《万界最强佛主》以文入道

严正声明：本书为UU小说网(www.uu234.net)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：http://www.uu234.net/r16653/
--------------------------------------------------

第1章 万界佛主系统（求收藏求推荐票）

    华夏

    一处旅游景点的的高山上，围着一大群的人对着站在悬崖边的人指指点点。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “这是怎么了？自杀啊？”

    “对啊！不过怎么还没跳呢！”

    一老大爷听不下去用着拐棍上去对着说话那人就是一棍子，怒骂道：“就是因为有你们这些幸灾乐祸的人存在，现在这社会已经变成什么样子了？怎么着？看着人家不跳你还挺着急啊？”

    被打的男人愤怒转过头，一看是个老头子只好悻悻的摇了摇头，老头儿惹不起啊！

    被围观的那个人站在悬崖边，对于围观群众说的话充耳不闻，只是用一双空洞无神的眼神看着他们，看着这个世界。

    “呵呵，想我何尚，空活二十二岁，我捡过垃圾当饭吃，抓过耗子当肉吃，被打被骂不还嘴，长大后读书在努力也没有用，老师根本瞧不起我。”

    ”上班更是被同时领导处处打压嘲讽，好不容易做点小生意交个一个不错的女朋友，最后却带着我的钱跟别人跑了！”何尚双眼无神的低声喃喃着。

    男人说到这里，一双无神的眼瞬间充满血丝，就好似厉鬼一般。

    抬起头看着那蔚蓝的天空歇斯底里的大喊道：“老天，我不服！！！”

    这一声大喊传出去很远很远，甚至还能够听到回音。

    正在围观群众震惊于这个人的话语之时。

    完本晴空万里的天空突然响起一声刺破耳膜的炸响。

    咔嚓！

    围观众人下意识的捂上耳朵，下意识的向天空看去，只见一道水桶粗的金色闪电直直的劈向那个男人的身上。

    众人心里下意识的想到，“这人完了。”

    等众人反应过来跑到那原本男人站立的位置时，还哪里有那男人的身影？

    众人脸色苍白的面面相窥。

    “这，这，这人不会是死了吧？”

    “应该是吧！这是连渣都没有了。”

    第二天各大网站，报社，新闻，第一板块，最大最显眼的位置上写着。

    “一男子在某某山，寻死跳崖，嘴里大喊：老天我不服，最后被雷劈死。”

    而网友们看着这条新闻分分大骂。

    “卧槽，这也太假了！”

    “是呀，小编以后发新闻的时候能不能看看再发？你当我们弱智吗？”

    “小编，你妈喊你回家吃饭。”

    虽然大部分人都不相信这件事情，但是对于当时在场的人们来说却是一辈子也忘不了当初那惊心动魄的一幕。

    本书完。

    额，是不是想打我？

    何尚睁开双眼迷茫的看着大街上的人来人往，何尚瞬间就清醒了，瞪大了眼睛看着这一切。

    “我这是在哪？他们这是在拍戏吗？我不是被雷劈了吗？”

    一连串的问题在何尚的脑子响起。

    这时一大娘往何尚的身前扔下一枚铜钱。

    铜钱打在地面上发出叮的一声脆响。

    何尚看着那大娘离去的背影，就算再傻也知道，这是把自己当要饭的了！

    “叮，恭喜宿主勾动怜悯之心，开启万界佛主系统。”

    何尚听到突然出现的声音，连忙神情紧张的四处查看，关键自己身边也没人啊！不会是遇到鬼了吧？

    “叮，宿主放心，本系统不是鬼。”

    何尚再次听到声音，确定自己没有听错后，咽了一口唾沫艰难的张口问道：“你是谁？”

    “本系统是万界佛主系统，感应到宿主看破红尘之心，特此前来帮助宿主。”

    何尚一愣，“你说你是系统？”

    “对。”

    “前来帮助我？”

    “没错，”

    何尚呆住了，没想到真有系统这种东西的存在，系统这种东西他还是知道的，毕竟很多小说上都说了。

    得系统者，得天下，有了系统，那么不管你以前混的多凄惨，都可以瞬间吊打高富帅，迎娶白富美，走向人生巅峰。

    何尚按捺住自己那个激动的心，问道：“你怎么帮助我？”

    “叮，本系统既然叫万界佛主系统，当然是帮助宿主成为万界第一佛主。”

    何尚一愣，“你什么意思？要我做和尚啊？”

    “对！”

    何尚顿时犹豫了起来，不过想了想，自己是个孤儿，自己爸妈是谁都不知道，而那狠心的女朋友更是个贱人，看人家比自己有钱就跟人家跑了。

    现实中也没有什么东西可留恋的了，所以做和尚也不是不能接受。不过......

    “系统，我能不当和尚吗？这等于断子绝孙啊！”

    “不能，不过谁说当和尚就断子绝孙的？”

    何尚脸色顿时一喜急忙问道：“我当和尚还可以结婚吗？”

    “可以！”

    何尚顿时大喜。

    “不过等你做了佛主再说吧！”

    何尚，“那怎么才能成为佛主？”

    “叮，累计一万功德点升级一次佛位，第二次十万，以此类推。”

    这跟没说有什么区别吗？

    何尚想了想，反正自己暂时也不想找女朋友了，更何况这么大的机缘就在眼前，如果放弃了，自己都能打死自己

    顿时不在犹豫说道：“系统，我同意了，”

    “叮，请宿主起法号。”

    何尚想了想，既然自己是一心想成佛主之位，额，虽然是被逼的，那么就叫。

    “就叫释佛心”

    “叮，法号确认，释佛心。”

    “叮，由于宿主是凡人本系统直接提升宿主为佛士。”

    “叮，由于为宿主的人身安全考虑本系统赠送佛僧套装一套。请问是否取出？”

    何尚一愣，问道：“佛士是什么东西？”

    ”叮，佛家也有修为等级，不过没有修过佛法是不能运用修为的。”

    何天嘿嘿一笑，这系统真贴心啊，又送修为又送装备的，简直是系统中的良心系统啊！

    何尚想罢左右看了看人来人往的大街，这要是自己突然拿出一件东西，那非得吓死几个不可。

    于是站起身，往一边的小胡同里走去。

    感受到皮肤跟风的摩擦，顿时一愣，低下头看了看自己的衣服，只见自己的衣服破破烂烂，一条一条的，怪不得那大娘给自己钱呢，这装备走出去说自己不是要饭的恐怕自己都不信。

    何尚连忙快步跑进小胡同里，还好，这里面没人。刚刚走进胡同里。

    顿时何尚感觉头皮一凉，下意识的一摸头，“卧槽，这么快？”

    “宿主请放心，系统出品必属精品，您的脑袋绝对可以反光。”

    何尚，“........”

    我问的好像不是这个问题，不过也无所谓了，既然下定决心当和尚，秃头还是可以接受的。

    “系统，把套装拿出来吧！”

    何尚只感觉眼前金光一闪，一件雪白的衣服和一双雪白的布鞋就出现自己手中。

    何尚一愣，问道：“系统，和尚穿的不是黄色的衣服吗？怎么这是白色的？”

    “叮，系统出品必属精品。”

    何尚被系统这霸气的话瞬间镇住了，不过白色就白色，比黄色的好看多了，就是爱脏，需要经常洗。

    本来何尚长的就不错，面目清秀，唇红齿白的，穿上这佛僧套装，何尚感觉自己这逼格瞬间就起来了。

    “叮，佛僧套装属性开启。”

    何尚脑子中瞬间中出现一副画面，很像游戏界面。

    佛僧套装属性（可升级）

    品级：灵宝

    衣服功能：防尘防火防盗防凡间一切攻击。（不包括修炼者。）

    鞋子功能：上能上天，下能入海，地面短距离瞬移。

    何尚看着那强大的功能，震惊的瞬间生活不能自理，这是不是说自己凡间无敌？额，被动无敌。

    “叮，恭喜宿主万界佛主系统认主成功，获得系统空间。”

    何尚一愣，不过也没在意，小说看多的他，非常明白系统空间是个什么东西，杀人夺宝的必备之物。

    就在这时系统声音突然响起。

    “叮，任务发布，”

    “任务名称：感化秦始皇向善。

    “任务时间：六个月”

    ”辅助道具：延寿丹一颗”

    “任务奖励：1000功德点。”

    “任务失败：收回佛僧套装。”

第2章 感化秦始皇（求收藏求推荐票）

    何尚听到系统的话一愣猜测的问道：“你得意思是我现在就在秦国？”

    “对，没错。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    何尚点点头，可以接受，小说不是白看的，再说人家系统不是说了吗？

    人家叫万界佛主系统。

    万界懂不？穿越什么的，简直就是很稀松平常的事。

    何尚不在犹豫，向路人打听了一下皇宫的方向便往那皇宫走去。

    在路人眼里，何尚现在的形象那就是高人，一身的白色僧袍，脚踏白色僧布鞋，脸上带着若有若无的微笑。

    长相本就清秀在加上这一身装备，顿时就给人一种灵气十足的感觉，特别是那个可以反光的脑袋，用阳光一照简直晃的人睁不开眼。

    而何尚正在脑海里对系统破口大骂呢。

    “我干你大爷的系统，让我去感化秦始皇，你知道秦始皇那是什么人吗？嗜杀成性啊大哥！他能感化吗？不会直接把我咔嚓了吧？”

    “宿主不要气馁，你有佛僧套装，凡间的东西根本伤害不到你，你怕什么？再说了，真正的猛士，就要敢于面对惨淡的人生。”

    何尚气的直翻白眼，不过系统那句话还是说到他的心里去了，反正凡间的东西又伤害不到自己，自己怕什么？

    不过，“系统，功德点是什么？”

    “功德点顾名思义，劝人向善，教化众人，帮助弱小，都可以获得功德点，而功德点可以在系统中抽奖，功法神通，法宝丹药等物品。”

    何尚感应了一下脑海里的东西，不解的问道：“我没看到任何可以抽奖的东西啊？”

    “叮，需要宿主获得功德点后才会开启。”

    何尚点点头，不在想这些没用的，没有功德点想也白想。

    现在还是想想怎么感化秦始皇吧，不过秦始皇的弱点是什么？相信很多人都知道，那就是怕死，为了长生不老的梦想让徐福带着一千童男童女去了东瀛。

    额，好像所有人都怕死

    那么只要自己装装神棍，再用延寿丹忽悠他一下，这事儿基本就成一半了，而延寿丹，听这名字都知道是什么意思，延缓寿命的呗！

    很快，何尚就一脸和善的来到了那高大的皇宫门前。

    “站住，皇宫禁地，闲人止步。”两个守门的士兵看到来人齐声喝道，不过也没有过分举动，毕竟看着眼前之人的穿着不似常人。

    何尚一脸人畜无害的微笑着说道：“我是.....额”说道这里一顿，因为他听到系统提示了

    “叮，请宿主注意形象，你现在个和尚。”

    何尚脸色不变继续说道：“阿弥陀佛，贫僧乃是从东土，额，贫僧乃是从蓬莱仙岛而来，听闻皇上有长生之梦，贫僧特来此一助。”

    何尚这么说是因为秦国时代没有何尚，只认仙人，如果自己敢说自己是和尚那一准被打出来。

    那两名士兵原本听着眼前之人说话一卡一顿的，顿时就神色怀疑的看着这个光头，但是听完何尚的话，顿时就有点震惊。

    蓬莱仙岛在这时代还是不太出名的，知道的人没有多少，但是仙人这种东西不管是哪个时代，那都是如雷贯耳的，敢说出帮助皇上长生不老的，不是疯子就是仙人，这无需怀疑。

    在看看眼前这位光头，身穿白色衣服白色鞋子，这一看就不是普通人能穿的起的，最关键的是，这白衣白鞋上面没有任何的灰尘。

    两名士兵神色惊咦的对视一眼，其中一名士兵说道：”你在这里等等，我去禀报。”说完转身就往皇宫深处跑去。

    何尚看着那士兵是背影微笑的点点头，对着一边神色紧张的士兵说道：“阿弥陀佛，请问这位施主，现在是何年月？”

    士兵被问的一愣，什么年月你都不知道你怎么活这么大的？

    不过还是老老实实的回答道：“现在是大秦219年。”（虽然那时候没有具体年月，但为了方便阅读，所以加上。）

    何尚微笑点点头，心里却一片茫然，徐福是什么时候去的东瀛啊？

    不过这个事情急不来，还是先看看情况吧！万一人家秦始皇还是年轻的时候，那自己就废了，基本就可以提前下课了。

    不得不说，这皇宫办事就是快，这才几句话的功夫，那先前去禀报的士兵就满头大汗的跑了回来。

    到了近前喘了几口气这才说道：“陛，陛下宣你进殿。”

    何尚微笑点点头，心里却是一喜，看来这事有门。

    何尚随着士兵进了皇宫，一路上那风景简直能用金碧辉煌来形容，那句诗怎么说来着？

    “咸阳宫阙郁嵯峨，六国楼台艳绮罗，自是当时天帝醉，不关秦地有山河，”

    咸阳的宫殿门阙，楼台周阁，千门万户，座落重重。

    大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    很快何尚就来到了正殿，大门口处两根玉柱直通房顶，玉柱上盘旋着一条张牙舞爪的金龙，门上面一块巨大的金色牌匾上述三个金色威严的大字。

    麒麟殿。

    何尚刚要跨进麒麟殿，突然一旁窜出来一个人，一把拦住何尚，表情严肃的问道：“你是何人？”

    何尚吓的一个哆嗦，卧槽，出来之前能不能先告诉一声？人吓人会吓死人的不知道吗？

    一路领着何尚的士兵连忙说道：“大人，这是陛下宣进殿的人。”

    那人点点头退了下去。

    士兵对何尚低声说道：“这位额，大仙，您进去吧，小人身份低微，还不够资格进入。”

    何尚点点头，整理了一下心情，抬腿就走了进去。

    进入大殿后，何尚看到大殿正中的位置上正坐着一位略显病态的中年之人，此人鬓发稍白，额头之上略有些皱纹。

    虽说一脸病态，但气势却是丝毫不弱，看这摸样，当是秦始皇无疑了。

    而站在大殿中的这些大臣们，那个长着两撇小胡子的应该就是李斯了。

    李斯作为丞相自然离着秦始皇最近，而在其身边的则是一员武将，能够和李大丞相并排而站的，应该就是大将军蒙恬了。

    除了这一文一武两个头头之外，和他们并排而站还有两个油面公子，较高一点的应该是扶苏，那个稍矮并且有点婴儿肥的当是胡亥无疑了。

第3章 神棍（求收藏求推荐票）

    何尚进入麒麟殿的一瞬间，基本就把这些重要人物确定了下来，毕竟自己的现在职业可是神棍来着，没有这两下子怎么混？

    这叫干一行爱一行。UU小说 www.uu234.net更新最快

    好吧，这其实就是何尚以前在社会中摸爬滚打的基本经验。

    秦始皇看着进来的这个光头，顿时一愣，没想到传报士兵说的高人居然是个这玩应。

    顿时一挑眉毛威严的说道：“下方所站何人？见到朕为何不跪？”

    何尚一愣，说道：“贫僧从蓬莱仙岛而来，听闻陛下所求长生不老，我特来相助。”

    秦始皇一听果然来了兴趣，听徐福说蓬莱仙岛有仙人，没想到仙人这就找上门了，也不在计较跪不跪的问题了，饶有兴趣的问道：“哦？既然你说你是从蓬莱仙岛来，那么你就是仙人喽？”

    何尚微笑不语。

    秦始皇一看这光头的架势，在看看这光头的一身打扮，还真有那么几分灵气逼人的感觉。

    光冲这份装扮，秦始皇就满意的点点头，也不在意何尚没回答的问话，毕竟高人嘛！都是那么与众不同。

    顿时秦始皇就直接问道：“可有长生不老之法？”毕竟你在怎么高，如果你敢说没有，我一样砍了你。

    何尚高深莫测的一笑，双手合十放在前胸说道：“阿弥陀佛，长不老之法可说有，也可说没有！”

    秦始皇一听，更乐了，只要你说有就行，不怕有没有。

    问道：“怎么说？

    尚微微一笑，顿时给人一种怜悯众生的感觉。

    “可说有，是有长生之法，但是需要心诚则灵，而可说没有，则是心不诚，故而不灵。“

    群臣们一听，也低声议论了起来。

    “这真是仙人吗？”

    “应该是吧，不是说从蓬莱仙岛来的吗？”

    “但这人真的有长生不老之法吗？”

    秦始皇没管下面群臣的议论，饶有兴趣的问道：“怎么叫心诚？又怎么叫心不诚？”

    何尚继续微笑，话说这个表情压根就没变过，这是神棍的标准表情，泰山崩于前而面不改色。

    何尚说道：“心诚则是施主求长生的心，施主为长生可愿放弃什么？而心不诚，则是可有可无。”

    秦始皇一直笑着的脸瞬间阴沉了下来，喝道：“大胆，你是跟朕索要东西吗？”

    何尚摇了摇头，双手合十说道：“阿弥陀佛，贫僧要的不是东西，而是施主的那颗诚心，要知道天下没有免费的午餐，舍得舍得，只有舍，才会有得。”

    秦始皇顿时脸色一变，冷笑道：“妖言惑众，朕想要的东西，就没有得不到的！更何况这天下都是朕的，朕予求予取。”

    何尚又摇了摇头说道：“施主，天下是百姓的，没有百姓怎么能叫天下？”

    秦始皇一愣，觉得这光头说的有点道理，毕竟如果天下就自己一个人了，那还能叫天下吗？不过秦始皇是什么人？会因为你几句话就信你？

    你不是仙人吗？那就先砍你一回合再说。

    秦始皇喝道：“来人，把这妖言惑众之人拖下去砍了。”说完就双眼死死的盯着何尚，想看看他有什么表情。

    不过结果令秦始皇非常失望，因为何尚还是一如既往的微笑着。

    何尚一脸淡定微笑的站在哪里，心里却开骂了，“古人诚不欺我啊！秦始皇果然嗜杀成性，前一秒还笑呵呵的跟你唠嗑，下一秒就把你砍了。”

    很快，就进来两个士兵，上山抓住何尚，何尚也没有挣扎，就这么随着士兵走了下去。

    秦始皇看着何尚笑容，不屑的冷笑一声：“还真能装，一会看你还能不能装的起来。”虽然这么说但是心里还是很失望的，毕竟自己的长生之梦啊！

    底下群臣一听老大的话，纷纷始拍马屁。

    “陛下，这种人就应该五马分尸。”

    “陛下，这是欺君之罪，理应当株连九族！”

    秦始皇摆摆手，刚要开口。

    突然原本抓何尚的士兵的其中一个满脸惊恐的跑了进来，直接跪在了地上结结巴巴的说道：“陛，陛下，那个妖人砍不死。”

    秦始皇一愣，群臣们也一愣，什么意思？什么叫砍不死？

    秦始皇定了定神，问道：“怎么回事？说清楚点！”

    那士兵这会也不紧张了，快速说道：“陛下，是这样的，那个妖人不怕刀砍，砍在他身上刀就直接蹦碎了。”

    群臣顿时一片哗然。

    “什么？砍不死？而且刀还碎了？”

    “这是妖人，会妖法的妖人。”

    秦始皇的脸色也变了变，皱眉看了看下面乱成一片的大臣们，顿时喝道：“安静，在麒麟殿大声喧哗，成何体统？”

    说完，对着那士兵吩咐道：“砍不死，那就五马分尸。”

    “喏”士兵抱拳领命而去。

    秦始皇皱着眉看着那士兵的背影，而群臣们这会也安静的看着秦始皇。整个大殿顿时变的安静的可怕，落针可闻。

    又过了不大的功夫，那士兵又满头大汗的跑了回来，没等他开口，众人看他那表情也能猜出个大概了，

    果然，那士兵跪下后一脸惊恐说道：“陛下，五马分尸也不行，直到马累的跑不动了，而那人却一点事儿没有，还一脸享受的样子。”

    秦始皇一愣，这么厉害？这到底是仙人还是妖人？

    而群臣们也瞬间哗然。

    “这妖人也太厉害了。”

    “是啊，是啊！五马分尸都不怕？”

    “就是不知道怕不怕火？”

    秦始皇坐在龙椅上听到这句话，顿时眼睛一亮说道：“你去用火烧，众人爱卿，随我一起去看看那妖人。”

    秦始皇想了想，还是自己去看看吧！这如果真是位仙人，那自己的长生之梦可就成真了！

    群臣们一拱手齐声说道：“诺。”

    秦始皇点点头，走下高位，带着一众群臣向着那断头台走去。

    还没到断头台呢，就听到一阵马鸣和士兵们的呼和之声。

    秦始皇等人进入一看，顿时就有点傻眼。

    只见五匹雄壮的马儿正往不同的方向使劲拖拽着，每一匹马的后面都跟着一条长长的绳子，而此刻的绳子却绷的直直的，而被五条绳子拖拽的中间正悬空躺着一个一脸悠闲光头。

    此光头不是别人，却正是何尚。

第4章 帮助他人的乐趣（求收藏求推荐票）

    话说何尚被两名士兵带下去后，本来是一点也不担心的，毕竟系统对自己说过，佛僧套装无视凡间一切攻击。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但是等到真正上了斩首台的时候。心里还是有些紧张的，毕竟这是砍头啊！如果不是系统的再三保证，自己早吓尿了。

    等到刀斧手砍下来的时候，虽然心里紧张的要死，但是脸上还是保持微笑。

    果然系统没有撒谎，额，如果系统撒谎那我也写不下去了。

    只听叮的一声，在一看，那大砍刀都碎成两半了。

    顿时何尚心里就松了一口气，然后就见众人一脸惊恐的看着自己，那刀斧手别看长相凶悍一脸横肉，但那胆子真没话说，非常勇敢的一屁股就坐在了地上，丝毫没有犹豫。

    何尚看那刀斧手一脸惊恐的用手指着自己，大嘴张的都能塞进一个拳头。

    何尚和善的微微一笑说道：“别怕，我不会吃了你的！”

    那刀斧手一听，干脆利落的一翻白眼晕了过去。

    何尚，“........”

    何尚就这么孤单的在斩首台上坐了那么一会，就被几个士兵用绳子套住五肢，你没看错，我更没写错，那个肢体是脑袋。

    本来何尚一听是五马分尸，就有点担心，因为啥？刀什么的是直接砍在身上，分尸是往外拉，那一下得多疼啊？

    不过系统的回答瞬间就让何尚淡定了，系统的回答是，套装是覆盖在身体上的，不管是从内往外的力量，还是从外往内的力量，都不能伤他分毫。

    所以等到秦始皇带着大臣们到这里的时候看到的就是这样一副画面，一个金光闪闪的光头悬空躺在充足的阳光下。

    一脸的享受，看那样子都快要睡着了。

    秦始皇看到这情况也有点懵逼，想着这到底是仙人还是妖人，不过现在还不能确定，所以进行下一项，烧烤，呸，不对，是用火烧。

    秦始皇一发话，顿时士兵们就开始准备起来，开始架起一个大柴堆，把何尚绑在了柴堆正中间。

    何尚一看这阵势，自然知道秦始皇想做什么，不过这次何尚是淡定的很，毕竟这衣服啥的可是防火的。

    秦始皇一声令下，士兵们开始点火，瞬间，浓浓的黑烟升腾而起，很快小火苗就变成了熊熊大火。

    何尚一脸圣洁微笑的看着秦始皇，笑容中包含着慈悲，怜悯，仁慈，在加上那阳光一照，金光闪闪的光头。

    虽然在场众人不知道什么是佛主，但感觉在这一刻的何尚身上仿佛看到了一位大慈大悲的佛主降临一般。

    何尚在火堆上享受着大火的烘烤，宣了一声佛号道：“阿弥陀佛，施主，你还执迷不悟吗？”

    秦始皇心里本来就已经开始打鼓了，能有这么大本事的人不是妖就是仙，如果是妖，那凭借这人的本事，自己等人怕是早死光了。

    所以有些相信何尚是仙人的秦始皇，一听何尚的话，顿时就有点慌了，慌忙吩咐士兵道：“快，快快把这位仙人放下来，还愣着干什么？赶快把火扑灭。”

    士兵们一听，有点无语，让放火的是你，让救人的也是你，有准没准啊？

    不过谁让人家是皇帝，领导一句话，属下跑断腿，士兵们开始急急忙忙的找水，准备把火扑灭。

    何尚在火堆上一笑，借用着佛僧鞋的功能，直接就从熊熊大火中飞了出来，这还是因为绳子已经烧没了，不然还挣不开呢。

    围观群众一见齐齐一声惊呼，“哇！真的是仙人！”

    秦始皇看着一身洁白无瑕的何尚飞身下来，一愣，随即反应过来，这是真碰到仙人了。

    顿时满脸笑容的迎了上去嘴里还道：“仙人勿怪，不知是真仙驾临多有冒犯，还请仙人原谅则个。”

    何尚微笑点点头说道：“无妨。”心里则是想，我说有事还能咋办？还能打你？关键我也干不过你啊！

    秦始皇一愣，没想到仙人这么大度，自己这么霍霍他，他居然都没生气，果然仙人就是有仙人的气度。

    顿时笑道：“那还请仙人移步，前往麒麟殿议事。”

    何尚宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，施主请。”

    秦始皇点点头，虽然不知道施主是什么意思，但是还是知道是说他的。

    就这样，秦始皇跟何尚并排而行，身后跟着一众满脸敬仰的大臣们。

    从新回到麒麟殿，秦始皇看何尚一脸和善，也放心下来，如果因为自己的原因而让仙人不高兴，那自己的长生不老之梦也就基本没了。

    虽然尴尬。但毕竟是皇帝，所以秦始皇尴尬问道：“那个，仙人，您看，这个长生之法。”

    何尚微笑点点头说道：“阿弥陀佛，施主，贫僧还是那个意思，看您的诚心，善心，。”

    秦始皇一愣，开始的时候何尚说诚心，还以为是跟他索要东西，但现在确定人家是仙人了，那人家也不可能看得上自己的东西。

    所以，秦始皇不解问道：“仙人，善心的意思我懂，但何为诚心？”

    何尚微微一笑没有回答，而是问道：“施主，可知道帮助他人的乐趣？”

    秦始皇一愣，想了想，自己生来虽然什么苦都受过，但现在吃最好的，喝最好的，玩最好的，也都是别人帮自己，还从来没有自己帮别人的时候。

    再说帮助别人自己会有乐趣！这不是扯淡吗？

    顿时摇了摇头说道：“朕不知道。”

    何尚微笑说道：“那施主可愿意体验一下帮助别人的乐趣？”

    秦始皇犹豫了一下，现在还是听人家的吧，毕竟人家是仙人，自己的长生之梦还指着他呢。

    点点头说道：“可以！”

    何尚见状心里一喜，但脸色不变，不怕你残暴弑杀，不怕你不懂人间疾苦，只要你愿意配合，那我就带你领略一下这人间疾苦。

    让你知道，皇帝不是让百姓恐惧你，而是是让百姓永远的从心里尊敬你拥护你，让你沉浸在这快乐之中。

    毕竟小谁家的那个谁说过，一个不知人间疾苦的皇帝，那永远不是一个合格的皇帝。

    即使是这个皇帝从小是个悲剧，但这都多少年了？

第5章 穷需要理由吗？（求收藏求推荐票）

    何尚微笑看着秦始皇说道：“施主，那我们就走吧？”

    秦始皇一愣，问道，“上哪？”

    何尚理所当然道：“当然是跟贫僧去领略一下人间疾苦。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    秦始皇想了想，上朝虽然重要，但是没有长生不老重要，索性点点头：“来人，起驾，朕要随仙人出皇宫。”

    秦始皇是出了名的暴君，说出来的话，任何人也不敢反驳，但是何尚可不一样，你说你这么大阵势，那还叫下基层吗？那还怎么领略人家疾苦？最主要的是那我还怎么感化你？

    所以，何尚微笑摆手道：”施主，我们是走访人间，不是去游玩，所以，不能带太多的人，最多可带几个保护您的就行。

    秦始皇倒是也干脆，一听这话，也觉得有道理，直接带上主要的两个人，李斯和蒙恬，毕竟千军万马还能比得上身边这个仙人？

    就这样，在一众大臣的复杂目光下，何尚带着秦始皇，李斯和蒙恬，出了皇宫。

    自然而然的，秦始皇等人的衣服也已经换成了老百姓的衣服，要不怎么说人家能当皇帝呢，即使是脱了龙袍，穿上老百姓的衣服，但依旧掩盖不住那种霸气和威严。

    何尚出了皇宫后，顿时心里一阵茫然，尼玛的，我不认识路啊！

    这时有一路过的人从何尚身边走过，何尚急忙拦住，满脸阳光灿烂的问道：“这位施主，请问哪里最穷？”

    那被拦住的人本来一脸不高兴，但是一看拦住自己的是个光头，那笑容好像有魔力一般，感觉自己的心情都好了不少，顿时笑着答道：“这位小哥，你往东边走，那边有个平民窟，那里的人最穷。”

    何尚微笑点点头：“谢谢这位施主。”

    那人摆摆手就离开了。

    秦始皇等人虽然疑惑这仙人是什么意思，但既然都出来了，那就听仙人的安排吧，再说仙人也没必要害他们，如果想害他们，他们早死了。

    何尚带着秦始皇等人一路向着东边走去。

    要不说怎么是帝都呢，天子脚下，这越是接近皇宫，街道就越是繁华，人来人往，小贩的吆喝声，叫卖声，络绎不绝。

    当然，如果你把摊位摆在皇宫门口，那你一准被砍死。

    秦始皇看着这街道一副欣欣向荣的景象，顿时满脸的高兴，对着何尚说道：“仙人，您看怎么样？国家在我的自理下是这么的繁华。”

    何尚微笑点点头：“施主，贫僧有法号，贫僧法号叫释佛心，至于您的国家，在您的自理下非常好！”心里则是想到，现在你一脸笑容，等到了地方就打你得脸。

    毕竟不管在任何时空，任何国家，任何地方，有富豪流油的，自然就有穷到掉渣的，所以现在先夸夸你，一会看你怎么办。

    何尚带着秦始皇等人一路走一路看，一路说说笑笑，但是越往东走人越少，甚至慢慢的都会不时的出现几个衣不遮体的人。

    秦始皇从开始的一脸笑容，也慢慢变成了平静，最后变成了阴沉，要知道，这可还没出城呢，刚说完自己自理有方，现在就出来这么几个货打自己脸了。

    即使以秦始皇的脸皮也有点受不了了，秦始皇的脸色变化何尚一直看在眼里，微微一笑，没有说话。

    这才哪到哪？一会还有让你更劲爆的呢。

    果然，又走了一会，这会衣不遮体的已经不是一个半个了，而是一堆一堆的。

    秦始皇看着那些衣不遮体，身体干瘦，脸色蜡黄的老百姓，脸色顿时就有些发红，还有些愤怒，要知道，这可是帝都啊，天子脚下居然会出现这种情况。

    如果是一个半个的还没什么，这可好，一堆堆的，这不是在仙人面前打自己脸吗？

    何尚不在乎秦始皇的愤怒于否，但是身后跟着的李斯和蒙恬可不能不在乎啊！

    两人此刻的心里那是心惊胆战，毕竟秦始皇那脸色如果在平时早就开始砍人了，而现在？仙人那是不能砍的，关键也砍不死，那倒霉的没准就是他两。

    何尚又往里面走了走，只见这里面，老的，少的，年轻的，全部都是统一的标准，那就是身体干瘦，脸色蜡黄，显然是吃了上顿没下顿的结果，真让人怀疑一阵大风能不能给吹跑了。

    而这里的人看着这几个一看就是有钱人家的富家公子，一阵指指点点，先生议论着。

    秦始皇一皱眉，如果不是仙人当面，他早就下令把这些胆敢指他的人给砍了。

    何尚看着那些人一脸的慈悲之色，心里也很是震惊，他也没想到居然会出现这种画面。

    定了定神，何尚一脸悲痛之色的说道：“施主，您现在又有什么感想？”

    秦始皇虽然脸色不好看，但那是因为在仙人面前丢人，可不是为了老百姓。

    秦始皇看着那些人说道：“释仙人。”

    何尚连忙打断道。“施主还是叫我佛心大师，或者佛心法师吧。”

    释仙人，多吓人啊？不知道的还以为死了呢。

    秦始皇点点头面无表情说道。“佛心大师，朕想不管在任何地方，都会有一些穷苦之人，这是不可避免之事，朕的国家太大，关注不到每一个人的身上，出现这种状况是很正常的。”

    何尚微笑点点头，没有说话，向着一位瘦骨嶙峋的老大爷走去，他明白，像秦始皇这种太过自信之人，如果不把真正的原因放在他眼前，他是不会关注这些蝼蚁的生活的。

    何尚上前，拉住老大爷一脸和善的问道：“施主，这里的生活为何如此贫穷？”

    老大爷被问的一愣，看了看何尚，只见这个人身穿一套白色衣服，面色红润，一看就是有钱的人家。

    顿时就明白为何这么问了，老大爷摇头失笑：“穷还需要理由吗？”

    何尚和秦始皇等人一愣，是啊，穷还需要理由吗？

    不过何尚还是说道：“施主，穷需要理由，比如您为何不在年轻力壮之时做些劳务，挣些钱财，到了年迈之时也可用于养老。要知道少年不努力。老大徒伤悲。

第6章 秦始皇的善心（求收藏求推荐票）

    何尚这一番话说出来，瞬间就震惊了众人，要知道现在可还没有少年不努力老大徒伤悲这句话呢！

    能说出这句话的人，这得需要什么样的才华和人生感悟？

    秦始皇和蒙恬李斯细细品味了一番，顿时扶掌笑道：“佛心大师，好文采。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    何尚谦虚的笑了笑，这是别人的诗词，自己也没什么可骄傲的。

    那老大爷体味了一番这句话，在看了看何尚那一脸人畜无害，仿佛不知人间疾苦的样子，叹了一口气说道：“这位少爷，你既然能说出这句话，那为何又来问我呢？”

    何尚宣了一句佛号道：“阿尼陀佛，施主，这是何意？”

    老大爷用手一指其他同样穷苦的人说道：“你看看他们，哪个没努力过？哪个愿意生下来就穷？哪个不去尝试改变生活？可是这又有什么用？”

    秦始皇不解问道：“既然努力了，那为何还是现在这般生活？努力又为何会没用？”

    老大爷那双沧桑的眼睛看了一眼秦始皇声音沙哑的说道：“我们努力挣来的钱财，会被一些地痞流氓要走。

    ”而地痞流氓的身后又站着一些我们惹不起的大人物，在加上官府也是官官相护，还哪里有我们这些穷苦人的生存之地？”

    “也只有你们这些大户人家的少爷，不知人间疾苦，享受着家里长辈的庇护。”

    说完老大爷叹了一口气，摇摇头，迈着那步履蹒跚的脚步离开了。

    何尚和秦始皇看着那老大爷的背影，一阵沉默。

    半晌何尚问道：“施主，您现在有何感想？”

    秦始皇沉默了一会回道：“我的国家太大，我管不到的地方也太多，出现官官相护的状况很正常。”

    何尚笑了笑没说话，刚要继续走，突然一个妇人抱着一个不大的孩子出现在众人眼前。

    何尚一愣，只见那妇人走到众人近前，抱着孩子一下就跪到了地上，满脸哀求之色的说道：“求求您，这位少爷，给我点吃的吧，救救我的孩子吧，如果在没有吃的，我的孩子就要饿死了。”说完满脸泪痕的一下一下的给何尚等人磕着头。

    何尚一愣，连忙把这妇人拦住，问道：“这位施主，这是怎么回事？”

    那妇人此刻已经满脸泪水了，说道：“这位少爷，我也是没办法，我男人被那些地痞流氓打死而且钱财也被他们抢走了，我们孤儿寡母的真是没办法，眼看我的孩子就要饿死了，请这位少爷行行好，给我点吃的吧，我愿意给您当牛做马，以报答您的救命之恩。”

    何尚点点头，转头对蒙恬说道：“施主，您有银子吗？”说完却反应过来，秦国这时候有没有银子还两说呢！

    这时候应该是铜钱或者刀币吧？

    又问道：“有钱吗？”

    蒙恬看着那妇女，楞楞的点了点头，下意识的从衣袖中掏出点刀形东西递给何尚。

    何尚接过银子说了一句：“施主，这算我借的，”然后借着佛僧鞋的威力，一路飞奔而去，在原地留下一连串的幻影。

    不过秦始皇等人的注意力已经不在何尚身上了，都是震惊的看着那妇女，还有那怀里半死不活的孩子。

    身居高位的他们哪里曾想到，有人居然会因为一口吃食而饿死，有人会因为一口吃食而下跪磕头，有人会因为一口吃食而甘愿做牛做马。

    对他们来说，这画面太过震撼，虽然李斯是草根出身，但也早已忘记的那颗初心，初心以丢，自然就不在是百姓，而是那个高高在上宰相，身为一身之下万人之上的宰相自然也不会再去关注那蝼蚁一样的百姓。

    而现在看到这妇人的样子，仿佛又回到了当年他那悲惨的经历，顿时满脸羞愧的低下头。

    这里面属蒙恬的冲击最小，毕竟是打仗出身，这些事情也早已看淡。

    而秦始皇的冲击是最大的，虽然他小时候吃过不少的苦，也非常的不容易，但毕竟现在他已经是皇帝了，早以忘记小时候的日子！

    现在的他饭来张口衣来伸手，甚至伸手都不用，从来就不知道饿是什么，没钱又是什么的他，此时看着那妇人，脑海中重复着一句话，是朕错了吗？

    但是，真实情况是，错于对，只是看秦始皇想不想改变而已，以前是因为没人告诉他，而现在却有人告诉他了！

    何尚这时飞奔而回，买了10多个馒头，（这个时代叫面起饼！为了方便大家阅读直接写馒头！）递给那妇人道：“施主，给，”

    那妇人连连感谢的接过包子，轻声呼唤了一声：“孩子，来，吃馒头了！你最喜欢的馒头哦！”

    那孩子这才有气无力的睁开双眼，大眼睛漂亮但却无神，下意识的张开干巴巴的嘴。

    妇人连忙把包子送到孩子嘴边，孩子下意识的开始咀嚼，不一会孩子就吃了一个馒头，明显有个精气神，开始主动拿起馒头狼吞虎咽的吃了起来。

    而众人也静静地看着这一幕，心里是感叹，哎，这苦命的孩子。

    那孩子吃了两个馒头后，拿起第三个馒头的时候一顿，然后把馒头递给自己的娘，眨着漂亮的大眼睛用清脆的声音说道：“娘亲，你也吃。”

    那妇人早以以泪洗脸，抹着眼泪笑道：“娘不饿，孩子，你吃吧！”

    那小女孩也不傻，自己都两天没吃饭了，那自己的娘亲还能比自己少吗？肯定是只会多不会少，顿时把馒头放下说道：“娘亲。你不吃，那我也不吃。”

    那妇人一听，说道：“好好好，娘吃，孩子你也吃。”说着拿起一个馒头慢慢的吃了起来了。

    那小女孩一见，也满脸纯真笑容的拿起馒头吃了起来。

    母女两人都是一脸满足的幸福笑容。

    何尚看着这一切，眼泪就在眼眶里打转，如果不是为了装高人，早就哭晕过去了。

    虽说秦始皇残暴弑杀，但那是因为他没见过人间疾苦，此时的秦始皇虎目含泪，一副要哭但却死挣着的样子。

    而蒙恬虽然是打仗出身，看淡这些东西，但打仗的人都是粗狂的性格，直来直去的，此时的他已经哭了出来，边抹眼泪边哭。

    而身为草根的李斯，此时已经哭的上气不接下气了。

    何尚看着他们三个的样子，心里满意的点点头，宣了一句佛号道：“阿尼陀佛，施主，现在有何感想？可还需要继续走下去吗？”

    秦始皇连忙把眼中的眼泪给憋了回去，说道：“佛心大师，不需要再走了，我想我明白你得意思了。而我也想明白了。”

    何尚微笑问道：“施主想明白了什么？”

    秦始皇想了想，认真的说道：“佛心大师，虽然我不能关注到每一个地方每一个人，但是我会尽力去关注到每一个地方，每一个官员。”

    何尚微笑点点头

    “叮，激发秦始皇的善心，奖励功德500点。”

    “叮，恭喜宿主开启抽奖功能。”

    何尚一愣，在脑海中问道：“不是一千吗？”

    “那是感化秦始皇任务，你现在没完成，你只是激发了秦始皇的善心而已，”

    何尚，“...........”

    合着我忙了半天，主线任务还是跑偏的？

第7章 皇帝爷爷（求收藏求推荐票）

    不过也不算白忙活，毕竟激发了秦始皇的善心，那这个感化的问题就好办多了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    更让何尚兴奋的是那个抽奖功能。

    何尚兴奋说道：“系统，给我看看抽奖功能。”

    “看不了，那是本系统直接抽取的，你只是一个决定者，而我是控制者。”

    何尚，“..........”

    那意思是，我能抽到什么就得全看你得了是吗？卧槽，还有这种操作吗？

    何尚气的直哆嗦，但是打不到抓不到的，所以何尚无奈的一叹气，说道：“那抽奖吧。”

    “叮，功德不足，需要1000点功德一次抽奖。”

    何尚，“..........”

    我特么，槽特么，干特么的.......

    何尚一翻白眼，差点气晕过去，尼玛的，你说了半天还特么抽不了，那你说个屁啊？

    不过虽然人家是系统，人家是老板，自己这个宿主就是白给的，这哪里是自己是宿主，自己简直就是孙子。

    这时秦始皇说道：“佛心大师，我们回皇额，我们回去吧？”

    何尚点点头，也没心情继续在走下去，被系统气的膀胱都开始隐隐作痛了。

    众人刚要走，秦始皇突然回头对那妇人说道：“你跟我们一起走吧？”

    那妇人犹豫了一下，点点头，抱着孩子跟在了众人身后

    而李斯和蒙恬则是对视了一眼都能看到对方双眼中的震惊，要知道秦始皇说话可从来没有用过商量的语气。

    何尚不算，却对那妇人用着商量的语气，这说明了什么？说明了秦始皇有了巨大的改变。

    何尚也能听的出来。不过此时的他已经没有任何心情了。

    众人一路走回皇宫，门口的士兵一见是皇上，连忙哗啦一声跪了一片，嘴里喊道：“参见陛下。”

    秦始皇面无表情的往里走，李斯等人也习以为常，而何尚更是不在乎。

    但是却给那对母女吓坏了，抱着孩子直接傻在了哪里，眼中一片空白，就是再傻也知道皇上那两个字代表了什么，那代表了一国之君。

    秦始皇脚步一顿，看了看那妇人，问道：“怎么了？”

    妇人顿时惊醒，连忙跪下诚惶诚恐的说道：“民女刘氏参见陛下，吾皇万岁万万岁。”

    而那小女孩也是学着娘亲的样子笨拙的下跪。

    秦始皇一愣，然后微笑道：“平身吧！”

    那刘氏这才战战兢兢的起身，顺手也把小女孩从地上拉起来。

    突然

    小女孩用着纯真的童音问道：“皇帝爷爷，你可以帮我打坏人吗？”

    秦始皇一愣，愣了半晌，直到那妇人又要拉着小女孩下跪，这才大笑道：“哈哈哈，你怎么我能帮你打坏人？”

    小女孩虽然被娘亲拉着，但还是一脸童真的说道：“我爹地说，皇帝是这个世界上最厉害的人。”

    秦始皇大笑说道：“好，那皇帝爷爷就给你打坏人，以后谁欺负你，你就告诉我，我帮你打他，你看如何？”

    小女孩一脸纯真的笑容，甜甜的说道：“好，谢谢皇帝爷爷，您真是一个好人。”

    秦始皇一愣，这是第一个说他是个好人的人，虽然是个小孩子，以前他听过说他是昏君的，说他残暴的，突然听到好人这两个字，感觉好陌生。

    突然想起佛心大师说的话，你知道帮助别人的乐趣吗？

    秦始皇低头想了想，他好像已经知道了。

    就这样，众人在士兵们的护送下进了皇宫里，而何尚也被秦始皇安排好了住处，何尚这一天本来就没闲着，在加上又穿越，又跟秦始皇斗智斗勇，又上刑场的，进了屋子直接躺在床上睡着了。

    何尚是安安稳稳的进入了梦乡，但是秦国上下可是起了十二级一般的大地震。

    秦始皇安排好那对母女的住处，就反回了麒麟殿，招回所有大臣后，直接大笔一挥，第一步，查抄所有贪官，家产全部充公。

    第二步，所有地方官员管辖的地区内，如果有大批的穷困百姓，即时上报，朝廷会资助一笔钱财，让他们有个活路和找工作时间。

    第三步，所有跟地痞流氓有关联的官员，查到后一律斩杀，包括气压穷苦百姓的地痞流氓，有官官相护实情不报者，查到后株连九族。

    同时秦始皇暗中派出大量人手，在百姓和官员之间游走，只查到，该充公充公，该杀杀。

    这一连串的圣旨发出去后，那效果杠杠的，顿时所有大小官员瞬间就夹起尾巴做人，老老实实。

    不得不说，等这些圣旨发出去后，秦始皇派出去的人也实行的很彻底，不说别的地方，单单只是帝都，查抄出来的人数和钱财，也让秦始皇心惊。

    只是帝都的贪官和官官相护欺压百姓的就查出高达三十多位，有些甚至是可以上朝的官员！

    秦始皇接到这些信息后，瞬间沉默了，上亿的钱财，这几乎是国库的一小部分了，怪不得老百姓过得那么凄惨，这上亿的钱财被这些官员收下后，老百姓过的还能好吗？

    顿时让秦始皇下定决心，坚决把这几项政策贯彻到底，这一下，所有大小官员都是心惊胆战，除非你是真的两袖清风，不然就得老实点，抓到你，查抄是小，株连九族可是大。

    官老爷日子不好过了，但是老百姓却好过了很多，而这几天里，何尚就待在这豪华的屋子里，想着怎么能感化秦始皇。

    不过想了好几天也没什么头绪，叹了一口气：“走一步算一步吧！”

    走出这好几天没有出去的屋子，门口等待的两个宫女尊敬的弯腰轻声说道：“佛心大师，您出来了！”

    何尚看着那两个面容姣好的宫女，心中一阵激动，这宫女长的真漂亮啊！自己是不是应该就这么离开？

    嘿嘿，你们肯定有想错的。

    何尚倒是想上，奈何系统不让啊！

    微笑点点头说道：“阿弥陀佛，两位女施主，请带贫僧去找皇上吧。”

    两位宫女弯腰回答了一声，扭着水蛇腰在何尚前面带路，虽然皇宫的风景好，但是也不如这两个美女好看啊！

    何尚一路跟着那四条腿，两对屁股，就这么到了秦始皇的书房，直到那宫女敲门，何尚才清醒过来。

    哎，大屁股大长腿多好看啊！

第8章 成功感化秦始皇

    告别了那两个漂亮的宫女，进了秦始皇的御书房，只见秦始皇坐在书桌后，书桌前左边站着李斯和蒙恬，右边站着两个油面公子，应该就是扶苏和胡亥了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚看着他们表情沉重，顿时一愣，宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，各位施主，这是怎么了？”

    众人听到有人说话，转过头一看，原来是仙人，李斯蒙恬还有扶苏和胡亥连忙说道：“佛心大师。”

    何尚微笑点点头，走了过去，秦始皇叹了一口气说道：“佛心大师，朕没想到，自己的国家居然会出现这么多贪官，还有那么多欺压百姓的官员。是朕的失职啊！”

    何尚微笑摇头说道：“施主不必妄自菲薄，施主身为一国之君，查看不到的地方很多，有这些人存在也是必然。更何况现在发现也为时不晚。”

    虽然嘴上这么说，但心里还是很高兴的，以前的秦始皇哪里会说出自己不对的话？

    秦始皇的名言就是，我说的话，不对也对，对了那更对。

    现在能反省自己，这已经是很大的变化了。

    何尚微笑说道：“施主，现在可愿意随贫僧出宫去走走？”

    秦始皇犹豫了一下，笑道：“好，既然佛心大师有如此雅兴，那朕就随大师出去走走。”

    秦始皇收拾了一下，带上李斯蒙恬，还有扶苏和胡亥，让何尚没想到的是还带上了前些天带回宫中的那对母女。

    而且听李斯说，秦始皇还封了一个公主给那个小女孩。

    当何尚再次见到那对母女的时候，已经不是以前的那个样子了，那刘翠玉虽然岁数不小，但是也不大，二三十岁的样子。

    虽然以为人妇，但经过这几天在宫中的生活，本来长的就不错，此时打眼一看，有种盛开的水蜜桃的感觉。

    而那小女孩，经过这几天的宫中生活，也是快快乐乐，略带些婴儿肥的小脸上红扑扑的，此时正拉着娘亲的手眨着水汪汪的大眼睛看着他们。

    刘氏走到近前众人弯腰行礼说道：“参见陛下，见过各位大人。”

    而那小女孩也脆声说道：“参见皇帝爷爷，见过各位大人。”

    秦始皇抚摸着下巴的胡子大笑道：“好好好，小丫你也好。”说完又对刘氏说道：“朕要陪佛心大师出宫走走，你也带着小丫一起来吧。”

    妇人点点头说道：“是，”又对何尚感激的说道：“佛心大师，感谢您当日的救命之恩。”

    何尚微笑的摆摆手说道：”无妨，我们一起出去走走吧！”

    众人点头，何尚跟着秦始皇并排而行，其他人跟在身后，扶苏看着何尚的背影眼中满是佩服，这是能人啊，仅仅几天就把自己的老子教育的爱民如子了。

    而胡亥则是没什么感觉，整天吃喝玩乐的他也不在乎这些，只是尊敬于何尚仙人的身份而已。

    众人一路有说有笑，不过这次何尚没有先去那平民窟，而是打听了一下帝都中最大的饭馆，确定饭馆的方向后，就一路向着饭馆走去。

    众人走进嘈杂的饭馆，没有惊动任何人，选了一个不错的位置，点了几个好菜，何尚招呼众人一声，就吃了起来。

    秦始皇等人还以为何尚又要带自己去平民窟呢，没想到在饭馆吃了起来。

    秦始皇看着正大快朵颐的何尚问道：“佛心大师，这是何意？”

    何尚神秘一笑说道：“施主不必着急，等等您就知道了”

    秦始皇虽然疑惑，但还是耐心的等了起来，也没有动桌上的东西，倒是那小丫，看着何尚吃的正香，小手指插进自己的小嘴中，馋的直流口水。

    何尚发现后微笑的对其招招手说道：“来，我们两个一起吃！”

    小丫的大眼睛顿时一亮问道：“我可以吗？”

    刘氏连忙拉了一下小丫训斥道：“小丫，不许胡闹。”

    小丫的大眼睛顿时就黯淡了下来。

    何尚摇了摇头说道：“无事，来，我两一起吃，他们都不吃，贫僧自己吃也没意思！”说完伸手抱住小丫坐在自己腿上，拿过一个碗，给小丫加了一口菜，小丫顿时欢天喜地的吃了起来。

    刘氏看着这一幕也没有在阻拦，看着小丫眼神中全是疼爱。

    秦始皇等人看着这一大一小的样子也无奈摇了摇头，仙人，仙人，就是与众不同。

    何尚跟小丫吃的正欢乐呢！

    就听旁边不远处有人在谈话。

    “听说陛下圣旨把那些贪官全抓了？”

    “不能吧？那个昏君还能做出这种事？”

    “这话可不敢说，小心把你砍了。”

    “现在的陛下可是个明君，再说陛下是昏君小心我打你。”

    “而且不单单是贪官，还有那些平时气压我们的地痞流氓都被砍了。”

    “听说搜刮了上亿的钱财呢！”

    “呀，这么多？”

    “那可不是，不然我们能过的这么穷苦吗？这帮贪官都是搜刮我们的辛苦钱啊！”

    秦始皇等人听着那些食客的小声谈论，全部陷入了沉默。

    秦始皇知道自己是个残暴的君王，但现在没想到在老百姓的心中却是一位明君，忽然又想到前些天佛心大师的话。

    “你知道帮助别人的快乐吗？”

    何尚抬起头看着秦始皇问道：“施主，可有什么感想？”

    秦始皇迷茫的摇了摇头。

    何尚一看，差不多了，现在就差那最后的压死骆驼的一根草了。何尚叫来小二，让蒙恬付钱后，又带着众人往平民窟的方向走去。

    随着越走越深入，虽然人们穿的还是不好，但是可以在每个人的身上看到一种活力，一种希望，全不是前些天的死气沉沉，走路如行尸走肉一般。

    继续深入，到了前些天他们遇到那老大爷的地方，秦始皇看着眼前这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    只见眼前是一片欢声笑语的景象，虽然穿的不好，但是每个人的脸上都是欢乐的，幸福的，孩子们在打闹玩耍，老人们满脸笑容的聊天。

    秦始皇回过神来，对何尚说道：“佛心大师，这是？”

    何尚微微一笑宣了一句佛号道：“阿尼陀佛，施主，有些人，只要有一口饭吃，就是幸福快乐的，施主，你可悟？”

    秦始皇看着这前些天还死气沉沉的地方，今天却一片欢声笑语，半晌后，点点头说道：“佛心大师，我懂了！”

    “叮，恭喜宿主成功感化秦始皇，时间六个月，宿主超额完成，奖励宿主一次抽奖机会。主线任务奖励1000功德点。”

第9章 神通，神算术（求收藏求推荐票）

    何尚听到系统的话顿时一愣，没想到超额完成还奖励一次抽奖机会，不过却没着急的现在就抽奖，毕竟现在还在外面呢！

    何尚微笑说道：“施主悟了就好，那我们就回去吧？”

    秦始皇点点头，一路沉默，谁也没有说话，显然，对于他们这种身居高位的人来说，这种冲击无疑是巨大的。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚回到自己的住处，像做贼一样的四处打量了一番，这才放心的说道：“系统，抽奖吧！”

    “叮，抽奖系统启动，请问是否抽奖？”

    何尚一愣，问道：“连个画面都没有啊？这也太敷衍了吧？”

    “宿主，那些都是虚假的，没用，反正都是由本系统控制。”

    何尚无奈摇了摇头说道：“那开始抽奖吧！”

    “叮，抽奖开始，”

    也没有任何的画面，也不知道是个啥，何尚只能静静地等着。

    “叮，恭喜宿主，抽到神算术，”

    何尚一愣，大哥，我是和尚啊，抽中算命的东西算怎么回事？

    不过有胜于无，有总比没有好，何尚说道：“行，给我吧！”

    “叮，请问宿主是否确认接收？”

    何尚无所谓的说道：“接收，赶紧的。我等的花儿都谢了。”

    “叮，灌输完成。”

    顿时，何尚的脸色巨变，只感觉脑袋都要炸了，晕倒之前只来得及说一句。“系统，我干你大爷。”

    何尚迷茫的睁开双眼，看了看窗外只见外面已经天黑了，这时的脑袋也不疼了。

    何尚舔了舔干涉的嘴唇，问道：“系统，这是怎么回事？”

    神算术

    品级：神通

    功能：可算任何有接触或者关联之物或者生灵。

    “叮，神算术属于神技，只能直接灌输到宿主的脑海中，头疼是正常现象。”

    何尚担心的问道：“没有什么后遗症吧？”

    “叮，没有。”

    何尚这才放心，不然变痴呆了怎么破，不过，嘿嘿神通啊，多高大上？

    何尚想了想，果然自己好像突然会了很多以前自己不会的东西，只是现在身边也没个人实验一下，所以只能等等。

    “系统，我还有一千功德点吧？”

    “是的，宿主要抽奖吗？”

    何尚一翻白眼，废话，不抽奖留着干嘛？

    “继续抽奖。”

    “叮，抽奖系统启动，开始抽奖。”

    又等了大概一分钟左右，

    “叮，恭喜宿主获得法术：天雷术。”

    何尚一愣，不解的问道：是天上那个雷吗？”

    “叮，是的”

    天雷术

    品级：天级功法

    功能：接引天上雷霆，心中默念发动天雷术即可。（可升级）

    何尚惊呼道：“卧槽，这么牛？”心里满是欢喜，为啥？因为终于有动手能力了啊！不然走到哪，都是被打的角色。

    “叮，请问是否接收？”

    何尚顿时警惕的问道：“这回不疼吧？”

    “叮，不疼。”

    何尚松了一口气说道：“那就接收吧！”

    “叮，灌输完成。”

    顿时何尚浑身抽搐的倒在了地上，卧槽，是一点都不疼，但是麻，浑身上下的麻。

    好一会，何尚才勉强的从地上爬起来，缓了一会才说道：“系统，你们这有投诉的吗？我怀疑我可能遇到了黑心系统。”

    “叮，没有，”

    何尚本来是想出去试试天雷术的，不过被系统耍了后，一点心情也没有了，匆匆收拾了一下，就上床睡觉了。

    第二天，何尚找到秦始皇微笑说道：“施主，如今您以醒悟，那贫僧也该离开了！”

    秦始皇一听，急忙说道：“佛心大师，是有人对您不敬？还是您住的不习惯？为何要离开？”

    何尚微笑摆摆手宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，施主，天下没有不散的宴席，施主还是莫要阻拦贫僧了。”

    秦始皇犹豫了一下问道：那佛心大师，您看，那个长生的事。

    何尚点点头，把手伸进衣袖中，从系统空间中拿出延寿丹，说道：“施主，此丹名叫延寿丹，可延缓人的寿命于衰老，但是也做不到长生不老，施主还是莫要想那长生不老之事了，生死轮回，此乃天定，不可更改，要知道，有生才有死，有死才有生，如果人们都长生不死，那岂不乱了因果？”

    秦始皇如今也看开了很多，丝毫没有犹豫的点点头说道：“佛心大师，您说的对，是朕太执迷不悟了。”

    何尚微笑点点头，把延寿丹递给了秦始皇，说道，：“施主，那贫僧就告辞了！”

    秦始皇忽然问道：“佛心大师，您还会回来吗？”

    何尚转头看着秦始皇说道：“施主，只要你想，那我永远都活在您的心中。”

    秦始皇点点头，说了一句：”那大师慢走，还有，谢谢！”

    何尚一脸微笑的走了出去。

    他倒是想留在这，要吃有吃，要喝有喝的，要啥有啥，谁不想就在这！

    关键系统不同意啊！

    何尚直接离开了这个位面，前往下一个位面，继续感化需要被感化的人。

    而秦始皇楞楞的看着何尚那光辉的背影，虽然背影早以离去，但是永远的留在了他的心中。

    回过神来后，大声说道：“来人，”

    顿时进来两个宫女下跪说道：“参见陛下，”

    秦始皇点点头说道：“吩咐下去，朕要上朝。”

    此时虽然不是上朝时间，但皇帝要上朝，你不去也得去。

    秦始皇坐在龙椅上看着下面明显缺少的大臣们，威严的说道：“传朕旨意，册封释佛心为护国法师，同时也是朕的老师，在命下面的工匠为佛心大师塑造雕像，打造好后就放在朕麒麟殿的宫门前。”

    大臣们互相对视一眼，只能齐声应道，“诺。”

    从此以后，一座10米多高的雕像就摆在了麒麟殿的门口，此金身一脸慈悲于怜悯的微笑，特别是那光头，在阳光下更是金光闪闪。

    而从那以后，上朝的大臣们，不单单只是拜见皇上，在上朝经过雕像的时候还要先拜了金身，才能入朝。

    而明显变得年轻很多的秦始皇每次上朝的时候看到那一脸慈悲之色的雕像，都会在龙椅上先回想一下当初教导过他的佛心大师。

    而此时已经离开的何尚呢？

    只见此刻何尚眼前的街道上，车辆杂乱的停放在路边，猩红的血液在地上也早以变成黑色，不时的还传出几声如野兽一般的嘶吼。

    “叮，任务发布，”

    “任务名称：感化丧尸。

    “任务时间：六个月”

    ”辅助道具：启灵丹”

    “任务奖励：1500功德点。”

    “任务失败：收回天雷术。”

第10章 慢着，让我来（求收藏求推荐票）

    何尚看着眼前的场景脸色本来就不好，在一听系统的话，非常勇敢的说道：“系统，能换个地方吗？”尼玛丧尸啊！多吓人啊，没准下一刻就突然从哪个旮旯角冲出来一只，然后又冲出一只。UU小说 www.uu234.net更新最快

    果然，还没等何尚想完，就从一边的小胡同中冲出来一只，然后就又从出一只，看着那面目模糊满嘴是血的丧尸，何尚想都没想转身就要跑。

    何尚一转身，一股子腐烂的气味扑面而来，正好跟一只丧尸来了一个脸对脸。

    何尚脸色僵硬的笑了笑，干巴巴的说了一句：“丧尸兄，你好啊！”

    不过很明显那丧尸兄不给面子，张着那臭气熏天的大嘴就咬了过来。

    何尚顿时吓的什么都忘了，连忙抱头一蹲，然后等了半天的疯狂撕咬没有到来，疑惑的抬起头，只见那三只丧尸正从地上爬起来呢。

    何尚看着丧尸的造型顿时一愣，这才响起自己有佛僧套装，连忙松了一口气，一屁股坐在了地上，“卧槽，太吓人了！系统，我干你二大爷。”

    “叮，警告宿主，如果在敢辱骂本系统，本系统有权使用天雷劈你。”

    何尚连忙摆出一张献媚的嘴脸说道：“系统，别闹，干你二大爷那是亲切的问候，不是骂人。”

    “叮，不需要问候，本系统没有二大爷。”

    何尚翻了翻白眼，不在跟系统打嘴仗，看了看那三个又要冲来的丧尸，刚要动用天雷术，这时系统的声音又是那么恰到好处的响起。

    “叮，身为佛家僧人，不允许杀生。”

    何尚哦了一声，“那我能把他们打个半身不遂吗？”

    “叮，嗯，没想到宿主孺子可教也，这个可以。”

    “不过丧尸不算生灵，杀了还有功德。”

    何尚，“..........”

    看着那三只不知疲倦的丧尸，冲上来就被佛僧衣弹飞，然后爬起来继续嘶吼着被弹飞。

    何尚站起身无奈的叹了一口气说道：“哎，上天有好生之德，就让我来让你们转世投胎吧！”

    说着伸出一根手指指向三只丧尸，这一刻，风仿佛停止了，嘶吼也消失了，世界也仿佛安静了。

    何尚一声大喝：“雷来，”瞬间，还是没有任何变化，何尚脸色一黑，我造型都摆好了你就给我这个结果？

    顿时急头白脸的问道：“系统，这是干毛呢？怎么不好使？难道就这么欺负我没修佛法？”

    “叮，宿主，系统内的法术可以使用，使用天雷术需要在心里默念才好使，嘴上喊是不好使的，而且你还没喊全套。”

    何尚无语，你说一个破法术哪来的那些臭毛病！

    何尚看着那又要冲来的丧尸，连忙心里默念一声天雷术，指着丧尸嘴里喊道：“雷来。”

    顿时，灰蒙蒙的天空瞬间被照亮，一道水桶粗的雷直接落在那三个丧尸身上，雷霆的威力有多强大？瞬间就把那三只丧尸给淹没了。

    一阵噼里啪啦的白光闪烁。

    雷霆转瞬即逝，却带走了三只丧尸的身体。

    “叮，灭杀丧尸三只，奖励三功德点。”

    何尚一听，顿时就不干了，“系统，你是不是黑了我的功德点？一只丧尸才一功德点，你跟我玩呢？”

    “叮，本系统童叟无欺，价钱公道，如果有意见宿主可以去投诉本系统。”

    何尚一翻白眼，投诉功能都没有，我上哪投诉你？

    想了想问道：“系统，那个启灵丹是干嘛的？”

    “叮，启灵丹，可以开启没有智慧生物的灵智，俗称开窍。”

    何尚点点头，表示明白，这意思是，只要自己抓住一只丧尸，然后给他吃下启灵丹，然后在慢慢教育他，鞭打他，鼓励他，应该就差不多了。

    不过眼下的问题还是先找到一个住的地方，然后在找点吃的，谁知道第二个世界居然是个末世？不然直接就把秦始皇厨房里的吃的东西给搬空了。

    想到就做，何尚观察了一下四周，然后冲着东边走去。

    在这个充满丧尸的世界，何尚这一套白色衣服是那么的明显，于这个世界的颜色格格不入，充满了诡异。

    一路上稀稀拉拉的丧尸也被何尚的天雷术给解决了，等到了一个大酒店的门口，何尚收获了15个功德点。

    看了看里面的情况，现在也不知道丧尸爆发多长时间了，所以也不确定有多少人还活着。

    酒店的大门是旋转的，进入酒店后里面静悄悄的，一点声音也没有。

    何尚虽然有佛僧衣护体。不怕丧尸，但突然冲出来那一下还是太吓人了，一般人根本受不了，所以何尚走的也是小心翼翼，生怕弄出点动静。

    这大酒店在外面看起来挺高的，少说也有二十多层，甚至更多，走到电梯前，何尚按了两下，没反应，叹了一口气，看来只能走楼梯了。

    不过从这可以看的出来，丧尸爆发少说也要半个月了，不然大酒店不会停电，因为大酒店一般都会有备用的发电机，而电梯停电显然是备用发电机也没电了，

    何尚一路向上走，每走到一个房间的门前就敲敲门，问道：“您好，请问里面有人吗？”虽然这么问，其实何尚就是想看看里面有没有丧尸，毕竟穿越之前的电视里演的那些丧尸耳朵都特别好使。

    不测试一下的话，虽然没危险，但是总归还是知道一下哪个房间有丧尸比较好，也好有个心里准备，也不容易被吓一跳。

    不过让何尚失望的是，一直上到第五层敲个少说这有几十个房间了，居然一个都没反应，更没活人的反应。

    有些房间的门还是开着的，何尚就小心的走进去看看是否存在丧尸。

    一只上到第六层，何尚刚要敲门，里面就传来一阵嘶吼，何尚顿时满意的点点头，看了一眼门牌号，123号，记下这个号码，继续敲别的房间门。

    这一层的丧尸还是有那么几只的，敲了10多个房间，居然有一半的房间里都存在丧尸。

    记下第六层，以后还是少往这层走，虽然没危险，但是他们万一出来了呢？

    继续往上走，第七层，敲了几个门，都没反应，站到一门前，刚要敲门，突然里面传出一阵好听的女人叫骂哭泣的声音，“不要啊，你这个禽兽，你在过来我就自杀了！”

    然后又传出一个男人的声音，“嘿嘿，你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的，更何况你吃老子的用老子的，老子享用你得身体也是应该的。”

    本来听到叫声何尚还以为是丧尸呢，就准备继续敲下一个门，没想到这里面还有活人存在。

    在听着那熟悉的对白，何尚连忙召唤天雷术，（不要问我天雷从哪来的，）直接劈开房门，一步踏进，大声喝道：”慢着，让我来。“

第11章 奇女子（求收藏求推荐票）

    何尚这一句让我来可谓是惊天地泣鬼神，惊的屋里的一男一女目瞪口呆。UU小说 www.uu234.net更新最快

    随即何尚反应过来，尼玛自己这出场方式有点不对劲啊！连忙整理了一下形象，双手合十宣了一句佛号道：“阿尼陀佛，这位男施主，你这样做是不对的！”

    那长相凶悍的男人这才从痴呆中反应过来，看了看何尚，只见这秃头和尚一身白色衣服，连个灰尘都没有，可见不是一般人，更何况那正在冒着黑烟的房门也证明了这秃头的不凡之处。

    而那身材和面容都是一等一的女人，却是满脸花痴的看着何尚，那满眼都是爱心，嘴里还低声喃喃：“好帅啊！”

    何尚，“.........”

    这是一位有着强大心脏的花痴女。何尚瞬间就给这个女人找对了位置。

    那男人一脸警惕的看着何尚，色厉内荏的问道：“你是谁？”

    何尚微微一笑：”贫僧乃是从东土，咳，贫僧乃是游荡在世界中的僧人。”这真是西游记看多了，都有后遗症了。

    那男人却丝毫没有放松警惕，继续问道：“那你怎么会出现在这里？”

    何尚想了想道：”贫僧见这方世界混乱横行，所以特此来度化他们。”

    男人疑惑问道：“度化谁？”

    何尚微微一笑说出了让两人心惊肉跳的两个字：“丧尸。”

    顿时，男人用看傻子一样的眼神看着他，不过也没说什么，毕竟看这秃头的样子，真不是一般人，一般人走到这里也不能一尘不染，少胳膊断腿都是轻的。

    而那女人则是一脸崇拜的看着何尚，看看那帅气的光头，在看看那阳光而又和善的脸庞，这简直就是白马王子一般的人物。

    何尚被那女人看的有点不好意思，干咳了一声道：“女施主？女施主？”

    那女人这才反应过来，满脸欣喜：“啊，您叫我吗？什么事儿？您说！”

    何尚微笑点点头道：”女施主愿意跟贫僧走吗？”

    女人欣喜的连连点头，同时还厌恶的看了一眼那男人。

    但是那男人却不干了，“我说，这个小和尚，你凭什么一来就要带走一个人？”

    何尚微微一笑：“就凭施主你打不过贫僧。”

    男人一愣，看了看那冒着黑烟的门，咽了一口唾沫，没在计较能不能打过这个问题，而是小声问道：“那我能跟你们一起走吗？”

    女人顿时对何尚摇了摇头，一脸祈求之色。

    何尚微微一笑：“不行！”不是何尚不愿意带，而是在没穿越之前的时候电影可没少看，像这种货色，没准什么时候就阴你一把，自己可不会犯下这种低级错误，更何况自己虽然不怕，但是这个女人可没有自己这装备。

    男人顿时脸色挣扎了起来，明显是想试试自己到底能不能打过这秃头，毕竟自己这女人可是马上就到手的了，这到手的鸭子就这么飞了，多少有些不甘心，不过最后还是叹了一口气，放弃了。

    何尚笑了笑，带着那个女人走了出去，何尚很理解这种情况，都是被末世压迫的精神崩溃了，所以何尚也没有把这男人劈的半死不活，没那必要。

    何尚带着那女人继续敲门，而那女人虽然长得成熟，身体也很成熟，不过那心智明显不成熟，一路对着何尚叽叽喳喳个没完。

    “小和尚，我叫苏小云，你叫什么？”

    “小和尚，你为什么去敲门？”

    “小和尚，你不怕丧尸吗？”

    “小和尚你今年多大啦？”

    何尚就这么一路忍受着苏小云的语言攻击，一直到了第十层实在受不了，敲了一下门，里面半天任何没反应后何尚直接带着苏小云走了进去，顺手也把门锁上。

    何尚走到屋里，坐在床上，头疼的看着这个妩媚漂亮的苏小云，你说她是怎么长这么大的？怎么会有这么奇芭的生物？何尚此刻不得不感叹造物主的神奇。

    苏小云看着何尚直皱眉，伸出柔嫩白皙的小手在何尚眼前晃了晃，眨着水汪汪的大眼睛好奇问道：“小和尚，你怎么啦？”

    何尚这会也微笑不起来了，愁眉苦脸道：“我说，施主你能不能安静点？贫僧被你吵的头都炸了！”

    苏小云一听顿时一噘红润的樱桃小嘴哦了一声，然后就不高兴的坐在床的一边了。

    何尚看她那样子，顿时有种哭笑不得的感觉，大姐，这里是末世啊，不是跟你来谈情说爱的，说不高兴就不高兴，这都跟谁学的啊！

    还有，她怎么活到现在的？不过想了想那个悲催的男人，何尚就明白了。

    何尚叹了一口气有气无力的说道：“算了，你想问什么就问吧！”

    苏小云顿时大眼睛一亮，那脸色比翻书可快多了，好奇的问道：“小和尚，你叫什么呀？”

    何尚有气无力的回答：“贫僧叫释佛心，叫什么随你吧！”

    苏小云哦了一声继续问：“那你今年多大了呀？”

    何尚很想装逼的来一句，先有混沌后有天，我身还在混沌前，生来只有二十二，一个混沌是一年。

    不过看了看苏小云那副纯真却不失妩媚的脸蛋，想了想还是算了，叹了一口气：“二十二。”

    苏小云一听顿时瞪大了眼睛夸张的惊呼道：“哇，你才二十二岁啊，我都二十四岁了呢！”

    何尚无语的看着苏小云，合着你还知道你二十四岁啊？真心感觉不到，感觉跟十多岁的小姑娘差不多。

    苏小云还想问，何尚连忙打断：“施主，你知道哪里有大量的吃的吗？”

    苏小云妩媚的白了一眼何尚：“别施主施主的，你叫我小云吧！我叫你佛心可以吗？”

    何尚点点头，叫什么无所谓。

    苏小云用细长的手指点着小嘴歪着小脑袋想了想道：“这附近的超市里应该有不少吃的，这附近也没有太多生还者，能走的全走了，走的时候都很匆忙，应该也不会带吃的。”

    何尚点点头，只要解决吃的问题，那就好办多了，不然不等自己先去感化丧尸，自己先饿死了。

    同时何尚也好奇这苏云怎么会在这里，所以好奇问道：“小云你是来这地方干嘛的？既然他们都跑了，你怎么没跑？”

    苏小云顿时被问的脸色通红，犹豫了半天才低着小脑袋小声：“我是来旅游的，我睡过头了，等我醒来的时候丧尸已经爆发了，想走也走不掉了。”

    说道这里又高兴的说道：“不过幸好我比较喜欢吃，我旅游途中买了很多好吃的，这才没有被饿死。”说完还一脸庆幸的拍了拍那高耸的胸脯。

    何尚一脸惊愕的看着苏小云，心感叹：“这简直就是奇女子啊！”

第12章 御姐的身材萝莉的心（求收藏求推荐票）

    何尚也不在和这个奇女子多纠缠，纠缠多了怕自己变脑残，赶紧去超市弄吃的才是正经的。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚让苏小云在屋里带着，自己不回来别开门，出了屋子，走到大酒店的窗边，看了看下面，这是第十层，恐高的人看一眼差不多就晕过去了。

    何尚没有丝毫犹豫，打开窗户，凭借着佛僧鞋，直接就跳了下去，白衣飘飘，金光闪闪的光头，在空中像是仙人降临一般。

    落了地，何尚迅速观察了一下四周的情况，只见不远处就有一个大型超市，何尚快速像着那超市移动而去，在原地留下一连串的幻影。

    到了超市门前，门也没锁，想必是这老板走的匆忙也没来得及锁，毕竟命都要没了，一个超市锁不锁还能怎么样？

    何尚推开门，走了进去，扫视了一眼里面的情况，只见里面地面上，货柜上，都是一片杂乱，满地的商品和用品，显然这地方有人来过了。

    何尚也不管那一套，快步走上前，也不管是好是坏，反正收起来肯定没错，打开系统空间，不过话说这个系统空间还真不小，几乎意念扫进去，里面的空间简直看不到边际。

    就这样，何尚看到什么收什么，就在何尚把这一趟货柜上的收完，开始走向另一趟货柜的时候，突然何尚的脚步一顿，因为他看到一个小孩站在这两趟货柜的过道中间。

    何尚一愣，这地方怎么会有小孩？心里顿时警惕了起来，又观察了一会，只见那小孩一动不动的站在那里，由于是背影，何尚也看不到正面是个什么情况。

    犹豫了一下，还是走了过去，不为别的，这个小孩站在这里也影响自己收东西啊！特别是不清楚到底是人还是丧尸的情况下。

    何尚走进后犹豫了一下，拍了这小孩的肩膀一下，没想到本来站着的身体被着轻轻一拍，直直的倒了下去。

    何尚被吓了一跳，连忙跳开，他已经做好被丧尸吓的准备了，但是没做好突然倒下的准备啊！

    何尚上前看了看，只见这个小孩已经面目全非了，脸部基本已经没有了，里面也是空空一片，显然是被散弹枪之类的枪械给打穿了，不过从这个孩子的身体特征方面可以看出，这个孩子是个丧尸。

    何尚叹了一口气，摇了摇头，继续收东西，他只是一个人，没多改变太多的能力，虽然有佛主系统在身，如果不自己作死，不出意外的情况下，自己的未来就是那神通广大的佛主，但是至少现在还不是，所以也改变不了什么。

    何尚收拾了一下复杂的心情，一个多小时后才把这座大型超市里的东西扫荡完成。

    此时的天黑已经渐黑，何尚脚尖一点地面，直接飞身而起，飞到大酒店的第十层楼，进入他出来时打开的窗户。

    进入大酒店，找到苏小云所在的那个301的房间，敲了敲门，里面没动静。

    何尚一愣，又敲了敲门，大声喊道：“开门啊，是贫僧。”这第十层何尚虽然没查看但是都大概扫了一眼，房门都是关闭的，所以大声喊也不怕有丧尸突然冲出来。

    半天里面才有动静，苏小云揉着双眼打开了房门，嘟囔道：“回来啦！”

    何尚顿时哭笑不得，这是多大的心脏啊，这时候也能睡的着，也不怕自己把怕扔在这不管了。

    何尚无语的点点头，走进屋里，顺手把房门锁上，看着回到床上后倒头就睡的苏小云，何尚已经无话可说了。

    一挥手，一大堆食品把躺在床上的苏小云埋了进去。

    也许是食品的重量，也许是苏小云本身就喜欢吃的所以对吃的东西比较敏感，本来睡得正香的她，直接睁开了眼睛，那是一双散发着光芒的眼睛，那是一双如流星一样明亮的眼睛。

    额，好吧，那是一双吃货的眼睛。

    苏小云连忙爬起身来，也不问何尚是从哪弄这么多东西的，为什么进来的时候没看到等问题。

    拿起一袋薯片如小松鼠一般咔嚓咔嚓的快速吃了起来。

    何尚看着苏云那春光乍泄的身体，眼睛顿时就直了，他可还是一个正直青年啊，哪个青年不怀春？

    虽然被系统逼的不能上，但是看看总没事吧？

    苏小云在专心致志的吃着食物，也没发现何尚那猪哥一般的表情，不过没准就算看到了也不会在意。

    而何尚则是在专心致志的看着苏小云那春光乍泄的身体。

    不过你还别说，这苏小云心智虽然不敢恭维，但是这身体可没话说，丰满的胸部，丰满的大腿，丰满的屁股，没有一丝赘肉的腰肢。

    简直就是魔鬼一般的身材，不过想了想她那性格，只能感叹，这可真是御姐的身材萝莉的心。

    何尚看了一会，过足了眼瘾，这才把眼睛收了回来，心里还安慰一般道：“自己是正人君子，自己是和尚，我只是用一种欣赏的眼光去看，而不是色眯眯的去看，对，没错，就是这样！”

    这时苏小云疑惑的看着何尚问道：“佛心，你怎么不吃呀？”

    何尚点点头，抓起一个面包就着矿泉水吃了起来。

    苏小云这时递过来一片肉：“佛心，你们佛家的人能吃肉吗？”

    何尚一愣，这个问题他还真没想过，向系统问道：“系统，我能吃肉吗？”

    “叮，宿主可以吃肉，在宿主的时代，出家人不能吃肉只是某个朝代定下的规矩，不代表佛家根本不能吃肉，但是佛家吃肉也是分区别的，不能吃不该吃的肉，比如，，驴肉，马肉，牛肉等等，因为这些牲畜是为百姓劳作的牲畜，有大功德。”

    ”还有就是不能吃你看见被杀死牲畜的肉，但是可以吃你没看见别人杀死的牲畜，然后在转手卖出去的肉，因为猪本身就好吃懒做，而它的存在也是因为被人食用，至于像这种做成食品的肉，宿主是可以吃的。”

    何尚听了半天才听明白，大概意思就是，自己可以吃猪肉，至于其他的，不可以吃。

    何尚点点头，对苏小云说道：“我可以吃肉！”

    苏小云顿时惊喜：“真的呀。”说着把手里的一片肉塞进了何尚的嘴里。

    何尚也不在意，他也是好多天没吃过肉了，原本在秦始皇那是可以吃的，但是他自己理所当然的以为出家人不能吃肉了，所以也一直没问这种问题。

    这时，苏小云红着小脸眨着大眼睛扭捏的问道：“那个，佛心，你这个出家人可以结婚吗？”

    何尚刚喝的一口水直接喷了出去，呛得连连咳漱，苏小云连忙走到何尚的身后为其拍着后背。

    何尚无语啊，我倒是想结婚来着，关键系统能干吗？

第13章 这个世界有神仙吗？（求收藏求推荐票）

    听到不能结婚，苏小云眼神顿时就黯淡了许多。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚看着这个小女孩心性的女人，心里感叹，如果在自己没穿越之前遇到这种女人该多好，这种女人，永远把开心和不开心放在脸上，永远也不会跟你耍心机，藏心眼，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，一切都摆在脸上。

    额，除了那种小孩的粘人劲，但是这也证明她喜欢跟你在一起不是吗？如果不喜欢你了，也就不会在去粘着你了。

    毕竟人无完美之人，有一个两个的缺点，那都不算缺点。

    何尚心里感慨多，拍了拍苏小云的肩膀，没在说什么，自己现在还是太年轻，太弱小，不适合带人游走万界。

    别说什么这也太快了啥的，哪个女人没有一个白马王子的梦想？哪个女人没有一个踩着七彩祥云来拯救她的英雄？

    而苏小云就在那危险的一刻，何尚却如英雄一样的出现了，把她从魔爪中拯救了出来，所以何尚在苏小云的心中就是大英雄。

    何尚看苏小云那伤心样子，解释道：“贫僧只是一个过客而已，不会停留太久，以后你会找到更好更适合你的人！”

    心里却在哀嚎，这可好，刚来这个世界正经事儿还没做呢，先多出了一个情债。

    苏小云听完，虽然好了一些，但明显还是不太高兴。

    何尚无奈的摇了摇头，走一步算一步吧，不过何尚突然想到，貌似自己还会神算术呢，给苏小云算一卦不就知道了？

    看着苏小云，手指飞快的掐动起来，算了半天也没个结果，何尚疑惑的问系统：“系统，这是怎么回事？为什么我算不出苏小云的命格？”

    “叮，犹豫苏小云对宿主的爱慕之情太过浓重，而宿主也没拒绝，所以苏小云跟宿主结下了大因果，所以算不出命格。”

    何尚尴尬的挠了挠光头，我擦，这还真要出事：“系统你有什么办法吗？”

    “叮，有办法，那就是斩断因果线，但宿主等级不够。”

    何尚都不用问，光听那名字就知道有多牛，斩断因果线。听着都霸气，所以何尚也懒得问了。

    看着苏小云那认真等待自己回答的样子，想着长痛不如短痛的原则，所以只好无奈道：“贫僧真的不能，不过如果以后有时间。贫僧会回来看你的。”

    苏小云听话的点点头，继续低头吃东西，何尚这才松了一口气，现在还是赶紧去抓一只丧尸，然后调教他吧，不然说不上又有什么情况了。

    如果再来一个这种奇女子，自己也就不用做任务了，干脆就住这世界了。

    何尚看了看外面的天色，此时只有那么点余晖能照进屋里内，马上就彻底黑天了，想了想还是算了，毕竟晚上更吓人。

    话说何尚不是怕丧尸咬他，主要是穿越之前看丧尸电影的时候留下的后遗症，电影中的丧尸全都是突然蹦出来，所以何尚非常受不了的就是丧尸突然蹦出来的吗一下子，太吓人了有木有？

    何尚从系统空间中找出几个个手电筒，分开挂在屋顶上，本来已经黑下来的屋子瞬间变的明亮。

    苏小云看着那灯光情绪低落的说道：“我已经好久没有看到晚上灯光了！”

    何尚一愣，随即安慰道：“慢慢会好的！”

    不过这句不轻不重的安慰明显没有起到太大的运用，看着那灯光：“也不知道我爸妈他们怎么样了。”

    何尚好奇问道：“你没给他们打过电话吗？”

    苏小云点了点头，有摇了摇头道：“开始的时候打过几次，但是一直没人接听，后来手机都没电了，想打也打不了了！”

    突然苏小云抬起头满脸期盼的看着何尚：“佛心，你可以带我去找我的爸妈吗？”

    何尚低头沉思了一会，这也不是不可以，只要自己把启灵丹喂给一个丧尸吃了，那么带着这个丧尸上路就行，一路走一路教导。

    何尚想到此，点点头：“可以。”

    本来看何尚低头不语，苏小云以为不可以了，想想也是，这一路得多危险啊？

    不过随着何尚说可以，苏小云顿时兴奋的蹦下床，穿着丝袜的小脚就这么踩着地面跑了过来，何尚还没来得及反应，苏小云那诱人的小嘴一下就亲到了何尚的脸上。

    然后苏小云满脸通红的跑回了床上，把小脑袋埋进被子里，装起了鸵鸟。

    何尚楞楞的摸了摸脸上那略带湿润的感觉，又楞楞的看了看被子里的苏小云，心里感叹一句，哎呀，我的初脸啊！

    何尚回过神来，笑了笑，收拾个一下屋子，然后躺在沙发上九准备睡觉。

    苏小云在被子里等了半天也没个动静，而且这可是夏天，多热啊，伸出脑袋一看，一噘嘴：“你干嘛睡在沙发上啊，上床来睡啊，这么大的床呢！”

    何尚一听心里顿时一个哆嗦，这也太快了，接收不了啊，再说自己同意，系统也不能乐意啊！

    何尚摇了摇头：“我们毕竟男女有别，在一张床上睡，这样不好。”

    苏小云蹦下床，拉住何尚就往床上走，嘴里还说道：“有什么不好的，而且都穿着衣服呢，再说我一个女孩子都不怕，你一个大男人怕什么？”

    何尚一脸无奈的被苏小云拉上了床，不过苏小云那句话还真说错了，自己可比她怕多了，她最多就是**，而自己最次也是天打雷劈。

    不过想了想也没在矫情，反正都是穿着衣服睡，也没什么大不了的，所以何尚直接就躺在床上和另一边了，和苏小云遥遥相对。

    苏小云侧身躺着，看着何尚那阳光帅气的脸，慢慢看的竟然有些痴了。

    而何尚被看的很不好意思，毕竟一个美女，就那么直直的盯着你看，你也受不了。

    何尚问道：“怎么了？”

    苏小云这才回神，红着脸问道：“佛心，你说这个世界上有神仙吗？”

    何尚被问的一愣：“为什么这么问？”

    “如果有神仙，为什么人间已经变成这样了，他们还不来拯救我们呢？”

    何尚沉默了，有神仙吗？何尚以前不敢肯定，但是这个佛主系统的存在就是让他成为佛主，他可以肯定的说一句，有神仙，但他不能这么说。

    何尚想了想说道：“有神仙吧，也许是神仙太忙，没看到呢？”

    苏小云点点头，轻声道：“那真希望他们可以早点看到，然后来拯救我们。”

    何尚心疼的安慰道：“放心吧，神仙会看到的，很快就会来的。好了，别想那么多了，睡觉吧！”

    苏小云看着何尚：“遇到你是我最大的幸运，佛心，晚安。”说完，闭上了那略微湿润的双眼。

    何尚看着苏小云，摸了摸她的小脑袋：“晚安。”说完，也闭上了眼睛。

    而窗外，寂静的夜空中，不时的传出几声丧尸的嘶吼声，显着这夜空更加的阴森于恐怖。

第14章 基佬丧尸（求收藏求推荐票）

    第二天清晨，何尚早早起床，看了一眼身边睡的四仰八叉的苏小云，无奈摇了摇头，起身吃了点东西。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚看苏小云还在睡，只好写了个纸条留在那床头柜上，何尚不在犹豫，出了房门。

    今天准备抓只丧尸，然后嗯。调教他，鞭打他，告诉他怎么做一只善良的丧尸。

    不过大酒店里本身就有丧尸，也不用出去抓，来到第五层，何尚来到一个房间前敲了敲门，只听里面一阵野兽般的嘶吼。

    何尚嘿嘿一笑，施展天雷术一下劈开房门，一阵血腥恶臭扑面而来，由于这次有了心里准备，何尚非常淡定的看着那丧尸，拿出从超市里收来的绳子。

    凭借着丧尸冲来的势头，何尚把绳子在身前一横，然后何尚的绳子脱手了。

    何尚楞楞的看着那丧尸扑来，又看了看自己的手，忘记自己虽然会法术，防御也牛，但是身体还是凡人啊，一个凡人的力气哪有丧尸的大？

    丧尸瞬间被佛僧衣反弹了回去，何尚也不在犹豫了捡起绳子，借用佛僧鞋的速度，快速的在丧尸的身边围绕起来。

    一直把丧尸围成一个粽子，手脚在也动不了，何尚这才停下，看了看丧尸挣着泛白的双眼还在挣扎嘶吼的，何尚满意的笑了笑。

    而刚才也一直没注意，这只丧尸居然是个女人，不要问怎么知道的，从穿戴和长发就能看的出来。

    何尚从系统中拿出启灵丹，趁着丧尸张嘴嘶吼的瞬间把丹药扔了进去。

    何尚完成任务，现在就差调教了，也不知道这启灵丹的药效什么时候开始起作用。

    何尚问系统：“系统，这启灵丹什么时候开始生效？”

    “叮，半小时后。”

    何尚点点头，虽然系统号称系统出品必属精品，但是这丧尸是属于没有任何灵智的，只知道吃，而且吃的还是血腥的东西，所以药效见效慢很正常。

    何尚把丧尸拖到一个没有丧尸的新房间里，毕竟刚才那房间的门已经坏了，没有门，万一突然冲出来一只丧尸多吓人呀？

    把门锁上后，何尚就这么坐在房间里的沙发上，跟着地上这只粽子似的女丧尸大眼瞪小眼。

    丧尸一直在冲着何尚嘶吼咆哮，那血腥的嘴也一直在留着腥臭的黑血。

    何尚看着那丧尸，心中一直有个疑问，在没穿越之前就有，不过那时候以为丧尸是假的，也没细细去想，现在看到活生生的丧尸，这个疑问就又蹦了出来。

    你说丧尸什么都吃，特别爱吃血腥的东西，那为啥他不吃他自己？

    你可以说他先吃别人，但是有些电影中，那些丧尸是直接饿死的，最后却也没把自己吃了。

    还有一个问题就是，他们为什么不互相吃？

    在何尚想事情的时候，那女丧尸的嘶吼也慢慢弱了下来，不知道是喊累了还是有了灵智。

    就在何尚刚要站起身调教她的时候，突然从浴室里冲出两只丧尸，而且还是赤身**的，赤身**就算了，还特么是两个男的，因为下体那玩应非常显眼。

    何尚刚要起身的姿势一下顿住，看着那两丧尸，没有丝毫心理准备，下意识的转身就想跑，这是人的本能，但跑了两步突然又转了回来。

    看了看地上那只明显有些变化的丧尸，又看了看向他冲来的两个基佬丧尸，何尚微微一笑，拿出绳子，依葫芦画瓢把两个基佬给绑成了粽子。

    想调教一只丧尸，那么这只丧尸就必须有一个榜样，让她明白，无智商的丧尸又多么恶心和可怕。

    而这对基佬，简直就是榜样中的榜样，顺便还能告诉她怎么做好一个人。

    虽然是基佬，何尚也不反对基佬，但是你就这么赤身**，光明正大的出来晃悠，那就是你两的不对了，不把你做成榜样，还留着你？

    何尚看着那已经不在呜嗷乱叫的女丧尸，走过去，微笑道：“能听懂我说话吗？”

    那女丧尸看了看何尚，表情迟疑的点点头。

    不过那女丧尸的脸上已经不在是那么狰狞可怖，而是多少带了一些人的脸色。

    何尚又问道：“能说话吗？”

    那女丧尸张了张嘴从嗓子中挤出非常嘶哑的声音：“可，可以。”

    何尚点点头：“那么你还想吃肉什么的吗？”

    女丧尸点头，何尚也明白，这是那丧尸毒的本性，这是改变不了的，而何尚也没想改变。

    但是何尚有点迷糊，怎么才叫感化成功？

    所以问向系统道：“系统，这丧尸怎么才算感化成功？”

    “叮，告诉她，让她明白，吃人是不对的，等到宿主感化成功后，她就会聚集丧尸，离开人族领地，此事可功德无量。”

    何尚别的没听到，但是那句功德无量可听的清清楚楚，急忙道：“那我除了主线还给功德点吗？”

    “叮，当然给，不过需要她带领所有丧尸离开人族领地的时候。”

    何尚点点头，这事急不来，没准要很多年，目前只要自己感化成功，然后就可以有人了，这一份功德没准什么时候就来了。

    想通后，何尚看着女丧尸道：“吃人是不对的你知道吗？”何尚问完就后悔了，自己这不是二吗？如果她知道还用得着自己感化？

    果然，女丧尸疑惑的摇了摇头。

    何尚也不着急，给女丧尸松绑：“你以后就跟我走，知道吗？”

    女丧尸点点头，不过看那挣扎的样子，明显还是想咬何尚，何尚也不怕，毕竟她伤不到自己，用两个长绳子，拴住那两个基佬，何尚把他两弄起来后，就这么牵着，让两个丧尸跟在后面蹦。

    而女丧尸则是跟在何尚的身边，不时的低吼两声，明显是有点忍不住肉的诱惑。

    何尚就这么后面牵着两个，身边还带着一个，回到了苏小云的房间。

    敲了敲门，里面苏小云清脆悦耳的声音响起：“谁呀？”

    “是贫僧。”

    里面一阵脚步声，咔嚓一声，从门缝中钻出一个小脑袋好奇的往外看。

    由于门的角度不同，苏小云正好跟女丧尸来了一个脸对脸。

    女丧尸就算在怎么变，那也改变不了她是一只丧尸的本质，脸色苍白恐怖那是肯定的。

    苏小云看着那丧尸顿时就脸色煞白的呆立当场，连尖叫都忘了，眼中一片空白，显然是吓的大脑死机了。

第15章 你是神仙吗？（求收藏求推荐票）

    何尚一看就知道坏了，因为他忘了身边还有个丧尸了，他下意识的就以为这是一个任务，而忘记了她是丧尸的本质。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚一步踏出，直接挡在丧尸和苏小云的中间，脸上挤出一个灿烂的微笑：“小云，没事了。”

    苏小云被这一声温柔的呼唤叫醒，微微张开小嘴，然后就来了一个高分贝的高音。

    “啊啊啊！！！！”

    何尚连忙捂住苏小云的嘴，因为她这一叫，整个大酒店都回应这一阵嘶吼咆哮。

    显然那些丧尸也听到了这叫声。

    何尚拉着苏小云进入房间，把三个丧尸关在门外，何尚对苏小云道：”好了，别叫了。”

    苏小云瞪大了眼睛一脸惊恐的指了指门外：“刚才你看到没？丧尸哎！”

    何尚翻了翻白眼：“贫僧看到了，而且还是贫僧带回来的。”

    苏小云一愣神经大条的她顿时忘记了恐惧，一脸好奇的问道：“你带丧尸回来干嘛？你不怕他们咬你呀？”

    何尚双手合十宣了一句佛号道：“阿尼陀佛，我不入地狱谁入地狱？贫僧要感化他们，让他们做一只善良的丧尸。”

    苏小云看着何尚那光辉慈悲的样子，一脸认真：“你真是一个好人，我支持你，我也会帮你的。”

    何尚点点头：“那贫僧就把他们放进来了？”

    苏小云脸色一变，全然不是刚才那副模样，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“那个，他们不会咬我吧？”

    何尚摇了摇头：“不会，贫僧已经把他们绑起来了，而唯一的一只没绑的也让我感化一半了，一般的时候不会咬人的。”

    苏小云一听顿时神色崇拜的看着何尚，痴痴的说道：“你真厉害！”

    何尚干咳了一声，抬手打开房门，把三个丧尸放了进来。

    由于那两个基佬是没穿衣服和，何尚也给他们穿上了衣服，绳子也从新绑在了衣服上，嗯不是绑在衣服里面，而嘴也被何尚用胶带给封上了，不然呜嗷乱叫的太扰民。

    那女丧尸看到苏小云，顿时大嘴一张，就要咬人，何尚顿时施展天雷术劈了她一下，想让她听话，就得先让她知道厉害，不然她是不会听话的。

    果然，被一道小雷电劈中后，女丧尸神色恐惧的看了一眼何尚，顿时不敢在造次。

    而苏小云亲眼看着何尚召唤雷电，下意识的说了一句：“佛心，你是神仙吗？”

    何尚一愣，不过想想也是，在一个凡人世界召唤雷电，说不是神仙恐怕都没人信。

    何尚为了让苏小云不纠缠自己，点点头：“是。”

    苏小云顿时一脸的欣喜，围着何尚又蹦又跳，嘴里还大喊着：“哦，我的心上人居然是个神仙，这真是太好了，以后谁在欺负我，你就帮我打他们。好不好？”

    何尚无奈的点点头，看着苏小云那又蹦又跳的样子，心里很欣慰，也幸亏这苏小云神经大条外加欢乐派，才能快乐的活到现在，像是其他的大部分正常人不是精神崩溃，就是变成丧尸，能活着下来的也变成了心狠手辣之辈。

    像是苏小云这样的，简直就是一个奇迹。

    等到苏小云蹦累了，何尚这才道：“好了，你会开车吗？”

    苏小云一挺高耸的胸脯：“我当然会，不然我怎么旅游？”

    何尚眼睛一亮，”你还有车呢？”

    苏小云一脸得意之色：“那当然。”

    何尚想了想道：“那我们走吧，去找你的父母，对了，离这里远不远？”

    苏小云一脸欣喜：“还好吧，就在隔壁城市，大概300多公里的样子。”

    何尚无语，这还不远？在这末世别说300公里了，就是50公里那都是非常远的，因为你不知道中间会经历些什么危险。

    不过何尚也没在意，毕竟自己是无敌的，只要看住苏小云就可以了。

    别问我为啥不直接飞过去，那丧尸你来调教？

    何尚跟苏小云匆匆收拾了一下，就准备下楼去找车，下楼前，何尚一脸认真的对苏小云道：“小云，走出这个房门后，不管任何情况下，你都不许离开贫僧的五米之内，更不许走在贫僧前面，知道吗？”

    苏小云看何尚一脸认真的样子，也同样认真的点点头，她只是天真，又不是傻，自然知道何尚这是在关心她。

    何尚点点头，拉开房门，手上牵着绳子两个基佬在后面一蹦一蹦的跟着，女丧尸跟在丧尸左边，苏小云跟在何尚右边。

    由于这整个酒店已经被何尚查看过了，所以哪里有丧尸他也是一清二楚，一路有惊无险的出了大酒店。

    何尚看着街道上一边荒凉的景色也没多加感慨，末世嘛，就要有个末世的样子。

    何尚问身边的苏小云道：“小云，你的车在哪？”

    苏小云指了指路边的一辆橙色的跑车：“那个就是。”说完还一脸期待的看着何尚，一副你快夸我的模样。

    何尚看了看那橙色的跑车，终于知道这苏小云为什么这么傻白甜了，这是家里有钱被父母完全保护起来的孩子。

    不过眼下不是想这事得时候，眼下该想的是，尼玛的跑车能坐下这么多人吗？

    何尚看了看苏小云那一副快夸我的模样，僵硬的扯了扯嘴角：“你真厉害。”

    苏小云顿时有些乐的找不到北，一脸的欣喜。

    “不过，你那车能坐下我们这几个人吗？”

    苏小云一愣，看了看两个基佬丧尸和女丧尸，又看了看何尚，顿时脸色苦了下来：“好像应该坐不下。”

    何尚也懒得计较，迅速的在附近路边的车辆中找了起来，由于丧尸爆发，那么肯定会有车辆有钥匙没拔的！

    而何尚他们这么多人还需要一个能坐下的车，找了一会，果然找到一辆半截美的车，这车的后面有个小翻斗，而这车上的钥匙还插在上面。

    何尚招呼了一声，把一对基佬扔进车后面的小翻斗里，让苏小云开车，何尚和女丧尸坐在后面，车子慢慢启动，而何尚的感化大业也即将开始。

第16章 一对夫妻（求收藏求推荐票）

    一路上，不时的有听到声音和丧尸从黑暗处冲出来，何尚也不手软，毕竟都是超度他们嘛。UU小说 www.uu234.net更新最快

    随手几道天雷打出，冲出来的丧尸瞬间化为灰灰。

    何尚微微一笑，加上那出尘的气质，顿时就迷的正紧张开车看着后视镜的苏小云眼冒心心。

    何尚也不在磨叽，教育丧尸要紧，这地方他一秒都不想多呆。

    于是看向正一脸惊恐看着他的女丧尸，何尚微微一笑：“别怕，你看到了吗？他们有多可怕？吃人，而你以前也是一个人！你就没什么想法？”

    女丧尸虽然有了智商，但明显不是很高，低头想了想，用那沙哑的声音道：“我不记得了，而且我也没觉得吃人会怎么样！”

    何尚也不失望，这东西就跟教育小孩子一样，不能操之过急，要慢慢的循循善诱。

    何尚指了指车后面的基佬说道：“那你看到他们两个了吗？他们就是要吃贫僧才会有这样的结果！”

    女丧尸点点头，但没说话，低智商不代表傻，全世界有几个你这样的人？

    何尚看着女丧尸的样子，就知道自己是白说了，心里叹了一口气，看来是得找到有人的地方了，必须来个现场演示才能好使。

    于是何尚运用起从没用过的神算术，开始眯着眼睛掐起手指算了起来。

    算了一会，突然何尚双眼一亮：“先去洪武路。”

    开车的苏小云一愣：“去洪武路干嘛？”

    何尚双手合十宣了一声佛号微笑道：”那里有贫僧要救的人！”

    苏小云虽然不解，但还是照做，此时的何尚在她心中已经是仙人再世了！他说去哪自然就先去哪！

    不过因为洪武路也是在这条路上，所以也不需要拐弯。

    汽车一跑在路上，不时从冲出丧尸，何尚全部出手解决，蚊子在小那也是肉，不能浪费。

    很快车子进去一个街区，何尚特意看了一眼路标，上面写的是洪武路。

    众人下车，至于那两个基佬就扔在车里吧，以后肯定能用到。

    何尚带着苏小云和女丧尸朝着一栋居民楼走去，这楼大概十几层的样子，而刚才他运用神算术，算出这里有一对即将惨死的夫妻。

    众人一起上楼，直奔三楼而去，不过何天却没有敲门，而是带着苏小云和女丧尸躲在另一条楼道的拐角处静静等待着。

    不一会安静的楼道里突然咔嚓一声，众人望去，只见一个大概三十多岁的男人小心翼翼的走出来，然后轻轻关上了门。

    那男人小心翼翼的往何尚他们上来的楼道走去，然后消失在楼道口。

    何天也没有动，因为这不重要，而苏小云不解的看了一眼何尚，刚要说话，却被何尚用眼神制止。

    大概20分钟左右，那男人又四处张望的回来了，而且怀里还抱着一些食物。

    这男人尽管走的小心，也许是太过紧张的原因，居然被最后一层楼梯绊倒了。

    “嘭”的一声，这巨大的声音在这安静的楼道中，就像一声炸雷一般。

    “吼！”

    “吼！”

    顿时不管是楼房里的，还是楼外的，都响起一阵丧尸的嘶吼声音。

    然后就听到一阵脚步杂乱的奔跑声，而那男人也是快速爬起来，迅速把摔在地上的食物抱在怀里，冲着他出来的房间方向跑去。

    而那屋内的人明显也听到的声音，此时已经打开了房门，出来的是一个长发女人，只不过因为是背影看不到长什么样子。

    可以看出那女人正焦急的冲男人摆着手，而那男人正在在女人的方向狂奔，怀里死死抱着食物。

    虽然这距离不太远，但明显，那些丧尸的速度更快，此时已经有几只丧尸出现在了楼道，正冲着男人狂追。

    众人看的正紧张呢，何尚突然对女丧尸说道：“你自己看看，你的这些同类有多可怕！”

    女丧尸点点头。

    显然男人体力在好也不如丧尸好，虽然此时已经还有大概10米左右的距离，但是却成了跨不过去的鸿沟一般。

    男人回头看了一眼身后，发现丧尸距离自己也只有10多米的具体，一咬牙，瞪着发红的双眼直接把怀里的食物扔向女人，同时嘴里大喊道：“拿着食物快回去！”

    女人手忙脚乱的接过食物，不过明显还有些犹豫，而扔完食物的男人已经回过头，显然已经放弃了，不过还是背着身说道：“老婆，快回去，你要好好的活下来，照顾我们的孩子。”

    说完头也不回的冲着丧尸冲去，显然是为了给女人争取时间，而那女人却身体颤抖，显然是在挣扎。

    不过这时她想回去也来不及了，因为有几只丧尸直接越过男人冲着女人扑去。

    而那男人却是跟丧尸斗了起来，明显这男人是练过的，虽然打不死丧尸，但居然可以和丧尸斗的不相上下，不过却是无暇分身去管女人了，因为他只要一回头，就会被咬死。

    何尚看着女丧尸道：“看到了吗？你们有多残暴？”说完，直接几道天雷术打了出去，扑向女人的丧尸瞬间化成飞灰。

    虽然是教育女丧尸，但那也不能拿活人做实验啊，同时心里也知道，自己这次又失败了。

    那女人原本已经吓傻了，突然见到几道雷光闪过，亲眼看到丧尸直接化成灰，顿时一愣，但反应也快，直接跪在了地上，双手合十一边磕头一边哭着说道：“佛主保佑，请您救救我的老公吧！求求您了！”说完一下一下的用头磕在那坚硬的地砖上，没几下就满头是血。

    那男人却是听到了，顿时大喊道：“老婆，你发什么疯？快点回去啊！”

    这时何尚也看得出来，那男人已经快坚持不住了，于是不在犹豫，带着苏小云和女丧尸走了出去。

    何尚一脸微笑双手合十宣了一句佛号道：“阿尼陀佛。”同时直接打出天雷术，瞬间就把楼道中的丧尸清空。

    女人只见一个白衣飘飘的光头小和尚走出来，然后楼道中一阵白光闪过，包围他老公的丧尸就全消失了。

    而那男人看着眼前消失的丧尸一愣，下意识的转过身，就看到一个一身白衣，一尘不染的小和尚，同时也看向其他人。

    看到女丧尸却是一脸惊恐的大喊一声：“小和尚小心身后。”同时也冲了上去。

    何尚微笑摆手道：“施主不必紧张，我正在度化这位丧尸施主，已经成功一半了，所以她不会伤害你们的。”

    女人男人同时一愣，不过想了想刚才的光芒就释然了，这小和尚有如此能力，那度化个丧尸好像也不是不可以的。

第17章 一生最在乎的是什么？（求收藏求推荐票）

    男人叫黄伟以前练过散打，身材也孔武有力，长的也还可以，女人叫王燕，名副其实的家庭主妇，长的也算是中等偏上，他们有个孩子叫黄祥俊，是个七八岁的小男孩，而因为有个孩子，所以丧尸爆发也没离开。UU小说 www.uu234.net更新最快

    他们已经在这呆了10多天了，家里的食物已经吃光，实在饿的不行，这才冒险出去寻找食物，如果没有何尚出现，那他们一家基本是十死无生了。

    听完这对夫妻的讲诉，何尚叹了一口气，自己就这么大能耐，还改变不了这个世界。

    这对夫妻明显都是爱干净的人，即使是在这末世，这屋子里也挺干净的。

    看着站在一起一脸恭敬看着自己的这对夫妻还有中间的小男孩，何尚微笑道：“不必紧张，我是好人。”

    王燕噗嗤一声笑了出来，同时那紧张的情绪也随之而散。

    黄伟一脸恭敬道：“谢谢大师的救命之恩！以后您一句话，上刀山下火海绝不二话。”说完还拍了拍胸口。

    何尚微笑摇了摇头：“那到不必，只要你们一家人好好活下来就好！”

    黄伟一脸郑重的点点头。

    王燕这时打开一瓶水递给何尚说道：“大师，喝口水吧！”

    何尚摇了摇头，因为他知道，这个末世，水也是不可多得的东西，因为自来水根本不能喝，都是被污染的。

    何尚看了看外面的天色，这个时候已经快中午了，站起身说道：“我们也该走了，你们是随我们走，还是继续在这里？”

    黄伟一愣，想都没想就说道：“当然是跟着大师走了，在这里早晚得饿死！”

    何尚点点头：“那你们收拾一下吧！”何尚之所以带着他们走是因为这男人有情有义，不会做出反水的事情，不然还真不能带。

    于是这一家人就开始收拾，主要就是带几件换洗衣服，其他的东西在这末世还真就一点用处都没有。

    一家人收拾完后，都站在了何尚的身边，何尚看着带着一个动画鸭舌帽的小男孩，笑着摸了摸小男孩的头说道：“孩子，怕不怕？”

    小男孩瞪着大眼睛，摇了摇头：“我不怕，我会保护我爸妈的！”

    何尚一愣，竖起大拇指：“好样的！”

    众人也哈哈大笑。

    何尚交代道：“你们记住，不可以走在我前面，知道吗？”

    众人一脸凝重的点点头。

    何尚又对女丧尸道：“你来走前面。”他也怕女丧在后面突然发疯，毕竟还没度化完成。

    女丧尸点点头，开门走了出去。

    一家三口看着那丧尸居然真的听话的走了出去，皆是非常好奇大师这是怎么做到的？

    而苏小云一挺高耸的胸脯，一脸骄傲，好像教育丧尸的人是她一样。

    何尚一挥手，示意众人跟上，然后就走了出去，一路有惊无险，刚才何尚那一道天雷术直接全灭附近的丧尸，所以附近能出来的丧尸基本就没有了。

    下个楼，何尚看了看自己的那个半截美，这显然坐不下这么多人，无奈对黄伟说道：“施主，你会开车吗？”

    黄伟一愣，然后点点头：“我会开车！”

    “那我们去找辆可以开的车，然后你跟在我们的车后面。”

    黄伟点点头，于是众人就开始找车，不过不能分开，因为这里只有何尚有战斗力，如果一分开，基本都会有危险。

    很快众人就找到一个轿车，看着像宝马，但还不是，何尚也不认识，毕竟他上一世只是一个穷人，哪有时间研究这些奢侈品？

    也不墨迹，直接开车离开，苏小云开车在前面，黄伟一家人开车在后面，路上遇到丧尸全被何尚解决。

    这一幕却震惊了后面的一家三口，原本在楼道里何尚是怎么消灭丧尸的他们根本没看清，看到的只是白光一闪而已。

    但是这次他们在后面却看的清清楚楚，只见何尚一挥手，顿时一道雷光就打了出去，然后被打中的丧尸就化成了飞灰。

    王燕瞪着大眼睛艰难了咽了一口唾沫：“老，老公，你，你看到了吗？”

    黄伟也是一脸震惊，差点忘记自己还开着车，看了一眼王燕道：“我看到了！也许我们真的撞大运了，撞到了一个神仙！”

    王燕点点头，眼中一片震惊之色。

    而黄祥俊在后面脆声道：“爸爸妈妈，你们说那个光头哥哥是神仙吗？”

    王燕溺爱的看了一眼自己的孩子点点头：“没错，儿子，我们遇到神仙了！”

    黄祥俊似懂非懂的点点头，继续道：“是那种飞天遁地，无所不能的神仙吗？”

    这时开车的黄伟说道：“没错，就是那种神仙。”虽然不知道何尚能不能飞天遁地，但只凭借着这雷光，就绝对可以算是神仙了。

    而正苦恼的何尚根本不知道后面那一家三口的震惊，此时的他正闹心呢！

    这女丧尸根本油盐不进，根本就不能打动她的心，那自己怎么感化？

    于是何尚问苏小云道：“小云，你说人的一生最在乎的是什么？”

    苏小云开着车，毫不犹豫道：“当然是亲人。”

    何尚一愣，因为他是孤儿，所以也不知道亲人的牵挂和思念之情的力量到底有多重！

    不过何尚还是明白的，于是何尚问女丧尸道：“你有父母吗？”

    女丧尸明显一愣，接着眼中也闪动着不一样的波动，然后迟疑的点点头。

    何尚一看，顿时就知道自己问对了，看来这女丧尸即使是变成丧尸，也知道在乎自己的亲人。

    何尚想罢，直接运起神算术，算这个女丧尸的父母在哪里，要不怎么说神算术的，只要有点关联就可以直接算。

    而之所以不算苏小云的父母。是何尚也怕算出不好的结果直接打击到苏小云，还不如这样还可以回家看看。

    一分钟后，何尚快速掐动的手指一顿，因为这个女丧尸的父母已经变成丧尸了，不过何尚开始继续算，瞬间算出这个女丧尸还有一个弟弟就在原来的酒店，而且还是安全的。

    何尚微微一笑，只要你有亲人，那就不怕打不动你的心：“小云，回原来的酒店。”

    苏小云一愣，不过还是照做了，反正他们也没跑的太远，回去也不费劲。

    直接调转车头，往回开去，而黄伟一家人虽然不解，但这连忙调转车头跟上，这可是仙人，就是陪着去地狱那也毫不犹疑啊！

第18章 感化丧尸成功（求收藏求推荐票）

    来的时候大概1个小时，回去的时候没有丧尸的阻挡，半个多小时就回到了原来的大酒店。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚下车后，又算了算，确定在哪之后就带着众人直奔那地方而去。

    当初女丧尸是在五楼找到的，而她弟弟就在五楼，众人上到五楼后，明显还能听到这五楼中的丧尸嘶吼声。

    而何尚也尝到了甜头，这一路下来居然就有100多功德点了，因为听到声音的丧尸都在门口，所以也不废话，挨家挨户的打开门后看都不看直接一道天雷术打进去然后扭头就走。

    而众人就这么目瞪口呆的看着，心里非常羡慕何尚，如果他们也有这能力还会被丧尸们逼的上天无路，入地无门吗？

    这五楼里的房间不少，每一个房间里至少都是一只丧尸，多的达到两只，何尚很快清场完成，来到了女丧尸弟弟的房间门口，直接天雷术打了进去。

    “轰”

    一声巨响，房门带着黑烟飞进了屋内，众人都傻了，看着人畜无害的何尚一脸微笑的样子，纷纷打了一个哆嗦。

    果然是咬人的狗不叫，额，这个形容好像不怎么恰当，你看看丧尸多能叫？关键时候碰到何尚那一百只也不好使，而何尚到现在连一个字都没说。

    何尚转头看着众人一脸痴呆，微微一笑道：“走吧，跟贫僧进来！”

    众人连忙点头，齐齐跟着何尚进了屋子。

    何尚进了屋子，左右看了看，这里面只有一个大概二十岁左右的年轻人，想来这应该就是女丧尸的弟弟了。

    而此时的年轻人一脸痴呆的看着众人，这尼玛如果不是自己躲的快，那自己跟房门就一起飞出去了。

    本来他听着门外有动静就好奇的趴在门上听动静，但一会之后听到有人走到自己房间的门口了，而他不知道是好人还是坏人，所以想躲起来，还没等躲起来，刚刚离开门的范围，就看到门飞了进来。

    何尚看着这年轻人，宣了一句佛号道：“阿尼陀佛，施主，别怕，我带来一个人，额，也许不能算人了，你看看你认不认识？”

    没等年轻人回答，何尚对着女丧尸招招手：“来，你过来，你看看还认识这位施主吗？”说完指了指年轻人！

    女丧尸闻言走上前看了看那年轻人，迟疑的摇了摇头。

    而那完成一脸痴呆的年轻人却反应了过来，顿时一声惊呼：“姐。你怎么变成这样了？”

    何尚一听，知道自己没找错人，对年轻人道：“施主，你的姐姐已经被丧尸咬了，施主你愿意救她吗？”

    年轻人一脸悲痛的看着女丧尸，又看了看何尚：“怎么救？变成丧尸了还可以救吗？”

    何尚点头，“当然可以救，不然她早就咬你了！”

    年轻人一愣，随即反应过来，是啊，自己也看过那些丧尸，根本没有丝毫人性，而自己这姐姐明显跟正常的丧尸不一往样。

    顿时心中充满希望的问道：“需要我做什么？”

    何尚微微一笑：“只需要让你姐姐咬你一口，你愿意吗？”

    众人顿时大惊，苏小云连忙拉住何尚说道：“佛心，这样不好吧？”

    而黄伟一家人也劝到。

    “大师，这样不好吧？”

    “是啊大师，这丧尸在怎么变她终究是丧尸啊！”

    何尚不为所动，一脸微笑的看着年轻人。

    而年轻人听完何尚的话，看了看女丧尸，顿时脸色挣扎了起来，一边是自己的命，一边是救自己的姐姐。

    让自己的丧尸姐姐咬一口那自己肯定也会变成丧尸，但这样就可以救姐姐，凭借着这和尚的能力明显不会欺骗自己。

    而如果不让姐姐咬一口那就救不了姐姐。

    顿时青年的心中开始纠结起来，不过想到以前姐姐对自己的好，有玩的吃的全给自己，眼中顿时坚定了起来，抬起头看着何尚道：“好，我同意！”

    何尚满意的点点头，虽然是末世，大部分的人都已经崩溃了，但是亲情依旧在，当然，排除畜生不如的东西。

    “大师，不要啊，这也太残忍了！”

    “是啊，佛心，你怎么能这样？你不是仙人吗？”

    何尚对众人摆摆手，转头对着发呆的女丧尸道：“好了，你弟弟已经同意了，你不是一直想吃肉吗？那你就去吃吧！”

    那女丧尸一愣，然后带着点不可置信说道：“你让我吃了他？”说完指了指青年。

    何尚点点头

    女丧尸明显犹豫了一下，不过还是被丧尸的理性战胜，嘶吼一声冲着青年扑去。

    而青年一脸坚定的看着扑过来的姐姐。

    其他人眼看劝不住何尚，而丧尸已经扑了上去，纷纷转过了身不忍心看到接下来的一幕。

    但是等了半天也没听到青年的惨叫声，于是众人又好奇转过了身，就看到女丧尸正趴在青年的身上，想咬，但每次快要咬上去的时候又不知为何总是停下。

    何尚一脸微笑的宣了一句佛号道：“阿尼陀佛，你为何不咬？你不是想吃肉吗？”

    女丧尸看了看身下青年，又看了看何尚，眼神复杂，慢慢喝从青年身上下来：“我也不知道为什么，总是感觉好熟悉，有一种熟悉的味道告诉我，这个人不能吃！”

    何尚一愣，他也没想到会这样，低头想了想这才想明白，女丧尸智商低。也许忘记了她的弟弟，但是身为丧尸身体的她，鼻子是最好使的，而她弟弟身上的味道，那是在她记忆深处的亲人味道，所以她下不去那个嘴。

    何尚想通这些，对女丧尸道：“这就是你的亲人味道，你不忍心伤害他！”

    女丧尸疑惑的看了一下看正一脸关心看着自己的青年，又看了看何尚：“是吗？”

    何尚点头，“当然是，因为他是你一母同胞的亲弟弟，所以你不忍心伤害他，所以说，你去吃别人也是不对的，因为他们都是人类，他们都是你的同胞。而人类都是善良的，不会去主动伤害你们。”

    ”所以说做丧尸就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是丧尸，而是是一个人，你明白了吗？

    女丧尸看了看青年，又低头沉思片刻，然后抬头道：“大师，我明白了，我会带领丧尸们打造属于我们自己的家园，同时我也会告诉他们，我们都是一个整体，只不过是我们的生活方式不同。”

    而众人都惊呆了，没想到大师真的把丧尸给度化成功了。

    何尚也满意的点点头，因为他脑海里已经有系统提示了。

    “叮，恭喜宿主成功感化一只丧尸，时间六个月，宿主超额完成，奖励宿主一次抽奖机会。主线任务奖励1500功德点。”

第19章 感化光头强（求收藏求推荐票）

    何天感化丧尸成功后，就带着众人离开了，顺便也把那个青年带走了，至于那个女丧尸就直接扔在这里了，让她自己去打天下吧，反正丧尸又不吃同类，基本不会有什么危险。UU小说 www.uu234.net更新最快

    众人上了车，何天因为任务完成，也不想再这里浪费太多时间，这里也不是什么好地方，太吓人了有木有？

    所以何天便直接运用神算术算一算苏小云的父母在何处是否安全，一分钟后，何天满意的点点头，苏小云的父母是安全的，至少目前来说是安全的。

    于是众人便直接奔着隔壁的城市而去，那个城市听说叫阳江市，这次没有停留，路上遇到丧尸何天也直接出手。

    经过一路奔波，两天后终于到了阳江市，众人远远望去，只见不少的武装车，显然是军队的武装车。

    何尚皱眉算了算，发现这座城市虽然有军队来，但是好像还更加严重了，因为军人们都已经变成了丧尸，显然清理失败了！

    何尚心里叹了一口气，军人本应该死在战场上，却憋屈的折在这种鬼地方，从此变的人不人鬼不鬼，还是由贫僧来超度你们吧！

    苏小云指路，而何尚就负责开路，带着众人一路火花带闪电，凡是敢冒头的丧尸全部超度他们去西天了，而此时何尚的功德点已经超过2000。

    很快便来到了一栋别墅前，何尚一脸轻松，而众人那是一脸冷汗，眼看着一群群的丧尸冲上来，然后白光一闪，丧尸群瞬间消失，这太刺激的有木有？

    何尚看着眼前的别墅有些无语，怪不得苏小云的父母可以活下来，这别墅的所有窗户已经被封的密不透光，对，没错一点光也不可能照进去。

    此时的苏小云还想按大门的电子门铃呢，何尚一把拉住说道：“你按了也是白按，根本没电。”

    苏小云恍然大悟道：“哦！我都忘了！”

    何尚一道天雷术打过去，大门直接飞了进去，而身后的众人已经习惯了，皆是脸色平静的跟着何尚走了进去。

    这附近基本已经没有丧尸了，所以何尚也不怕弄出太大的声音，有进别墅，到了门口，又是一道天雷术进去，别墅的防盗门也是冒着黑烟飞个进去。

    然后就听到一声女人的尖叫。

    “啊！！！！”

    何尚一愣，他敢肯定这门后没人。然后就听女人叫道：“孩子他爸，丧尸冲进来了！”

    然后就听到一个浑厚的声音：“孩他妈。别怕，我来保护你，你先跑！”

    众人：“..........”

    无语的看着何尚，何尚一脸不好意思的摸了摸光头。

    原来是把他们当成丧尸了。

    苏小云连忙迈起穿着高跟和黑丝的大长腿跑了进去，边跑边喊：“爸妈，是我，小云，这没有丧尸！”

    里面的声音顿时惊讶道：“还真是小云的声音，走走走，我们出去看看。”

    而众人也往里面走去，到了大厅，众人相见，苏小云的爸爸长了一副国字脸，看起来非常威严，而苏小云可能是随妈妈，她妈妈虽然都40多岁了，但是还是非常漂亮，那句话怎么说来着？

    风韵犹存

    不过不单单的长相和身材随，可能这性格也随，只见苏妈妈一把拉过苏小云直接抱在了怀里，第一句话就是：“呀，小云，你瘦了，都能摸到你的六根肋骨了！”

    苏小云红着脸在苏妈妈怀里撒娇。

    众人：“..........”

    苏妈妈又抬头看着众人说道：“你们好啊，你们是小云的朋友吧？”

    众人脸色僵硬的点点头。

    苏爸爸对众人道：“既然是小云的朋友，那就是自己家人，随便坐，别客气！”

    众人这才脸色放松下来，苏妈妈的那种奇芭气势实在是太严重了。

    何尚知道苏小云的奇芭，所以也不以为意，女儿都这样，那当妈的还能差吗？

    何尚也不敢在磨叽，这对母女太奇芭，在耽误下去自己这智商恐怕也会被拉低，那自己也不用去感化别人了，自己就在哪个旮旯角一呆，度过一生就行了。

    何尚对众人说道：“贫僧要离开了，离开之前，把施主们带到一个安全的地方，贫僧会给施主们留下大量的食物，施主们意下如何？”

    众人一听，顿时大惊：“大师，您要去哪？不能带上我们吗？”

    “是啊大师，这好好的怎么就要离开了？”

    苏小云也从母亲的怀里跑了出来，拉住何尚的胳膊，睁着大眼睛可怜兮兮的道：“佛心，你不能不走吗？你走了我怎么办？”

    何尚一愣，几个意思这是？真看上自己了啊？

    苏爸苏妈不知道何尚的厉害，但听苏小云这一说，顿时就用审视的目光上下看着何尚。

    嗯，长的不错，眉清目秀的，白白净净的，不过怎么是个小和尚，和尚能结婚吗？

    何尚发现苏爸苏妈的审视目光，顿时哭笑不得，这是真把自己当女婿来看待了啊！

    不过看了看苏小云那可怜的样子，何尚也犹豫了，多好的姑娘啊，自己就这么走了，是不是有点残忍？但自己也怕智商被拉低啊！

    顿时狠了狠心：“不行。”这也是没办法的事儿，自己路途遥远，不知何时是尽头，根本给不了人家幸福。

    苏小云双眼的光芒顿时黯淡了下来，

    苏爸走上前，轻轻拍了拍苏小云的肩膀说道：“孩子，你真喜欢这个小和尚吗？”

    苏小云毫不犹豫的点头。

    苏爸点点头，又看向何尚问道：“小和尚，给你100亿，留下来如何？”

    何尚脸色一黑，这把自己当什么人了，直接摇了摇头，看苏爸还想说话，直接道：“施主无需多说。”

    接着何尚迅速帮众人找到一个隐秘的地点，让众人住了进去，然后何尚就开始在各个城市收集食物，等何尚忙完已经是好几天以后了。

    同时让系统帮忙监测一下，万一缺少食物或者有危险好提醒一下自己，不过系统的回答是需要花费一千功德点连通这个世界，才可以监视，这样何尚自己也可以进入这个世界，不过每次进入100功德点，同时每次提醒是10功德点。

    因为这几天搜刮食物和原因，何尚也灭了不少丧尸，功德点已经超过3000，也不在乎这一千功德点，所以同意让系统链接世界通道。

    何尚把食物和住处都给众人弄好之后，就直接离开了这个世界。

    不是何尚不想带，而是自己给不了苏小云一份安定的家，而自己也许随时会死去。

    “叮，任务发布，”

    “任务名称：感化光头强。

    “任务时间：两个月”

    ”辅助道具：无。”

    “任务奖励：1000功德点。

    “任务失败：收回天雷术。”

第20章 抽奖（求收藏求推荐票）

    一处大森林中，空中突然一阵波动，一个满脸悲天悯人的光头小和尚出现在森林的地面上。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚刚出现，顿时叹了一口气，希望苏小云会找到更好的男人吧，而跟着自己走实在太危险。

    苏小云对自己的爱，只是在武力的崇拜基础上而已，而不是自己这个这个人。

    就算自己想，系统也不同意不是？

    多愁善感了一会，这才有时间看任务，刚来的时候根本没听清。

    “任务名称：感化光头强。

    “任务时间：两个月”

    ”辅助道具：无。”

    “任务奖励：1000功德点。

    “任务失败：收回天雷术。”

    何尚点点头，那么如果没猜错的话，这里应该就是东北地区的大兴安岭了，而他们站的这地方应该就是狗熊岭。

    何尚看向四周，发现这里全是大树，一眼望不到边。

    直接瞬移了出去，这瞬移大概几百米范围，而现在自己必须尽快找到光头强或者是熊大熊二。

    何尚到这里的时候是中午，足足在森林中找了一下午也没找到。

    想想也是，大兴安岭有多大？总面积8.46万平方公里，想找一个人哪里有那么容易的，即使是以他鞋子的功能也不好使！

    于是，何尚在这大森林中迎接到了这第一个夜晚，不过幸好在丧尸世界中的一些食物和日常用品没全部拿出去，不然真能饿死，虽然何尚是佛士修为，但没修过佛法，那跟凡人也差不多，一顿不吃照旧饿。

    第二天清晨，何尚早早起床，匆匆吃了一些食物，收拾一下。就开始继续寻找了起来。

    虽然何尚有神算术，但是除了任务关联，在就一点关联都没有了，所以神算术也不好使。

    连续找了二十多天，但一直没有发现光头强和熊大熊二的影子，也幸好他的衣服防尘，不然早就成野人了。

    但何尚可就有点着急了，要知道这次的任务可是只有两个月的时间，现在就已经过去了二十多天，但还要度化光头强呢，这时间还能够用吗？

    这天，何尚坐在树下休息，突然一顿，一拍大腿惊呼道：“卧槽，我怎么把抽奖忘了！”

    何尚连忙在心里骂道：“系统，你个三孙子，你是不是黑了我的功德点和抽奖机会？”

    “叮，没有！”

    “那你为什么不提醒我？”

    “叮，本系统没有义务提醒宿主。”

    何尚：“.........”

    也不在磨叽，赶紧抽，不然任务都要来不及了。

    于是说道：“系统，我有多少功德点和抽奖机会？”

    “叮，2230功德点和一次抽奖机会，请问宿主是否抽奖？”

    “抽奖。”

    “叮，恭喜抽取道武器金龙禅杖，请问是否取出？”

    何尚一愣，没想到还弄个禅杖出来，看了看属性。

    金龙禅杖（合体期以下）

    品级：宝器。

    功能：有百分之三十几率眩晕低声。

    何尚看完发现这属性还算不错，跟敌人打两下子，突然晕一下，那几乎就是取胜的一晕啊！

    何尚乐呵呵的把金龙禅杖收到系统空间，这玩应虽然不错，但对目前的自己来说还用不到。

    “系统。继续抽。”

    “叮，抽奖开始，”

    “叮，恭喜宿主抽取到佛家六神通天眼通。”

    何天一愣，卧槽，我命这么好吗？居然又是一个神通，这祖坟冒青烟都不好使了，得祖坟爆炸才好使。

    天眼通（可升级）

    品级：神通

    功能：一眼望去五千里内尽收眼底。

    何天疑惑问道：“系统，这不对劲吧？”

    “叮，对得，只不过需要宿主升级。”

    “哦，升级多少功德？”

    “叮，第一次一万，第二次十万，以此类推！”

    何尚顿时大惊：“卧槽，后面还有多少？”

    “叮，十次！”

    何尚：“..........”

    想都不用想，这基本是不可能的，不过用这个残次品天眼通在配合瞬移，足够找到光头强了。

    何尚看了看自己的功德点，只有1230了，还可以抽一次，也不犹豫，反正功德是累计数，也不是看自己有多少，所以留着也没用！

    “系统，继续抽奖！”

    “叮，抽奖开始！”

    “叮，恭喜宿主获得解毒丹一颗。”

    何尚看了看那解毒丹。

    解毒丹

    品级：四品丹药。

    功能：可解百毒。

    何尚看着这平凡的功能有点反应不过来，毕竟以前全都是神通，天级功法的，现在弄出个这玩应。

    不过也不失望，毕竟没有次次好运的时候，这是正常现象。

    何尚这么安慰着自己，然后骂道：“卧槽你额。”骂道这里一顿，因为何天已经听到天上的雷声了，同时也想起了当初系统的话，在骂他，他就拿雷劈自己。

    顿时何尚转身就跑，同时心里感叹：“现在的系统都这么狠吗？”

    于是又开始找了起来，由于有了天眼通，短短两天的时间就远远看见了一个由木头建造的房子。

    何尚顿时大喜，这里会出现木头房子的，那必定是光头强的家无疑，连忙极速向着那方向移动而去。

    很快到了近前，就看到一个用木栅栏围成的院子，而房子也是两个窗口，整体颇有古代的风格。

    刚刚进入院子内，突然一阵噼里啪啦的声音，何尚一愣，看了看自己的脚下，顿时无语，自己好像踩到了什么不得了的东西！

    这时只见一个头橙色安全帽，身穿褐色小马甲里面是蓝色工作服，脚踏黑面小布鞋，腰系一条黑色腰带，手提着一把猎枪，从木屋里面冲了出来，嘴里还喊道：“臭狗熊，终于让我抓到你了！”

    但是等看清院子里的人，顿时一愣，问道：“你是谁啊？”

    何尚微微一笑双手合十宣了一句佛号道：“施主你好，贫僧是来帮助你的！”

    光头强一愣，“你能帮我抓狗熊吗？”

    何尚摇了摇头：“贫僧不能帮助施主抓狗熊，不过施主为什么要砍树呢？”

    这些天虽然他一直在找光头强，但他却一直在思考一个问题，光头强到底是爱好砍树形成了执念，还是只是因为钱？

    而何尚也询问过系统，如果光头强承认他是喜欢钱，那么这个任务便不成立，而自己也只需要让光头强有钱，最后离开狗熊领就行了。

    光头强两颗贼溜溜的眼珠子一顿转，何尚都怀疑能不能飞出来？

    半晌光头强才说道：“我当然是因为没钱，不然谁喜欢在这鸟不拉屎的地方呆着啊？”

    何尚一脸满意的点点头，虽然自己上一世没怎么看过这熊出没动画片，但还是多少听说过的，也知道自己是猜对了！

    虽然自己没钱，但是凭借着光头强自己的科技才华，想要有钱，那肯定是轻而易举的事情。

第21章 光头强的才华（求收藏求推荐票）

    进了这光头强的木屋，顿时给何尚一种自己又穿越到古代的感觉，太后现代化了有木有？

    进了门一拐弯就是光头强的屋子，不过一个单身狗那屋里能多干净？

    此时小裤衩和一些衣服还在那屋子里唯一的沙发上，沙发前面不远就是一个小电视，而沙发后面不远处就是农村才会出现的火炕。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚无语的看着这一切，虽然破旧不过却比以前的他强多了，上一世他还住过大桥下呢，还睡过大街呢，光头强至少比自己强多了，还有个自己的房子！

    光头强连忙给何尚搬了个凳子，然后坐在火炕上说道：“你说你要帮我，你怎么帮我？”

    何尚坐在凳子上道：“自然是让施主你有钱！”

    光头强一愣，上下打量了一下何尚：”你给我工作？”

    显然他也不傻，知道不可能有人白给自己钱。

    何尚一愣，这货果然聪明哈，不过猜错了，看向有些不耐烦的光头强：“不是贫僧给你工作，而是以施主你自己的才华挣钱！”

    说道这里何尚想起上一世这个熊出没就一直有个两个bug，那就是光头强的科技技术明明非常强，却因为被剧情束缚而一直砍树。

    第二个bug就是光头强和熊大熊二他们不管怎么作死都不会死，当然那是动画片，给小孩看的，不死很正常，不过现在可是真实的，何尚有点想试试这个光头强到底会不会死。

    光头强吃惊的看着何尚，不可置信的指了指自己：”我的才华？”

    何尚点点头：“说出来施主你可能不信，你自己发明出来的东西都是城市中没有的！不信的话施主可以试着发明一种东西，然后我们去拿到大城市中卖，不知施主意下如何？”

    光头强低着头想了想，半晌才抬头道：“可以！”

    何尚点头：“那施主就去做一种东西吧，然后我们.......”没等何尚说完就听外面两个人的对话声音。

    “熊大，你说光头强在家不？“

    ”那我咋知道？”

    何尚一愣，连忙冲了出去，而光头强也紧随其后。

    两人跑到外面，就见到一只比成年人高些的棕色狗熊和一只橙色的狗熊正在院子里！

    光头强顿时骂了一句：“臭狗熊，你们还敢来。”说着拿起猎枪就要开枪。

    何尚一把拦住，对着两只狗熊道：“两位施主，过来一下！”

    两只狗熊互相看了看，棕色狗熊也就是熊大警惕的看着何尚用着有些浑厚的声音说道：“你要干啥？”

    橙色狗熊熊二用着带着一些童音说道：“是呀！你要干啥？”

    何尚微微一笑：“贫僧是带光头强离开森林的难道你们不想让他离开吗？”

    熊二等着大眼睛，天真的问道：“真滴？”

    熊大直接拍在了熊二的头上数落道：“他说你就信啊？”然后对何尚道：”我们凭啥相信你？”

    何尚想了想，总不能说凭光头强的技术吧？那明显不可能，有候还是最直接的办法好，

    何尚直接运用天雷术打在了远处的树上。

    众人看何尚一比划，然后一道白光闪过，就见远处的一颗大树瞬间变成焦炭。

    光头强和熊大熊震惊的看着何尚，那眼珠子都要掉下来了，这可是人手呀，没看到任何科技，也就是说是这个人自己就可以放出这么大威力的东西。

    何尚看着一人两熊的惊恐样子，微微一笑道：“如果贫僧想害你们，你们觉得能抵挡住吗？”

    众人齐齐摇头。

    “那不就是了，所以贫僧会带光头强离开，如果不出意外，那么他永远也不可能在回来砍伐树木，两位施主觉得怎么样？”

    熊大熊二连连点头。

    何尚微笑点头对光头强道：”你去做发明吧，正好有这两个施主陪你，你们一起，成功率会大一些！”

    这会一人两熊正害怕着呢，就怕何尚突然给他们来一下，自然是他说什么就是什么了。

    何尚就这么在院子中等着。

    虽然何尚没跟去，但在院子中也能听到一阵噼里啪啦和咣咣的声音。

    也不知道需要什么时候能好，何尚等了一会就等不下去了，决定去森林里转转，他也十分好奇那些会说话的动物。

    毕竟这要是在修仙世界或者正常世界，会说话的，一般都是妖怪，而这个森林的却不是，没有丝毫法力和武力，只会说话而已。

    想罢，何尚就瞬移了出去，同时也开启了天眼通，往四周看去，想来那些会说话的动物距离这里应该不是特别远。

    果然，何尚瞬间就发现了那几只会说话的动物，分别有一只头带王冠手拿木棍的大猴子，还有一只小猴子，再就是飞在空中有些胖胖的小猫头鹰。

    何尚直接瞬移了过去，不过没有现身，直接落在树上听着他们说话。

    大猴子吉吉挥舞着手中的木棍说道：“熊大熊二怎么还没回来？不会是让光头强抓了吧？”

    小猴子毛毛顿时道：“吉吉国王，我们是不是应该去救救熊大熊二？”

    吉吉立刻自恋道：“哎，你们这些平民啊，总是需要本国王去解救你们！”

    飞在空中的小猫头鹰涂涂语气焦急道：“吉吉，你就别自恋了，我们快去救熊大熊二吧，不然他们会有危险的！”

    “是啊是啊，吉吉国王，我们快去吧！”

    吉吉干咳一声：“那我们走吧。”说着直接跳上树，接着树枝往光头强住处的方向荡去。

    毛毛和涂涂连忙跟了上去。

第22章 可惜长的那么帅（求收藏求推荐票）

    何尚看着那三个动物远去，也没阻止，也反回了光头强的木屋，以何尚的速度，自然而然的比那几个动物快了很多。UU小说 www.uu234.net更新最快

    回到木屋，这个时候他们还没有做完，没办法何尚只能把熊二从仓库中叫了出来，并告诉那几个动物要来，让他们自己解决，并问了一下白熊山的方向。

    熊二用着大熊掌摸着脑袋疑惑的看着何尚问道：“你问白熊山干嘛呀？”

    何尚微微一笑回道：“我想去看看，仅此而已。”

    熊二这才告诉何尚去往白熊山的方向。

    何尚确定方向，又看了一下光头强他们弄的东西，大概是一个激光枪和一个飞行器。

    不得不佩服光头强的脑袋，要不说聪明的脑袋不长毛呢，可以看的出光头强的脑袋肯定不是被老娘们拽成秃头的。

    何尚也不墨迹，还有不到一个月的时间任务就要结束了，他可没这么多时间去墨迹。

    而之所以他问白熊山的方向是因为他突然想起那个白熊山山神团子，这可是一个在熊出没世界的隐藏boss，如果能找到她，并且带走，那么，嘿嘿。

    何尚越想越高兴，瞬移的速度就越快，在这大森林中转瞬即逝，很快就远远的看到一个大雪山。

    不得不说，这很奇怪，何尚这边还是夏天，而那雪山却是下着大雪，不过的佛僧套装本身就各种防，这种程度的冷自然没问题。

    何尚直接瞬移进白熊山，开启天眼通开始寻找团子，不过这白熊山也不小，而且还是一座睡火山，何尚也不敢使用天雷术把团子逼出来。

    寻找了半天也没找到，眼看太阳就要下山了，无奈只能反回，等有机会在来找。

    回到光头强的木屋，何天顿时一愣，因为这里都快成为动物总动员了，不少的动物都在院子中，而光头强他们也在院子中，显然那激光枪和飞行器已经做完了。

    何尚也不想耽误时间，毕竟还要留点时间寻找团子呢！

    直接问道：“施主，你的东西做完了？”

    光头强听到问话，朝大门口看去，一看是那个光头，连忙回道：“我已经做完了，”

    何尚点头道：“那我们走吧！”

    光头强一愣，“现在？”

    “对，现在就走！”

    光头强也不犹豫，直接进车库去开他那改装的皮卡车，也叫半截美。

    何尚看了看一边正因为光头强要离开正高兴玩耍的熊二等人，摇了摇头笑了笑，这光头强的人品可真不好啊！

    但却没有跟熊二太多接触，在那个熊出没电影中，熊二从小就认识了团子，谁知道在这里的熊二认不认识？

    而且下午自己问他白熊山在哪的样子，明显这熊二是有些顾及。

    很快光头强从车库里把车开出来，下车看了一眼自己这住了几年的房子，又看了看那些正看着他的动物们，突然发现自己还有些不舍。

    何尚笑道：“施主，怎么了？舍不得吗？”

    光头强勉强挤出一个笑脸，“是啊，”

    “那我们就别去了吧？”

    光头强立马上车招呼道：“快上车啊，我们走了！”

    本来熊大他们也有些不舍，但看光头强这样，立马不干了，纷纷叫道：“光头强，你在敢回来我们就打死你！”

    又对何尚道：“谢谢你哈，带走了这个森林破坏者，你还会回来吗？”

    何尚迟疑的点点头，但没说话，因为他知道，如果离开了这个世界，那基本是没可能回来了，而自己也不可能花费一片千功德链接这个没用处的世界。

    何尚带着一脸不舍的光头强上车离开了这个森林。

    熊二看着那离去的车子，突然问道：“熊大，那个白衣小光头今天问我白熊山的在哪！你说他会不会.....”

    熊大一脸迷惑：“白熊山是哪？”

    熊二没说话，看着那离去的车子眼神飘忽不定。

    何尚在车上看着那飞速落在后面的树木，感叹道：“这真是一个好地方，远离城市的喧嚣，接近大自然，还有一群小动物陪着，多美好啊！”

    光头强却没说话，也许也舍不得，也许是不觉得怎么样，人嘛，就是这样，大城市人想去森林，而农村人却想去大城市！

    一路无话，大概一个小时后两人就到了城市中，街道也慢慢变繁华起来。

    由于现在已经黑天，大概晚上7点多的样子，何尚让光头强在车里等着，而他自己则是下车冲着这城市中最高的大楼瞬移而去。

    也不怕惊世骇俗，因为本身是晚上视线就不好，而他的身影也只是一闪，正常人都会以为眼花呢而已。

    何尚站在一家叫做威尔科技公司的大门前，因为是夏天黑天晚，所以现在里面还有工作人员。

    何尚白衣飘飘，一脸和善微笑的走了进去。

    进入大门，里面是个大厅，有一些休息区域，而对着正门口就是接待人员，一个大概20多岁的姑娘坐在前台打着哈欠，一脸无聊。

    何尚走到近前微笑道：“施主您好，请问你们领导在哪？”

    小姑娘本来就没注意大门这边，突然听到有人说话，顿时浑身一个激灵，眼神聚焦在何尚身上，刷的一下，脸瞬间就红了。

    实在是何尚本来长的眉清目秀，在加上这一身一尘不染的白衣，更加衬托气质。

    小姑娘红着脸结巴道：“你你找谁？”

    何尚也没在意，不是自恋，这小姑娘不是第一个花痴，也绝对不会是最后一个。

    微笑道：“你们领导在哪里？”

    小姑娘这才哦了一声道：“您有预约吗？”

    何尚摇了摇头：“没有，施主你告诉我你们领导在哪里就可以了！”

    小姑娘奇怪的看了一眼何尚：“当然是在楼上了！”

    何尚点点头走了出去。

    小姑娘看着何尚的背影低声嘀咕道：“可惜长这么帅，居然是个傻子！”

    何尚刚刚走出大门口，当然听到了这句话，脚下一滑差点摔倒！

第23章 信仰功能（求收藏求推荐票）

    何尚也没跟这小姑娘计较，还能怎么办？一道天雷术打过去？显然不可能。UU小说 www.uu234.net更新最快

    走出大门，抬头看了看这座高楼，大概40多层，真不算低了。

    苦笑一声：“哎，看来还得当神棍。”

    何尚直接飞上天空，一层一层的往里面看，只要确定领导在楼上就可以了，领导嘛，只要有一层人最少，一看就肥头大耳的，那一找一个准，都不带有一个是冤枉的。

    就这样，何尚一路往上飞，也幸好是黑天，外面的高空也没多少光亮，不然就这一身白衣，那就跟黑夜中的萤火虫一样明亮。

    一直到三十多层，何尚突然一顿，因为他好像看到一个肥头大耳的男人，不过这不重要，重要的是，这个肥头大耳坐在老板椅上怀里抱着一个身材苗条的女人。

    何尚自信一笑，看看，看看，我说什么了，就这样的，一找一个准，有一个冤枉的你打死我！

    何尚控制天雷术的威力直接一道雷电打个进去，如果不控制，那这一楼都能被打穿，控制着把玻璃打破后，何尚直接飞了进去。

    那肥头大耳大概40多岁，原本抱着小秘书正乐呵着呢，突然听到哗啦啦一阵玻璃破碎声音，吓的差点拱桌子底下去。

    那小秘书也吓的连忙站了起来，然后就一脸惊恐的看着一个白衣和尚飞了进来，顿时指着何尚干吧嘴连叫都忘了。

    何尚进入屋内，看着两人都是一脸惊恐，微微一笑双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，两位施主，不用怕，我不吃人！”

    也不知道他们两个是耳朵不好使还是怎么滴，听完何尚的话。顿时就叫了起来：“啊，你还要吃人？”

    “大人，哦，不，仙人，别吃我，我都40多了，肉老了，不好吃，你吃这个女人，细皮嫩肉的，一看就好吃。”

    那女人却不干了，一脸愤怒的指着肥头大耳骂道：“你个臭不要脸的，刚才还说怎么怎么爱我，这就把我卖了？”骂完，连忙用手拢了一下长发，对着何尚抛了一个媚眼，娇滴滴的说道：“大人，我会好好服侍您的，您别吃我！”

    何尚都看傻了，这是两个什么玩应儿啊？都什么耳朵啊这是？

    看到那女人对自己抛媚眼，何尚浑身打个哆嗦，连忙运起一道天雷术打在女人和肥头大耳的中间。

    吓的两人一脸惊恐的连连后退。

    尼玛我在让你两闹下去我都得疯。

    何尚干咳一声：“听清楚，贫僧是找你们领导有事的，”说完看向肥头大耳道：“你应该就是领导吧？”

    肥头大耳被这一问顿时捏着嗓子道：“额不死捏，您找村银了妮！”

    这回轮到那女人傻眼了，没想到自己这个死鬼老板还有这才华。

    何尚皱眉看了看肥头大耳，揉了揉脑袋直奔主题：“贫僧是有个人，科技才华不错，你看？”

    肥头大耳闻言顿时松了一口气，可紧接着又紧张又小心的问道：”这位嗯，这位仙人，您的那个人不会跟您形似或者神似吧？

    何尚摆摆手，都不爱理他了，主要是太费劲，直接瞬移出了大楼，同时说道：“你等着，贫僧去带来！”

    然后两个人就这么傻傻的看着何尚那瞬间消失的背影，看了看那破碎的玻璃，互相对视一眼，感觉想做梦一样。

    何尚回到光头强的车上，直接把那两个科技收到系统空间，便抓起光头强瞬移回科技大楼。

    任凭光头强在空中如何叫唤，何尚也没理会，反正瞬间就到的事，还能死啊？

    回到那个肥头大耳的办公室，光头强一被放下来，扶着墙就开始吐，吐的那叫一个酣畅淋漓。

    何尚一脸尴尬，他有衣服护体，也没什么感觉，但是别人可不一样，那感觉，云霄飞车都比不上其百分之一。

    但是那肥头大耳眼睛却亮了，这一看就不可能跟这位大仙一样啊，这样就好多了。

    半晌光头强才脸色煞白双眼无神的看着何尚虚弱的说道：“太快了，太刺激了！”

    何尚：“.........”

    何尚把那两个科技拿出给那肥头大耳看了看，肥头大耳当场拍板决定收了，并且以每年500万的价钱聘请光头强为科技顾问。

    光头强也当场签了合同。而就在光头强签字后，系统也准时提示。

    “叮，恭喜宿主完成度化光头强任务，奖励一千功德点。”

    “叮，由于宿主成功完成新手期任务，系统开启信仰功能，并且开启武力世界。”

    何尚看光头强他们正在谈话，而自己也是时候该离开了，想罢，就回到了楼下，便听到了系统提示音。

    何天一愣，“信仰功能是什么意思？”

    “叮，每位佛都有信仰者，而且是每个世界都有，而宿主当然也需要信仰者。”

    何天恍然：“这不就是信徒吗？”

    “叮，对的。”

    “但那不是跟如来他们抢信仰了吗？他们能乐意吗？”

    “叮，信仰谁，是人类的自由，如来佛主等人无权干涉，当然他们可以跨界来追杀宿主，不过本系统会屏蔽宿主去过的世界和宿主的信仰者，他们找不到的。”

    何尚这一段话听的那是一波三折，心惊肉跳，最后听完瞬间无语，你说这么多就是为了吓吓我吗？

    半晌何尚才无语道：“信仰分等级吗，有又怎么用呢？”

    “叮。当然，”

    普通信徒（每位每天可为宿主创造1功德点。）

    轻信徒（每位每天可为宿主创造3功德点。）

    热信徒（每位每天可为宿主创造5功德点。）

    狂信徒（每位每天可为宿主创造10功德点。）

    死信徒（每位每天可为宿主创造20功德点。）

    何尚听完介绍，顿时大喜，这简直就是福利啊，急忙问道：“怎么才能让别人信仰我？”

    “叮，需要宿主传播自己的信仰，在每个世界留下一尊自己的佛像，凝聚每尊佛像100功德点。每天供信仰者参拜。”

    何尚瞬间明白，这如果弄不好，那就是个大坑，不过这个大坑不跳还不行，想快速发展，就得跳，只是怎么跳而已。

    比如自己在出去装一圈神棍，嘿嘿！

第24章 团子，雪火兽（求收藏求推荐票）

    而关于那个武力世界。UU小说 www.uu234.net更新最快

    系统的回答是以后自己会去武力世界，这个武力不是单单指武功，当然也包括武功，而是有攻击力破坏力的那种，不包括超自然的那种毁天灭地，因为那已经不是武力了而是法力。

    这点何尚还特意问了一下，毕竟这可是关乎自己的身家性命。

    何尚弄清楚一切后就往白熊山的方向疾驰而去。

    来的时候是坐车花费了一个多小时，回去的时候只用了10分钟左右，这也让何尚感叹，这速度太快了。

    再次来到白熊山，何尚看着那一眼望去全是白茫茫的一片心里也闹心，这么大一片雪山，还是睡火山，关键的是那团子还是通体白色的，这玩应儿一头拱进雪里，你基本就看不到了。

    不过这雪山是两种天气的分界线，一边是冰天雪地，一边是正常天气。

    这里有个山神就是这个团子，不过却不是真正的山神，只是这里的人称呼她山神而已，而她本身也有些超凡的能力，大概是灵兽或者是神兽，跟真正的神仙是比不了的。

    何尚看了看被大雪封山的白熊山，叹了一口气，山神的身体特征是通体雪白，头上带着一对紫色的角，除去那对角，整体非常像北极熊，额头上带个雪花印记。

    何尚不在犹豫，开启瞬移就开始找了起来，由于现在已经是黑天，所以视线更加的不好，找了一会何尚就反回了。

    这还是自己开天眼通的情况下，不然根本看不清。

    于是何尚又退出了雪山的范围，拿出个帐篷和一些食物，匆匆吃了些东西就睡觉了。

    而何尚不知道的是，在雪山上，同样有两个人额，两只熊正在寻找团子。

    “熊二，我说你是不是又犯病了？这大晚上的来这破地方干嘛？”熊大顶着风暴雪艰难的说道。

    “团子，你在哪？”而熊二却没有理会熊大的抱怨，依旧大喊着。

    熊大看着走在前面就像抽风一样的熊二，心里叹了一口气，哪有什么团子？他跟熊二是兄弟，他兄弟认识的人他能不认识吗？他怎么从没听说过什么团子？这一定又是犯二了！

    第二天，何尚早早起床，吃了一点东西，继续寻找，何尚快速在雪山中瞬移着，同时也开启着天眼通，几个闪身就出现在几千米之外。

    突然何尚快速瞬移的身影一顿，疑惑的看了看左边的远处，如果没看错的话，那应该是熊大熊二吧？

    “他们怎么会出现在这里？”

    说着，何尚朝熊大熊二的方向瞬移而去，很快就接近了两只熊，不过却没有现身，而是飞在空中听着他们的谈话。

    “熊二，我们回去吧，根本就没有什么团子。”

    “不，熊大，团子是我的好朋友，我要找到她，告诉她有人在找她，让她赶紧跑，不然她会有危险的！”

    在空中的何尚一愣，如果没猜错的话，熊二说的人是自己吧？

    尴尬的摸了摸光头，这一天总是去感化别人，没想到还有被当成坏人的一天。

    虽然何尚在寻找团子，但如果团子不愿意跟自己走，自己也不会使用武力强制带走，那样做太没人性了，自己还没资格剥夺一个生灵的自由权利。

    何尚看着熊大熊二远去的背影，想了想，叹了一口气，“哎，算了，谁让我这么善良呢，不找了！”说着何尚就向往外围的的方向而去。

    半个小时后等何尚刚刚要退出去的时候突然就愣住了，只见一只长着北极熊的身体头上带着一对紫色犄角额头中间还带个紫色雪花印记的动物正在下方玩耍呢！

    真是自己一直想找的山神，团子。

    何尚呵呵一笑，这可真是踏破铁鞋无觅处啊！既然送上门的，那自己就不能不要了！

    直接停在团子的身边，何尚对团子一脸和善的笑道：“你好！”

    那团子好奇的看着何尚，不过她不会说话，这个时候的她还是很友善的！

    善意总是容易被接受的，而动物对善意或者恶意更加的敏感，团子感受到何尚的善意，顿时对着何尚点点头。

    这团子大概北极熊大小，应该是还没有成年，长的也很可爱，一脸的人畜无害。

    何尚用系统查看了一下这团子的信息。

    雪火兽

    品级：目前为灵兽（可晋级神兽。）

    修为：筑基期

    能力：雪兽时人畜无害可爱非常有灵力化实之能，发怒后会变化成火兽时山崩地裂，岩浆火焰喷发而出。

    何尚看完信息，一脸满意的点点头，这些能力很不错，也清楚了他为什么不会说话了，是因为没晋级成神兽。

    何尚看着这可爱的团子微笑道：“你愿意跟贫僧走吗？贫僧会让你晋级成神兽的！”

    这话何尚没骗她，虽然自己现在没那个能力，但以后会有的。

    不过人家团子是叫团子，但是人家不是叫傻子，你说走就走啊？你说神兽就神兽啊？

    顿时团子就怀疑的看着何尚，意思是，我不信。

    何尚自然看的出意思，于是直接飞身而起，直接运用大威力天雷术一掌打朝着头顶的空中打去。

    他到是想往雪地上打，但那百分百会火山爆发。

    顿时，天空中一阵轰，轰，的巨响，就跟打雷似的。

    何尚对团子道：“如何？”

    团子一脸惊讶，看了看何尚，有看了看天空，毫不犹豫的点点头。

    动物就是这样，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，没有花花肠子，就是那么直接。

    而之所以团子会同意是因为目前为止她还从没见过像何尚这种能放雷电的人！

第25章 灵兽大礼包（求收藏求推荐票）

    对于团子的同意，何尚丝毫不意外，只要是动物那谁不想晋级成神兽？

    何尚看着团子想了想道：“我们去找熊大熊二吧，他们也在这里找团子。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    团子一愣，疑惑的看着何尚。

    “你跟熊二是朋友吧？。”

    团子毫不犹豫的点头

    于是一人一山神就照着何尚来的方向反回，寻找熊大熊二，由于团子是山神，更是灵兽，所以奔跑的速度一点也不慢。

    很快就找到了正在艰难行进的熊大熊二，团子看到熊二，顿时一脸欢喜的跑了上去，熊二自然也看到了何尚等人，一把就把团子抱住：“团子，你快跑，他们是来抓你的！”

    团子一脸疑惑的看着熊二。

    这时熊大道：“熊二，这就是你在找的团子？我怎么不认识她？”

    熊二自然也不知道这是为什么，小时候他们曾经在一起玩过，但最后团子突然就离开了，慢慢的一起玩的人都不记得团子了。

    只有他自己记得，如果不是那块紫色石头，他自己也会怀疑那是不是幻觉。

    这时何尚一脸微笑走上前对着一脸戒备看着自己的熊二道：“熊二施主，贫僧不会伤害团子的，不单单不会伤害，还会帮助他成为神兽！”

    熊二一脸不解：“啥是神兽？”

    “额，这个，施主只要知道这对团子只有好处没有坏处没有就可以了！”

    熊二闻言看了看团子，似乎在询问。

    团子则是点点头。

    熊二这才松了一口气，因为他知道这个白衣光头的厉害，大树瞬间化为灰烬，这简直不是人能有的能力。

    “好了，施主，你放心吧，我们也该离开了。”

    熊二一听，一脸不舍，看着何尚问道：“你们还会回来吗？”

    何尚看着熊二那可怜兮兮的表情，犹豫了下：“也许会，也许不会吧！”

    说会是因为以后真的没准会回来，只要成佛，或者系统的限制打开，自己就能回来，而自己现在根本不能指定去哪个世界。

    说不会，是因为万一自己死在别的世界，那是永远也不会在回来了。

    熊二虽然不舍，但也知道团子跟这个白衣光头走会有很大的好处，自己也不能为了自己的心情而让团子留下来。

    熊二抹着眼泪，摸了摸团子的皮毛哽咽道：“团子，有机会回来看看！”说完，就退后了几步。

    团子也挺伤心，眼泪含眼圈看着熊二点点头。

    何尚一挥手，一个黑洞出现在众人眼前，“我们走吧”。

    团子这会也挺伤心，但不走不行，忙跟何尚进入黑洞，在进入黑洞前，回头看了一眼熊二，叫了一声。

    “吼！”

    熊大熊二则是对着团子的背影挥了挥手。

    熊大看着熊二那伤心的样子，拍拍其肩膀安慰道：“熊二，别伤心，团子跟着那个人走会比在这里更好的！”

    熊二抹着眼泪点点头：“熊大，我知道，我们回去吧！”

    于是在大雪飞扬的白熊山中，留下个两个高大雄壮但举步艰难的背影。

    “叮，任务发布，”

    “任务名称：感化公孙乌龙。

    “任务时间：可停留世界。”

    ”辅助道具：无”

    “任务奖励：2000功德点。”

    “任务失败：收回天眼通。”

    “叮，恭喜宿主成功收服灵兽雪火兽一只。”

    “叮，由于宿主第一次收服灵兽，系统奖励宠物大礼包一份。”

    何尚等人的身影慢慢出现在一个古代的街道中。

    由于是黑天所以这街道上根本没什么人，自然也就没人看到这惊悚的一幕。

    刚一出现的何尚听到系统提示音顿时一愣，连忙道：“打开宠物大礼包。”

    “叮，恭喜宿主获得通灵丹一颗，灵兽功法一本。”

    何尚顿时大喜，卧槽，没想到还有这种福利呢？

    通灵丹

    品级：神丹

    功能：宠物服用后，其主人可于宠物心灵交谈。

    雪火奇术

    品级：地级功法

    功能：修炼大成可召唤雪火瞬间毁灭一座巨型城池。（雪火兽专用。）

    何尚看完这介绍，感动的都要哭了，我就想问一句还有谁？谁家系统能这么贴心？

    何尚也不犹豫，直接拿出通灵丹塞进正好奇四处张望的团子嘴里。

    而功法直接用系统灌输就可以了。

    瞬间何尚就听到耳边一个略带童音的声音响起：“咦？我脑海里怎么突然多出来一种东西？”

    何尚一愣。因为他明显听出那是一个小女孩的声音，疑惑的看了看正满眼好奇的雪火兽，没想到这还是个女的！

    何尚也不墨迹，在心里说道：”别紧张，那是我给你的功法，你照着修炼就可以了！”

    雪火兽疑惑看看何尚，张了张嘴：“你能听到我说话？”

    何尚点点头：“心灵交流”

    “哦，那看来我是选对人了！”

    何尚：“..........”

    合着你还一直不相信我是吧？

    何尚看了看四周，总觉得这街道很熟悉，但是又想起来这是哪里。

    “系统，这是什么世界？”

    “叮根据宿主前世的电视剧中，这是武林外传世界！”

    何尚错愕，他以前最喜欢的就是武林外传，因为这部电视剧非常有意思。

    想到马上就能见到以前电视剧中的人物，何尚就一阵激动，怪不得熟悉呢，这电视剧都看好几遍了，能不熟悉吗？

    带着好奇的团子，往前走了几步，果然不远处有一家叫同福客栈的牌匾。

    何天带着团子上前，刚要敲门，就听到里面的对话。

    “话说古时候有一个宅子，很久很久都没有人住了。有一天有一个书生进京赶考，夜晚正好路此地，看到这宅子，就住了进去，他住进去后，看书啊，写字啊，一切都很正常。”

    “等到第二天的时候，三更天的时候，他突然困了，收拾个一下，刚刚躺下，忽然间体就听到一阵敲门声。”

    而门外的何尚正好这时候敲门。

    “帮帮帮。”

    然后里面就是一阵惊恐的大叫声。

    接着何尚就听到一男人问道：“谁啊？”

    “贫僧是从远道而来，想在此住上几天，不知可否？”

第26章 盗圣（求收藏求推荐票）

    何尚等人进入客栈，就看到这正门口全是一些被子，一愣，不解道：“各位施主，你们这是？”

    一个两边留着长长的鬓角，长的很不错的白净男人笑道：“没事，夏天太热，我们在地上睡凉快些。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    其他人连忙附和。

    “对对。”

    “地上凉快。”

    何尚这才朝着其他人看去，一个看起来白净的男人，这应该就是传说中的盗圣白展堂了。

    还有一个看起来胖胖的男人，这应该就是那个厨子李大嘴了，一个看起来文弱的书生，这应该就是那个吕轻侯了。

    在往里面，就是两个女人，一个女孩，其中一个女人穿着白色裙纱，长的还可以，应该就是那个女掌柜佟湘玉了，而那个女人，一身白绿搭配的布衣，这应该就是那个会排山倒海的郭芙蓉了。

    至于那小女孩，不用猜都知道是那个莫小贝。

    何尚一一看完，这才笑道：“这位施主，给贫僧开个房间吧！”

    至于银子和黄金？丧尸世界都没人要，自然被何尚全部留下了。

    佟湘玉看着何尚一身一尘不染的白衣，知道这是个有钱人，顿时大喊道：“展堂，给这位客人开两个上方好的房间。”

    白展堂一挥手中的白布，笑道：“这位大师，您请，”同时做出一个请上楼的手势。

    何尚一笑，往楼上走去。

    何尚一往里走，身后一直没露面的团子自然就跟着走，顿时就跨进了大门口。

    虽然团子长的可爱，但毕竟体型在那里了，跟北极熊是的，乌云压顶般的走了进来。

    众人一看，顿时尖叫着连连后退，一脸惊恐。

    何尚脚步一顿，微笑道：“诸位施主莫怕，她是贫僧的宠物，不会伤害各位的！”

    白展堂等人看着那团子一脸人畜无害的样子，这才迟疑的点点头。

    何尚等人上楼，直接和团子一个房间，虽然她是女的，但首先她是一只灵兽，也是个小女孩而已。

    等到白展堂退下去后，何尚坐在床榻上开始沉思，这个情况，在配合刚才那个故事和系统任务，如果没猜错的话，应该就是白三江娘和公孙乌龙的那个剧情了！

    而感化那个公孙乌龙，好像也不需要自己什么事儿吧？根据剧情，他是来找吕秀才的，吕秀才自然会教育他。

    何尚一笑，只要自己跟着剧情走，如果不出意外，那么很快就可以结束了。

    何尚收拾了一下，准备睡觉。

    楼下

    白展堂等人看着楼上没了动静，这才一起坐在了铺在地上的被子上，刚要说话。

    一个穿着铺快的人走了进来。

    佟湘玉惊讶道：“小六你咋来了？”

    被称做小六的捕快一脸凝重的看着这屋里的情况问道：“你们这是干嘛呢？”

    众人下意识的看向楼上，然后对小六摇头说道：“没事。”

    小六点点头趴在被子上一脸凝重的说道：“哎，根据可靠消息，盗圣重出江湖了！”

    众人一愣，看了看一边的白展堂，恍然大悟道：“哦，盗圣啊！”

    李大嘴看了一眼白展堂道：“呵呵，我当谁呢！”

    白展堂对着李大嘴眨巴了一下眼睛。

    李大嘴顿时反应了过来，连忙说道：“哎呀妈呀，太可怕了。”

    小六却没看出众人的异样接着说道：“更可怕的还在后面呢！”

    ”刚刚接到消息，关中四十六个衙门口墙上写着：盗圣到此一游。”

    白展堂一拍大腿叫道：“太不像话了！”

    小六惊讶的看着白展堂。

    白展堂也知道自己失态了，连忙说道：“一点环保意识都没有。”

    小六这才继续：“不单单是这样，而是关中四十六县的衙门官印，在一夜之间被偷走。

    ”据可靠情报，盗圣的下一个目标，就是我们这，而娄知县出了一个高招。”说着苦着脸把一个被红布包裹着的东西拿了出来，哭兮兮的说道：”把官印放在了我身上。”

    说完就整理了一下被子，就要躺下。

    众人道：“哎，你干嘛呢？”

    小六一脸理所当然道：“当然是睡在这里了！这多安全啊！”

    众人道：“不行不行，你赶紧拿着你的官印走，这要是丢了，我们不得全倒霉？”

    小六一脸不情愿的站起来，没等离开，佟湘玉道：”你可以在这睡！”

    小六顿时大喜，直接一个箭步窜到了被子上就要拖鞋。

    佟湘玉连忙道：“不许拖鞋。”

    小六继续拖，同时嘴里道：“我来的时候洗过了！”

    众人齐声：“那也不许脱！”

    小六干脆也不脱了，能睡在这就不错了，总比熬夜强，直接穿着官服和鞋，倒头就睡。

    佟湘玉看着睡觉的燕小六，对着白展堂使了一个眼色，两人去了后院，刚刚交谈没多久就听到大厅传来尖叫声，两人对视一眼连忙跑了回去。

    白展堂问道：“怎么了？”

    其他人一脸惊恐的指着一边的小分凳子说道：“那，那个官印丢了！”

    白展堂一愣，坐在了被子上，看着那小凳子，而众人也围在了白展堂的身边。

    白展堂咬着手指问道：“是什么消失的？是蹭的一下就消失了？还是揉的一下消失的？”说完看着众人那迷茫的表情解释道：“蹭的一下是突然就消失了，而揉的一下则是慢慢变透明然后消失。”

    众人道：“蹭的一下，”

    “对对，就是蹭的一下！”

    白展堂看着那凳子一脸凝重道：“不可能，据我了解，这个世界上还没有这么厉害的轻功。”

    燕小六一脸不屑道：“你懂啥啊你？”

    李大嘴道：“你还是信他吧，他真懂！”

    白展堂想了想道：“这个官印应该还没有出这个屋！”然后看了看众人道：“我们互相搜一下吧！”

    于是众人就开始互相搜身，但半天也没找到，众人看向白展堂，白展堂道：“看我干嘛啊？还有一人没搜呢！”说着看向燕小六。

    燕小六一愣道：“我啊？我自己藏自己东西，我有病啊？”

    众人却不干，直接把燕小六扒了个精光，只给留下一条大裤衩和一个肚兜。

    众人：“.........”

    于是这件事就不了了之了。

    而楼上的何尚自然知道楼下的事情，只不过也没有插手的意思，因为没必要，万一一插手，剧情跑偏，那怎么办？

    而何尚本来是想着睡觉的，但突然想起自己还有1000功德没抽奖呢，于是何尚就开始抽奖。

第27章 幻世镜（求收藏求推荐票）

    “叮，请问是否抽奖？”

    “确定。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得法宝幻世镜。”

    幻世镜

    品级：后天灵宝

    功能：根据被指定者的愿望或梦想，幻化成一方世界，宿主可进入这方世界，时间可控制，事情可控制。

    何尚看的目瞪口呆，随即反应过来，这样是不是代表自己只要对某个人使用幻世镜，那么自己就可以在这方世界感化他？

    为了确定何尚连忙问系统道：“系统，我可以对任务对象使用幻世镜吗？”

    “叮，可以！”

    何尚点点头，这样就简单多了，也不需要浪费那么多时间了，直接拉入幻化世界，直接教育，额。感化。

    于是何尚美滋滋的睡觉了。

    何尚是睡的非常好，但有些人却睡的不好，比如楼下的众人。

    第二天，何尚下楼就看到众人那明显的黑眼圈，顿时吓一跳，随即反应过来，自己无敌习惯了，但他们可不一样，被一个这方世界的绝世强者盯上，那感觉能好受吗？

    何尚坐在楼下的那个正对着门口大桌子上，微笑的看着他们忙来忙去的，话说这方世界也不错，有几个这么奇芭的存在。

    白展堂看到何尚顿时跑过来笑道：“大师，昨晚睡的怎么样？”

    何尚点点头：“还不错，你们这有吃的吗？”

    “当然有，大师要吃点什么？”

    何尚想了想，自己这些天确实是没吃过一顿正经的饭菜了，于是说道：“给贫僧尽管上吧，”

    白展堂一愣小心的问道：“肉也可以？”

    “当然可以，我之修行之法于他人不同，所以不需在意这些！”说着掏出一块金条递给白展堂。

    白展堂震惊的看着递过来的金条，他从来没见过这种金条，比正常金子明亮太多了。迟疑的接过金条试着咬了咬，发现还真是金子，惊咦的看了眼微笑的何尚，点点头，下去安排了！

    何尚自然不知道他这金子的威力，后世的金子都是千足金，都是凝练过的，而这个时代的金子却不是，即使凝练也没有那么够分量，差距很大。

    跑到后院的白展堂连忙召唤众人，同时在那磨盘上坐着想着事情。

    众人很快到来。白展堂看着众人一脸凝重道：“那个白衣和尚不一般，你们发现没有？他的衣服和鞋子一尘不染，这根本就是不现实的，还有，”同时拿出怀里的金条，躲开佟湘玉的抢夺道：“这块金条，明显就不是一般人能有的！”

    众人看了看那金条，太亮了，确实不是一般人能有的，佟湘玉双眼放光的看着那金条道：“那你是什么意思？这个和尚跟那盗走官印的事情有关？”

    白展堂摇了摇头，”不知道。”

    李大嘴切了一声摆手道：”我发现你这真正的盗圣比我们还胆小呢，那个盗走官印的人既然会留下盗圣到此一游，又把我们这个地方留到最后一个，那肯定是针对你来的！”

    “没准这个和尚也是冲你来的，你说你怎么那么连累人呢？”说完一脸不耐烦的往出远处的厨房走去。

    刚刚踏进门口，突然“嗖”的一声，然后李大嘴就一动不动了。

    众人一愣，白展堂一个箭步窜了上去，一脸凝重的看了看李大嘴，掐了一个手势点在李大嘴身上同时嘴里喊道：“葵花解穴手。”连续两次却没有丝毫用处。

    众人连忙围了过来焦急问道：“这是怎么了？”

    白展堂抬头四周看了看，突然蹲下捡起一块小手指甲大小的石子道：“如果我没猜错的话，这应该是传说中的隔空点穴。”

    郭芙蓉问道：“这个有多厉害？”

    白展堂道：“半斤八两吧！”

    众人顿时松了一口气，这就不怕什么了！

    白展堂继续道：“我半两废铁，他八两黄金。”

    众人：“.........”

    这时佟湘玉一脸紧张：”他这么厉害为什么不现身啊？”

    白展堂扔下石子：“他这是在体验老猫抓耗子的游戏！”

    “那你知道这人是谁吗？”

    “当今世上会这个本事的人只有三位！”

    “第一位是缺德道人，不过他已经100多岁了。”

    “第二位就是我娘。”

    佟湘玉顿时抬头喊道：“伯母您好，我叫湘玉，您一路累了吧？下来喝口水啊！”

    “你别喊了，我娘正关在刑部大牢里呢！”

    佟湘玉顶嘴道：“那还不许越狱啊？”说完对天空喊道：“对吧伯母？”

    白展堂一脸无奈：“我娘手筋脚筋都被挑断了！”

    佟湘玉下意识道：“那还不许长出来啊，额，这好像不怎么可能，那大嘴怎么办？”

    “我也没办法，只能靠他自己了，不过即使解开也会全身麻上个几天。”

    郭芙蓉拍了一下一动不动的李大嘴笑道：“让你嘴贱。”

    这时何尚走了进来，双手合十宣了一句佛号道：“诸位施主，贫僧的饭菜还没好吗？”

    众人一愣，下意识的看向李大嘴。

    佟湘玉立刻笑道：“大师，恐怕做不了了。”

    何尚看了看那一动不动的李大嘴，有些发愣，因为剧情不是这样的啊，难道是因为自己的原因？所以剧情有点跑偏？不过自己现在有幻世镜，跑偏不跑偏已经无所谓了，只要那个公孙乌龙来就行。

    顿时一道天雷术打在了李大嘴身上，封印穴道，只是让身上的穴道堵塞而已，一道电流窜进穴道自然就会把穴道窜开。

    众人只见何尚一挥手，然后就是一道白光闪过，接着李大嘴就一屁股坐在了地上。

    众人一愣，白展堂一脸凝重道：“你到底是谁？”

    何尚微笑：“贫僧是谁不重要，重要的是他可以动了不是吗？”

    “好了，把饭菜做好送到外面就可以了！”说完转身就走。

    但白展堂可不是傻子，顿时跳了过去对着何尚的背影点去，同时嘴里喊道：“葵花点穴手。”

    何尚无奈一笑，虽然自己有佛僧套装护体，被点也没事，但是谁没事会去试试？

    何尚没等白展堂点中，一个瞬移到了白展堂身后，同时一道微小的天雷术打进白展堂体内。

    白展堂顿时浑身发麻。

    何尚不理众人那一脸惊呆的表情，微笑道：“施主，如果贫僧想伤害你，你是没有反抗之力的，所以，还是不要试探贫僧了。”

    白展堂僵硬着身体凝重的看着何尚点点头。

    何尚瞬间瞬移回大厅内，挥挥衣袖不带走一片云彩。

    却看傻了众人，众人就见，何尚瞬间消失，一丁点残影也没留下，就像那里原本没有人一样。

第28章 裤裆里的官印（求收藏求推荐票）

    众人面面相觑，这是多高的武功？这还是武功吗？

    佟湘玉一脸担忧道：“这，这怎么办？”

    白展堂这时也反应了过来，一摆手：“我们就当没看见就行，这人的实力已经超越武功的范围了，好了，该干嘛干嘛去，大嘴去给大师做饭。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    众人连连点头，李大嘴直接进厨房做饭了。

    于是何尚在大厅里等着，刚刚上菜，团子一脸睡眼惺忪的走了下来。

    何尚调笑道：“呦，睡醒啦？”

    团子一愣，颇为不好意思：“啊，有些不习惯！”

    何尚点点头，表示理解，毕竟是个在雪山中出身的，突然出现在人类世界，觉得不习惯很正常。

    指了指一桌子的菜：”来，吃饭吧！”

    团子一愣，用着小女孩专有的童音道：“我也能跟你们一起吃吗？”

    “当然，你是我的好朋友啊！来吧，别客气！”

    于是，在佟湘玉等人眼中，一只大白熊，额，虽然这个白熊有犄角颇为奇怪，但是众人只以为是白熊，也坐上了凳子，直接上爪子就开始抓菜！

    何尚连忙递给团子一个汤匙，虽然不介意跟团子一起吃饭，但那爪子在地上走，多脏啊！

    团子也不亏他灵兽的身份，看了何尚的示范后，就会使用了，开始大口大口的吃了起来！

    众人看的直瞪眼，这大师不亏是高人啊，就连宠物也不一般！

    吃饱后的何尚带着团子，在这四周逛了逛，发现这四周的情况还跟电视剧中一模一样。

    这一天就这么风平浪静的过去了。

    晚上，何尚和团子已经回了房间，而其他人依旧在大厅打地铺。

    莫小贝突然说道：“白大哥，讲个故事吧？”

    白展堂一抬头：“哎呀，白大哥没心情。”

    莫小贝赖唧唧道：“嫂子，你看他欺负我！”

    佟湘玉道：“展堂，你就讲一个吧！”

    白展堂直接起身：“那好吧，那我就讲一个！”

    于是众人围到白展堂身边。

    “上回书说道：“到了三更天的时候，书生突然困了，想睡觉了，躺下后，突然听到！”

    “帮帮帮！”

    众人：“不带自带音效的！”

    白展堂一脸无辜的举起手：“不是我，你们看，”说着举起了手。”

    “帮帮帮”这时门外突然又响起敲门声！

    众人顿时反应过来，连忙尖叫着退后，白展堂小声问道：“谁啊？”

    门外：“我呀，你们最敬爱的燕捕头。”

    众人顿时松了一口气，白展堂上前把门打开：“你怎么来了？”

    燕小六一脸无奈：“这也是没办法，今天晚上还得在你们这睡！”

    众人也没拦着，躺下就准备睡觉了，都这时候了还讲什么故事？

    刚刚躺下，还没等关门，一个穿着一身黄色衣服腰间带着一把刀的男人走了进来，没错的话应该就是那个邢捕头了！

    对燕小六道：“小六，你那官印呢？没丢吧？拿出来我看看！”

    众人一愣，因为那官印在昨天晚上好像已经丢了！

    燕小六也是一脸无奈道：“别着急师傅，我这就拿。”说着回身装作拿官印，但突然拿出锁链的那种手铐，直接套在了老邢的手上。

    老邢顿时道：你这是干嘛呢？

    小六冷笑一声：“听说盗圣精通易容术，我设下这个局就等着你入套呢！”

    身后众人问道：“那官印呢？”

    小六嘿嘿一笑：“没丢，一直在我裤裆里呢！”

    众人：“..........”

    小六说完，直接上手按住老邢的脸，就要开始往下扒那不存在的假皮，同时还对身后众人说道：“今天就让你们开开眼。”

    老邢一脸无奈，“小六啊，你不应该当捕头。你这想象力不写小说都可惜了！”

    燕小六也不管那套，依旧扒皮，但是弄了一会后，突然发现弄不下来那脸皮，顿时就知道这是真的。

    顿时燕小六就一脸委屈的萎了。

    老邢叹了一口气，拽着燕小六就走了。

    众人面面相觑，

    一夜就这么过去了。但是何尚却有些着急了，这么等着剧情发展是不是有些磨叽啊？

    自己是不是应该也参合一脚？

    第二天晚上，燕小六来到客栈，招呼众人过来，正要说话，突然道：“是你们吗？”

    众人：“是我们啊！”

    小六：“不行，你们互相证明一下。”

    于是众人互相证明。

    证明完毕后，郭芙蓉突然问燕小六道：“那里你怎么证明你自己？”

    燕小六一愣：“我还需要证明吗？”

    “当然。”

    接着就是燕小六没证明上来，被打，一瘸一拐的走了出去，走到门口被一个人以隔空点穴定住，然后小六又回到了客栈找白展堂谈话。

    白展堂以为他被认出来了，最后发誓在偷盗就没娘，小六顿时展堂两巴掌，而其他人纷纷劝着燕小六。但白展堂认出了燕小六是假的，燕小六瞬间就消失了。

    而真正的燕小六却浑身上下只有一条大裤衩和一个红肚兜浑身打着摆子的走了过来，然后就喝下了那碗准备迷晕那个假燕小六的汤。

    虽然剧情一直在推进，但是一直在关注这事情的何尚却突然想到，貌似那个隔空点穴的武功好像还不错啊。

    自己是不是也弄来，然后学一下？

    “系统，这些武功什么的，我能学吗？”

    “叮，宿主自己得到的功法，可以学习。”

    “凡级功法，大成100功德点。”

    ”人级功法，大成500功德点。”

    “地级功法，大成1000功德点。”

    ”天级功法，大成5000功德点。”

    ”仙级功法，大成100000功德点。”

    “神通，一千万功德点。”

    “道级功法，10亿功德点”

    何尚看完这介绍，有些傻眼，自己得到的功法想要通系统直接学到大成需要这么多功德点，那么这功法得多难弄？更别说那最高的道级功法了，是不是学成了就一拳一个宇宙？

    同时也庆幸自己的抽奖系统，不然就是死自己也不一定能弄到一个神通。

第29章 天下好人多还是坏人多？（求收藏求推荐票）

    第二天晚上燕小六穿着蓝色官服，腰间别了一把刀走进了客栈。UU小说 www.uu234.net更新最快

    看了一眼正在吃饭的何尚问道：“你谁啊！”

    何尚一笑，知道这应该是燕小六了：“贫僧只是住店的！”

    燕小六点点头，招呼众人过来一脸神秘的说道：“我已经联系了所有兄弟，就等着那人现身了，只要他一现身，就会被我们拿下！”

    佟湘玉连忙道：“能不在我这里打吗！我这才装修的店面啊！”

    燕小六顿时不乐意了，“是你的店面重要，还是朝廷的脸面重要？”

    众人：“当然是朝廷重要。”

    于是燕小六给众人每人发了一条红绳，而何尚和苏小云也得了一条，不过当燕小六看到团子的时候却是一愣，看了看手里的绳子，又看了看团子那体型：“嗯，这个应该不需要绳子。”

    想想也是，谁能易容成团子的样子？如果真有这种人，那就不单单是盗走官印了，皇帝都能被盗走。

    而且还是防都防不住的那种，毕竟你永远都不知道你身边的到底是不是你亲人，没准下一刻你就被打晕带走。

    于是接下来就是按照剧情，燕小六让众人骂盗圣的坏话，而白展堂身为真正的盗圣，自然受不了，去了房顶坐着，何尚自然知道房顶会发生什么。

    而这时燕小六已经等的不耐烦离开了，

    不久后白展堂下来了，手上没了绳子，被当做假的泼了一脸的石灰粉，这时一个黑衣人走了下来道：“别用水洗，不然会烫掉皮的！”

    白展堂闭着眼睛道：“娘，你别吓唬他们了！”

    众人惊讶道：“娘？”

    “刚才骂的时候他们可不胆小啊，刚才是哪位仁兄骂我儿是狗娘养的？”

    众人下意识的看向李大嘴。

    李大嘴一愣，转身就要跑，黑衣人手指伸出，隔空点穴，直接就把李大嘴定在了原地。

    何尚眼睛顿时一亮，双眼放光的看着黑衣人，也就是白三娘。

    这时白三娘已经下楼来把白展堂的眼睛弄好，白展堂坐下后对众人道：“这是我娘。”

    众人：”哦，娘。你好。”

    “额，老白娘！”

    白三娘呵呵一笑：“你们就叫我白三娘吧！”

    众人：“哦，白三娘！”

    白三娘看向坐在那里一直微笑的何尚，最后才惊讶的看向团子。

    白三娘道：“这位是？”

    白展堂立刻在白三娘耳边耳语了几句，也不知道说的什么！

    白三娘越听越震惊，看着那一尘不染人畜无害的何尚，怎么看也像自己儿子说的那种高人，不过却想试试，如果这人真是那种高人，有他帮忙，那这次自己的任务就好办多了。

    想着白三娘笑道：“这位大师，你好。”

    何尚一笑：“施主不需要说，施主即使不说，贫僧也是为了那个人来的。”

    白三娘一愣，然后道：“大师知道我要说的是什么？”

    何尚一脸慈悲之色，“当然。”

    白三娘来了兴趣：“那大师知道是谁吗？”

    何尚道：“公孙”不过却没有继续说下去。

    而白三娘却是越来越震惊，要知道她这个任务可是秘密，没多少人知道的，这小和尚怎么知道的？难道真是高人？

    想罢，还是决定试试，不然心里不放心，说了一句得罪了，就放出了那隔空点穴。

    被点中的何尚依旧一脸微笑，同时一道天雷术打在了白三娘边的酒坛子上。顿时

    “轰”

    一声巨响，吓了众人一跳。

    白三娘连忙抱拳道：“大师，多有得罪了，”同时心中震惊，因为她根本没看清刚才是怎么回事，只是一道白光闪过而已，如果打在自己身上，那。

    白三娘顿时一身冷汗，那恐怕不死也残了。

    何尚也不在意，他们修炼的东西根本不是一个层次的，也没什么可比的。

    白三娘回过神才说道：“大师，那公孙乌龙还需要大师出手！”

    白展堂立刻道：“娘你说谁？”

    何尚却摇了摇头：“我可以帮你，但你要把你这个隔空点穴的功法给我看看。”

    白三娘一听顿时犹豫了，这东西可是他们葵花派的功法，虽然她现在不在那葵花派了，但如果被别人知道，那自己也会被追杀。

    何尚看出对方犹豫，立刻道：“当然，你也可以带我去那个葵花派，我去找他们要。”

    白三娘立刻拍板，答应了。

    于是接下来何尚带着团子就上楼了，他没兴趣看下来的事情，不就是因为白展堂和佟湘玉欺骗白三娘说他两已经洞房了，却被白三娘看出来，然后虐待佟湘玉吗？

    不过何尚一直不明白，既然互相都喜欢对方，也不在乎对方的身份，那为什么一直都没能在一起？

    当然何尚也没认真的想，毕竟说穿了，这个武林外传只是一个搞笑的电视剧，既然是搞笑的，那肯定感情戏就不是那么重要了，如果是爱情片，那绝对黏糊的你不要不要的。

    短短两天内，风波过去后，等何尚再次见到佟湘玉的时候，被吓一跳，只见那风情万种的佟湘玉被白三娘虐待的那是惨不忍睹，就两天而已，足足瘦了一圈，脸色也发白，一副营养不良的样子。

    何尚问佟湘玉：“施主，这值得吗？”

    佟湘玉却回答：“喜欢一个人，就要喜欢他的一切，包括他喜欢的事物或者是人。”

    何尚想了想，不太理解，他毕竟是孤儿，而长大后找个女朋友也背叛了他，有时候觉得，付出不一定能换来一个好结果，也许是坏结果。

    于是何尚回到自己的房间问系统道：”系统，你说这天下间好人多还是坏人多？”

    “叮，一样多。”

    “为何？”

    “叮，均衡，好人可以把坏人教成好人，而坏人一样可以把好人教成坏人。”

    何尚一愣，以前没思考过这种深奥的问题，但觉得系统说的好像真的很对。

    “那如何分辨人心？”

    “叮，人心人心，人之心，深不可测，除大神通者不可探测。”

    “那如何防范人心呢？”

    “叮，只需要宿主在发生任何事的时候，只需要跳出当局者，用旁观者的角度看待事物或者人就可以了！”

    “叮，比如情侣，不知互相真心，那么只需要用别人的眼光看待，想一遍，就可知是否真心。”

第30章 心灵通透，他心通（求收藏求推荐票）

    何尚虽然现在是有能力，更有系统，但他以前却被伤害过他那颗原本就脆弱的心，现在的能力，不代表以前的能力，所以在这几天里，何尚大门不出二门不迈，如大家闺秀般，一直在房间思考自己的问题。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但是楼下的众人却有点担心了，虽然接触不多，但可以看出这个和尚是个好人！

    白展堂对众人道：“你们有办法吗？知道那位高人这是怎么了吗？”

    佟湘玉安慰道：“别担心，大师那种人物不会有事的！”

    众人附和：“对啊，大师那种高手会有什么事？”

    白三娘突然问道：“你们知道这位是哪里的吗？大师多少岁了？”

    众人一愣，他们哪敢打听这种私人话题？

    这时佟湘玉道：“我看不会太大岁数！”

    “为啥？”

    “因为行为举动，还有眼神等等，如果是返老还童，那眼神也骗不了人。”

    白三娘一愣，想想那位大师的眼神等等，突然心中有些打鼓，没想到那种绝世高人才这么大点，这从娘胎里开始练武也不可能这么厉害啊！

    于是白三娘怀疑的问道：“真的？”问的同时心中已经猜出了，毕竟自己可是六扇门的，看人还能差？只是想确认一下而已。

    佟湘玉又想了想一脸认真的点头道：“应该错不了。”

    白三娘还能说什么？只能感叹人家的天姿了。

    白三娘想了想问道：“这些天他有没有什么反常的举动？”

    众人摇头，这大师是突然就不在出门了，一直在屋里呆着。

    但佟湘玉却突然说道：“前些天大师突然问了我一个问题！”

    众人连忙道：“什么问题？”

    “大师问我前些日子付出那些这值得吗？”

    白三娘顿时一脸尴尬。

    众人却问道：那你是怎么回答的？

    佟湘玉看着白展堂一脸深情：“喜欢一个人，就要喜欢他的一切，包括他喜欢的事物或者是人。”

    白展堂顿时有点受不了了。

    白三娘不亏是过来人，看了一眼众人道：“那我知道了，大师应该是以前被感情之类的伤害过。”

    众人顿时一脸诡异。

    这种人物也会被感情所伤？

    白三娘叹了一口气：”这种事，我们谁也帮不了，只能靠大师自己了，也不知道能不能赶上公孙乌龙来之前出来。”

    对于众人的担心，何尚丝毫不知道，这时他跟系统正一问一答呢！

    “系统，人可信吗？”

    “叮，人可信，也不可信，”

    “怎么说？”

    “叮，真正的可信之人没有多少，即使是至亲。从小的玩伴，也许也会因为某种原因而离开你，但也有可信之人，比如，一直生活到死的老夫老妻，在比如，自己的孩子。”

    何尚痴笑一声：“那才有多少老夫老妻！”

    “叮，宿主确实着想了，红尘滚滚，不进红尘走一遭，如何练心？人生就像游戏，开心就好，不要想太多，太多只会背负的太多。正常的人生只有短短百年，宿主还是想自己想做的，爱自己爱的人，玩自己想玩的事就可以了！”

    “当然，首先宿主先要成佛！”

    何尚似有所悟的点点头，人生嘛，只要有自己的做人准则，做不违背自己良心的事，其他的，开心就好，更何况自己还有佛主系统，注定成为那至高的存在。

    突然，何尚感觉自己好像想通了很多事情。

    “叮，恭喜宿主破除心魔，心灵通透，奖励宿主佛家六神通之一他心通。”

    他心通（可升级）

    品级：神通

    功能：可知凡人心中所思之事。（修炼大成可知六道众生心中所思之事。）

    何尚：“..........”

    如果我早有这神通我还用去想人心吗？卧槽，合着我白想了。

    虽然是这么说，但是心中却明亮了许多，人嘛，逍遥自在就好。

    至于地球的那对狗男女？等有机会回去的话，自然就会收拾一下！

    虽然想通了，但不代表有仇不报。

    何尚整理了一下衣服，带上了一脸微笑，就准备下楼，突然楼下一阵锅碗瓢盆摔碎的声音。

    何尚一愣，突然想起了那个公孙乌龙，顿时一个瞬移到了楼下。

    只见公孙乌龙坐在那正对着门口的椅子上，而其他人都是面色萎靡，嘴角还流着血，何尚顿时面色一变。

    何尚快步走到众人身边，脸色抱歉的问道：“你们怎么样？”

    众人虽然受伤，但明显不重。

    看了看一边的团子，问道：“你怎么不出手？”

    团子一脸无辜在心里回道：“我出手的话，根本控制不住自己，这个小镇会瞬间变成火海的！”

    何尚点点头，看着众人的伤也不是特别重，也没在怪罪她。

    公孙乌龙看着何尚突然出现，顿时眼睛一缩，说道：“善哉善哉，没想到这里还有你这种高手！”

    何尚也懒得跟他废话了，尼玛的。敢打我的人？虽然不能让你死，但活罪你还是要享受一下的，顿时一道天雷术就打了过去。

    而公孙乌龙也才刚刚打出隔空点穴，根本就没防备这雷光，当然，以他的修为根本也躲不开。

    顿时被打中，然后就浑身漆黑冒着黑烟倒在了地上。

    而何尚自然无视了隔空点穴，但看着公孙乌龙倒了下去，顿时一愣，尼玛的不会死了吧？

    这杀人得扣掉多少功德点啊？

    何尚连忙让虚弱的白展堂看看公孙乌龙死没死。

    白展堂畏惧的看了一眼何尚，这才是高手啊，瞬间就把他们打的落花流水的公孙乌龙放到了，然后连忙上前查看公孙乌龙的情况，还被没有散尽的电流窜的浑身一麻，半晌后，对何尚说道：“大师，还没死，不过有很重的内伤。”

    何尚顿时松了一口气，没死就好，至于内伤？反正不是他干的，以后死不死不管他事儿。

第31章 万界感化聊天群（求收藏求推荐票）

    何尚直接拿出幻世镜，对着躺在地上浑身焦黑的公孙乌龙头顶照去。UU小说 www.uu234.net更新最快

    然后就见镜子上一阵变化，何尚定眼一看，顿时无语，虽然这公孙乌龙嘴上说着善哉善哉，但他找吕秀才明显只是要个心里安慰而已。

    而这镜子上显示的就是，他的梦想和愿望就是成为天下第一高手，当然，他的表现在整个武林外传里即使不是第一，也相差不远，只不过不知道这整个武林的排行而已。

    何尚眼珠子转了转，在思考怎么改变他梦想才能感化他，突然何尚眼睛一亮，他突然想起，这个公孙乌龙只有一个倒霉徒弟，而没有孩子。

    顿时何尚操作着幻世镜，给公孙乌龙添加了一个贤惠漂亮的妻子，又给他添加了一个儿子。

    顿时幻世镜里的画面一变，而天字第一高手自然再也不需要心里安慰，看谁不顺眼就杀了。

    在一个机缘巧合下天下第一高手公孙乌龙有了妻子，于妻子过着奢华的生活，一年后妻子生下一子，而老来得子的公孙乌龙更加疼爱自己的妻子。

    而公孙乌龙也非常疼爱自己这个唯一的儿子，把最好的都给了自己的儿子，随着儿子和慢慢长大，却发现自己儿子是一个练武废材，这一消息让已经走上人生巅峰的公孙乌龙非常不能接受。

    自己这一身本事却无人可传，这是多大的讽刺啊？

    但没办法，自己唯一的儿子，废材就废材吧！经过长时间的培养，儿子却一点起色没有，最后公孙乌龙也放弃了。

    画面一转，公孙乌龙已经七十多岁了，而他的儿子却又一次有了毛病，自己的儿子居然是个不孕不育的货色，原本抱着有后代的想法的公孙乌龙，在这一个巨大的打击下，终于是扛不住了。

    在咽气之前看着自己和儿子和妻子有气无力的说道：“我这一生纵横天下，最后却是断绝了后代，这样的天下无敌又有何用，早知如此，我还要这武林至尊有何用？”说完头一歪，断气了。

    幻世镜中，公孙乌龙虽然无敌一生，但最后却是翻然悔悟，却已经晚了！

    虽然幻世镜中，是人的一生的时间，但正常世界才过去几秒的时间。

    何尚一脸笑意的收起幻世镜，这玩应真好使啊，也有一种玩成长游戏的感觉。

    这时众人的伤已经好的七七八八了，白展堂一脸好奇的走过来，看着何尚刚刚收起来的幻世镜问道：“大师，那是什么？”

    何尚一脸迷茫的往四周看了看，“你说什么？哪有什么东西？”这东西可不是好玩的，弄不好都能毁了人的一生，可不敢开玩笑。

    虽然自己有这东西，基本只要不是大能，那谁来谁被影响，但他可从没想过用这东西操控别人，当然，坏人不算。

    这时，佟湘玉李大嘴等人都围了过来，好奇的看着地上的公孙乌龙，啧啧称奇道：“哎呀，真惨。”

    “他那是活该。”

    白三娘对何尚一抱拳道：“大师，多谢了！”

    何尚笑着摆摆手：“只要你别忘了你的承诺就行！”

    白三娘点点头，直接走上前把地上的公孙乌龙拽了起来，被这一拽，公孙乌龙也清醒了过来，睁开双眼迷茫的看了看四周，下意识的说道：“我不是死了吗？”

    何尚一笑双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛。施主，还不悔悟吗？”

    公孙乌龙恐惧的看着何尚下意的后退一步，一听何尚的话，颤抖的指着何尚道：“那是你做的？”

    其他人一头雾水，不明白什么意思，但何尚却是知道是什么意思，笑眯眯的点点头。

    公孙乌龙瞬间瞪大眼睛，半晌才叹了一口气道：“多谢大师。”

    何尚装作不解的：“谢贫僧什么？”

    公孙乌龙语气低沉道：“多谢大师让我知道什么天下第一都是虚妄而已，最后死了却什么也带不走，还不如有个儿孙满堂的家庭。”

    “叮，恭喜宿主成功感化公孙乌龙成功，主线任务奖励2000功德点。”

    “叮，恭喜宿主完全度过新手期，开启万界感化聊天群，”

    “叮，恭喜宿主获得西游世界旅游券一张，（旅游期间防御无敌）。”

    “叮，恭喜宿主获得一级权限，宿主可自由选择需感化世界（仅限凡人世界）（包括被感化世界）。”

    “叮。恭喜宿主开启信徒兑换功能。”

    何天一愣，卧槽，这一下开启这么多功能呢？何尚连忙撇下众人，一个瞬移回到了自己的房间里，连忙查看。

    看了一阵，其他的都明白，但那个感化聊天群和那个信徒兑换系统是什么个意思？

    “系统，感化聊天群是什么意思？”

    “叮，每个被感化者最差都是宿主的轻信徒，而身为信徒自然可以为宿主传播信仰。”

    何尚眼睛一亮，这个可以有，真是瞌睡来了就送了枕头啊，能被自己度化的，除了皇帝，就是主角，最次都是boos级别的反派，让他们传播信仰，那绝对比自己传播效果好多了。

    “那信徒兑换系统是怎么回事？”

    “叮，宿主身为被信仰者，需要不时的显化，也就是凡人所说的显灵，不然信仰者和信仰人数会下降。”

    何尚瞬间就明白了，那意思就是兑换东西，让信徒们知道自己是真实存在的，是大能力者，值得他们信仰！

    调出聊天界面，里面一片安静，何尚一愣，“系统，这不是聊天群吗？怎么一个人没有？”

    “叮，需要宿主开启，发出邀请。”

    “那开启直接发邀请吧！”

    “叮，开启万界感化聊天群成功！发出邀请信息！”

    秦国

    正在上朝的秦始皇突然听到耳边一阵机械化的声音，“叮，释佛心邀请您进入万界感化聊天群，请问您是否加入？”

    秦始皇下意识的看了眼大门外的释佛心金身像，然后说道：“加入！”

    顿时眼前弹出一个界面，秦始皇下意识的看向大臣们，发现他们都没看到这东西，顿时心里感叹道：“不愧是仙人，好生厉害！”

    丧尸世界

    正在四处奔波感化丧尸的女丧尸，耳边突然响起：“叮，释佛心邀请您加入万界感化聊天群，请问您是否加入？”

    现在的女丧尸，智商已经成长到跟正常人无意了，听到这声音，顿时知道是那个白衣光头，想了想说道：“加入！”

    熊出没世界。

    甚至是武林外传世界。

    纷纷加入万界感化聊天群。

第32章 佛号，无上佛（求收藏求推荐票）

    何尚看着原本安静一片的聊天群，瞬间就活跃了起来！

    光头强：“这是什么东西？”

    秦始皇：“佛心大师，您在吗？这是什么？”

    公孙乌龙：“你是刚才那个大师？”

    何尚没理会群里的说话，而是先看了看信徒兑换功能，只见里面有！

    真身降临

    100功德点（随着修为增加而增加。UU小说 www.uu234.net更新最快）

    佛僧化身降临（有着佛僧的修为）

    200功德点

    比丘化身降临（有着比丘的修为）

    1000功德点

    帝释化身降临（有着帝释额的修为）

    1万功德点

    声闻化身降临（有着声闻的修为）

    五万功德点

    佛法无边

    功能：大范围释放佛光，可除病去灾。

    五万功德点

    普度众生

    功能：可让大范围的人一生无病无灾。

    50万功德

    我佛慈悲

    功能：可让宿主拥有救治10位被病痛加身的人。

    一千功德

    下面还有不少，不过何尚已经看不下去了，因为他看了也买不起，至少他现在买不起。

    这简直就是烧钱啊，不是，是烧功德啊。

    叹了一口气，看向那西游旅游券，这可是个好东西，最重要的是旅游期间防御无敌，不然让他去他都不敢去。

    那是真正的大能世界，就自己这小身板，去了就是送人头的，但是现在可不一样了，嘿嘿，西游什么最多？

    好东西最多啊，比如，太上老君的丹药，在比如，那些仙家的法宝，简直尼玛的白送啊！

    何尚顿时一阵激动。

    连忙就想去，但突然想起信仰的问题。

    看了看那群里的情况，何尚也问道：“系统，我怎么才能发送消息？”

    “叮，宿主只需要想完一句话，然后想发送就可以了！”

    何尚嘿嘿一笑，这还挺智能的哈，顿时发送了一条消息：“贫僧释佛心，是贫僧邀请各位施主进来的，莫要怕。”

    群里顿时一静。

    然后就爆发了。

    “大师，这东西到底是什么？”

    “是啊，大师，怎么还有别的世界的人？”

    何尚一愣，往上看了看，原来他们已经交谈一会了，发现居然不是一个世界的人。

    何尚解释道：“佛家讲究一花一世界，有很多世界很奇怪吗？”

    群里：“..........”

    这很奇怪吗？这太奇怪了好吗？

    如果是仙侠世界还可以接受这个冲击，但凡人世界有几个能接受这种冲击？居然还有别的事情？这谁敢想？

    安静了一会，秦始皇问出了其他人想问的问题：“那，大师你到底是什么人？”

    何尚一笑极其不要脸的回道：“贫僧是游走于万界世界中的佛，只要你们信仰于贫僧，供奉于贫僧，传播贫僧的信仰，贫僧自然会赏赐下你们想要的长生不老，或者是仙家功法！”

    群里众人大惊，没想到这大师居然是佛，不过想想也能理解，不然这群怎么会连通好几个世界？一般人能有这能力吗？

    秦始皇这时问道：“大师，额，真能长生不老吗？”

    “当然！”

    “贫僧会根据你们每个世界提供的信仰程度，给予不同的奖励，你们觉得如何？”

    众人：“好，那就这样说定了。”

    众人说完后都去忙自己的了。

    “叮，恭喜宿主狂信徒三位，公孙乌龙，秦始皇，女丧尸，请宿主取佛号。”

    何尚一愣，“佛号是什么？”

    “叮，佛号即称号，信徒称呼我佛的称号。”

    何尚点点头，低头沉思了起来，自己应该叫什么佛号？大日如来佛？那肯定不好使。

    何尚想了半天，想的脑袋都疼了，也想不出一个佛号，这玩应谁了解啊？

    突然何尚眼前一亮，自己这是万界佛主，那就是代表至高无上，那就叫。

    “系统，叫无上佛吧。”

    “叮，佛号确定：无上佛。”

    何尚顿时松了一口气，摸了一把汗，想这玩应太累人了，然后就躺了下来，准备休息休息，准备一下。

    何尚现在是无事一身轻，但却不知道，这几个世界却是发生了大地震，以秦国为最，秦始皇大手一挥，要求全国上下必须只能存在一个信仰，那就是无上佛，这是系统的通知。

    而于秦始皇的快动作来说，女丧尸也不慢，召集已经有不少的丧尸群，开始传播无上佛的信仰。

    而最慢的无疑是光头强和公孙乌龙了，熊出没世界怎么说是现代社会，想传播信仰无疑是非常困难的，弄不好就抓你了，折腾了半天，到最后几乎是没有多少信仰。

    而最惨的就是公孙乌龙了，这会也应该在大牢里了，这怎么传播信仰？不过那句话怎么说来着？有压力自然就有动力，他现在几乎就是死刑了，这还没压力吗？

    不过扛不住人家武功高，开始在大牢里传播信仰，谁不信，那就打到你信。

    这些人中，秦始皇无疑是发展的最快的，人家那是一个国家啊！

    刚刚黑天

    何尚起床后，直找到团子，告诉她让她自己留在这个世界一个月，因为他那旅游券只有一个月时间，而团子刚刚听到还以为何尚不要她了。

    顿时就挤出了眼泪，不过经过何尚的一番解释之后才知道何尚要去的地方，顿时担忧道：“你去那么危险的世界能行吗？不会有危险吗？”

    何尚笑着摆摆手，如果没有无敌你让我去我还不去呢！

    至于团子在这方世界，何尚也很放心，因为除了公孙乌龙，能来这个客栈的真正高手也没有几个，最关键的是团子那修为。

    而何尚也告诉了团子，如果有生命危险，那么即使生灵涂炭，也要变身。

    他虽然心善，但不是什么时候都心善的，他的名言就是，你不动我，我跟你好好说话，咱们都是好人，但如果你敢动我的人，那我就干你全家。

    于是何尚就放心的离开了武林外传世界，使用了西游世界的旅游券，进入了西游世界。

    何尚刚刚看清眼前白花花的一切，顿时瞪大了眼睛，一声惊呼：”卧槽，真尼玛的大。”

第33章 女儿国的洗澡堂（求收藏求推荐票）

    何尚到了哪里？

    只见何尚眼前是一片人影交错，全是没穿衣服的女人，全是白花花的一片。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而这里明显是古代风格的女洗澡堂，随着何尚的身影慢慢显化，那些没穿衣服的女人们也看到了突然出现的何尚。

    不过女人们却没有慌乱，也没有何尚想象中的抱着身体尖叫，而是一个个的笑语嫣然的朝着呆住的何尚走了过来。

    嘴里一个个的还说道。

    “呦，这应该是男人吧？”

    “这男人长的可真好看啊！”

    “是啊，你看这白净的，眉清目秀的。”

    “你们看那胯下，那是不是男人的那个东西？”

    “应该是吧？怎么跟我们长的不一样？”

    “那能一样吗？一样不也是女人了？”

    何尚瞬间被一群没穿衣服的女人们包围，而何尚怎么说也是一个气血方刚的小伙子，下面瞬间就有了反应。

    而在何尚没反应过来的瞬间，被好几个女人给摸了好几把。

    何尚被这一摸，顿时就清醒了过来，连忙下意识的双手捂住裤裆，红着脸道：“那，那个，我说我走错地方了你们信不？”

    众女掩嘴娇笑道：“呦，走错地方也没事啊！我们还不知道男人是什么感觉呢！”

    “是啊，要不你摸我一把？我体验一下是什么感觉！”

    “摸你个屁，要摸也是摸我！”

    何尚：“.........”

    何尚顿时有一种马上就要被女流氓轮了的感觉，同时心中，二大爷三姥爷的骂着系统。

    你大爷的你给我弄怎么鬼地方来了这是？就是tm的蜘蛛精也没有这么生猛的啊！

    蜘蛛精最多是要吃人而已，而看眼前这帮女人的架势，这是要把我活活榨干啊！

    何尚捂着裤裆，尴尬一笑道：“各位姐姐，这是什么地方？”

    一位没穿衣服的大姑娘妩媚一笑：“这当然是女洗澡堂了，不然你以为是什么地方？”说着的同时摸个一把自己高耸的胸部，冲着何尚抛了一个媚眼。

    何尚一个哆嗦：“贫僧问的是这是什么国家？”

    那女人一顶胸部，胸部一阵剧烈的上下抖动，娇笑道：“女儿国呀！”

    何尚一脸懵逼，卧槽，全是女人的那个女儿国？难怪这么多女人呢，额，貌似女洗澡堂都是这么多女人！

    何尚也不敢在这里呆着了，怕一会自己真忍不住了，那样的话，那系统恐怕也忍不住了。

    连忙一个瞬移出了洗澡堂，顿时松了一口气，太吓人了有木有？

    何尚瞬移出了女儿国，跟路人打听了一下现在的时间，发现现在还是孙悟空被压在五指山的时候，何尚顿时一阵激动！

    相信一定会有很多的粉丝好奇，他们心中会问，敬爱的慈悲的何尚大师，请问完美如您一般的人物，心中是否会有偶像呢？

    任何人都需要精神信仰，哪怕是你多么的完美，所以何尚可以肯定的回答你，有！

    那么这个能够成为何尚从小的偶像的人物是谁呢？

    信很多人的偶像都跟何尚一样，那就是齐天大圣孙悟空！

    无敌的存在，一根如意金箍棒一万三千五百斤，大闹天宫斩妖除魔，绝对的傲视天下。

    那头戴紫金冠身披黄金甲的美猴王矗立于花果山之巅，身下是万千猴子猴孙的簇拥，那是多么让人热血沸腾的画面啊！

    不过却一直有一个问题缠绕着何尚，我们用尖嘴猴腮来形容雷公，而西游记里用雷公嘴来形容孙悟空，这是不是太麻烦了点？尖嘴猴腮的孙悟空和雷公嘴的雷公不是更贴切一些吗？

    额，似乎不是那么回事！

    不过何尚也没功夫想那么多了，额虽然想的也不少了。

    何尚确定了一下方向，直接冲着唐朝的方向飞去，孙悟空和五指山一定会在这西行的路上。

    一路直奔五指山，虽然在西游记中，也许是很长时间，但是直线距离还真不是特别远，何尚飞了几天的时间，就远远的看见一座很像五根直插云霄的高山。

    何尚嘿嘿一笑，在五指山四周飞了一圈，发现一个造的跟泥一样的孙悟空，这还真就是何尚眼神好，不然都够呛能发现。

    何尚降落在孙悟空身边，悄悄的走上前，叫了一声：“猴儿哥？”

    孙悟空没反应，何尚继续往上凑，突然，在何尚没反应过来的时候，那原本没有反应的孙悟空突然一把向着何尚抓来。

    以何尚的修为根本反应不过来，不过这系统保护却是起了作用，顿时何尚身上金光一闪，直接挡住了孙悟空那毛茸茸的爪子。

    何尚连忙后退，顿时吓的一身冷汗，直拍胸口，卧槽，太吓人了有木有？要不怎么说猴精猴精的呢，这尼玛的他这是出不了五指山等着别人自己上套啊！

    这要是没系统保护，那自己现在恐怕好不了，现在的孙悟空可不是以后得那孙悟空，现在的可是齐天大圣，牛的很，脾气也爆炸的很。

    孙悟空一看自己没抓住，顿时一愣，自己是什么修为？居然还没抓住这个看起来狗屁不是的人？

    顿时叫道：“小子，你是何人？”

    何尚这会也缓过来了，不过看着自己的偶像，也没生气，微笑说道：“贫僧是你大爷！”

    孙悟空顿时一呲牙：“小子你是不是找死？信不信俺老孙弄死你？”

    孙悟空虽然是何尚的偶像，但眼前这只泥猴跟他心中那个战天斗地的齐天大圣差距也太大了，所以何尚微微退后一步微笑道：“来，干我啊！”

    当然，这是看孙悟空被压在五指山下，不然早跑了，还能在这里跟他斗嘴？

    孙悟空气的脸色通红，急的抓耳挠腮的，“呲呲，小子，你给我等着！”

    完了，咱们得大圣爷堕落了，还会放狠话了！

    何尚嘿嘿一笑，开始试探军情：“猴儿哥，太上老君的仙丹好吃吗？”

    孙悟空一愣下意识道：“还行。”说完还砸吧砸吧嘴，显然是嘴馋了。

    何尚一看，顿时眼睛一亮：“猴儿哥，我两做个交易怎么样？”

    孙悟空怀疑的看了一眼何尚问道：“什么交易？”

    何尚嘿嘿一笑：“猴儿哥，你告诉我天上的情况，我给你报仇怎么样？”

第34章 叫你三声你敢答应吗？（求收藏求推荐票）

    孙悟空上下打量了一下何尚，嗤笑一声道：“就你？还给我报仇？你有什么修为啊？”

    何尚干咳一声道：”猴儿哥，”没等他说完，孙悟空就打断道：“什么猴儿哥？谁你是哥？”

    何尚也不在意：“猴儿哥，我虽然没什么修为，但你不是也拿我没办法吗？”

    “那是我修为被封！”

    何尚一脸不在意的摆摆手道：“这都不重要，重要的是，你告诉我天上的情况，反正对你也没坏处，没准我万一能给你报仇呢？”

    说道这里，发现孙悟空依旧脸色不变，何尚只好激将道：“猴儿哥，你是不是害怕天上那些家伙知道？”

    孙悟空一听眼睛顿时就红了，尖声尖气的吼道：“狗屁，我会怕他们？你附耳过来，我告诉你！”

    何尚嘿嘿一笑，趴在了孙悟空的身边，也不怕孙悟空突然袭击，哥们可是防御无敌的！

    一边听孙悟空说，何尚一边眼珠子乱转，听完后，笑道：“猴儿哥，多谢了，等我把太上老君的仙丹偷到手后给你分点！”

    不过孙悟空虽然告诉了何尚天上的情况，但明显不看好他，一摆手说道：“行了，滚吧！”

    何尚也不在意，嘿嘿一笑，转身飞走。UU小说 www.uu234.net更新最快

    孙悟空看着何尚离去的背景，低声嘀咕道：“这人好生奇怪，为何明明是凡人却能防御住我那一抓？虽然修为被封印，但我还是有仙人的修为啊！”

    不解的摇了摇头，不在想了，而是想着五百年好像快到了吧？

    何尚之所以离去，是因为他怕那些天上的神仙们提早关注到他，自己虽然防御无敌，不怕他们，但自己可是来偷，额，拿东西的，所以还是悄悄地进村打枪的不要。

    何尚想了想，自己是应该直接上天去，还是直接去扫荡那些妖怪的宝贝？

    想了想，还是去先扫荡妖怪吧，如果先扫荡天上，那自己就暴露了，地上的妖怪就不容易扫荡了。

    想罢，看了看四周，突然发现一个问题，尼玛，我不认识路啊！

    直接朝着西边飞去，反正那些妖怪肯定会出现在西行的路上，那么只要自己这么顺着路走肯定没错了！

    不过那些没啥好东西的妖怪何尚也没兴趣去理会。

    而何尚的首要目标自然就是那背景牛到爆炸的两只妖怪，相信你们也能猜到，那就是号称炼丹大户的太上老君，额。他的两个童儿。

    金角银角兄弟。至于前面几个，都是小猫三两只，也没啥东西。

    想着直接朝着西边飞去，一路长途跋涉，终于到了那兄弟二人的洞府门口。

    不过到了地方何尚却有些傻眼，自己不会隐身啊，不然隐身进去直接拿了宝贝就走。

    而现在嘛，只能叫阵了！

    想罢，何尚就大叫道：“呔，里面的妖怪，赶紧把你们的宝贝给我交出来。”

    巡逻的小妖们自然早就看到何尚了，看到他会飞，也没去招惹他，没想到这秃头突然还敢叫阵，顿时就大叫着围了过来。

    一个领头的妖怪，如果没错的应该是狼妖，绿油油的眼睛上下打量了一下何尚大声喝道：“你是哪里来的光头？找死吗？”

    何尚怕找错人，微微一笑，问道：“你家大王是不是叫金角银角？”

    那狼妖顿时道：“不是。”

    “那还能你是？”

    何尚：“........”

    妖怪还会这种梗吗？

    何尚直接一道天雷术打了过去，不过这次的天雷术却失去了以往的威力，只见那雷光打在狼妖身上，只是给狼妖劈的浑身漆黑而已，却没有伤害到他！

    狼妖一声大吼：”小的们，跟我拿下此光头，晚上下锅炖了，”顿时一群小妖们挥舞着手中的棒子之类的兵器就冲了上来。

    何尚一看，直接一个瞬移进了洞府，不然被妖怪们包围了自己可就别想出来了，虽然防御无敌，但自己也推不开他们啊！

    那狼妖看着何尚瞬间就到了洞府门口直接走了进去，顿时有些懵逼，直到小妖们大叫他才反应过来，连忙呼和一声：“快快通知大王，有一个人类进洞府了！”

    而何尚此时早已进入洞府了，不过看着眼前这七拐八拐的内部通道，何尚有些懵逼，有些犹豫不知王哪里走。

    这时后面一阵脚步声，何尚眼珠子一转，嘿嘿一笑，一个闪身，直接躲进了一个不起眼的石壁后面，直到脚步声渐渐离去，何尚这才出来。

    看着那已经远去的小妖们，何尚连忙跟上，他知道，这些妖怪肯定是去通知金角银角了，而自己只要跟着小妖们就行了。

    走了大概能有6分钟左右，果然就听到小妖们的说话声。

    “两位大王，有一个人类进入了洞府。”

    一个略带些阴阳怪气的声音说道：“什么？怎么进来的？你们是干嘛的？连个人类都能放进来？真是废物！”

    听这声音，在想想那西游记中的金角银角的声音，这应该是银角大王无疑。

    又一个略带中年的沉稳声音道：“好了，二弟，听听他们怎么说！”

    “两位大王，刚才一个光头在外面叫阵，但等我们冲上去的时候，他突然就消失了，然后就出现在了洞府门口，等我们进来的时候，已经看不到他了！”

    金角银角一听，顿时大手一挥吩咐道：“小的们，去把那个光头去搜出来，抓到后下锅给我炖了！”

    “是，大王。”

    小妖们呜啦啦的一下散开开始寻找何尚。

    而何尚就在这地方的不远处，等到小妖们散尽，这才大摇大摆的走了出来。

    这地方本来就离金角金角不远，他这一出来，顿时就被看个正着。

    银角顿时脸色一变冷笑道：“没想到你还敢主动出来。”

    何尚和善一笑道：“来呀，来干我呀！”但明显何尚低估了银角大王的智商。

    也许是看何尚根本没什么修为，银角直接拿出七星剑，瞬间就来到了何尚近前，直接一剑劈下。

    而以何尚的修为根本没反应过来，就这么被劈了一剑，只听叮的一声，何尚身周顿时泛起一层金光，拦住了那银角大王的一脸。

    银角顿时脸色狂变，一个没有丝毫修为的人居然能挡住自己的一脸，这说明这人隐藏了修为。

    顿时连忙后退，同时掏出了一个葫芦，没错的话就是那大名鼎鼎的紫金红葫芦了。

    掏出葫芦的银角，就像找到了信心一般，拿下葫芦口，举起葫芦，口对着何尚嘴里叫道：“我叫你三声你敢答应吗？”

第35章 太上老君的裤腰带（求收藏求推荐票）

    何尚一愣，看着那葫芦心里有些没底，对系统问道：“系统，我能挡住那葫芦吗？”

    “叮，宿主明白防御无敌是什么意思吗？”

    何尚嘿嘿一笑，能挡住就行，顿时说道：“有何不敢？”

    银角大王心里冷笑，他这紫金红葫芦可是太上老君的法宝之一，只要你敢答应，那就无物不收。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但是突然想起一个问题，那就是这个光头叫啥啊？

    银角顿时脸色一红，尴尬问道：“那个，你叫什么？”

    何尚一愣，没想到这紫金红葫芦还有这么大的弊端，不知道叫什么居然还收不了。

    同时心里也为孙悟空可惜，让你一天天的出门就报名号，不然也不能有这一劫难。

    何尚想罢便道：“贫僧法号释佛心。”

    银角大王点点头，叫道：“释佛心，”

    “是你大爷！”

    银角大王一愣，继续叫道：“释佛心！”

    “是你大爷！”

    “释佛心！”

    何尚叹了一口气：“释佛心是你大爷，是你亲大爷！”

    银角大王愣了愣，看了看手中丝毫没有反应的葫芦，又看了看那一脸淡定的何尚，心里瞬间就怀疑了起来，难道他真是我大爷？

    不过这明显不可能，他们兄弟可是太上老君的童子，哪来的大爷？

    那么就只有两种可能，一个是紫金红葫芦失灵了，不过这明显不可能，在一个就是眼前这光头的修为深不可测。

    想到这里，银角大王一脸勉强的挤出一个笑脸道：“不知前辈驾临，有失远迎啊，刚才我是跟您开玩笑呢！”

    何尚没穿越之前那是从最底层出来的，自然知道这银角是什么意思，说白了，就是认怂了。

    何尚一笑一脸慈悲道：“嗯，来，把法宝给我看看！”

    金角银角顿时脸色一变，也明白了这光头此来的用意，两人对视一眼，金角拿出一个类似观世音手里的古代瓶子，应该就是那羊脂玉净瓶了。

    金角大王拿出羊脂玉净瓶，直接对着何尚说了一声：“收。”

    过了半晌，丝毫反应没有，这回两兄弟是真吓到了，一溜儿冷汗直接就从脖子流到了胯骨沟儿！

    不过怎么说也是妖怪，我们打不过你，还不能把你弄走？没办法后台硬，法宝就是多，金角又掏出一把小扇子，一吹气，跟吹气球似的，那小扇子，瞬间就变大！

    对着何尚就是一顿狂风，何尚直感觉身边一阵大风刮过。

    何尚一笑，一个瞬移直接就到了两兄弟的身前，在两兄弟惊骇的目光中一把就抓住了紫金红葫芦和羊脂玉净瓶，直接收到系统空间内，然后又去抓芭蕉扇和七星剑。

    抓到宝贝，何尚也不停留，一路朝着洞府外瞬移而去，而金角银角也反应了过来，大叫道：“你敢，我们可是太上老君的童子。”

    “哈哈，太上老君又如何，我还能怕了他不成？”何尚的声音在整个洞府中回荡。

    金角银角面面相觑，半晌后，金角道：“二弟，这如何是好？”

    银角大王脸色变换不定，最后一咬牙道：“大哥，我们本来就是偷偷跑下来的，如果让那老家伙知道了我们本来这要受罚，而现在法宝都丢了，我们还能好的了吗？所以，这件事就别声张了！”

    金角一听，也是这么个道理，顿时道：“好，那就听二弟的！”

    其实两人自以为可以瞒天过海，但不知道的是其实太上老君早就知道了，不过这关系到佛道之争，所以也就睁一只眼闭一只眼，但太上老君却也没算到何尚这个异数。

    而此时的何尚早以多出千里之外，拿出四样宝贝，看着这些宝贝，何尚嘿嘿直乐，这是啥？

    宝贝呀！

    七星剑

    品级：灵器

    功能：汇聚天上星辰之力，凝聚到剑身，可产生巨大威力。

    芭蕉扇

    品级：先天灵宝

    功能：可禁锢空间，产生神风。（渡劫境界可使用）

    紫金红葫芦

    品级：后天灵宝

    功能：限制，叫人三声，答应者收进葫芦内，贴上符纸后可化人于脓水。

    羊脂玉净瓶

    品级：先天至宝

    功能：内有阴阳二气，收天下万物。（真仙可使用）

    何尚看着这些宝贝的功能，口水都留下来了，不过怎么还有限制啊？

    还仙人可以使用，如果是仙人还用得着你们吗？

    不过，嘿嘿，自己的总是好的，至少那七星剑可紫金红葫芦自己可以用啊，虽然看起来不怎么样！

    不过在次它也是一把灵器不是？而且还有那葫芦呢，这个阴人应该非常不错！

    何尚一脸满足的收起这些法宝，开始琢磨下一个打劫对象，不过何尚突然想起，金角银角好像还认了一个干娘来着？

    而那个干娘好像是个九尾狐狸，在西游记中她是最悲剧的，因为能被金角银角当为干娘的，那修为能低吗？

    却措不及防被孙悟空一棍子打死，不过这些不重要，重要的是，那个九尾狐狸手中有一个宝贝，太上老君的裤腰带，幌金绳。

    当然，不是九尾狐脱下了太上老君的裤子，而是金角银角偷来的，送给那狐狸的，不过金角银角是怎么拿到太上老君的裤腰带的？难道他们......额。

    是不是这样？

    何尚抓住一个小妖，一路想着这些古怪的念头，脸色变化不定，吓的那小妖都要尿裤子了。

    一直到了地方，何尚也没想明白到底是不是金角银角脱了太上老君的裤子。

    不过现在也没时间去想了，因为已经到了九尾狐狸的洞府，远远的就能闻到一股子骚气。

    何尚连忙捂住鼻子，用嘴呼吸，这才好受了一些。

    而那何尚也没为难那小妖，毕竟上天有好生之德嘛，看着那小妖离去的背影，何尚颇为感叹道：“哎，这就是没实力的结果啊，不然这全是功德！”

    何尚一转身，直接朝着洞府内走去，不过进入洞府，何尚却有些傻眼，你说这些妖怪的洞府怎么都是七拐八拐的全是岔道口？

    难道他们不怕走错吗？这多费劲啊！还是说这样是为了以防万一？如果有强敌那么洞府的岔道口就能先挡住一阵子，他们好可以有逃跑的时间？

    不过挡没挡住强敌不知道，何尚却被挡住了！

第36章 幌金绳（求收藏求推荐票）

    随着何尚进入洞府，那狐臭味是越来越严重了，就算用嘴呼吸都不好使了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚只感觉嗓子眼一麻，差点吐出来，连忙退出洞府，大口大口的呼吸着外面的空气。

    尼玛，这特么不用去找那个狐狸，自己就先被臭死了，这臭气不要命，防御功能也不好使，缓了一会，何尚无奈，只能大叫道：“里面的九尾狐你听着，你已经被包围了，现在赶快出来投降。”

    何尚一连喊了好几遍，这才见到一个满头白发拄着拐棍，手中还拿着一个长烟袋的老太太慢悠悠的走了出来。

    何尚一见嗷的一声，直接吐了一地，就不说这老太太的长相了，虽然丑，但也没丑到能让人吐的地步，主要是那味儿，酸臭酸臭的，简直就是生化武器一样。

    那九尾狐幻化的老太太一见何尚的模样，顿时眼睛一亮，一嘟嘴娇声娇气的说道：“小光头长的真好看，有没有媳妇儿啊？”

    大家可以想象一下那西游记中的老太太，嘟嘴娇声娇气的是什么模样！

    何尚一边吐一边摆手，意思是让她先别说话！

    而老太太一见确实理解错了，呵呵一笑道：“没媳妇儿啊？我给你当媳妇儿如何？”

    卧槽特么的。

    何尚真想上去给她两脚，同时心里也很挣扎，自己真的要去抢夺那幌金绳吗？

    这幌金绳在她身上，那味儿还能小吗？正在何尚犹豫的时候，没想到那老太太做出了一个让何尚惊讶的动作！

    抱歉，不是脱衣服，让你们失望了！

    只见那老太太像是炫耀一般，直接拿出一条金色的绳子，对何尚笑道：“怎么样，这是我的法宝，如果你做的我夫君，我就送给你！”

    这九尾狐也许是因为自己修为高，所以极度自信，但他不会想到，刚才她的两个干儿子都被眼前这个光头给打劫了！

    何尚一见那金色绳子，顿时就知道这是幌金绳了，也不用犹豫了，宝贝就在眼前，如果不抢到手，那还有天理吗？

    至于味儿？那个抢到手再说。

    何尚吐的脸色苍白，直接一个瞬移伸手就朝着幌金绳抓去，但这九尾狐明显是修为高，瞬间反应过来，直接朝着何尚伸来的手打去。

    叮的一声，何尚周身金光一闪，直接挡住那老太太的一掌，老太太一愣，没想到自己居然连对方的防御都没打破。

    而她愣住了，但何尚可没愣住，一把抓过幌金绳，头也不回的瞬移离开！

    这地方以后谁来谁是孙子，太尼玛的味儿了！

    但何尚明显低估了那九尾狐的实力，幌金绳被抢夺的一瞬间，老太太顿时从发愣中反应了过来，看着何尚瞬移远去的背景，冷笑一声，直接架起云朵直追而去！

    何尚原本以为逃掉了呢，下意识的往后看了一眼，顿时下一跳，只见那老太太正在天空上冷笑的看着他呢！

    显然何尚的瞬移速度比不了人家架云的速度，何尚也不跑了，冲天空上大喊道：“来，是不是不服？来打我呀！”说完还拍了拍胸口！

    老太太一听，直扑而下，一个烟袋就冲着何尚打来，又是一阵金光闪过！何尚丝毫没有受到伤害！

    而老太太也猜出来了，丝毫没有停留，继续打。

    “呔，看我十八路烟袋。”

    “呔，九路十八烟袋。”

    何尚最后干脆一屁股坐在了地上，就看着老太太表演，而经过一路的兜风老太太身上的狐臭味儿也消失的差不多了，不然何尚早就继续跑了！

    何尚就这么看着那老太太一直打一直打，然后就看睡着了！

    而老太太依旧不放弃，继续打，直到一声大喝声，何尚这才醒了过来，迷茫的看了看四周，下意识的嘀咕道：“我这是在哪呢？然后就看到地上躺着的老太太顿时一拍光头恍然大悟道：”哦，想起来了想起来了！”

    看着那老太太，何尚嘿嘿一笑，走过去一看，好家伙，都翻白眼吐白沫了。

    何尚一阵嘀咕：“用得着吗？好像我把你怎么地了一样。”说完，拍拍屁股，直接瞬移离去！

    不知过了多久，那躺在地上的九尾狐狸这才清醒了过来，看了看四周，顿时发出一声尖叫：“啊，该死的东西，别让我抓到你，不然定让你碎尸万段！”

    对于九尾狐的无力呐喊何尚不知道，就算知道了也不会在意，有本事打我呀！

    而此时的何尚正看着手里的幌金绳呢！

    幌金绳

    品级：先天至宝

    功能：可捆绑天下生灵（真仙可使用！）

    何尚微微一笑，也不在意最后的限制了，总归是自己的不是？

    也不犹豫，直接绑在了自己腰上，低头看了看，嘿嘿一笑，咱也终于牛了一回，先天法宝当腰带用，有几个人这么奢侈啊？

    而且到了关键时候还可以抽出来捆别人，虽然不能催动幌金绳，但没说不能自己去用手绑啊！

    这可是先天至宝，绑上了连孙悟空都出不来，只能元神出窍，更别提其他人了。

    何尚看了看系统空间中的四样宝贝和腰闪的幌金绳，这一共五样宝贝了，那么就差一样那个依旧是太上老君的东西了！

    孙悟空大闹天宫时被太上老君打中的金刚琢，而金刚琢是那头牛鼻子上的，而那牛也下界为妖了。

    说道这里，不得不感叹一声，太上老君家真有钱啊，这法宝也太多了，扇火用的芭蕉扇，装丹药的紫金红葫芦，裤腰带幌金绳，栓牛用的金刚琢，而那羊脂玉净瓶没准也是装东西的，这里只有一个七星剑是攻击法宝，还是最垃圾的！

    而太上老君本身法宝更不会少，不得不感叹，炼丹大户果然名不虚传。

    何尚一路在这这些乱七八糟的想法，开始在这西行的路上寻找那头老牛，经过一路的抓小妖询问，又是一路奔波，这才好不容易找到那老牛的洞府。

    看看眼前，人家这小妖成群就能看出来，人家不亏是大户人家出来的，手下无数，在看看那白骨精，虽然聪明，但明显是山沟里出来的，尼玛居然就那么一个半个的手下。

    当然，也许人家是不需要的原因。

第37章 光头强盗（求收藏求推荐票）

    “小妖精们，我来，咳，叫你们家大王出来！”何尚一激动，差点弄成逛窑子了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “哪里来的死秃头，竟敢在我家大王的地盘上撒野？”顿时就有一小妖大喊着身为一个资深龙套永远不变的台词。

    何尚一笑也明白其中套路，直接瞬移进了洞府，当然不会忘了给小妖们一个潇洒的背影，不然进入可找不到那头老牛。

    何尚刚刚进入洞府，身后顿时就是一阵吵闹身，而何尚原本以为又是七拐八拐的洞府呢，没想到只有一条路，看来这老牛挺自信呀！

    何尚也不等小妖们带路了，直接就瞬移了进去。

    进入洞府最深处，只见里面灯火通明，一个颇有威严的妖怪坐在那高位上，只不过这妖怪的颜色有些奇怪，居然是青色的，不过妖怪嘛，你就是花纹的都正常。

    此时那头上又对牛角的妖怪正坐在大宝座上打盹，何尚悄悄的走上前，根据西游记上的剧情，那金刚琢应该在他的腰部，何尚掀开妖怪的长衣盔甲，金光一闪，正是那金刚琢。

    何尚嘿嘿一笑，伸手就朝着金刚琢摸去，刚刚碰到金刚琢，何尚身周顿时金光一闪，何尚一愣，只见那老牛已经醒了过来，正冷笑的看着自己，而那金光，显示着那老牛已经出手了！

    何尚眼珠子一转，一脸惊讶的指着老牛身后道：“咦，太上老君？”

    老牛一愣，下意识的回头，这时何尚一使劲，直接把金刚琢拽了下来，然后快速瞬移逃跑。

    老牛感觉腰部一前轻，顿时知道自己上当，顺着何尚逃跑的方向追去，嘴里大喊道：“该死的秃驴，让我抓到你，让你知道知道什么叫生不如死！”

    “哈哈，那你来打我吧！”

    何尚一路跑，后面老牛一路追，最后何尚也懒得跑了，反正自己防御无敌。我用得着怕你吗？

    何尚一停，老牛二话没说拿出兵器上来就是一下，何尚身周金光一闪，同时也坐下来，因为刚才已经睡一觉了，这次准备观看一下这些大妖拼尽全力的现场直播。

    他是一脸淡定的坐下了，但老牛可就不淡定了，我可是在打你，你就算不跟我打，但至少你得配合的喊几句吧？你这样是不是代表看不起我？

    老牛越想越气，他是谁？道祖太上老君的坐骑，居然被别人嘲讽了！

    顿时变化成牛，对着何尚就拱了过来，只听”轰“的一声，何尚依旧一脸淡定的看着，但老牛却直接变化回了人身，一屁股坐在了地上。

    这明显是撞的不清。

    半晌，老牛才清醒过来，看了看依旧坐在那里的何尚，顿时眼圈儿一红，”哇”的一声哭了出来。

    何尚正看的高兴呢，没想到老牛这么脆弱，居然这就哭上了？

    刚才还想夸他几句呢，同为太上老君的门下，这老牛的警惕性可比金角银角强多了，现在这一看，强的不是一星半点，知道强的不行，这是准备来软的了！

    何尚微微一笑，起身走到正哭的稀里哗啦的老牛面前，在老牛满眼含泪的疑惑目光中，何尚和善的一笑，顿时一个脑勺儿轮在了老牛的头上。

    顿时周身金光闪闪，何尚也没闲着，在老牛的痴傻目光中，一个脑勺儿接着一个脑勺儿，虽然自身没法力，但何尚每打一次那防御金光都出现一次，就等于是防御金光打在老牛的头上。

    顿时打的老牛抱着满地打滚，嘴里嗷嗷直叫，而他这一滚，何尚的手自然就打不到了，于是何尚改变方法直接去踹，就跟踩着风火轮一样。

    打了半天直到累的不行，何尚这才停手，喘着粗气，对着躺在地上满身是脚印子的老牛说道：“以，以后，以后别让贫僧见到你，不然见你一次打你一次！听到没？”

    看老牛没吱声，何尚顿时眼睛一瞪大喝道：“听到没？”

    老牛趴在地上吓的一个哆嗦，期期艾艾的回道：“是，是，听到了！”

    你偷我法宝，我追你是应该的好吗？你把我打了我也认了，谁让我技不如人，但你应该这么理直气壮吗？

    顿时，老牛看着何尚一脸的幽怨之色。

    而此时的何尚早以潇洒的转身离去，这一天天的，就让你们这些妖怪打了，这办法怎么早没想到呢？真尼玛解气啊！

    老牛看着何尚的背影，这次是真想哭了，尼玛的，不带这么欺负人的！

    而何尚早以走远，而方向正是那金角银角的洞府，你们这帮小没良心的，是不是忘了？我还让他们打了呢，不得打回来啊？

    这次轻车熟路，没用费劲，直接找到金角银角的洞府，冲进去对着茫然的金角银角就是一顿脑勺儿打的两人满地打滚嗷嗷直叫，然后开始风火轮。

    直到打的两人满头是包，一身的脚印子，刚要转身离去，突然上下打量了一下战战兢兢的金角银角，大吼一声：“你们两个怎么可以这么丑？”瞬间又冲了上去，又是一顿暴打，这才一脸心满意足的离去。

    不过何尚却没想到的是，他这一出手不要紧，吓的所有妖精都搬家了。

    近期在地仙界的妖怪们中，流传着一个传说，传说中一个一身白衣的光头，专门打劫大妖怪们的法宝，抢完法宝还打你一顿，一直打到你生活不能自理。

    听到这个消息的所有大王们刚开始是不信的，但往后又有几个大妖被打劫后，这才不得不信，最后所有妖怪齐齐搬家。

    不过总有那么一个半个自信的。

    这天，已经是何尚来西游世界的第十二天了，这些天何尚非常郁闷，这一路下来，除了刚开始的巨大收获，其他的妖怪基本没什么好东西。

    不过这不重要，重要的是尼玛所有妖怪都搬家了，一直跑了十多个洞府，居然都是没有任何活物的！

    何尚就这么茫然的在地仙界瞬移着，心里想着是不是该上天看看了？不然老这么搜查也不是个事儿啊！

    突然一个小妖怪出现在眼前，何尚顿时眼睛一亮，直接抓住问道：“大妖们都去哪了？”

    小妖一愣，看了看何尚的装扮，顿时一脸惊恐的指着何尚结巴道：“你，你，你是，你是那个光头强，强盗！”

    何尚一愣，然后脸色就黑了，还光头强？说谁呢？信不信我告你？再说我那是拿，不是抢！

第38章 金翅大鹏雕（求收藏求推荐票）

    何尚问清楚后，一脸感叹：“没想到那些大妖全躲起来了，只有金翅大鹏那三兄弟没躲，这么自信呀！嘿嘿！”

    小妖看着何尚那脸色，顿时眼前一黑，搁喽一声，晕了过去！

    而何尚也没空搭理这种小货色了，直接冲着刚才问的方向瞬移而去。UU小说 www.uu234.net更新最快

    要说些金翅大鹏也确实牛的很，据西游记中记载，混沌初开，天地交合，万物皆生。飞禽以凤凰为首，凤凰得交合之气，生下孔雀和金翅大鹏。

    孔雀大明王曾经把如来吞下肚子，被如来剖开脊背，跨上灵山。此后想杀孔雀被诸佛劝解，封孔雀为佛母孔雀大明王菩萨。

    而金翅大鹏自然就是如来佛祖的舅舅。

    有句诗什么说来着？

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，这足以证明他的不凡之处。

    两天后，何尚到了狮驼岭，不过却没时间去看那个孔雀公主，那货何尚是最讨厌的，虽然漂亮但却能霍霍人！

    而何尚直接就冲着那金翅大鹏去了，他可是如来的舅舅，那法宝还能少吗？

    这次何尚也不叫阵了，怎么说现在哥们也是扬名在外的人了，叫阵多丢人啊？

    所以何尚直接就冲了进去，而身为金翅大鹏，这么自信的人，那洞府自然不会是七拐八拐的，何尚一路顺着一条道，直到看到里面有火光，这才停下。

    只听里面有人说道

    “大哥，要不我们出去躲躲吧？听说不少大妖都遭了那个光头的毒手了！”

    “二弟，你怕什么啊？我们有三弟的阴阳二气瓶，他敢来就收了他！”

    “是啊，二弟，有我的宝贝，他如果敢出现，就收了他，保准让他瞬间化为脓水！”

    何尚听到这里，瞬间就判断出那个认怂的应该是那个老二了，他应该是白象来着，而那个说阴阳二气瓶的应该就是那老大了，应该是只狮子。

    至于那第三个说话的，应该就是那老三金翅大鹏雕了。

    而那两个货也不是普通的货色，都是各位菩萨的坐骑，看看这背景吧？都是骑二代啊！

    听完他们说的话，何尚不在犹豫，瞬间就冲了出去，对着老大和老三就是一顿脑勺儿。

    而这显然在金翅大鹏的意料之中，一边挨打一边对老二喊道：“哎呀，二哥，快收了他！太疼了！”

    那老二一听，顿时拿起桌子上的瓶子，对着何尚道：“收，”瞬间就收了进去。

    何尚看着瞬间消失的老大和老三的身影，正打下去的脑勺儿顿时轮空，差点把胳膊甩出去！

    转过头看着痴呆的老二，何尚也瞬间明白了，这是用阴阳二气瓶把那两个货给收了，同时也明白了那紫金红葫芦的好处，最起码他不会误伤队友啊！

    看着老二还在发愣，何尚小声提醒道：“如果你在不放出来，他两就废了！”他这到不是好心，主要是还有些宝贝没到手呢！

    老二这才反应过来，小眼睛感激的看何尚一眼，直接把老大和老三给放了出来，两人一出来精神明显萎靡了很多。

    何尚蹲下身子对着两人一伸手，两人一愣齐声道：“干嘛？”

    何尚一个脑勺儿撸了上去，然后又伸手。

    不过这次两人却聪明了许多，直接把自己的兵器拿了出来，老大的是一把刀叫百炼焚心刀，而老三的是一把战戟叫黄金戟。

    何尚一脸满意，下意识的看了看他们身上穿的东西，刚才自己踹他们好几脚呢，居然一个脚印子都没有。

    顿时就知道这也是好东西，伸手指了指他们的衣服，老大和老三一愣，没想到这次打劫的这么彻底，没听说还要脱衣服啊，不过谁让打不过他呢！

    老大和老三同时身上一阵青光和金光，两人瞬间就把装备给脱了下来，何尚收起装备，站起身，看着一边的白象，意思不言而喻。

    白象极度配合的点点头，一阵白光，也把装备给脱了下来，何尚直接收起。

    看着站在一起的三个妖怪，何尚对着白象摆摆手，让他到一边去，等白象走到一边，何尚瞬间冲到老大和老三的跟前！

    顿时一顿脑勺儿风火轮，直到打的两个妖怪嗷嗷直叫，满身脚印子，这才罢手，然后一转身，潇洒的离开了！

    至于为什么不打白象？因为何尚觉得他太老实了，欺负老实人不好！

    金翅大鹏看着何尚离去，瞬间眼睛就红了，变化回金翅大鹏真身，一声厉叫，直冲云霄，向着西方而去。

    而已经远去的何尚自然看到了那金翅大鹏的巨大身影，同时查看这三套装备属性。

    百兽梵心刀

    品级：灵宝

    功能：刀身可覆盖梵心火焰，可烘烤人心。

    凤凰冠

    品级：后天灵宝

    功能：此物用凤凰精血炼化而成，拥有凤凰威压，也可防御。

    追日履

    品级：先天灵宝

    功能：一步万里，可防御。（渡劫境界可使用）

    阴阳二气瓶

    品级：先天至宝

    功能：内有阴阳二气，可收天下万物，片刻化为脓水。（真仙可使用）

    驱神枪

    品级：后天灵宝

    功能：此枪可大可小，随意变化。

    何尚看着那阴阳二气瓶，感觉这属性有些熟悉啊，那个羊脂玉净瓶不就这属性吗？

    不过也不在意，有就不错了，谁还会觉得法宝多的？

    同时也激动啊，自己这一下有多少东西可以用了？特别是那驱神枪，还是可大可小的，这简直爆炸了好吗？

    不过现在不是显摆的时候，地仙界现在这么大的动静，想必天上的那些神仙就算现在不知道，也马上就要知道了，那金翅大鹏的速度可不是白给的！

    想到这里，何尚赶忙往天上飞去，也不在想着打劫了，因为好东西也确实不太多了，就算有，也都躲起来了，还需要去找，自己可没有那么多时间了！

    何尚一路往天庭飞去，同时心里也有些闹心，你说这是什么事啊？虽然飞的不慢，但肯定比不了孙悟空和金翅大鹏他们的速度！

    何尚就这么一路飞，饿了就吃点东西，终于，在五天后到了南天门，而何尚的时间也只有10天左右了！

    何尚这么明显的目标，顿时就被守门的天兵看到了，顿时大喝道：“什么人？”

    何尚微笑双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，贫僧从西方而来，有要事传达！”

第39章 几百年后又是一条好汉（求收藏求推荐票）

    那天兵顿时一脸你当我傻吗！

    何尚一笑：“施主是否怀疑贫僧？”

    那天兵毫不犹豫的点头。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚道：“我没有丝毫修为，却能飞到这里，施主不觉得奇怪吗？”

    那天兵一听，也觉得是这么个道理，你说这要是找事的会没有修为吗？但为什么会飞呢？

    何尚看天兵上钩，一脸慈悲的继续说道：“这是我佛如来给我送来的！”

    那天兵一愣，而就在他这一愣的瞬间，何尚直接一个瞬移，进入了南天门，至于南天门的阵法，自然直接无视了！

    那天兵瞬间反应过来，顿时大喊道：“快快去禀报，有人擅闯天庭。”

    而何尚早以进去了，有了打劫的经验的他，进入这更加浩大的天庭，一点也不茫然，直接抓住一个宫女，逼问兜率宫和蟠桃园的详细地图！

    而那宫女居然不知道，不过想想也是，这天庭多大？一般情况肯定是多少个宫女分在一个区域，不过何尚也不担心，就这么一路走，一路抓，终于问清楚了！

    然后直接就冲着兜率宫的方向快速而去，也幸好他走的方向就是兜率宫的方向，不然没等到地方肯定就有人来阻拦了！

    何尚远远的就看到了兜率宫三个字，不过却没有直接进去，而是在外面躲起来等了一会，直到看到一个手拿拂尘的老道匆匆离兜率宫而去，何尚这才出来！

    这也是何尚的计划，刚开始是打算冒充佛家人进来的，但突然想到一个问题，如果太上老君在家怎么办？

    虽然自己对系统的无敌又信心，但太上老君也不是一般角色啊，人家可是道祖来着，然后何尚就直接闯了进来，直接制造混乱，那么太上老君肯定会被玉帝召见而离开家！

    果然一切都是按计划进行的！

    何尚嘿嘿一笑，直接推开兜率宫，正中间就是一个巨大的鼎炉，如果没错的话就是八卦炉了，而里面正燃烧着火焰呢，这应该就是三昧真火了。

    不过何尚也没空关注这些了，时间紧迫，没准一会太上老君就回来了！

    然后何尚就开始快速的搜刮，不管看到什么，就是收。

    而正在何尚收东西的时候，天庭之上，云雾缭绕，给人以虚幻的感觉，渐渐地，朦胧的雾退去，几根百丈巨柱巍然耸立.柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。

    数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿，近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光，无论是谁，在巨殿面前都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动，而上面正是写着四个威严的大字。

    凌霄宝殿

    玉帝威严的坐在金龙椅子上，看着下面的神仙们，问道：”可抓住那擅闯天庭的人？”

    下面立刻就有人回道：“回陛下，还没抓到，不过那人好像是去了兜率宫！”

    玉帝一愣，怎么来天庭都要去兜率宫一趟？上次的猴子是，这次的又是！

    “你怎么知道？”

    下面人回道：”因为那人一直在打听兜率宫的方向，哦，对了，还有蟠桃园的方向！”

    玉帝又一愣，心里大叫不好，同时吩咐道：“快快调遣天兵天将把手蟠桃园！”这是被猴子吓出的后遗症啊，以前哥们多自信？但猴子来过一次后就没那么自信了！

    同时对下面的神仙的问道：“哪位爱卿愿去抓捕此人？”

    这时太上老君一脸淡然的走了进来，手中甩着拂尘，颇有仙风道骨之意！

    而玉帝也没在意，谁让人家是道祖来着，自己根本管不了多少！

    这时一个手中拿着长枪的小孩走了出来，跪地道：”臣愿意前往兜率宫擒下此人！”

    玉帝点点头道：“准！”

    小孩抱拳领命而退。

    而那刚进来的太上老君听到去兜率宫抓人，顿时一愣，脸色狂变，同时手上也没闲着，迅速掐起法诀，算了起来！

    不过算了半天却什么也没算到，太上老君的脸色顿时就黑了，对玉帝说了一声，玉帝一答应，太上老君就跟火烧屁股一样，火急火燎的朝着家中而去。

    玉帝看着太上老君的背影，心里感叹，这才被猴子清场多久啊，才几百年吧？这老君才刚刚缓过劲来呢！这居然就又来了一次。

    不过不要紧，几百年后又是一条好汉！

    这倒不是玉帝盼着太上老君出事，你说我是三界之主，你虽然是道德天尊的分身，背景大，但你这一天天的逼格也太高了吧？

    你这逼格都超过我这个三界之主了，让别人霍霍霍霍你我看着心里得劲啊！

    玉帝得不得劲太上老君不知道，不过他现在是非常的不得劲，看着眼前连大门都没有的兜率宫，差点吐出一口血。

    刚才还以为是别人家呢，还笑别人家真是的，居然连大门都不按一个，但突然想起这是三十三重天，而这里好像就自己一家，在一看那牌匾，兜率宫。

    太上老君忍着吐血的冲动，迈着颤抖的步子走进了这没有大门的门。

    只见眼前是一片空旷，就连地砖都被挖走了，而大厅中间的鼎炉已经消失不见，而里面就只剩下一些木柜，至于木柜上的所有葫芦，全部没有了，至于葫芦里的丹药？那还用想吗？

    太上老君连忙走到屋内的后面，这里有他藏起来的丹药，因为上次猴子的事给他的教训，好的丹药都被他藏起来了！

    抱着满怀的希望，往里面看去，顿时一声大叫：“啊！！！我的丹药！”然后双眼一翻，晕了过去！

    而敢来的小孩哪吒，看到兜率宫的情况还以为是走错地方了呢，刚要退出去，就听到太上老君的叫声，顿时知道这没走错，而是被洗劫了！

    连忙快步走进去，看到太上老君一动不动的躺在地上，哪吒吓一跳，扶起太上老君给他运气，半晌，太上老君悠悠转醒，看着眼前的一切，从出生以来第一句脏话顿时喷了出来：“特么的，我要把你炼成丹，”

    但突然想到自己连鼎炉都没了，转而咬牙切齿的说道：“我要杀了你！”说完，在哪吒的痴呆目光中，快速从地上爬了起来，冲出兜率宫！

    那模样，还哪有一点淡然的样子！

第40章 上了太上老君的吐沫（求收藏求推荐票）

    话说此时的何尚已经出现在了蟠桃园的附近，看着那天兵天将把蟠桃园围的是里三层外三层，何尚很犹豫，自己到底要不要闯进去？

    虽然自己无敌，但万一以后自己来西游世界怎么办？会不会刚出现就被打死？

    但又想到自己都把兜率宫给洗劫了，连个地砖都没留下，自己已经把太上老君彻底的得罪死了！

    那自己也不用犹豫了，闯进去吧！顿时何尚一咬牙，低着头就要往蟠桃园里面走。UU小说 www.uu234.net更新最快

    虽然离低着头，你看不见别人，但天兵天将能看到你啊，这么大的光头，这么显眼那除非是瞎子。

    顿时一天将大声喝道：“什么人？”看光头没说话还在往这边走，顿时一挥手：“给我拿下！”

    一群群穿着银盔银甲上前来抓何尚，这时何尚突然抬头眼睛一瞪大喝道：“我看谁敢！”

    这突然的一下，吓的天兵下意识的后退一步，而何尚这时一个瞬移就要进入蟠桃园。

    在即将进入蟠桃园的瞬间，远处一道白光极速打来，叮的一声，何尚一愣，往后看去，只见那太上老君和一个小孩正站在云端之上！

    如果没猜错的话，此时能跟在一起的还是个小孩，这应该就是三坛海会大神哪吒了！

    而此时的太上老君脸色发黑的看着何尚，半晌才沉声问道：“可是你偷了我的东西？”

    何尚腼腆一笑摇头道：“不是我！”

    太上老君一愣，看了看那何尚的一脸纯真和腼腆，心里有些怀疑，难道真的不是他？

    但除了他也不可能是别人啊！

    而哪吒好奇的看着何尚，很奇怪这人没有丝毫修为是怎么偷东西的？最关键的是他怎么上天庭的？

    而何尚看着越来越多的人，也知道自己想进蟠桃园恐怕不是那么容易了，虽然自己无敌，但如果他们用人群挡住自己，那自己也够呛能进去。

    但是不进去又实在不甘心，那可是蟠桃啊，多牛的东西？想着想着突然想起一个比蟠桃更好的东西，顿时不在犹豫，直接闪出人群，朝着南天门而去。

    而众人一愣，根本没想到这人会突然调转方向，但哪吒可不是吃素的，脚下瞬间出现风火轮，手中出现火尖枪，直接朝着何尚的背影捅来。

    何尚虽然感觉到了，但头也没回，叮的一声，借着这力道窜出去的更远了！

    哪吒一愣，没想到居然能防御住自己一击，但瞬间就反应了过来，手中的火尖枪直接幻化为道道幻影，狂风暴雨的攻势打击而出！

    何尚依旧没有理会，这时已经能看到那南天门的轮廓了，顿时眼睛一亮，借着身后哪吒的攻势又窜出去老远！

    哪吒楞楞的看着自己手中的火尖枪，这一刻他很怀疑自己手中的火尖枪是不是假的？

    就算当初和孙悟空也没说无视自己的攻击啊！这位可好，还借着自己的攻击跑的更快了！

    而何尚借着哪吒愣神的功夫，一个瞬移，直接出了被天兵天将围的水泄不通的南天门。

    刚要往地仙界飞，身后一道道白光打来，何尚顿时急头白脸的转过头，有完没完了啊？

    只见太上老君正挥舞着手中的拂尘呢，而那白光正是从白光中射出的！

    何尚也不惯着他，一口吐沫就吐了过去！

    太上老君显然没想到这光头的招数这么脏，只听吧唧一声，那吐沫正好落在了太上老君的脸上。

    这一刻原本闹哄哄的场面瞬间安静的落针可闻，所有人都呆呆的看着太上老君额他脸上的那口吐沫，这不是一般的吐沫，这是上过太上老君的吐沫！

    太上老君是谁？道德天尊分身，炼丹大户，道祖级别的人物，居然被人给吐了，而且还吐了一脸。

    老君足足愣了半晌，这才反应过来，顿时气的浑身发抖，大吼一声：“啊！！！！不管你是谁，我要杀了你！！”

    他不张嘴还好，一张嘴那吐沫就滑落在了太上老君的嘴里！

    太上老君顿时感觉肚子里一阵翻滚，哇的一口就吐了出来，吐的那叫一个酣畅淋漓，而众人也反应了过来，但何尚此时早已不见个踪影。

    最后玉帝下了追杀令，不管是谁只要杀这个光头，直接封神，而听说太上老君因为这件事情好几千年都没有在出过兜率宫。

    而此时的何尚在经过好几天的路程终于回到了地仙界，此时他的时间只有几天了。

    刚刚一到地仙界，何尚就开始打听镇元子住的地方，而身为地仙之主那只要是个修炼的就没有不知道的。

    很快何尚问清楚方向和位置，就一路疾驰而去，着急啊，时间可是不多了，拿到东西就差不多该回去了！

    至于拿什么？傻啊，当然是那个人参果了！虽然镇元子牛，但他那里人不多啊，只要不用人数挡住自己，那肯定就不好使，哥们可是防御无敌的。

    经过两天的长途跋涉，第三天到了一个道观，牌匾上写着，五庄观。

    何尚嘿嘿一笑，刚要伸手推门，门却被两个童子打开了，何尚一愣，就见一个男童子，一个女童子，如果没猜错的话这应该就是当初为难孙悟空他们的清风明月了！

    何尚还没反应过来，那清风明月拱手齐声道：“我家老爷已经恭候多时了，请随我等来。”说完做了一个请的动作，然后转身往里走去！

    何尚一阵惊咦，这不愧是镇元子哈，都能算到自己会来，他不会在里面布下了什么陷阱让自己去跳吧？

    不过想了想那人参果，顿时一咬牙，人死尿朝天，不死万万年，哥们我就闯一闯了，看你镇元子能把我如何！

    何尚想罢，不在犹豫，直接跟着清风明月往里面走去！

    你还别说，外面看起来这地方还真不怎么样，不过里面却是别有洞天，全是古代的风格装修，走在这木板上，还有一种淡淡的清香。

    很快何尚被带到一个客厅，而正中间正是西游记中那供奉的天地二字，何尚看着这天地两个字，瞬间感觉身临其境一般，感觉面对的不是两个字，而是那天地的威严浩瀚。

第41章 人参果（求收藏求推荐票）

    何尚就这么站在客厅中，一直到听到脚步声，这才清醒了过来，却是吓的浑身冷汗，没想到自己居然沉迷于其中了，如果是对自己有恶意的，那........

    何尚简直不敢想了，瞬间在心里质问道：“系统，这是怎么回事？我不是防御无敌吗？”

    “叮，此字对宿主有帮助，并没有恶意，防御功能不需要开启！”

    何尚一愣，好奇问道：“对我什么好处？”

    “叮，此字蕴含道意，可以磨炼宿主的心性。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    听完系统的解释，何尚这才放心的点点头，只要没坏处就行。

    这时，一个穿着长身道袍手中拿着长长的拂尘的老道走了进来，看到已经坐下的何尚，手扶长须笑道：“想必你就是那位喜爱抢夺他人法宝的人吧？”

    何尚一愣，顿时就知道了这话的意思，刚才他以为这镇元子已经算出他要来所以让清风明月去门口接他，但现在一看显然不是那么一回事！

    何尚微笑道：“贫僧没抢，贫僧那是拿！”

    镇元子一愣，没想到此光头如此无耻，把抢劫说的这么光明正大清新脱俗！

    不过在怎么说也是地仙之主，那是见过大风大浪的人，顿时笑道：“哦？那你此来是为了？”

    何尚也没拐弯抹角的，毕竟哥们的时间可不多了，腼腆的一笑，一脸不好意思的说道：“我想要点人参果！不知镇元大仙可否割爱让于我几颗？”

    镇元子没想到这人居然这么直接，上来开口就要，虽然脸上不好意思，但没看出你嘴上有一点不好意思的样子啊？

    而镇元子却犹豫了，虽然自己号称地仙之主，修为可以说是非常高了，但眼前这光头的修为也不低啊！

    虽然看不出修为，但能把那些大妖怪吓的一天天东躲西藏的就怕被光头找到就可以看出，这人非常厉害！

    犹豫片刻，看了看光头一脸期待的样子，顿时一咬牙，虽然人参果珍贵，但还是自己面子重要，如果自己被这光头打了，那自己的面子往哪放？而自己要是送给他的话那意义可就不一样了！

    顿时招呼一声门外的清风明月，让他两去打上五个人参果来！

    何尚听到是五个人参果，也没得寸进尺，总得给自己留条后路吧？弄的世界皆敌多不好？万一以后在来西游记世界又没有无敌那不是瞬间就死？

    额，虽然现在敌人已经不少了！

    何尚于镇元子交谈了一会，很快清风明月就端着一个金色盘子，上面还扑了一层红布，而红布上面正是那长的非常像小孩的人参果。

    何尚一把就夺了过来，拿起一个人参果就啃了起来，听说这东西闻一闻就能活三百六十岁，吃一颗，就能活四万七千年。

    而镇元子也没在意，手扶长须笑呵呵的看着，至于清风明月，早以出去了，毕竟这事儿也不光彩啊，还是越少人知道越好的！

    何尚刚刚吃完一颗，系统声音紧随而至。

    “叮，宿主激活个人信息。”

    何尚：人族

    修为：元婴期

    佛位：佛士

    寿命：四万八千年

    功法：天雷术

    神通：神算术，天眼通，他心通。

    装备：佛僧套装，金龙禅杖。

    累计功德：7730

    剩余功德：2000

    看完这性信息，何尚这才想起，自己还有2000功德没用呢，不过现在还不是抽奖的时候，看了看一边笑呵呵的镇元子。

    何尚心里感叹，看看人家这气度，在看看那太上老君，简直是一个天一个地啊！

    何尚站起身直接对镇元子提出告辞，至于那四个人参果，早就被收进系统空间中了！

    因为这东西吃多了也没用，只有一颗有这种威力，想想也是，如果每吃一颗都有这种威力，那还不翻天了！

    刚刚走出五庄观，天空就是一阵仙音浩秒，一道道金光四射而出。

    何尚抬头看去，一个巨大的身影盘坐在云端之上，只见此人手掐莲花，一身明黄色袈裟，耳垂都要到肩膀子上了！

    而此人的额头正中有着一个红点，头上是满头大包，正一脸慈悲的看着何尚！正是那西天如来佛祖！

    而其左边跟着一个脚踩莲花，一身洁白纱裙，手中还拿着一个插花，正是那南海观世音菩萨！

    而如来的右边站着的正是那倒霉的金翅大鹏雕！

    何尚一看这阵仗，顿时就知道这金翅大鹏是叫人来了！

    眼珠子一转，叉腰骂道：“金翅大鹏你个三孙子，你抢了贫僧的老婆额，你抢了贫僧的法宝还打了贫僧，怎么滴没打够啊，还叫人来打贫僧？”

    “是不是看贫僧好欺负？贫僧告诉你，看到贫僧身后没，五庄观，知道什么是五庄观吗？地仙之主镇元子的地盘，你也敢撒野？”

    躲在屋里的镇元子一哆嗦，卧槽，不带这样的啊，他早就知道如来佛祖他们来了，不过也没有要出去的意思，毕竟这浑水可不好淌啊！

    而外面云端之上本来一脸得意的金翅大鹏瞬间就懵逼了，什么叫我抢你老婆，什么叫我抢你法宝，又什么叫我打你了？我什么时候打你了？都是你打我的好吗？

    而一身洁白的观世音却看了金翅大鹏一眼，显然是有些相信的，毕竟这金翅大鹏雕总仗着自己修为和身份欺压别人！

    而这人一口一个贫僧的，难道还是一个佛家之人？

    但如来佛祖的脸色确实丝毫没有变化，他已经跟太上老君联系过了，此人滑头的很，说出的话更加不可信。

    如来眼睛一扫，发现此人只有元婴期的修为，但这显然不是他的所有修为，不然也不会把金翅大鹏欺负的那么凄惨，更别说把太上老君的丹药全偷了！

    半晌，如来佛祖开口道：“你可是那抢夺他人法宝，偷老君丹药的人？”声音如闷雷，远远的在天地间传开。

    何尚一脸纯真的摇头：“你说什么？贫僧没听懂！”

    如来没理会何尚的狡辩依旧道：“如果交出你抢夺的东西，我可以答应放你离去并且不会有人追究你！你看如何？”

    何尚一愣，用看白痴的眼神看着如来，我凭自己本事抢额，拿来的我凭什么交出去？

    这位不会是久居高位把脑子给弄坏了吧？

第42章 先有混沌后有天（求收藏求推荐票）

    如来佛祖一看何尚的眼神，顿时有点恼羞成怒，想他如来是谁？就算是玉皇大帝也不敢用这种眼神看自己。UU小说 www.uu234.net更新最快

    今天却被一个元婴期的蝼蚁给戏弄了，只见如来佛祖手掌一抬，一个用法力凝结的巨大手掌直接朝着地上的何尚拍去！

    而何尚只感觉一种巨大的威压从天而降，仿佛那不是一个手掌，而且天塌地陷一般，虽然有无敌保护，但就看这威势何尚就已经有些脸色发白了！

    但何尚却不甘心就这么回去，这多丢人啊！

    于是何尚耿耿着脖子抬头看着那巨大手掌，虽然那威压很牛，但自己有无敌，有本事你给我干碎啊！

    那手掌看着下落的很缓慢，但其实很快，眨眼间就落了下来，何尚虽然冷汗直流双腿直哆嗦，但依旧站住了！

    只听轰的一声，何尚屁事儿没有，但天上的三位却愣住了，如来佛祖看了看自己的手掌，又看了看下面的何尚，一时间有些迷茫！

    我刚才打出去了吗？

    而观世音反应过来，解围一般的双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    如来佛祖嘴角一抽抽，我不慈悲也不行了，根本打不破这人的防御。

    但金翅大鹏雕可就不这么想了，看着如来问道：“你什么意思？让你帮我报仇你还手下留情？”

    还没等如来佛祖说话，这时天空又是一阵翻滚，只见密密麻麻的天兵天将少说也有十万多，而带头的正是托塔的那个托塔李天王，而其身边就是小孩模样的哪吒三太子！

    如来等人看着那天庭的阵仗顿时一愣，这是干嘛呢？打仗啊？

    还在如来等人疑惑这天庭是不是来抓那光头的，只听哪吒大喝道：”光头，你盗取仙丹该当何罪？”

    何尚一看这是所有仇人都来了啊，不紧不慢的双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，先有混沌后有天，我身还在混沌前，生来只有二十二，一个混沌是一年。”说完不理众人那震惊的表情，瞬间消失在了西游世界。

    众人震惊看着何尚消失的地方，半晌后，众人互相对视一眼，都能看到对方眼中的震惊之色！

    这人到底是谁？

    为何会说出这种话？

    难道他真的是混沌之前就诞生的生灵？

    这好像也说的通，不然他的防御为何会这么强？

    至于打的那些妖怪，多半也都是戏耍吧？

    如来等人怀着满心的疑惑回到了天庭，而等太上老君听到这件事情后，瞬间沉默了，从此几百年甚至上千连都没有在出过兜率宫。

    而此时的何尚早以回到武林外传世界，跟众人打了声招呼，连忙拽着一脸好奇的团子上了楼上。

    何尚进了房间，迅速查看了一下四周，发现没有任何异常后，一挥手，把自己这次西游世界的大部分收获拿了出来。

    之所以是大部分，是因为先天至宝那种东西都是有器灵的，如果他敢放出来还没有办法压制的话，那先天至宝瞬间就能破开虚空逃跑。

    而之所以他能拿到手是因为在西游世界，这法宝基本就是直接收回空间的，系统空间自然会出手镇压！

    至于像那种九转金丹，也是一样，拿出来后，这方世界基本就废了！

    以上是系统的解释！

    不过拿出来的东西也有不少，单单是神丹以下的丹药就有好几百葫芦，每个葫芦里基本都有二十颗以上的丹药。

    解毒的，增加修为的，增加寿命的，炼体的，一应俱全。

    而何尚也利用系统和查看功能一一把这些丹药分门别类的贴上的标签。

    等他忙活完，已经是五个小时以后了。

    何尚看着桌子上地上这些丹药，那是心神荡漾啊。

    一挥手，把这些东西收起来，拿出了两个人参果，递给了地上的团子。

    团子突然看到这东西，那毛绒的小脸瞬间惊恐，连滚带爬的往后躲，结巴传音道：“这，这是什么？”

    虽然这么说不过灵兽对天材地宝有种自觉，是不是好东西，一闻就知道了！

    而在团子眼中，这人参果就是她见过最好的东西，没有之一，但却因为形状奇怪而不敢下口。

    何尚一笑解释道：“这是一种水果，来之不易，吃了吧！”

    团子一脸怀疑的结果人参果，在何尚的目光中，轻轻咬下了一口，顿时感觉这东西香气四溢，入口甘甜，顿时一脸幸福状，漂亮的大眼睛也瞬间弯成了月牙。

    团子在屋子里咔嚓咔嚓的很快吃完，而何尚也查看了一下他的属性。

    雪火兽

    品级：目前为灵兽（可晋级神兽。）

    修为：化神期

    功法：雪火奇术

    能力：雪兽时人畜无害可爱非常有灵力化实之能，发怒后会变化成火兽时山崩地裂，岩浆火焰喷发而出。

    何尚瞬间有些后悔没弄点功法回来了，但也实在没那么多时间了，更何况功法一般都是还在自己身上的，这东西谁能放家里啊！

    看着一脸好奇的团子，何尚一笑道：“你现在都是有修为的人呃，兽了，可以好好坐在来感受一下。”

    团子这才老老实实的坐下感悟自己这突然出现的力量！

    何尚看着团子坐下闭眼后，这才查看自己的系统空间，看看有没有什么对现在的自己就有帮助的。

    首先看先天至宝，金刚琢，金刚不坏，可以收天下先天至宝以下的法宝。

    这个可以自己好像用不到，但阴盛绝对好使，又拿出凤凰冠，这东西虽然说是一个冠，但其实就是一条不知道什么材质的绳子，用来绑头发的，无奈一笑，这东西自己的光头好像也用不到啊！

    而自己能用到的只有驱神枪和紫金红葫芦了，驱神枪可变化大小，虽然自己不会枪法，但自己可以去学啊！

    至于紫金红葫芦被系统炼化后已经不需要符纸了，虽然还是要叫别人三声，但也可以说是制胜克敌的好东西了！

    这时，许久没有动静的系统声音响起。

    “叮，宿主获得信徒功德三千点！”

    “叮，宿主功德达到五千，开启五千功德抽奖。”

第43章 三级仙府！（求收藏求推荐票）

    何尚一愣，还有五千抽奖功能？

    顿时不解问道：“系统，五千抽奖是什么意思？”

    “叮，一千抽奖是随机，有可能抽到最好的，也可能抽到最坏的，而五千功能抽奖，功法最低是地级，法宝最低是灵器！”

    何尚兴奋的一搓手激动说道：“那抽一次！”这到不是何尚没大脑，反正功德总是要花的，不花怎么成佛？

    至于抽什么？得到这么宝贝的何尚还真不在乎！

    不过何尚突然想到一个问题，貌似自己还需要降临信徒的世界来着，是不是应该留着？但系统丝毫没有给何尚反悔的意思！

    “叮，开始抽奖。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    何尚：“...........”

    “叮，恭喜宿主抽到三级仙府一座，请问是否提取？”

    何尚一听仙府两个字顿时一愣，“仙府是什么？”随即反应过来大叫道：“系统你不是说最低都是灵器吗？怎么才三级？”

    “叮，仙府，仙人居住的洞府，属于特殊物品！”

    何尚一喜，特殊哎：“能看看什么样子的吗？”

    瞬间何尚脑子里现象出一个仙气缭绕的的别墅，额，何尚一愣，卧槽，仙人的洞府是别墅吗？

    在仔细一看，这别墅还真不小，外面带着游泳池，而里面的装修更是金碧辉煌，现代设备一应俱全。

    仙府（可升级）

    品级：三级

    功能：随意挑选一个地方就可放置，自带聚灵阵，迷幻阵等阵法，凡人看不到仙府的存在，不经宿主同意无法进入。

    “叮，恭喜宿主累计功德超过一万，晋级为佛僧。”

    何尚没想到自己这好事居然来的这么多！瞬间有些激动找不到北了。

    半晌才从激动中缓过劲来，看了看自己衣服中的紫金红葫芦和驱神枪，嘿嘿一笑，哥们终于有法宝了！

    至于那别墅？看看再说吧，没准还真能用到！

    然后又查看了一下自己系统中的几瓶九转金丹。

    九转金丹

    品级：仙丹

    功能：仙人服用可加快修炼，迅速提升修为，（低于仙人不可使用）

    何尚郁闷的叹了一口气，这好东西为什么就这么多限制呢？怎么还怕我吃了爆体而亡啊？

    这时团子已经睁开双眼，兴奋的看着何尚道：“我感觉我身上充满的力量！”

    何尚一笑，那是废话，人参果都吃下去了能没力量吗？就算是猪都能大跳了！

    而何尚也想了一下，虽然目前来说自己没有遇到过什么危险，但是这种事情还是早早的防范于未然的好，不然等到危险来临，自己想学也没办法了！

    不过在去学枪法之前还要回一下地球，虽然地球给自己的全是不美好的回忆，但那里总归是自己的家乡，回去在地球安家还是好的。

    不然漂泊在外，想找一个歇息的地方都没有，还有一个原因就是，当初那对狗男女，虽然对于自己现在来说他们不算什么人物，但心里这根刺却还是存在的。

    于是，何尚当即就告别了佟湘玉白展堂等人，带着和团子踏进时空之门，进入了反回地球的时空。

    地球，华夏

    此时离何尚的雷击世间只是过去了几个月而已，但这件事情也没有引起太大的关注，大部分人都以为是假的，炒作而已。

    一个古董街道的一处不起眼的小胡同中，突然空间一阵扭曲慢慢的裂开一道漆黑的口子，这时一男一兽慢慢从这裂开的空间裂缝中缓步走了出来。

    男人看起来二十多点的样子一身白洁的和尚服饰，脚上也是一双白色和布鞋，虽然白色却一尘不染，一脸的和善慈悲的微笑，而最为显眼的就是她那个反光一般的光头。

    而其肩膀上蹲坐着一只小狗一般大小的动物，虽然像熊，但非常可爱，额头中间还有一个紫色的雪花印记，在上面则是一对紫色的犄角。

    这是何尚怕团子引起什么不必要和麻烦，特意让她变小的，而团子身为灵兽，变小这种事情自然轻而易举。

    一人一兽走出小胡同，团子好奇的打量着四周的建筑，好奇问道：“这里就是你的家乡吗？”

    何尚沉默的点点头，别人的家乡都是美好的回忆，而自己的家乡呢？却全是痛苦的回忆，到现在就连自己的父母是谁都不知道。

    至于神算术他也试过，想查查自己的父母是谁，但却对自己更加不好使，系统说这是算人不算己。

    团子也看出何尚的情绪有些低落，没在打扰他，坐在何尚肩膀上一路走一路看！

    这时身边突然响起一个声音，“看到那对穿着白衣的男没？这是和尚穿的僧袍，这种和尚一看就是没少搜刮钱财，这种人下辈子就不能有什么好下场的！”

    何尚转头看去，一个摊位上，旁边插着一个旗帆上面写着赛半仙算命，旁边还有小字，看阴阳，看生死，看姻缘，不准不要钱。

    只见一个老头儿坐在摊位上正给一个女孩算命，而指着的正是自己和苏小云。

    何尚莞尔一笑，自己可是有神通神算术的，这就像你是一个世界级的游戏高手，却有一个菜鸟跑过来对你说，你真垃圾，玩儿的太臭了！

    这让何尚想气都气不起来，只能说这老头儿太特么不知深浅了！

第44章 逆天改命（求收藏求推荐票）

    本来何尚是不想理会这算命老头儿的，转身就想走。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但也许是应了那句老话，人善被人欺马善被人骑，那老头儿看何尚等人只是回头看一眼就要走。

    顿时心里就觉得这和尚是个怂货，为了在客户面前装高人，更加肆无忌惮的嘲讽起来。

    老头儿装模作样的掐着手指，然后道：“嗯，这小子虽然是个和尚，但还是个有钱的和尚，不过他以后的命可就苦喽！”

    那算命的女孩顿时大惊道：“真的吗大师？”

    老头儿一抬下巴道：“那当然！”

    何尚此时还没走远，当然就算走远以他现在的修为也依旧能听到，听到这算命的说自己有钱顿时一笑，是个人都能看出来，自己这一身洁白而且一尘不染，也不是正常人能穿的。

    因为正常人穿白色的，特别是夏天，那基本几个小时就会多多少少脏一些，这些根本不用算，只要长脑子观察仔细一些都能发现的！

    而这算命的有趣之言也驱散了何尚心中的阴郁，顿时转过头，走回算命摊，笑道：“这位大师，听您刚才那意思贫僧以后得命会不好，那您给贫僧算一下，贫僧需要怎么做？”

    还没等算命的说话呢，那原本要算命的女孩惊讶叫道：“何尚？”

    何尚一愣，看向那女孩，只见这女孩长相一般，但这女孩穿的却是很时尚，甚至说暴露。

    大波浪的金黄色头发，化着淡妆，蓝色的半截袖不过那胸部都已经露出来一小半了，而下面穿着一个小短裤搭配着渔网丝袜，脚上则是穿着一个红色的高跟鞋。

    何尚看着这女人，半天没想起来这人到底是谁，好奇问道：“你是？”

    那女人却是一改原本的惊讶之色，不屑的撇撇嘴道：“周敏！”

    何尚这才恍然大悟，不是他想起来了这个名字，而是这个不屑之色让他想起来一个人，那是他上学时候的高中同学。

    虽然那时候大部分人都看不起自己，但这个周敏是属于最看不起自己那一行列的。

    何尚也没在搭理周敏，因为没那必要，两人现在已经是一个天一个地了。

    当然，如果弄烦了，何尚虽然不能杀人，但不介意把你弄成残废或者植物人。

    何尚微笑问老头儿道：“大师，您还没回答我呢？”

    那老头儿一双贼溜溜的眼睛不留痕迹的在渔网丝袜的大腿上扫过，又装模作样的闭着眼睛掐着手指算，很快睁开双眼道：“嗯，你这个事情麻烦呀！”

    何尚都不需要他继续说了，就知道他是要钱！

    果然，那老头儿道：“要知道，你原本的命格是后半生无依无靠孤苦伶仃的死去，而我如果给你改命的话需要耗费我很多年的寿命的，所以嘛！”说道这里老头儿顿时停止。

    但这话只要是个正常人就没有不懂的，说白了就是要钱了呗！

    何尚一笑，这事他没少见，迷的老头儿老太太一个个五迷三道的，最后被坑的人财两空。

    至于说逆天改命，更是扯淡，虽然真有这个功法或者能力，但不是一个凡人可以拥有的，更何况就算是大罗金仙给你改命了，你又怎么知道这不是天道的意思？

    意思就是你以为你改命了，也确实改命了，但依旧在天道的控制之内，说白了就是，改了也白改。

    何尚也不想理会这吹牛逼的老头儿了，转身就要走，但那老头儿又道：“如果你不改命的话，恐怕会无儿无女呦！”

    何尚顿时脸色一变，他忌讳的就是这个事情，因为不成佛他根本不能结婚，不能结婚又哪里会有子女？

    这时那周敏一脸嘲讽道：“大师，这你可说错了，他就是个孤儿，穷丝一个，即使不改命也不会有钱娶媳妇儿的，不娶媳妇儿哪来的孩子？更何况他连自己都养不起，哈哈哈。“

    何尚没理会那女人，一脸微笑的开口对老头儿说道：“八岁偷鸡摸狗，10岁偷看女人洗澡，15岁偷看女人上厕所，16岁父母去世，20多岁一事无成，30多岁因为抢劫进过监狱，出来后给人算命，一辈子无妻无儿无女，贫僧说的对吗？大师？”

    说完一笑，转身就走，丝毫没有机理会那老头儿一脸震惊的表情，不过走过周敏后，离她有10米多距离的时候，何尚屈指一弹，一道灵力直接射进周敏的体内。

    瞬间把周敏的一个肺部给搅的粉碎，何尚微笑一笑，我是佛，但不代表佛就是有仇不能报，你嘲讽我也无动于衷。

    当然如果不是这周敏以前比现在更加过分何尚也不会因为这几句话就这样么做。

    而周敏瞬间就喷出一口血，血中还掺杂着一些肺部的碎块，而喷的方向正好是坐着的算命老头儿，吐的他满头满脸。

    老头儿顿时就惊呆了，下意识的拿起一块碎肉看了看，然后搁喽一声晕了过去！

    何尚看着一大群一大群的楞楞往身后跑去，笑了笑，虽然少了一个肺部死不了人，但也不会好受！

    何尚不觉得自己心狠，而他领悟的也很透彻，佛主为什么叫佛主？因为他神通广大，而为什么叫佛主慈悲普度众生？

    因为他是佛主，他有那个资格和本事，想普度众生，首先你要是佛主，如果你只是一个凡人，你自己都过不下去了还普度别人？

第45章 卖金条（求收藏求推荐票）

    何尚走出去很远才听到急救车的鸣叫声。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而何尚也没在意一个贱人的生死，而他首要的目标就是用末世里的金子兑换成钱，没钱寸步难行的道理他还是明白的！

    很快众人出了古董街，不远处就是一个叫红福金店，进入金店，里面的装修还算不错，面积也不少，属于大型金店了！

    何尚微笑对一个女店员道：“施主您好，请问你们这里收金子吗？”

    那大概多岁的女店员一愣，上下打量了何尚一眼笑道：“当然收，请问大师您有多少金子？”

    “施主还是找你们老板来吧，贫僧的金子有些多，你恐怕做出了主！”

    那女店员犹豫了一下，看了看何尚的穿着，一尘不染的白衣，这显然不是一般人，顿时对其微笑道：“好的，请大师稍等。”说完就往店里面走去。

    而何尚则是抱着团子找了个椅子坐了下来！

    团子也是在山里长大的，自然没见过这场面，在心里对何尚道：“这就是你的家乡吗？”

    何尚在心里回答：“当然，感觉怎么样？”

    团子一脸人性化的撇了撇嘴，“不好，空气太不好了，我感觉我要窒息了！”

    何尚一愣，他怎么没有这感觉？有事找系统准没错：“系统这是怎么回事？”

    “叮，团子属于灵兽，对空气或灵气比人类敏感10倍还多，而她本身又是在空气清新的大山中长大，对都市的空气受不了很正常，不过以团子的修为，没有身体伤害！”

    何尚一听没伤害，这才放心，同时也有些哭笑不得，这就好像一个好几十年天天喝奶的人，突然一天奶换成了水，那自然会觉得不好喝！

    何尚刚想回团子的话，这时那先前离去的女店员带着一个大概四十多岁的中年男人走了出来。

    何尚盯着这个中年男人心里总感觉哪里不对劲，下意识的掐指一算，瞬间恍然大悟，原来是这个男人的面相问题。

    这个中年人是这个金店的老板，但最近很倒霉，而一个人倒霉往往会提现在脸上，以他的修为和神算术，自然会感应到一些，虽然神算术只是算命，但多多少少还是带些看相术的！

    不过何尚也没打算告诉这老板，多一事不如少一事的道理他还是明白的，如果平白无故的跟这老板说，那他只会怀疑你！

    中年人走到何尚跟前微笑道：“您好大师，鄙人周庆，请问是您要出售黄金吗？”

    何尚点点头也不废话，直接把手伸进衣袖中，从系统空间中拿出一块末世的金条递给这周庆。

    周庆接过金条看了看，这确实是金子，而且成色还很不错，周庆看完道：“大师，请随我里面请。”说完做了一个请的动作。

    何尚也也没客气，接过周庆递过来的金条，把团子放在地上让她跟着，一马当先的往里面走去。

    两人进了一个房间，这显然是交易的房间，大概只有一个长桌子和一些沙发。

    落座后周庆道：“大师，您还有多少？”

    何尚一笑：“我想知道是什么价格？”

    周庆低头沉思片刻抬头道：“大师是这样的，如果有认证的现在收的话大概有280一克，当然，如果量大也可以290一克，而如果没有认证的，那大概只有270到280一克！”

    何尚点点头，市面上卖的成品大概300多一克，这价格还真就差不多，而自己哪有什么凭证来证明自己的金子是正规来的？

    就算有那也不是这个世界的，那也不好使啊！

    同时何尚也在心里算了一下自己的金条是一斤一根的，那多少根金条的钱够用，毕竟在这个社会，没钱在哪都不好使，以前是穷怕了，而现在自己有的是金条为何不生活好点？

    想罢，何尚道：“我卖一百根。”

    那周庆一愣一脸惊讶道：“多少？”

    “100根！”

    周庆这才从新的打量了一下何尚，毕竟这一百根可不是小数目啊，按照280一克的话，一百根金条就是一千四百万。

    当然以他的大家大业还是能够吃下的，只是他有些担心这金子的来源，不过随即想到，到时候回炉重造不就行了？

    而且这一百根吃下来他也不少赚。

    想罢周庆不动声色道：“大师，一百根金条我给你280一克，你看怎么样？”

    何尚无所谓的点点头，“可以！”

    “那不知大师其他的金条在哪？”

    何尚说了一句你等一下，然后就走了出去，过了几分钟，又拎着两个黑色皮箱子回来了，直接嘭的一声放在了桌子上。

    同时何尚直接打开皮箱子，只见里面一阵金光闪闪，全是整整齐齐的一根根金条，那周庆是开金店的，这种情况当然习以为常。

    只不过很少有见过这么多金条的情况就是了！

    何尚打开两个皮箱子后说道：“每个箱子里都有50根，你数一下吧！”

    周庆点点头，喊了一个可信之人进来帮忙检查！

    很快两人检查完，那人出去后周庆这才道：“大师，您的银行卡号是多少？我给您转账！”

    何尚一愣，他银行卡早没了，当初被那个女朋友坑到一分钱没有，要银行卡有什么用？，所以非常干脆的扔了！

    尴尬笑了笑道：”没有。”

    周庆一愣，心里有些奇怪，这年代银行卡就像手机一样，是个成年人最少都会有一张，甚至更多。

    不过人家是客人，所以周庆提议让何尚跟他一起去一趟银行办理一张，顺便给他转账！

    何尚想了想，既然决定在地球安家，那这些东西还真就是必不可少的，所以也没拒绝，坐着周庆的轿车去往银行。

第46章 显圣山（求收藏求推荐票）

    众人很快到达银行，现在已经是下午，没有多少人，何尚很快办理好银行卡。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而周庆也十分痛快的用取款机给何尚转账，这就算是交易完成了，众人出了银行，周庆笑道：“恭喜大师成为千万富豪啊！”

    何尚一笑，如果是以前，那他早就乐疯了，但随着万界最强佛主系统的降临，他的人生有了巨大的改变，而随着穿越各种世界，他的眼界早以提升。

    这钱财之物他已经看不上了，够用就行！

    “大师，走，我请你吃顿饭吧？”

    何尚摇了摇头道：“不必了，贫僧还有事要做，就不去了！”

    “哦，这样啊，那大师的手机号多少？以后如果要出售金子的话可以通知我！”

    何尚无语，他哪有手机？以前是有，不过当初他跳崖的时候还能带着手机吗？再说那手机卡早就没费了！

    何尚也知道现代社会的手机重要性，在四周看了看，发现不远处就有卖手机的，然后对周庆道：“贫僧的手机丢了，正好不远处就有卖的，贫僧去买一个吧！”

    周庆一愣，随即点点头，他总感觉这小和尚不对劲，没银行卡却有那么多金条，而现在连手机都没有，感觉这小和尚就像是从哪个大山里蹦出来的一样。

    不过却更像大家族里出来的，这一身的洁白衣服，还有那看起来像狗的动物，但头上却长着一对犄角。

    从这总总表现，都可以看出这和尚的不凡。

    何尚很快办理完两张手机卡，顺便买了一个oppo手机。

    何尚于周庆互相交换了一下手机号，毕竟何尚自己不可能去做生意，而他又想在地球生活，那自然需要钱，那就只能卖金子或者古董这些东西，留着周庆的联系方式只有好处没有坏处。

    何尚于周庆分开，不过分开前何尚看这人还不错就提点了他几句，让他这几天小心点，会有劫难的，虽然不至于死，但受伤那是肯定的。

    而对于周庆能不能听进去，那就不是何尚能管的了，人各有命嘛！

    何尚于团子在酒店里开了个房间，休息了一下。

    何尚有些犹豫，自己到底是住在城市中，还是住在大山中？住在城市中许多的东西都会方便很多，但自己的秘密太多了，住在城市中有些不保险，虽然不怕，但麻烦还是少不了的。

    如果住在大山中，虽然买东西会麻烦许多，但只要一次性多买些，放在系统空间中就可以了，想罢，何尚瞬间决定，还是去大山中居住吧！

    由于从西游世界回来就没怎么好好休息，何尚也确实有些累，虽然有修为，但还真不是一时半会就能适应的。

    于是何尚沉沉睡去，一夜无话。

    第二天清晨，何尚早早起床，瞬间觉得自己满血复活，不过也不当误，叫团子起床后，就在大酒店中点了一些东西，吃过后，何尚用酒店中的电脑查找了一下哪个大山风景好。

    毕竟是以后自己生活的地方，风景怎么能太差？

    何尚找了半天，在一个贴吧中找到了一个驴友发出的帖子，那是他旅游时不经意路过的一座山。

    何尚看了看，那山却是不错，因为这山体陡峭的原因山上根本没人，只有山下有些住户，而自己的别墅正好就可以放在山上。

    本来还以为那仙府是鸡肋呢，没想到这么快就用到了！

    确定了那山的名字，据说叫显圣山，何尚也不犹豫，带着团子在路边拦了一辆出租车。

    那出租车司机大概三十多岁的样子，团子一上车，顿时不由自主的多看了她几眼，何尚也不在意，毕竟团子确实挺吸引眼球的。

    那出租车司机道：“去哪啊？”

    何尚在那帖子上的距离这里也不算特别远，所以直接甩出500块钱直接让他闭嘴说道：“显圣山。”

    本来何尚是想想点事情，别让司机打扰自己，却没想到那司机转过头道：“显圣山啊？那50不够！”

    何尚一愣，看那距离也不是特别远啊？难道还遇到黑车了？

    那司机也许是看出了何尚的疑惑，解释道：“小哥是第一次去吧？去那旅游的吧？”

    何尚点头算是默认了！

    那司机继续道：“那就没错了，虽然这里距离显圣山不是太远，但去显圣山的路真不好走，所以得600。”

    何尚现在这不差钱，又给了他100，当然也不是白给的，如果敢骗自己，那自己也不介意黑吃黑。

    而何尚也不想事情了，开始跟这司机打听这山为什么叫显圣山这么一个奇怪的名字。

    而据司机所说，这山以前不叫显圣山，具体叫什么现在也没人知道了，而这山之所以改名是因为有人曾经见过大山上突然有一天紫霞万道，紫气直冲云霄。

    而经过当时居住在山下的村民所说，他们当时也确实看到了这天地意象，而这种现象在大山中持续了好几天这才消失。

    而国家也派出了各种专家，据专家所说是地理问题而显现出来的，不过山下的村民却觉得山中有仙人居住。

    不过这种事情国家怎么可能让他发生？最后也就不了了之了，而从那以后那紫气在也没有出现过！

    虽然国家给出的解释是地理问题，不过还是有大量的游客前去旅游，只不过最后都没什么发现，现在去的人也少了！

    何尚听完瞬间陷入了沉思，这地球的上古传说可是不少，也非常完整，又女娲造人，三清圣人的，而现在却没有丝毫修炼者，这让人百思不得其解。

    而那显圣山，如果没错的话应该是法宝出世，能有紫气的最次都是后天法宝，如果没有人能够收取，那没准还能便宜自己。

    想到这里何尚不由自主的嘿嘿一笑，但微笑的脸瞬间定格，因为他一瞬间就被出租车颠了起来。

    何尚连忙把住车座，问道：“这是怎么了？”

    司机道：“坐稳了，从这里开始路就不好走了！”

    何尚闻言往前方看去，瞬间一脸的蛋疼，只见前方的路全是坑坑洼洼，没有一块是好地方的，如果就这么进去，还不得颠的屁股开花啊？

第47章 感化刘老六！（求收藏求推荐票）

    经过一路的颠簸，何尚等人终于到了显圣山的山脚下。UU小说 www.uu234.net更新最快

    两人一兽下车后，都感觉像是要晕车了一样，都是脸色煞白，何尚非常怀疑如果是正常人会不会直接进医院？

    不过看司机那一脸淡然的开车离去，何尚顿时就又些佩服，这可真是干一行爱一行啊！

    缓了一会，这才开始上山，以他的修为，上个山还不是轻而易举的事情？

    虽然有山路不过还真不怎么好走，于是用上自己的瞬移，一直到下午，这才到了山顶。

    而这山顶也挺高的，至少云雾很多，而且往下看去也看不清下面的村庄。

    四周看了一圈，这山顶还是挺平整的，何尚直接从系统中拿出仙府。

    只见一个巴掌大的别墅出现在手中，团子顿时一脸好奇的凑过来问道：“这是什么？”

    何尚一笑也没多解释，找了一个好地方就把这别墅模型放在了地上，只见那别墅模型刚刚放在地上瞬间迎风变长。

    只是眨眼间就变成了一个大型别墅，这面积大概有一两千平方米，有的地方已经超出了山顶的面积。

    不过何尚也不担心它会掉下去，系统解释说这别墅放下的瞬间就跟山体彻底的固定在了一起，如果山不倒，那么这别墅就不会倒。

    何尚看着这眼前的豪华别墅，颇为感叹，这种别墅是他以前想都不敢想的，现在却近在眼前了！

    激动的搓了搓手，推开大门带着团子一起走了进去，只见这里的风景非常漂亮，假山绿水，鸟语花香，别墅的正前方还有一个大型游泳池，两边则是走路的地方。

    而在道路旁边则是一颗颗绿树成荫。

    何尚非常满意，进入别墅，里面的装修也是金碧辉煌，旋转的木质楼梯，餐桌，客厅沙发，大屏电视。

    何尚上个楼梯，全部看了一遍，这别墅有三层，每层六个房间，每层都带一个浴室和一个卫生间还有一个健身室，一共算下来每层有九个房间！

    所有地方有查看了一遍，何尚一脸满意的走回一层客厅，毕竟这也算是有自己的房子了。

    不过这一路颠簸以何尚的修为也确实有些受不了，毕竟他是修法力不是修肉身的，没用法力护体，这身体这就比正常人强那么一点。

    坐在沙发上，何尚查看起万界感化聊天群中的情况同时也查看了一下自己信徒的情况。

    狂信徒5人

    热信徒10人

    轻信徒200人

    普通信徒500。

    何尚一愣，这人也太少了吧？这可是好几个世界啊！一共才这点人？

    看了看聊天群里的情况，何尚瞬间明白了，那是因为自己没名气，更没有显圣过，正常人甚至都会怀疑到底有没有自己这个佛的存在！

    沉思片刻，自己可没功德去降临，不过自己有丹药啊！用这聊天群里的红包功能直接发过去，让他们用这些丹药以无上佛所赐的名义救治凡人，那效果自然会提升很多！

    想到就做，何尚瞬间在群里道：“施主们的努力贫僧看到了，而贫僧也不会白忙，所以贫僧要给施主们一些丹药来救治一些穷苦之人，当然丹药施主们也可以用，不过要对你们有帮助的，让我发现克扣丹药或者用到不该用的地方，我会把你们踢出本群！”

    何尚一句话，群里瞬间就爆炸了，由于这群里即使没有何尚在也能交流，他们早就已经知道当初何尚给过秦始皇一个延寿丹，从而让秦始皇变年轻了很多，这怎么能不激动？

    秦始皇：“大师是真的吗？”

    公孙乌龙：“大师，我只要一个能身体健康的。”

    何尚一愣，看来这公孙乌龙是真的看开了，不然他肯定要增加修为的！

    光头强：“大师，我要一个能长个子的！”

    女丧尸：“大师，我要能变正常的！”

    何尚也不犹豫，从系统中把丹药弄进红包中，发了四个红包上去，而且里面的东西都一样，不过还是道：“每人只能抢一个。”

    众人也是乖乖听话的每人抢了一个，丹药虽好，但如果因为这丹药被踢出群，那就得不偿失了。

    而何尚也没有发太好的丹药上去，大部分都是一级二级的，有几个三级的就算是奖励他们几个的了。

    而对于太上老君来说，这种低级丹药那就是废丹，全部都装在了一起，少说也有好几十万可，甚至更多。

    而他们得到的大概是每人2000多的样子。

    收到丹药的众人自然欣喜若狂，这可是仙人才能用的东西啊！

    ”多谢大师！”

    “多谢大师，您放心吧，我肯定会更多的发展您的信徒！”

    “是啊，大师，这种小事就交给我们了！”

    何尚也不在意，功德这东西不是靠几个世界就能完成的，更何况像光头强那种世界，除非自己显圣，不然基本寸步难行。

    何尚跟他们聊了几句就退出了聊天群，本来想休息休息的，这时。

    “叮，任务发布，”

    “任务名称：感化刘老六“

    ”任务时间：六个月”

    ”辅助道具：无。”

    “任务奖励：3000功德点。

    “任务失败：收回他心通。”

第48章 败类刘老六（求收藏求推荐票）

    何尚一愣，刘老六是个什么玩应？

    不过看这名字应该是个人，交代了一番团子，也不打算带她去，毕竟如果有危险，自己根本照顾不过来。UU小说 www.uu234.net更新最快

    虽然团子修为高，但还是个幼年期而已。

    在团子的不舍目光中转身就进入了时空通道中。

    何尚走出时空隧道，看着眼前的一幕有些傻眼，这都是啥啊？

    只见眼前是一个公安局，不过这不是重点，重点是公安局左边就是游戏厅，而右边居然是尼玛洗浴中心。

    这违和的画面冲击，何尚瞬间有些发愣，这里也太夸张了吧？

    就在何尚傻眼的时候，在身边经过了两个青年，那两双油光崭亮的大皮鞋，那两条裤线笔直的黑长裤，那两件闪烁着碎钻光亮的白衬衣，那两付投射着倒影的大墨镜。

    这时那羊毛卷一脸激动道：“太他妈抢眼了六哥，你在往边上站站，别影响我形象。”

    那被称为六哥的青年双手插在口袋里，嘴里叼着烟卷，留着小寸头，急头白脸道：“你小子现在闲我碍眼？回头我提辆大奔让你追都追不上！！”

    不过以何尚的眼光那寸头青年卖相上照比羊毛卷差上的可不是一点半点。

    然后猛的反应过来，六哥？不会是刘老六吧？连忙查看这人的信息！

    人族：刘老六

    修为：无

    爱好：打60岁以上的老头儿。

    何尚一愣，还有这种奇芭？不过可以确定这人是刘老六了，看着他们走远，何尚连忙不动声色的跟上，这可是自己的任务目标啊！

    走着走着，自然卷突然拽着那六哥停下了脚步说道：“六哥，再给我200块钱，我弄身衣服去。”

    刘老六不满的甩开他的手上下的指着羊毛卷的衣服道：“这一身行头你就造了老子400多，还买个毛！”

    “我给我那传奇号弄件衣服，46了还穿重盔呢。”

    “滚！！”

    “就200，这钱是付老大给我俩的，凭什么你都自己留着。”那羊毛卷一看要不来直接上手抢。

    “嘿！你个小没良心的！”刘老六一边左躲右闪躲避着羊毛卷的双手一边嚷嚷：“老子拼死拼活的带你出头，最后为了钱还想动手是吧。”

    “少废话，亲兄弟还明算账呢，草！刘老六你还上嘴！！！”

    俩人一路打打闹闹，而何尚也一路跟着，抬头看了看前面，前面是一个热闹的广场，广场公园中响起了震天锣鼓声。

    这大夏天的广场公园汇聚了不少老头老太太在一起扭上一段大秧歌。

    这幸好是下午，不然都得中暑。

    何尚眼看着那刘老六进入了一个饭馆中，想了想还是跟了进去，毕竟想要感化他，那必须要了解这个人的性格。

    而根据这短暂的观察，发现这人就是个小流氓，这让何尚很疑惑，这种小流氓多了去了，系统怎么会让自己来感化他？

    进入饭店只见刘老六和那个羊毛卷大咧咧的往凳子上一坐，手在一张桌子上拍的啪啪作响：“红烧肉、溜肉段、东坡肘子水煮鱼！！！”

    “外带两瓶青岛啊！！！”

    “慢点说慢点说，断头饭啊要的这么急！”内厅里面传出了一个无赖的声音，何尚一愣，这里的人都这样吗？

    这么做生意不怕赔死吗？

    呼啦一声，刘老六直接就把那桌子给掀翻在地，而那羊毛卷一脚将旁边的桌子踢翻在一边，完全没注意那桌子上摆满了刚上的菜，以及桌子周围坐的一圈儿大膀爷们儿。

    何尚看到这里，只能感叹，真尼玛是流氓啊。

    “他妈的我刘老六的名号没听过？跟大顶子付老大的，别说来你们店里吃个破饭，老子在城里下馆子也没受过这份气啊！”

    刘老六正踩着椅子在那套台词，羊毛卷在一旁不停地戳他腰眼儿：“六哥，六哥。”

    “干什么！”刘老六一巴掌飞了点来点去的手，顺势也看到了旁边的情形。

    “你谁啊？我不认识你啊。”刘老六扫骚眉搭眼的瞥了一眼自然卷，完全一副陌生人的样子，接着又对旁边的那桌人媚笑道：“呀，哥几个喝呐，怎么没见你们老大飞哥啊，回头带好哈”

    这时厨房里里一个人影一晃而出，手里挑着满满一箱啤酒。

    “刚才谁叫唤？站出来！”

    不用要求，整个屋里就刘老六一个人站着，正一副起跑的姿势定在那里。

    而自然卷则不知道什么时候已经消消停停的坐在了椅子上，还向着刘老六很是无辜的一摊手：“刚才你说了，我们不认识。”

    那男人瞟了一眼从没见过的何尚，看向站着的人，顿时大眼睛一瞪，张嘴骂道：“我干你大爷！！！刘老六我看你今天往哪跑！！！”

    “风紧！！”

    “撤呼！！”

    刘老六一拍屁股一股烟儿的钻了出去，自然卷也不是傻子，也是打马扬鞭跟了去。

    然后何尚就听到门口噼里啪啦一阵乱响，最起码两箱啤酒摔碎在门外。

    而目标都走了，何尚自然跟上，瞬间一个瞬移跟了出去，不过没有现身，而是飞在天空中关注着他们！

    只见那羊毛卷身材修长一个箭步就窜到了刘老六前面，再两步已经把他丢在了身后，扔了一句：“我给你开条血路。”然后顺着对面两间店铺间的小道窜出，拐了个弯儿就没影了。

    “你个小白脸子！！！”

    也不知道追人的那帮人以前到底是干什么的，那一个个酒瓶子好像好像长了眼睛似的在刘老六的背上腿上啪啪的砸着。

    刘老六顿时不甘的大吼道：“你们他妈的怎么就扔的这么准！！！”

    眼看着刘老六就要被追上，突然对面小道中一个黑影窜了出来，正是刚刚遁去不就久的羊毛卷。

    羊毛卷也不知道从哪弄来了一辆工地推水泥的独轮推车，奔着刘老六就撞了过去，同时大喊道：“六哥闪开！”

    然后飞在空中的何尚就看到了差点把他乐抽的一幕，只见那刘老六站在路中间一阵慌乱，居然麻爪了。

    而等推车过来的时候那刘老六干脆原地一蹦重重的摔在推车里。

    刘老六扑在小推车上向身后一指，对着羊毛卷大吼道：“撞他妈的！”

    然后就见那俊俏的小白脸关键时候一点不争气，脚下一打拌儿来了个平地摔跤，小推车往前一扬，直接把刘老六倒在了追来的宁飞等人脚下。

第49章 大罗金仙李景民（求收藏求推荐票）

    何尚看的是哈哈哈大笑，太尼玛逗了。UU小说 www.uu234.net更新最快人才啊，这种人带在身边那得多有意思？

    刘老六抬起脑袋支着小虎牙眯缝着三角眼抬头惨笑道：“飞哥，找我有事儿？”

    那个叫飞哥的面上挂着笑容却无笑声，就这么看着地上摔得一身泥土的刘老六，而飞哥等5人手中一人手里服务员似的夹了四个啤酒瓶子。

    何尚整理了一下衣服就要准备出场。

    这时，泣的隆咚锵。

    一阵锣鼓喧天立刻吸引了所有人的注意，竟然是广场公园的老年秧歌队扭到了这里，而在那秧歌队最前面领队的那个腰间系着红绸带，头上绕着花围巾的是一个给老头儿。

    “六爷！”

    黑老头远远的就吆喝了起来，同时和旁边的老太太眼神一对心灵相通，麻溜儿的摆了个双飞燕的造型，锣鼓声随之戛然而止。

    “六爷，我把队伍给你带来了！！！”

    何尚一愣，这是几个意思？还有呛行的啊？

    之所以何尚说这黑老头儿是呛行的是因为他下意识的查看了这黑老头的信息。

    人族：李景民

    修为：大罗金仙（封印）

    功法：？？？？？

    系统版本权限不够，请升级版本。

    何尚顿时大惊，尼玛这怎么还蹦出来一个大罗金仙？再说自己也不应该出现在有仙人的世界啊！

    不过看到封印这才淡定下来，这是修为被封印了啊！

    在往下看何尚一愣，还出来一个什么升级版本？“系统，这升级版本是怎么回事？”

    “叮，此版本为一代版本，升级后会开放更多功能。”

    何尚瞬间就明白了，毕竟他以前的那些小说可没少看，升级系统后，这功能会更加的全面。

    “怎么升级！”

    “叮，十万功德一升级系统。”

    何尚一愣，“你这意思是还能在升级？”

    “叮，当然！”

    何尚点点头，十万功德，这还真不少，不过也没时间跟系统磨叽了，因为刘老六已经跟着那黑老头儿给带走了！

    何尚阴沉一笑，让你呛行，我他么干不死你，何尚直接跟着他们进入一个贫民区。

    而这三个货直接进了一个小窝棚里，何尚也没进去，就在外面悄悄的看着

    那羊毛卷一直靠着墙显然是吓的腿软了，看着老头激动道：“出门遇贵人啊。”

    而黑老头儿摘下花围巾，解下绿腰带，从破木床上捡起一把大蒲扇呼啦呼啦的扇了起来。

    那羊毛卷虽然是流氓，但却懂的礼数对着老头儿道“大爷，谢谢啊，要不是你，今天咱哥俩算是废了。”

    这时一直没说话和刘老六道：“你到底是谁，想要我做什么？”

    门外的何尚一愣，听这意思他们以前还见过？不过随即发现自己二笔了，没见过那黑老头儿能来救刘老六吗？

    黑老头儿嘿嘿一笑，满口白牙跟那一脸的漆黑形成了鲜明的对比，老头笑了半响却没有说什么，放下手中的蒲扇，从床下踢出来一个脸盆儿。

    “你听说过神仙吗？”

    “就是西游记封神榜里的那些人。”老头蹲下身子，一边洗脸一边进一步提示。

    刘老六明显在犹豫，半晌才道：“听说过。”不过那羊毛卷却有些发愣。

    老头儿把那张漆黑的脸插在脸盆里搓的刺啦刺啦响，那一盆清水很快就乌黑一片了”

    ”信吗？”老头抬起头来，脸上没见白多少，看来他是真黑呀。

    “不信，信。”

    “傻啊？这你也信？”

    何尚：“..........”

    “不过你还真就信对了！”

    何尚有些无语，这个世界的人都这么搞笑吗？

    不过那黑老头儿明显是在玩刘老六。

    老头拉起小衬衫的下摆擦着脸问道：“怎么样？给你画的那道符有用吧？”

    刘老六点了点头。

    这时羊毛卷坐在地上打岔道：“二位，你俩不是想合伙骗我吧？我比你们可困难多了，再说这手段也太俗了吧，最起码也弄个小金佛啥的啊！”

    而刘老六和黑老头似乎没有理会羊毛卷的问话，就这么大眼瞪小眼的互看着。

    “您…能不能……”

    “露一手是吧？”老头眉毛一扬，一副可以看透人心思的样子。

    刘老六点了点头。

    老头走到他的身前，拉过他的一只手嘟囔道：“恩，掌中多筋包，不抓鞭子就抓刀，命理有黑痣，逆天违伦方得势，精气聚成团，六爷原来是处男，童子线挺长，十八左右还尿床！”

    “我不是说这个！！”

    黑老头儿一脸神秘的笑问道：“那我说的对不对呀？”

    而这时何尚也运用神算术开始算发现这刘老六还真是处男，而且他十八岁生日那天喝多了酒尿床也是事实。

    而且这刘老六还有痔疮，有痔疮当然大便吃力了。

    而且何尚还算到这刘老六是个孤儿，从小摸爬滚打的也没钱，就属于抽烟都得轮根儿买的那种！

    至于他爱打老头儿的具体原因，何尚算了半天也没算明白，你说一个正常人怎么还有这爱好啊？再说打老头儿不犯法吗？

    里面的黑老头儿得意的松开刘老六的手洋洋得意道：“这回信了吧！”

    刘老六一脸不甘心到：“就这些啊！”

    黑老头儿笑着向着他的手扬了扬下巴，而刘老六也看了看自己的手，不过何尚却是没看到。

    “这个……”

    “呀嗒。”黑老头一个侧踹，大板儿鞋狠狠的印在了刘老六的面门上。

    羊毛卷一猛子窜起来大惊道：”我干！！！”

    何尚在外面也吓一跳，卧槽，这怎么还打上了？

    脸上印着鞋印的刘老六一抬手拦下了冲过去的羊毛卷，神色出奇的凝重

    “六哥……”

    刘老六双眼盯着老头缓缓说道：“一点都不痛！”

    “真的假的？”

    刘老六转过身来对着羊毛卷要求道：“你打我！”

    “啊？”

    “打我！快点打我，有多大劲儿使多大劲儿！”

    羊毛卷犹豫了一下，还是轮圆了胳膊一个眼儿炮杵在刘老六的鼻梁上。

    羊毛卷呲牙咧嘴的甩着手问道：“我靠！六哥，怎么样？”

    “不疼…真的不疼！一点都感觉不到疼！！！”刘老六一边说一边抬起双手啪啪甩着自己耳光，甩了几十下突然想到了什么，一耳光扇在羊毛卷脸上：“你痛不痛？”

    羊毛卷那俊俏的小白脸上迅速升起了一个清晰的红手印：“他妈疼的要死！”

    门外的何尚却有些范嘀咕，他的修为不是被封印了吗？怎么还有这么大的威力？

第50章 流氓级的人物（求收藏求推荐票）

    这时刘老六一脸激动道“我信了！老神仙，我真信了！额？”

    只见黑老头此时手上正拿着一圈卫生纸紧张的看着刘老六。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “您这是干什么？？”

    “五……”

    “五什么？武当山？您是武当山的高人？”

    “四、三、二、一！！！”黑老头儿一数完连忙嗖嗖嗖的缠下来一大捆卫生纸，奔着刘老六就冲了过去，几乎就在同一时间，刘老六的鼻子瞬间就喷着两道血柱划着抛物线就射了出来。

    然后刘老六就晕了过去，而这时那羊毛卷自然也看出了这老头儿的不凡之处，也吵吵着要拜师。

    不过那老头儿此时正坐在刘老六身上给他捂着鼻血呢，只是匆忙的交谈了几句。

    这时刘老六醒了过来，睁开双眼迷茫的看了看四周。

    黑老头长吁了一口气，用手中被鼻血染透的卫生纸擦了擦额头上的汗水：“处男血气就是旺啊！刚刚那个延伤符可以说明问题了吧，唉！挺长时间不出手了，没控制住力道！”

    刘老六一激动一抬身把黑老头掀了下去，噗通一声跪在地上，连声说道：“老神仙，我从小无父无母孤儿院出来的毫无牵挂，您可以放心带我去山上修行个千八百年。”

    “我不是！”

    ”我江湖上行走了十多年最重义气，以后肯定会紧随在您的身边不离不弃。“

    “我没.....”

    ”我从小学到中学思想品德和政治都是满分，学了仙法一定会保卫祖国抵抗侵略。”

    何尚在门外听的直冒冷汗，他原本以为他就挺不要脸了，没想到这位更不要脸，而此时他有些麻爪，这真不是一般的流氓啊！

    有种狗咬刺猬无从下嘴的感觉！

    而里面刘老六还在继续叨叨呢：“我守身如玉至今还是处男之身，童子功啥的现在练也不晚啊！”

    “你不用……”

    “我能吃苦能耐劳，您说修真能治痔疮不？”

    “我……”

    “小白脸子你傻啊，神仙在这还不赶快磕头，十八房姨太的梦想有着落啦！”

    “你可别丢人了！”羊毛卷生拉硬拽把刘老六拉了起来：“李大爷刚才说了，要带我们当神仙。”

    “谁？”刘老六鼻子下至嘴角两边挂着两道血痕，跟两撇胡子似的，整个一波斯人。

    “李大爷。”

    “你大爷！！！”

    羊毛卷冲着黑老头儿一扬下巴：“李大爷啊。”

    “李……”

    黑老头一仰脖子，小衬衫下露着皱巴巴的肚皮，煞有介事的拱了拱手：“我大号叫李景民，六爷，多有冒犯了！

    而这时何尚也知道是该自己出场了，不然的话真容易被那李景民给呛行了，毕竟这老头儿真有两下子，尼玛的封印修为居然还能画符，自己都不会。

    何尚连忙整理了一下衣服，干咳一声走了进去，三人听到声音，纷纷往门口张望，然后就见到一个一身白衣的俊俏光头和尚走了进来。

    刘老六捂着鼻子顿时大惊：“卧槽，外面怎么还有一个？”又看向李景民：“这也是神仙吗？”

    不过李景民却没搭理他，看着何尚问道：“你是谁？”

    何尚一脸微笑双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，贫僧法号释佛心。”

    “你来这里做什么？”

    “贫僧来这里度化一个人！”

    “度化谁？”

    何尚一指刘老六：“他！”

    还没等李景民怎么样，刘老六却使劲摇着头：“让我当和尚啊？那我不干！”

    何尚微笑道：“不是让施主当和尚，而是让你改掉打老头儿的爱好。”

    刘老六一脸大惊失色：“你怎么知道？”

    这时羊毛卷小声道：“六哥，你专打老头儿的事迹好像没人不知道！”

    刘老六：“..........”

    但李景民却不干了，急头白脸道：“那不行，你度化他，那我怎么办？我还要带他们两个修仙呢！”

    “那不当误，你带他两修仙，贫僧度化贫僧的，两不耽误，施主你看如何？”

    李景民也不是善茬，盯着何尚缓缓道：“如果我说不呢？”

    何尚微笑着一道天雷术打在他脚下，吓的三人连连后退，而李景民同时大惊道：“你怎么有修为？”

    何尚一愣：“怎么？”

    李景民不解道：“你也是从天上下来的吧？不过你是附体还是直接下来的？附体不应该有这么高的修为啊！”

    何尚这才明白这李景民为何修为被封印，原来是附体下来的，不过能直接下来为什么要附体？

    不过何尚却没问，就这样被误会挺好，要不然还要有点小麻烦！

    这时刘老六道：“神仙，我没打过老头儿，所以你还是从哪来回哪里去吧！”

    何尚一笑：“用不用贫僧也给施主算一算？”

    刘老六：“...........”你们仙人都会这一手是吧？

    何尚看刘老六彻底蔫吧了，也不在逗他，对李景民道：“好了，施主你们修你们的，贫僧不会打扰你们的！”说道这里一顿好奇问道：“你们天庭的人员不够吗？”

    李景民叹了一口气道：“可不嘛，现在天庭人员严重缺失，每一名神仙都是一个萝卜几个坑，忙的脚打后脑勺，逼不得已之下只得派我下凡发展几名下线。

    何尚：“...........”

    你们天庭神仙都是流氓吗？还喜欢这种爱好打老头儿的人？”

    不过他们天庭喜不喜欢无所谓，只要自己完成任务就行。

    不过他现在还没想到什么好办法来感化刘老六，刚才他算的时候就算到这刘老六打过的老头儿少说也有几十个，而且还都是六十岁以上的，不得不说这是一个奇迹。

    额，到现在没被抓走的奇迹。

    所以何尚也颇为头痛。

    而李景民也不在管何尚，虽然这人修为不低，但看着也不是什么凶恶之辈，所以招呼一声就带着刘老六和那个羊毛卷盘地而坐。

    哦对了，那羊毛卷叫刘慧明，这小子长的不错，不说话跟个韩国人是的！

    于是三人也不在关注何尚，毕竟什么也没有修仙重要啊！

    黑老头李景民蹲在刘老六的身后，一根手指点在后腰上问道：“感觉到了么？”

    刘老六盘膝而坐，瞪着个大眼珠子，支着小虎牙嚷道：“有了！有了！跟个屁似的在肚子里滚啊滚的。”

    老李头很是欣慰的夸奖道：“对！就跟个屁似的，你小子悟性还真不差！”说完又对另一边同样盘膝而坐的刘慧明问道：“你呢？感觉到了吗？”

    刘慧明闭着眼睛，一脸的惊奇：“恩！太神奇了，我能够清楚的感觉到！”

    而何尚看着三人陷入了沉思，这种流氓级别的人物让他感觉特别棘手，怪不得系统给自己三千功德呢！

    这是要坑自己啊！

第51章 蛋疼（求收藏求推荐票）

    老李头收回手指说道：“这便是神仙所特有的气息，我让你们以凡人身份感受一下。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    ”这丝仙气儿我并没有收回，依旧留在你们的体内，就算是见面礼吧。”

    ”下面你们按照我的要求去做，首先，尝试着控制这股仙气儿，应该很简单，试着将它压向丹田。”

    何尚就这么看着他们，至于什么仙气儿之类的，在他看来应该就是仙人用的灵气。

    刘老六鬼头鬼脑的瞪着大眼珠子，而相比他来说，那刘慧明就好了很多，只见他紧闭着双眼，一动不动的坐在那里。

    刘慧明睁开双眼道：“可以控制了！”

    刘慧明刚刚说完，刘老六就大喊道：“动了动了！”

    老李头夸奖道：“好！不错！现在你们将仙气儿压向丹田，速度要慢，哪怕是丝毫的仙气儿中都蕴含着极强的力量，切不可过急。”

    黑老头小心的指点着，刘老六继续瞪着两个大眼珠子，嘴里恩恩的使着劲，做出一副正在努力的样子。

    过了大约十几分钟，老李头再次问道：“怎么样？”

    黑老头儿蹲在地上挪到刘老六的面前，而刘老六立刻向老头点点头，一副我跟有天分的样子，这点小事不值一提。

    李景民又挪到刘慧明面前，而刘慧明的脸上此时阴晴不定，眉头时而紧邹时而舒展。

    老李头儿突然欢呼一声，接着探出一指点在刘慧明的腹部。

    老李头惊呼道：“你小子行啊！”

    何尚看着这三个人的动作，每一个动作都深深吸引着他。

    突然刘老六全身一阵颤抖，何尚一愣，还以为怎么滴了呢，然后刘老六啊的一声惨叫，双手捂着裤裆倒了下去。

    老李头一脸的茫然：“你这是怎么了？难道是走火入魔？”

    刘老六却是倒在地上痛苦的滚来滚去，双手死死的捂在裤裆上，脸上豆大的汗珠噼里啪啦的滚落，憋了半天才从牙缝里挤出了两个字：“蛋疼……”

    黑老头儿嘴巴张的足够塞进去一个鸵鸟蛋，愣了半响后口爆粗言道：“我他妈让你压到丹田，谁让你压的那么低啊！”

    何尚：“.........”

    然后经过老李头的解释众人这才明白，是否拥有仙气儿是一个神仙与凡人的最基本区别，有了仙气儿就可以使用神仙的一些仙术，就好像他画的那道符一样，而刘老六和刘慧明已经脱离了凡人的序列，加入到神仙的队伍之中，不过现在还仅仅是预备役。

    预备役，就是在需要你的时候你要无条件的履行职责，但待遇与正式工要相差很多，而且你还不能谈条件。

    因为预备役要接受组织的考察，然后才能考虑是否转正，也就是说如果想要真正的成为一名神仙就要接受老李头的各种压榨。

    何尚看老李头儿穿着小背心蹲在地上，对着刘老六和刘慧明围成了一圈，何尚也好使的凑了过去。

    只见老李头儿用大蒲扇点着地上用碎砖头画的“技能树”讲解着。

    “预备役也并不是最下级的，再次之前还有一个观察期，不过你大爷当然不会为难你们了，所以直接将你们提拔到预备役，你大爷的一番苦心你们要体会啊。”

    刘老六冲刘慧明扬了扬头，道：“诶！你大爷挺义气。”突然看到一边的何尚，这才想起来这还有位惦记他的了！

    刘慧明嘿嘿一笑：“你大爷！”

    老李头摇了摇蒲扇：“少贫嘴，听你大爷说。预备役想要转正的话需要一定的程序，首先便呢，是积德。”

    刘老六不明所以问道：“积德什么意思？”

    老李头抬眼望天，犹豫道：“这个具体不好说，以前的人喜欢通过修桥盖庙来积德，不过最近这一条被取缔了，毕竟能出钱修桥盖庙的人不一定是好人，不是好人积德再多也是无用。”

    ”反正就是做好人好事呗，这简单啊。”

    “那积德多少才算圆满？”

    老李头指着技能树的第二条分支说道：“这就要根据不同的积德方式来看，首先是像老六说的那样做好人好事。”

    ”根据不同程度天庭会给予不同的积分，像扶老太太过马路就可以积一分，拾金不昧积两分，对溺水者进行人工呼吸也可以获得积分，不过对象为同性5分，异性的话只能得一分。”

    这积分制还挺细致明确的，得了便宜卖不着乖。

    “每一千分算一次功德，修满一千功德便可以转正成仙了。”

    何尚一愣，怎么突然发现跟他的感化系统的功德模式差不多啊？

    刘老六惊讶道：“扶老太太过马路一千乘以一千次？！”

    老李头一咧嘴：“那还是在老太太是自愿的基础上才行，你硬拽人家算绑架，还扣分呢！”

    “还有扣分制？那我现在......”

    老李头一副节哀顺变的神情，说道：“你从生下来就负分。”

    刘老六苦着脸道：“那时我还是凡人，现在应该清零了吧，转职还保留属性啊！”

    老李头无奈道：“这是制度，我也没办法。”

    “那我现在负多少？”

    老李头假模假式的掐指一算：“恩...扶老太太过马路一千乘以一千再加六万零三百四十四次。”

    刘老六一脸崩溃道：“这怎么统计出来的啊？！”

    老李头掰着手指头跟我算：“打一次老头就负二百，别的还用算不？”

    刘老六“...........”

    看了看一边正盯着他的光头，顿时叹了一口气。

    刘慧明也是急不可耐，忙问：“那我呢那我呢。”

    老李头又是掐了半天手指头：“你还好，刚刚负四千三。”

    刘慧明不服道：“我也负分啊？！”

    老李头摇头叹息：“现在的人绝大多数都是负分。”说着向刘老六瞟了一眼，对刘慧明说道：“你这都算低的了。”

    这时何尚好奇道：“你给贫僧也看看呗？”

    老李头儿一愣，“你都成神仙了你还看什么？”

    何尚顿时不说话了，自己苦只有自己知道，自己哪是什么神仙？

    不过何尚发现，好像大概自己够呛能感化这刘老六了，因为他从这短暂的接触已经发现，这刘老六就是个败类。

    说他是流氓都是夸他！

第52章 同性相吸（求收藏求推荐票）

    而且这李景民也是个败类，怪不得他们找刘老六了呢，同性相吸啊！

    李老头儿似乎感觉到他的话严重打击了两个年轻预备役的积极性，连忙又说道：“赚积分积功德当然除了扶老太太过马路这类的好人好事以外还有其他方法。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    “散财是一条捷径，按照自身全部家产的百分比计算，每百分之十算一功德，但这条件比较苛刻，因为只能散一次。”

    刘老六连忙掏兜，拿出一沓子大钞递到老李头面前：“给我加分！”

    刘慧明急了：“这里还有我一半呢！！！”

    老李头嘿嘿一笑：“这钱给我只能算行贿。”

    老李头看着处于崩溃边缘的刘老六，似乎玩够了，从他手中的一沓钞票中啪啪啪抽出三张，站起身说道：“不过你们可以花钱在我这接积分任务。”

    “积分任务？！”

    老李头将三百块钱顺着裤腰塞了进去，塞得很深很深，接着说道：“恩，预备役任务一，三天之内将我的生活水平改善到北台平均水平之上，任务完成后可获得积分奖励六百分......”老李头说道这里微微一顿，转而慎重道：“以及仙器一件。”

    刘老六抬头看了看何尚道：“你也是个神仙，你作为一个神仙的角度来说，老李头儿是不是坑我们？”

    “为什么我一点好处都没看到？”

    何尚一愣，我不是本地的啊，不过这怎么想都不对劲，做好事加分，做坏事减分，从凡人转职为神仙预备役之后积分保留属性不变，然后可以花现实中的真金白银去接任务。

    然后通过真金白银的力量去完成任务，然后真金白银的付出换来的是虚拟的积分，这怎么想都是二笔才能干出来的事！

    这时刘慧明拉了拉刘老六道：“六哥，这就相当于网络游戏，我俩是玩家，李大爷是npc，最主要的是这还tm是个私服，而李大爷是gm兼职的npc！具有gm权限的智能npc。”

    不过人为财死鸟为食亡，位列仙班这么大一块鱼饵在那悬着，是个人也只能蹦着高的去咬。

    不过这预备役任务也不是随便就能接的，一个自然月可以接一次任务，老李头说了，想要早日成仙不能单靠接预备役任务，主要还是平时多做善事。

    何尚跟着兴致勃勃的老李头衣冠楚楚的穿着老人头端着热气腾腾的康师傅兴致勃勃的住进了北台宾馆。

    从打见到他开始也就现在最像个神仙，刘慧明献上一部预存了500块钱花费的三星手机，刘老六则将两条红塔山横在他面前。

    老李头把玩了手机不时发出嘿嘿的傻笑，然后横了红塔山一眼，接着又看向刘老六，冷冷道：“你这烟是假的。”

    刘老六脸色一变，看那脸色就是要骂人，但还是及时的压住了火气：“放心吧，烟店的是熟人。”

    何尚在一边嘿嘿一笑，刚才我说什么来着？这也许是刘老六这辈子第一次成条买烟，以前都是论根儿买的！

    老李头一拍沙发，理直气壮道：“你才抽过几天假烟？！”

    何尚：”..........”

    有必要把这种事情说的这么理直气壮吗？

    半晌老李头长出了一口气，情绪稍微有了缓和，从自己兜里拿出一根黄鹤楼说道：“我可是个好神仙，这一次就算你们的任务勉强完成了。”

    刘慧明立刻欢呼起来，而刘老六则谨慎的问道：“我怎么知道你到底给没给我们加分。”

    老李头冷笑一声，接着将手伸进裤腰很深很深的位置掏了半天，最后拽出两个小红皮儿记事本递了过来，刘老六和刘慧明犹豫了半天才用两根指甲夹了起来。

    而何尚则是好奇的看着老李头儿的裤裆，他这里应该有个储存空间吧？

    不过何尚也想看看那功德是怎么算的，于是靠了上去只见第一页歪歪扭扭的写着一行字：“刘老六，积分负五万九千七百四十四，完成预备役任务一次。”

    刘老六扬着小红本怒道：“耍我？这玩意五块钱两本！”

    老李头面无表情道：“再看！”

    刘老六这才翻开本一看，上面的字已经变了：“刘老六，积分负五万九千七百五十四，完成预备役任务一次。”

    ”这数字怎么还带变的？！”

    老李头嘿嘿笑道：“这功德薄会自动记录你们的功德，刚刚你骂老头，负一百。”

    刘老六一阵迷茫，连忙拿出手机打开计算器功能算了一下，疑惑道：“骂老头儿负一百，可是为什么只减了十分呢？”

    老李头儿尴尬的咳了一声：“这个...也分该不该骂，碰上该骂的老头儿骂了不减分还加分呢。”

    “这么说你刚才欠骂？只减了负十分说明你只是一般欠骂？”

    老李头大怒：“我上面有关系！你再不着调我潜规则了你！！”

    何尚无语，尼玛神仙还带潜规则的？

    刘老六吓的连忙讨好道：“玩笑嘛，朋友之间打打骂骂才热闹。”

    老李头一瞪眼：“少扯，你大爷我是傻子吗？！”

    “呐！少你大爷你大爷的，别以为我不知道你是拐着弯骂人，你就不怕扣分啊！”

    老李头连拍这沙发，怒骂道：“就你大爷了怎么着吧，骂小辈一次负十分，我的积分骂你一天零头都用不了！”

    刘老六嘀嘀咕咕道：“你也不怕嗓子疼......”

    老李头拍出一盒金嗓子喉宝，斜着眼睛道：“要不咱试试？”

    闹剧过后老李头收回了功德薄，告诉他们以后可以随时找他查询，然后就是发奖品了。

    仙器一件。

    而何尚也非常好奇，这个世界的仙器到底什么样，毕竟西游世界的仙器都是牛到爆炸的东西，不过这世界的这神仙都这么不靠谱，那仙器.......

    果然如何尚的猜想，首先老李头给了刘慧明一只自动铅笔，然后冲刘老六一挥手。

    老李头看着拿着自动铅笔一脸茫然的刘慧明，解释道：“这是可以让人失去记忆的仙器，对着目标按动一下可以让他的记忆回到一小时之前，但同一对象只能使用一次。”

    刘慧明如获至宝连连道谢，刘老六赶忙打断他，对李景民道：“那我呢！”

    老李头往茶几上一指。

    刘老六低头看去，一愣：“什...什么意思？”

    老李头笑道：“你的奖励可要比小刘的要好得多，名为慧眼，可以分辨出世间的一切真伪。”

    刘老六大惊：“这么叼？！”

    老李头点了点头：“但现在只是一级，只能分辨出假烟。”

    “怎么才能升级？”

    老李头道：“使用次数喽，每分辨出一万次真假便可以升级。”

第53章 最新的透气丝薄（求收藏求推荐票）

    刘老六有些不情愿：“一万次这么多啊，升级以后呢？”

    老李头：“二级慧眼就可以分辨假酒了。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    “不行不行，这东西没用啊，给我换一个。”

    没想到老李头竟然点头道：“关键我看你需要这东西，要不这样，你和他换换。”

    刘老六毫不犹豫的一把将刘慧明手中的自动铅笔抢了过来，刘慧明想往回抢却被刘老六死死的护住。

    老李头连忙打圆场：“换就换吧，慧眼可是真正的大罗金仙才可以拥有的。”

    刘慧明想了想，茫然的点了点头。

    老李头又对刘老六说：“现在你把眼珠子抠下来给小刘吧。”

    刘老六脸都白了，大惊道：“闹着玩抠眼珠子啊！！！”

    老李头一副早知如此的高深模样：“那你还换吗？”

    刘老六脸色黯淡，只能将自动铅笔交还过去，可是刘慧明刚伸手要接，刘老六突然眼珠子一转。

    啪嚓！！！

    刘慧明一脸迷惑的看着刘老六，问道：“六哥，你拿着根笔对我比划什么呢？！”

    老李头大惊，怒斥道：“刘老六，你这个败类竟然做出这等事来，我要开除你的预备役资格，我......”

    啪嚓！！

    老李头还保持着想要起身的姿势脸上却闪过了迷惑不解。

    然后刘老六看向何尚也毫不犹豫的按了下去，而何尚也没躲闪，他刚才问过系统，这个笔的能力别说仙器了，就是法宝都算不上。

    所以对他自然没用。

    刘老六看着依旧看着他的光头，突然心里就没底了，小心问道：“那个！”

    何尚一笑：“你如果以后都听贫僧的，贫僧就不说出去。”

    刘老六脸色一变就要开骂，但看旁边的两人已经反应了过来，顿时毫不犹豫的点头，“成交。”

    老李头一脸迷茫的做回到沙发上，看了看茶几上的两条烟，接着嘿嘿一笑：“你这烟是......”

    刘老六连忙接口道：“烟是假的我知道，我一眼就看出来了，现在任务完成了赶快发奖品吧！”

    说完又心虚的看了一眼一脸微笑的何尚。

    而最后李老头儿也没墨迹，直接给了刘老六两人一人一颗仙丹，而刘老六拿着那滴溜圆儿想都没想直接就扔嘴里了。

    然后李老头儿才说这丹药是从太上老君的丹房里偷的，不过是外敷的，让何尚哭笑不得的是那刘老六已经吃下去了，外敷的东西你不会做成狗皮膏药吗？弄的滴溜圆儿你坑爹呢？

    然后刘老六可就糟罪了，打个喷嚏都能射出两升血来，鼻血更是一刻不停的往外淌。

    最后刘慧明不得不厚着脸皮买来了吸附能力更强的卫生巾。

    “这回能喘上来气儿了吧，这是最新的透气丝薄……”刘慧明看着脸上蒙着卫生巾的刘老六鼻涕泡都快笑出来了。

    罪魁祸首老李头端着纸篓跑前跑后的伺候着，不时借和刘慧明插肩而过的机会互相挤眉弄眼，看热闹真有不怕事大的。

    这大出血持续了两天两夜，可是仙丹就是仙丹，药劲一点都没过，何尚都看傻了，怪不得自己那么多仙丹都被系统下了限制，这只是普通仙丹吃错了都这样，如果是九转金丹呢！

    何尚仿佛看到了自己全身爆炸的样子，顿时浑身一个哆嗦。

    这时老李头儿端着一盆血出去了，何尚连忙道：“你干嘛？留着喝啊？”

    老李头儿白了何尚一眼一脸心疼道：“我可是个业余炼丹爱好者，偷太上老君的仙丹的根本目的其实是搞科研的。

    ”而老六的血是吃仙丹的造成的，所以我想试试能不能血为源重新炼一炉丹。”说完端着一盆鼻血出去了！

    何尚：“.........”

    就算炼成功了谁能吃？

    看了看一边那直抽抽的刘老六，何尚这才有时间问道：“哎，施主，你说你为什么喜欢打老头儿？”

    刘老六捂着鼻子道：“跟你说了你也不懂，我那是爱好！”

    “那打老头儿犯法你知道不？”

    刘老六一愣，接着嗤笑道：“别扯淡了，我打了那么多老头儿也没见谁抓我！”

    何尚：“...........”

    这时老李头儿黑着脸走了回来，何尚一愣，炼丹这么快？

    “你怎么这么快就回来了？”

    老李头儿道：“不回来干嘛？”

    “你不是炼丹吗？”

    老李头儿黑着脸道：“别提了，刘老六的血液中除了大量的糖分和血脂根本没有一丝的仙气儿，我费了半天劲就炼出了一碗血豆腐！”

    何尚等人顿时哈哈大笑。

    一直到了第三天下午，刘老六的大出血终于止住了，而他说他的痔疮居然痊愈了，于是跟老李头商量。

    这仙丹要是拿到市面上去卖肯定比肛泰销量好，然后就被老李头儿的拖鞋打断了！

    刘老六揉着红肿的印着拖鞋印子的腮帮子连滚带爬的出了宾馆，指着二楼一个房间破口大骂：“老李头儿！你个忘恩负义......”

    没等他骂完老李头儿便拉开窗户举着仙人球眯着一只眼睛瞄准，刘老六顿时吓的抱头鼠窜。

    而何尚也离开了宾馆，跟上了刘老六不过却没让他发现，因为他一直很好奇，刘老六到底是怎么打老头儿的？

    前面刘老六贼眉鼠眼的左右扫量着堡子街过往的人群，只见一个六旬老者负着手佝偻个腰低头塌背笔直的向刘老六的方向走过去。

    而这时何尚发现那刘老六居然主动走上去与那老头撞了个满怀，这要是在现代社会，那肯定废了。

    本来就是存心找事的刘老六自然不会放弃这个机会，顿时骂道：“你瞎啊！”

    老头儿被撞得差点坐地上，听到刘老六的喝骂抬头一看，慈祥的笑了笑：“不好意思啊小伙子，人老了，眼睛花了，你鞋是不是穿反了？”

    何尚往刘老六脚下低头一看，可不是么，可能刚才被老李头追打出门时着急穿反的，这老头眼神儿可以啊。

    刘老六一边单腿蹦着换鞋一边继续找茬：“大道这么宽你还往我身上撞，是不是找打架呢？！”

    老头呵呵一乐，道：“别介意啊小伙子，这不我儿子硬拽着我上街买点东西，我怕他乱花钱就想快走两步把他甩了，对不起啊。”

    这老头儿还挺懂礼貌的，不过这刘老六在老李头儿那受了那么多气，肯定不会放弃这个机会，至于什么气？

    前后一算这几天刘老六在老李头身上足足花了四千多块，可得到什么了？输道仙气儿当屁放了，弄颗仙丹当太太口服液吸收了。

    好不容易得一件仙器就能鉴别的假烟，自动铅笔还不错，那还是他自己坑来的，而听说去换那一条假红塔山还被那卖烟的经理给打了一顿。

    这还不憋气吗？

第54章 打折老六一条腿（求收藏求推荐票）

    刘老六拿手指头戳着老头肩膀：“还他妈儿子？唬六爷呐？你有儿子我就不揍你了？”

    老头一愣：“六爷？你就是刘老六吧，总听我儿子提起你，你快走吧，别让他看见了。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    刘老六顿时抡起巴掌给了老头一个脑勺儿：“你儿子是我孙子！”

    “爹！爹！”就在这时，一个熟悉的声音由远及近，而刘老六抡老头脑勺的手还在半空定着。

    然后何尚就看见一身窟窿乞丐装的青年提着两个大袋子从远处跑了过来，几乎是同一时间，他也看到了刘老六，也看到了他爹，也看到了刘老六定格在空中的的手。

    青年手一松大口袋掉到了地上，接着指着刘老六大骂：“刘老六我干你祖宗，祸不及家人，你个败类还算流氓吗？”

    刘老六一副胆战心惊的样子，开口辩解：“我就想揍个老头儿，谁知道是你爹啊！”

    整条街的人都听到了刘老六的这句话，接着所有人一起指向刘老六，面朝宁飞喊道：“揍他！”

    宁飞一跺脚冲了过来，顺着后腰拔出一把小匕首，咬牙切齿的状似疯狂，老头儿一看他儿子大街上拔刀顿时就慌了，连忙推就刘老六：“小伙子快走，小飞他一动火气就做傻事，快走吧。”

    眼看着宁飞转眼便要冲到面前，何尚本以为刘老六会把腿就跑呢，没想到！

    啪！！！

    一个脑勺轮在老头脑袋上，接着转身撒腿就跑，此时正是下午，街上都是买菜遛弯的老头老太太。

    后面紧追不舍的青年怕撞坏了老人所以发挥不出速度，可刘老六却不管那套，劈倒了数十名老头老太太最终成功遁入一片住宅区。

    这时何尚突然出现在他身边，给正紧张的刘老六差点吓尿。

    看清来人这才松了一口气抱怨道：“我说你们神仙能不能别神出鬼没的？”

    何尚一笑：“你为什么打老头儿？爱好？还是打不过你的同龄人？”

    刘老六腼腆一笑：“爱好！”

    何尚点点头，与此同时掏出了幻世镜，对着刘老六一照，后者顿时晕了过去。

    就在这时楼道外传来一个老太太嘀嘀咕咕的声音：“我一路跟着他，眼看着他跑进去了。”

    接着是那青年崇拜的声音：“大姨你身体不错啊。”

    老太太得意洋洋的声音：“撵他我都不用换气儿，一会我还帮你揍他呢。”

    何尚抬着刘老六直接瞬移离开这地方，到了一处无人的地方这才停下，看了看地上的刘老六，又看了看幻世镜中的场景。

    原来刘老六的梦想是做一个老大，还不是那种全球老大，只是一个地区的老大就满足了。

    何尚一笑，刘老六这个梦想可比公孙乌龙的梦想靠谱多了，如果努力没准还真能达成。

    不过他现在可不是为了满足刘老六梦想的，何尚嘿嘿一笑，你不是爱好打老头儿吗？

    那我就以毒攻毒，让你的世界全是老头儿！

    只见幻世镜中一阵扭曲变化，原本的老大刘老六还是那个老大，不过他的手下却全部变成了老头儿，就连出门遇到的也全是老头儿。

    而这一发现让刘老六很是高兴，因为他的爱好就是打老头儿，只见画面中，他从那以后每天打老头，越打越多，成千上万，最后也打的没意思了！

    后来自己也变成了老头儿，养成习惯的他每天一照镜子就习惯给自己一个脑勺儿，但年龄以大的他如何能受得了？

    所以没办法最后他只有克制自己，而随着他的年迈在江湖上的地位下降，当年打过老头儿的事情也东窗事发。

    最后被警察局抓了起来，这时刘老六才知道，原来打老头儿真的犯法，虽然打老头儿的爱好改掉了，不过却也晚了。

    “叮，恭喜宿主成功感化刘老六，时间六个月，宿主超额完成，奖励宿主一次抽奖机会。主线任务奖励3000功德点。”

    到了这里，幻世镜中的画面停止，刘老六嗯哼一声醒了过来，看了看一脸微笑的何尚，顿时抱住何尚的大腿嚎啕大哭。

    鼻涕一把泪一把的往何尚腿上蹭：“我终于看到一个年青人了！”

    何尚：“..........”

    虽然成功感化刘老六，但看这德行，还是没有改掉那败类的性格啊！

    把哭的跟一坨鼻涕一样的刘老六扶起来，何尚这才道：“施主如今已经改掉你的爱好了，可喜可贺啊！”

    刘老六一愣：“你怎么知道？”接着就想起来这是神仙，顿时一脸警惕道：“是你做的手脚？”

    何尚没有否认，也没肯定。

    半晌，刘老六叹了一口气：“算了，反正也不是什么大事儿，无所谓。”

    接着掏出一个老年手机拨打了出去。

    何尚只听里面一结巴道：：“吆！吆！吆！吆！”

    刘老六连忙打断道：“你听说说你别说话，你现在带着佟玉辉来北台大酒店。”说完看了看何尚道：“这位神仙，你呢？”

    何尚一愣，想了想，还是待在这个世界吧，他一直有个疑问，系统为什么会让他来感化一个小流氓？

    反正还有五个多月的时间，如果系统在这期间不发布任务的话正好可以看看这刘老六最后到底会怎么样？

    何尚跟着刘老六北台大酒店开了一间房，不要被这个名字迷惑了，北台大酒店就是北台火车站附近的一个小旅馆，跟老李头住的三星级北台宾馆可不一样。

    《打折老六一条腿》的大字报被那个追杀刘老六的青年，也就是宁飞贴遍了北台的大街小巷，就火车站这片儿管得严。

    而听刘老六说他今天打算拉起自己的一个队伍，这让何尚非常好奇，刘老六这种败类还能有手下？

    看着刘老六又打出几个电话。

    首先是刘慧明：“你继续躲着吧，我在李大爷这修炼呢抽不开身，付老大听说你的事了，他说不管，丢不起那人......”

    至于付老大是谁，听刘老六说是一个开废品收购站的，而刘老六就是这个付老大的小弟。

    然后是结巴：“吆！吆！吆！吆！”

    5分钟之后，房门被敲响，打开门，门外，一个头发染得跟七巧板似的小个子后生和一个有些谢顶的大个子后生愣愣的杵在那里，两个人看样子都是二十啷当岁，。

    然后何尚就看到刘老六那完本一脸激动的样子瞬间冷却，叹了一口气将两人让进屋来。

    刘老六往床上一座，摆出一副老江湖的嘴脸：“怎么样？一路上有人跟着你们吗？”

    身材瘦削的谢顶大个子从一进门就得得瑟瑟的原地颠儿这，一听问话立刻上前一步，两只手比划起来：“吆！吆！吆！吆！刘老六刘老六你听我说，江湖上传闻你是我大哥，吆！这一路上根本没人跟着我，你问为什么？啊你问为什么？因为接了你的电话我上了出租车，吆！”

    刘老六又对旁边胖墩墩的染发小个子问道：“你呢，你出来你爸你妈知道么？”

    小个子擦了一把鼻涕，然后习惯性的甩了甩油腻腻的头发，男高音似地抬手捂胸，张口道：“我厄厄厄厄~~~~~~”

    何尚看着这两个活宝，呵呵一笑，果然人以类聚物以群分啊！

    作者的话：我怕大家看不到，所以加在这里了！

    今天晚上我看到一个评论，说我写的这不好那不好，然而还收藏继续看，我笑了，不好你还看？

    不好意思，我比不上大神，所以让你失望了！

    能看到这里的说明大家还是觉得我这本书还是可以入眼的！

    你们的每一个评论我都会认真看，如果有不足的地方，我会虚心请教会改进，但如果是那种存心黑我的，那我只能删除了！

第55章 开启佛法，晋级佛僧（求收藏求推荐票）

    刘老六使劲的拽着自己的头发，无声的悲戚。UU小说 www.uu234.net更新最快

    这两位便是刘老六的直系小弟了！

    谢顶大个子叫侯少林，20岁，身高1米93，小时候爱好打篮球，追捧nba，也正是因为如此才意外接触了美国嘻哈文化，张口闭口都是趟子，要不是谢顶可能也早就梳起朋克头了。

    敦实的小个子名叫佟玉辉，19岁，北台老一辈人都叫他二子，就是有点傻，这全是他爸他妈害的，望子成龙啊，刚生下来就灌输英语，不过到现在you和thankyou也分不清，然后一岁开始练劈叉，这不耽误长个了么，一直培养成现在这样衣来伸手饭来张口。

    不过一直到今天他家人还没放弃，最近正往男高音方向发展呢，本来就磕巴，现在磕巴加拉长音，跟他沟通相当困难。

    别看这德行，听刘老六说最开始的时候还是经常带他俩出去的，他俩也都闯出了些名号，北台15岁以下青少年混子圈中闻名遐迩的胖头陀瘦头陀就是这二位爷了。

    但现在刘老六也没办法，现在可是他人生中的起步爬坡期，就算是一条内裤一卷卫生纸都是有用处的，即便是胖瘦头陀这样的歪苗，相信只要引导得当，他们还是可以成长为参天大树的。

    也许是为了威望，刘老六直接丢出两沓厚厚的钞票，每一沓都是一千，却被故意换成10块的，显得厚重。

    何尚都看傻了，第一次发现在刘老六身边好像真的能学很多东西，如果以前自己有他这么败类，自己还用混的那么惨吗？

    两个人看着钱定版的样子让人着实心疼，刘老六不得不将钱亲自塞进他们的手中，语重心长道：“最近六哥冷落你们了，以后好好跟着六哥，保证你们吃香的喝辣的”

    然后何尚就看到非常搞笑的一幕，

    侯少林哇的一声痛哭出来，探手将刘老六拦在怀里，脑袋刚好顶在他的小腹上，他肚子疼似的揉啊揉的，一边哽咽道：“呜呜呜，吆！吆！吆！吆！”

    刘老六一把从侯少林的怀中挣脱，呼哧呼哧的喘着粗气呢，一个不提防又被佟玉辉搂了过去，挨着脸一顿蹭，清鼻涕抹了一脸。

    而刘老六那挣扎的样子一直在使劲，可傻子力气大，始终无法得逞，佟玉辉一边蹭刘老六的脸一边沉声道：“我厄厄厄厄。”

    最后何尚实在看不下去了，这才出手帮忙把快要憋死的刘老六从佟玉辉的怀里拽了出来。

    刘老六红着脸呼哧呼哧的缓了半天，这才对侯少林和佟玉辉无力的摆摆手道：“你们先回去吧，我有事在找你们！”

    两人走后，刘老六看向何尚道：“我一会还要去见付老大，你呢？”

    何尚一愣，本来他是想留在这个世界的，但自己还需要发展信徒，可没太多时间在这磨叽。

    至于怎么发展信徒？去别的世界装神棍不就行了吗？

    想罢，何尚道：“贫僧还有其他事，就不在这里了！”

    刘老六点点头，走了！

    何尚也不墨迹，打开时空隧道回到了地球的洞府。

    看着别墅内团子趴在沙发上，显然是进入修炼状态了，不过这样也好，自己有太多的事情，根本无暇去照顾她！

    坐在那弹性十足的沙发上，何尚想了想，刘老六这个败类还是先别弄进感化群中了，主要是不清楚他到底是个什么情况，虽然自己也用神算术算过刘老六的命数，但只能算发生过的，以后得命根本算不到！

    这让何尚百思不得其解，要知道神算术可是神通，对凡人更是一算一个准，但对刘老六却不好使，所以何尚虽然离开了，但没事也要回去看看！

    看了看自己的信徒信息！

    狂信徒15人

    热信徒20人

    轻信徒500人

    普通信徒1000多人。

    每天产值2850，何尚看着这数字，顿时一愣：“系统，为什么你没提醒我？”

    “叮，提醒宿主什么？”

    “功德啊，这都几天了？你居然不提醒我？”

    “叮，宿主可用功德一万七千二百五十功德点！可用抽奖机会一次！”

    何尚在心里大概算了一下，还真就是这个数，还来系统真没坑自己啊！

    不过那功德点留着有用，信徒降临或者升级系统版本，哪个不要钱？

    但是那个抽奖还是可以用的，顿时道：“系统，抽奖！”

    “叮，抽奖开始！”

    “叮，恭喜宿主获得佛经一本，请问是否灌输！”

    何尚一愣，下意识的就想起当初那神算术的灌输场景，脸上顿时就是一抽抽，紧张道：“不疼吧？”

    “叮，宿主修为以提升，开拓识海，所以不疼！”

    “那灌输吧！”

    何尚瞬间感觉脑子里多出一种全是梵文的经书，不过由于系统和原因，何尚瞬间就明白了这佛经的意思。

    “叮，灌输成功。”

    静心经

    品级：凡级功法

    功能：可宁心静气，助于修炼！

    何尚刚想感叹这对自己没用，“叮，恭喜宿主精通经书一本，开启佛法！”

    何尚：人族

    修为：元婴期

    佛位：佛僧（可用方丈修为）

    寿命：四万八千年

    功法：天雷术，静心经

    神通：神算术，天眼通，他心通。

    装备：佛僧套装，金龙禅杖。

    累计功德：12000

    剩余功德：17250

    “系统，这是什么意思？为什么我只能用方丈的修为？”

    “叮，佛的法力全部来源于经书感悟和凡人供奉，所以佛法的高深与否于领悟的经书多少有关，佛士需要精通10本经书，佛僧需要50本！”

    何尚：“.........”

    卧槽，那我到佛主得到什么时候？以前就只以为只要有功德就可以了，没想到现在还要经书。

    何尚顿时苦恼的挠了挠光头，半晌才叹了一口气，革命尚未成功同志还需努力啊！

    于是接下来就是想着去哪方世界发现信徒了，看了看公孙乌龙在群里的发言，发现他到现在还没被斩首呢。

    看他这意思是用丹药贿赂了官员，这才没被斩首，不过想出来也不容易，毕竟他杀死的人全是名气大的！

    看着看着，何尚突然想起，貌似自己的隔空点穴和枪法还没学呢！这都给忙忘了！

第56章 赵云不识数！（求收藏求推荐票）

    来到同福客栈，这个时候白三娘早就已经离开，何尚进入客栈，白展堂下意识道：“这位客官，呦，这不是大师吗？您怎么来了？”

    何尚一笑道：“贫僧来找施主带我去葵花派的！”

    白展堂一愣，他是后来才知道他娘跟大师还有这个交易的，顿时道：“大师，葵花派早就已经解散了！”

    何尚突一听也然想起，好像葵花派的那四位长老都是武林高手，而其中只有一个二大爷不会武功！

    武林高手嘛，手快，有内劲那是肯定的又偷牌又抹牌的，最后互相打起来，然后都打死了！

    不过这样也正好，自己不用去了，直接跟白展堂要就可以了！

    何尚双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，那施主你就把葵花点穴手给贫僧吧！”

    白展堂也没拒绝，不说这是约定，再者会这葵花点穴手的也不在少数，所以给人也无所谓！

    然后何尚就接过了那可怜的几章纸，看了看那几张挂着小人的纸，顿时一愣：“这就是葵花点穴手？”

    白展堂一脸理所当然道：“大师，您别看只是几张纸，但全是精华啊！”

    何尚点点头，直接查看手中的葵花点穴手。UU小说 www.uu234.net更新最快

    葵花点穴手

    品级：凡级功法

    功能：封住穴道，大成可隔空点穴（此功法只对先天以下有用！）

    何尚看到最后那一句，顿时愣住了，先天以下？那我要这功法有什么用？

    想想也是，人家先天高手已经不是内劲了，而是真气外放，自然封印不住穴道。

    何尚郁闷了一下，也没在花费功德点去学习这种残次品。

    转身离开了同福客栈，找了一个没人的地方，直接去了三国时期，要说凡人的枪法谁的最好？

    有的人可能要说是赵云，但很少有人知道赵云的师傅童渊，当代的武术名家，号称“枪王”，必杀绝技“百鸟朝凰枪”令人闻风丧胆。

    而何尚这次的三国学枪目标就是童渊，不过穿越到三国那肯定不好使，要是三国前期，赵云他们小的时候！

    三国

    一处村庄内，何尚就看到在一处院子里，一个7.8岁的小男孩正汗如雨下的挥舞着手中的长枪，而且那速度非常的快。

    何尚走进一看，信息上显示的果然是赵云，不过这赵云正在用长枪戳着一块大石头，同时嘴里还数道：“7998，7999，5000。”

    何尚原本一脸微笑的看着这个以后非常出名的人物，但听着听着就不对劲了！

    尼玛的，赵云居然不识数，怪不得他枪法那么好呢，数数都不会那枪法能不好吗？

    何尚看了半天，也许童渊是让赵云戳一万下，但不识数的小赵云就在7999这块较上劲了。

    何尚很怀疑，这赵云以前是怎么戳到一万下的？

    这时大门外走进一个鬓发稍白的老头，只见这老头一身素衣，背着双手，跟着老领导似的溜溜达达就进来了！

    不过可以看出这老头的腿有毛病，走路时虽然不明显，但可以看出一瘸一拐的！

    看到何尚老头明显一愣问道：“你是谁？”

    这时的何尚已经装神仙装习惯了，而且反正自己也确实有凡人没有的仙法，这个神仙装的那是名副其实！

    何尚顿时摆出一副慈悲的微笑道：“贫僧法号释佛心，来自蓬莱仙岛！”

    童渊一脸警惕的看着何尚：“你有什么可以证明？”

    这时正聚精会神的赵云也闻声转过了头！

    何尚一看，暗叹了一句，好一个小正太，怪不得长大那么帅！

    不过却没功夫多墨迹，就这一会的功夫，那童渊的脸色已经越来越难看了！

    何尚一根手指一指天空喝道：“雷来！”

    “轰隆”

    天空顿时一声炸响，童渊和小赵云一脸懵逼，在这时代，能召唤雷电的那不是仙人是什么？

    半晌反应过来的童渊顿时纳头就拜同时嘴里道：“童渊拜见仙人！”

    而小赵云也有模有样的学着童渊的样子跪了下来！

    何尚一脸微笑扶了一把道：“无需多礼！”

    而童渊和小赵云顿时不可抗拒的被扶了起来！童渊一脸热切的看着何尚：“仙人，不知你来此是为何？”

    何尚一笑：“早已听闻枪王的名号，一直无缘得见，而此次贫僧前来就是为了见识见识那百鸟朝凤枪法！”

    童渊一愣，没想到自己的名声已经传播的这么远了吗？不过想到自己的腿，顿时苦笑：“什么名号，哪里有仙人您逍遥自在！”

    何尚虽然已经猜出了结果，但还是装作不解问道：“这是为何？”

    童渊叹了一口气：“一言难尽啊，我早年于他人争斗，腿部被奸人用暗器暗算，没想到那暗器上面的毒如跗骨之蛆一般，不管用任何办法也驱逐不下去，如今只能是个残疾！”

    何尚听完却是一点也不惊讶，因为他已经猜出个**不离十了！

    这时赵云一脸气愤道：“师傅，您以前为何一直不说？等我长大我一定会给您报仇的！”

    童渊一脸慈爱道：“小云，我那仇家可不是一般人，早告诉你也是无用！”

    这时何尚打断了这对师徒的谈话：“童渊，贫僧可以帮你把腿医治好，但你需要把百鸟朝凤枪借我一观，这是交易，如果不满意贫僧也可以帮你把你仇家从这方世界抹去，施主你看如何？”

    童渊没想到仙人会要自己的百鸟朝凤枪，虽然这是自己的宝贝，但借仙人一观好像也不是不可以，而且这也不丢人啊！

    一说出去自己的功法连仙人都想看，那多光荣？更何况还能治好自己的腿，至于那个把仇家从这方世界抹去，童渊也非常相信，但他想自己报仇！

    想罢，童渊道：“仙人能看上我的功法那是我的荣幸。”

    何尚一笑，从系统空间中取出解毒丹，直接扔给童渊，打断他继续要说下去的话！

    “把这颗丹药吃了，施主你就可以痊愈了！”

    童渊吃下丹药后不久，他腿上的毒就从毛细孔中流了出来，见到这黑色腐臭的血，何尚突然想到了丧尸，顿时嗓子眼一麻，差点吐出来！

第57章 感化或者灭杀异形（求收藏求推荐票）

    何尚连忙对着正高兴的童渊道：“施主，快把功法给贫僧吧，贫僧突然想起还有要事没办！”

    童渊这才从激动的情绪中缓解下来，从怀里掏出一本泛黄的书双手递给何尚同时嘴里道：“多谢仙人再造之恩！”

    何尚点点头接过功法，瞬间就离开了这方世界，本来还想着跟小赵云玩儿会呢，但童渊那腿上的毒实在太臭了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    童渊一抬头，发现何尚已经不见了，顿时一愣感叹道：“仙人就是仙人，来无影去无踪逍遥自在！”

    这时小赵云道：“师傅，你说仙人为什么会看上您的功法，仙人的功法不是更加强大吗？”

    童渊想了想：“也许是给门下第子之类的用吧，好了小云，你继续练习，为师去洗澡，这实在太臭了！”

    然后院子中又恢复了原来的平静！

    而回到地球别墅的何尚自然不知道那师徒两还以为这功法是给第子的呢！

    何尚坐在沙发上，查看百鸟朝凤枪的品级。

    百鸟朝凤枪

    品级：人级功法

    功能：使用时有百鸟鸣叫之音，瞬间使出百枪，千枪，万枪，以修为而定！

    何尚一愣，没想到这还是个人级功法，不过这确实是个好东西，毫不犹豫，直接用系统修炼到大成！

    何尚：人族

    修为：元婴期

    佛位：佛僧（可用方丈修为）

    寿命：四万八千年

    功法：天雷术，静心经，百鸟朝凤枪。

    神通：神算术，天眼通，他心通。

    装备：佛僧套装，金龙禅杖，幻世镜，驱神枪。

    累计功德：12000

    剩余功德：17250

    何尚的脑子里瞬间出现一个身影正挥舞着手中的长枪，而随着身影的挥舞速度加快，慢慢的出现百鸟争鸣的声音。

    随后百鸟之音汇聚在枪尖，何尚感觉那枪尖上如有一只浴火重生的凤凰在展翅鸣叫一般直接就冲着自己扑了过来！

    何尚下意识的一躲，瞬间清醒过来，左右看了看，这才反应过来那是百鸟朝凤的演练，摸了一把额头和冷汗一屁股就坐在了沙发上！

    太吓人了有木有？

    半晌，缓过劲的何尚拿出驱神枪走出了别墅来到了院子中，这驱神枪整体银白色，在阳光的照应下金光闪烁，威风凛凛。

    然后何尚就开始耍了起来，这驱神枪虽然能大能小，但有极限，所以在手里也就几百斤的样子，而何尚现在的修为拿几百斤自然非常轻松。

    随着何尚的枪法越来越快这驱神枪尖瞬间化为无数幻影，好像是好几百把枪一样。

    而慢慢的驱神枪之上也传出一阵如同鸟鸣一般的破空之声，随着何尚挥舞的加快，这鸟鸣一般的破空之声，竟然渐渐重叠了起来。

    如同无数灵鸟共同鸣叫一般。而那鸟鸣之中，似乎还夹杂着的龙吟般的轰鸣的之声。龙吟鸟鸣之音，两者交织在一起，便让何尚的气势上升到了一个极致。

    何尚耍了半天，这才一脸意犹未尽的停了下来，毕竟这驱神枪可是好几百斤呢！

    回到别墅内何尚直接拿出手机刚想看看新闻啥的，突然一个电话打了进来，吓的何尚差点把手机扔出去。

    定了定神，只见手机上显示的是周庆，何尚瞬间就想起这个人是谁了，毕竟知道他手机号和就一个人，就是那个金店老板！

    想到自己之前对周庆的告诫，何尚接起电话道：“喂，您好？”

    电话那边果然是那个金店老板，不过却是很疲惫的样子道：“大师，上次您告诫的事情。”还没等他说完，何尚打断道：“发生了，对吗？”

    “对，大师您怎么知道的？”

    何尚开玩笑道：“贫僧如果不知道，那还能配施主您叫大师吗？”

    那边的周庆明显一愣，没想到大师还会开玩笑，不过这人真是人不可貌相，谁能想到一个那么年轻的青年，说的话会那么准？

    当时自己本来是要回家的，却半路杀出来几个手中拿刀的大汉，那明显就是针对自己的，也幸好有警车经过，这才逃过一劫，不过却依旧被捅了一刀，如果没有那警车，周庆简直不敢想。

    回过神周庆恭敬问道：“大师，可有办法？”

    何尚看周庆这人也不错，也没藏着掖着，直言不讳道：“施主你跟谁的竞争力最大，你去找就行了！”

    何尚挂了电话，也没多在意，这就是商业竞争，商业上争不过就开始在场下争了，而自己帮周庆一把也是当初他没黑自己的钱，不然还会管他死活？

    何尚刚想休息一下，就在这时。

    “叮，特殊任务，请问宿主是否接受？”

    何尚一愣：“系统什么是特殊任务？”

    “叮，特殊任务，可感化也可灭杀！都会有功德！而感化成功的功德往往会很高！”

    何尚想了想，这是第一次出现特殊任务，必须要接受。

    不过还是谨慎的问道：“有神仙存在吗？”

    “叮，没有！”

    何尚顿时松了一口气：“接受！”

    “叮，特殊任务发布，”

    “任务名称：感化异形或彻底灭杀。

    “任务时间：无”

    ”世界限制：封印法术。”

    “任务奖励：开启心愿店铺。”

    “任务失败：随即收回三种功法或神通。”

    何尚一愣虽然封印法术，不过以自己现在的修为对付异形绰绰有余：“系统，什么是心愿店铺？”

    “叮，身为佛，却不能为信徒众生达成心愿，这非常让信徒和众生失望，最后也就失去了信徒，而心愿商店就是来完成他们的心愿。”

    “而他们需要交出法宝武器等物品兑换功德点，功德点可兑换他们的心愿！而如果是凡人，没有法宝等物品，也可以在现实中做好事获得功德！

    “而信徒等级不同，打折扣也不同，如果不是信徒，那按照原价！”

    何尚点点头，这很公平，不管是人或者修真者，人的心愿往往会比修真者差上许多，所以做好事积累的功德足够兑换了！

    当然，做白日梦的那种人除外！

    而信徒打折，这让那些人得了便宜还卖不着乖。

    “叮，一级心愿店铺每天只能完成两个凡人的心愿，如果本店铺没有的物品，宿主需要去别的世界寻找，在寻找物品的过程中，宿主是无敌状态！”

    何尚有些震惊，这么强大？：”那如果心愿是成神或者成仙也能完成吗？”

    “叮，当然可以，但那需要庞大的功德点。”

    何尚左思右想，半晌才问道：“那我有什么好处？”

    “叮，每笔交易成功，宿主可获得十分之一的功德点！如果是宿主寻找到的物品可获得十分之二的功德点。”

    何尚这才点点头，毕竟白干活的事儿谁乐意干？

第58章 进入异形世界（求收藏求推荐票）

    在一处冰天雪地中。UU小说 www.uu234.net更新最快空间忽然一阵扭曲，一个穿着白衣白鞋的光头一脸微笑的走出了时空隧道。

    而面前一眼望去到处都是冰川，而冰雪下方的海水全部被冰层覆盖，四周的光线昏暗，明显是处于黑夜！

    而何尚以前看过的这个电影中，这里可是南极，全世界寒冷的地方，温度常年在零下二十五度以下，可以滴水成冰，那句话怎么说来着？

    尿尿都要用棍敲，不然容易冻上。

    虽然以何尚的修为已经不怕寒冷，更何况还有佛僧套装护体，不过何尚依旧能感觉到那天气的温度。

    何尚把法力覆盖到双眼，系统只封印了法术，但却可以用法力，双眼顿时金光一闪，而四周的景象也尽收眼底，眼前是一片废弃的建筑，被雪覆盖，远处有着巨大的鲸的骨头，如果没错的话应该就是荒废已久的捕鲸站了。

    不过看了半天却没发现一个人影，顿时一愣，难道铁血战士和探险队还没到？

    想了想，还是等他们来开路吧，那异形跟丧尸一个德行，都是突然冲出来的，虽然不怕，但吓人好吗？

    想罢，何尚不在犹豫，顿时漂浮起来看向四周，借着高处向下一扫，远方是一望无际的冰面，一轮圆月被纷飞的大雪所朦胧，照应的整个南极如人间仙境一般。

    不过这仙境的下面却是血腥和末世。

    这时远方开来了一队施工车辆。

    人类探险队的车辆停在不远处的山上，而何尚已回到废弃的捕鲸站，毕竟这里才是路口。

    前方车灯熄火，一群人从车上下来，在山顶上站成一排。

    女主伍德举起照明枪，只听一声砰然闷响，一颗照明弹冲天而起，将捕鲸站照得通明。

    按照剧情，捕鲸站就是他们的目的地，因为有个老头儿没事儿闲的蛋疼非说这底下有古老文明。

    而捕鲸站之所以废弃，便是因为一百年前驻扎在这里的所有人一夜之间忽然消失，正如这群无知的探险者，浑然不知等待他们的将是什么。

    探险队开始进入捕鲸站，并分散开来，试图在这里找到些什么。

    而何尚也没打扰他们，毕竟按照剧情，在他们来这里之前，铁血战士们就已经把地洞打开了！

    不过何尚在思考这次的任务，第一，感化异形，这听起来就毛骨悚然，第二就是干掉异形？

    第一个虽然不好完成，但想必奖励是非常好的，而第二个就不一定了！

    不过现在还不是想这个的时候，到时候看情况而定！还是想想这场争斗的两位主角吧！

    首先第一个是铁血战士，铁血战士的文明形态很矛盾，他们拥有强大的科技水平，动辄横跨星域，却还保存着原始时代狩猎的习俗，乃至他们喜欢在不同星球构建狩猎场。

    完全抛弃强大的科技武器，只凭借简单的装备进行成人礼，而这场血腥的杀戮盛宴一旦开始，便是不死不休。

    甚至于他们之中的贵族想要成年都必须进行类似的成年仪式，地球便是他们的狩猎场之一，只有一方能活下来，而活下来才算成年。

    所以他们来地球是充当猎杀者也就是猎人的角色，不是来侵略地球的。

    而根据剧情他们也并没带多少高科技武器，至少什么激光武器、粒子武器是没有的。

    除了几片有自动飞回能力的飞镖，一副可以隐形的盔甲，一杆伸缩式长矛，一块性能超级强悍的钢铁面罩就没了，就连猎杀武器炮筒子都需要在金字塔中获取。

    正因如此他们可以在金字塔中获得炮筒子，这是一场成人礼，在成人礼中肯定不能让你就简单的去送死，所以获得武器是很正常的。

    只不过人类便充当了这场成人礼的牺牲品而已。

    不过他们的战斗力也不强，毕竟只是几个未成年的愣头青，来这里的目的就是完成成年仪式。

    远不如经验丰富的老铁血战士，甚至连打败一只异形都够呛。

    而第二个就是异形，也就是这次何尚的目标。异形这种强悍生物嗜血好杀，它们遍布星空无处不在，不管再恶劣的环境都能生存，并根据寄生时的宿主而不断进化。

    所以这种生物繁衍能力超强，只要有及载体就可以繁衍。

    而异形最主要的就是他的进化和强大的生存能力，它们虽然力大无穷、行动敏捷，还有腐蚀能力的血液。但这些对于何尚来说都不是问题。

    不过何尚却是想到另一个问题，自己是不是应该跟铁血战士弄点宇宙飞船还有能隐身的盔甲什么的玩玩？

    何尚想完自己的思路，抬头看去只见现在的探险队已经开始搜寻合适的钻洞点了。

    有人拿着手电筒到处窜，或是想参观一下这座荒废百年的捕鲸站，但如果何尚不打算救他们的话，除了女主伍德谁都活不下来。

    突然不远处忽然传来一声大喊。

    “过来，过来！”

    “什么?”

    一阵杂乱的脚步声，所有人向那人聚集而去。

    “太不可思议了，你们相信吗?完美的按照30度角钻的地洞！！”

    “有多深？”

    “一直抵达金字塔！”

    “昨天的同一时刻，却什么都没有，它是今天才出现的！”

    “你们不是说最快要一周的时间吗？这是怎么挖成的？”

    声音瞬间沉默，而以何尚的修为自然把他们的表情看的一清二楚，有激动，兴奋，还有急促的呼吸声。

    “某种热力设备！”

    “就像你的那种东西吗？”

    “不是，比我的更加先进，强劲得难以置信，我从未见过这样的东西，实话告诉你！这个世界上没有哪个工作组有这种机器。”

    ”24小时内居然能钻到这个深度！这简直就是神迹！！”

    “好了，我们会探明此事的，而唯一途径就是下去看个究竟！”

    何尚看到他们已经开始安装机械了，看来他们已经准备开始探索这个洞了。

    而他们不知道的是，他们用卫星侦测到的未知热源，只是铁血战士吸引他们的诱饵，数千年以来一直这样，每一百年就会有人被铁血战士或吸引，诱骗，或者强迫进入金字塔内。

    作为他们进行这场成人礼所必要的牺牲品！不然的话异怎么寄生？不寄生的话铁血战士又去猎杀谁？

第59章 铁血战士（求收藏求推荐票）

    不久之后，下面的声音渐渐小了，何尚从空中慢慢的落到了一个不起眼的角落里，而在那洞口附近依旧有不少抱着枪支的雇佣兵在保持警惕，枪身挂载的绿镭射四处扫射。UU小说 www.uu234.net更新最快

    这时天空突然显现出一片巨大的乌云，砰然炸开三团光芒，并迅速降落。

    想必异形皇后也已经被唤醒了，那么从现在起，这场猎杀就已经开始了。

    虽然马上就要下去了，不过有一种东西让何尚有些不放心，那就是铁血战士的腕表，那是一枚特殊的炸弹，威能堪比核爆，如果铁血战士死完了这枚炸弹必将爆炸。

    而这时可以看见一名雇佣兵已经发现了异常，那慌乱的表情和乱晃的枪支出卖了他。

    忽然空中出现的一柄透明爪刀将之胸口洞穿，陡然将之提了起来，滴下滑落的鲜血勾勒出刀刃的形状。

    何尚不在犹豫，先抢劫一个混套装备再说，毫不犹豫的从角落里走了出去，手中直接出现一把银色长枪。

    他只看见一个强壮的人形生物陡然抽回手中的武器，雇佣兵的尸体随之落了下来，而人形生物似乎发现了他，转身就绕着一个水塔消失不见。

    他们是猎人，不是战士，不到万不得已不会和猎物正面作战。

    何尚一笑也不在意，走出了这片隐蔽所在。

    一片密集而杂乱的枪声响起，他加快了脚步，转过弯正好看见正胡乱扫射的几名雇佣兵，地上零零散散倒着几具尸体。

    看来即使他们训练有素也无法抵挡这等神出鬼没的外星猎人，而且身穿强悍盔甲的他们还能无视子弹的冲击。

    何尚明智的躲了起来，这群雇佣兵已经疯了，鬼知道会不会把他当做暗杀者开枪扫射了，而且这群人的死活如何也与他关系不大。

    在剧情中他们就是死完了的，不过最关键的就是，反正也没有华夏人，爱死不死的！

    果然，枪声越来越弱，直到戛然而止。

    何尚瞬间张开神念，这还是他升级到元婴期第一次用，毕竟一直也没机会用啊！

    神念的范围虽然不大，但却也有方圆几十米，瞬间就发现了隐匿在暗中的一名铁血战士。

    何尚嘿嘿一笑，没想到神念还有这种功能，只要在神念范围内，不管你是不是隐身都会发现你！

    不过这铁血战士虽然也已经发现了他，但却一直没有出手，而铁血战士确实是在观察何尚，心里在估算着。

    这是一名和普通雇佣兵不一样的人，他没有拿那些可笑的枪械，也没有穿着厚厚的防寒服，而是和自己们一样拿着冷兵器，不过穿的居然是一件薄薄的衣服。

    很难以想象，地球人的身体不应该支撑着他在这么低的温度生存，如果没有防寒服他很快就会冻死。

    估算完，这名铁血战士便隐蔽身形，直接由高空一跃而下，长矛刺向这人背后。

    但何尚的神念早已经锁定了他，虽然没有锻炼过，但毕竟修为在哪里，一个转身就避开了这一击。

    同时长枪横扫而过打开这名铁血战士的长矛，而何尚也很兴奋，毕竟这种锻炼机会可不长有，身形一晃一个膝撞顶在铁血战士腹部，强大的力量爆发而出，只听一声轰的一声，这名铁血战士硬是被撞的飞了出去！

    随后何尚瞬移而上，脱下自己的裤腰带，也就是幌金绳，在铁血正晕乎的时候直接给绑上了，然后就开始脱他的装备，虽然铁血的装备很难脱，但看过电影的他自然轻车熟路。

    很快就把铁血战士的装备给扒个精光，不过却有一种味道，何尚又把这装备洗了一遍，然后又用系统扫描了一下，了解了使用方法，不然按错了是会爆炸的。

    等忙活完这一切，这才抬头看向那丑到爆炸的铁血。

    在电影里铁血战士都是以高科技和炫酷的装备传播威名，不过大家也都知道，在那炫酷的装备下却是一个四瓣嘴的怪物。

    但是他们脱下装备后，却是只剩下强大的武力了，而此时的这名铁血战士却是一动不动，只能张着嘴在那里吼叫！

    不过何尚也没想要他的命，铁血战士是属于亦正亦邪的生物，他们只跟强者交朋友，也不欺负弱者，当然，有武器的除外，非常符合丛林法则！

    但异形就不一样了，那是看谁杀谁，所以相比起来，铁血战士还算好的了！

    铁血战士半晌才反应过来，看着何尚十分震惊，他不明白地球人哪来这么强的力量，但此时他已经被一种东西绑住动弹不得，想自爆都没办法，装备都被脱下去了！

    何尚把装备都收回系统空间，面色从容，一脸好奇的以这名铁血战士为中心缓缓踱步，毫不将他放在心上。

    ”啧啧，怎么长的这么丑？真是太恶心人了！就这战斗力还出来猎杀异形呢！“

    铁血战士是听得懂地球语言的，他们有头盔作为翻译，毕竟是一个在地球狩猎数千年的文明。

    这句话激怒了这名骄傲的铁血战士，毫无疑问他很生气，目光紧盯着安阳，只不过现在动弹不得，只能吼叫两声。

    这时，这铁血战士身旁的虚空亮起一阵蓝色电光，显出另外两名铁血战士的身影，只是他们刚要出手便被那地上的铁血的吼叫声阻止，缓缓退后几步默默的注视着这场争斗，没有在出手干预的想法。

    这便是他们的武士精神了，类似于地球的公平决斗，在何尚没有用出超科技破坏平衡之前他们绝不会插手的！

    就算何尚将这名铁血战士杀死了，其余铁血战士也不会为他报仇，反而会赞叹他的勇猛。

    何尚扫了眼没有说话，事实上这三个铁血战士中的小伙子绑在一起何尚都不放在眼里。

    如果说他们是这场成人猎杀游戏中的玩家，那他就是入侵游戏的作弊者。

    不过何尚也没为难他们，在三个铁血战士的目光中，上前解开了幌金绳，让铁血战士离去，不过那名被脱光的铁血明显需要回去补充装备。

    三个铁血离开后，何尚看看了四周的一地尸体，摇了摇头：“早知如此，何必当初呢！”

    不是何尚不想救，而是因为即使救了，干他们这一行的也早晚会死。

    作者的话：咳，那个啥，各位大哥，请不要给本书发红包，今天中午我刚睡醒，正迷糊着呢，突然土豪哥问我发红包的问题，我没有任何思考的回答可以！

    然后我就欲哭无泪了，本书正在新书期，发红包是大忌，当然，发红包和打赏那是各位大哥看得起我，但还请各位手下留情哈！

    但还是可以打赏的嘛，你打赏我一样加更，放心，说道做到！

    晚上还有一更！

第60章 古老的遗迹（求收藏求推荐票）

    铁血战士虽然勇猛无谓，在战斗中无惧生死，但他们也不傻。UU小说 www.uu234.net更新最快

    他们绝不会在战斗中逃跑，但如果有一个击败何尚的机会摆在面前，他们也不至于傻乎乎的去送死。

    还是那句话，他们是猎人，不是战斗士，他们是来狩猎异形以完成成年仪式的，而不是在这里与一个未知的强大敌人正面作战的。

    这时，旁边的房中突然冲出拿枪的三个男子身影，三个男人都是一阵肌肉，孔武有力，不过却都是外国人，其中一个带头的一脸横肉狠狠的盯着何尚：“你是谁？”

    虽然是外国话，但系统直接就给翻译了，毕竟来这里做任务，如果连语言都听不懂，那像话吗！

    何尚饶有兴趣的看了他一眼，他自然早就发现了这三个男人，手指了指铁血离开的方向前说道：“你看见了？”

    男人一脸愤怒咬牙切齿道：”我才不关心这些，我只关心我们怎么会卷入你们的纷争，我的伙伴可不能白白死去!”

    “你没有卷入贫僧和他们的纷争，而这里也没有贫僧的纷争，贫僧刚刚可是保护了你们，不然你现在已经死了，至于贫僧是谁，至少贫僧是人。”

    “什么意思，你是说他们不是人？”

    “难道刚才你们没看到吗？那是一个怪物。所以你们赶快逃跑吧，有多远逃多远。”

    不过何尚忽然想到，今天发生的一切都有相当明显的外星特征，如果这几人逃出去用卫星设备呼叫政府支援的话。

    美国政府会不会如异形大战铁血战士第二部中那样，直接投下一颗核弹呢。

    既然第二部已经发生了这样的事，那也就很有可能了，核弹啊，虽然系统说能防御住，但没事儿的话谁想去试试？

    何尚犹豫了一下，长枪瞬间出现在手中，一个横扫，直接把三个男人的腿打断。

    “啊！！该死的滚蛋”

    “啊！！！”

    一阵枪声响起，可刚打出几颗子弹枪支就被系统防御住了，本来何尚是想把几人弄到房屋内的，不过你们既然不识好歹，那就扔在这里吧！

    反正一时半会应该还冻不死！

    成大事者不拘小节，这样做虽然残忍了些，但总比自己去面临危险强很多！

    何尚走到三十度倾斜却有两千米深的地洞前，直接飞身一跃而下，这个地洞表面很光滑，除了一道道的纹路，看起来就跟镜子一样。

    很快何尚轻轻落上地上，法力覆盖双眼可以清楚的看到这是一个风格迥异的古建筑，主要有石质构成，有点像埃及或罗马的神庙。

    这里明显有一定的历史了，并且在很长一段时间中无人光顾。

    何尚毫不犹豫，握住驱神枪就向里面走去，很快前面有了光源，停住脚步仔细一看是几台大型灯架，应该是探险队留下的。

    灯架前面是一座巨大的祭坛，呈金字塔形，但又不止是单纯的四面棱锥型建筑，其上布满各种用于祈祷的符文，还有气势磅礴的大门等，远远望着便是一股历史感扑面而来。

    何尚走了上去，直到走进一扇十余米高的大门中，这是一道高大的通道，沿途四处可以清楚的看到一个个雕塑，都是铁血战士的模样，拿着长矛挂载肩炮，包括壁画也是铁血战士和异形的厮杀场面。

    通道十分巨大而空旷，脚步回声不断，人走在其中显得格外渺小，更突出这栋伟大的建筑，可惜只是数千年前铁血战士控制人类修建的乐园而已。

    前方一块石板已凹了下去，这证明金字塔的机关已经被唤醒，异形皇后也已醒来，这座庞大的地下狩猎场开始运作了，祭品们也正渐渐自觉的走向献祭墓室。

    而有了他的介入，铁血战士虽然比他晚进入金字塔，但也更加小心了，毕竟还需要防备着何尚这个更强大的敌人。

    更何况那些人还没踏入准备好的祭坛，铁血战士自然也不会打开杀戒，他们等着享受杀戮的乐趣呢。

    而何尚这次也很兴奋，这种才是属于男人的战斗。

    很快，何尚亦抵达献祭墓室，反正现在异形也还没孵化出来，减慢了脚步，如旅游观光一样参观着四周的铁血战士雕像，他们曾被人类奉为神明。

    前方有几张石床，上面躺着几具干尸，没有任何捆绑束缚措施，他们就这样静静的躺着，直到死去也没有挣扎。

    而每个人的胸口都有一个大洞，撕裂胸腔，明显是不知多少年前异形从他们体内破出时留下的尸体。

    墙壁上挂着各种各样的骷髅，大多只剩脊椎和头骨，还有如八爪鱼般的异形胚胎，有被切断的骨头创口都平滑如镜，没有磨损和破裂的痕迹，像是激光切割的。

    何尚忽然听到一点动静，正是来自于下方。直接一个瞬移离开原地，来到了第一层。

    只见前面一间墓室聚集着不少人，都拿着手电四处照射着，前面几人手中的光都聚集在同一处，似乎发现了什么。

    “一具石棺。”

    而何尚却知道，这具石棺不是普通的石棺，而是一个武器库，是专门给铁血战士们准备的装备。

    可以通过玛雅日历和阿芝台克人的日历作为密码打开石锁机关，进而拿到其中的外星武器，一种即可当手枪亦可当肩炮的枪械。

    而根据剧情需要，这支由各领域顶尖专家组成探险队并不完全是废物，塞巴斯提安博士很快找到要点，何尚便躲在暗处听着他们的谈话声。

    “这是个密码锁，年，月，日，历盘被设置在1904年，有人在一百年前打开过!”

    “今天多少号?”

    “2004年5月20号，你确定能打开?”

    “不清楚，总得试试，你们退后。”

    只听前方嗤的一声，一阵白烟冒了出来，石棺缓缓打开，里面满是弥漫不尽的白色烟雾。

    当烟雾缓缓散去，三支型号大小不一的奇怪枪械平放石棺中，枪械上镌刻着古老而玄奥的花纹，看起来更像是一种原始的工艺品。

    作者的话：为我只不过是个演员昨天的2000起点币加更！

    还有个问题，有细心的朋友可以看出我推荐票的数据前几天非常异常，里面的原因本人就不说了，只能说，被人嫉妒，被坑了。所以不加更！

    还请各位原谅！

第61章 铁血战士的武器（求收藏求推荐票）

    “天啊！这些是什么？”

    “不知道。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    “你呢？”

    “也不知道，但这就像是什么远古的收藏品。”

    博士转过身急促的咳嗽着，又拿出氧气管放到嘴里拼命吮吸。

    经过向导伍德小姐的一阵据理力争，探险队终于遵从她的意见带着这三个武器暂时离开这里回到地面营地，而不是留在这片未知的地方过夜。

    于是几人准备取出并带走三个奇怪的东西。

    一名身强力壮的雇佣兵伸出手想握住肩炮，塞巴斯提安博士连忙制止。

    “不要，别碰它！”

    雇佣兵一愣，嘲讽的看了博士一眼，将手握住肩炮，随后猛然拔起。

    嗤的一声

    整个地下建筑仿佛活了般颤抖起来，发出咔咔咔的声音，金字塔中的人都脸色大变，尤其是意识到自己触发开关的雇佣兵。

    这时伍德突然大喊道：“小心！”

    几人来时的大门正在缓缓降下，接着何尚在神念中便看到三道强壮的身影自后方出现在石室中。

    甚至不知道他们从哪里来，就好像突然出现的一般，但可见的是，他们已经亮出了手中的长矛。

    何尚直接走了进去，而由于慌乱之中，几人很快注意到从门缝中钻进来的何尚。

    这对他们来说无疑是一名怪人，一身白色的衣服，锃光瓦亮的光头，最关键的是他们完全没见过这个人。

    “你是谁？”

    “你是怎么来到这里的？”

    雇佣兵们更是第一时间打开手中的箱子，从中摸出突击步枪，砰的一声将箱子仍在地上，并取出弹匣插进枪身中，咔的拉开枪栓对准了何尚，这一切动作行云流水，快速做完！

    “你这副打扮不怕冷吗？还有你悄悄跟踪我们来到这里想干什么？”

    何尚一脸微笑道：“贫僧是来救你们的！”说完就没在理会他们，自顾自的越过众人的身边，忽然停住，目光望向角落中的虚无一片。

    何尚一笑：“我们又见面了，来自外星的朋友。”

    所有人都不明所以皱眉注视着他，嘈杂的声音顿时充斥着整个墓室。

    “你在说什么？什么外星的朋友？

    ”你是疯子吗？”

    “我再问你一遍，请回答我你是怎么来到这里的？”

    ”那个洞是你们打出来的吗？”

    ”你的同伴呢?”

    何尚顿时一皱眉：“你们能安静一下吗？”

    说完转向还在隐藏的铁血能：“你们隐身还有意义吗？这群人类对你们造不成威胁，而对贫僧来说你们是否隐身贫僧都能看见！”

    前方铁血战士依旧没有撤除隐身，反倒是三人组中带头人，应该是队长举起长矛指着他。

    似乎在向他挑战，果然是一个为了战斗不顾生，将荣耀看得比什么都重的种族。

    不过这也是典型的好了伤疤忘了疼！

    这时雇佣兵打开了枪支保险，对准何尚的头。

    “不要装神弄鬼的，回答我们的问题，否则我会毫不留情的射杀你！

    何尚转身看向他，瞬间看到他怀里的肩炮上，而就是因为拿了这三支肩炮，因此被铁血战士一直追杀，一个接一个的死去。

    “你拿了你不该拿的东西，是想被追杀吗？”

    何尚一边说着，一边向他走去。

    “不要过来，伙计，你再走一步我就要开枪了，我以上帝的名义保证！”

    “你开枪就会倒霉，以贫僧的名义保证。”

    何尚手中瞬间出现驱神枪，在众人震惊目光中一个瞬移就冲了过去。

    那个一看就是那个带头的维兰德脸色大变，连忙大喊：“不，别开枪，别冲动。”

    如执意拿起肩炮时一样，对于弱不禁风的几名专家不屑一顾的雇佣兵并没理会他的叫喊，当看到何尚突然消失，眼睛顿时一阵收缩，下意识的扣动了扳机。

    而何尚也没留手，到了他的身后，直接把他的双腿打断，毕竟他这是佛主系统，不是杀戮系统，不主张太多的血腥。

    “啊！我的腿！！”

    “砰！”的一声，这名雇佣兵惨叫着倒在了地上，而何尚直接捡起被雇佣兵扔在地上的肩炮。

    这一切都发生在电光火石之间，等众人反应过来的时候瞬间在场的所有人都睁大了眼睛，不过他们都或多或少受过一点训练，并没有尖叫出声。

    何尚又看向另一个雇佣兵，不过却没说话。

    博士顿时道：“不要，已经损失掉一个人了，我们不能再有伤亡了，我们应该全部活着回到地面营地。”

    这名雇佣兵并不如先前那人那般桀骜，听了这话，犹豫了一下，然后握着枪缓缓后退。

    博士顿时松了一口气。

    何尚的拿着肩炮，走到第二个雇佣兵的身边一伸手，那雇佣兵一愣，随即反应过来，把手里的肩炮放在了何尚手中。

    不过雇佣兵太怂，而是他们面对的敌人太强大！

    这般无敌的姿态，如一记重锤般击在探险队员的心中，让他们恍惚间好像来到了远古时代，那个暴力且武力至上的时代。

    何尚手中拿着三支肩炮，上下打量着，只见这东西有些像加长版的手枪，不过确实黑中带银。

    而且枪身还带几块小屏幕，不过何尚知道，这是能量显示和时间显示，还有操作平台都在这上面！

    或许对可以轻松横跨星域的铁血战士来说，这就是一种极为原始的武器，专为古老神圣的狩猎仪式而准备。

    而非现代化战争武器，就像人类猎人的弓箭一样的稀松平常，而不是飞机坦克大炮，但对于这个时代的地球来说，这已经非常高科技了。

    下一秒，他握着肩炮随手往角落一扔，众人的目光紧随而至，接着他们震惊了，三支肩炮并没想象中的落地，而是静静地漂浮在空中，就像有人将之握住一样，再联想到何尚刚才的话，他们顿时不寒而栗。

    “嘶！”

    随着他们倒吸冷气的声音，空中蓝色的电光闪过，三道身着盔甲的强壮身影自角落里浮现出来。

    他们有着比地球人更大的头颅，裹在银色的面罩中，站在最前方的一道身影手中提着一支华丽而锋利的长矛，其余两道身影手臂像金刚狼一样伸出弯曲的爪刃。

    “天呐，这是什么怪物？”

    铁血战士三人组的队长向前走了几步，死死的盯着何尚，按理说这应该是他们的敌人，一个更加强大的猎杀者。

    但这名敌人却将他们最有利的武器还给了他们。

    队长有些懵逼了。

    作者的话：咳，自从碰到土豪哥，我发现我的存稿好像有点不怎么够了！

    于是我连夜又写了一万多字，哎！苦逼的人生不需要解释！

    我前面说过，每2000币一加更，其实我也就能收到10块钱而已，一章我得写一个多小时，10块钱，其实真心不算多了！

    不过还是希望大家多多打赏，让我快乐的闹心着！

    咳，还有个问题，由于本书新书期，发红包是大忌，所以大家还是不要发红包了哈！

    等我上架后随便发哈。就这样！

第62章 杀戮游戏（求收藏求推荐票）

    何尚收回驱神枪，微微一笑道：“你们应该能听懂贫僧的话，贫僧不是你们的敌人，我们的敌人只有异形，我们互不干扰，如果对贫僧出手，那贫僧也会出手！”

    铁血战士疑惑的看了一眼何尚，随即闷吼一声，转身消失在过道深处，连带着这一群人类也没杀。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚转身面向探险队，微笑道：“恭喜你们，来到了一个有史以来最血腥的杀戮游戏中，当然，如果你们现在回头，也许还来得及！”

    博士面色一变：”等等，你说这是一场杀戮游戏?”

    何尚也不想他们去送死，他只要感化异形就可以了，也没说是小兵还是女皇，何尚点点头：“当然，它已经持续了数千年，这些生物数千年就来到了我们的星球，愿你们能活下来。”

    伍德小姐不解问道：“刚才那是什么，外星人吗？”

    何尚也不想跟他们太多废话随意道：“是的，不过贫僧想来博学多才的博士可以为你解答更多。”

    伍德也许是主角的原因，她对此感到难以理解，却毫不畏惧，转头看向博士。

    这名成熟帅气且很有风度的男人同样没有失了分寸，他以过人的智慧思考着，渐渐有了答案。

    “维兰德先生，我想卫星发现的热量激增现在变的更有意义了，”博士转头看向一副壁画：“看看这壁画，看看他们肩部的东西？被我们的祖先崇拜的东西，据此来讲，我们从石棺里移走的古器物，大概就是他们的武器！”

    所有人都睁大了眼睛，有人感到不可思议，有人感到惊恐，以及一丝丝的兴奋，如果真是这样，这将是震惊全世界的大发现。

    何尚摇了摇头也不在多说，因为他知道这些人都是疯子，现在还毫不知道自己的处境。

    大概只有死到临头才知道恐惧吧，而根据剧情中除了女主他们是死完了的。

    不过理智的博士却是给他们泼了盆冷水。

    “我们刚才所见到的那些人，应该就是我们祖先所崇拜的神灵，根据他们数千年前就来到地球上来计算。”

    ”他们很可能来自外星球，在这里他们似乎扮演的是一个猎人的角色，猎物尚未可知，有可能是我们也有可能是壁画上的怪物。”

    “而刚刚我们拿着他们的武器，不出意外的话，正如这位先生所说，我们会受到追杀。”

    ”而即使现在我们物归原主，也不一定能活下去，我们在这场游戏中并不强势。”

    “所以，先生们女士们，我们应该想的是怎样从这里活着到达地面，而不是怎样利用这里的发现名垂千古。”

    何尚赞赏的看了一眼博士：“你说的很对，你很理智，不过前提是你能活下来。”

    博士凝视着何尚：“可我依然不明白，你又是什么人？你在这场游戏中又充当着什么样的角色？“

    说到这里顿了顿：”你是怎么来到这里的？你的目的是什么？你为什么不惧怕他们，还给了他们枪？而且你的力量根本不是普通人能拥有的！”

    “你的问题太多了，博士，贫僧只能告诉你，贫僧和你们一样是个人类。“

    ”而这座金字塔就是座监狱，贫僧之所以给他们枪，是为了让其中的犯人不肆意横行，从而跑出去，当然，贫僧不怕这些东西，但你们生存的几率会大很多。”

    何尚如此说着，已走进里面的通道：“如果你们想活下来的话，就拿起枪在这里战斗，或者跟我走，否则黑暗中的怪物很快就会吞噬你们。”

    看见何尚白衣飘飘身影消失，博士转头扫了眼壁画上的内容，和刚才那三名怪物一样的战士正和某种怪物激烈厮杀，那是种有长长的槽牙和尖锐尾巴的生物，面目狰狞，他顿时毛骨悚然。

    定了定神道：“好了，伙计们，我想现在是决定的时候了，后路已经被封死，现在我们是跟着那个人走还是我们自己走？”

    众人都不是傻子，是傻子也不可能出现在这里，就算是雇佣兵们勇猛，但能勇猛过外星人吗？

    于是众人当即决定跟着何尚走，不过就在众人想走的这时候，一边突然想起噗嗤一声，只见一个蛋慢慢的裂开。

    众人好奇看去，但瞬间窜出一个白色类似八爪鱼的生物，直接抱在了最近的雇佣兵的脸上，随后雇佣兵惨叫一声倒在了地上在这没了生息。

    众人被这一幕瞬间惊住了，有人刚想过去查看，又一个蛋破开，又一个八爪鱼抱在了一个人的脸上！

    博士顿时大惊：“快走，去找那个人，不然我们全部都要死在这里！”

    众人这才反应过来，连忙朝着何尚离开的方向追去！

    但离开的瞬间，众人都看到了那两个倒在地上的人，胸口突然被撕开，一个血淋淋的怪物嘶叫着窜了出来！

    众人顿时头皮发麻，连忙快速离去。

    而此时的何尚早已离去，正参观着这座金字塔，这里十分巨大，并且建筑会自行移动，就像座巨型迷，，除了掌握地图的猎人外，大概只有专业冒险向导伍德小姐能找得到路了。

    额，好吧，何尚无奈的发现自己好像迷路了。

    即使是张开自己的神念也无济于事，毕竟这座金字塔实在太大。

    转过一个弯，左边突然响起一阵枪声和大喊声，何尚顿时一喜连忙加快脚步，果然见到了几名雇佣兵拿着枪对准墙壁一阵扫射，子弹打得石块不断迸射。

    何尚一愣，很疑惑他们为什么会都在一起，这不符合剧情啊！不过在神念中却能看见隐匿在暗中的强壮身影。

    果然，铁血战士是不把人类当人看的，在他们眼中人类只是繁衍异形的牲畜，可当这些牲畜拥有了一定的反抗能力，他们也不介意把人类当做猎物来对待。

    这时，博士看到了何尚，顿时眼睛一亮，大喊道：“这位先生，还请您帮助我们一下，我们选择跟着您走！”

    何尚微笑点头，对他来说，能帮的话还是帮一把的好，别人危险的时候你不帮，那么你危险的时候别人又凭什么帮你？

    当然，不知悔改的货色可以无视！

第63章 异形（求收藏求推荐票）

    何尚左右扫视一番，一跃跳上墓道两侧的雕像台，无声无息的朝前方铁血战士靠近，每当铁血战士有转过头的架势时他就躲在雕像后。UU小说 www.uu234.net更新最快

    等他将注意力集中在探险队身上再前进，这时铁血战士悄无声息的放下一根纤细绳索，陡然勒住一人的脖子将之提了起来。

    而就在这一瞬间，何尚掏出驱神枪，直接横扫而去，而这强劲的呼啸之音，却被铁血发现。

    非常果断的放弃杀掉手里的人，顺势往下一跳。

    而这也在何尚的意料之中，因为他根本就没想杀掉这个铁血，毕竟有他们拖延时间，也方便自己感化异形。

    铁血战士落地后，对着何尚嘶吼连连，何尚却是一笑：“好了，贫僧保下他们了，你可以走了！”

    铁血明显犹豫了一下，但想到眼前之人的强大，还是隐身离去！

    直到铁血离开，那群人才一脸惊魂未定的走到何尚身边。

    “大师，那些怪物到底是什么？”

    “是啊，大师，为什么它们会从别人的胸腔中出来？”

    何尚一边往外走一边道：“跟上我！”

    众人连忙上去！

    “那是外星生物，贫僧称之为异形，它需要寄生体，而你们就是寄生体，寄生完成就会撕开被寄生者的胸腔！”

    “从而变成更加强大的怪物！”

    众人听完何尚的解释，瞬间每个人的脸上就跟死了爹一样，有些冲动的雇佣兵等着大眼睛盯着这个队伍的召集者维兰德！

    维兰德脸色煞白的勉强一笑：“我也不知道啊！”

    何尚在前面摆摆手：“你们也别担心，只要你们听贫僧的，跟住了队伍，贫僧保证你们能活着走出去！”

    众人闻言，这才齐齐松了一口气，他们何曾见过这么血腥的场面？而且他们似乎成了猎杀的对象，这让他们这群在凡人怎么活？

    还好现在有一个不一般的人保护！不然想活着出去都难如登天！

    突然走在前面的何尚动作一顿，感觉到前方似乎有轻微声响，瞬间张开神念，果然发现了一次在墙上的异形！

    何尚瞬间把手中的驱神枪就掷了出去，”砰”的一声，正好将前方一头异形钉在墙上。

    身后众人顿时一惊，手电一扫，顿时沸腾了。

    “这又是什么怪物，壁画中和钢铁怪物战斗的生物吗?”

    ”难道石壁上记载的传说都是真的？”

    探险队的向导伍德小姐和安博士围了上来，站在何尚身边，借助手电看着这名面目狰狞的外星生物，全身都在颤抖。

    博士看着那怪物一脸的激动：“不是他们复活了，是他们又来到了我们的星球，天！！这是一个数千年前就能够横跨星域来到地球的文明，难以想象他们的科技水平，如果他们想毁掉地球的话........”

    何尚闻言一笑：“他们不会毁掉地球的，他们是猎人！你们看这上面的象形文字，解读起来有些困难，但故事都记载于此。”

    ”几千年前，这些猎人发现了这颗文明停滞不前的行星，也就是地球，他们教会当时的人类如何建造，因此被奉为神，每隔百年，神会返回一次，返回的时候，人们就会献祭一次。”

    博士听完何尚的话，自己的大脑也清醒了，转头看向被钉在石壁上的异形，并指着它对照壁画上的怪物接着何尚的话道。

    “而自愿献祭的人类被用于繁殖这类终极掠食者，猎人们和这些巨蛇作战，以此证明他们有能力成人，但如果猎人输了，他们会让一切灰飞烟灭，于是整个文明一夜之间消失！”

    ”而这也就说明了为什么一百多年前，玛雅文明为何会突然消失的原因了！

    何尚摇摇头，直接拔出驱神枪，虽然异形的血还有强大的腐蚀性，但驱神枪怎么说也是法宝，不会那么脆弱！

    何尚也不在犹豫向着电影中，异形母体所在的大概方向走去，而伍兹连忙跟了上去，探险队也小跑着紧随其后。

    “先生，请问怎么称呼？”

    “贫僧法号释佛心！”

    “哦，那大师，请问我们这是去哪里？”

    何尚继续走头也不回道：“去找异形！”

    众人一愣，找异形？这是多大的胆子啊，他们躲之不及的东西这人却主动上去找！

    虽然那异形外物强大，但明显这个不似人类的人类更加强大，所以众人也不担心，唯一担心的就是怕自己掉队。

    而众人却是误会了，他们以为何尚要找的只是单纯的异形，但却根本没想过是那异形母体。

    伍德一脸好奇道：“你找异形干嘛？”

    何尚跨过一道石门刚想回答，头顶忽然传来一声异响，一头浑身漆黑的异形朝他嘶吼着扑了过来。

    它漆黑如墨的身躯完美隐匿在黑暗中，而且它的体型远比上一只异形更大，有着更长的尾巴，仿佛一条长长的拥有尖锥的鞭子。

    异形中的战斗者!

    何尚一愣，砰的一声，周身金光一闪，直接把异形弹飞，地面的石板直接被它的身体撞碎，这玩意儿的力量惊人，却没想到全落在了自己的身上。

    不过不亏是专门战斗的异形，落地后丝毫没有停顿一道长长的尖锥尾巴就甩了过来。

    何尚手中驱神枪一变，百鸟朝凤枪瞬间使出，一阵鸟鸣之音响起，异形的尾巴瞬间就被刺的千疮百孔。

    何尚连忙对身后众人道：“你们退后些，异形的血带有强烈的腐蚀性，被滴到瞬间就会腐化掉。”

    众人一惊，没想到这异形战斗力强，就算是血也这么强悍，这可真是死了也要拖一个啊！

    何尚瞬移到异形身边，完本正在地上嘶吼的异形瞬间张开大嘴，吐出一个东西，那东西仿佛是一个异形的舌头！

    而因为这种电影以前就没少看，所以何尚也早有准备，瞬间出手一枪穿透个这个舌头。

    顿时绿色的鲜血喷洒而出，溅射到地面上瞬间将石质地面腐蚀得千疮百孔。

    而何尚也不犹豫，一枪横扫，直接打死了正在嘶吼咆哮的异形！

    虽然血液也溅射到了何尚，但全部被防御功能挡了下来。

    “叮，恭喜宿主杀死异形一只，获得十功德点！”

    整个过程只是瞬间，其他人脸上的表情还是一脸惊恐，半晌才换成了震惊的表情。

    何尚也不在磨叽，带着一脸震惊的众人，直驱而入，向着异形母体方向疾步而去！

第64章 准备进入巢穴（求收藏求推荐票）

    何尚带着众人正走呢，前方黑暗处突然走出一道身影，他好像也忽然发现了这方有一群生物，转身就是一发淡蓝色半透明的等离子炮，同时按出长矛向这方冲了过来。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚的神念早以发现了他，在他转身的瞬间，顿时大喊道：“躲开。”

    众人一愣，下意识的像两边躲去。

    而何尚却是没有躲开，反而直接冲了上去，那道蓝光直接撞在了防御金光上，顿时”轰”的一声，但何尚身形丝毫没有停顿，瞬间到了铁血战士身边。

    而铁血战士也拿着手中长枪向着何尚刺来！

    何尚直接使出百鸟朝凤枪，一阵鸟鸣之音响起，铁血战士连惨叫的机会都没有，身体瞬间被刺的千疮百孔！

    “叮，恭喜宿主击杀外星生物，获得十功德点！”

    看着到底的铁血战士，何尚叹了一口气：“你为什么要对贫僧出手呢？老老实实待着不好吗？”

    然后蹲下来开始脱他装备，这可是好东西，不能浪费啊！

    然后众人就看着他们心中那个神一般的存在居然会脱那个外星生物的衣服。

    这是要干嘛？他不会还有那种爱好吧？

    众人脸色古怪的对视一眼，都没有吱声，只是静静地看着何尚的动作！

    而等何尚脱完铁血的装备，转身看向众人的时候，顿时一愣：“你们这是什么表情？”

    众人看了看地上那长相奇形怪状的外星生物，有看了看何尚，纷纷摇头道：“没事，没事！”

    然后众人上前一脸稀奇的看着地上那千疮百孔的铁血战士。

    博士身为科学家，此时的他就跟见到亲爹了一样，看着铁血那是一脸激动，如果不是怕铁血战士的血也有毒或者腐蚀性的话，早就抱住了！

    不过何尚可没那么多功夫等他们，招呼一声，转身就走，而众人连拖带拽的这才把一脸不舍的博士拉走！

    何尚毫不停留的继续向前，就如在玩一场冒险游戏般，在漆黑而陌生的游戏地图中前行，沿途杀掉所有怪物，一步步走向最终的**oss，异形皇后。

    而等何尚快到了异形皇后这里的时候，他得到了400多功德点，可以想象这一路杀了多少异形。

    至少身后的众人由一开始的震惊于惊恐，然后变的习以为常，现在已经是麻木了！

    这时前面突然出现一个身影，正是那最强壮的那名铁血战士，而且正凝视着他，持矛站立的身躯一动不动，正是铁血三人中的队长，而他现在的举动明显是在像何尚发起决斗挑战。

    左右环顾两眼，这是一个长长的走廊，只有两个出口，而且没有雕像石棺之类的掩体，不会被异形突然袭击，也不利于躲闪，倒是个决斗的好地方。

    铁血战士一言不发的将手伸到肩上，咔的取下肩炮扔到地上，又伸手到脖子间扯下线管，双手捧住面罩把它取了下来。

    露出狰狞的面孔，额头上有被异形血液腐蚀出来的疤痕，明显他已经独立杀死了某只异形，只要他能回到飞船，成人仪式就算完成。

    但他明显没这个打算，他是铁血战士中的贵族，他除了作为一名出色的猎人，还是一名有着骄傲的战士，身为一个战士，不容许自己的成人礼中留下任何污点。

    于是他向何尚发出挑战，露出四瓣嘴的獠牙，蛮横的怒吼出声。

    “吼！”

    何尚自然明白他的意思，于是他直接把驱神枪拿了出来，至于衣服？何尚犹豫了一下，还是脱了下来，换上了一套正常的衣服虽然这样比较危险，但何尚也非常想称称自己的斤两！

    同时也是为了这场决斗的公平，虽然铁血战士很暴力血腥不把人类当人看，但你不得不说他们在决斗方面很公正。

    做完一切后，何尚转头对众人道：“你们退后，离我们远一些。”

    众人的目光在他们双方身上扫视，很快点了点头，跑到角落中躲着。

    众人将见证这场决斗，人类与外星智慧生物的第一次对抗，从某种角度来说，这又何尝不是在创造历史呢。

    两道身形不约而同的前冲撞在一起。

    ”叮！”

    长矛与长枪对撞在一起，而以何尚如今的修为，那是一点反应没有，反倒是铁血战士退后了几步。

    而何尚瞬间抓住机会枪身敏捷的一转就击向铁血战士胸口，打在左肩的盔甲上发出金属碰撞的嗡鸣声。

    虽然何尚也没打斗过，但凭借着修为和大成的枪法，那也不是一个还未成年的铁血战士可以比的。

    而明显他并不是一个合格的战士，他的技巧远不如何尚，甚至比不上地球上某些专精此道的大师，而他虽然力量强大，身体强壮得不像话。

    但速度、反应都远不如何尚，只是几招下来便被打得浑身是伤，枪尖屡屡从他身侧擦过。

    这还是何尚没有过打斗经验和结果，如果是一个经验丰富的元婴期，那么这个铁血战士三招之内就会死的连渣都不剩！

    砰的一声，铁血战士沉重的身躯被他硬生生踢到在地，接着枪出如龙，却被他翻滚躲过，枪尖深深刺进墓室石板中，看得不远处的众人心惊胆战。

    众人虽然经过一路的惊险加刺激，已经领教了何尚的厉害，但却没想到打一个他们祖先心中的神灵会这么容易！

    铁血战士翻身而起，扔掉手中的长矛，由手臂处伸出长长的锋利爪刃，大概有半米多长，开始与何尚贴身作战。

    这对于不熟练的用枪之人或许有用，毕竟缩减了距离，长枪就施展不开，但对于已经大成的百鸟朝凤枪来说，这完全是无用功。

    百鸟朝凤枪在于轻便，快速，枪法变化多端，单纯的贴身战斗并不能压制一名强大的用枪者。

    何尚握住枪身，瞬间使出百鸟朝凤枪，顿时枪尖化作几百的影子，就好像一瞬间刺出了几百枪一样。

    铁血战士一顿，因为在他的视线中，那是同时几百枪，顿时就想后退，但已经晚了，瞬间就被刺的千疮百孔！

    何尚收回驱神枪，看了看已经死去的铁血战士，叹了一口气：“哎，这是何必呢！”然后拿起他扔到地上的装备，全部收回系统空间。

    换上佛僧套装后，何尚招呼一声已经麻木的众人，就想进入异形女皇的巢穴。

    但刚刚走出通道，众人瞬间被眼前的一幕惊的头皮发麻，脸色惨白！

第65章 受伤（求收藏求推荐票）

    只见众人眼前是一群群的异形，这最少都要500只以上了，很显然这异形女皇也不是傻子，在她异形小弟的反馈中也知道了何尚这个强敌的存在！

    何尚看着那一只只黑乎乎的异形，头皮也有些发麻，如果有法术可以直接一个天雷术打过去，但现在被系统限制，他就要亲身上去单挑了！

    他一个人单挑他们一群！

    往前走了几步，对众人一脸严肃道：“你们先出去。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    众人急忙点头，这里的怪物太多了，一会打起来，就算是有血喷到他们身上，那都不是他们可以接受的！

    而众人也丝毫不担心何尚的安全，毕竟在他们心中他已经成为无敌一般的存在了！

    何尚看着众人退出去了，转过头对着那些已经蠢蠢欲动的异形道：“来吧！”

    然后就听到这通道的深处穿来一声嘶吼。

    异形们就像听到了命令一般，嘶吼着快速朝着何尚冲来，不过虽然是一群，但能近身的也就那么几只而已。

    何尚也不客气，从系统空间中掏出驱神枪，百鸟朝凤枪枪法瞬间施展出来，顿时在异形群中向起一阵鸟鸣凤叫之音！

    而百鸟朝凤枪以注重的是快准狠，瞬间刺出几百枪，在何尚附近的异形当场就被刺的千疮百孔。

    “叮，恭喜宿主击杀异形，获得十功德点！”

    “叮，恭喜宿主击杀异形，获得十功德点！”

    “叮，恭喜宿主击杀异形，获得十功德点！”

    而从何尚开始击杀，系统和提示就没停过，不过此时的何尚已经顾不得系统提示了

    因为倒下的异形很快又被后面的异形踩在脚下，填补了那个空缺的位置。

    根本没有丝毫的喘息时间，虽然可以休息，反正有无敌，但被异形包围的感觉谁能好受？

    何尚一直在一个位置，丝毫没有后退半步，而百鸟朝凤枪刺的异形的绿色又或黑色的鲜血四处溅射，至于溅射到身上的，则是全部被防御功能挡下。

    就这样，何尚一直杀，异形一直上，就算后面的异形在怎么踩死去异形的身体也踩不下去了，很快身边就被异形尸体填满。

    不过却又被后面的异形以暴力打飞堆成一个小山的异形尸体，又继续嘶吼咆哮的冲上来。

    何尚一直使用百鸟朝凤枪，半天在也没有异形上来后，顿时一愣，这才停下看了看四周。

    只见四周已经没有任何活着的异形了，整个长廊却是满地的异形尸体，至于鲜血那更是喷的墙壁上，地上，上方的棚顶，全部都是异形那绿色或黑色的粘稠血液。

    而棚顶的血液正在滴答滴答的往下滴落着。

    刚才在厮杀的时候何尚也没注意，现在一看，顿时嗓子眼一麻，直接一弯腰”哇”的一声吐出来，因为那异形的血液实在是又腥又臭，现在整个长廊都是腥臭味！

    何尚连忙用法力封住自己的嗅觉，顿时解脱一般的松了一口气，这才有时间查看那一直响的不停地系统，看向获得功德点。

    6000多功德点！

    何尚顿时一脸喜色，总算没白干啊，在加上来时路上杀的，都快到7000了，不过这真不是人干的活，主要是自己会的战斗功法太少了，没了法术，也就那百鸟朝凤枪了！

    何尚顿时下定决心，有时间一定要去弄一些战斗功法，不然打斗起来太吃亏！

    转身走出长廊，找到正躲在一起的众人，吩咐了几句就冲着异形女皇的方向走去。

    自己根本不可能带他们去，不说异形女皇的危险，就算是那充满异形尸体的长廊他们都过不去，而且现在外面也几乎没有异形了。

    至于那个现在还没出现的铁血战士，何尚觉得他可能是早已经挂掉了，不然不可能到现在还没出现！

    如果万一没死还找到了这群人，那只能说他们太倒霉了！

    何尚顺着长廊一路往深处走去，刚才那命令异形群的明显就是异形女皇。

    而听那声音，离这里不会太远了！

    这一路也没有任何异形出现，很快何尚就来到了一个房间，而这里全是抱脸虫的卵，那卵就像在喘气一般，一呼一吸的！

    何尚脚步一顿，一脸犹豫，自己如果这么进去的话，非常有可能瞬间被所有抱脸虫包围。

    而自己却没有丝毫大范围功法毁灭这些卵，想着想着突然眼睛一亮，一拍光头：“我擦，我怎么把铁血的装备给忘了！”

    何尚瞬间拿出铁血战士使用的枪，这东西可以快速发射也可以单枪发射，快速发射威力不是很大，而单枪发射是需要充能3秒钟才能发射。

    不过快速发射这些卵是足够了。

    何尚躲在门口，把枪伸了进去，看都不看，直接按下按钮，然后就听到里面一阵”噗噗噗”的闷响，而其中还掺杂着一些抱脸虫“吱吱吱”的嘶叫声！

    ”叮，恭喜宿主击杀异形幼崽，获得五功德点！”

    叮，恭喜宿主击杀异形幼崽，获得五功德点！”

    何尚一愣，没想到才五功德点，不过随即释然了，大的异形才10功德点，幼崽能给5功德点就算不错了，蚊子再小也是肉啊！

    于是何尚在门外是把枪的角度调了又调，上上下下，左左右右争取全部打到。

    打了足足5分钟，直到里面在也没有声音，这才收起枪，趴在门缝上往里看了看，只见里面一地的绿色液体。

    也不知道是抱脸虫的血，还是那卵碎掉的液体，大概打量了一下四周，发现没有任何卵了，何尚这才推门走了进去。

    进门才发现，这个房间还真不小，大概有近500平方，而两边还有不少的卵，于是何尚拿出枪把那些卵全部打碎！

    一直到整个房间里一个没有后这才停下，而单单只是这些卵就给何尚带来了8000多功德点，可以想象，那些卵居然有1000多，如果全部变成大异形，那简直不敢想象！

    打完卵，何尚这才往四周看去，按理说异形女皇应该就在这个房间，但此时却无影无踪，但却可以看到那墙壁上的那些断掉的粗大锁链！

    正在何尚思考的时候，上方突然一个巨大的身影直扑而下，而何尚却没有丝毫准备，瞬间被这巨大身影的尾巴扫飞了出去！

    何尚在空中”噗”喷出一口鲜血，”轰”的一声就撞在了墙壁上。

第66章 史上第一龙套（求收藏求推荐票）

    何尚镶嵌在墙壁里，表情有些懵逼，尼玛的，说好的凡间无敌呢？这是跟我干毛呢？

    顿时在心中对系统骂道：“系统，我干你大爷，你不是说佛僧套现凡间无敌吗？这是怎么回事？我特么需要一个解释！”

    “叮，异形女皇已经不能算是凡间生物了，因为她已经具备了横渡星空的强大身体！”

    何尚听完这个解释才明白，原来是这么回事，不过那我怎么办？尼玛佛僧套装都挡不住我这不会任何法术的元婴期上去不是找死吗？

    然后就又听到差点让何尚想死的话！

    “叮，由于宿主辱骂本系统，本系统有权使用天罚功能！”

    “叮，天罚以到达战场，请宿主做好准备！”

    而何尚瞬间就有一种心悸的感觉，仿佛都可以听到金字塔外面的雷鸣声！

    何尚瞬间一脸大惊：“大哥，不要啊，这还有个异形女皇呢，现在又来个天罚，你是不是特别想让我死？”

    提到异形女皇何尚突然想起，还有个异形女皇在这里呢，自己在这跟系统瞎巴巴那不是找死吗？

    连忙转头看向异形女皇的方向，只见她正在往这边走呢！像是在炫耀她的威武不凡一般！

    何尚一愣这异形还成精了？要不要这么聪明？就在这一愣的瞬间，异形女皇瞬间加速冲了过来，刚刚到他的上方，已经伸出了她那嘴里的舌头！

    何尚顿时大惊，连忙要躲，然后就见到了最搞笑的一幕，只见一道如水桶粗的金色闪电瞬间穿透金字塔，直接打在了正在上方的异形女皇。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “噼里啪啦！”

    “吼，吼，吼！！”

    顿时异形女皇一阵嘶吼的痛苦惨叫。

    然后何尚眼前那是一片金光闪闪啊！他都已经傻眼了，要不要这么寸啊，这也太特么悲催了吧？

    简直就是好人啊！额，好异形啊！这种异形请给我来一打。

    半晌后金光雷电噼里啪啦的消失了，而异形女皇也消失了，显然是被劈的飞灰湮灭了！

    “叮，犹豫异形女皇不是宿主灭杀，因此不给于功德点。”

    何尚无语，自己能保住命就不错了，还要什么功德点？

    何尚挣扎的从墙壁里把自己扣下来走到那异形女皇消失的方位，抬头向上方看去，只见金字塔上方一个如水桶粗的大洞。

    而从这大洞中直接就可以看到外面的天空了，不过却是黑色的，明显是黑夜。

    何尚拿出点疗伤的丹药，直接塞进嘴里，瞬间脸色变好了很多，不亏是太上老君的丹药啊！

    这还是他第一次受伤，也是因为他根本没怎么修炼过，就算是修为都是吃上来的，所以他根本没有战斗经验，不然也不会被异形女皇袭击的这么惨。

    痛定思痛，何尚觉得自己这次回去后一定要弄一些战斗功法，不然以后再有限制法力的时候，自己就抓瞎了。

    想罢，何尚对系统道：“系统，送我回去吧！”

    “叮，宿主还未完成任务，无法送回宿主回原世界！”

    何尚一愣，难道还有异形跑出去了？

    连忙瞬移出这房间，去找那些外国人，果然那群人已经不在那个长廊中了，而且还有几个尸体横批初八的躺在这里。

    看那伤势，明显是铁血战士干的！

    何尚叹了一口气：“这是多倒霉的运气啊，大部分异形都被自己吸引走了，就这样还中招了！”

    “叮，这是剧情修改，即使有宿主的进入，但剧情力量一样会修改过来！”

    何尚一愣，他还第一次听说这种东西！顿时问道：“什么是剧情力量？”

    “叮，剧情力量就像是世界意志一般，如果有较大的外部力量进入，那么世界意志便会修改回原来剧情的最后结果！”

    何尚点点头，这就好像是已经有结果的事情，那么不管自己如何折腾，都一样是结果，早知道自己还折腾什么玩儿应？

    还不如就在外面等着呢，不过看了看自己得的功德点。嘿嘿一笑，不进来哪能有这么多功德点？

    边想边走，而此时已经到了通向外面的钻洞了，何尚一个飞身，直接出了这洞口，扫视了四周一眼，发现果然有几只异形尸体躺在地上！

    而不管是铁血战士还是按照剧情活下来的向导伍德小姐都不在这里了！

    何尚站在原地想了想，按照第一部的结尾来说，这应该是有异形寄生在铁血战士身体里了，最后飞船掉进了一座叫科罗拉多州的群山里。

    而根据第二部的剧情来说，一个名叫康尼森的小镇就位于科罗拉多州的群山的包围中，是离宇宙飞船坠毁的地方最近的人口居住区。

    何尚看了看四周，瞬间使用出神通天眼通，因为天眼通是神通，不算法术一类型，所以并没有被系统限制！

    不过即使是天眼通在这大南极也是不好使的，叹了一口气，为何自己就没有一个可以定位的东西呢！

    每次都要去找，太浪费时间了。

    不过何尚也不敢耽搁，因为铁血的宇宙飞船的残骸的森林里之后，进化成“终极异形”差不多只用了几分钟的时间，就将自己的卵挂满了整个森林！

    而这一切引起了一位孤独强大的铁血战士注意，他来到地球，开始追捕“终极异形”

    由于异形们需要寻找宿主进行孵化，所以最靠近森林的康尼森就成了首选，比产卵的时间更短。

    康尼森小镇瞬间就变成了一座坟墓，镇民们无一幸免，都成为异形繁殖用的宿主，最后被这个星球的美国投下一枚导弹毁灭，如果自己去晚了的那也没自己什么事儿了。

    虽然导弹会炸死所有异形，但自己可没有功德点可以得！

    何尚一边往一个瞬移，一边使用天眼通查看远方，这也是幸好铁血离开的时候有飞船的喷射痕迹，不然自己在这南极中可就抓瞎了！

    不过即使是这样，何尚依旧走了好1天的路程，这让他不得不感叹，铁血的科技就是高，人家很快就到，而自己的短距离瞬移根本比不上人家的速度！

    于是何尚洁白无瑕的一身白衣直接进入了被群山包围的小镇中！

第67章 开启心愿店铺（求收藏求推荐票）

    此时的小镇中漆黑一片不时的有嘈杂的叫喊声哭泣声惨叫声此起彼伏一般的想起，虽然漆黑但不时有红灯闪烁着。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而远处有几个大灯在照耀着大街上，何尚看着这乱哄哄的场面，叹了一口气，显然自己已经来晚了，核电站已经被破坏了。

    不过还是直奔剧情中最主要的那个医院而去，因为剧情中异形把医院中孕妇全部寄生了，如果自己现在还来得及的话，可以阻止一下，如果来不及，那自己只能远离这个地方了。

    反正最后的结果都是毁灭异形。

    医院在这个小镇中还是比较显眼的，何尚丝毫没有费劲的就找到了医院，进入医院后，四处打量了一下，发现这里安静一片，何尚心中顿时就是咯噔一下。

    心里暗叹一声，完了！

    只是短短的一天时间而已，一座幸福繁荣的小镇已经变成了一个恐怖的地狱！

    于是何尚也不想在这里呆着了，因为没准什么时候导弹就落下来了。

    瞬移出了这个地狱一般的小镇，当然，顺手也杀了不少异形，毕竟这可全是功德点！

    何尚坐在一个山头看，看着远方那不时闪烁的红光和白光的小镇，叹了一口气自然自语道：“不是贫僧不想救你们，而是贫僧的能力也有限啊！”

    想想也是，就凭借着他自己一个人的能力，根本阻止不了异形的扩散，更加保护不了太多的人！

    何尚就这么一直看着小镇，不时的传出异形和铁血战士的吼叫声。

    快到黎明的时候，何尚看到天上飞出去一个直升机，这应该就是剧情中逃跑的那几人了，又过了一会，又出现一个飞机，知道这是扔导弹的来了，连忙站起身尽量的往远处瞬移。

    正在瞬移的时候，只听身后的地点和空气一阵剧烈的波动，随后传来一声如火星撞地球一般的轰鸣巨响。

    何尚回头看去，只见身后的大山大树全部被扫平毁灭，而远处原来小镇的位置，更是一个巨大的深坑，在也没有任何生灵的存在了！

    “叮，恭喜宿主完成感化或者毁灭异形任务，本世界获得功德点一万七千功德点！”

    “叮。开启心愿店铺，本店铺建设于万界宇宙之中，请宿主进入！”

    何尚一点头：“进入！”

    眼前顿时一变，直接出现在一个古朴大气的阁楼内，而他正好出现在大门口，至于阁楼的远处，全是一片漆黑，而阁楼四周则是散发着淡淡的金光。

    何尚打量了一下这阁楼，大概有两层的样子，而大门的牌匾上则是写着四个烫金的大字！

    心愿店铺！

    何尚满意的点点头，推开大门，走了进去，只见里面是一条由青石板铺成的路，而路的尽头就是阁楼的大门。

    路的两旁则是花花草草，看起来一切都很频繁，丝毫没有那种金碧辉煌或者风景宜人的样子。

    进入阁楼后，一股信息直接进入何尚的脑海，瞬间就让他明白了这个阁楼的所有功能！

    第一，能来这里的全部都是有心愿之人，而他则是需要完成众人的心愿，当然，这是需要功德点的，而功德点的来源可以是法宝兑换，或者是做好人好事！

    第二，他只要在店铺内，那么单方是敢对他出手的人，都会被系统瞬间镇压，不管是仙还是圣！当然，如果他想主动出手，那是不给这种力量的！

    第三，店铺内出售一个心愿，那么他就有十分之一的提成，如果店铺内没有的心愿商品，那么就需要他去万界寻找，而在这时候他是完全无敌的。

    找到后并且成功出售，那么他会有十分之二的提成！当然，如果实在没有，那么也可以拒绝完成心愿！不会有任何惩罚！

    第三，则是关于他的东西，以后每一个月会出去感化一位生灵，而1级心愿店铺每天会有两位客人到来！而他也可以购买客人交易的物品！

    而升级心愿店铺同样需要十万功德点！

    何尚想了半天，貌似没有对自己任何不利的条件，也就很满意的点点头。

    看了看自己的信徒信息。

    狂信徒20人

    热信徒25人

    轻信徒700人

    普通信徒1500多人。

    而他进入异形世界的这三天，一共得了11750功德点！

    何尚：人族

    修为：元婴期

    佛位：佛僧（可用方丈修为）

    寿命：四万八千年

    功法：天雷术，静心经，百鸟朝凤枪。

    神通：神算术，天眼通，他心通。

    装备：佛僧套装，金龙禅杖，幻世镜，驱神枪。

    累计功德：12000

    剩余功德：46025

    何尚看着自己那剩余的功德点，顿时愣住了，没想到自己不经意间已经这么多功德点了，不过谁会嫌弃功德点多呀，自己还等着10万升级系统呢！

    不过现在看这情况还是别升级系统了，升级心愿店铺吧，毕竟这个来功德快啊！

    至于为什么不抽奖，你当他傻啊？升级后肯定会有更好的东西，更多的功能，抽奖不是浪费了吗？再说自己现在也不是特别急切的需要功法，当然，攻击功法除外。

    正在何尚想着自己的事情着，店铺内突然一阵变化，一个个货柜出现在这空旷的店铺内，接着又是一阵金光闪烁！

    只见货柜上出现了一个个足球大小颜色各异的光团，而每个光团下方都有一个有光团颜色组成的名字。

    何尚一一看去。

    金色光团下方写着成佛。

    金紫色光团下方写着成神。

    紫色光团下方写着成皇帝。

    白色下方则是成仙。

    当然，这些东西大概来说没几个凡人能买的起，而还有其他颜色的光团。

    有成为官员的，有成富豪的，有成为科学家的，成为艺术家的，总之这些一看就是给凡人购买的！

    而还有一个是属于特殊的光团，每个光团都是统一红色的。

    有增加修为的，增加寿命的，有改变样貌的，有治病的，有美食美酒的，总之各种类别各种各样，只有你想不到，没有这里没有的。

    何尚看完这些都尼玛的傻眼了，这也太特么全面了吧，看来系统这是把自己那十分之二提成的路直接堵死了！

    不过何尚觉得这样也挺好，毕竟自己也不愿意满世界的哗啦别人的心愿。

    就在这时，系统的声音出现在何尚的脑海中！

    “叮，顾客以到达，请宿主做好准备！”

第68章 夏洛（求收藏求推荐票）

    进入心愿店铺的是一个穿着西服的青年，一头的碎长发，张的还算可以，自从进来以后就一直神经兮兮鬼头鬼脑的四处乱看。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而盯着的目光却是那些光团，显示是震惊于那些东西为什么会漂浮在空中。

    何尚看着这人信息瞬间就出现在他的脑海中。

    人物：夏洛

    修为：凡人

    世界：夏洛特烦恼世界

    心愿：成为亿万富豪

    可兑换功德点物品：一梦世界，价值3000功德点！

    何尚一愣，不解问道：“什么是一梦世界？

    “叮，佛家有云一花一世界，而一梦当然也是一世界，不过夏洛的梦世界是真实存在的，属于半真半假状态。”

    何尚还是第一次听说这种东西，于是上前一步微笑道：“施主你好，请问施主有什么心愿？”

    夏洛一愣，看了看眼前之人，只见这人一身白衣，最明显的还是他的光头，而长相更是眉清目秀，此时正微笑的看着自己！

    而他原本是正要去暗恋对象和婚礼呢，就突然进入这个奇怪的地方，不过却有一股信息进入了自己的脑海中，那信息中说，这里可以达成自己的心愿！

    虽然不明白这里到底是什么地方居然可以达成别人的心愿，但此时他还有更重要的事情！

    犹豫了一下，又看了看四周这才小心翼翼的说道：“那个，这里真的可以达成我的心愿吗？”

    何尚一笑：“当然，这里可以达成施主你的任何心愿！”

    夏洛楞了楞，看着何尚就像在看一个白痴一样，这牛逼吹的，你怎么不上天呢？

    顿时一脸不信道：“如果我要成仙呢？”

    “当然可以，不过恐怕施主你的功德点不能够！”

    夏洛一脸震惊的看着他，自己只是随口一问而已，没想到居然连成仙都可以，而功德点他自然也知道是什么东西，就是兑换心愿的钱财！

    低头看了看自己的身上的西装，想起自己那暗恋对象就要嫁人了，心里顿时一股无名火起，而自己最大的梦想就是成为富豪，让自己那些瞧不起自己的同学们看看是他们狗眼看人低。

    不过自己没功德啊！

    一脸尴尬的笑了笑道：“那个，我没钱，可以赊账不？”

    何尚一愣，一脸古怪的看着他，卧槽，还特么赊账，你这是怎么想的？心也太大了吧？

    虽然心里这么想，不过却没说出来，勉强的挤出一丝微笑道：“施主，你可以交易你身上的一个梦境，价值三千交易点！你兑换吗？”

    夏洛财迷一般的道：“可以兑换多少钱？”

    何尚看向那财富心愿，只见光团下方的字不知何时已经变成了。

    夏洛特烦恼世界

    兑换率：1功德点等于100万华夏币！

    何尚愣了愣，没想到这方世界的金钱这么不值钱！

    “叮，不是金钱问题，而是功德问题，金钱好求，但功德却来之不易。”

    何尚这才明白过来，想想也是，一个凡人，一生能做多少好事？就算是大善人那功德也是有限的，毕竟寿命在那摆着呢！

    想罢，对等的有些焦急的夏洛道：“可以兑换三十亿华夏币！”

    夏洛顿时一脸狂喜，毫不犹豫道：“兑换了！”毕竟这种好事上哪找啊？只是一个梦而已，居然可以换这么多钱。

    然后又小心问道：“那个，我可以多兑换几个梦吗？”

    何尚笑着摇了摇头道：“不可以！”还多换几个梦，你也就那一个梦境值钱而已。

    说罢，对着代表财富的淡金色光团一指，顿时一道淡金色的光芒分离出光团，直接扑进了一脸惊恐吓得闭上双眼的夏洛身体里！

    而此时何尚手中拿着一张银行卡，不解的问系统道：“你这是什么意思？既然有这银行卡那光团的光芒又是怎么回事？”

    “叮，每个人的气运都是不同的，比如说官运，财运，而这夏洛的财运非常差，所以才要给他财运之气，如果没有这财运之气，那么即使他有了三十亿，也会因为这突然的巨款而折损福寿，导致突然死亡，或者被人杀害！”

    听完后，何尚已经傻眼了，还有这么多说道啊！突然他发现自己简直太单纯了，太嫩了！

    定了定神，看了看还在闭着眼睛的夏洛，何尚微笑道：“施主？”

    听到叫声闭着眼睛夏洛这才睁开双眼，下意识的摸了摸身体，发现自己没事，这才松了一口气。

    不过还是看着何尚抱怨道：“刚才那是什么啊？太吓人了，我根本没反应过来！”

    何尚在心里叹了一口气，系统啊，系统，你为别人着想，别人还不一定领你那份情呢，不过却没有跟夏洛多解释。

    笑着把手中的银行卡递了过去道：“这张银行卡里有施主你兑换的三十亿华夏币，请收好！”

    夏洛一脸欣喜的接过银行卡，在手里拿着都不知该往哪放了，不过半晌却抬头一脸怀疑道：“我怎么知道这里有没有三十亿？”

    何尚一笑，一挥手，两人已经不在心愿店铺内了，而是已经出现在夏洛特烦恼世界，而两人正在一个银行内的取款机面前。

    而在银行内的所有人却丝毫没有发现突然出现的两人，就好像两人本来就是在那里一样！

    夏洛看了看四周，顿时一脸震惊的看着何尚，结结巴巴道：“你，你，到底，是什么人？”

    何尚笑了笑：“贫僧是什么人不重要，重要的是，施主你还是查查你的银行卡吧！”

    一提到银行卡，夏洛就像变了一个人一样。瞬间就不在纠结何尚是什么人这个问题了，拿着银行卡插进取款机内。

    这时何尚在后面道：“密码是六个六！”

    夏洛闻言直接输入密码，点击查看余额，发现那是一长串的零，晃的他有些眼晕，连忙激动的不能自已，伸着手指一个一个零的开始数了起来！

    而何尚就在夏洛的身后听着，“一个，两个，五个，七个，10个，哈哈哈！整整三十亿，我终于有钱啦！”

    而何尚早就知道会发生这种事，毕竟一个丝突然得到三十亿的巨款，激动是肯定的，心里承受能力差的没准都能疯了！所以他早就已经屏蔽了两人的说话声音，以防惊动这里的人。

第69章 跑车车队（求收藏求推荐票）

    半晌，夏洛这才停下，警惕的看了看四周，发现居然没人看向自己这边，这才送了一口气，知道这是这个仙人出手了！

    不然自己这三十亿恐怕过不了多久就会被打劫！

    感激的看了何尚一眼：“谢谢你哈！”

    何尚摆摆手刚要说话，突然系统提示道：“叮，心愿交易未完成，还请宿主注意！”

    何尚愣了愣，不解问道：“不对啊，我已经完成了啊？”

    “叮，因为他要去同学的婚礼，而他又极度要面子，所以宿主可帮助他弄来豪华车队，从中抽取他100功德，而功德点则是从钱数上扣！而所得全归宿主所有。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    何尚一愣，没想到还有这种操作，但自己上哪弄车队？这地方自己也不熟啊！

    想了半天，郁闷道：“我上哪弄车队？”

    “叮，本系统提供，不过需要收取10功德点！”

    何尚瞬间明白过来，感情你特么在这等着我呢，不过自己90功德点，系统10功德，自己稳赚不赔干嘛不干？

    当即拍板就这么愉快的决定了，不过还需要问问这个夏洛！

    于是何尚一脸微笑道：“施主可是要去同学的婚礼？”

    夏洛也没惊讶，毕竟眼前之人非常有可能是仙人，于是回答道：“是的！”

    何尚又道：“可缺少车队？”

    夏洛眼睛一亮，他的梦想之一可就是在以前的同学们面前风光一把！

    顿时毫不犹豫的点点头！

    何尚风骚一笑：“一个亿，谢谢。”

    夏洛一惊，卧槽，这么贵？尼玛一个亿自己买什么车买不到？还需要你？

    顿时就想反悔，但何尚接下来的话直接堵死了他，只听何尚道：“好了，已经收取一个亿，车队马上到达！”

    夏洛连忙又把银行卡插进取款机内查了一下，发现果然少了一个亿，不过看着依旧是那么多零。

    瞬间又淡定了下来，自己可是有三十亿，一个亿而已，不算什么！

    这时，银行外面一阵引擎的轰鸣声。

    “轰，轰，”

    然后就见到几辆世界顶你超跑停在了门口，而后面明显还有车，只不过由于银行大门的视线原因，看不到后面！

    夏洛转过头，目瞪口呆的看着门口的车，有柯尼塞格，兰博基尼，法拉利，布加迪威龙，布加迪威航！

    而银行内顿时响起一阵阵惊呼声。

    “哇，顶级跑车哎！”

    “是啊是啊，没想到会出现这么多跑车！”

    “这应该都是富二代吧？”

    “切，一群败家子而已！”

    “你就是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    夏洛半天才清醒过来，伸出颤抖的手，指着外面的车，看着何尚一脸震惊的问道：“这，这就是那个车队？”

    虽然他现在又三十个亿，哦，不对，现在只有二十九个亿了，但他还没花出去呢，而以前他又是一个名副其实的丝，自然不会见过这种想都不敢想的世界顶级跑车！！

    何尚也没想到系统会弄来这么多跑车，但毕竟经历的事情多了，这些东西也看淡了。

    一脸微笑的点点头，伸手做出请的动作同时说道：“请吧！”

    夏洛点点头，走了出去，而何尚自然需要跟着，毕竟交易还没完成呢！

    夏洛刚刚挤出嘈杂的人群，这时一直没有动静的车队却有了反应。

    只见大概有二十多辆车的车门齐齐打开，每辆车都下来两个人，全部都是西装革履，排成两排。

    对着一脸痴呆夏洛弯腰行礼，嘴里喊道：“少爷！！”

    周围围观的人群顿时一静，然后就爆发出山呼海啸一般的声音。

    “哇，少爷呀！！”

    “这是谁家的少爷？太有钱了！”

    “是啊，我们城市里还有这种人物存在吗？”

    “要是能嫁给他该多好啊！”

    “滚，你也不看看你的体重，得二百多斤了吧？还嫁给我家少爷，要嫁也是我嫁！”

    “你说谁？”

    “当然是说你！”

    然后两个女人就打了起来！

    何尚走到一动不动的夏洛身边，拍了拍他的肩膀调笑道：“怎么？这就承受不住了？”

    夏洛顿时清醒过来，干咳一声掩饰了一下自己的尴尬，脸红道：“没，没有！”

    何尚笑了笑，这可以理解，一个丝突然让他接受这种高规格的生活，局促不安那是肯定的。

    “好了，我们走吧，这些你以后会习惯的！”

    夏洛看了看四周那些人们一脸羡慕嫉妒恨的目光，一脸复杂的点点头，心里则是道：“这就是有钱人的生活吗？果然非常美好啊！”

    保镖们自动分开，为何尚和夏洛打开了一来辆在车队中间的劳斯莱斯！

    坐入这豪车，夏洛自然又少不了感叹！

    而关于夏洛同学的婚礼现场，系统自然会知道，所以也不需要夏洛指路，一路在路人或震惊或惊叹的声音中畅通无阻的到达了举办婚礼大酒店。

    而大酒店门口却刚走出四个人，两男两女，看到这车队，顿时一愣，互相对视一眼，连忙走了过来！

    而何天等人的车队直接就停在了他们身边，而坐在车里的夏洛自然看到了前面的四人，而那两个男人就是自己的同学！

    在想想自己这车队，虽然心中激动，但脸上还是努力的维持着一脸淡定，刚要推门下车，何尚却拦住了他，对其摇了摇头！

    夏洛正不明白什么意思呢，这时跑车上的保镖们全部下车，驱赶开车外的四人，为夏洛何尚打开了车门。

    夏洛这才明白，直接下了车，而何尚犹豫了一下，本来他是不想掺和的，但害怕在里面出了什么意外，导致自己的交易失败，于是也下了车！

    两人被四十多个黑衣保镖簇拥在中间，走到了已经惊呆的四人面前！

    这时四人才反应过来，一个梳着大背头，花花衣服，粉色长裤的瘦瘦男人看到人群中的夏洛顿时惊呼道：“夏洛？”

    保镖分开，夏洛走到前面，一脸微笑道：“好久不见！”

    那花衣服男人看了看夏洛身后的人群，笑道：“混的可以啊！”

    这男人身边一个大高个子，一眼看去，就有些发傻的男人笑道：“真没想到你混的这么好！”

    而此时的夏洛犹豫时间问题还没有来得及换一身衣服和发型，依旧是那原来的租来的鸡尾服！依旧是那抹的发蜡的冲天头！

    为啥叫鸡尾服呢？因为衣服胸前插了两跟鸡毛！

第70章 我是谁你还没资格知道

    虽然夏洛出了保镖的范围圈，但何尚却没出去，因为没必要，如果有意外，以自己的修为可以瞬间出手解决！

    而其他的事情就需要夏洛自己解决了，如果这这种盛势都不能给他带来气势，那只能说他太废了！

    何尚只听那花衣男道：“夏洛，你身后这是？”

    夏洛极其淡然的一笑，随意道：“保镖！”

    那一胖一瘦的两个女人一听这话，顿时抱在了一起，一脸花痴的看着夏洛，脑子里顿时只有三个字，好帅呀！！

    于是众人就开始进入酒店，而因为夏洛展现出来的实力，自然少不了四人的溜须拍马！

    等到了给红包的地方，夏洛下意识的摸了摸自己口袋里的红包，这一刻，他突然觉得红包太薄了，跟他现在这气势也不匹配啊？

    但不拿出来更不好，就在夏洛犹豫的时候，那花衣男疑惑道：“夏洛，怎么了？”

    那傻大个问道：“是不是红包忘带了？”

    何尚在后面一听，顿时心里大叫一声，卧槽，我怎么把这个忘了？

    倒不是何尚担心什么，而是他夏洛没面子，那么自己的心愿交易就算没完成啊！

    就在何尚和夏洛都着急的时候，这时一个黑衣保镖走到夏洛面前，双手递上一个红包，嘴里说道：“少爷，这是您准备的红包，您早上太忙，忘记了，但管家已经帮您准备好了！”

    何尚一愣，没想到系统这么给力，顿时在心里笑道：“系统，可以啊！”

    “叮，红包费用从夏洛的银行卡里扣除！”

    何尚：“...........”

    ”你这是不是太抠了？”

    “叮，小本买卖！”

    何尚气的直翻白眼，就你还小本买卖？

    而此时接过那厚厚红包的夏洛，那是身心舒畅啊！太给力了有木有？

    然后毫不犹豫的放在了那堆满红包的桌子上！

    傻大个一脸心疼道：“夏洛，这是不是太多了？这少说也有好几万吧？”

    夏洛一脸不在意道：“无所谓，我不差这点小钱！”

    其他三人一脸献媚的附和道：“是，是，这点小钱对夏洛来说就是毛毛雨！”

    然后众人开始进入场地，傻大个一下打开举办婚礼场地的大门，然后夏洛就傻眼了，自己尼玛跟举办婚礼的司仪撞衫了！

    他傻眼，但那司仪可没傻眼，看了看站在大门中间的夏洛，拿着麦克风的司仪一脸认真的说道：“这位同行，你是不是走错房间了啊？”

    在这大堂里的众人顿时哄堂大笑！

    而身边的四人却一脸焦急的对着大堂里的众人频频使眼色，但众人这会哪里还会注意这四人？都看着小丑般的夏洛哈哈大笑呢！

    夏洛瞬间脸色通红，憋的一句话也说不出来，何尚看着前面一动不动的夏洛，心里叹了一口气，幸好自己进来了，不然这基本就废了，果然还是太年轻啊！

    然后走出保镖的包围圈，到了夏洛身边，对他道：“放心去吧，有贫僧给你做后盾，出了任何事情贫僧给你兜着！”

    夏洛这才反应过来，感激的看了何尚一眼，小声说了一句：“谢谢！”

    这时保镖又拿出一件黑色西服，递给夏洛道：“少爷，这是您的衣服！”

    夏洛看了看保镖递过来的衣服，只见这衣服都是由金色丝线缝制而成，一看就价值不菲！

    接过衣服，当场就在这大门口脱下那鸡毛衣服，换上了那金丝衣服！

    这时大堂里的众人也不笑了，因为何尚跟夏洛已经走了进来，包括身后四十多人的黑衣保镖！

    刚才由于角度原因，众人根本没看到后面还有这么多人，而看着这么多人拥护着夏洛进来，还哪里敢笑？

    这一看就不好惹啊！

    何尚陪着夏洛落座，而保镖自然退了出去，这时那花衣男支着两个大爆牙，对着一个看起来像小白脸的青年说道：“袁华，能不能就着夏洛今天这身行头即兴赋诗一首？”

    他本来是想拍马屁的，却根本没想到刚才袁华去卫生间了，所以根本没看到刚才那震撼人心的一幕。UU小说 www.uu234.net更新最快

    这也就照旧了接下来的结果。

    只听袁华道：“算了，”但花衣男却一把拽起他说道：“来来来！”

    而众人也跟起哄。

    而本身袁华就看不起夏洛，自然不会放过这个可以讽刺他的机会，装作无奈的对众人说道：“那我试试啊！”

    然后点着手指，一脸装逼的说道：“只身赴宴金丝装。”说完还看了一眼夏洛！

    但此时的夏洛可不是以前的夏洛了，只是笑了笑！

    然后袁华不了察觉的一皱眉，继续道：“都是同学装金丝！”说完噗嗤一笑。

    而这意思明显就是，都是同学你还装什么有钱人？

    拿起酒杯对夏洛道：“夏洛，开了玩笑啊，纯粹就是为了押韵！”

    但夏洛却是没理会他，袁华一愣，看了看众人。

    本来还以为众人也会笑呢，但扫视了一眼，却发现桌子周围的众人安静一片，发现众人面面相觑，看着自己说不出的别扭。

    而花衣男也看了看袁华，又看了看依旧一脸微笑的夏洛，艰难的咽了一口吐沫，这夏洛可不是以前的夏洛了，没想到自己这马屁还拍马腿上了！

    顿时挤出一个难看的笑容对夏洛道：“夏洛，别在意啊，都是同学，开玩笑而已！”

    这时何尚微笑的拍了拍手，笑道：“好文采！”

    袁华这才注意到何尚，笑了笑道：“还可以吧！请问你是？”

    何尚微笑道：“我是谁你还没资格知道！”

    周围人的脸色顿时一变，因为他们都注意到了，这个光头就是跟夏洛来的，而这么牛逼的夏洛身边可以跟他平起平坐的人还能差到哪去吗？

    花衣男顿时拉了一把脸色难看的袁华，意思是让他坐下，但是有句话怎么说的的？

    兔子枕着猎枪睡觉，存心找死。

    只见袁华顿时一拍桌子大喝道：“你这是什么意思？”

    他这一拍桌子，声音却是不小，而且整个大堂里的人自然非常关注着这边，他一拍桌子，大堂里的人顿时看向这边。

    全部都是一脸戏谑的看着那一脸愤怒的袁华！

第71章 也配跟贫僧做朋友？

    何尚微笑的看着一脸愤怒的袁华，他以前也看过这部电影，非常喜欢这里的夏洛，而最讨厌的就是这个袁华！

    也许同为丝的原因，何尚最讨厌这种挖墙脚的人！

    人家夏洛不计前嫌给你工作，你却是怎么做的？就算不知报恩，最起码也不能恩将仇报吧？

    虽然这袁华在自己眼里不算什么，但越想越气，何尚一把抓起桌子上的酒杯，直接摔在了袁华的身上！

    酒杯啪的一声，应声而碎！

    “啊！！！”

    袁华顿时惨叫一声，捂住胸口蹲了下去。UU小说 www.uu234.net更新最快

    众人一惊，没想到这一脸人畜无害的光头会突然出手

    只见此时袁华的手上全是鲜血，明显是胸口流下来的，不过何尚却依旧没有想放过他。

    一声大喝：“都给贫僧进来！”

    此时的众人已经围了过来，但是都不认识何尚，也不敢上去劝说，而认识夏洛的纷纷劝说！

    不过夏洛却丝毫没有反应，他也有些懵逼，没想到这仙人一般的人物会突然出手，但他一点也不担心！

    这样更好，还帮他报仇了呢！

    随着何尚的大喝声，大堂原本关闭的大门直接被推开，四十多个黑衣保镖齐齐走了进来！

    众人一看，知道要出事，连忙退到一边！

    黑衣保镖们走到何尚面前，自动排成两排，对着何尚的背影一弯腰，却没有出任何动静！

    这时那婚礼的主角，穿着白色礼服的新娘一脸焦急的小跑了过来！

    对众人问道：“这，这是怎么回事？”

    众人小心的瞄了一眼正微笑的何尚，然后对新娘小声嘀咕了起来！

    半晌，新娘听完，看了一眼何尚后面的保镖，没敢说话，而是走到夏洛身边对他耳语了起来！

    以何尚的修为自然可以听清楚。

    只听新娘道：“夏洛，这是谁？他是你带来的吧？”

    夏洛看了一眼一边的何尚，点点头！

    “我的婚礼你就是这么祝福我的吗？还有没有王法了？大庭广众之下无缘无故的伤害袁华？”

    夏洛没有说话，听她这一说，刚才他还不担心呢，但这会他心里也纠结了，这仙人说出手就出手，他完事了是拍拍屁股走了，自己怎么办？

    警察抓不到人，不会抓自己吧？毕竟他是跟自己来的，这可是很多人看到的！

    然后就听新娘继续说道：“这样吧，看你的面子，你带你这朋友现在离开，我就不追究你了，你看怎么样？”

    其实她心里也打鼓，这光头一看就不好惹，还是先让他离开，然后在报警抓他，毕竟他打人是事实。

    夏洛点点头说道：“好，秋雅，我试试吧！”

    只有自己知道人家是仙人一流的人物，听不听自己的话，还两说呢！

    转过头刚要说话！

    何尚却对其摆摆手，一脸无所谓的道：“没事儿，出了事贫僧会善后的！”

    夏洛听完，原本担心的脸色，瞬间淡定了。

    那叫秋雅的新娘一看，就知道靠夏洛是不行了，犹豫了一下，对何尚道：“那个，你看，我跟夏洛都是同学，既然你跟夏洛是朋友，那同学的朋友就是我的朋友！”

    “既然都是朋友，而今天又是我的婚礼，能不能看在我的面子上就这么算了？”

    夏洛听完这话，脸色顿时古怪了起来，看着这一脸忐忑的秋雅，他发现这一刻，他的暗恋对象好白痴！

    尼玛，你跟仙人做朋友？

    何尚看着这漂亮的新娘，他记得这女人叫秋雅来着，至于姓什么记不住了，不过就是她跟那个袁华那个啥吧？

    桃花眼，能不出事儿吗？

    微微一笑轻声说道：“你算什么东西？也配跟贫僧做朋友？”

    不过想想也是，尼玛元婴期基本就是这方世界无敌，会跟你一个凡人做朋友？

    就算是跟凡人做朋友，也不跟你这种货色啊！

    这话说的就好像是，你吃饭了吗，一样的平淡如长！

    但听在众人的耳朵里可就不一样了，这是连主角的面子也不给啊！

    这时一个穿着黑色西服，看着有些年岁的胖男人走了过来，扫视了众人一眼问道：“这是怎么回事？”

    秋雅连忙拉住这男人到一边开始小声嘀咕了起来，一边嘀咕还一边指着夏洛何尚，还有那捂着脸正惨叫的袁华！

    不过何尚却不想在耽误时间了，问夏洛道：“你想怎么办？

    夏洛看了看那凄惨的袁华，犹豫了一下小心翼翼的打着商量道：“要不就这么算了吧？”

    何尚却笑了笑，这夏洛是没进入那个梦境，要不然就不会这么想了，虽然是梦境，但却是一生，如果夏洛不死，那么就是真实世界。

    那就可想而知，这袁华有多可恨了。

    想罢对着身后的保镖一挥手，指着那袁华道：“打断他的第五肢！”

    众人一愣，第五肢是哪里？

    而保镖也一愣，一个保镖小心问道：“那个，第五肢是哪里？”

    何尚也一愣，他没想到这些人居然连第五肢都不知道，但他总不能说是胯下那玩应吧？

    想了想道：“把他打成太监！”

    众人这才一脸恍然大悟，哦，原来第五肢是那玩应儿啊！

    但接着就大惊，卧槽，这是要出人命啊？

    看着那人畜无害的何尚，众人齐齐打了一个哆嗦，齐齐往后退去。这也太狠了吧？但却不敢说什么，毕竟以这人展现出来的背景，实在是太厉害了！

    不厉害也不敢这么狂啊！

    而这些保镖也不知道是系统在哪里弄的，听到这个命令居然没有任何犹豫的施行命令！

    走出几个保镖，上前走到那惨叫大叫着的袁华身边，一把就抓出了他！

    袁华顿时大惊，这会也不疼了慌张道：“你们要干嘛？我告诉你们，我上面有人，如果敢对我怎么样，我是不会放过你们的！”

    而众人就这么看着，这一刻他们心里非常复杂，这有钱人也太无法无天了吧？大庭广众的就要废了别人？还有没有王法了？

    虽然袁华大喊大叫，但保镖却丝毫没有理会，两个保镖死死的抓住挣扎的袁华，一个保镖刚要抬脚对着袁华的裤裆踹下去。

    就在这时突然出现一声大喊：“手下留情！”

第72章 爱你的人才是最好的

    保镖身形一顿，众人闻声看去，只见正是那秋雅的老公，那个老胖子男人。UU小说 www.uu234.net更新最快

    只见他一脸愤怒的对何尚道：“你居然敢在我的婚礼上闹事，知道我是谁吗？”

    胖子还要说话，然后众人只觉得眼前一花，只听轰的一声巨响，桌椅板凳更是倒了一片。

    众人吓了一跳，连忙看去，只见原来那胖子站立的地方已经换了一个人，正是那一身白衣的光头。

    众人一愣，下意识的扫视了一下大堂，然后就看到一大片开阔地，因为那片区域的桌椅板凳已经被撞到了两边。

    而在这条开阔地的尽头，正躺着一个人，可不就是那刚才说话胖子吗？

    只不过现在这胖子已经没有刚才那盛气凌人的气势了，倒在地上一动不动，生死不知！

    秋雅脸色一变，怨毒的看了一眼何尚，大叫一声连忙朝着胖子跑去！

    想想也是，好不容易嫁给一个有钱人，这容易吗？就被何尚这么毁了！

    不过何尚也没弄死这胖子，不然系统也不干啊，虽然系统没说打死人是扣功德还是雷劈。

    但何尚哪个也接受不了！

    众人瞬间哗然，转过头看着那一脸眉清目秀，却出手很辣的青年。

    最关键的他是怎么出手的？又是怎么把一个大胖子踢或者扔那么远的？

    难道这人还练过武功？

    这时已经有聪明的人开始悄悄往外走了，虽然戏好看，但误伤了怎么办？

    而这里最淡定的就是夏洛了，他很清楚何尚是什么人，所以对于他出手会造成这种场面，也非常容易的接受了！

    何尚一脸微笑的走回座位上，对保镖挥挥手，保镖顿时点点头，抬起脚就要踹。

    这时大门口出现一群穿着警服的警察，领头的一个女人，扫视了一眼大堂里的情况，顿时娇喝一声：“住手！”

    保镖回头看了看何尚，何尚看了一眼那女警察，只见她穿着警服，下身是一条短裙，腿上更是黑色丝袜。

    长长的黑发，长的瓜子脸，柳叶眉，雪亮的眼睛，樱桃的小嘴，身材也非常不错，总体来说，非常完美。

    不过何尚却丝毫没有给其面子，一挥手道：“算了，踹胸口吧！”保镖顿时领命，在袁华的不要不要中，一脚就踢了下去。

    “啊！！！！”

    两个保镖放开他，袁华一脸扭曲的捂着胸口跪了下去，脸色通红，汗水更是哗哗的往下流！

    而胸口的衣服瞬间被鲜血染红，袁华低头一看，一声不吭的晕了过去！

    众人一惊，没想到这人居然这么猛，警察来了都敢伤人，这胆子也太大了吧？

    那警察美女一看，顿时杏眼一瞪拿出手枪指着何尚大喝道：“举起手来！请配合！”

    何尚无奈的笑了笑，拍拍一边已经惊呆的夏洛小声道：“你的愿望已经达成，至于后面的事情，贫僧会解决，不会给你留下任何麻烦！”

    夏洛这才回过神，听完后，感激的看了一眼何尚，简直就是再生父母啊，这服务，简直太给力，太到位了！哪里可以投五星好评？

    何尚刚起身要走，突然像是想起什么一般，转身对一脸感激的夏洛道：“哦，对了，你的红包还有衣服钱已经从你的银行卡中扣除了！”

    然后想了想又补充道：“虽然这句话不应该贫僧来说，但贫僧还是要提醒你一句，别抛弃你那个老婆，爱你的人才是最好的，你爱的人不一定是最适合你的！”

    而何天怕他依旧跟那个马冬梅分开，于是下了猛药：“更何况每一个人的第一次姻缘都是月老赐予的，所以如果分开只会损害你的福源于功德，百害而无一利！”

    夏洛脸色顿时僵硬住，我还可以收回我那句话吗？尼玛你也太抠了吧？就这钱也跟我要啊？

    就这还仙人呢？

    何尚表示自己也很无辜啊，系统收费，自己也无可奈可啊！

    不过夏洛对于何尚后面的那些话，夏洛却是有些相信的，经历了这些事情，也成长了不少，虽然他有些讨厌马冬梅，但自己什么工作没有，天天在家待着，马冬梅依旧没有跟自己离婚。

    而是选择了拼命工作来养活自己，自己那套鸡毛装还是卖了她的三轮车的发动机租借来的！

    最关键的这可是仙人说的话，那还能有假的吗？

    想到这里，夏洛顿时苦笑一声！

    而警察们自然上前给何尚带上手铐，又检查了一下已经晕死过去的袁华。

    警察们看到他的状况，又是一阵手忙脚乱的。

    于是何尚带着三十个保镖在众人的复杂目光中，跟着警察离开了这里！

    谁也没想到，好好的一场婚礼居然会以这种场面收场！

    至于那二十个左右的保镖，自然留下给夏洛称称场面，而在出去的过程中，何尚突然看到前方一个女人！

    这女人头戴遮阳帽，身穿一身土里土气的衣服，正气冲冲的往这边走来！

    何尚一愣，这应该就是那个马冬梅了吧？

    不过却没有阻拦她，毕竟人家是夫妻，有句话说的好，清官难断家务事，而自己的话也已经说过了，能不能变的幸福美满，就要看天意了！

    出了酒店，上了警车，而保镖们自然开车跑车跟着！

    那美女警察就坐在何尚身边，而在出来的时候就已经给他带上了手铐！

    美女警察看着何尚一脸气愤的问道：“你为什么指使手下伤害他人？而且你为什么会有那么多手下？你是不是黑涩会？”

    何尚无语的看着这美女吐沫横飞一句一句的问着，这还是一个刚刚上岗的热血少女哈！

    不过何尚却笑道：“不为什么！”

    那美女一愣，却更气愤了，指着何尚脸色通红，因为剧烈喘息而导致胸部上下剧烈的抖动！

    半晌才拍拍胸部，深吸了几口气，等着眼睛恶狠狠道：“医院那边已经去了，看那人的伤势，你就等着坐牢吧！”

    何尚无所谓的笑了笑，自己怕什么？在心愿任务期间，只要自己出那么一丁点功德点。系统会帮自己解决任何麻烦！

    而自己现在不走。只不过是想在这方世界玩玩而已，毕竟自从得到系统，自己每天都在奔波于各个世界，已经好久没有放松过了！

第73章 精神病（求收藏求推荐票）

    很快警车进入公安局，而车后的跑车车队自然跟着一起进入。UU小说 www.uu234.net更新最快

    那美女警察下车看了一眼后面的跑车，对着下车的何尚道：“别以为你有钱就可以无法无天，法律一样会制裁你！”

    何尚无所谓的笑了笑，跟着美女警察进了公安局，反正自己现在也没事儿做，不如就陪她玩玩，如果有客人到来，系统自然会提醒自己的！

    进入公安局内，只见里面一个个穿着警服的人纷纷坐在办公椅上，有的交头接耳，有的忙着处理公务，一片繁忙的景象。

    而等何尚等人进来，这些人齐齐看向这边，到不是看何尚，而是看美女，毕竟满警察局就这么一个美女，属于稀缺人物！

    看到美女身边的人，众人一愣，这人怎么看起来这么像一个小和尚？

    美女警官没理会众人的目光，带着何尚进入了一个房间，而保镖们自然不可能跟着进入警察局，以人太多的理由拒绝进入！

    何尚进入这个房间内，打量了一下四周，发现这里跟电视中演的非常相似，这应该就是一个审问室了！

    整个房间内非常空旷，一个长条桌子横放在房间的正中间，桌子后面两个椅子，前面则只有一个椅子！

    何尚在美女警官的目光中，一屁股坐在了那一个椅子上，那一脸轻松随意的样子就像在自己家一样！

    美女警官瞪了他一眼，坐在了他的对面，拿出纸笔，一脸严肃的问道：“姓名？”

    “何尚！”

    美女警官一愣：“我不是问你职业，我问你叫什么？”

    何尚也没在意，毕竟他以前就因为这个名字没少被嘲笑！

    继续说道：“贫僧姓何名尚，欲加之罪何患无辞的何，和尚吃八方的尚！”

    美女警官听完，半天才反应过来，他这是什么意思？是说自己还冤枉他了？

    不过还是，点点头开始写，边写边问道：“年龄？”

    “22……”

    “性别？”

    “男…我说美女，贫僧男的女的你看不出来啊？这你还问？”

    小美女啪的一下把手中的纸笔摔在桌子上，指着何尚骂道：“你个犯人哪来的那么些话！问你什么就说什么！”

    何尚立刻妥协道：“你问你问。”

    小美女一脸不耐烦的又将纸笔拿了起来，问道：“职业？”

    “和尚！”

    小美女警官一愣：“是那个秃头和尚吗？”

    何尚脸色一黑：“你骂谁呢？信不信我告你？”

    小美女没理会他，低头开始写。

    “血型？”

    “不知道！”

    “那就随便写吧，反正不重要，你是o型，记住喽！“

    ”身高？”

    “不知道。”

    “你一米七八，记住喽！“

    ”体重？”

    “不知道。”

    “一百三十二斤，记住喽！“

    ”健康状况？“

    “这个我知道，良好！”

    毕竟自己是元婴期，还能有什么病吗？

    小美女一摔纸笔：“良好个屁，你有病！记住喽！”

    何尚顿时不乐意了：“你也不能这么瞎写吧？你这是要在现实中弄不死我，想在记录中弄死我是吧？”

    说完不理会小美女的脸色，点点头道：“行，贫僧有病，贫僧有精神病，打人不犯法！”

    小美女一脸吃惊道：“谁说精神病打人不犯法了？”

    何尚却比她还吃惊：“精神病打人还犯法吗？”

    小美女看着何尚一脸怀疑的点点头道：“当然犯法，家属没看住精神病，如果伤害了别人，当然是家属来代替坐牢！”

    她此时还真怀疑眼前这个一身白衣，眉清目秀的男人会是一个傻子，毕竟这是常识啊！而他居然连这点常识都不知道？

    此时的何尚也反应了过来，这里不是地球哈，不过这里这个法律可比地球强多了，精神病打人居然家属坐牢，非常的不错，看以后哪个家属敢放松警惕？

    小美女继续问，毕竟这流程是必须要走的，砍头前不也得给来一顿断头饭啊？

    “知道为什么将你带到这来吗？”

    何尚一脸委屈道：“被人陷害……”

    小美女一声不吭开始写，何尚伸脖子一看，上面清晰的写着她刚才的问题和一个不是自己说的答案。

    何尚大嚷道：“谁打人了？你怎么乱写啊！”

    小美女不为所动，继续问道：“为什么有人陷害你啊？”

    何尚气呼呼的答道：“天妒英才！”说完又抻脖子看，看完又嚷道：“谁打1000多个人了？合着我头20年除了打人，别的什么也没干是吧？”

    小美女依旧不为所动，自顾自的问道：“你最近接触过什么人没有？”

    何尚顿时发现了，这货是个可以心口分离的高人啊，嘴上一套脑子里一套手上一套，自己说了什么她似乎根本就没去听。

    “问你话呐！最近接触过什么人？”

    何尚懒散的往后一靠，随口道：“没接触什么人，大前天跟1号一起洗了个桑拿，前天跟你爸妈吃了顿便饭！”

    ”昨天晚上跟你爸妈发了半宿短信，今天早晨你爸妈说我两这事儿得解决一下，让我先和你谈谈，看看你有什么想法？是想先结婚还是先生孩子？”

    小美女不动声色的继续写，看来自己说话她真是一句没听！

    笔录做完之后何尚被强迫着按了手印，然后便被带到禁闭室，等待处理结果。

    何尚简直哭笑不得啊，打别人第五肢就这么招人恨吗？再说也没打下去啊，用得着听都不听吗？

    于是何尚就在这禁闭室中待着，等待着医院的那边结果。

    但干等着也没意思啊，何尚突然起了玩闹的心，顿时大喊道：”放我出去！我是被冤枉的，你们不能这么对我！！”

    何尚顿时像一只被关在笼子里野性未脱的猛虎，瞪着大眼珠子在监室里狂躁不安的走来走去。

    不时的发出一声充满兽性的吼叫，而面前放着一碗热气腾腾的打卤面，可是自己傲气不允许我食嗟来之食！

    这时一个年纪足有50多岁的老警员走了过来，顺着栏杆的缝隙递来一个瓷碗：“又叫唤什么呢？再叫把你嘴堵上！给，你要的蒜！”

    何尚接过蒜，这才算稍减怒火，将蒜拨开丢到面条里，自己就勉为其难的吃两口吧！！

第74章 来根烟儿呗（求推荐票）

    他们藐视我，他们小瞧我！怎么说我何尚也是个元婴期高手啊，为什么就给自己关在这小监室里？手铐早就拿下去了，更也没有脚镣，面条儿里没鸡蛋就算了！

    就连头蒜还得自己开口要，这尼玛让普天之下的通缉犯们情何以堪啊？

    这待遇要是传出去谁tm还敢自首啊？

    于是何尚三两口吸溜完面条，拍着肚子在监室里转了两圈儿，然后一脸微笑的靠近门边，对门口的老警员道：“老哥，给根烟呗？”

    你还猜对了，我就是要霍霍他，怎么着吧？谁让他关我禁闭来着？

    老警员头都不回，冰冷的道：“我不抽烟。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    那不废话吗？你要抽烟我就要别的了！哥们的神念可早就看透了你的心肝脾肺肾！

    于是何尚背着手继续转圈，又凑了过去：“老哥，帮贫僧要根烟呗？”

    老警员道：“我们单位不允许抽烟！”

    何尚继续磨：“那您帮贫僧买一包呗，出去了就还你钱。”

    老警员：“我不能擅离职守！”

    “你放心的去吧，贫僧谁也不告诉！”

    老警员回头瞪了何尚一眼：“你再嗦我把你转监狱去！”

    何尚一愣，接着嘴里啧啧有声道：“看你这老同志，怎么这么认真呢？再说你这属于滥用职权，贫僧可以告你！”

    老警员没搭理他！

    何尚背着手继续晃荡，稍微计算一下，自己被抓进来已经有两个多小时了，医院那边怎么还没结果？就这办事效率也太低了吧？

    看了看什么也没有的四周，而自己回去又太无聊，于是又凑到门前，老警员一见他靠过来立刻表态道：“我真没烟！”

    何尚赖唧唧道：“你就给贫僧一根呗？”

    老警员一脸哭笑不得道：“打小针的我也见过，那隐也没有你大啊！更何况你不是和尚吗？怎么还抽烟啊？”

    “贫僧这不是闹心吗？老哥你帮帮忙呗？”

    老警员有些气急，急头白脸的厉声道：“请你不要再纠缠我！”

    何尚顿时撇嘴，一脸鄙视道：“难怪这么大岁数还看门呢，就你这样的一辈子都别想进步。”

    这时门外办公桌上的电话响起，老警员跑步过去接了起来，随后一个劲儿是是的应着，最后挂断电话，掏出钥匙来开小监室的门。

    何尚问道：“啥事呀？是不是冤枉贫僧，贫僧是不是可以走了？”

    老警员打开门将何尚一把拽了出来，一脸严肃道：“领导要见你，告诉你老实点，你别自找苦吃！”

    何尚一愣，领导要见自己？那么这只有有两种可能，第一种就是，他们查到了自己出手的视频。第二种，他们感觉这么对待我一个单纯小青年有些过分了，打算把我放了！

    一路上何尚的一身洁白无瑕的白衣引来了来往警察的纷纷侧目，他们奇怪何尚自己还奇怪呢？

    气氛不对啊同志们，一个罪犯可能连个手铐都不带吗？就这样由一个老警员压着去见他们领导吗？要知道自己的手下可是把那袁华的打重伤了啊！

    还是说，这个世界的警察都这么亲民？

    老警员在前面带路，一路上甚至都没回头看一眼，何尚甚至怀疑，这是自己不想跑，换个正常人现在都能跑出去。

    从监室出来一直上到四楼，老警员突然收住了脚步，道：“到了，记住，别自找苦吃！”

    说完便轻轻的敲了敲门，高声喊了一声报告，老警员推门而入，抬头向门牌儿上看了一眼。

    局长办公室。

    何尚四下看去，宽敞的办公室里坐着两个人，一个在办公桌后正在玩电脑，一个在茶几后正在看报纸，不亏是公务员啊！

    这小生活多滋润？

    办公桌后的壮硕中年人眼皮都没抬的问道：“你就是何尚？”

    这应该就是局长了。

    何尚微笑道：“误会误会，我就是一精神病！”

    局长二话不说直接将显示器转到了何尚的方向，道：“你也算是个精神病？你这武功够高的啊？视频居然要放慢一百倍才能看清你出手的动作？”

    何尚定睛一看，显示器上正是自己出手踢飞那秋雅老公的画面，只不过这画面像是被放慢了很多，只见自己正慢悠悠的走过去，慢慢踢飞那胖子！

    而当时自己也确实没用佛僧套装的瞬移，是用自己修为过去的，所以能拍到自己出手的画面很正常！

    不过也幸好自己没用瞬移，不然那夏洛的麻烦恐怕不会小！

    何尚想罢，嘿嘿笑道：“那胖子受伤了吗？”

    局长一愣，医院检查的结果是没有任何伤势，这让他们非常好奇，看这视频，那一脚的威力真不小！

    而就这样居然没有任何伤势，这也太奇怪了吧？

    摇了摇头！

    何尚一笑，他当时可是总法力包裹住了那个胖子的，看着凄惨，但却根本没事。

    接着笑道：“嘿，这回我连伤人罪都不算了吧？，你们是不是应该把我放了？”

    局长脸色一黑：“把另外一个人打成重伤还不算伤人？”

    接着局长抿嘴一笑，向何尚招了招手道：“过来坐。”

    什么意思？叫我过去？他不是要揍我吧？虽然自己现在是元婴期，但看到这种公安局长，心里多少还是有些发怵的！

    局长看何尚犹豫又笑道：“叫你过来就过来嘛，武功高手就这么点胆量？”

    何尚走了过去坐在办公桌对面的椅子上，双手搭在上面道：“贫僧真是被冤枉的。”

    局长没有马上搭茬，而是将一盒烟连同打火机丢到桌子上，笑道：“抽一根吧！”

    何尚腼腆一笑：“贫僧不抽烟！”

    “不过你这不是不吸烟单位吗？领导带头犯错误哈。”

    后面的老警员一听，下意识道：“你不抽烟你跟我要烟？”

    何尚回头一脸单纯道：“贫僧那不是没意思吗？”

    老警员脸色一黑：“合着你没意思拿我寻开心是吧？”

    局长听了何尚跟老警员的对话，稍微愣了一下，然后笑眯眯的道：“这些不重要，重要的是，你把那个叫袁华的踢成重伤，你看这事儿怎么办？

    何尚一愣：“不是贫僧干的啊？”

    局长道：“看来你不单单是实力硬，嘴也一样硬，小王啊，你出去吧，这里没事。”

    何尚回头看去，那个老警员大声应是，敬礼退出门外，然后小心的将门关了起来。

    何尚顿时紧张道：“带头抽烟已经是违反纪律了，你不会又想滥用私刑吧？”

    局长笑眯眯道：“难道有什么不可以么？”

    何尚顿时连连咳嗽道：“我身体可不好！”

第75章 国安局郝先生

    局长笑道：“装腔作势，来，我给你介绍一下。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    说着从办公桌后面走了出来，一手搭在何尚的肩膀上，带到旁边的茶几前。

    何尚道：“这位不会是省里的领导吧？”

    局长笑道：“省里不能叫领导，我只是他的下级，这位才是国字号的领导。”

    “你？省里？你不是局长？还有，什么国字号？”

    局长憨厚的一笑道：“我可没说我是局长啊！

    何尚一愣：“那局长呢？”

    局长道：“小王不是一直陪着你呢吗？”

    那老警员？怪不得牛逼哄哄的呢！感情人家是局长啊！

    茶几后那个看报纸的，看起来也就20来岁的年轻人抬起头看了一眼，撇了撇嘴角，懒洋洋道：“闲话就到这里吧！”

    “国安局某处机密人员，你可以叫我郝先生，何尚是吧？我代表国安局向你了解一些情况。”

    说着指了指还在播放何尚打人的显示器！。

    郝先生目光炯炯的盯着何尚，低声缓缓问道：“你是什么人？怎么会有这么高的武功？”

    何尚一愣，他这是什么意思？难道这个世界还有会武功的？要不然怎么会说这么高的武功？

    然后何尚一脸单纯道：“我从少林寺下来的！”胡说八道谁不会啊？

    再说哪个世界能没有少林寺？反正大部分影视作品中都有少林寺的存在！

    郝先生一愣，看向一边那不是局长的局长：“我们国家还有少林寺吗？”

    局长摇了摇头！

    何尚一看，卧槽，不会吧？这么倒霉？这个世界连少林寺都没有？

    郝先生道：“看来我想帮也帮不了你了，既然你不愿意说实话，那么我们只能将你定性为间谍，王处长，尽快将他送到省里，严加看管起来。”

    何尚玩儿心大起，一脸大怒指着郝先生咋呼道：“小崽子，你也不打听打听我何尚是什么人？敢诬陷我？国安局的牛b啊？信不信我杀你全家？”

    郝先生叹了口气：“这么说你承认自己会武功了？那么也请王处长将他送到省里，严加看管起来，这回我不是诬陷你了吧？”

    何尚一愣，这小子是套我话呢？

    “你到底想知道什么？”

    郝先生道：“我只想知道，你怎么会有这么高的武功？而你又是从哪里来的？为何我在国家档案里没有查到你的任何资料？而且你那也不像武功，更像外国的异能！”

    王处长显然是第一次听说关于自异能的事，惊呼道：“真的假的？不可能吧！”

    何尚也惊呼道：“真的假的？不可能吧！”

    郝先生道：“目前我们国内根本没有人达到你这种程度和武功，所以我们怀疑你是国外的间谍，你到底有什么目的？”

    何尚笑道：“行了，贫僧真怕你们了，不管多大的帽子都敢扣啊。”

    郝先生道：“说说吧，我希望听到你合理的解释。”

    何尚回头撑着身子坐到办公桌上不疾不徐道：“先说说你们目前都掌握贫僧哪些情况？”

    郝先生道：“告诉你也无妨，你刚刚出现在银行门口的时候我们就注意到你了，而我们也查过关于你的资料却什么也没查出来，现在只知道你叫何尚，会武功！

    何尚饶有兴致的听着郝先生的分析，突然感觉自己特牛b，毕竟以前自己哪有资格跟这种级别的人物对话？

    而随着自己的修为提升和眼界的提升，这些好像也不算什么了？

    郝先生继续道：“而在你出现的瞬间，那个叫夏洛的青年就从一个无业游民瞬间变成了一个亿万富豪，而在之前，这个夏洛却突然消失的无影无踪。”

    “等他在次出现的时候，身边就有你的存在了，你可以解释解释这是为什么吗？”

    何尚听的是目瞪口呆啊。第一是没想到这个世界居然还有异能者，而这个郝先生，或者说是国安局，真不简单啊！

    竟然将有关自己出现在这个世界的的事调查的如此详细，相信他所说的这些也仅仅是一部分而已！

    王处长已经听傻了，对郝先生问道：“那个！领导呀，你刚才说的都是什么啊？怎么听着怪慎人的，你下来不是调查这个人会武功的事情吗？

    郝先生道：“王处长，此事事关重大，我之所以不避讳你也是希望得到你的帮助，你只管做好保密工作就可以了。”

    王处长回头看了看我，道：“难道你真是间谍？不过一个和尚还能当间谍吗？”

    何尚笑道：“国外的间谍也没贫僧厉害吧？”

    王处长点点头：“确实，我也见过间谍，对多就是会些武功而已！”

    郝先生道：“何尚，我已经说完了，下面该你来解释了，这一切的幕后真相到底是什么？”

    何尚道：“首先，贫僧只是打了个人，又不是贫僧打的，所以你不能冤枉贫僧对吧？”

    郝先生点头。

    “其次，贫僧强调一下，贫僧可不是什么间谍，从没做过祸国殃民的事情。”

    郝先生又点头。

    “再者，贫僧以后也不会做祸国殃民的事情，你看是不是可以把贫僧放了？”

    郝先生苦笑道：“你觉得这可能吗？”

    何尚一瞪眼看着郝先生道：“你觉得凭你能留得住贫僧吗？”

    郝先生的身体明显一颤，看来是被吓到了，说道：“我知道你的实力高，甚至当今世界上有你像你这么高的武功几乎没有！”

    ”就凭借着那速度那绝对不是一个普通人应该有的实力，不！应该说那绝对不是一个正常人应该拥有的实力！”

    何尚骂道：“你特么才不是人呢！你全家都不是人！”

    郝先生一拍茶几，喝道：“何尚，你是一个和尚请注意你的言辞，而且我也没时间跟你打嘴架！”

    何尚转头对王处长笑道：“看到没，国安局的让贫僧干服了。”

    郝先生平稳了一下情绪，道：“我再最后给你一次机会，你到底说是不说？！”

    “说呀！”

    郝先生：“那你倒是说啊......”

    何尚转了转眼珠子，道：“其实吧，贫僧有特异功能。”

    郝先生：“什么？”

    “特异功能啊，你没听说过？”

    郝先生愣了愣，接着从茶几上拿起茶杯，闭上眼睛，双手死死的握着茶杯，不一会，茶杯里面的茶水竟然沸腾起来！

    接着郝先生放下茶杯，喘了一口粗气对何尚问道：“这种特异功能？”

    何尚顿时鼓掌：“嘿！太牛了，我说你个小崽子没多大岁数还进了国安局，原来你是异能者啊。”

第76章 上头有人（求推荐票）

    王处长也看傻了，左右来回的看着！

    郝先生道：“我这种特异功能无非是较强的精神力而已，我们国家有很多这方面的人才，那么你的特异功能是什么？”

    何尚问道：“你有什么心愿吗？”

    郝先生一愣，接着缓缓道：“当然有心愿，而只要是个人就都会有心愿吧？”

    郝先生一皱眉：“不过我的心愿跟你特异功能有什么关系么？”

    郝先生看何尚不说话，似乎已经压不住火气了，问道：“你到底要说什么？！”

    何尚笑道：“那贫僧可说了啊，不贫僧说是说，你可得坐住了，你不听可怨不得贫僧。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    郝先生正了正身子，点头道：“你说吧，我在听。”

    何尚道：“其实我不是这个里的人！”

    郝先生一愣道：“你的意思是你是外国的人？“

    何尚连忙摆手！

    郝先生继续道：”我知道你不愿意说，我之前已经说过了，本来并没有打算这么快提审你，不过现在既然我们见了面，那么就必须把事情说清楚。“

    ”我是带着任务来的，不要让我为难。”

    何尚一脸不好意思的笑道：“那个，就没点好处啥的？”

    郝先生明显没听明白，一脸惊讶道：“什么好处？”

    何尚拍着大腿：“你死脑筋啊？人家逼供还美人计呢，最差也得派个一官半职的，不然谁招啊！”

    郝先生冷冷的看了何尚一眼：“你的意思是先给你上老虎凳辣椒水？”

    何尚连忙摆手道：“不用那么麻烦，美人计贫僧就招了。”

    郝先生一拍茶几，大怒道：“你这是在跟国家谈条件！”

    何尚也一拍桌子：“祖国是我的母亲，跟我妈要点好处天经地义！”说完又在心里补充道：“虽然是后妈！”

    废话，自己不是这个世界的人啊！

    郝先生又一拍桌子：“那你妈揍你也白揍吧？”

    何尚一愣，呀喝！这小子不像表面上看起来那么傻啊，挤兑人也挺有一套的，看来有机会我得找李景民那个老流氓学习一下了！

    不过，哥们还能怕干仗吗？

    何尚一撸袖子道：“来来来，贫僧让你们两一起上，谁怕谁孙子！”

    王处长连忙出来打圆场，废话，那视频他可是看了的，就自己领导这两下子能干过人家吗？

    众人又从新落座！

    何尚这才道：“反正贫僧都说了，没做什么祸国殃民的事，也不怕你们冤枉贫僧，你要是想谈呢，就拿出平等的姿态和足够让贫僧开口的筹码！“

    ”你要是不想谈呢，你可以关贫僧，但贫僧也可以明确的告诉你，贫僧不是好惹的，我上头也有人！”

    郝先生一探身子：“你上头的人是国内的还是国外的？”

    何尚：“..........”

    “你还怀疑贫僧是间谍啊？”

    郝先生笑道：“你不解释清楚我只能自己乱猜了。”

    何尚一脸无所谓道：“随你的便，别以为贫僧不懂法，就算贫僧是间谍，但贫僧没有任何间谍行为，最多你们将贫僧遣返回国，贫僧就当免费出国旅游了！”

    郝先生叹息一声，无奈道：“那也只有这个样子了，就按你说的做吧，将你遣返回国！”

    然后一脸坏笑道：“我们怀疑你是非洲雨林某同性恋部落的间谍，明天就安排人给你送回去！”

    何尚：“.......”

    本来是想玩耍玩耍来着，但现在也没意思了啊，就呆在这里跟这货废话了能有意思吗？

    郝先生见何尚无言以对，继续穷追猛打道：“不过我们同时也怀疑你是亚马逊丛林某食人部落部落的间谍，送你回同性部落之前还得先到那边确认一下，你用不用准备准备？”

    这特么还用准备吗？如果是个正常人直接就死在路上了吧？

    何尚拉过椅子坐到郝先生对面，将两只手交叉在一起，一脸诚恳道：“其实我不是不说，关键是怕你们不信，你听说过佛主吗？”

    郝先生和王处长同时一愣：“佛主？”

    何尚点头：“恩，看过封神榜吗？就是那里的那个佛主！听过吗？”

    郝先生盯着何尚看了半天，开口道：“我还是觉得你之前说的特异功能比较可信。”

    何尚想了想，自己总不可能把他两带进心愿店铺吧？

    为了快速解决问题何尚支着自己的脸道：“你揍我。”

    郝先生茫然的看了看何尚，又看了看王处长，问道：“你确定他没有精神病？”

    王处长双手一探道：“都查了，有没有我也不知道，不过他自己说他有！”

    何尚赖赖唧唧的打断两人对话：“都说什么呢，让你揍你就揍，尽你最大的能力，不用担心，贫僧有佛僧套装护体，可以防御住凡间一切.....”

    何尚话还没说完，郝先生突然从沙发上暴起，隔着茶几一脚踹在了何尚的胸口上！

    何尚闷哼一声被踹翻在地，只觉胸口疼痛欲裂，肺部一阵阵的收缩，气都喘不上来了。

    连忙运转法力，这才平静下来，在心里对系统问道：“系统，这次又为什么？”

    “叮，郝强已经是异能者，所以不算凡间攻击力！”

    何尚大惊，没想到佛僧套装连异能者都挡不住，不过想想也是，异能者用的是天地元素，非常类似法力！

    而他刚才之所以被踹是因为他以为佛僧套装可以抵挡，所以根本没有运转法力护体！

    不过这个郝先生的名字也太搞笑了吧？居然特么叫郝强，不过他真没白瞎这名字，果然强啊！！！

    郝先生一惊，赞叹道：“好功夫！中我一脚竟然马上就能坐起来，果然不简单。”

    何尚双手捂着胸有口难言，我是坐起来的么？我特么是被弹起来的，这货劲儿也太大了。

    郝先生一个旱地拔葱由茶几上跳了过来，跃跃欲试道：“你再接我一腿试试！”

    何尚向后一倒，一个瞬移到了墙边儿，这才鼓足力气摇摆双手。

    哥们这口气还没喘上来呢！不过说起来也够冤枉的，一个元婴期居然被这种货色给打了？

    郝先生：“你是要我不要保留实力？”

    何尚吓了连连摇头。

    郝先生：“你的意思是无需多言么？哈哈哈，没想到你竟然如此藐视我。”

    何尚连忙看向一边的王处长。

    王处长一愣，一脸不满道：“你让我俩一起上？”

    何尚：“...........”

第77章 心愿白卡（求推荐票）

    每个人的体内都隐藏着一股不曾被发觉的潜力，这股潜力往往会在危急关头救你一命，而且这潜力因人而异会有所不同，有的表现在反应能力上！

    而何尚也多次在紧急关头爆发出远超平时的智商，就好像现在，蹲在办公桌下面只把屁股露出来！

    这样就不用害怕被打到别的地方了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    不过这郝先生也没真打算往死里揍，象征性的打了二十几分钟也就累的打不动了！

    像口痰似的半躺在沙发上哈赤哈赤跟哮喘似的，何尚一脸笑呵呵的从桌子底下钻出来，很是淡定的坐到他旁边，问道：“这回信了没？”

    郝先生：“哈赤哈赤...”

    拍了拍郝先生的肩膀：“看你体格还算壮啊，连这么点运动量都受不了？”

    文先生僵硬的抬起手臂，指了指自己的上衣口袋！

    何尚呵呵一笑问道：“怎么了？心里不舒服？贫僧没事，为了清白嘛。”

    王处长紧张的问道：“你不会有哮喘吧？”

    郝先生此时全身僵硬，只能费力的点头，其实何尚也看出来他哮喘了，只是假装没看出来，谁让他揍我来着。

    伸手从他上衣兜里掏出一支小瓶喷剂，在郝先生眼前晃了晃问道：“这个，喷？”

    郝先生张着嘴点头。

    何尚哦了一声，然后摇了摇瓶子，冲着他的手按下了喷嘴儿，一边喷还一边调侃道：“有权就是牛哈，这东西都弄的到，贫僧就在电视里见打篮球的人用过，不过这能好使吗？”

    郝先生情绪十分激动，道：“哈赤哈赤！！！！”

    王处长一步窜过来讲喷剂抢了过去，骂道：“你小子要整死他啊？”说完瞪了何尚一眼！

    接着拿喷剂向郝先生嘴里喷去，只按两下就不按了，郝先生也不喘了。

    何尚一看笑道：“有这么好使吗？速效啊？”

    王处长脸色惨白的拿着小瓶儿看向他，颤声道：“都tm让你喷没了！”

    何尚顿时大惊：“不能吧？贫僧就按了一下啊！”

    王处长骂道：“你是就按了一下，可是你一直按着没撒手啊。”

    何尚一指郝先生：“没事，反正也不喘了！”

    两人同时向郝先生看去，黑眼球都翻没了。

    王处长大惊，摇着郝先生的肩膀叫道：“小郝同志！小郝同志你醒醒啊！”

    何尚崩溃道：“你们党员碰上这事是不是就会摇啊？叫救护车啊！”

    王处长慌乱的哦了一声，连忙拿出手机，手都直哆嗦，这处级干部心理素质也太差了吧？

    何尚突然眼珠子一转，这不是正好有功德送上门吗？

    顿时一挥手把两人带到了心愿店铺！

    王处长抬头一惊：“这是什么地方？”

    何尚道：“现在不是说这个的时候，你想不想他好吧？”

    王处长下意识道：“当然想。”

    何尚点点头，翻手拿出一个丹药道：“你给我10功德，我就可以彻底医治他的哮喘病，怎么样？”

    王处长一愣问道：“功德是什么？”

    何尚摆摆手：”这个等会解释，他马上就不行了！”

    王处长向郝先生看去，可不是嘛，马上都要没气儿了！连忙点点头。

    何尚屈指一弹，射进了郝先生那张开的嘴里！

    丹药入口的瞬间，郝先生顿时睁开了眼睛！

    迷茫的看了看四周，发现这是一个古色古香的屋子，问道：“这是哪里？”

    而何尚自然也收到了王处长的十功德点，也不想在玩下去了，下一位客人也应该快到了！

    何尚一笑缓缓道：“贫僧不是这个世界的人，贫僧来自其他世界，而贫僧之所以会跟夏洛出现在一起是因为贫僧会达成众生的心愿！“

    ”而夏洛的心愿就是成为富豪！就是这么简单！”

    郝先生和王处长都听傻了，半晌才互相对视一眼，郝先生道：“你看我们像傻子吗？”

    何尚把他两带来心愿店铺是有原因的，第一，可以发展下线客人，第二，省去了国家找夏洛的麻烦，第三，不需要花费功德点抹除见过他人的记忆！

    郝先生和王处长看了看四周，又看了看一脸微笑且人畜无害的何尚，一时间脑子有些转不过来！

    半晌，郝先生才问道：“你到底是什么人？”又指了指漂浮在货柜中的光球道：“这些又是什么？”

    何尚道：“贫僧是游走在万界之中的佛，至于那些光球，你们可以花费功德点来购买你们想要的心愿，而贫僧就来完成你们的心愿，而且成为贫僧的信徒还可以打折！”

    王处长一脸震惊道：“你的意思是，你是佛？下界完成万界众生的心愿？而那个夏洛就是其中之一？”

    何尚点点头：“对得，但也不对，佛家讲究善有善报恶有恶报，而贫僧的心愿只卖给有功德之人！”

    虽然这个事实让人非常不能接受，但此时的地方，还有刚才和丹药，都可以证明这何尚不是普通人！

    郝先生点点头：“那就这样吧，不过以后你如果在出现的话请告诉我一声！”

    何尚无所谓的点点头，夏洛的那个世界，也就夏洛那个梦境有些用处，其他的也没什么用处！

    哦，对了，还有异能者哈！

    临走的时候，何尚给了郝先生一张白色透明卡片，那卡片前面没有任何图案，只有心愿店铺四个字！

    面对郝先生疑惑的目光，何尚解释道：“如果你们有心愿可以通过此卡片进入这里！”

    这是系统早就准备好的，毕竟天下间有心愿的人太多了，不可能每一个都进来，所以拿着这卡片就可以进入心愿店铺。

    而系统的叫法是心愿白卡！

    郝先生感激的点点头！

    何尚一挥手把两人送了回去！

    但他没想到的是，郝先生拿着卡片上交的时候，没有不透风的墙，有人听说这东西可以达成人的心愿！

    顿时起了一场轩然大波！

    不管是各个国家都要求华夏交出白色卡片，而华夏面对全世界的压力，在实验了卡片的真实性后，却对世界的压力不管不顾！

    毕竟这可是一个，甚至多个心愿，人类的心愿可太多了，比如长生不老，比如位列仙班，谁会傻傻的交出去？

    而华夏不交白色卡片，各个国家开始手段近出，差点弄成世界大战！

第78章 低头的世界

    “叮，顾客以到达，请宿主做好准备！”

    叹了一口气：“哎，这一天天的也不让我休息一下！”

    说完，虚空一阵扭曲，进入了心愿店铺内！

    坐在木椅上，看着从门口进来的一个人顿时一愣，只见眼前是一个女人，穿的也很时尚，挺漂亮的！

    不过这不重要，重要的是，这女人从进来后就一直低着头，双手那着手机，传出啪啪啪的打字声！

    何尚有些无语了，现在的年轻人啊，这样就不怕被车撞死吗？不过这女人会有什么心愿？

    让手机速度快一些？

    半晌，女人也许是发现发不出去信息，这才抬头迷茫的看了看四周，小声嘀咕道：“这是哪里？怎么还没信号？”

    说完又低头弄手机！

    何尚干咳一声道：“施主，这里是心愿店铺，请问您有什么心愿吗？”

    女人也不知听没听到何尚的话，依旧看着手机，小声嘀咕道：“心愿？能把我手机弄的有信号吗？”

    何尚顿时无语，我擦，这是哪个世界的人啊？这么奇芭？好奇之下看向这女人的信息！

    姓名：杨晓慧

    修为：凡人

    世界：低头的世界

    心愿：加快手机运行

    可兑换功德：无

    由于此方世界极为特殊，宿主可感化本位面！

    何尚愣了愣，没想到还有这种特殊情况！

    还有她这个心愿，也太奇芭了吧？不过没功德点的事情谁干？这也说明她不是好人呀！

    顿时把这个杨晓慧送回她原本的世界，而何尚好奇之下自然也进入了这个世界！

    然后就震惊了，在天空上漂浮的他，看着城市中来来往往的人，发现他们只有一个特点，那就是低着头玩着手里的手机！

    即使是开车的，上班的，都是这样的情况，就这一会的功夫就造成了好几次车祸！

    而更让何尚目瞪口呆的是，就算是警察和医生，都是玩着手机到达现场的！

    何尚在天空中久久无言，他发现这是一个不可能完成的任务，他几乎已经想要离开了！

    因为这个世界根本不可能感化，每个人不管做什么都低着头玩着自己的手机，甚至有些人在玩手机的时候怎么死的都不知道！

    这种世界没有世界末日已经是奇迹了！

    半晌，何尚在心里问道：“系统，为什么会这样？”

    “叮，由于此位面科技发达，人与人慢慢的失去信任，同时就失去了语言交流，只能在手机中寻找交流的对象！”

    看着下方的车祸于不时的发生各种事件，又听系统和解释，何尚有些无语！

    人类都在发展，并且科技越来越高，但也慢慢的失去了人与人最基本的信任，而没有信任，自然就没有交流了！

    叹了一口气，身影缓缓消失在这方世界，而这个世界的人自然也没有发现一个可以改变他们的人消失在这个世界中！

    回到地球显圣山的别墅中，外面此时已经黑天了，不过由于仙府的特殊，所以整个仙府都是明亮的，跟白天没有什么区别！

    坐在沙发上，何尚想着刚才和所见所闻，他发现自己的能力还是太差了！

    就好像刚才的世界，以自己现在的能力根本流不了，而那种世界早晚会崩溃，人类却根本不知道末世正在像他们缓缓靠近！

    这可真是应了那句话，连怎么死的都不知道！

    “叮叮叮！”就在何尚沉思的时候，一阵手机铃声打断了他的沉思，拿起手机一看，发现是那个金店老板打来的，接起电话！

    “喂？大师？”

    “嗯，是贫僧！”

    “大师，您有空吗？我想一个朋友的今天过生日，我跟他说了您的本事想邀请您一起去，您方便吗？”

    何尚犹豫了一下，因为那个低头的世界给他的影响太大了，正准备拒绝呢！

    就周庆听道：“当然，如果您不方便就算了。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    何尚想了想，出去散散心也好，顿时道：“好，你在哪，我去找你！”

    周庆说完地址就挂了电话！

    何尚听着手机里的忙音，久久无语，因为周庆说的那个地址正是当初抢走他女朋友那个男人的酒店！

    而他也想起来，今天正是那女人的生日！

    挂了电话，当初的一幕幕就像放电影一样在脑海中重新浮现！

    他的前女友叫柳晴，长的不算漂亮，但也算清秀，何尚那时候做小生意刚刚有些起色，交到这样的女朋友以为是老天开眼！

    更是对柳晴百般呵护，捧在手里怕摔了，含在口里怕化了！

    但最后还是被金钱打倒，跟着一个有钱家的少爷跑了，不过你跑了就跑了呗！

    最后还把所有钱财带走了！

    何尚一下子就看透了人生，而他从小是孤儿，想东山再起谈何容易？

    心灰意冷之下才选择了跳崖！

    想完这些，何尚整理了一下心情，瞬移出了仙府，一路向着城市和方向瞬移而去！

    柳晴，在次见面，你做好心里准备了吗？

    何尚一路风驰电掣，路上的车辆根本没有任何察觉，很快就进入了城市中。

    虽然显圣山是一片漆黑，但城市中却是灯火通明，现在正是年轻男女的活动时间。

    何尚也没在意路人对自己的异样眼光，直接朝着酒店而去，这一路自然少不了他人的惊呼声！

    毕竟大晚上的，有这么一个一身一尘不染，面目清秀的小和尚，是个花痴都会惊呼吧？

    很快，何尚就来到了那个酒店，远远的看去，这里的车辆还真不少，而这酒店也不是什么小酒店，在这个城市中都算是非常出名了！

    走到酒店大门前，可以看到上面用灯光组成的字体。

    金耀大酒店

    就在何尚看着那字怔怔出神的时候，一声惊呼打断了他的出神！

    “大师，我在这里！”

    正是那周庆的声音。

第79章 看走眼

    何尚闻声望去，只见周庆穿着一身的笔挺西装，正一脸激动的对着自己走来。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而身边还有两个女人，不过一个穿的比较正经，长的不算漂亮，但也不算丑，脸上画着淡妆。

    而另外一个就不一样了，对于何尚这种思想保守的人来说，这女人穿的比较暴露，但对于现在社会来说，这只能算时尚！

    同样画着淡妆，不过穿着不算大的衣服胸前却是露出深深的一道沟沟，下身更是穿着快要到大腿根的小短裙，脚下穿着一双红色的高跟鞋！

    两个个美女站在一起，顿时形成了一道美丽的风景线，让来来往往的男人们移不开眼睛！

    何尚微微一笑，走上前道：“抱歉，来晚了，在这里等很久了吧？”

    周庆脸色恭敬，看到何尚就像看到大神了一样，连忙摆手道：“大师说笑了，我们也是刚到！”

    这时那穿着时尚的女人笑着道：“这就是你常说的大师吧？还不快给我们介绍介绍？”

    周庆闻言顿时脸色一板，瞪了她一眼，转头对何尚道：“大师，我给您介绍一下！”

    说完对那穿着正经的女人道：“这位是金玉儿！”说完对金玉儿道：“这位是大师！”

    何尚点头笑着道：“你好！”

    金玉儿也笑道：“你好，大师真年轻呢，这么帅！”

    周庆又拉住那时尚女人道：“这位叫林媚！”

    林媚不亏她这名字，却是魅惑的很，一副自来熟的笑道：“你好小帅哥！”

    何尚微微一笑，如果是以前的他也许会手足无措，毕竟从没跟这种美女说过话，但现在的他还真不在乎！

    众人互相介绍完毕，说说笑笑的进入酒店，而在众人的交谈中何尚也听明白了。

    周庆所说的朋友就是那林媚的朋友，林媚的朋友就是自己以前的那个女朋友！

    这关系够乱的哈！

    何尚看着那林媚的背影面露沉思，他虽然有神算术和他心通，但谁没事开着那东西？还不被烦死！

    他看着那个林媚心中有些担心，自己跟这种人在一起玩，会不会被带坏了？

    毕竟能认识柳晴那种人的人会是什么好东西？更何况穿的这么暴露！

    这到不是何尚因为林媚的穿着而有的判断，毕竟爱美之心人人有，但有句话不是说吗？

    人与类聚物以群分！

    在何尚的思考中，众人很快进入一个大厅，这个包间还真不小，应该是酒店专门为了大型聚会，或者婚礼准备的！

    此时大厅内人满为患，男男女女都在小声交谈，不时传出女人的娇笑声！

    不过穿的却比较正经，男人全是各色西装，女人大部分都是礼服，只有少部分穿的比较随意！

    何尚扫视了一圈下来，发现只是一个生日而已，却弄的像一个大型聚会一样！

    顿时在心里感叹道：“有钱人就是有钱人，一个生日都过的这么牛！”

    由于主角还没出场，众人随便找了一个角落坐了下来，但有句话说的好，你不去找麻烦，麻烦却来找你。

    这不，一个二十多岁的青年，举着手中装着红酒的酒杯，自以为潇洒的走了过来！

    毕竟这两个个美女太显眼了，一进门他就发现了，特别是那个穿着时尚的女人，正是他喜欢的类型。

    青年到了近前，对林媚微笑道：“你好我叫马腾飞，是飞腾集团的公子，有机会认识一下吗？”

    林媚摇了摇头，笑道：“没兴趣！”

    何尚一愣，非常意外的看了林媚一眼，飞腾集团他知道，是研究科技的，非常有实力，原本他以为这林媚会答应呢，没想到自己还真看错了！

    那马腾飞一愣，显然也非常意外，不过还是非常有礼貌的笑着说了一声：“打扰了。”转身离去！

    这时金玉儿一脸无奈道：“我说你啊，一天能不能正经点？非要穿成这样吗？”

    林媚撇嘴道：“我就是要看看这些有钱的公子是不是都是那种看到美女就想上的货色！”说道这里一顿！

    继续道：“我听说这个柳晴把以前的男朋友甩了，找了一个有钱的，现在看来果然没错！”

    金玉儿好奇道：“你跟她不是好朋友吗？”

    林媚不屑道：“什么好朋友，以前是没发现她是那种人而已，长的挺清秀，没想到却是那种人！”

    周庆好奇问道：“什么人？”

    林媚面无表情道：“听说她挂到一个有钱的公子，而这个酒店就是那个公子家的，后来甩了那个男朋友，把男朋友的钱全部拿走，一分也没给留下！”

    周庆顿时笑道：“怎么会有这种女人？也太狠心了吧？”不过心中却不以未然，这种事情他见多了。

    林媚道：“可不嘛，我也是听说的，不过看这情况，八成是这样了！”

    而何尚这个当事人则是面无表情的她们说着自己以前的伤疤！

    这时脑海中传来系统的声音：“怎么了？我感觉你很愤怒！”

    何尚这才清醒过来，长呼了一口气回道：“没事！”

    系统：“说说嘛，有什么不开心的？说出来让我开心开心！”

    何尚：“..........”

    果然，不单单人会变，系统也会变啊！

    这时，欢声笑语的大厅一静，只见一对男女从旋转楼梯走了下来！

    女人穿着白色礼服，披散着长发，脚下穿着一双银色高跟鞋，就好像古代公主一般挂着淡淡的笑容往下走来。

    不是柳晴还能是何人？

    而身边的青年也是一身黑色修身西服，脚下穿着一双黑色明亮的皮鞋，一头的碎发，脸上同样挂着淡淡的微笑看着下方的众人，就好像古代的君王一般！

    何尚看着那个漂亮的女人，眼神快速的闪烁，没想到以前的一脸清秀以不见，现在只有那一脸妩媚！

第80章 美丽的女人

    “叮，宿主何必跟这种人计较？”

    何尚听到系统声音一愣，没想到系统还会安慰人！

    苦笑一声在脑海中回道：“不是你，你当然不在意了！”

    “叮，那宿主准备如何？”

    何尚看着那一脸妩媚的柳晴，摇了摇头道：“我也不知道！”

    “叮，本系统给宿主一次杀人的机会，宿主可以现在上去杀了她！”

    何尚一愣，没想到系统会给自己这种机会，看了看那柳晴，突然有些犹豫！

    半晌叹了一口气道：“我下不去手！”

    “叮，宿主不必烦恼，好人有好报，坏人自然会有报应，好人的好报早晚会来临，而坏人的报应也早晚会降临！”

    “不是不报，时候未到！”

    “对于这种人出手，只会让宿主过的更加痛苦而已，更何况人生就像弹指一挥间，人间红尘滚滚，不看透如何成佛？”

    “宿主，放下吧！”

    何尚听完系统的话，虽然没有一下想通，但也看开了很多，想想也是，如果不是因为她的原因自己也不可能得到万界佛主系统。UU小说 www.uu234.net更新最快

    一辈子最多也就是过着平凡的生活而已，哪像现在的生活？

    如果这么想来，自己还要谢谢她呢？

    不过想让自己就这么放过她，何尚还是有些不甘心，顿时屈指一弹，一道众人看不到的灵气打进丝毫没有察觉的柳晴体内！

    何尚笑了笑，这道灵力不会有什么伤害，但是会摧毁一些东西，比如青春！

    没错，正是青春，这道灵力会让她快速变老，当然不是特别快，而是她一年等于他人衰老速度的几年过而已！

    你不是会利用青春吗？几年后你变成老太婆，还如何利用青春呢？

    背叛很正常，不行就分手呗，现在非常常见，但你带走自己努力奋斗的一切，就是要逼死自己，那就是你的不对了！

    何尚微微一笑，对着周庆道：“贫僧还有事，先回去了！”

    周庆顿时不解道：“大师，这是怎么了？”

    何尚摆摆手，没有解释直接离开出了门，身影缓缓消失在大街上，这时众人的目光都汇聚在转转楼梯的两人身上，所以没有惊动任何人！

    直到众人回过神，金玉儿才惊讶问道：“呀，大师呢？”

    周庆心不在焉道：”已经走了！”

    这时林媚问道：“周庆，你为什么这么在意这个和尚？”

    周庆摇了摇头：你们不懂，大师非常厉害！”

    林媚不解：“怎么个厉害法？”

    于是周庆就对着众人解释他当初的事情！

    而何尚这边，早已出了大酒店，走在灯红酒绿的街道上，看着男男女女们，突然发现他好像于这方世界格格不入！

    就好像他不应该在这方世界一样！

    何尚停下脚步，闭着眼睛感受着这方世界，心里很是迷茫，自己为什么会这样？

    “叮，宿主经历的世界多了，会有这样的想法很正常，宿主慢慢会习惯的！”

    “为什么会这样？”

    “叮，因为宿主经历的世界多了，已经跟本世界脱轨！宿主不应该局限在本世界！”

    何尚点点头，明白了！

    这就好像一个未来世界的人到了古代一样，因为两个世界完全不一样，看待世界的眼光自然不一样！

    想罢，何尚回到显圣山，直接就睡觉了，虽然以他现在的修为可以不睡觉，但已经习惯了，不睡觉总感觉不对劲一样！

    一夜无话！

    第二天清晨，何尚刚起床，就查看了一下自己的功德点！

    何尚：人族

    修为：元婴期

    佛位：佛僧（可用方丈修为）

    佛法：静心经

    寿命：四万八千年

    功法：天雷术，静心经，百鸟朝凤枪。

    神通：神算术，天眼通，他心通。

    装备：佛僧套装，金龙禅杖，幻世镜，驱神枪。

    累计功德：12000

    剩余功德：50150

    何尚一愣，没想到还多出一个佛法，不过却也没在意，而是看着那功德有些发愁，自己什么时候才能弄到十万功德点啊！

    愁归愁，不过日子还得过，慢吞吞的从床上爬起来，洗漱了一下，重新穿上佛僧套装，看了看镜子中的自己！

    半晌才来了一句：”你真帅，还让别人怎么活啊？”

    自恋完毕，虚空一阵扭曲，进入心愿店铺，半躺在椅子上等着客人上门。

    经过昨天的一系列事情，何尚也想开了，自己太局限于过去，这很不应该。

    自己的目标应该是星辰大海！

    就在这时。

    “叮，客人以到达，请宿主做好准备！”

    何尚一脸微笑的看着门口，片刻后，走进一个美丽的女人，这女人一身长袍，一头的长发，脸上更是妩媚动人！

    只见这女人进入店铺后明显一愣，然后一脸笑语嫣然的看着何尚道：“官人这里可是能达成人的心愿？”

    女人说话间，一举一动魅惑众生！

    何尚愣了愣，心里感叹道：“真漂亮啊！”虽然漂亮，但却没有任何想法，也不敢有想法啊，他有想法，系统就有想法了！

    点点头：“对！”

    那女人依旧一脸笑语嫣然道：“那奴家的愿望是变成女人可以吗？”

    何尚一惊，眼神惊咦的上下打量着这女人，没看出任何不对劲的地方，但自己耳朵也不可能出毛病啊！

    连忙查看这女人的信息。

    姓名：东方不败

    修为：先天初期

    世界：笑傲江湖世界

    心愿：变成真正的女人

    可兑换功德：葵花宝典

    看完信息，何尚无语的看着眼前这个笑语嫣然的女咳男人，你一个男人这么漂亮，让其他女人可怎么活？

    自己早上还自恋来着，在一看这东方不败，简直就是无地自容啊！

    都是人，为什么差距就这么大呢？

第81章 降临

    东方不败看何尚半天没说话，顿时笑道：“怎么了？这个愿望不可以吗？”

    何尚脸色僵硬的摇了摇头道：“可以，当然可以！”

    东方不败顿时脸色一喜，如百花盛开一般！

    何尚急忙道：“完成心愿需要功德点，而你的葵花宝典可以兑换500功德点，兑换吗？”

    按照正常来说，一个人多少都会有功德点，但东方不败不付功德就不错了，哪还能有剩余的？

    东方不败毫不犹豫的点点头，毕竟这里是属于仙家福地，自己的功法在自己的世界也许值钱，但在这种地方根本不值钱！

    何尚伸手一指，东方不败没有丝毫感觉，而何尚手中却出现了一本古朴的书籍，上面写着葵花宝典四个字！

    这是系统直接复制了东方不败的葵花宝典，毕竟这东西不是一次性消耗品，只属于人人可看的东西。UU小说 www.uu234.net更新最快

    然后又一挥手，从红色的光团分出一道红光直接射进一脸惊愕的东方不败的身体内！

    接着何尚就看到了让他一辈子都忘不了的一幕，只见东方不败的胸口慢慢的变大。

    而东方不败一脸的惊愕慢慢变成惊喜，然后伸出白皙的先手缓缓向胯下摸去！

    何尚连忙快速说道：“你的心愿以完成，支付200功德点，你可以回去了！”说完一挥手，直接把东方不败送了回去。

    看着空空如也的大厅，何尚长呼一口气一屁股坐在了椅子上，太吓人了有木有！

    “叮，恭喜宿主获得十分之一，20功德点！”

    何尚嘿嘿一笑，没想到在这坐着就有功德点来，多美好啊！

    想了想，不过还是信徒那个来功德点比较快，又查看了一下自己的信仰功能！

    狂信徒20人

    热信徒25人

    轻信徒700人

    普通信徒1500多人。

    何尚一皱眉，怎么人数不涨了？

    看了看聊天群里的情况！

    秦始皇：“佛心大师，您在吗？您给我们的丹药虽然好，但人数实在太多，那些丹药投入进去，就像扔在大海里的一枚石子一般。”

    又看了看其他人的说法，大多都是这样，只有光头强到现在还没送出去多少呢。

    何尚看完，低头沉思片刻，顿时一咬牙，舍不着孩子套不着狼，看来哥们还真要用用降临功能了！

    顿时拉出界面查看起来，不过降临的问题还是别想了，还是看看特殊技能吧！

    佛法无边

    功能：大范围释放佛光，可除病去灾。

    五万功德点

    普度众生

    功能：可让大范围的人一生无病无灾。

    50万功德

    我佛慈悲

    功能：可让宿主拥有救治10位被病痛加身的人。

    一千功德

    佛愿

    满足凡人的祈求，随愿望大小而定功德。

    佛光特效

    功能：可让宿主如佛主降临，盛势浩大。

    每一分钟一功德点！

    佛光普照

    功能：可让沐浴佛光之下的人们身心舒畅，驱除小病，缓解大病！

    每人10功德点！

    看到这里，顿时眼睛一亮，这个可以啊，不像前面的都是范围性的，而是单对单的！

    现在索性无事，何尚连忙在群里道：“秦始皇，贫僧现在就降临在你那一方世界！你准备一下吧！”

    这倒不是何尚显示着自己多牛，毕竟自己是去干嘛的？发现信徒啊，一个人没有自己显示给谁看？

    那边秦始皇顿时秒回，也不知道是不是一直盯着聊天群呢！

    “佛心大师，您放心，朕马上召集百姓！”

    要说这秦始皇动作就是快，只是一会的功夫，就又回话了。

    “佛心大师，已经准备好了，您可以降临了！”

    何尚满意的点点头，虚空一阵扭曲，直接出现在秦始皇皇宫的上空！

    看着下方的人山人海，何尚吓了一跳，我擦，这皇帝就是皇帝哈，就这么一会的功夫就召集了这么多人！

    而在皇宫里还可以看到由秦始皇带头，领着一众大臣，在一个供桌前仰头看着天空！

    不过现在何尚也是经过大风大浪的人了，自然不会被这点事情而吓退！

    连忙整理了一下形象，开启了佛光特效和佛光普照，同时对系统道：“只对有重病的或者疑难杂症的人治疗！”

    毕竟自己功德点太少，下面少说也有好几千人，如果全部治疗，那自己倾家荡产都不够！

    脚下顿时出现一个由花朵组成的莲台，何尚缓缓坐下双眼微微闭合，全闭容易昏沉，全张开容易散乱，众生之病；不是昏沉，就是散乱，所以半闭眼睛，有助于禅定。

    这也是有原因的。

    佛像都供得高，这样微睁视下的双目就好像佛一直在看着观照着加持着修佛的人；同时也让佛更显慈悲，从而使修行的人在这目光下生起信心。

    坐下后何尚右手仰掌在怀，左手俯按左膝，为施无畏，这一手印表示了佛为救济众生的大慈心愿，能使众生心安。

    就在何尚摆出手势的瞬间背后出现一个由金色佛光组成的巨大光轮，天空顿时万道金光缓缓往下方而去！

    随后就是阵阵仙音从天空中出现，朵朵金莲在天空中缓缓盛开，这盛势叫一个浩大，几乎覆盖了这片天空！

    下方的人自然看到了天空的异响，顿时一阵阵惊呼声响起！

    “哇！！真的有佛主！”

    “佛主显灵，佛主显灵！”

    众人激动得不能自已，连忙呼啦啦的全部跪下，低着头，随着不敢抬头去看那天上的神灵！

    这个时代可不是后世，如果是后世，那多半会被人以为是异象而已，不单单不会下跪，不拿出手机拍照就算好的了！

    这时候的人特别信奉神灵，知道举头三尺有神明的道理，所以何尚这一显灵，顿时就让人们更加的相信神灵的存在！

    虽然下方的人是跪下了，包括秦始皇等人，但何尚在天空中却有些发愣，虽然半闭着眼，但也可以看到这天空的浩大盛势！

    何尚顿时就在心里感叹了：“这功德点花的真没吃亏啊！”

    这时下方又传来惊呼声！

    “呀，我的病好了！”

    “我的也是，我的也是，我的腿一到下雨天就疼的要命，现在感觉一点毛病没有了！”

    “是吗？我们也感觉身上舒服了很多！”

    慢慢的，越来越多的惊喜声，惊呼声响起！

第82章 久仰久仰

    何尚在上方等了那么一会，看着下方的人们一脸激动，他也有点激动了，功德点哗哗的往下掉啊，能不激动吗？

    但也是真激动，因为信徒哗哗的往上涨，最终，在何尚只剩下三万功德点的时候终于停下了！

    而信徒也定型在了！

    死信徒1人

    狂信徒30人

    热信徒45人

    轻信徒1000人

    普通信徒3000人。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚看看了信徒的人数，满意的点点头，花费两万功德，这信徒也明显大幅度增长，而自己也不需要在带着了！

    毕竟自己不是真正的佛主，每一分钟都会花费功德点，显示一下自己的存在就可以了！

    不过看了看那唯一的一个死信徒，何尚一愣，查看了一下，发现是一个他不认识的人，不过现在也没太多时间想这些了

    看了看下方的秦始皇，想了想这家伙为自己也没少忙前忙后的，顿时道：“本尊乃是游走于万界的无上佛，下方可是人族皇帝？”

    声音浩大，传遍整个天空！

    秦始皇本来抬头看着天空盘坐在莲台之上的何尚很是感慨！

    想想自己当初还把这么一个佛主当成了骗子，最关键的是还给用刑了，现在想想，自己当时那是多大的胆子啊。

    听到何尚的话，顿时一愣，连忙跪着道：“正是！”

    何尚依旧是半闭双眼，依旧是那手势，缓缓道：“本座念你造福百姓，所以跟本座走一趟吧！”

    说完再众人尊敬的目光中，缓缓抬起手，一道金光射在了秦始皇的身上，秦始皇缓缓消失！

    而何尚也消失在这片天地！

    不是何尚不想继续下去，第一，实在是太心疼功德点，第二，百姓的传播速度是最快的，一传十十传百，自然都会知道自己这个无上佛的存在！

    而下方的老百姓则是一副欢欣鼓舞的模样，毕竟自己的君王都被佛主带走了，想想那是多大的荣光啊！

    这不是说明天佑我大秦国？

    于是，何尚降临的这一天被老百姓彻底的记住了，并且被当成一个盛大的节日，取名为：显圣节！

    只不过后来不知为何就变样了！

    且说何尚把秦始皇带进心愿店铺后，看着眼前明显变年轻很多的秦始皇，何尚微笑道：“施主别来无恙？”

    秦始皇比以前看起来更加的威武不凡，不过在他心中的佛主面前却不敢放肆，但同样也没低声下气道：“佛心大师好神通啊！”

    何尚摇头笑了笑：“施主可有什么心愿？”

    秦始皇一愣，下意识的看了看四周，这才发现这地方的神奇之处！

    不过人家是佛主嘛，这点东西不算什么！

    看秦始皇一脸不解，何尚也知道，自己带进来的，他们什么也不知道，而自己进来的，系统会直接把心愿店铺的规则送进人的脑海中！

    一指点出，一道关注心愿店铺的信息进入秦始皇的脑海中！

    秦始皇低头沉思片刻，抬起来看着何尚的目光更加恭敬了，这是什么样的一个存在啊？

    居然可以达成众生的心愿！

    秦始皇想了想：“佛心大师，我需要哪什么兑换功德点？”

    何尚微笑道：“黄金，功法，武器，丹药，等等都可以！”

    秦始皇点点头道：“那麻烦大师先把我送回去吧，我准备准备！”

    何尚点点头，也明白秦始皇的意思，他那时代有什么？好像什么都不怎么值钱，额是功德点！

    秦始皇回去了，何尚也闲下来了，坐在椅子上，自己貌似从何到系统后就一直在奔波之中，一直没有停下来。

    现在好不容易有个悠闲时间，何尚自然准备好好睡一觉！

    就在迷迷糊糊半睡不睡的时候，系统：“叮，客人以到达，请宿主做好准备！”

    何尚一脸无语的揉了揉眼睛，从椅子上爬了起来，正襟危坐的看着门口！

    然后何尚就见到一个穿着古代服装，一脸帅气的中年人走了进来！

    何尚连忙查看信息，他可不想在出现东方不败那样的人了，都快落下病了！

    姓名：岳不群

    修为：后天九重

    世界：笑傲江湖世界

    心愿：天下无敌

    可兑换功德：华山的一切

    何尚目光有些复杂的看着眼前的岳不群，这个电视剧他当然看过，这不就是笑傲江湖中的一个反派老大吗？看起来仿佛一个饱读诗文的书生一样。

    何尚打量岳不群的同时，岳不群也在小心翼翼，暗暗打量着何尚。

    岳不群记得自己正在华山研究着怎么才能才辟邪剑法弄到手，因为曾经横行一时，强盛无比的华山派，在江湖的威望，一落千丈。

    五岳盟主的宝座，也在上一次五岳论剑时候失去，整个华山派只剩下大猫小猫两三只。

    而最近听说一个镖局出现了曾经威名赫赫的辟邪剑法，他已经犹豫着要不要出手抢夺了！

    就在他思考之即，这时脑海中突然出现一股信息，有一个地方可以完成他重振华山的心愿，本来还有些犹豫的他，毫不犹豫的选择进入！

    毕竟能当好人谁愿意当坏人？

    不过刚开始他以为只是幻觉，可是眼前一花，他就发现自己一处地方，四周一片淡淡的金光，只有眼前的大门的牌匾上写着心愿店铺四个字！

    即使以他的老谋深算，也是感到惊骇和难以置信。

    而进入店铺内的瞬间，就有一道信息告诉自己，这是真的，这里真的可以完成众生的心愿！

    既然可以完成众生心愿，那么自己重振华山的心愿自然不在话下。

    何尚微微笑道：“岳不群施主，你好！”

    岳不群闻言，心中越发敬畏，眼前这人畜无害的和尚既然知道自己的姓名，那便知道自己的身份。

    看着何尚，经过他的观察，他发现自己的探测如石沉大海，自己根本感觉不到对方的任何气息。

    又能有这种能力的，可以判定，对方即使不是仙人也类似仙人了！

    岳不群只是在脑子里过了一遍，连忙抱拳一脸恭敬道：“不知仙人如何称呼？”

    何尚一愣，没想到这岳不群还把他当仙人了，不过也被误会习惯了，索性也就没有解释！

    便道：“贫僧法号释佛心！”

    岳不群一脸恍然大悟道：“久仰久仰！”

    何尚：“..........”

    你听过我吗？你就久仰久仰？

第83章 先天之上的境界（求推荐票求收藏！）

    看着何尚一脸无语的看着他，岳不群一脸尴尬。UU小说 www.uu234.net更新最快

    不过老岳身为脸皮厚，深吸了一口气犹豫道：“仙人，不知我愿用华山派所有的功法可以兑换多少功德点？”

    虽然那道信息中已经告诉他心愿店铺可以用任何不违背天理的情况下可以兑换各种东西，但是，岳不群仍然担心仙人看不上华山派的秘籍。

    毕竟自己的功法也许在武林中算是好东西，但如何与仙家灵丹法诀相比？

    何尚一愣，这岳不群为了华山还真是舍得哈，不过话说回来，刚开始岳不群的出发点确实是好的，为了重振华山可谓是煞费苦心。

    不过走着走着就走歪了。

    而看眼前一脸阳刚之气的岳不群，显然还没练辟邪剑法！

    不然也就跟东方不败一个德行了。

    虽然华山的功法都不错，特别是岳不群的紫霞神功，但何尚根本看不上眼。

    不过何尚看了一眼系统上的界面显示。

    可兑换功德：华山所有功法可兑换1500功德点！

    何尚无语，没想到这所有功法加一起还没有一个夏洛的梦值钱。

    看着一脸忐忑的岳不群，微笑道：“所有华山功法可兑换1500功德点！要兑换吗？”

    岳不群连忙点头，信息中已经告诉他了，不会让功法消失，只是复制下来而已，这就跟白捡的一样，何乐而不为呢？

    何尚得到岳不群的同意，虚空一滑，顿时一堆书籍凭空出现在店铺内，又一挥手，直接收进系统空间内。

    系统自然会取走。

    岳不群都看傻了，刚才还在怀疑何尚是不是神仙，不过现在可以确定了，这不正是神仙的手段吗？

    而何尚收取完东西，眼前的界面又变化了。

    第一：灌输华山第子内力。

    第二：增加华山第子悟性。

    第三：变化华山第子根骨。

    第四：以上也可以针对岳不群使用！

    何尚愣了愣，这系统还挺人性化的哈，还给选择性。

    然后何尚道：“岳施主，有几种选择，不知你选择哪几种？”说完，这道信息直接打进岳不群的脑海中。

    岳不群接受到信息，顿时脸色一阵变化，显然是在挣扎，刚要选择对自己使用，但看了看四周，看了看何尚，顿时犹豫了。

    自己一切是为了什么？

    不就是为了重振华山吗？而且自己有这等机缘，以后的路还怕什么吗？

    既然是重振华山，那还是选择给第子吧，毕竟自己在强，那只是单人而已，但如果整个门派都强了，那不是大兴？

    想罢，岳不群不在犹豫道：“仙人，我选择把这些东西第子！”

    何尚一脸赞赏的看了岳不群一眼，一挥手，特殊的两个红色光团中，顿时分出几道红色的光线射入虚空之中。

    而有三道红光直接进入了岳不群的体内。

    由于华山现在的人实在太少，最好的悟性于根骨这点功德点根本不够用，所以只能平分，每人都能分到一些。

    而那射进虚空中的自然就是进入了笑傲江湖世界，寻找华山第子去了。

    而进入岳不群体内的三道红光，则是悟性根骨内力，全部都有，只不过都不是很多而已，但老岳如果努力的话。

    进入先天还是没问题的，要知道先天境界在笑傲江湖世界还真没有多少！

    一个巴掌数的过来。

    岳不群感觉体内微微涌上来的力量，抱拳激动道：“谢过，仙人。”

    他不单单只感觉体内的力量，更感觉好像头脑清晰了很多，以前有些功法不懂地方，此刻已经明白了！

    顿时迫不及待的想修炼一番。

    何尚微笑轻声道：“岳施主，记得多做好事呀，这样就有功德点了，要知道，先天之上还有境界呢！”

    说完，一种可怕的威压从何尚的身上缓缓散开。

    然后一挥手，岳不群的身影缓缓消失在店铺内！

    听着犹在耳边的话音，又感受到那如天地倒塌的威压，岳不群刚刚出现在华山原来离开的房间里，脚下一滑差点摔倒，连忙扶住一旁的桌子。

    同时脸上哗哗的流着冷汗，那种威压太吓人了，他感觉跟天塌地陷一般，一点反抗的念头都没有。

    虽然被惊吓住了，但人家是仙人，有这种实力很正常，最让他在意的是仙人最后的那句话，什么叫先天之上还有境界？

    难道先天不是尽头？

    老岳人生中第一次的迷茫了！

    何尚不知道他最后那句话对岳不群的震撼有多大，不过他此刻却有些烦恼，因为自己成天在这心愿店铺呆着也没意思啊！

    最关键的是自己如果去做感化任务了，店铺怎么办？

    自己是不是应该找个可以代替自己的店员？

    想罢问道：“系统，我可以找个店员不？”

    “叮，可以，一级店铺可以找一个店员，二级店铺可以找两人，三级四人，四级六人，五级八人，以此类推！”

    何尚顿时一笑，可以就行，不过这得找谁啊？

    想了半天何尚也没想到谁合适，叹了一口气：“哎，还是从长计议吧！”

    虽然是这么说，但何尚的脑子中已经有了个大概得思想。

    从古至今商业奇才都有谁？

    范蠡

    范蠡不仅是一位商业奇才，而且也是春秋末期越国的大政治家。

    范蠡这个人很有经商的头脑，他能根据市场的供求关系，清楚的判断价格的涨落。

    不仅如此，范蠡发现价格涨落有个极限，即贵到极点后就会下落，贱到极点后就会上涨，这也是很符合现代市场规律。

    而范蠡的这一套“积贮之理”的理论，也得到后世很多人的效仿。

    而第二这个就更牛了。

    白圭

    其师傅为鬼谷子，相传鬼谷子得一“金书”

    白圭是战国时期的洛阳人，因擅长经商致富而名满天下。

    白圭对于经商有着自己的一套理论，而这套理论也为后世经商者所师法。

    白圭主张经商必须“乐观时变”，即经常注意农业生产变化动向和市场行情，及时掌握时机谋取厚利。

    白圭认为，一个商人要具备“智，勇，仁，强”四个条件，这也是他能经商致富的要诀，“智”即要有权变“勇”即要决断。

    白圭是一代商业大师，也是商业界的鼻祖。在宋景德四年，真宗皇帝封白圭为“商圣”民间称白圭为“人间财神”，并设神牌供奉。

第84章 人间财神

    第二天，何尚早早起床，因为他准备把那个白圭弄过来，不过因为那可是公园前300多年啊，特么比秦始皇还早！

    所以何尚也不打算自己亲身去了，而且也没那个时间去寻找，因为不认识地方啊，直接让系统扫描到白圭，给他一个达成心愿的信息。UU小说 www.uu234.net更新最快

    果然，那句话怎么说来着？

    只要是个人就肯定有心愿，没有心愿的那都不是生灵！

    癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢！更别提这个白圭了。

    何尚眼前顿时出现一个大概四五十岁，留着三羊胡子的小老头儿。（四五十岁确实是小老头儿，六七十岁就是大老头儿了！）

    何尚呵呵一乐，这老头儿长的还算中规中矩，不丑也不帅，个头中等，不过他这一身衣服可就挺有意思了！

    破破烂烂，跟捡破烂的似的，就这德行还人间财神呢！

    这老头儿明显一愣，双眼迷茫的看了看四周，下意识道：“我这是在哪呢？”

    他记得正在跟老百姓打成一片呢，突然眼前一花就出现在了这里。

    何尚虽然疑惑这被称为人间财神的白圭怎么混成这德行，但系统总不会出错了，于是上前笑道：“施主可是叫白圭？”

    白圭听到有人问话，下意识道：“正是！”

    何尚看了看这货的信息。

    姓名：白圭名丹，也叫白丹

    修为：凡人

    世界：战国时期

    称号：人间财神

    可兑换功德：鬼谷子金书

    看完信息，这才确定，这老头儿果然是那个财神，能被称为人间财神的，那商业之道还能差吗？最起码管理自己这心愿店铺应该是足够了。

    于是何尚也不犹豫，当时就一番威逼利诱，一套流程下来，白圭顿时拍板决定，干了！

    毕竟跟一个人间的王干还能比的上跟一个仙人干？反正跟谁干不是干，更何况跟着仙人干没准还能混个长生不老啥的！

    （哦对了，忘了介绍，这个白圭是魏慧王的臣子，至于魏慧王是谁，咳，自己百度去。因为我也不知道！）

    而何尚也懒得介绍了，直接就把心愿店铺内的一些规则啥的打进了白圭的脑海中。

    不过自己也不能直接撒手不管，这是新手上岗啊，没准给你弯沟里了。

    不过由于是实验期，不算正是员工，所以系统也就没提示！

    于是何尚摆出一副垂帘听政的模样弄出一个摇椅，直接躺了上去，而白圭则是怀着激动得心情坐上了那个木椅上，双手老老实实的放在椅子前面的木质办公桌上！

    何尚斜眼一看，差点乐出来，这怎么跟上学听讲的小学生一个德行？

    连忙道：“咳，那个白圭啊，不用紧张，放松，对，继续放松！”

    白圭一听仙人说话了，顿时挤出一个僵硬微笑，连忙放松那笔直的身形。

    听到仙人说继续放松，然后白圭放松放松，最后直接躺在了椅子上。

    何尚：“.........”

    大哥，我是让你放松，不是让你躺着啊！

    翻了翻白眼，何尚也懒得理会了，爱怎么样怎么样吧，反正自己这心愿店铺是一言堂。

    不过白圭不亏是称为人间财神的货色，那看形式非常的准确，一看仙人懒得搭理自己，连忙又坐了起来，不过却没有刚才的那么死板了。

    何尚这才满意的点点头。

    没等多久，一位后背背着一把剑的人出现在了门口，只见此人头发冲天，而且还是亚麻色的，穿的也极为简单，一副战士装扮。

    何尚不经意的看了一眼门口，一愣，这不是曾经火爆一时地下城与勇士中的鬼剑士吗？

    想当初他还玩过这游戏呢，别人都说狂战士狠厉害，但何尚偏偏不信邪，非要玩剑魂，因为剑魂的技能非常华丽。

    但人家玩剑魂的都是土豪玩家，那装备都强到没边，但何尚没钱啊，只能被人虐的像条狗一样。

    最后一气之下彻底的明白了一个道理，没钱还是别玩儿游戏了，老实的憋着吧。

    只见这个鬼剑士走进来后，脸色不变，对着坐在椅子上的白圭问道：“你是老板？”

    白圭看着眼前这个杀马特，楞楞的点点头。

    看来他那个时代根本就没有这种装扮和发型，这鬼剑士给他的冲击力可想而知。

    这就像原始人看到丝袜差不多，那股子震惊和惊为天人是怎么也掩饰不住的。

    只听那鬼剑士脸色冰冷道：“我的愿望是世界和平！”

    何尚一愣，我擦，这个愿望别说现在的自己了，哪怕是真正的如来佛主降临也不好使啊！

    再说即使系统有这个能力，这鬼剑士也肯定没那么多功德点。

    何尚看了看这鬼剑士的信息。

    姓名：剑魂

    修为：60级

    世界：地下城与勇士

    心愿：地下城世界和平

    可兑换功德：武器装备技能等！

    以有功德：十二万。

    何尚一愣，我擦。这功德比自己还多，而且还有技能装备可以兑换，这是土豪啊！

    不过虽然心情激动，但现在自己是甩手掌柜，还是看看白圭的表现吧！

    只见白圭不亏是人间财神，只是震惊了一会，听到剑魂的要求，顿时就反应了过来，不过下意思的看了看躺着的仙人。

    低头沉思片刻，想了想，既然自己的老板是仙人，那么让一方世界和平应该，大概，差不多还是可以的吧？

    顿时道：“可以！”

    何尚摇椅一动，差点从摇椅上掉下来，大哥，那可是世界和平，如果是其他世界也许可以，但地下城世界那里的怪物可是能够无限刷新的！

    这种情况你让自己如何去完成？

    何尚连忙问系统道：“系统，这种情况可以吗？”

    “叮，可以，由于此方世界特殊，只需要封印每一个地方就可以了！”

    何尚这才长送一口气，可以就好。

    不过同时也让何尚感觉到人手的不足，什么事情都要自己去解决，这是不是太忙了？

    现在还好，如果以后店铺升级了呢？

第85章 进入地下城

    “叮，封印地下城世界怪物巢穴需要10万功德！”

    何尚点点头，这么贵也在情理之中，而这剑魂的功德之所以这么多，也是因为杀怪杀的。UU小说 www.uu234.net更新最快

    站起身一脸微笑的走到剑魂身边道：“可以，十万功德，愿意吗？”

    剑魂毫不犹豫的点点头：“可以！”

    何尚知道今天这是最后一个客人了，所以招呼白圭一声，准备带上他，给他开开眼界，不然以后来的客人都是千奇百怪，总是不习惯也不行啊！

    带上白圭和剑魂，虚空一阵扭曲，进入了何尚曾经玩儿过的地下城与勇士世界中！

    地下城世界中，虚空一阵扭曲，三人就出现了，白圭一脸好奇的看着这人来人往的大街。

    男男女女都有，有穿武士服的，有穿法师袍的，跟何尚玩儿过的游戏场景也差不多。

    但何尚不知道的是，他们刚刚出现的瞬间，就被地球的游戏玩家发现了。

    这怎么说也是一个游戏世界，而不是自成一体的世界，所以何尚等人的突然出现自然引发了一场不小的轰动。

    地球华夏的一处网吧内。

    一个玩着地下城的青年一声惊呼：“卧槽，这是怎么鬼？这哪来的古代装扮？”

    一边的人顿时伸着脖子看了过来，神情疑惑道：“这不会是新出的天空套吧？”

    那青年一愣指了指一套白色装扮的人物道：“那你告诉我，这是什么？也是天空套？”

    一边的男人一愣，看了看那一套白色的和尚装扮，顿时不说话了。

    而在一处豪华别墅中，一个帅气的青年眼睛死死的盯着电脑屏幕，手中的键盘更是发出啪啪的声音。

    只见电脑屏幕中正是一个一身华丽装扮的剑魂跟一个同样装扮华丽的狂战士pk。

    很快剑魂凭借着高超的技术赢下了比赛，青年顿时松了一口气，松开了手中的键盘，靠在了椅子上。

    对正在语音的朋友笑道：“小子，我赢了，一万块哈！”

    只听音响中传出一个有些粗狂的男人声音道：“不就是一万，卧槽，这什么玩应？”

    青年一愣，急忙问道：“怎么了？”

    “等等，我给你发过去！”

    “滴滴！”

    聊天软件一声响，青年点开一看，也是一声惊呼：“我擦，这是什么鬼东西？新出的装扮还是新出的活动？”

    那边的粗狂声音道：“不知道，这是刚才有人给我发来的，现在在32线暗黑城中！”

    青年连忙控制鼠标选择32线，不过发现32线却是爆满的，青年点进去都一直焦急的等着，刚才那装扮太帅了有木有？

    那一套带着淡淡光芒的白色装扮，简直就是梦想中的装扮啊！

    半晌，才进入32线，而他这个人物就是天空套，城镇移动速度快，控制着人物很快进入了暗黑城！

    而此时的暗黑城中已经有太多的人了，青年一看，果然有一个穿着白色装扮的青年和一个古代装扮的老头儿！

    青年连忙打字给白衣装扮的人物说话：“哥们，你这装扮哪弄的？”但半天也没看到回复，又连忙联系游戏客服，不过得到的消息却是没有出任何的新装扮或者活动。

    而同样的问题一样在地下城玩家中扩散着。

    很快游戏公司就知道了，（咳，就不提什么公司了，怕给我咳，你们懂得！！）

    刚开始还以为是什么病毒呢，可杀毒后却发现一样不好使，这一下，所有大大小小的工作人员一下就慌了！

    最后没办法，老板直接拍板说先关闭客户端。

    不过可惜的是，客户端一样关闭不了，最后只能用物理处理办法，断电！

    对于玩家的慌乱，在地下城世界中的何尚是不知道的，他只看到眼前的人突然多了很多很多，但突然又全部消失，即使是那个60级的剑魂也消失了！

    只剩下自己和一脸好奇的白圭。

    而经过何尚的解释，白圭终于知道这是个什么地方了，顿时一脸感叹道：“没想到还有这样的一方世界！”

    不过随即眼睛一亮道：“仙人，既然这里的怪物可以爆装备等物品，而可以兑换功德点，我们可不打一些怪物兑换功德点呢？”

    何尚一愣，他根本没往这方面想，但没想到这个白圭刚来就提醒了自己，不亏是商人啊！

    顿时问道：“系统，我的装备可以兑换功德点吗？”

    “叮，可以！”

    何尚一喜，不过却没有立即兑换，毕竟还是先干完正事再说。

    地下城的装备也是分等级和眼色的！

    而目前等级最高是60级，也就是说，最高的装备等级是55级，而颜色是，橙色，粉色，紫色，绿色，蓝色，白色，从高到低，橙色最强，白色最垃圾。

    要说这个60级版本里什么武器最强，相信很多人都知道，即使是在后期的90版本中也是有非常高的价钱，那就是。

    魔剑阿波菲斯！

    传说是悲鸣洞穴地底的一把被诅咒的巨剑，因为罪恶布法罗（一个到处寻宝挖宝的不法组织）的挖掘而重见天日。

    魔剑本身非常危险，有人的意识，极具灵性，可以自己移动并能说话。

    要说当初何尚玩这游戏的时候非常喜欢这把魔剑，外形酷，而且攻击力高，非常的强，但那时候他还是一个连养活自己都费劲的人，哪有钱买这么昂贵的游戏装备？

    所以这次进入地下城，何尚的首要目标就是弄一把魔剑，留着自己用，即使不用看着也有气势不是？

    而本来何尚是想在大街上坑别人一把的，顺便在坑一下别人的技能书，但眼下大街上都没人了，所以只能进图找！

    何尚不在犹豫，直接带着白圭走出暗黑城，来到了进入悲鸣洞穴的地方，转头对白圭道：“你是在这里等着贫僧，还是一起进入？”

    白圭犹豫了一下道：“愿跟谁仙人进入！”

    何尚翻了翻白眼，弄的跟走刀山火海一样，一副壮士一去不复返的模样给谁看呢？

    不过何尚也不在磨叽，拽着白圭就走了进去。

    但这总归是真人进入，也没有个游戏界面，所以何尚进入后眼前是几个阴森恐怖的洞口，而每个洞口上方则是写着几个名字！

第86章 魔剑阿波菲斯

    而洞口上分别写着，洛兰，洛兰深处，比克马尔帝国实验场，也就是大家所说的机械牛，而最后一个就是悲鸣洞穴！

    何尚拽着一脸心惊胆战的白圭进入了悲鸣洞穴，然后就像进入一个传送阵一般，眼前一花，就来到了一个陌生的地方。UU小说 www.uu234.net更新最快

    还没等看清楚什么呢，身边突然响起一声尖叫，何尚连忙看去，只见白圭一副见了鬼的模样，眼睛瞪大，浑身哆嗦，颤抖着手指指着前方。

    何尚顺着他指着的方向看去，只见前方有大概10多只左右怪物，这些怪物后背背着一个布袋，手里各拿着一把小锄头，正倒腾着小腿的往这边快速跑来。

    同时嘴里还嘶吼的叫着。

    而不远处还有几个类似阵法一样的紫色圆圈，阵眼的中心非常像一个垂垂老矣的生物。

    何尚看了看白圭那时候瞪着眼睛，大嘴张的都能塞进几个鸡蛋的模样。

    无语的摇了摇头，感叹道：“果然还是太年轻啊！”

    说这话的同时，他压根就忘了当初他在丧尸世界时被吓的屁滚尿流的丑态！

    不过也幸亏经历过丧尸世界的大风大浪，不然就这些挖坟的都能给他吓晕过去。

    不过眼下嘛，何尚嘿嘿一笑，天雷术直接打了出去，而在游戏中这就是属于魔法攻击了。

    几道天雷术下去，那些挖坟的虽然倒下了，但依旧没事，瞬间又活蹦乱跳的重新站了起来。

    何尚一愣，突然想起来，听以前的玩家说过这个问题，在这些挖坟的里面有一个长的不一样的首领，只要把这个首领打死，那么这些小怪就会死。

    何尚连忙往小怪的中间看去，果然发现了一个明显跟这些小怪不一样的怪物，紫色和长头发，面目更是支嘴獠牙。

    何尚也不惯着他，反正都是功德，顿时天空一阵电闪雷鸣，一道道的天雷划破黑暗的天空，打在了那个怪物首领的身上。

    顿时打的那首领嘶吼连连，只是片刻之间，怪物首领就化成了灰灰。

    而怪物首领一死，那些小怪物就像是没头苍蝇一般到处快速的乱跑，片刻就全部消失了。

    这让何尚不得不感叹，即使地下城现在是真实世界了，但依旧没有改变游戏中的规律。

    一边的白圭一脸目瞪口呆的看着何尚，虽然早已经知道他是仙人，但还是第一次看到仙人出手，所以震惊也是在所难免的。

    这就好像原始人看到打火机差不多，还以为是火神呢！

    何尚回头拍了拍正在震惊中的白圭，后者顿时惊醒，弯腰低声道：“是小人失礼了！请仙人勿怪。”

    何尚摇了摇头，带着他走向前方闪耀着光芒的大门，经过那些紫色阵法的时候，突然一愣，因为他发现这些阵眼看着虽然是个枯木一般，但里面却是另有乾坤。

    因为上次被郝先生揍了一顿之后，他基本出门就放开神念，以防被人偷袭，所以在这里更是早早的放出神念。

    在他的神念中，这些每一个阵眼里面都封印着一个鬼魂，这里的阵法有六个，也就是说六个鬼魂被封印在这里。

    而何尚踏进阵法中，明显可以感觉到一种诅咒之力，精神明显在快速下降。

    何尚一惊，快速使用天雷术劈碎这些阵法，原本他以为只要劈碎阵眼，里面的鬼魂就可以出来了。

    但这里总归是游戏世界，随着阵法的消失，被束缚在阵眼中的鬼魂也消失的一干二净了。

    何尚叹了一口气，心情复杂的跨进大门中，进入第二个地图中。

    只见眼前是四个挖坟的怪物，正站立四方形位置，四把小锄头往一个方向的地面上刨去。

    白圭一愣不解道：“仙人，这是？”

    何尚看着那四个挖坟的瞬间激动了，他知道，这四个货现在挖的正是魔剑，也就是说魔剑马上就要被他们挖出来了。

    想着想着何尚突然一愣，魔剑是马上就就来了，但自己怎么收服它？

    要知道魔剑可是有自我意识的，说是神器也毫不过分，就自己这点修为能干过它吗？

    一直就想着魔剑了，但是忘了它的自身实力，正想着是不是先跑，突然看到自己腰上的幌金绳！

    何尚脸色一喜，自己可以等魔剑出来的瞬间用幌金绳绑住它啊，到时候带进心愿店铺中，系统自然会帮自己镇压。

    想罢，何尚一脸期待的看着那四个挖坟的，只是片刻，从他们挖掘的地方喷出一道巨大的红色光柱。

    然后从光柱中升起一把巨大的剑，此剑柄往下特别宽大，然后慢慢变细，剑身透着黑紫色，正上方有一个像是眼睛一般的东西。

    而整个剑身更是散发着紫色的道道光芒，看起来非常的霸气，不过却又邪恶！

    何尚眼疾手快，在白圭的目瞪口呆中脱下了裤腰带，一个飞身，到了还没反应过来的魔剑身边，幌金绳直接捆绑而上，又一挥手瞬间收回系统空间。

    然后又飞身回到了痴呆中的白圭身边。

    整套动作行云流水，丝毫没有生疏之感，就好像干过无数次一般。

    不过何尚却有些担心，这魔剑跟自己的形象不符合啊，自己一个这么纯洁有爱，光明磊落的和尚，用一把看起来就很邪恶的剑合适吗？

    他合不合适不知道，反正那四个挖坟的此刻却觉得有些不合适，你就这么抢走了，这能合适吗？

    而那四个挖坟的还定格在举手仰面朝天的姿势呢，这一变故丝毫没有反应过来。

    半晌，四个挖坟的这才回过神，四下看了一眼，嘴里怪叫一声，瞬间就朝着何尚两人冲来。

    何尚微微一笑，刚要出手，整个洞内一阵剧烈的晃动，四个挖坟的也瞬间消失不见，就好像从没出现过一般。

    接着就是石头一块块的从洞的上方往下掉，何尚一看，连忙拉住白圭往后退。

    慢慢的。上方出现了一丝缺口，而缺口出正有阳光照射进来，何尚一咬牙，抓起白圭直接瞬移了出去。

    出了洞口，何尚发现他们已经出现在了城镇内了，顿时一阵迷糊，这是怎么个情况？

    原来，魔剑阿波菲斯就是悲鸣洞穴的主体，后面的每一个关卡都需要它来操作和开启，而魔剑的突然消失，后面的关卡自然就运行不下去。

    所以导致整个悲鸣洞穴的坍塌和崩溃。

    不过何尚却也没想那么多，既然魔剑都到手了，还需要管那么多吗？

第87章 强化装备

    何尚看了看四周，发现眼前正是他们进入洞府时候的地方。UU小说 www.uu234.net更新最快

    低头沉思片刻，问道：“系统，你的那个阵法是一个整体，还是分开的？”

    “叮，整体，阵法一出，会包裹住这方世界的所有怪物巢穴。”

    何尚这才点点头，而来到地下城世界，装备打完了，接下来当然是去做一件另许多玩家快乐并痛苦的事情。

    并且有人为了这个事情愤怒的大骂游戏公司，有人为了这个事情而乐的找不到北，也有人为了这个事情和这个游戏彻底的划清界限。

    那就是强化装备

    由于何尚以前是个一毛钱恨不得掰开花的穷鬼，（穷鬼看到他都上火的那种）。

    所以更不会往游戏里充钱，至于砸装备，对他更是遥远，强化个五六下就行了呗。

    至于在往上，失败的几率就提升了，所以何尚当初也舍不得他好不容易积攒下来的金币。

    何尚带着白圭一路走马观花，直奔凯丽大姐而去，到了地方，还没等他怎么样呢，一边的白圭先叨叨了起来。

    只见白圭一脸痛心疾首的指着穿着风凉的凯丽怒喝道：“你这个不守妇道的，有伤风化，真是世风日下啊！”

    说完还一个劲的拍大腿，就好像凯丽是他亲闺女一般！

    何尚都看傻眼了，他只是一直把这里当成一个游戏世界而已，所以对于游戏世界的npc穿着什么，那是根本就没在意。

    不过想想也可以理解，这就好像一个古代人看到了齐那啥小短裙一样，那股子痛心疾首，那股子咳，你说世风日下那你偷看什么啊？

    何尚拍了拍白圭的肩膀道：“别在意，这只是一个虚幻的世界，”看白圭一脸疑惑，又解释道：“就是这是一个假的世界，不是真实的！”

    “你没发现这个女人在这里基本都不动弹吗？而且翻来覆去就那么几句话！”

    白圭这才收起痛心疾首的表情，一脸疑惑的看着凯丽。

    只见凯丽一脸职业化的微笑，穿着暴露，袒胸露背（咳，我也想写那啥，但怕和谐，不过这不重要，大家领会意思就可以了！）

    这是我练习用的枪，挺好用的，摆pose时也不错哟。

    这是我用赚来的钱做的……

    路边的那个小伙儿，挺帅的嘛……

    我也想学魔法~~~

    （咳，还有不少，不过就不写了，怕你们说我水！）

    白圭听着听着，脸色也由一脸疑惑慢慢转变成了一脸恍然大悟。

    何尚见此笑道：“这就好像一个模型，假人，只会那么几句话而已。”

    白圭一脸若有所思的点点头，而何尚也不在理会他，直接回到心愿店铺，把魔剑放出来，又让系统帮着镇压。

    魔剑还没等嚣张，瞬间就被系统给打灭火了。

    何尚这才有时间看这魔剑的信息。

    魔剑阿波菲斯

    品级：神器

    功能：此剑有自我意识，可吸收天下怨气强化自身，吸收越多越是强大。

    可永久提升使用者百分之十的攻击力。

    看完属性，何尚顿时笑的合不拢嘴，连忙抓起长一米多散发着紫色光芒的魔剑，不在耽搁，又一头扎进了地下城世界。

    刚刚回到原来离开的位置，就看到白圭一脸好奇的死死的盯着凯丽。

    何尚也懒得管他，在凯丽一边有一个不小的锻造炉。这锻造炉上还有两个按钮，一个是强化，一个是取出，而上方还有一个小屏幕。

    也没把武器给凯丽，至于金币？我凭自己本事强化，我为啥要给钱？

    直接把不时发出大喊大叫的魔剑扔进了锻造炉中。

    白圭愣了愣：“这是谁叫唤呢？”

    何尚一脸无奈的指了指锻造炉中正被火焰燃烧的魔剑。

    白圭顺势看去惊讶道：“兵器还会说话？”

    魔剑瞪着剑身上方的大眼珠子骂道：“废话，你大爷我可是神器，听说过什么是神器吗？我来告诉你，神器就是神奇的兵器，不会说话那能行吗？”

    白圭：“.........”

    魔剑：“小子，你怎么不说话？是不是被我英明神武的身躯吓住了？嗷，卧槽，烫烫烫！快把我拿出来。这鬼地方太特么烫了！”

    白圭：“.........”

    何尚突然后悔了，没想到这魔剑还是个话痨，只要有人跟他搭茬，他自己就能没完没了的叨叨。

    你身为一把魔剑的骄傲呢？魔剑的自豪了？最关键的是你的邪恶呢？

    这时锻造炉叮的一声响，然后就是欢快的音乐，这就说明强化成功。

    何尚也没把魔剑取出来，而是直接按在了强化上面。

    就这样，何尚忍着魔剑的絮絮叨叨一直强到加六，正往加七强化的时候突然叮的一声，然后出现的是低沉的音乐声。

    何尚一愣，卧槽，这都能失败？

    其实他不知道的是，在这个游戏中，越好的装备强化越不容易。

    而何尚也突然想起了一个问题，虽然以前自己没怎么强化过，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    好像以前的那些土豪玩家都用别的东西垫手来着，而自己也没什么破烂，正好拿出以前的装备强化强化。

    于是何尚不管三七二十一，一件件的把各种法宝兵器从系统空间中拿了出来。

    百兽梵心刀，追日履，阴阳二气瓶，等等法宝全部拿了出来，顿时城镇中一阵彩霞满天，各种光芒从法宝上散发而出。

    白圭看着仙人一件件的拿出一些看起来就不是凡物的东西，却非常淡定，毕竟在他心中，仙人嘛，没有点能发光的宝贝能叫仙人吗？

    更何况会说话和兵器都见到了，会发光好像也不算什么！

    何尚把锻造炉中的魔剑取出，还有些热乎呢！

    魔剑：“呼，特么的吓死我了，我还以为要死呢！”

    何尚没理会他，直接把幌金绳扔进锻造炉中，这玩应品级已经够高了，如果在强化强化，那不是美翻天？

    何尚正乐呵呵的想着美事儿呢，锻造炉上方的小屏幕上突然出现几个字，不可强化，接着就把幌金绳从锻造炉中吐了出来。

    何尚一愣，拿起幌金绳自然自语道：“难道是品级太高？”

    魔剑：“能不能不吹？还品级太高？有我高吗？我可是神器来着！”

    何尚一翻白眼，直接一句话让魔剑闭嘴：“你比它高还被它捆住不能动弹？”

    魔剑：“.........”

第88章 你不知道我告诉你

    经过何尚的一番测试，终于弄明白了为什么不可强化了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    两句话，后天灵宝以下的可以强化，以上的不可以强化！

    比如后天灵宝和先天至宝就不可以强化。

    而灵宝啥的却是可以！

    不过何尚反而很高兴，为什么？废话，万一干碎了那还不得心疼死？

    要知道强化可是有风险的！

    而本身后天灵宝和先天至宝啥的已经足够的强悍的，所以强不强都无所谓！

    于是何尚就开始强化，灵宝中有抽奖得到的金龙禅杖，这东西何尚一直也没用到。

    还有就是抢来，咳，拿开的百兽梵心刀和七星剑。

    这些东西何尚也用不到，直接就一股脑的扔进去了，准备给魔剑垫手。

    这大概是地下城中有史以来最奢侈的垫手物品了。

    于是何尚和白圭就听着一会是欢快的音乐一会是低沉的音乐，弄的两人是一会高兴一会痛苦！

    身为一个职业商人，眼睁睁的看着仙家宝贝被彻底的无情的干的稀碎，那股子心痛，简直无法用语言来表达。

    就像神经质一样在一边低声嘀咕：“太败家了，太败家了！！”

    最后，何尚看着手里的泛着粉色光芒的加十三金龙禅杖和加十二魔剑，有些犹豫了。

    魔剑等着剑身的大眼珠子，声音颤抖道：“小子，大哥，大爷，我特么叫你祖宗了，千万别冲动啊！”

    “冲动是魔鬼你知道不？你不知道我跟你说！”

    何尚一咬牙一跺脚，直接把金龙禅杖扔里了，看着锻造炉里的熊熊火焰，眼中更是充满坚定。

    想要好兵器，不舍得怎么能行？

    又是一阵低沉的音乐，何尚不敢耽误，赶紧把嘴里骂着二大爷三姥姥的魔剑扔了进去。

    然后连忙闭上眼睛，封闭六识，顿时什么也听不到看不见了！

    心脏更是砰砰狂跳，心里还安慰自己道：“没事儿，实在不行我再去打一把！”

    但何尚也知道这是不可能的了，悲鸣洞穴已经倒塌，现成的热乎的魔剑是没有了，难道还能去别的地图在靠人品爆一把？

    那得等到猴年马月去！

    于是何尚就在这种煎熬中等了片刻，慢慢喝开启六识后，突然听到魔剑那骚包的声音：“老头儿，怎么样？我的身体帅不帅？是不是很震惊？是不是很激动？是不是很想哭？”

    何尚顿时松了一口气，他知道，这种加十二到加十三没有失败一说。

    失败就代表着干碎了，而干碎就代表着什么都没有了，花钱的还给几个可有可无的晶体，但自己可是没花钱的啊！

    反正前三个装备干碎后何尚是没看到什么安慰奖。

    睁开了双眼，眼前是一个一米多长，手柄下方处足有半米宽的粉色巨剑。

    这是因为在地下城世界中，强化到加十三或者以上，武器的颜色就会彻底改变，淡淡的粉色中又透着魔剑原来的紫色。

    可想而知，这剑有多霸气。

    从锻造炉中取出魔剑，看了看，何尚满意的点点头，感叹道：“真没白瞎贫僧的那些灵宝！！”

    魔剑得意道：“那是，你也不看看我是谁，神器，神器知道不？你不知道我告诉你！”

    何尚脸色一黑：“闭嘴！”

    这时白圭一脸喜色上前道：“恭喜仙人得此好兵器！”

    何尚微笑着点点头！

    不过由于魔剑太大不好拿，而且少说也有好几百斤，所以何尚先把它扔进了系统空间内。

    接着跟系统要了阵法，看了看手中那像一个画卷的阵法图，何尚道：“这就是阵法？”

    “叮，这是已经刻画好的阵法，宿主只需要把阵法图扔在空中，然后在说一声开启，它自然会变化！”

    何尚闻言点点头，一挥手就把阵法图扔了出去，同时嘴里道：“开启！”

    阵法图被扔出去的瞬间就漂浮在了空中，随着何尚的那声开启，直接化作一道白光直射天空而去。

    然后何尚和白圭抬着头就看到那阵法图飞上天空之后，快速变成一个由白色光芒组成网。

    随后白网快速变大朝着四面八方而去，只是几分钟的时间。

    “叮，恭喜宿主获得一万功德点。”

    何尚一愣：“这就完了？”

    “叮，是的，此阵法可封印邪恶之地，怪物出不来，人物也进不去。”

    何尚点点头，带着白圭就离开了这个地下城世界，而这次也说不上是损失还是赚。

    三件灵宝干碎，得到一件加十三的魔剑阿波菲斯，另外还有一万功德点！

    而何尚不知道的是，他们离开地下城世界后，游戏公司的人们也从重新启动了游戏。

    但突然发现人物进不了地图，只能在游戏中晃荡，工作人员们当时就慌了。

    毕竟这个游戏每年都会为他们创收非常多的利润。

    但一个人突然道：“要不我们这样吧？就说那两人是来自异世界的人类，我们弄一个异时空裂缝，然后再把大地图改了，而那突然出现的两个人物，就对外说是马上要出的天空套吧！”

    众人当即同意！

    最后虽然改成异时空裂缝，但随之等级也提升到了70级满级。

    从此地下城就走上了一条不归路，一直提升人物等级，一直出新装备！

    对于以后得事情，回到店铺的何尚自然是不知道的。

    看白圭也挺累的，咳，主要是给刺激的，就让他下去休息了，这店铺内何尚早就查看过了。

    这里不单单只有这么一个房子，更有其他的房子可以住人，而且床铺什么的都是现成的。

    白圭走后，何尚坐在椅子上想前不久白圭说的问题，既然别人都可以兑换功德，那自己也跟系统兑换不就行了？

    于是何尚问道：“系统，法宝可以兑换多少功德点？”

    “叮，一级店铺不支持兑换法宝！”

    何尚一愣连忙问道：“几级可以？”

    “叮，最低三级！”

    “那丹药呢？”

    “叮，神丹以下现在就可以！”

    何尚脸色一喜，自己可是从太上老君那里拿开不少的丹药，神丹以下更是多不胜数。

    于是连忙拿出一瓶子丹药看都没看的问道：“这一瓶子多少功德点？”

    壮阳丹

    品级：六品丹药

    功能：让男人更加的持久有力，毫无副作用！

    何尚看到那信息一愣，太上老君怎么还有这种丹药？难道他？咳，不会吧？

第89章 系统店铺同时升级（求推荐票）

    何尚连忙摇了摇，怎么可能，太上老君那可是道祖级别的人物，那里能不好使吗？

    就算不好使，但人家可是炼丹大户，这点毛病在人家眼里那还真不算什么毛病！

    就在何尚胡思乱想中

    这时“叮，价值500功德点。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    何尚愣了愣，这瓶子里少说也有10多颗丹药，而且还是六品的，才值这么点功德？

    不过也懒得计较，毕竟这玩应对自己没有任何用处，疗伤丹药也许还有些用处，这玩应？

    难道以后跟别人打起来，别人受伤吃疗伤丹药，自己受伤来颗壮阳丹？

    想想那画面都让人不寒而栗！

    于是又拿出一瓶增元丹。

    增元丹

    品级：五品

    功能：增加灵气，帮助修炼。

    “叮，价值700功德点。”

    何尚一愣，怎么比六品的还多？

    “叮，用处，壮阳丹只有极少数人能用，而增元丹却是人人可用，而且帮助更大！”

    点点头，于是就把神丹以下的丹药弄了出来。

    “叮，七品培元丹价值1000功德点。”

    “叮，八品增寿丹价值2500功德点。”

    “叮，三品疗伤丹价值300功德点。”

    就这样，何尚直接把大部分的丹药都兑换给了系统，每一瓶的价值都差距不小，等到兑换完成后，一看手机时间都已经早上了。

    不过何尚却是精神抖擞，不说修为在那摆着，就说这一晚上那功德点涨的也太刺激了。

    何尚：人族

    修为：元婴期

    佛位：佛僧（可用方丈修为）

    佛法：静心经

    寿命：四万八千年

    功法：天雷术，静心经，百鸟朝凤枪。

    神通：神算术，天眼通，他心通。

    装备：佛僧套装，金龙禅杖，幻世镜，驱神枪。

    累计功德：42000

    剩余功德：359000

    具体兑换了多少丹药，何尚也记不清楚，反正是大部分的丹药都兑换了，换来了三十多万功德点。

    看着那些功德点，何尚乐的合不拢嘴，这可是自己第一次拥有这么多功德点啊。

    但突然想到，貌似系统和心愿店铺升级都要十万来着，也就是说自己能留下的也没有多少了。

    刚刚睡醒，出来的白圭就看着躺在大摇椅上的仙人，刚刚还一脸笑呵呵的，瞬间就变的一脸愁眉苦脸了。

    低头看了看自己，貌似自己也没什么失礼的地方啊。

    不解的挠了挠头发，没敢打扰，坐在了属于老板的木椅上看着仙人发呆。

    而那边在想着自己心事的何尚也没发现白圭，不过却是想通了，反正自己都要消耗功德点，那升级就升级吧！

    顿时道：“系统，给我升级一下系统版本，还有心愿店铺也升级。”

    系统顿时响起，给何尚的错觉就好像速度更快速了。

    “叮，系统升级需要十万功德点。确定升级！”

    “叮，升级成功！”

    何尚：“.........”

    不问问我是否升级吗？

    “叮，升级心愿店铺需要十万功德点，请问是否升级？”

    何尚：“.........”

    无奈回道：“确定升级。”

    “叮，确认升级心愿店铺。”

    然后何尚和白圭就痴呆的看着店铺的变化。

    只见店铺慢慢变化，慢慢的外面大门口出现了两根盘龙玉柱直通高处，原本的林荫小道更是消失不见，变成了一个巨大的广场，而店铺内也产生了巨大的变化。

    只见店铺内的地方瞬间扩大到望不到边际，更是数不清的由水晶组成货柜林立在其中，货柜上面却是空空如也。

    而头顶也变成了类似夜明珠一般的东西一排排的照亮了整个大厅。

    不过却不见了原本的愿望光球。

    而在大厅一处的一边，却有一个直通上方的旋转楼梯。

    何尚痴呆的看了看外面的变化，有看了看店铺内的变化，在脑海中痴呆的问道：“这是干嘛？”

    “叮”

    “叮，由于本系统的能量不是特别充足，所以以后不是特别艰难的愿望请宿主自行解决！”

    “叮，如果是一种功法，只有第一次可以有效兑换功德点，其他作废！”

    何尚顿时反应过来，大怒道：“我干，我特么升级了没一点好处还特么得干活是吧？”

    不过却能理解那个第一次兑换，毕竟这玩应是可以写出来的，而有了系统复制，只要有一本，就可以出现无数本，还要多的有啥用？

    “叮，有好处的，以后只要不是经过愿望光球接受完成的愿望，四六分，”

    何尚一喜：“我六？”

    “叮，不，本系统六，宿主四！”

    何尚在心里算了一下，好像自己，大概也不怎么吃亏哈！

    “还有什么好处没？”

    “叮，有！宿主在其他世界寻找愿望的时候自身无敌！”

    “咳，这个你早说过了！”

    “叮，开启神仙以下任何世界。”

    “叮，二级店铺内每天不限制许愿者，但限制修为上限，而许愿光球在楼上第六层，其他愿望请宿主自行解决！”

    “叮，宿主感化任务一个月一次，世界随机，也有可能存在于神仙的世界。”

    何尚：“...........”

    他非常怀疑这系统是不是想玩儿死自己！

    自己在西游记世界得罪了那么多神仙妖怪，如果去了有神仙居住的世界，会不会刚刚出现就被干死？

    想到这里，何尚顿时就着急了，眼下自己还是多弄一些愿望，争取把愿望弄成商品一样，每一个人来了直接就能买，这样就不是方便了许多？

    就算是寿命内力啥的这些特殊物品也可以找会炼丹的人弄出来啊，最多给他们分成呗。

    何尚想到这里嘿嘿一笑，许愿光球是一次性许愿到底，比如许愿200年寿命，那么只要功德足够就可以了。

    但是如果功德不够，许愿光球也会对应着那个人的功德来，比如100功德可以买一年寿命，但那人却只有50功德，那么许愿光球就会给半年的寿命。

    但丹药可就不一样了，不说这东西如果材料足够，可以大批量生产要多少有多少，就说这东西也可以便宜一些啊，绝对不会像系统一样，就会死要钱。

    而何尚本来想马上行动去华夏先买普通用品来着，毕竟谁知道所有人的愿望是什么？

    但突然想到，自己好像忘记了什么来着，顿时何尚疑惑问道：“系统，我是不是忘了什么？”

    “叮，系统以升级为二代系统！”

    “叮，开启一万功德抽奖。”

    “叮，开启抽奖池！”

    “叮，恭喜宿主累计消耗功德点超过十万，晋级为比丘佛位。”

    何尚：“..........”

    还特么二代系统，富二代还是佛二代？

    不过那个佛位，对于现在的自己还真没用，关键是经书不到位啊！

    没有法力，只有空壳，有啥用？

    翻了翻白眼，打开了系统界面，看了半天也没看到什么变化！

    顿时问道：“系统，升级后的变化呢？”

    “叮，由于宿主系统和店铺同时升级，系统内开启商店兑换功能。”

第90章 真正的佛（求推荐票）

    然后就见眼前一阵变化，里面全是都是各种大礼包，单个商品一个没有。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚定眼一看，只见蓝色光幕上显示着一个礼盒形状的东西，下面写着一介商品。

    “系统，这一介商品是什么意思？”

    “叮，一介商品就是凡人世界的普通物品，不包括科技！”

    何尚似懂非懂的点点头，这应该就是一些油盐酱醋，食物用品这些了吧！

    而上面还有一些二阶商品大礼包，三阶商品大礼包，一直到十多阶。

    好奇道：“那十二阶的是什么东西？”

    “叮，宿主还是先看别的吧，那不是你现在能买的起的。”

    何尚想想也是，自己有些好高骛远了，还是眼前事儿要紧，不过有了这个大礼包自己就不需要出去买了！

    看了看大礼包下面的价钱，何尚顿时一愣，只见上面写着，不收功德！

    顿时笑道：“系统，你总算给力了一把！”

    “叮，如果宿主使用大礼包那么提成的话本系统八成，宿主两成！”

    “而如果兑换大礼包，如果哪种东西缺少，那么本系统会自动补全！”

    何尚想了想，这样也可以，不说自己不需要兑换华夏币去收集东西，就是这要耽误多少时间？

    顿时点头道：“可以！”然后就开始兑换，一阶，二阶，三阶，四阶。

    白圭虽然看不到何尚在兑换东西，但可以看到那水晶一样的货柜上白光一闪，然后出现一个个精美的物品。

    而何尚那边也打算好了，第一层就放凡人世界的东西，第二层放低武学世界的东西，第三层则是放高武学世界的东西，第四层暂时没有！

    因为到了这里，大礼包已经无法购买了！

    而系统的解释是这是二级店铺的最高权限了，想兑换更高的需要花费四十万功德点升级店铺和系统。

    还是哪种同时升级的，单个升级还没用。

    何尚听完系统的解释也无语了，站起身对着目瞪口呆的白圭道：“一会应该就来人了，你注意一下哈！”

    白圭一脸痴呆的点点头！

    对于他这种古代人来说，这种场面还是太震撼了！

    何尚看了看店铺内的情况，整个一层大厅根本看不到边际，水晶货柜上面摆放着整整齐齐的商品。

    而且分开了几大区域，有食品区，服装区，玩具区，科技区等等。

    上了第二层，发现这明显比第一层小了一些，不过上面的功法丹药啥的倒是不少。

    不过何尚也看不上这种低级武学，直接往第三层走去，这里又比第二层的地方小了许多，而第三层里就是高级武学了。

    不过虽然大部分大街货都有，但一些类似于独孤九剑，葵花宝典这些每一个层次的顶尖功法却是没有。

    一路到了第四层，这里又比第三层小了许多，不过一层比一层辉煌气派。

    看了看第四层空空如也的货柜，何尚犹豫了一下，把自己手里的阴阳二气瓶和羊脂玉净瓶，还有两个一直没吃的人参果，同时放了上去。

    这两个都是先天至宝，以目前许愿者的购买力几乎不可能有功德点买这两个法宝。

    而自己又用不了，索性就放在这里充当门面了！

    至于人参果，吃了一次，在吃也就是浪费了，没太大的效果，还不如放这呢！

    到了第五层，同样是空空如也的货柜，直接把魔剑阿波菲斯放了上去，因为这把武器跟自己的形象太不符合，最关键的是太烦人。

    虽然魔剑比不上第四层的东西，但这是自己心惊胆战外加赔本强化出来的啊，就值这个价！

    不理会魔剑的絮絮叨叨，到了第六层，果然发现许多光球漂浮在货柜上，放心了以后回到第一层。

    何尚看了半天，突然觉得自己是不是个正常的和尚？怎么越来越像做生意了？

    把自己的疑问反馈给系统。

    “叮，宿主这种思想要不得，要知道，凡人供奉佛，希望得到救赎和自己的心愿，却得不到佛的任何回应。”

    “久而久之，即使是佛的凡间第子，也开始怀疑佛的存在，导致现在的和尚打着佛的旗号坑蒙拐骗，穿金戴银！”

    “现在的信徒慢慢的已经对佛失去了信心，毕竟凡人供奉佛，也想得到自己想要的，不说大富大贵，却连身体健康都保证不了。”

    “这样的佛，又有何意义？又有何人来信？”

    “所以宿主只需要完成万千世界的许愿者的心愿，信徒自然而然的会快速增长！”

    “让信徒重新信奉宿主，相信世界真正有怜爱众生的佛，而不是高高在上的佛主！”

    何尚听完，这才明白自己这个心愿店铺的存在意义。

    其实他也不讨厌做生意，但他是个和尚啊，所以还是问清楚的好，最少要弄明白，自己是个和尚还是一个生意人？

    而何尚不知道的是，在远处的大门外出现了几个人，正是岳不群还有其他几个从没见过的人！

    岳不群打量了一下眼神变化巨大的大门，微微一愣，心中颇为震撼，这是什么速度啊，就从那么大点的大门变成了直通天际的两根柱子？

    这时一边的一个长相奇怪的人对他叽里咕噜的说了一大堆，但他一句没听懂！”

    岳不群一愣，回过神来看了看眼前之人，发现这人一头白发，一副小老头的模样，不过自己听不懂他的话啊。

    也就没理会这老头，因为他已经发现了，眼前这几个人没有丝毫内力，就是一群普通人而已。

    进了大门，发现这里的小树林都没有了，有的只是一个巨大而空旷的广场，不过广场中央却有一个巨大的金身雕像，雕像四周则是一个巨大的喷水池！

    喷出的水以包围之势包围住雕像。

    只见那金身雕像盘坐在一朵莲台之上，两只手的手腕微微合起，一手指天一手指地，眼帘微微下垂，像是在观看众生疾苦一般！

    岳不群看到那金身佛像微微一惊，他已经看出来了，这个雕像不是别人，正是这个心愿店铺的老板，那个穿着白衣的和尚！

    这时门外的几个人也跟了进来，看到那佛像，顿时有一种面对天地倒塌的震撼冲击！

    几人差点被压迫的跪下。

    这时那老头看着佛像一脸心惊胆战的又说话了：“这，这，位先生，请问这里是什么地方？”

    岳不群一愣，刚才听不懂怎么现在能听懂了？不过想到此处住人的身份，顿时释然了！

    于是解释道：“这里叫心愿店铺，可以达成人们的心愿！”

    后面几人顿时惊呼

    “哦，上帝，这是真的假的？”

    “不可能，世间怎么会有这种地方存在？”

    而那老头也一脸恍惚，半晌才问道：“我叫比尔盖次，不知这位先生如何称呼？”

第91章 比尔盖次，黑猫警长

    如果是地球人听到比尔盖次这个名字恐怕会惊呼出声，接着就是一脸崇拜或者一脸打土豪的模样！

    但岳不群可不认识什么比尔盖次，听到这个名字虽然觉得有些奇怪就在也没有其他反应了！

    比尔盖次看眼前这个服装古怪的人听到他的名字丝毫没有反应就是微微一愣，不是他自夸，地球人不认识他这个名字的人还是比较少数的！

    岳不群奇怪的看了比尔盖次一眼，拱手抱拳道：“哦，在下岳不群，幸会幸会！”

    比尔盖次虽然不明白这什么意思，但也别扭的学着对方的模样抱了抱拳，嘴里同样幸会幸会的说着！

    这时大门外又走进一个人，突然出声道：“请问这里是什么地方？”

    众人回头看去，只见这不是个人，而是一只黑白相间的猫，不过这只猫穿着警服，而且口吐人言。UU小说 www.uu234.net更新最快

    一陌生下意识退后一步，比尔盖次惊呼道：“你是什么东西？地球上怎么会有能说话的动物？”

    岳不群也不解道：“什么地球？”

    比尔盖次也蒙圈了，半晌才试探道：“你们不是地球的？”

    后者同时摇头。

    看着两人的神情不似作假，深吸一口气，然后才道：“那你们是？”

    岳不群一脸傲然：“在下来自华山派！至于你说的什么地球，我从没听说过！”

    比尔盖次楞楞的看着这两人，心中却泛起了滔天巨浪，难道真的有其他世界？

    岳不群没在理会已经惊呆的比尔盖次，他是这里唯一有些内力的人，虽然害怕这口吐人言的生物，但这里可是仙人居住的地方，你还敢撒野不成？

    想罢，顿时上前一步，拱手道：“这位嗯，仁兄，这里叫心愿店铺，是可以达成众生心愿的地方。”

    那只猫一愣，他正在抓捕老鼠呢，突然一道信息就传进他的脑海中，说有个地方可以完成他的心愿。

    他也是下意识的就答应了，然后眼前一花就出现在了这一看就不凡的地方！

    本来以为是幻觉，但看眼前之人的话，明显这是真的，想到那群耗子正在偷东西，顿时焦急道：“喵，哪里可以达成心愿？快带我去！”

    岳不群虽然不满这只猫的不懂礼数，但也没多计较，于是带领着众人进入店铺内。

    于是在店铺内的和尚于白圭就看到这一群组合，岳不群以前来过，自然认识，而那群人就有些奇怪了。

    有一眼看去就是个外国人的，还有黄种人，不过那只猫是什么情况？

    何尚一一看去！

    黑猫警长

    修为：凡物带有灵性

    世界：黑猫警长世界

    心愿：森林和平

    功德：五万功德点

    比尔盖次

    修为：凡人

    世界：地球

    心愿：更加发达的科技

    功德：三万功德点

    何尚想了一下也就明白了，黑猫警长抓捕坏人，这些功德点不稀奇，而至于比尔盖次，应该是那个全世界福利的东西。

    而之所以这么少，也是因为造福的同时，却也霍霍了人类的下一代。

    至于其他人，都是一些普通人，何尚也就没有一一查看。

    众人进入大厅，看着眼前的一幕，彻底被震撼住了，那一眼看不到边际的水晶一般的货柜，那像云雾一般的地砖，那夜明珠一般的一排排灯光。

    每一个地方都深深震撼着他们的心灵！

    这时白圭上前笑道：“各位先生，你们好，这里有每一方世界的商品，而你们有什么心愿，都可以进入购买。”

    说完指了指上方的水晶显示排道：”这里是凡人区，也就是所有世界的凡人商品，食物，科技等等！”

    又指了指一边的楼梯上方的显示牌道：“二楼则是修炼之人的物品，越高的楼层武学丹药武器等越是强大！”

    “而我这里，就是兑换功德点的地方，各位如果想买东西，就需要兑换物品获得功德点，而如果需要查询自己的功德点！”

    说到这里一顿，拿出一个心愿银卡道：“每个人可以在门口的机器出领取一张这种卡片，卡片会自动绑定各位的身份，从而在卡片会自动显示各位每个人的功德点！”

    “而这个卡片也是可以进入心愿店铺的凭证，如果下次再想来，那么只需要手拿卡片，心中默念就可以了！”

    这些都是他在商品的书中看到的，毕竟他也知道，他的时代已经跟不上这里的节奏，想继续待在这里就需要主动习惯这里的一切。

    而不是让其他人习惯自己，不然早晚会被淘汰！

    众人慢慢听完白圭的介绍，沉思良久，这才一个个的醒了过来，对着白圭或恭敬弯腰答谢，或抱拳答谢。

    然后一个个的都去门口处领取心愿卡了！

    而这心愿卡也是分等级的！

    所有卡片全是透明，不过透明的颜色却不相同，

    普通卡是白色，这种卡里不会超过一万功德点。

    银色心愿卡不会超过十万功德点。

    金色心愿卡不会超过五十万功德点。

    紫色心愿卡不会超过一百万功德点。

    紫金心愿卡不会超过五百万功德点！

    黑色心愿卡不会超过一千万功德点！

    至于在往上的，何尚暂时还没弄出来，而且目前也还没有那个必要！

    而还有一种信徒卡，这种卡没有颜色，只是单纯的透明，不过上隐约间显示的却是一个金身佛像，正是何尚本人。

    而拿着这种卡购买是打折的，毕竟开这个心愿店铺就是为了发展信徒，身为信徒自然会有福利。

    普通信徒九折，轻信徒八折，热信徒七折，狂信徒六折，死信徒五折。

    而且每一张信徒卡都是绑定的，其他人根本使用不了。

    这同时也避免被其他人夺走或者外借的情况。

    众人领取完心愿卡后互相看了看，岳不群不解的看向白圭问道：“这位仁兄，为何我们的卡都是白色的，”说完指了指比尔盖次和黑猫警长道：“为何他们是银色的？”

    白圭微微一笑道：“普通白色的卡如果里面的功德点超过一万，会自动变成银色，也就是说，这两位的功德点已经超过一万！”

    岳不群一脸震惊的看着这个白发老头和这只黑猫，没想到这两个没有丝毫内力的，居然能有那么多功德点。

    要知道，当初他可是兑换了华山的全部功法才换取了多少？这次来也是因为他又弄了不少东西，想兑换来着。

    而这两位却已经轻易的超过了他，顿时在心里感叹道：“真是人不可貌相啊！”

    这时众人兑换完功德点，已经分散开来，有的直接就往第一层的里面走去。

    有些人则是非常好奇第二层以上的东西，直奔第二层而去。

第92章 黑猫世界任务

    岳不群犹豫了一下，虽然对第一层的东西非常好奇，但明显增加内力对他更加有吸引力。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而他通过那个老头的模样，已经大概猜到了，他们不是一个世界的人。

    虽然对于这个信息有些震撼，但这里是仙人或者佛主的地方，这样也不奇怪。

    想罢，岳不群直接上了二楼，毕竟在他的世界，实力才是王道，没有实力，只有被打的份！

    而何尚那边，早已在休息室了，这房间里围着一圈的大型沙发，而中间就是一个投影大荧幕，可以看到任何一层的画面。

    而比尔盖次直接冲着科技区而去，看着眼前的科技，发出一声声惊呼。

    只见眼前是一些可以凭空飞行的汽车，激光剑，虚拟头盔，真人一样的机器人等。

    看的他是眼花缭乱，目不暇接。

    虽然所有人都离开了，但只有黑猫警长留了下来，对白圭道：“我想我世界的森林和平，可以吗？”

    白圭一愣，他现在已经成为店员，仙人给了他一个可以查询任何世界基本信息的手机！

    听到黑猫这么说，顿时微笑道：“你稍等一下，我查询一下你世界的信息！”

    说完拿出一个透明手机，一甩，接着对着黑猫的脸庞划过，手机上直接显示了这方世界的基本信息。

    而何尚那边自然观察到了黑猫等人，低头沉思片刻，对系统问道：“其他人可以去别的世界吗？”

    “叮，凡人世界可以，开辟低武世界通道需要一万功德点，高武五万功德点。”

    何尚点点头，身影顿时消失在休息室中，他觉得，如果什么事儿都自己亲自办那自己还能跑的过来吗？

    所以，岳不群正好合适做打手，虽然修为不高，但在凡人世界还是人称霸的！

    当然，前提是不得罪国家，不然一个原子弹啥的，即使是先天高手也要死无葬身之地。

    何尚的身影慢慢浮现在第二层岳不群的身边。

    而后者此时正看着那些个功法丹药流口水呢。

    何尚笑道：“施主为何不买？”

    岳不群正看的入迷呢，被身后的声音吓一跳，转身一看，顿时脸色恭敬抱拳道：“仙人！”

    接着脸色尴尬道：“还不是在下的功德点不是特别充足！”

    何尚就等着他这话呢，顿时微笑道：“那施主可愿意接任务？”

    岳不群一愣：“怎么接任务？什么任务？”

    “想必你刚才也应该看到那只黑猫了吧？他们的世界不大但很乱，坏呃，生灵作乱，而那黑猫的职责就是抓捕这些生灵。”

    “但依靠他的人手是不够的，所以他的愿望是世界和平，当然，也不是真正的和平，只要你去把那些大部分作乱的生灵抓捕或者毁灭。”

    说道这里，看了看岳不群不变的脸色，继续道：“同时也不会让施主白白劳动，这次任务给施主一千功德点，而在灭杀那些生灵获得的功德点，施主六成，贫僧四层，您意下如何？”

    岳不群听完，心中狂喜，自己枕为没有功德点而发愁呢，真是瞌睡来了就有人送枕头啊！

    顿时毫不犹豫的点点头。

    何尚笑道：“那施主可还需要准备准备？”

    岳不群微微一愣，刚才光顾着喜悦了，忘了一件重要的事情，顿时担心道：“那个，仙人，那个世界可有什么高人？”

    说完一脸尴尬，虽然在自己的那方世界也算了人物，但其他的陌生世界自己可不熟悉啊，万一要有个高手呢？

    那自己不是肉包子打狗有去无回？

    何尚知道他的担心，再说有高手也不会让他去，顿时笑道：“施主放心，没有会武功的，最多也就会一些三脚猫而已！”

    岳不群这才松了一口气，跟随着何尚来到了第一层，而此时的黑猫警长正焦急的等待呢。

    毕竟自己在这里多呆一刻，罪犯就多祸害一个人。

    白圭看到何尚下来，顿时对黑猫警长笑道：“你要等的人已经来了。”说完对着何尚一躬身，去一边为其他客人结算功德点！

    到了近前，何尚对黑猫警长笑道：“施主的愿望贫僧以知晓，需要施主支付两万功德点。”

    黑猫看了看手中的银色卡片，毫不犹豫的点头道：“好。”

    何尚接过卡片，伸手在上一抹，五万变成了三万，递给他道：“好了，这位施主陪您走一趟。”说完指了指身边的岳不群。

    黑猫看了一眼岳不群，担心道：“他能行吗？”

    岳不群一脸微笑道：“没问题，仙人已经交代过在下了，保证您满意！”

    何尚看两人商议妥当，要过岳不群的白色心愿卡，在卡片上开通了一次性往返黑猫世界通道。

    递给他后道：“施主来往只需要用此卡在虚空中一划，回来的通道自然会打开。”

    岳不群一脸郑重的接下心愿卡，这东西可是命啊，如果丢了，想回都回不来！

    这时黑猫一愣：“那我怎么回去？”

    何尚笑着指了指远方的两根金色巨柱道：“施主当然是从何处来归何处去！”

    黑猫虽然不太明白这意思，但还是懂了那个手势，顿时拉住岳不群就往外走去。

    只要离开这店铺的范围，回到金色巨柱的大门前，自然会被传送回他们原来的世界。

    而岳不群只需要在大门前用银色心愿卡划开虚空，自然会进入黑猫世界通道！

    而何尚也特意问过系统这种通道的稳定性，系统的回答是，只要宇宙不毁灭，通道就稳定！

    看着两人走远，何尚看了一眼第一层里即使有人也还是空旷的大厅，摇了摇头回到了休息室内。

    至于岳不群？何尚是丝毫不担心的，如果连这点事儿都办不好，那也就不用修炼了！

    毕竟你一个后天九重的武者还能干不过一些凡间生灵？

    而何尚现在想的则是，自己是不是应该建立一个任务栏？

    类似的这种任务以后肯定还有很多，自己不可能每一个都亲自去找，亲自接待，毕竟自己不会分身术啊！

    想罢，对系统道：“系统，给我在广场弄一个任务栏，随着许愿者的人心愿任务，接任务会得多少功德等等都介绍清楚的那种！”

    “叮，需要支付两千功德点！”

    何尚一愣：“这么贵？”

    “叮，当然，操作麻烦！”

    想了想，确实是麻烦，顿时点点头同意了下来！

第93章 第一位死信徒的到来

    何尚站起身像外面看去，只见在广场的一侧，突然凭空出现一个巨大的荧幕投影，而投影中只有上方的两行字。UU小说 www.uu234.net更新最快

    世界任务列表。

    任务：黑猫警长世界，功德点一千：岳不群接受：正在执行。

    看完，何尚满意的点点，这时在远方突然看到一位熟人，顿时一愣，只见这人穿着一身龙袍，行走之间龙行虎步，威武不凡。

    正是许久不见的秦始皇。

    不过他身边却带了一个大概8.9岁的小男孩，正往店铺这边走来。

    何尚没在意秦始皇，而是盯着那个小男孩，他总有一种冥冥之中的感觉！

    顿时眉头一皱，掐起手指用上了许久没用的神算术，一个个画面在脑海中闪现而过。

    快速掐动的手指突然一顿，眉头顿时舒展开来，怪不得他总有种跟这个小孩冥冥之中的联系，原来自己唯一的死信徒就是这个小孩。

    而当初自己在秦始皇世界降临，突然多出一个死信徒，当时就想查看，但由于不好现身，也就忘了这么一回事！

    抬头看去，只见那小孩和秦始皇走到广场中看到金身佛像后顿时跪了下来，一脸虔诚的对着佛像三拜九叩后这才走进店铺。

    何尚犹豫了一下，还是决定出去看看，来到第一层，不过却没有现身。

    只见秦始皇看着这里感叹道：“朕第一次来的时候还不是这个样子，没想到短短时日就变的这样气势非凡了，不亏是佛主啊！”

    而那小男孩虽然好奇的看着四周，却一直没说话。

    秦始皇带着小男孩来到白圭身边疑惑道：“您是？”

    白圭一愣，上下打量了后者一眼，看这人穿着不凡，一看就是上位者的姿态，微笑道：“承蒙仙人垂青，在下白圭，是这里的店员！”

    秦始皇恍然大悟道：“原来如此。”

    接着按照白圭的介绍带着小男孩去门口领取心愿卡。

    接着白圭就看到两人拿着隐约闪现着佛像的透明卡片。

    微微一愣道：“没想到两位却是仙人的信徒，真是失敬失敬！”

    虽然同为透明，但透明的深度却不相同。

    秦始皇同样还以微笑，毕竟这是佛主的手下，宰相门前还七品官呢，更别说佛主手下了！

    然后在秦始皇兑换了一些金银珠宝啥的，就要带着小孩进入了一层大厅。

    这个小孩是他在大门前见到的，只是感觉他很不一样，就带了进来。

    这时何尚现身了，对秦始皇道：“等一下！”

    后者疑惑转身，看到何尚顿时脸色一变，恭敬道：“我佛！”

    也许是帝王的身份，导致他不会下跪，但那小孩则是彻底的多，直接跑到何尚身边就跪了下来。

    然后一个个响头磕了下去，嘴里还道：“参见我佛！”

    何尚虽然算过了这个小孩，但也是心里一叹，这个小孩叫小石头，因为父亲劳累而死，留下了重病在身的妻子和不大的孩子。

    因为自己降临的那一天，正好缓解了小石头娘亲的重病，而小孩子心灵总归是纯净的，从那一刻起，就坚定不移的相信自己这个佛主的存在！

    法力微微一送，扶起正在磕头的小石头，微笑道：“好了，孩子，不必如此。”

    看了看其一身破烂，拿过小石头的心愿卡，手上一划，从自己的功德点中划给了这心愿卡两千功德点。

    递给疑惑的小石头，摸了摸他的小脑袋微笑道：“好了，孩子，你可以在这里购买能够为你娘亲治病的丹药或者药物，而剩余的功德点，买些吃的喝的穿的吧！”

    小石头一听，顿时一脸着急道：“我佛，这我不能要。”

    穷人家的孩子早当家，他自然知道这两千功德点意味着什么，来的时候那个威武不凡的男人已经跟他说过了！

    何尚笑道：“没事，去吧，不然你娘会着急的！”

    一听自己的娘亲，小石头顿时犹豫了，自己的娘亲重病在身，而自己又没有钱财为其治病，如今却只能先接受我佛的恩赐了！

    想罢，对着何尚磕了头然后一脸虔诚道：“我佛，不知我能为您做些什么？”

    何尚一愣，随即明白了他的意思，这是不想白拿东西，想为自己分忧。

    微微一笑道：“好吧，如果你这样说，那你就在这里做个工作员，为来到这里的客人介绍这里的情况，每个月一百功德点，你看如何？”

    这也是何尚有些头疼的地方，自从店铺升级后，自动往客人脑海中灌输店铺基本信息的功能就取消了。

    系统说特么的他能量不是特别充足。

    注意这个词，不是特别充足，那就还是充足呗！说白了，就是他彻底的罢工了！

    不交功德点，任何事情都办不了，何尚非常怀疑，这货是不是看自己有十多万的功德点，想趁机打劫自己？

    小石头听完，顿时一脸欣喜，虽然不知道一百功德有多少，但有月钱领还是好的。

    顿时一脸纯真双手合十笑道：“谢谢。我佛慈悲！”

    身后的秦始皇和白圭一脸微笑的看着小石头，从他的穿着就可以看出这个孩子的家庭情况，对于何尚送给小石头两千功德还给工作，这简直就是天大的恩赐。

    别人不知道，白圭能不知道吗？

    那两千功德足够小石头过上幸福美满的生活很多年了，更别说还有月钱可拿了。

    食品在这里是最不值钱的东西。

    在小石头的千恩万谢中，何尚消失在第一层中，而秦始皇则是带着幸运的小石头进了购物区。

    由于小石头娘亲的原因，直奔药物区，两人一路走马观花，惊叹于这里装修辉煌之于更是佩服佛主的厉害。

    这么多东西，这需要多少时间才能弄好啊，但秦始皇上次来过，这才仅仅几天而已！

    到了药物区，两人却有些傻眼，半晌秦始皇问道：“小石头，你娘得的是什么病？”

    小石头双眼迷茫的看看那针对各种病痛的药物摇了摇头道：“那个，我也不是很清楚！”

    毕竟他们娘两吃饭都成问题，更何况是请个郎中看病了？

第94章 李大国（求推荐票）

    两人在药品区看了半天，可以治疗心脏病的，老寒腿的，心肌梗死等等。UU小说 www.uu234.net更新最快

    看的两人是心惊胆战，直到看到一个可以检测身体健康的手表，这才松了一口气。

    只见这手表上有个小屏幕，小石头一脸好奇的拿下来后再手里看了看，又看了看货柜上面的介绍。

    这才放心下来，毕竟自己娘亲是什么病都不知道，那如何买药？

    拿着手表，又买了一些包装精美的食物，这才对秦始皇道谢后急急忙忙的就去结账了！

    秦始皇也没在意，自从领会了何尚的意思以后，他就变的随和了许多。人家娘亲都要不行了，还能有闲心跟你唠嗑吗？

    然后自己就逛了起来，虽然秦国强大，但谁不想更加强大？所以直奔武器区而去！

    这也是何尚考虑过的问题，每个世界的人都不一样，所以这个区域标题就直接用字体在空中凝聚而成，方便所有人可以看到！

    即使太远，也有哪个区域的方向。

    到了武器区，看着盔甲，长枪剑戟等武器，微微一愣，因为里面的武器比他国家的不知好了多少倍。

    顿时一脸欣喜的就要走过去，这时从一边窜出来一个人对其问道：“这位先生是要买武器吧？”

    秦始皇一愣，然后点点头问道：“你有何事？”

    他早就知道，这里的人来自万界，没准就碰到什么人，所以自己这个皇帝还真不算什么！

    那男人一个小寸头，穿着花衬衫，大裤衩，小拖鞋，一脸的贱兮兮道：“这位先生，由衷的为您介绍，在下李大国，对这里的一切都很清楚。”

    “所以，请问您的时代还用冷兵器吗？”

    秦始皇楞楞点头道：“对啊。”

    李大国顿时兴奋的搓了搓手道：“这位先生，是这样的，在下可以为您介绍更好的武器，您只需要支付我10功德点，您看如何？”

    秦始皇怎么说都是一个皇帝，自然不会在乎这点小钱，而他也非常好奇，还有什么更好的武器？

    顿时点头道：“没问题，前方带路！”

    而何尚在休息室中自然看到了这一幕，看到那个一脸贱兮兮的男人微微一愣，这特么不是乡村爱情里的那个货吗？

    小时候自己看电视剧对这个货可是记忆尤深啊，因为他曾经干过一件非常缺德的事，大半夜披着雨衣装鬼吓唬人。

    不过你还别说，虽然这里没说明不让私自赚取功德点，但目前也就这个货想到了！

    看那一副老练的样子，明显是进入这里就开始了解这里的一切了。

    何尚想了想，自己这个店铺还需要不断地完善，不断地补充，而这个李大国也是个人才。

    想罢，对正忙着给客人结账的白圭传音道：“有个穿花衬衫，大裤衩的男人，你告诉他，他现可以成为这里的实习员工，每月100功德点，转正后200功德点点！”

    可别小看这一百二百的，如果兑换钱的话，一功德点可就是一百万，100功德是多少？

    自己毕竟是要成为佛主的人，对待手下也不能太小气不是？自己吃肉，总要给人喝烫吧？

    白圭一听，连忙速度结账，去科技区寻找李大国，找到后对其一番解释，后者自然欣喜若狂。

    而白圭则是把李大国的心愿卡收了回来，给了一张黄色的卡片，面对他的疑惑，白圭微微一笑道：“这是员工卡，方便于发月钱！”

    李大国理解的点点头，这时秦始皇笑道：“恭喜了，能成为这里的员工，那就是一步登天了！”

    李大国笑道：“同喜同喜，走走走，我为您介绍武器！”说完对着白圭恭敬的点点头带着秦始皇离开了！

    白圭远远的还能听到。

    “这位先生，看到没？这个叫手枪，可以射出非常快的子弹，只要打在人的头部或者心脏，那是一打一个死！”

    秦始皇惊呼：“这是真的？怎么会有如此神奇的东西！”

    “还有更厉害的，看看这个，叫加特林，那个，我就不介绍具体功能了，我跟您说大概吧！”

    “看到这个按钮没？只要按下去，就会射出成百上千发子弹，那是一扫一大片人。”

    “怎么样先生，您是不是很激动？是不是很想买？”

    白圭听完，无语的摇了摇头，怪不得仙人会找他来当这个介绍员呢，这嘴太能说了，更太能扯了。

    只会让你买更贵的，不会让你想买便宜的，而越贵的自然就越好！

    而在休息室的何尚自然也看到了李大国忽悠秦始皇的一幕，顿时微微一笑，自己果然没选错人啊！

    这时外面又进来一个人，看到这个人何尚真的惊讶了，只见这人一身长裙，媚眼如丝，举手投足间都是那么动人心魄。

    不是别人，正是那个要求变性的东方不败。

    只见此时的东方不败一副我见犹怜的愁容。

    那副模样，让在第一层结账的男人们微微一愣，纷纷以或爱慕或色相的看向那娇柔的东方不败。

    不过何尚却是知道，这个东方不败即使在变性，但也跑不了他是一个男人的本质啊！

    当然，如果不知道的情况下，恐怕自己也就能比他们镇定点而已。

    就这还是当初苏小云的功劳，不然得比他们还惨。

    东方不败进入店铺后，丝毫没有理会众人的目光，直奔白圭问道：“这里的仙人呢？”

    声音如微风拂过一般。

    白圭抬头一看，也是一惊，即使自己五十多岁也有些异样的感觉。

    到不是爱慕，而是一种对美丽的欣赏。

    没等白圭回答，东方不败微微一愣，直接转身就走，这是因为何尚已经给她传音了。

    东方不败出了店铺，这才注意到在有一个直通上方的楼梯，至于上面有什么则是看不清楚。

    按照何尚的指引往楼梯之上走去。

    而这楼梯正是上休息室的路，也是因为需要保持神秘，不然你家佛主天天跟别人聊天打屁？

    东方不败想着自己的心思，一直往上走，也不知走了多久，突然眼前一变。

    抬头看去，只见眼前是自己不认识的东西围成一圈，而中间是一个可以清楚看到下面店铺内情况的东西。

    而那个一身穿着洁白无瑕的仙人，正坐在正前方一脸微笑的看着自己！

第95章 败类到来

    何尚看着眼前这个妩媚动人的东方不败微笑道：“施主，我们又见面了！”

    东方不败看着漂浮在空中的映像有些发愣，听到声音这才回过神，看着何尚指着那荧幕道：”这，这是何物？”

    何尚摇了摇头：“这是未来科技，施主没见过很正常！”说完指了指沙发道：“请坐！”

    东方不败不在纠结这个问题，走到沙发前身形缓缓坐了下来。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚饶有兴趣的看着，你还别说，这东方不败如果真是个女人，那绝对是人间尤物，那句话怎么说来着？

    此女只应天上有，人间难得几回寻！

    东方不败坐下后，盯着何尚看了半天，直到看的后者头皮发麻这才朱唇轻启道：“你们男人是不是都是负心汉呢？”

    何尚一愣，我招你惹你了？这话从何说起啊？

    “为何这么说？”

    被这一问，东方不败顿时一副泫然欲泣的模样道：“妾身为了莲弟彻底的变成女儿身，但他好像不喜欢。”

    何尚一愣，他以前看过笑傲江湖，当然，80/90后大部分都看过，所以这个所谓的莲弟他还是清楚一些的。

    杨莲亭这个人，心计叵测，下手狠毒，本是日月神教中职位较低的小人物，由于杨莲亭身形魁梧，满脸虬髯，形貌极为雄健威武。

    颇有男子气概并且魅力出众，这东方不败才爱上了他，特此提拔成了总管。

    不过何尚一直就纳闷了，这满脸大胡茬子他就怎么能魅力出众呢？

    不说别的，单说嘴对嘴的时候不扎脸啊？

    不过看了看东方不败那一副伤心欲绝的模样，何尚也明白了，这是她爱好这种阳刚类型的大男人。

    毕竟人家男人做不成了，喜欢的自然要是大男人！

    而对于东方不败彻底变性这个问题来说，好像那个杨莲亭压根就是在利用她而已，也根本没喜欢过她啊！

    而没喜欢过，又何来不喜欢之说？只是理由而已。

    想罢，何尚也为难了，这怎么解释啊？难道告诉她你口中的莲弟是个阴谋家？

    有道是宁拆十座庙，不毁一桩婚呀！

    看了看瞪着水汪汪的大眼睛，正看着自己的东方不败，何尚有点麻爪了。

    犹豫半天，一咬牙道：“你想知道杨莲亭到底是什么人吗？”

    东方不败一愣，不解道：“这是何意？”

    何尚也不多解释，一挥手，中央的屏幕一变，正是播放着笑傲江湖中杨莲亭的一切所作所为！

    东方不败从开始的一脸疑惑，慢慢转变成了一脸的愤怒，接着，刷的一下站起身，对着何尚微微一俯身道：“妾身还有要事，先行告辞了！”

    说完转身就走，何尚也非常理解，在怎么说这是东方不败，不是真正的小姑娘，那手段狠着呢，不然能把自己切了吗？

    不过还是对着东方不败那婀娜多姿的背影喊道：“如果无事，可以在贫僧这里某个差事！”

    东方不败前进的步子微微一顿，然后走了出去。

    而何尚都不用猜，这一回去江湖中肯定又是一阵腥风血雨了。

    看了看屏幕上的画面，杨莲亭正切手指为吸引东方不败的注意力呢！

    顿时一叹气：“人啊，这一生不知道到底要得到多少才能满足！”

    说完一挥手，画面又变回了原来的画面，然后就让他震撼的一幕，就这么一会没看而已，秦始皇被李大国忽悠的买了很多东西。

    不过也不能说忽悠，毕竟他真的需要。

    但是这不重要，重要的是这也太过分了吧？

    加特林好几台，手枪，冲锋枪等等全部都有，子弹更是多的吓人，这会正往储存戒指里装呢！

    这储存戒指也是为了购买太多东西拿不走，把商品送到想送的地方需要把戒指送回来，但也可以直接购买带走！

    何尚顿时有些头疼，他当初没想过这种情况，毕竟不可能每一都想到，而现在看到了这种情况自然不能让他全拿走！

    不然世界大乱战算谁的？我这可是佛主来着，不是位面军火批发商啊！

    顿时传音在整个大厅。

    而在第一层的众人听到声音一愣，下一刻就知道是这里的神秘老板了！

    所有人都停下手里的动作抬头听着。

    “超过本身世界的武器，不允许购买大批量，更不可以购买可以毁灭世界的商品！”

    “如果发现，镇压于九幽之地永世不得翻身！”

    众人听完，顿时感觉一股强大的气势从天而降，有些胆小的直接一屁股就坐在了地上！

    即使胆大的也是一头冷汗，不说那股毁天灭地的气势，就单单永世不得翻身这几个字就足够众人心惊胆战的了！

    而这里最尴尬的就是李大国了，看了看秦始皇那发绿的面色，不好意思的一笑道：“那个，我也是刚知道，再说老板说的是不允许大批量，没说不可以少来一些啊！”

    秦始皇这才脸色好看了些，他到不是在意武器的问题，更不是李大国坑没坑他的问题，而是他差点就在鬼门关里了。

    而就在刚刚，他已经在去鬼门关的路上了，那能不绿吗？

    于是不提两人从储存戒指中往外搬武器。

    那边何尚也觉得，既然发现了这个问题，就先弄个牌子挂上，以后再有什么规则在补充。

    不然到时候想后悔都来不及了！

    顿时对系统道：“系统，给我弄个规矩的屏幕出来。”

    “叮，1000功德点”

    “可以！”

    外面在任务栏一边又出现一个规则栏，上面写的正是自己刚才说的话，还有一个则是店内不准动手的规则。

    何尚这才松了一口气，感觉自从模糊了这个店铺后比感化别人还累，关键是太操心了，一个不注意也许就是一方世界的毁灭。

    毕竟人心都是不一样的，即使现在的人买不了那种毁灭世界的东西，但就像秦始皇如果真买那些科技武器回去谁能抵挡？

    自然而然的就造成了大量的人数死亡。

    不过自己这里幸好没有t病毒那些东西，而自己也不卖那种东西。

    而此时的大门外，出现了几个人，五男一女，如果何尚此时抬头，一定会惊呼：“卧槽，这个败类怎么来了？”

第96章 败类在集结

    大门口，带头的是一个有着大光头，瞪着三角眼，支着大金牙的青年。UU小说 www.uu234.net更新最快

    正是久违的刘老六。

    而其身边则是眼神四处打量的老流氓李景民。

    这时身后一大汉道：“这是哪？”

    后面一个一脸白净的青年掐着手指皱眉道：“不知道，不在四界之中！”

    那唯一的女性用着小皮鞭刮着自己那小脸蛋道：“走吧，进去看看不就知道了！”

    刘老六这时猛然回头指着那个唯一没说话的男人道：“就他么怪你，如果你不去赌钱我们能跑到这里吗？”

    “再说你特么不是神仙吗？还玩儿不过一群凡人？”

    “话说你到底输多少？”

    那男人被一问，顿时有些急切的问道：“二十万没有？一个小时不给送过去他们就要剁我的手！

    刘老六一愣，上前拎住男人的脖领子吼道：“什么二十万？你特么不是能透视吗？你特么不是能变牌吗？”

    李景民这时回过头，一看这架势连忙上前拉架：“干什么呀这是？有话好好说不会吗？”

    男人一见老李头儿越发的激动了，连连问道：“师父救我啊，二十万有没有？再晚就来不及了。”

    老李头儿一愣，然后目不转睛的看着刘老六，半响才问道：“你刚才听到了什么？”

    刘老六愣了愣，看了看一脸激动的男人，含糊道：“好像二十万什么的……”

    老李头儿一把将身边的男人拽到身边，大声吼道：“就你特么还马王爷，你特么那第三只眼长后面去了？跟凡人打个牌你也能输20万？”

    马王爷一脸无辜的强辩道：“没打牌，他们说玩牌来钱慢。”

    刘老六插嘴问道：“那你玩什么去了？骰子？麻将？还是……”

    马王爷：“老虎机，不知道怎么搞的，那玩意根本不受我控制。”

    老李头儿大骂：“下凡没两天你特么什么都敢玩！你要是连电子信息都能控制直接把我的银行卡余额改一下不就得了，还用你出去赢？”

    马王爷哭丧着脸道：“现在说这些还有什么用啊，快想办法吧，不然他们就要剁我手！”

    刘老六急头白脸道：“没有！”

    这时一个妩媚动人的声音从他们身后传来：“各位，能让一下吗？”

    众人一愣，转过头看去，只见一个妩媚动人的妇人俏生生的站在他们身后。

    那个大汉顿时双眼放光道：“寡妇哎！”

    那妇人一愣，神情妩媚的看了一眼大汉道：“这位大哥可真会开玩笑，奴家可是有夫之妇呢。”

    大汉傻笑挠头，低声嘀咕道：“感觉比狐狸精都够劲嘿！！”

    刘老六一脸好奇：“狐狸精怎么样？”

    大汉顿时眼睛一亮：“那可带劲了！”

    “没有狐臭吗？”

    大汉眼神顿时黯淡了！

    妇人没理会他们的嘀咕，问道：“这里是什么地方？”

    众人齐齐摇头，他们也是刚到，哪里知道？

    这时大门口跑出一个小孩，正是小石头，此时他一脸高兴，因为他已经为他娘治好了病。

    同时用功德点兑换了一些钱财乃了一个不错的房子，也为他娘留下了食物和钱财，只要自己没事回去看看就可以了！

    而自己的娘亲也千叮咛万嘱咐，一定要好好报答佛主的恩情。

    正高兴着呢，就看到大门口的人群，连忙小跑过来笑道：“几位客人，里面请。”说完伸手引路。

    众人点头跟上。

    ”几位是第一次来吧？”

    李老头儿问资格问出了众人的想法道：“这里是什么地方？”

    小石头一听，顿时一脸虔诚道：“这是我佛为达成众生心愿开的店铺。”

    众人顿时大吃一惊，李景民更是道：“你说谁？”

    小石头转过头道：“我佛呀！”

    “不是，我问的是谁？如来佛祖？”

    小石头一愣：“如来佛祖是谁？我佛的佛号叫无上佛！”

    一脸白净的青年挤过来道：“谁？无上佛？在我这登记了吗？还把不把我这个四界特使放在眼里了？”

    刘老六一撇嘴：“还四界特使呢！”

    四界特使转过头：“怎么你不服？”

    刘老六：“小玄，是不是又欠打了？”

    眼看两人就要打起来，一边的大汉那个皮鞭少女连忙拉住。

    而那妩媚妇女却是悄悄退后几步。

    说话的功夫，小石头已经把众人带到了规则栏附近，指着空中的规则栏道：“各位客人，店内目前只有这一个规则，你们了解一下吧！”

    众人抬头看去，只见那屏幕上写着。

    介绍：无上佛为众生开辟心愿店铺，有功德之人可购买自己想要的商品，无功德之人可用武器丹药金银珠宝等兑换。

    如果都没有，只要不是作恶之人，请找工作人员，申请扶贫功能。

    如果能够成为无上佛之信徒，可拥有商品打折待遇，诚信度越高，打折的越多。

    以下是店内规则。

    第一规则：“超过本身世界的武器，不允许大批量购买，更不可以购买可以毁灭世界的商品！”

    第二规则：心愿店铺范围内不允许使用暴力或者法力等等。

    “如果发现，镇压于九幽之地永世不得翻身！”

    众人看完介绍和规则，这才恍然大悟的明白这里到底是什么地方。

    还没等众人反应过来，那个妩媚妇人却是一脸红润的急忙往店铺内走去。

    大汉却一把抓住小石头的肩膀，一脸期望之色的问道：“那个，你们这里卖寡妇不？”

    马王爷抱住小石头的脑袋问道：“你们这里有没有赌钱的？扑克麻将啥的都可以！”

    那皮鞭少女一脸潮红的兴奋道：“我不要别的，我只要男人。”

    刘老六和小玄一同同声：“我也不要别的，我只要钱。”

    李景民轻咳一声，众人顿时松开一脸迷茫的小石头。

    老头儿装模作样的走到众人面前，脸色一板道：“看看你们的样子，还有没有身为神仙的气度？真是太给为师丢人了！”

    众人顿时羞愧的低下了头。

    小石头感激的看着老头儿的背影，这一刻，他的心里则是觉得这个老头儿好有风范！

    李景民转过身，一脸和颜悦色道：”你们这里缺不缺算命的？”

    小石头一愣。

    李景民干咳一声：“摆残局啥的我也在行。”

    小石头：“.........”

第97章 抽奖池

    老李头儿看小石头脸色僵硬，顿时着急道：“没事，我会很多绝活儿！”

    “比如道场法事，消灾改运、风水策划，吉凶预测，起名改名等等。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    小石头听的是头晕目眩，毕竟他在怎么成熟，也只是一个8.9岁的小孩而已，对于这些东西，还是很迷糊的。

    刘老六斜眼看着正卖弄风骚的老李头子，半晌才道：“得了吧你，小孩都不放过啊？还有没有人性了？”

    老李头儿一听，顿时红着脸转过身吼道：“谁特么没人性了？你个败类还有脸说我？谁只打60岁以上的老头？”

    刘老六顿时炸毛：“上回那个老头儿59岁来着，这个月才过的60大寿！”

    众人：“........”

    一路吵吵闹闹的进了店铺内。

    白圭一抬头，正好看到这一群人，刚才一个丰满少妇红着脸跑进去他也没在意，真没在意，就是多看几眼。

    主要是爱美之心嘛，人老心不能也老啊！

    刘老六双眼一瞪白圭骂道：“你看毛看！”

    白圭一愣，目前为止还没有人敢在这里对他不敬的呢，这小青年是第一个。

    李景民连忙拉住刘老六，对白圭拱手道：“能让我见见这里的老板吗？”

    他非常好奇，到底是哪位佛弄出的这个店铺，他们天上也没有这种大能啊，即使是如来佛祖也不行，

    白圭摇了摇头：“这个我帮不了你，因为老板我也联系不上！”

    李景民点点头：“那你们这里还缺员工不？一个月能给多少工资？”

    白圭摇头：“这个我做不了主。”

    这时那大汉一步上前一脸淫荡道：“你们这里卖寡妇不？”

    白圭看着这个近在眼前的猥琐大汉，听到他说的话，顿时哭笑不得，你当这里是什么？

    “抱歉，我们这里没有寡妇！”

    大汉顿时满脸失望的退到一边。

    那少女有一脸兴奋问道：“那这里有男人吗？最好20多岁的那种，越多越好。”

    白圭愣了愣，继续摇头：“抱歉没有！”

    少女顿时嘀咕着退了下去。

    那四界特使跟刘老六上前道：“钱总有吧？”

    白圭松了一口气，总算有要正常东西的了，那两个东西是真没有，不过这个还是有的！

    顿时做了一个请的动作：”这个有，请吧各位！”

    一群人风风火火的往里走。

    但李景民却丝毫没有动摇，依旧对白圭死缠烂打，

    而在休息室中的何尚自然看到了屏幕中刘老六等人。

    当时他是有点懵逼的，还记得当初他去感化刘老六的时候还非常疑惑系统为什么会让他去感化一个凡人。

    这个问题到现在也没弄清楚，但看跟随刘老六进来的几人却都不是凡人。

    那吵吵着要男人的少女的信息是。

    姓名：文曲星君

    别名：安吉丽娜

    修为：玄仙（被封印）

    功德：？？？？

    那要寡妇的大汉信息。

    姓名：金刚尊者

    修为：玄仙（被封印）

    功德：？？？？？

    那小白脸子

    姓名：叶小玄

    修为：金仙

    职位：四界特使

    功德：“？？？？？”

    虽然每个人的修为都被封印，但真实的实力却是神仙。

    至于功德的问题，肯定是太多，这破系统又跟不上节奏了。

    不过他非常好奇，这个刘老六到底是什么情况？为什么一群神仙围绕在其身边？

    想了想，自己还有20多天就要有存在于法力的世界感化了，目前来说，有法力存在的世界，都有神仙存在。

    而有神仙存在，没准就能碰上西游世界的那帮神仙，没点保镖啥的还真不好弄！

    于是直接传音给白圭，让他收下李景民，这可是真正的大罗金仙啊！

    呃，虽然修为被封印，但他依旧是一个修为被封印的大罗金仙。

    瘦死的骆驼比马大嘛！

    店铺内，正跟李景民纠缠的白圭一脸无奈道：“这位先呃，说道这里一愣，然后道：老板说你可以留下了，实习员工每月一百功德点，转正后200。”

    李景民顿时老脸笑的像朵盛开的菊花一般。

    点点头，抬头挺胸，背着手，迈着八字步，跟个老领导似的一脸傲然的往商品区走去！

    全不是刚才那死皮赖脸的模样！不提他们是在店铺内一顿扫货。

    何尚这边却有些头疼了，因为啥？还不是因为下一个感化任务，自己肯定是指望不上这个佛僧套装了。

    因为这套装只能防御住凡间的攻击，自从被夏洛世界的那个郝先生打破防御后，何尚就感觉到了一种危机。

    沉思半晌，开口问道：“系统，你现在都有什么功能？”

    “叮，目前功能有。”

    ”一千功德抽奖。”

    “五千功德抽奖。”

    “一万功德抽奖。”

    “抽奖池功能。”

    升级系统的时候何尚也没认真听，如今听到抽奖池功能顿时一愣。

    功能抽奖他能理解，无非就是越贵抽到的东西越好而已。

    “系统，抽奖池是怎么回事？”

    “叮，每五百功德点抽奖一次，有十连抽功能，百连抽功能，越多爆出好物品的几率越大！”

    “至于爆出的物品则是随即，有可能是一卷卫生纸，也有可能是一把鸿蒙至宝。”

    何尚听完，顿时翻了翻白眼，虽然哥们以前穷，但也玩过游戏好吗？

    这种抽奖形式跟游戏中基本是一模一样的，玩家们为了那好宝贝拼死砸钱往里跳，只为了那万分之一的几率可以抽取到绝世宝贝！

    虽然明明知道这是个坑，但何尚还不得不往里跳，因为啥？

    废话，当然是为了绝世宝贝了，鸿蒙至宝哎，谁不想要？

    何尚看了看自己的功德点，发现还有十万多，顿时豪气的一挥手：“系统，给我来次十连抽！”

    “叮，抽奖池十连抽，请问是否开始？”

    “开始！”

    眼前画面一变，一个蓝色光幕中，类似水池的里面却不是水，而是各种各样散发着光芒的法宝，丹药，兵器，小汽车，小房子，衣服，功法等等应有尽有！

    看的何尚是双眼放光。

    然后画面一变，一道白光从水池中射出蓝色光幕的画面，直接落在了何尚的身前。

    定睛一看，顿时发出一声惊呼：“我擦，这是盘菜吧？不过这鱼怎么还是活的？”

第98章 斩天拔剑术

    还没等何尚话音落下，又是从屏幕中刷刷的连续射出九道白光，蓝色光幕顿时消失。UU小说 www.uu234.net更新最快

    地上的白光慢慢散去，何尚一一看去，第一个是一盘活着的鱼，关键的是这鱼还冒着热气，显然是可以吃的。

    不过何尚却没那食欲，因为第二个物品是一条散发着臭气的袜子，你就说这两种东西放一起，就算那鱼在好吃，也下不去那个嘴啊！

    第三个是一个自行车，然后是一个四方形的小东西，好奇之下，把这个东西拿在手中，何尚问道：“这是什么玩应儿？”

    “叮，这是一种果味丹药！宿主手中的丹药功能是增加免疫力，西瓜口味儿的！”

    何尚：“.........”

    这谁研究的？太天才了有木有？

    第五个物品则是一本破旧的书，上面写的是斩大拔剑术。

    何尚瞬间有种心里崩溃的感觉，带着颤抖的声音道：“这，这又是？”

    “呃，抱歉宿主，这本功法叫斩天拔剑术，由于太过破旧，所以少了一横！”

    原本已经不抱任何希望的和尚突然听到这么霸气外露的名字顿时一愣，翻开功法，发现里面的字也是模模糊糊，根本无法看清！

    何尚此时真有些欲哭无泪的，又看了看剩下的几种东西，更加伤心了，所有东西里也就这本功法听名字牛气一些，但还是一个残次品。

    五千功德点也就弄了一堆破铜烂铁。

    “叮，功法可以补全。”

    何尚一愣，下意识问道：“多少功德点？”问完就后悔了，自己这不是活该被宰吗？

    “叮，由于功法字体模糊，没有大部分毁坏，所以只需要100功德点！”

    何尚：“........”这还少吗？

    补肯定是要补的，不过还是先看看是什么级别的吧，万一是个枪头，听着牛，其实是个破烂，那自己不是亏死？

    斩天拔剑术

    品级：仙级功法

    功能：惊天一击。

    简简单单的介绍都把何尚看傻了，这什么玩应？也太特么敷衍了吧？能不能走点心？

    再说你好歹是仙级功法，就这惊天一击？怎么个惊法？还能把天捅个窟窿？

    吐槽归吐槽，但它是仙级功法，那这一百功德点还真就不能不花，因为字体模糊就算是通系统直接学习也不好使！

    “系统，回复这本功法的字体。”

    “叮，花费一百功德点，请问是否开始？”

    “开始！”

    眼前又是白光，不过却没有闪过，而是覆盖在功法之上，就好像呼吸一般一明一暗。

    大概五分钟后，白光全部融入进功法中。

    何尚拿着功法：“系统，学习斩天拔剑术，”还没等系统询问又道：确定！”

    毕竟你老是是否确认，你不烦我还烦呢！功法顿时化作白光飞进何尚的脑海之中。

    眼前画面一变，何尚顿时感觉一股血腥的热浪扑面而来，抬头望去，眼前是尸横遍野，尸体一层层的倒在地上，尸体堆积成山，鲜血流如大海，

    而尸体中，有带着白色翅膀的天使，黑色翅膀的堕落天使，长相吓人的怪物。

    在由尸体累计而成的尸山背身站立着一位穿着白衣长袍，黑色长发随风飘舞，手中拿着一把金色盘龙剑鞘。

    画面极其诡异！

    何尚顿时被眼前的一幕惊呆了，虽然他经历的世界也不少了，但跟眼前这画面一比，就好像小打小闹一般。

    不，就连小打小闹都算不上，最多就只能算玩儿游戏。

    也许是感觉到何尚目光，那白袍人慢慢的转过身像这边看来，只见此人是三十多岁的男人。

    剑眉星目，脸庞如刀削斧劈一般，眼神冷漠不带一丝波动的看向何尚。

    何尚一愣，这回他的大脑有些转不过来，他还以为这又是一种意境呢，但看眼前这形式，这明显不是意境啊！

    难道哥们又穿越了？好奇之下看向男人的信息。

    姓名：？？？？

    修为：？？？？

    世界：？？？？

    功德：？？？？

    看到这种信息，何尚的心脏有些颤抖了，他还是第一次碰到这种连姓名和世界都显示不出来的人。

    这要多高的修为？

    最少也是准圣以上！而且还是那种只高不低的。

    想到这里，何尚顿时脸色惨白，准圣以上代表什么他不是不知道，那代表这一方宇宙的统治者，甚至更强。

    心里对系统是二大爷三姥爷的骂着，脸色惨白的对那男人勉强一笑：“大，大，哥你好，那个啥，我说我是路过的你信不？”

    这不能怪何尚心志不坚，换成任何一个元婴期碰到这种大能，不直接吓死就不错了，还会打招呼吗？

    那男人却好像没有听到何尚的声音一般，就这么直直的看着他。

    顿时何尚直感觉头皮一阵发麻，浑身汗毛倒竖，第一次感觉死亡离他只有一步之遥。

    半晌，那男人终于有了动作，但这一个动作却差点把何尚吓死，连忙道：“大哥，别呀！有话好好说，为啥非要武力解决呢！”

    只见那男人把白皙修长的右手搭在了左手的剑柄上，一股剑意凛然冲霄，狂风瞬间涌起。

    随后缓缓拔出长剑，顿时万道炽热的白光从还未完全拔出的剑身上射出，照亮了整片灰暗的天空。

    同时男人那饱含无尽的威严与气魄的声音淡然响起：“斩！天！拔！剑！术！”

    何尚一愣，这不是自己的那个功法吗？

    然后没见男人再有任何动作，只见一道长虹破空而去，瞬间贯穿整个天空，天空就好像一张纸一般被长虹直接划开，露出只有晚上才能看到的星空。

    那是宇宙中的星辰。

    何尚看的是目瞪口呆，同时心中也放心下来，最起码自己还没死，呃，当然，这一剑也不是斩向自己的！

    就在何尚疑惑这男人为何会突然出手的时候，这时星空之中传来一声惊天动地的惨叫：“啊！！！何！”

    还没等这话说完就在也没了动静！

    而何尚眼前画面一变。又回到了店铺的休息室中，消失之前却看到那个男人最后看了他消失的方向一眼，那眼神却不是漠视苍生的冷漠，而是带有一丝赞赏之色。

第99章 寻找一把剑

    何尚虽然意识回到了店铺中，但大脑还在回忆刚才发生的事情。UU小说 www.uu234.net更新最快

    第一，那个惨叫的声音，最后那人明显说出了一个何字，这让他非常在意，因为姓何的在百家姓中用这个姓的可以说是非常少的。

    最起码不像张三李四这种大泛滥的姓。

    而自己怎么就这么碰巧，遇到一个这种强人却姓何？

    第二就是，那个男人最后那个眼神是什么意思？

    想了半天何尚也没想明白，看了看四周，发现自己已经回到了店铺中。

    顿时脸色难看问道：系统，刚才那是怎么回事？”

    但系统却一改往日的牛气，就在何尚等的不耐烦的时候这才回道：“宿主还是不要过多询问了，对现在的宿主来说没有任何好处！”

    何尚一愣，系统这是怂了吗？难道就连提起那个人的名字都不敢吗？

    “叮，恭喜宿主，斩天拔剑术非普通仙级功法，宿主请善加利用！”

    虽然系统这么说，但何尚还是心有不甘道：“那人叫什么？”

    “叮，系统升级为四级后宿主可以知道那人的名讳！”

    虽然不甘心，但系统不说，他也没办法，抻了懒腰，站起身来走出了休息室。

    看看走出来，顿时被眼神的一幕惊呆了，只见眼前原本那空旷的广场内人山人海，完全不是以前的冷清。

    小贩叫卖声，耍绝活的，还有讲故事的。

    愣了愣，何尚呆呆问道：“系统，我在那个世界待了多长时间？”

    “叮，正好十五天！”

    何尚听完，顿时沉默了下来，以前他看小说中，有句话说的是修炼无岁月世上以千年。

    当初他对这句话是非常不屑的，觉得他们太能扯淡了，谁家正常人会一修炼就修炼几千年的？

    但经过自己的亲身经历后，是彻底的明白了，不是说他们能耐的住寂寞，当然，这也是必须有的。

    而是一朝悟道，在你不只不觉中，时间就以飞快流逝，而你却丝毫没有感觉。

    何尚没有选择出去，而是又走回了休息室，先是查看了一下自己的功德点，顿时吓了一跳，自己的剩余功德居然有上百万之多。

    而查看了一下来源，发现是这些天的店铺分成还有信徒的提供。

    看到自己这么多功德点，顿时思考了一下，现在升级店铺和系统是肯定不行的，因为自己下一个任务大概还有十天左右，而店铺中就有现成的很多经书。

    自己的佛家修为也要提升上来，还有一个最关键的问题就是，自己需要一把剑，虽然通过系统修炼成了斩天拔剑术。

    但自己没有剑啊，没有剑如何施展？而魔剑虽好，但它没有剑鞘。

    而斩天拔剑术最需要的就是一把完整无缺的剑。

    想罢，何尚的身影直接消失在休息室中，出现在了店铺第三层，原本以为这里不会有人呢。

    但等到他刚刚现身，顿时发现一群人正一脸恭敬的看着自己。

    而自己前面的几人都是一身龙袍装扮的男人，正对自己双手合十道：“大老板。”

    何尚一愣，这是什么称呼？而且为什么有一种违和感？

    其实他不知道的是，在这些天里，出现在店铺内的人数每日都以成倍的增加。

    也就导致了出现了好几位不同朝代的人间皇帝，最关键的是还有一些奇怪的生物等等。

    而由于何尚一直没出现，白圭也就没有多加管理，在他心中，只要不触犯规则就行。

    而这就直接导致客人的停留，也就造成了现在这种结果。

    虽然何尚没出现，但他的神秘和传说依旧被人好奇和敬仰，李景民在弄清楚这里的老板到底是谁后，看到了商机，直接用他的绝活画出了何尚的画像。

    更是卖出了天价，500功德点一张，让他趁机狠狠赚了一个盆丰钵满。

    而现在可以说，何尚虽然身不在店铺，但所有人对他的样貌事迹等等已经无人不知无人不晓了！

    至于大老板的称呼，则是一个现代人给起的，那人认为何尚非常的甩手掌柜。

    其他人虽然觉得这个词语有些庸俗，但也觉得太符合这个称谓了！

    所以得到了大部分人的一直赞同。而为之不赞成的也就是信徒们。

    这也就造成了何尚的两个称呼，信徒们则是叫他我佛或者世尊，而其他人则是叫他大老板！

    反应过来的和尚对着众人笑了笑道：“施主们安好，你们买你们的，无需在意贫僧。”

    众人齐齐点头，虽然人群已经分散，但众人的眼角余光都在何尚身上，他们也非常好奇，这个一直没出现的大老板突然现身是为了什么？

    何尚也没在意其他人的目光，直奔经书区而去，在众人那震惊的目光中一本本经书化做白光吸收进脑海中。

    “叮，般若经，学习需要500功德点。”

    “确定！”

    “叮，金刚经，学习需要800功德点。”

    “确定！”

    “叮，地藏经，学习需要1500功德点，”

    “确定！”

    “叮，如来经，学习需要2000功德点。”

    何尚就这样花费了好几十万的功德点快速学习着经书，一直学习了100本经书，这才停下。

    何尚：人族

    修为：化神期

    佛位：比丘

    佛法：精通一百本经书

    寿命：五万五千年

    功法：天雷术，百鸟朝凤枪。

    仙法：斩天拔剑术。

    神通：神算术，天眼通，他心通。

    装备：佛僧套装，幻世镜，驱神枪，幌金绳，紫金红葫芦。

    累计功德：552100

    剩余功德：789900

    何尚看到自己现在是化神期，有些迷茫，啥时候晋级的？自己怎么不知道？

    “叮，领悟斩天拔剑术时晋级为化神。”

    “叮，恭喜宿主累计消耗功德超过五十万，升级位帝释佛位！”

    何尚一愣，我擦，这不会是又让我买经书吧？但自己功德也不能够啊！

    因为自己还需要弄一把剑，一般的剑根本承受不住斩天拔剑术的威力，没的拔出来就会化成铁水。

    所以这个经书肯定是不能在学了，眼下还是剑重要。

    看了看四周因为他的存在而显得非常寂静的人群，突然眼前一亮，顿时心神一动在外面的任务栏中添加了一个新任务。

    同时发出了一道传遍整个空间的通告！

    “任务名称：寻找一把剑。”

    “内容：可承受仙道功法威力的剑。”发起人：无上佛。”

    “由于此任务特殊，众生皆可接受！”

第100章 游龙剑

    广场中，突然听到这道声音，本来吵闹的广场顿时一静。UU小说 www.uu234.net更新最快

    通告声音落下，顿时就轰动了。

    “我干，真的假的？大老板出现了？”

    “那还能有假？在这地方谁敢用无上佛这个称名字？”

    “不过这个任务好像没说给多少功德点啊？”

    “你是不是傻？功德点算什么？能在大老板面前露露脸那才是真的，万一给你个职位，嘿嘿！”

    “兄台此言有理，看来我还是太年轻！”

    “嘿嘿，承让承让！”

    “兄台大才！”

    一个个激动的脸红耳赤摩拳擦掌，想在这次任务中拔得头筹。

    有些人已经一脸激动的往外跑去，但有些理智的却丝毫没有动静，纷纷看着那个光幕中的任务栏紧皱眉头。

    因为任务中说的非常清楚，需要可以承受仙道功法的剑，而他们上哪找？

    目前出现的最高修为也就是炼气境界而已，还就那么一个老头张三丰，至于其他人，先天境界有那么几个。

    其余的也就全是后天武者了，这让他们上哪找这种剑？

    而人群中，一个摆着算命地摊的黑漆漆老头儿眼珠子一转，猥琐一笑，地摊也不要了，连忙向着店铺内跑去。

    店铺第三层的人们自然也听到了这个通告，却一个也没动，即使是那几个皇帝。

    虽然他们各个国家的宝库中有不少的稀世珍宝，但可以承受仙道功法的剑还真没有。

    至于说他们怎么知道的？

    那不废话吗？在兑换功德点的时候自然是测试过了，以前在他们眼中的绝世宝剑，在店铺内却是一把不值钱的破烂。

    这也让他们几位皇帝没少被人嘲笑，说他们是收破烂的，把破烂当宝贝！

    就在这时，何尚突然消失，出现在第一层内，白圭看到他出现，顿时恭敬道：“老板！”

    何尚对其微笑着点点头道：“你去忙吧！”说完也不在意其他人的好奇目光。

    看向黑漆漆的老头儿李景民微笑道：“施主，我们又见面了！”

    李景民露出一嘴大白牙，于黑脸形成了鲜明的对比。

    鬼头鬼脑的看了看四周，就跟卖碟一般小声道：“我有剑，你要不？”

    何尚就知道他会这么说，而他当初也是做了最坏的打算，如果下一个感化任务来不及，只能带着这几个被封印的神仙进入下一个世界。

    所以才让他成为这里的员工。

    发布任务和时候他刚才还真没有想到这个一脸猥琐的老头儿，而刚才老头儿跑进店铺中，他直接就感知到了。

    这才也想起来这家伙看着不起眼但人家可是大罗金仙，能没宝贝吗？

    顿时点点头，一挥手，两人直接消失在店铺内，出现在休息室中。

    老李头儿也没在意，一点不客气的直接坐在了沙发上。

    对已经坐下的何尚笑道：“我就直说了哈，你能给多少功德点？”

    何尚一愣，这也太贪财了吧？

    “施主都有什么剑？”

    然后老李头儿就在他惊诧的目光中把手伸进了裤裆中，塞的很深很深。

    这时他也想起来了，这个货的储存空间好像是在裤裆里，不过这也太特么恶心了吧？

    老李头儿皱着眉头摸索了半天，何尚都怀疑他是不是在做什么不可告人的事情？

    半晌，从裤裆里慢慢抽出一把寒光闪闪的长剑，拿在手中比划了一下笑道：“青光剑，中品灵宝，这把怎么样？”说完还得意一笑。

    何尚看着那剑，有看了看老李头儿的裤裆，他就不怕划到蛋吗？

    不过还是微笑道：“有剑鞘吗？”

    老李头儿一愣，诧异道：“还要剑鞘？”

    何尚虽然心里鄙视，特么你家的剑不要剑鞘吗？

    顿时脸色僵硬的点点头：“要！”

    老李头儿一脸恍然大悟道：“怪不得你不用那把会说话的剑，原来是需要剑鞘啊！我还以为你神器啥的玩够了，想换换口味呢！”

    何尚：“.........”

    突然他有一种想把这个漆黑老头儿掐死的冲动，剑还有口味吗？

    只听老李头儿道：“你等等，我在找找！”顿时又把手伸进了裤裆。

    何尚也当做没看见，半天，老李头儿又摸出一把剑，缓缓拔出剑鞘，一道寒光从剑身射出。

    老头儿嘿嘿一笑：“此剑名为寒光剑。”没等他说完，何尚直接摆手道：“换！”

    接下来就是老李头儿的表演时刻，一把又一把的剑从裤裆中掏出。

    但每一把何尚都不满意，因为品相实在是太差了。

    最后只见老李头儿一咬牙一跺脚，表情凝重道：“既然你这些都看不上，那把看看这把如何？”

    说完又拿出一把剑，不过都没用拔出，何尚就知道这是一把好剑。

    只见此剑鞘上一条金龙盘旋，如活了一般，甚至可以听到龙吟之声。

    只听老李头儿凝重道：“此剑名为游龙剑，后天灵宝。”说完一挑眉毛：“如何？”

    何尚接过游龙剑，仔细看了看，不亏叫游龙，剑鞘之上的那条金龙确实是游动不止，就跟活的一样。

    缓缓拔出剑身，顿时一道龙吟之声从剑鞘之上发出。

    剑长2尺1寸，剑身不知用什么而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

    何尚满意大赞：“好剑啊！！”

    老李头儿一脸得意：”那当然，”话锋一转：“不过你能给多少功德点？”

    何尚一愣，这种后天灵宝的价格还真就不好估算，因为这些东西都是可遇而不可得的宝贝。

    而自己那接近八十万的功德点还真就够呛能够！

    半晌问道：“你想要多少？”

    却不想老头儿眼珠子一转道：“我不要钱，我只想跟你去别的世界玩玩，怎么样？”

    何尚愣了愣，还有这种好事？本来自己就还真就是那么打算的，不过由于得到斩天拔剑术后就没在想这个事情。

    却不想还有主动送礼送上门当保镖的！

    这种好事如果不答应岂不是要天打雷劈？

    想罢毫不犹豫的一点头：”可以，大概还有十天左右，你可以去准备一下。”

    老李头儿嘿嘿一笑，一脸得意之色的离开了！

    就好像他占了多大便宜一样。

第101章 心愿:比剑

    而既然已经找到了剑，何尚也就不在打算继续收购了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    直接吩咐系统取消任务。

    广场中一些还没离开的人看到任务栏中的任务显示以完成。

    纷纷一愣，这是谁啊？这么快的动作！

    而看向那个接受人，居然是心愿店铺的员工李景民，一些有些坏心思的人顿时灭火了。

    现在众人基本可以确定，这个老板最次都是仙人层次的人物，而现在最高的也就是先天左右的高手。

    所以想试试挑战规则的人目前还没有，即使是有想法，谁也不会傻到第一个冲上去。

    而何尚不知道的是，目前在店铺内已经分化了一个势力。

    第一势力，由各个朝代皇帝组成，有李世民，秦始皇，朱由检，康熙等等。而且还被现代人给起了一个特别潮流的名字。

    至尊盟，意思是九五之尊的意思。

    不过也很符合这个名字，毕竟人家都是皇帝嘛！

    虽然这么说，但这些皇帝却没有联合的意思，毕竟如果联合，那么谁是老大谁是老二？

    第二势力，由秃头和尚们组成，这一势力可为是高手如云，毕竟人家铁头功铁布衫啥的不是白练的！

    最关键的是大部分和尚都来自少林寺，就像前文提到，哪个世界没有几个少林寺？

    被一位现代人起名为，

    光头帮

    因为这群和尚站在一起那锃光瓦亮的光头太晃眼了。

    而还有就是儒家，道家等等。

    现在由于店铺等级低的问题，所以来到店铺的客人也不是特别强。

    白圭来到休息室，恭敬道：“老板，这是这些日子以来积攒下来的心愿，有些很特别，我无法做主，所以只能暂时记下来等您出现！”

    说完拿出一个手册。

    何尚好奇接过，只见上面五花八门的心愿什么都有。

    比如第一个心愿，想一个人体强壮的官人，而下方的人名居然是潘金莲。

    何尚想了想，好像对这个女人有点印象，她好像是跟刘老六等人一起进来的那个妩媚少妇。

    摇了摇头，这老公我上哪给你弄？再说潘金莲不是有个老公吗？

    呃，虽然矮小挫，但干这种毁坏人家庭的事儿他还干不出来。

    不过嘛，他也可以理解为啥潘金莲最后跟着西门大官人跑了，因为武大郎不行呀！

    三十如狼四十如虎嘛！年轻时对这些不理解，但随着年龄的增长和老公的不给力，空虚寂寞冷很正常！

    何尚抬头对白圭道：“这个潘金莲，可以让她购买强身健体的丹药或者是之类的东西，给她的老公，呃，官人服下即可。”

    自己这还算做了一件好事呢！

    白圭一脸微笑的点点头。

    何尚继续看，发现还真有意思，宠物丢失，寻找宠物的愿望。

    找男人的愿望，找寡妇的愿望。

    何尚都不用猜就知道这两个愿望是谁的，除了那几个败类还能有谁？

    不过看到下一个，何尚一愣，这个心愿居然是比剑，看了看下面的名字，发现居然是独孤求败。

    这个名字他还是知道的，也是当初他的偶像之一，每个丝都有那么几个偶像，或者是崇拜有钱的，或者是崇拜神仙，又或者崇拜武林高手！

    而这个独孤求败真的很牛，也是属于压制一个时代了，被众人成为剑魔。

    在其墓前，剑冢留言，纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手。

    无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。

    就只这简简单单留言，已尽道出这绝代高手睥睨天下的威风，也道出他内心的寂寞与萧索。

    看来这位孤独已久的独孤求败也空虚寂寞冷了。

    抬头看向坐在一边的白圭问道：“现在出现的顶尖高手都有谁？”

    白圭明显已经做了不少功课，毫不犹豫道：“武当山的张三丰，风云世界的剑圣，笑傲江湖的东方不败，还有一些特殊的，少林寺，异能者等等！”

    何尚听完道：“那就安排独孤求败跟剑圣比剑，获胜者奖励3000功德点！”

    想了想又道：“每个人都可以观看比武，不过每人需要缴纳一功德点！”

    白圭眼睛一亮，点点头，虽然他也在学习，但没有老板的允许他根本不敢私自做主。

    何尚又往后面翻了翻，看到一个任务顿时一愣。

    只见这个任务是，传教于其他世界，名字是达摩祖师。

    何尚心里呵呵一笑，自己这还没怎么样呢，就有来呛行的哈，不过以前不是有个低头的世界吗？

    就安排他去那方世界了，如果成功，那么就跟他四六分，自己四，他六。

    直接对白圭吩咐了一声，顺便让系统通知了一下整个店铺和拥有心愿卡的客人！

    笑傲江湖世界

    华山，岳不群正坐在椅子上，他上次黑猫世界的任务早以完成，不过却有了点小小的失误。

    因为一些螳螂之类的生物还是挺强悍的，虽然也顺利斩杀，但他也深深的感觉自己的实力不足。

    当看到张三丰剑圣等人的出现，这种感觉更加强烈，直接用赚到的功德点又兑换了一些丹药回来修炼。

    这时：“叮，心愿店铺内即将举行顶尖高手比斗，每位客人只需要缴纳一功德点，即可观看到顶尖高手的巅峰对决！”

    岳不群一愣，瞬间把心愿店铺出现的高手在脑子里过了一遍，而用剑的顶尖高手更是少的可怜。

    却不知道是哪几个！

    想到可以看到顶尖高手对决，这种机会可不多啊！瞬间一脸激动的消失在椅子上！

    日月神教

    这里常年都是一种黑漆漆的样子，不过却被灯火照耀的非常光明，也不知到底是黑暗还是光明？

    日月神教深处，一个屋子里的装扮一副女儿家的风格。

    一个一身透着诱惑的身体半卧在床榻之上，此人正是东方不败。

    经过上一次知道了杨莲亭的真面目后，虽然很喜欢杨莲亭，但以东方不败这种自切的狠人，丝毫没有留情的直接选择斩杀杨莲亭。

    以前以为自己已经天下无敌，对于修炼自然没有什么兴趣了。

    但通过心愿店铺了解到，原来，她还不是无敌的，自然就需要功德点提升修为，这会正在思考如何洗劫江湖呢。

第102章 比武开始

    就在东方不败思考之际。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “叮，心愿店铺内即将举行顶尖高手比斗，每位客人只需要缴纳一功德点，即可观看到顶尖高手的巅峰对决！”

    东方不败娇媚的容颜上错愕了一瞬间。

    然后丝毫没有犹豫的选择前去观看。

    不知何处的一个山谷内，一位灰袍老者盘坐在一块巨石上，突然听到耳边的声音。

    顿时睁开双眼，眼中两道剑芒如实质一般喷发而出，豁然站起身来，如一把惊天宝剑的气势从老者的身上弥漫开来。

    瞬间消失在原地。

    而另一方世界，一处灯火通明的空旷大殿内，一个蓝袍老者坐在主位上。

    听到耳边的声音，却是缓缓睁开双眼呢喃道：“除了那一人，不知你又会如何呢？”说完消失在座位上！

    而此时的心愿广场内，可谓是人山人海，每个人都是一脸激动，这种剑道高手比武的机会可不常见。

    而常见的那种都已经死了！

    “哎，这次是谁比武？”

    “不知道，不过没听过有什么用剑高手啊？”

    这时一边一个人神神秘秘道：“我看到了，是一个老头，不过那气势，想想都可怕！”

    “哦？这位仁兄，不知那人是什么模样？”

    “兄弟为何问这个？”

    “废话，当然是记住那人的模样喽，以后出门尽量别得罪！”

    就在众人议论之时。

    一身蓝袍的老者于一个一身灰袍的老者同时走到了店铺门前。

    蓝袍老者头发稍白，长相和蔼，一脸的慈眉善目，却是没有什么笑容。

    而灰袍老者却是一脸冷漠的看着对面的白蓝袍老者。

    就在两人互相对视之时，何尚一脸微笑的突然出现在两人身边。

    两人的双眼顿时一阵收缩，他们两人居然丝毫没有察觉到这里的老板是怎么出现的？

    虽然早以听闻这老板的一些传说，但耳听为虚眼见为实，如今一见果然不同凡响！

    而在何尚出现的瞬间，整个广场顿时安静了下来，每个人都表情不一的盯着他。

    而何尚也没在意众人的看法，直接花费了两千功德点让系统建立了比武擂台。

    广场一边顿时慢慢浮现出现了一个巨大比武擂台，即使是上千人打群架也绝对够了！

    之所以这点破地方都这么贵，是因为这个比武擂台可以防止能量波动扩散出来伤到普通人或者低级武者！

    众人看着那凭空出现的擂台，全是一脸目瞪口呆，虽然早以知道这位一脸和善的老板是仙人。

    但毕竟从没见过他出手，具体达到了各种地步众人确实不清楚的。

    而现在单单凭借着这么一手凭空造物的能力就绝对不是普通仙人可以拥有的！

    顿时所有人看向何尚都是一脸的狂热，谁不想成仙？谁不想长生不老？

    特别是远处观看这一切的李世民等皇帝，那是更加激动了，如今店铺内虽然有出售人参果那种类似长生不老的灵果。

    但即使他们倾家荡产也买不起啊，除非所有皇帝的功德点加在一起买，这样的话每人一口。

    但都是皇帝，如果这么做了，那面子还要不要了？

    就在众人胡思乱想的时候。

    何尚微微一笑道：“有愿意观看比武的请自动缴纳一功德点，如果不愿的也请配合远离比武区！”

    这时人群中突然蹦出一声大喊，瞬间惊醒了正在沉思的众人。

    “当然观看了，才一功德点就可以观看这种绝世高手的对决，简直就是太便宜了！”

    何尚双眼一扫，看中顿时出现一抹笑意。

    这人不是别人，正是穿的一身花里胡哨的李大国。

    而惊醒的众人也赶紧找白圭缴纳功德点。

    何尚看着瞬间被人群包围的白圭心里微微叹了一口气：“哎，这人手也不够啊！是不是应该弄一个类似手机的东西，这样就方便多了！”

    不过何尚也知道，现在自己真不合适去弄，说到底，自己还是个和尚，这店铺虽然来功德快，但在快还能有信徒的功德快？

    也许以后会，但现在不行，因为他娘的系统分成，不然何尚都想专心做生意了！

    一个和尚不去念经想着做生意，这也是古往第一份了吧？

    （不算今来的那些不着调的和尚！）

    众人很快缴纳了功德点。

    何尚看向蓝袍老者，风云世界的剑圣，目前也是出现在店铺内实力最高的几人之一。

    像东方不败都不是人家对手，已经不是一个层次的了！

    要说这剑圣，也够惨的，本名叫做独孤剑，是无双城独孤一方的大佬。

    五岁习剑，十三岁有成，自创圣灵剑法，与无名比武，结果被无名的莫名剑法所败，自此退隐江湖。

    从此看淡一切，说白了也就是干不过人家，但后来为复兴无双城而重踏江湖。

    在挑战天下会一战中，使出惊天动地的剑二十三，震惊整个天下会，但由于是灵魂出窍的状态，也应该叫元神。

    而且在决战的紧要关头，来到天下会门口的楚楚（电影）碰了下剑圣的**以至于剑圣分神，并最终使剑圣死在雄霸之手。

    在何尚看来，这简直就是人间悲剧，几乎是一个无敌（注意我这个词，几乎，而不是完全。）的人物却这么搞笑的死去。

    何尚回过神微微一笑道：“两位可以上擂台了！”

    两人同时点点头，剑圣独孤剑直接飞身而起，在空中留下一道道幻影，身后更是多出一把把寒光闪闪的长剑呼啸着跟随而去！

    众人顿时惊呼：“哇！！！”

    远处一个身穿道袍的白胡子老者看到这一幕顿时眼睛一凝，手一哆嗦，直接拽掉了几根胡子，顿时疼的一支牙。

    而就连何尚看到都感觉眼前一亮，太帅了有木有？

    不亏是剑圣啊！

    而独孤求败就好像没看到一般，面色平淡的飞身而起，直接上了擂台，却没有什么华丽的表演。

    何尚看着擂台上一动不动的两人，手中一样都是没有任何武器，即使是剑圣刚才的剑也是一种类似于精神凝聚而成！

    不过他也非常期待这一对决，因为啥？因为一个是玄幻中的人物，而另外一个却是武侠中的人物。

    正常来说根本没有任何可比性，独孤剑是破坏力强，而独孤求败是境界高。

    所以到底鹿死谁手还真不一定。

第103章 独孤剑VS独孤求败

    而虽然独孤求败是属于武侠世界，但是他的境界真的不好说。UU小说 www.uu234.net更新最快

    以前有过传言，说独孤求败不是老死，而是破碎虚空飞升了，否则凭借他大雕的灵性，他死后大雕怎么不去守护他的坟墓，反而去守护对独孤意义不大的剑冢呢？

    当然，这只是传言而已。

    而此时的擂台上的两位老者一动不动，互相对视着。

    但台下的观众由刚开始的一脸激动兴奋，随着时间推移慢慢的可就纳闷了，这都半天了，怎么还不出手？

    终于有人在也忍不住了，小声道：“怎么还不出手？”

    一旁的人顿时一脸得意：“这你就不知道了吧？高手对决都是这样，看到他们的眼神没？”

    “看到了看到了！”

    “嗯，我告诉你，那是用眼神交锋，两人的身体虽然没动，但精神早就开始战斗了，只不过我们看不到而已！”

    身后的人听到这个解释，顿时把脑袋伸头过来震惊道：“这么强？”

    那人一脸得意：“那当然！”

    一旁的人听完顿时小声嘀咕：“那我的功德点不是白交了？”

    就在台下众人纷纷议论之时。

    擂台上的两人终于动了，只见独孤剑身后瞬间幻化出一把把长剑，凝聚在一起化成剑龙咆哮着朝着独孤求败射去。

    速度之快，台下众人根本没反应过来。

    但独孤求败却丝毫没动，就好像没看到那像他射来的剑龙。

    只是淡淡道：“没必要试探，直接一招定胜负吧！”说完也不见他有任何动作，身前突然出现一把巨剑，直接把剑龙斩断。

    而台下众人确实一愣，怎么个意思？刚开始就要开大招啊？

    独孤剑点点头，也觉得对于他们这种级别的人来说，试探是多余的！

    顿时身体动了起来，而随着他的身体在空中飞动，万道剑光瞬间出现在身边，一片片的白色剑光朝着独孤求败射去。

    而台下东方不败等人看着这出神入化的剑法，心里顿时一叹：“我不如也！”

    他们却不知道，不是他们不如，而是时代不同。

    台上独孤求败表情终于有了变化，也不见他有任何动作，身前出现了一个有万道剑光组成的剑阵。

    直接于飞来的剑光撞在了一起。

    台下众人只见台上一片白光，根本就看不清楚具体情况，只能听到一阵兵器相撞的叮当声音，顿时抱怨道：“这也看不清楚啊！”

    一边的人拍拍他的肩膀道：“想看清楚可以去台上！”

    那人顿时不说话了！

    这时台上独孤剑落在地上，双手合拢，就好像在拉弓一般，一声大吼：“剑二十二！！”

    瞬间无数剑光从他弹出的手中射出。

    独孤求败双眼一缩，同时也喝道：“总决式！！”同时身前出现各种形态的剑光，直接迎着剑二十二而去。

    台下众人只听“轰”的一声巨响就在这没有了动静！

    台下的众人愣了愣，惊叹于两人强大的同时，心里也在怀疑，这不会是同归无尽了吧？

    而只有何尚知道，这两人都没事，只不过却没有分出胜负，而是打成了平手。

    台上的剑光慢慢散去，众人这才看清楚台上的情况，只见独孤求败和独孤剑都是脸色有些苍白。

    显然一个放大招，一个抵挡大招对他们两人来说都不是很轻松！

    半晌独孤求败眼神火热，语气有些波动道：“平手！”

    那是一种求胜的心，也是一颗不在无敌而寂寞的心。

    独孤剑点点头，飞身下了擂台。

    相比较独孤求败在他所在世界的无敌，独孤剑却不同，他的对手有雄霸和无名。

    所以他从没无敌过，更没寂寞过！

    而随着两个主角的低离开，其他人或多或少有些感悟，快速离开广场，回到自己的世界参悟去了！

    不过这种的还是相较于高手层次的，至于低级层次的武者，尼玛连看都看不清楚还感悟个毛线？

    只能三五成群的聚在一起相互探讨！

    而远处的皇帝阵营中，秦始皇看着独孤求败两人离去的背影，眼神闪烁，不知在想些怎么！

    这时李世民笑道：“秦皇还是别想了，这种级别的高手是不会被金钱所打倒的！”

    “不过也无需担心什么，他们更加不会参与普通人的战斗！”

    秦始皇闻言点点头，也知道自己是多虑了，身为一个皇帝，还是那种千古一帝，被佛主级别的人物压着不算丢人。

    但如果被这种人物压着，虽然不丢人，但也绝对不光彩。

    而何尚这边，已经回到了休息室中，看完独孤求败和独孤剑的比武，他的收获也不小。

    不过却有些想笑，一个玄幻的居然跟武侠的干了一个平手，这太不可思议了。

    只能说，那个高山仰止一般的存在把独孤求败写的太强悍了，呃，虽然从没出场过。

    不过何尚可以肯定的是，如果独孤剑修炼成了剑二十三，打败独孤求败那就是轻而易举了！

    因为剑二十三根本不是剑二十二可比的，相交的差距就是一个天一个地。

    而现在的剑二十二就是刚好达到了草木竹石均可为剑的地步。

    独孤求败在剑冢记述的最后最高的境界，也就是说剑魔现在的最高境界约等于剑二十二。

    所以两人才打个平手。

    不过何尚想了想自己的斩天拔剑术，好像自己在短时间内都要用剑了。

    当然，这是在弄不到更强功法的情况下，但自己用剑只会这么一招，总不能跟别人打斗上来就用大招吧？

    如果是强敌还可以，如果是蚊子，那不是用核弹炸蚊子？

    而今天看到剑圣的剑二十二和剑魔的独孤九剑何尚瞬间就动了心思，准备用点啥办法让他两心甘情愿的兑换了！

    而最关键的是还有风云世界的无名，也是用剑的，他的那个大招万剑归宗也不错！

    不过何尚现在也不想离开店铺，想了半天，顿时眼睛一亮，突然想到一个好主意。

    要说他们这群人最想愿望是什么？大部分人也许会说，追求剑道？追求更高的境界？

    长生不老？

    这个也许可能，但不现实，没有海量功德点根本不可能。

    那么就只有让身体年轻，这样才有机会追求更高的境界！

第104章 抽奖活动前夕（求推荐票求打赏！）

    很快何尚就决定举办一个活动。UU小说 www.uu234.net更新最快

    对系统吩咐道：“系统，给我通报一声，我要举办一个抽奖活动，一等奖可以返老还童的丹药，二等奖和三等奖就是功法吧！”

    想了想又补充道：“每位客人1功德点抽奖一次！”

    何尚想的是，返老还童自己肯定是办不了，不过自己留下的那些丹药可以啊！

    而且还不是神丹级别的，只要把七八品级的丹药混合在一起，虽然不能真正完美达到返老还童。

    但年轻几十岁还是可以的。

    系统的通告顿时发了出去，而整个广场和回到原世界的人全部都接收到了这个消息。

    顿时一个个面色激动，这一天真是跌宕起伏啊，比武刚刚结束不久，这就又来一个活动。

    而年轻武者对返老还童不感兴趣，只对二等奖和三等奖感兴趣。

    但老者可就不一定了，张三丰这些老头儿，哪个不想年轻？哪个不想从新在来？

    顿时纷纷议论了起来。

    “你们说这二等奖会是什么功法？”

    “我想应该是一些顶级功法吧？不然能被当成二等奖吗？”

    “我也是这么想的，不过二等奖我是够呛了，还是想想三等奖吧！”

    而来自现代或者未来科技的人对这种经营套路了解的很。

    虽然真有那些奖品，但你能不能抽到就是个问题了。

    这时，整个空间内都响起了一道声音！

    “距离抽奖活动还有一个时辰，现在各位如果有兑换功德点的，请到店铺内兑换。”

    “功法，医书，丹方等等，一旦心愿店铺内存在，第二份将没有任何功德点。”

    “抽奖奖励，一等奖为返老还童，二等奖为顶级功法，三等奖为高级功法，其他奖品随机。”

    心愿广场，众人顿时议论纷纷。

    一个来长相凶悍的大汉对着旁边一个跟他差不多的大汉笑道：“开什么玩笑，我们是来抽奖的，怎么可能将自己的门派的秘籍卖掉？”

    身边那大汉虚伪笑道：是啊，不过，我婆娘生孩子，先走一步。”

    心里暗骂：“当老子傻，随便进一个客栈，就遇到一个叫铁血帮的帮主，谁知道来了多少帮主。

    还是先把秘籍卖掉再说，等老子抽到顶级功法那就发达了！”

    在一处角落中，来自笑傲江湖的几个和尚一脸焦急的看着自家的方丈。

    他们刚刚可是看到至少十几拨的和尚，少林寺的武学几乎一摸一样，都是少林寺七十二绝技，只是谁多谁少的问题。

    最关键的是心愿店铺内有些属于少林寺的功法，所以他们能兑换的就更少了！

    而要说那些门派最着急？当然是儒家，道家，还有少林寺，在那通告的声音刚刚落下。

    瞬间就见到一大波光头和尚，向着店铺内狂奔而去。

    在心愿店铺门前，众人看着一大群狂奔而来的和尚，纷纷面色一变连忙跑到一边。

    这要是被误伤一下连哭都没地方哭去

    笑傲江湖世界的慈玄方丈不愧是先天境高手，是排队的队伍中，最先到达的少林寺僧人。

    拉住白圭一脸和蔼问道：“这位施主，不知兑换功德点是否在此处？”

    白圭也微微松了一口气，他的心里压力也非常大啊，这一颗颗反光的脑袋，太耀眼了。

    “是的。”

    慈玄方丈从袖口掏出一本秘籍，上面写着，铁布衫。

    引得队伍后方，一大片的少林寺僧人的怒目而视，铁布衫是他们每家少林寺都有的秘籍。

    白圭看了看那秘籍，用透明手机在上面划拉了一下，顿时发出滴滴滴的声音，不好意思道：“这个我们心愿店铺内已经存在了！”

    闻言，后面的何尚们顿时一看高兴，有些幸灾乐祸，暗暗嘀咕是哪个世界的少林寺，这么牛，比这个先天境僧人跑的还快。

    不过由于他们大部分都是新来的，自然不清楚其实有些功法店铺内是本来就有的！

    慈玄方丈脸上一抽抽，又掏出了一本秘籍《大力金刚掌》。

    “这个也有了。”

    大力金刚指。

    “不好意思，这个也有了。”

    随着慈玄方丈，掏出一本本秘籍，身后的所有少林寺僧人，脸色越来越发黑，这是哪家少林寺，这么无耻，还有慈悲之心吗？

    难道不知道给其他少林寺留点活路？难道把整个少林寺的秘籍全部卖掉了？

    他对得起佛祖吗？

    般若禅掌

    “这个没有。”

    “般若禅掌顶级武学，少林寺七十二绝技，功德点：700点。”

    慈玄方丈和后方的少林寺僧人，终于微微了一口气，出家人还是有慈悲之心的。

    左右穿花手

    “这个也没有。”

    “左右穿花手，高级武学，少林寺七十二绝技，功德点：500点。”

    玄慈方丈一脸喜色，队伍后方的少林寺僧人，再次面色发黑。

    “一苇渡江，顶级武学，摩祖师所创顶级轻功，功德点：1200点。”

    玄慈方丈面色恢复淡然，感觉后方无数道充满恶意的目光，慈玄方丈小声嘀咕道：“最后在卖一本！”

    ”拈花指高级武学，少林寺七十二绝技之一，功德点：600点。”

    玄慈方丈直接将几本没有失效的秘籍，交易掉，在一大群和尚的怒目而视下，面露祥和的离开了。

    白圭低头看了看自己手机上的显示，发现少林寺的七十二绝技已经差不多都有了，就只差那么一两本。

    看着队伍中，有一小半是少林寺的僧人，白圭开口道，“如果队伍中，还有谁想兑换少林寺七十二绝技，就不用排队了，我们还差，易筋经，达摩八法神禅杖法，这三本！”

    所有少林寺僧人：“..........”

    我们特么都等大半天了，你就告诉我们这个结果？

    不管别人如何想，玄慈方丈的离开却给他身后的一位一脸喜色的和尚腾出了地方，听到白圭这么一说，顿时一愣。

    刚刚还一脸欢喜的脸色顿时僵硬，因为那三本功法都不是他能有的，最关键的是那个达摩八法神禅杖法是掌门才能修行的啊！

    至于易筋经？那种顶级的东西在他的世界只是个传说。

    具体的功法早就不知道在什么时代流逝了，他这个小和尚怎么会有？

第105章 抽奖活动开始

    最后小和尚黯然退去。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而后面的少林寺僧人，瞬间一大半和尚惨淡离场。

    看着这一切的其余排队的武林人士，面色更加焦急，心里暗暗祈祷，自己的秘籍千万别失效啊！

    至于插队啥的，那些人更是不敢，一旦插队，立即取消抽奖资格，可怕的后果，更是无人敢违反。

    而后，倚天屠龙记的华山派掌门鲜于通，更加惨淡，所有的华山派秘籍，就那么一本两本的低级武学没有失效。

    不过这可得谢谢岳不群了，虽让他早早就都兑换了呢？

    一些少林寺和华山派接连惨淡收场后，接着来就是心惊胆战的道家和儒家了，因为他们的东西几乎相同，而且还没有啥值钱的，所以队伍不由加快了很多。

    时间很快流逝而过。

    整个心愿广场一道道黑色人海洪流，正沿着街道或者大门口道赶往心愿店铺。

    其中有全身黑黝黝的巨大的大猩猩，有身体漂浮在空中的魂魄，也有身体僵硬满嘴血腥的丧尸，更有一些奇特的生物。

    岳不群小心翼翼顺着人流，缓缓进入心愿广场，在这个广场之内，四周排列着一块块巨大的光幕，有任务栏规则栏等等。

    而还有一个是黑色的画面，却是没有任何画面。

    虽然抽奖活动马上开始，但白圭却满头大汗的突然跑道休息室对何尚道：“老板，谁主持抽奖活动？”

    何尚一愣，他自己肯定是不能上的，看了看一头大汗的老头儿，这个肯定也不行，因为他太老实，这个艰巨的任务还真就得落到那个李大国身上。

    白圭只见老板道：“你可以找那个李大国，告诉他，这个活动办好了给他200功德点，如果办不好，减少一个月工资！”

    白圭无语，这惩罚也太简单了吧？扣除一个月工资跟没扣也没啥区别，那李大国的一个月工资足够他好吃好喝好几年了！

    不过连忙答应了一声，退了下去，找到正无所事事的李大国交代了一下老板的意思！

    李大国顿时一脸兴奋的把胸膛拍的啪啪响：“没问题，看我的吧！”

    说完直奔广场中央而去，这也是由于人数太多，店内根本容不下，所以只能在广场中央弄了一个台子。

    台上，李大国看着下方的武林人士，他从没想过自己还有这么一天，在来自万千世界的目光中这么威风。

    想了想白圭告诉他的奖品，在万千目光中，微微一笑：“欢迎各位来到心愿店铺，虽然是为了让众生达成心愿。“

    ”但现在毕竟是做生意，而现在为了让各位更加快速达成心愿，特此举办了一个抽奖活动，让您的心愿于您跟进一步，“

    ”现在不需要百两黄金，不需要家财万贯，只需一功德点，就可以抽奖一次，一等奖限制一位。“

    ”而二等奖却是顶级武学《易筋经》。”

    “《易筋经》是达摩祖师所创，修炼后可以洗经伐髓，练成之后，可成金刚不坏之体，百毒不侵之身。“

    ”内力无穷无尽，这还不是最强的，最强的是只要学会易筋经，那么以后无论修炼什么武学，那是一学就会。”

    “中奖率更是高达百分之一！”

    “各位听完后是不是很激动？是不是很想买？但我的话还没说完，即使您和前两位奖品无缘，那么一样会有三等奖高级武学等着您！”

    “《烈焰剑法》高级武学，是一位高人所创，修炼大成可把内力凝聚在剑身，挥剑之时如有火焰在剑身，使您的攻击威力倍增！”

    李大国这话瞬间听得那些武林中人那是热血沸腾，这么高级的秘籍，只需要一功德点就能抽到。

    这简直就是白送啊！

    而那些来自现代世界的人，都是露出一脸恍然大悟的表情，怪不得呢，中奖率高达百分之一。

    但是，这些人仍然忍不住心中的激动，这就就好像买彩票一般，大家都知道中上百万上千万的机会很渺茫，甚至是没有。

    可是仍然有很多人忍不住去买，至于为什么？

    人都是有侥幸心理的，万一我中了怎么办？那我不就发财了？

    而何尚办这个抽奖活动，其实根本原因是为了套独孤求败和独孤剑，但让他失望的是那两个人根本没来！

    白圭看着那人群，一个个面色激动，恨不得马上开始的样子就暗暗佩服老板的商业能力。

    而他不知道的是，在现代这种抽奖已经是烂大街了！

    而至于四等奖则是金钱和黄金，这个和前三位的差距太大，所以李大国直接说了最好的，不好的全部没说。

    至于下面还有五等奖，六等奖，一直到十等奖，全部只是安慰奖。

    “恭喜大汉，四世三公，袁家公子，袁绍，高中六等奖。”就在这时广场突然响起一道声音。

    而广场的大屏幕上突然出现一个帅气公子的模样，此时这位公子正一脸兴奋！

    李大国看着广场中，众人满脸疑惑的表情解释道：“大家听见了吗？但凡是高中六等奖以上，心愿店铺还会在广场通告一遍。“

    ”而五等奖则是两遍，四等奖我们将通告三遍，若是，一等奖，我们将整整通告五遍。”

    “而且还会在广场的大屏幕上显示各位的样貌，让来自万千世界的人都领略一下各位的风采！”

    广场大部分人，都是一阵激动，先不说那个就六等奖是什么，就算是什么都没有。

    被这广场的大荧幕喊一喊，他们的大名，将流传万千世界，比什么流传千古还牛气多了。

    而现在的袁绍，正被一个老头儿一阵猛夸，说什么，好气魄，好男儿，性情高洁，知识渊博，文韬武略等等。。

    根本就没有问袁绍花了多少钱抽中的，不过没关系，反正他们袁家也不差钱，更何况他们袁家的名头，已经传播到整个宇宙了！

    此时的袁绍一脸红扑扑，那也是兴奋非常，进来的时候就听着众人在那叨叨了。

    觉得无聊就去别的地方看看，但路上就遇见了刚刚设立的抽奖活动。

    足足兑换了500两黄金，买了一大箱子刮刮乐，乐呵呵的带着一大票他人马，就在那坐地开奖。

    中了8次九等奖，六次八等奖，一次六等奖，没想到花钱竟然还有这等好事。

    轰！！！

    地动山摇，烟尘散尽，广场的人瞬间消失只剩寥寥几人，全部直奔店铺而去！

    而何尚自然在休息室看到了这一幕，微微一笑，他这一招也是在电视中学到的。

    他们即使花费了很多功德，但为了那画面显示和一声通告，一定会去拼命购买，毕竟名利名利，名是在前的。

    更何况是被万界知晓？

    名传万界！

第106章 神秘老头儿

    “独步天下，武林至尊，笑傲江湖，华山派掌门，岳不群，高中五等奖。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    “独步天下，武林至尊，笑傲江湖，华山派掌门，岳不群，高中五等奖。”

    而在广场的大屏幕上同时也显示出了此时的岳不群。

    此时的岳不群一脸淡然，好像将这些都不在意一般，其他人一看，顿时感叹道：“不亏是掌门人啊，这风范，这气度！！”

    而这也是何尚的一种手段，奖项越高，通告越多，如果抽奖抽中的人，加上一些钱，还可以自己添加一些词语，每个字一两黄金。

    毕竟咱们这是心愿店铺，不是真正的商店，不能太黑不是！

    何尚在休息室中，看着人群中，红光满面却装做一脸淡然不在意的岳不群，何尚莞尔一笑。

    连岳不群这般城府的人，都难逃名利的束缚，中奖通告对于现代人在大商场中或许没什么。

    但对于处在这个广场，即使是现代人也逃脱不了，而对于古代人，却更是非同一般的荣耀。

    人的一生为了什么？不就是名利双收吗？不就是流传千古吗？而这个流传万界的机会就在眼前，谁会放过！

    一个身穿青色锦衣的男子，对岳不群催促道：“抽完奖，还不赶紧走。”通告都已经结束了，还站在那抢风头！

    说完看向白圭招聘的服务员一脸兴奋道：“美女，我中了四等奖，我是汉朝，曹操，曹孟德。”

    就在刚才，他可是看到了袁绍，这么出风头的事，有他袁绍怎么能没有自己？那自己不是被比下去了吗？

    “文韬武略，文武双全，智勇双全，汉朝，曹操，曹孟德，高中四等奖。”

    “文韬武略，文武双全，智勇双全，汉朝，曹操，曹孟德，高中四等奖。”

    曹操领了一个礼品盒，也没有看里面是什么，如同一个骄傲的大公鸡，在周围的人群走了一圈，看到袁绍更是一抬下巴得意一笑，哥们可是四等奖，你那六等奖是比不了的。

    这才意犹未尽的离开，因为，他的钱财也是不怎么多了，而且还要买其他东西呢！

    而就在这时，广场外的大门口处突然出现一个老头儿（又是老头儿！）。

    只见这老头儿鬼头鬼脑的往广场里面看了看，看到人山人海的模样，顿时一脸兴奋道：“难道是免费领取东西？”

    激动的搓了搓手，连忙走进广场，同时嘴里大喊：“哎，赶紧让我进去，我是老年人，懂不懂谦让？”

    一边的人顿时不乐意了：“你挤什么挤？反正都会买到。”

    老头儿一愣，下意识道：“卖？不是免费发吗？”

    那人这才回头看了看老头儿。呵呵一笑：“免费？抽奖还免费？”

    那老头儿又一愣：“抽奖？抽奖你们这么激动干嘛？”

    “废话，一等奖是返老还童，二等奖是顶级功法，三等奖是高级功法，应不应该激动你自己想去吧！”

    那老头儿惊呼：“返老还童？真的假的啊？这是什么地方？还有这种能力？”

    那人看了看老头儿，半晌笑道：“原来你是新来的啊，怪不得会说出那番话呢！”

    随即解释道：“这里叫心愿店铺，是一位佛主感受到众生疾苦，特别开辟了这个店铺，里面只要不是毁灭世界的商品，其他任何商品都可以买到，就是为了让众生和信徒达成心愿。”

    “那佛主叫什么名？”

    “无上佛！”

    那老头儿点点头，又问道：“那用什么买呢？”又指了指人群：“还有这个抽奖，又用什么买？”

    那人道：“功德点购买商品，如果自身有功德就可直接购买，如果没有则是需要兑换功法宝物等等。”

    说道这里转而兴奋道：“而这个抽奖可就划算了，只需要一功德点，就可以购买。”

    老头儿听完，对已经陷入幻想和那人道了一声谢，也不管那人听没听到，直接进入人群，他对所谓的功法是没有任何兴趣的。

    而他的目标就是返老还童。

    很快他买了一大箱子的刮刮乐去了一边开始划。

    “谢谢惠顾，祝你下次中奖。”

    “谢谢惠顾，祝你下次中奖。”

    “谢谢惠顾，祝你下次中奖。”

    连开三个都没有中奖，脸色顿时有些难看。

    甚至他都有些怀疑，自己这一箱子不会全部都是谢谢惠顾吧？

    但听着耳边不时传来的通告也不能呀！

    还是说自己人品不行？想到这里，老头儿的脸色更加难看了，尼玛自己的人品一向也不怎么好啊！

    在人间买冰红茶啥的就从没中过。

    于是连忙起身，抓住一人，还没等那人回头，就抢先道：“我给你50功德点，你帮我抽奖，怎么样？”

    那人一回头，却正是岳不群，刚刚他还在犹豫呢，自己这功德好像不怎么多了，在抽下去自己都要吃灰了。

    但这么露脸的机会放过了又着实可惜，心里正纠结呢。

    突然被人抓了一把，更是心烦意乱，刚要回头看看是哪个熊心豹子胆的，还没等回头就听到这在他心中如仙音的话。

    顿时一脸怒色瞬间消失无踪，转过头笑道：“您真是太客气的，都是江湖儿女互相帮助是应该的，提钱多伤感情呀？”

    那老头儿看了看他，重重的一点头道：“那好吧，那就不给了，你帮我抽奖，如何？”

    岳不群：“..........”

    我特么只是说句场面话而已，你还当真了啊？

    本来自己这个掌门为了五十功德点去打下手就够丢人的了，但免费工作好像就更丢人了，要不是自己实在却功德，会做这种掉价的事儿吗？

    那老头儿看了看岳不群那便秘的脸色笑道：“哈哈，我只是开个玩笑，放心，50功德点不会少的。”

    岳不群脸色这才好看了些，不过还是脸色僵硬微笑道：“呃，客气，客气！”

    他可不敢再说什么不必了之类的场面话了，刚才这老头儿那脸色，那语气，是开玩笑吗？

    于是老头儿带着岳不群来到一个角落，当看到那一大箱子的抽奖券顿时震惊道：“这么多？这得上千功德吧？”

    用那些现代人的话说，没想到这不起眼的老头儿还是个土豪来着！

第107章 衰神

    那老头儿得意一笑：“这算什么，小钱儿而已。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    于是两人蹲在一个角落开始划刮刮乐。

    老头儿越划脸色越差，看的岳不群心惊胆战，我擦，这老头儿不会是衰神附体吧？

    这都多少张了？少说也有二十多张了吧？居然全是谢谢惠顾，这的是多倒霉？

    自己还寻思要抱大腿呢，谁让他这么有钱来着，不过看这德行还真够呛，毕竟，你敢跟衰神做朋友吗？

    出门就能掉坑里都是轻的。

    心不在焉的划了十几张，心里突然有些打鼓，为啥全都是谢谢惠顾？不会我是衰神附体吧？

    下意识的看了看脸色已经发黑的老头儿，心里一突突，不会他传染给我了吧？毕竟自己才买了十张就中了，呃，虽然是五等奖。

    就在这时，刚刚划开一个刮刮乐，下意识的就想扔，突然看到上面的字，连忙把已经扔出去的刮刮乐一把抓了回来。

    瞪大了眼睛不敢置信的看了看上面的字，确定自己没看错后顿时惊呼道：“三等奖！！！”

    也幸好这里是角落，而广场上也乱哄哄的，不然就这一声惊呼，绝对会吸引来很多人。

    那脸色已经黑如锅底的老头儿听到这句话，顿时脸色极速变化，也许是颜色转变太快，中间变了好几个颜色才转回正常。

    一个飞扑抓住岳不群手中的刮刮乐，笑道：“哈哈，终于特么中了，太不容易了！”说完一愣，特么自己要凡人的武功有啥用？

    然后岳不群就看见眼前这个一脸高兴的老头儿的脸色又迅速萎靡了下去。

    看的他是一愣一愣的，怎么还有人觉得三等奖不好吗？那可是高级功法来着，就算是卖了也能卖个几百功德点啊！

    岳不群小心的试探问道：“那个？有什么不对吗？”

    老头儿摇了摇头道：“没有，继续吧！”说完把中了三等奖刮刮乐往怀里一揣，虽然三等奖对自己没多少用，但总比啥都没有强。

    不过岳不群还真就猜对了，这老头儿还真就是衰神，不过却是没啥法力的衰神，也就能先天高手强那么一点！

    划刮刮乐的同时，衰神也在思考，这地方听说什么都可以兑换，就是不知道自己这个衰命能不能兑换？

    虽然是神仙，但还不如凡人好呢，出门踩狗屎啥的都习以为常，这是一个正常人能接受的吗？

    越想越气，直接丢下一句：“你先在这里等着我，我一会回来！”

    说完直接冲着店铺内跑去，留下满脸懵逼的岳不群！

    此刻岳不群有些怀疑，难道我的人品这么好？让一个陌生人这么信任自己？

    不过他也确实没有想跑的意思，特么的功德点还没给自己呢！

    而在休息室的何尚自然接到了白圭的反应，居然还有人要兑换命格的？好奇之下也出现在了店铺内，由于抽奖活动的原因，所以店铺也没有几个人，显得冷清了很多。

    刚刚出现，就看到一个干巴瘦的老头儿，不过却很精神，因为啥？因为那双炯炯有神的小眼睛呗！姓名：衰神

    修为：原本是仙人修为，因为某种原因导致修为下降到筑基期。

    世界：水球

    功德：10万功德点

    虽然是个神，不过却是个悲剧的神，哪个神仙就只有10功德？

    何尚上下打量后微微一笑道：“施主可是要兑换命格？”

    老头儿看着何尚重重的点点头：“有办法吗？”

    何尚一笑，当初他的想法就是，可以兑换任何除了灵魂和身体零件的其他任何东西，而这命格却不在其中。

    更何况还是这种命格？

    点点头道：“可以。”还没等衰神高兴却又道：“不过价格不好说，因为这个命格太特殊，你兑换给贫僧，贫僧有很大的几率是卖不出去的！”

    衰神毫不犹豫的点头，就自己这个破命？不给功德点自己也乐意啊，即使倒搭都认了，更何况还能给功德点？这还有啥要求？

    何尚见衰神点头，刚刚想让系统操作，但系统这时先说话了：“叮，人物命格特殊，如果兑换掉衰神命格，他会神位不保！”

    何尚愣了愣，在脑海中问道：“为什么？”

    “叮，衰神之所以为衰神，是因为他以衰为神，如果不在衰，那么自然会神位不保！”

    何尚点点头，这就好像是人以吃饭为根本，人是铁饭是钢一顿不吃饿的慌。

    而这个衰神是以衰为根本，一天不衰就神位不保。

    这种事情何尚可不敢自己做主，最关键的是即使自己收了，没准还是个赔钱货，于是连忙对一脸期待的衰神说明了一下厉害关系。

    而在何尚以为，即使衰神在次那他也是个神啊，长生不死那是肯定的，即使修为下降，但依旧是神。听到这种神位不保的问题多半会非常纠结。

    却没想到他丝毫没有考虑的陷入了犹豫之中。

    半晌衰神才眼泪八叉的抬头道：“那个，我可以考虑考虑吗？”

    何尚笑道：“当然可以！”

    毕竟这是神位啊，显然长生不死和百年就死的问题让衰神犹豫了！

    没有人会想死，即使是神！

    衰神离开后，何尚看了看外面的热火朝天，笑着摇了摇头回到了休息室中。

    而衰神那边，回到了依旧在跟刮刮乐奋斗的岳不群身边。

    也是毫无心思的一边划刮刮乐一边不经意的问道：“如果你是一个神，却没有了什么修为，你会选择长生不死还是百年死亡？”

    等了半晌没听到回答，抬起头一看，眼前这个小子正用一种看白痴的眼神看着自己，顿时就有些火气，自己怎么说也是神仙，你就这么看自己？

    不过想了想自己刚才没过脑子的话，顿时反应过来，尴尬的笑了笑道：“那个，是这样的，如果你是一个没有法力的神，可以长生不死，但每天都非常的倒霉！“

    ”而第二就是，如果可以驱除倒霉，但会成为一个凡人，你会选择哪种？”

    岳不群愣了愣，虽然疑惑这个老头怎么会问这种奇怪的问题，不过还是问道：“怎么个倒霉法？”

    衰神斟酌了一下：“比如出门踩狗屎，买东西经常买假货，没事就被车撞一下，喝凉水都能塞牙缝，穿道袍都能遇见鬼！”

第108章 佛主见了也发呆（求推荐票）

    岳不群听完，虽然觉得有些惨，但还没到需要放弃长生不死和地步。UU小说 www.uu234.net更新最快

    要知道，他们这些武者修炼的归根到底是为了什么？

    有人会说，天下无敌，名震江湖等等，但真正的原因都是长生不老，只不过因为太遥远而不敢去想象而已。

    而对于这个老头说的倒霉在他看来，如果给他长生不死，那么即使倒霉些又如何？反正这种倒霉程度又死不了！

    看了看老头一脸的期待，岳不群道：“如果只是这种倒霉的话，如果是我，那我会选择长生不死！”

    老头一愣，诧异道：“为什么？”

    岳不群一摊手，无所谓道：“反正又死不了。”

    老头一听，顿时着急了：“但这个倒霉还会传染啊！我到现在唯一的朋友就是那个穷的叮当响的货了，根本没一个正常朋友！”

    说完立马知道自己说错话了，连忙道：“我什么也没说哈！”

    岳不群愣了愣，他又不是傻子？反而还很聪明，不然能当掌门吗？

    听到老头这么一说他瞬间反应过来，怪不得这老头会这么问自己，原来他就是那个倒霉蛋，不过按照他那个说法！难道他还是个神？

    岳不群脸色阴晴不定。

    衰神一看，叹了一口气道：“好吧，我说的那个人就是我！”

    岳不群下意识的往后退了几步，倒霉是会传染的啊！怪不得自己划刮刮乐不中奖呢！

    不过又觉得自己这个举动有些过分了，在怎么说人家也是神啊！

    脸色尴尬的一笑，还没等他说话，衰神却笑道：“没事儿，我都习惯了！”

    “不过，还是那个问题，你会选择什么？”

    岳不群想了想，看了看店铺又看了看衰神，一脸认真道：“前辈，我选择当凡人！”

    衰神嗤笑一声：“怎么？会传染就选择当凡人了？”

    岳不群摇了摇头，郑重道：“前辈，我不是这个意思，如果没进店铺前，那我会选择长生不死，因为在怎么倒霉，只要不死就是好的，好死不如赖活着嘛！”

    “但进了店铺后，就可以兑换掉，因为店铺内现在就可以长生不死的东西，即使现在买不起，但总能买的起，当然，在买的起之前最好还是别兑换掉。”

    衰神沉思片刻，越想越觉得有道理，对啊，自己只需要把购买长生不死的功德点攒出来，那么不就可以兑换掉衰神命格了？

    这倒不是说他笨，能成神的人有几个是笨蛋？

    只是当局者迷旁观者清而已！

    这一刻，衰神的心里从没这么安心过，哈哈一笑：“小子，你很不错，这是一百功德点，那50就算感谢你的了！”

    岳不群连忙一脸笑呵呵的掏出心愿卡交给衰神！而衰神也没在意，划给了岳不群100功德点！

    衰神对岳不群笑道：“小子，你叫什么？”

    岳不群道：“在下岳不群！”

    衰神赞道：“好名字，卓尔不群，小子，我叫衰神，以后有事情可以找我！”说完对着岳不群笑眯眯的点点头，朝着兑奖区而去。

    留下傻眼的岳不群，看着衰神那风骚的背影，他的眼神是复杂的，心情更是复杂的。

    你说他好不容易抱根大腿，还是位神，不过却是个衰神，衰神也就算了，最关键的他还能传染。

    还有事儿找你？找你干嘛？小事儿变大事儿？大事儿变灭顶之灾吗？

    不一会就听到传遍整个空间的通告。

    “恭喜人见人爱，花见花开，车见车爆胎，佛主见了也发呆的衰神，高中三等大奖！”

    “恭喜人见人爱，花见花开，车见车爆胎，佛主见了也发呆的衰神，高中三等大奖！”

    “恭喜人见人爱，花见花开，车见车爆胎，佛主见了也发呆的衰神，高中三等大奖！”

    .......................

    原本安静的场面顿时一静，众人脸色古怪的看着那大屏幕上一脸高兴的老头。

    这是要多厚的脸皮啊？

    而角落里的李景民顿时一了一口冷气，好一个无耻男儿，太特么合他胃口了！

    连忙挤开众人拉住正走下台一脸春风得意的衰神，转身就走，根本没给衰神开口的机会！

    而李景民本身还是个大罗金仙，但只是被封印修为，而不是没有，所以根本不怕衰神的传染。

    不提两个老头儿和众人的议论，只说何尚这边，他已经准备动身亲自去一趟风云世界和独孤求败的世界了。

    既然他们不来，自己只能亲自跟他们买。

    想罢，何尚消失在休息室内。

    北宋（具体时间资料不足）

    一处山谷内，一片安静于祥和，而在山谷内住着一直大雕和一个老人。

    而那大雕此时也不知去了何处，只留下老人在巨石上盘坐。

    这时老人身边的虚空一阵扭曲，老人还没反应过来，虚空中就好像被人划开一道口子一般，从里面走出一个一身白衣的光头。

    老人一愣，起身抱拳道：“大老板，您怎来了？”

    何尚一笑，也不在意这古怪的称呼，说道：“贫僧是来买你的功法，你出价，贫僧收购，如何？”

    以前何尚虽然在外人面前装的人模狗样，但本质根本没变，对于任务啥的，更是抱着完成就好的态度。

    但自从来了店面以后，先是得到斩天拔剑术的震撼，在看看其他高手的风范，特别是达摩那货的心愿，要说他没有想法那是不可能的！

    在看看自己，虽然被人尊敬。被人崇拜，但何尚一直都知道，如果自己没有佛主系统，那么自己根本比不了这些天之骄子。

    更别说让他们崇拜和尊敬。

    人嘛，总是要有对比，才有伤害，经历一些事情才会变化，所以此刻的何尚却是变的沉稳了很多！

    独孤求败沉思片刻，虽然自己这个独孤九剑不是什么绝世功法，那也不可以轻易外传的，但想了想自己一日不如一日的身体和店铺内卖的东西。

    顿时道：“可以，不知大老板给多少功德点？”

    何尚一笑：“2000功德，如何？”

    独孤求败一愣，没想到会给这么多，毫不犹豫道：“可以！”

    然后何尚给独孤求败转账，复制了一本孤独九剑直接带走，直奔风云世界而去！

第109章 美人鱼世界任务

    风云世界

    自从系统升级后，何尚就在也不迷路了，因为系统终于带定位了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    一处空旷的大殿内，灯火通明，独孤剑坐在主位上，下方虽然不少座位，但却没有一个人。

    而虚空刚刚扭曲，独孤剑瞬间就发现了，从这里就可以看出，独孤剑的世界明显比独孤求败的世界等级高。

    独孤剑豁然站起身来，身边瞬间出现一把把剑光围绕在身边。

    双眼如剑一般的直射虚空，喝道：“谁？”

    只听虚空中一道声音传来：“是贫僧。”接着一身白衣的何尚从虚空中踏出。

    独孤剑看到何尚顿时恭敬道：“大老板。”

    何尚：“...........”

    为什么他一个和尚要接受这么古怪的称呼？

    微微一笑：“独孤剑，贫僧是来收购你的圣灵剑法，你可愿意卖？”

    “当然，原本还是你的，贫僧只是复制一本下来。”

    独孤剑本来听到兑换功法还有些不愿意，但听到只是复制一本，这就没有什么心里负担了，关键的是他也需要买一些东西。

    于是何尚非常顺利的跟独孤剑兑换来了圣灵剑法。

    回到店铺内。

    圣灵剑法

    品级：地级功法（上级）

    功能：凝聚剑心，剑由心发，心中有剑，万剑齐发。

    最高层次可凝聚剑之领域。

    独孤九剑

    品级：地级功法（中级）

    功能：破尽天下十八般武器。

    何尚看完，满意的点点头，自己这是攻防一体了，攻有圣灵剑法，防有独孤九剑。

    当然独孤九剑不单单是只能防御而已。

    刚花费了一万功德点学习了两本功法。

    “叮，由于宿主修为足够可学习剑二十三，请问宿主是否学习？”

    何尚一愣，剑二十三是圣灵剑法中最强的一招，也是独孤剑唯一用过一次的一招。

    “多少功德点？”

    “叮，两万！”

    “学习！”

    何尚话音一落，瞬间就感觉到自己正身处在剑的海洋中，而自己好像就是这剑中之王，万剑之主。

    还没等何尚在有所感悟，这时白圭敲门走了进来，瞬间打破了他的感悟。

    但何尚也没怪他，反正系统已经帮他直接领悟，多一会少一会都无所谓。

    白圭进来后，还不知道自己做了什么，对何尚恭敬道：“老板，有一个紧急心愿，只不过这个心愿有些奇怪！”

    何尚一愣：“怎么奇怪？”

    白圭一脸古怪道：“这个心愿不知道是什么时候出现的，而具体内容是帮助他们拥有一个没有被污染和远离人类的家园。”

    何尚一惊：“你的意思是这还不是一个人？”

    “对！”

    “多少功德点？”

    听到这里，白圭更加古怪：“15万功德点！”

    何尚听到这里，有些犹豫，因为他的任务还有几天就开始了，这时候去别的世界，会不会来不及？

    半晌抬头问道：“什么世界？”

    “美人鱼世界！”

    何尚一愣，不会是那个电视剧吧？如果是那方世界倒是可以去一下，速战速决就是了！

    连忙让系统通传独孤剑和独孤求败还有李景民。

    没到10分钟，三个老头儿站在了何尚的面前。

    何尚对三人道：“这次有个任务，各位施主跟贫僧去一趟，如果有麻烦，还请各位施主出手解决，如果需要出手每人500功德，如果不需要出手，那么就当旅游！”

    “如何？”

    三人毫不犹豫的点头，即使不给功德点那也行啊，到现在虽然知道宇宙之中有万界，也见过其他世界的人，但还真没去过其他世界。

    何尚见三人同意，又对白圭交代了一些事情，就带着三个满脸激动的老头儿进入了美人鱼世界！

    美人鱼世界

    四周全是大海，而一处山崖下有一艘破旧的大船，在大船内，有着一些让人不能理解的生灵。

    比如，美人鱼。

    美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。

    她们没有灵魂，像海水一样无情，声音通常像其外表一样，具有欺骗性，一身兼有诱惑，虚荣，美丽，残忍和绝望的爱情等多种特性。

    不过由于此方世界的特殊性，这方世界的美人鱼本来是与世无争的，当然这是电影中表现出来的。

    而原因就是白手起家的富豪刘轩拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰，使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。

    而人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼，八哥，派出了美人鱼珊珊“**”刘轩，准备刺杀。

    没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰本来就在研究美人鱼，知道了美人鱼的具体地址后直接就准备全部抓回来。

    这些基本就是这方世界的大概剧情，而当初何尚也是看过的，所以非常清楚，虽然不知道愿望是谁的，但可以肯定是这些美人鱼的其中之一。

    而能有那么多功德点，可想而知就是那个神秘的老太太美人鱼了。

    根据何尚在电影中所看到的，这个老太太已经具备了法力，但不是很强而已。

    破船内的虚空中一阵扭曲，何尚等人走出了时空通道，看着眼前的一切，何尚还是有些震撼的。

    虽然在电影中看到过那些凄惨的美人鱼，但还是没有亲眼所见来的震撼，即使是在空中都可以闻到一股腐烂的臭味。

    而后面的三个老头却是没见过这种生物，都是一脸好奇的盯着那些装在水罐中或者水池中受伤的美人鱼。

    当然，此方世界的美人鱼不单单有美丽的女人，更有男人和老太太。

    这时，破船下方一个个人头破水而出，不过全是上半身露出水面，下半身依旧在水中。

    一个黄色卷发光着上半身的男人对何尚等人喝道：“你们是什么人？怎么会出现在这里？”

    还没等何尚回答呢。

    那男人又一脸怀疑道：“你不会是刘轩那个王八蛋派来的吧？”

    何尚：“..........”

    我特么还没说话呢，全让你说了。

第110章 老李头儿出马

    这时一老太太浮出水面对空中的何尚恭敬道：“您是来帮助我们的吧？”

    老太太可是经过大风大浪6的人，一眼就看出这些人不一般，一般人能漂浮在空中吗？

    何尚松了一口气，总算有个正常人呃，鱼了，同时心中也确定了就是这个老太太发布的心愿！

    不过为了确定，还是问道：“是施主许的愿吗？”

    老太太点点头：“对，是我！”

    “那好，是这样的，由于此方世界的特殊性，而施主的愿望又是有个家园，那各位施主需要多大的家园？”

    老太太毫不犹豫：“如果是大海就更好，如果不行，能让我们有一个与世无争的家园就可以了！”

    何尚点点头表示明白，不过对于大海那个愿望却无能为力，因为这需要于这方世界的国家谈话，而恰恰这即使是国家也很难解决的问题。UU小说 www.uu234.net更新最快

    因为除非彻底控制住一些工厂和垃圾袋等等，非常复杂，即使是国家也是无能为力。

    除非所有人类的素质提高，不然那就是个梦想，在就是自己选择灭世，那就啥都没了！

    何尚没理会下方那群人的嘀嘀咕咕，掐起手指算了起来，越算眉头皱的越深。

    他算到的是，那个影响着大海的声已经被放到了海水中，这还不是关键的，关键的是那个珊珊美人鱼已经跟刘轩接触过了！

    本来按照他的想法是如果还没开始，那么他就直接拍下这块地皮，也花不了多少功德点，也是最快最省力的计划，但现在就要复杂很多了！

    因为声在海底，想让这群美人鱼离开这里必须要通过海底，虽然自己可以带他们离开，但那也不是长久之计。

    叹了一口气，这还要靠那个刘轩，因为他要钱有钱，要势力有势力，自己等人虽然有钱有势力，但不可能一直在这方世界守护美人鱼。

    想罢，何尚带着众人落地，对那老太太道：“施主，请把一位叫珊珊的姑娘叫出来。”

    那个黄色卷发男一回身直接回到船底把一个长发女人带了上来，不过却都没有上岸。

    众人虽然对老太太的话极为信任，但明显对外人还是不信任和。

    何尚也不在意，对那个女人微笑道：“施主就是珊珊吧？”

    珊珊看着何尚楞楞的点头。

    何尚一笑：“这样，施主下次去见刘轩，贫僧的一位朋友会陪施主去，只要见到刘轩，其他的事情就无需施主在意了！”

    珊珊楞楞的点头。

    而何尚打算让李景民去，因为只有他曾经生活在都市中，虽然没啥法力，但就那些绝活儿也足够了。

    而其他两人虽然武力值爆表，但那见识可就没话说了，如果何尚敢放他们两人去，何尚都怀疑他两会不会在满是高楼大厦的都市中迷失方向，到时候找都找不回来。

    （是懵逼的那种，不是武道境界。）

    何尚对李景民交代了几句，老李头儿极其猥琐的一笑：“放心，我办事你放心，绝对给你把那个谁绑回来。”

    这时那老太太也不知对其他美人鱼说了什么，导致美人鱼们虽然还是一副警惕的看着何尚等人，但明显不在带有敌意。

    一个个慢慢的上岸。

    何尚有个心里准备，所以不太震惊，而刘老六那更是长期游荡在心愿广场内，丧尸狗熊啥的更是没少见，所以也习以为常。

    但几乎不怎么出门的独孤剑和独孤求败就有点不能接受了，眼看着一个个长着人类的上半身，但下半身却是鱼尾，八爪等等奇怪的东西。

    独孤剑抚摸着胡子的手一顿，差点把胡子拽下来，浑身一个激灵，下意识的喝道：“何方妖孽！”

    独孤求败虽然也震惊，但明显镇定许多，听到独孤剑的呼和声，冷冰冰的道：“大惊小怪！”

    独孤剑老脸子一红，这里是心愿店铺的许愿客户，既然大老板会来，那显然已经知道了他们的身份，自己确实太大惊小怪了。

    虽然风云世界很奇特，但这种奇特的生物还是不存在的。

    其他美人鱼听到独孤剑的大喝声，齐齐一惊，看到这个白袍老头在没有什么其他举动这才放心。

    何尚无语的看了看独孤剑，没说话，但这也够独孤剑羞愧的了，太丢人了有木有？

    这时一个铃声响起，那条黄色卷发的八爪鱼直接用他那又粗又长又大的爪子抓住一个手机递给珊珊。

    然后就听珊珊一阵：“嗯，嗯，好的。”

    抬头对众人期待的目光道：“是刘轩，他明天来接我！”

    众人顿时一脸欢呼，安静下来后，八爪鱼一脸狠色道：“既然这样，那我们就直接杀了他！”

    何尚摇头道：“即使施主们杀了他，那声还在，施主们一样出不去，就按照贫僧说的办吧！”

    那老太太这时发话了：“就听这位先生的话！”

    其他美人鱼顿时不说话了，虽然这老太太轻易不说话，但说出的话那绝对是好使的，无人敢反对！

    一夜无话。

    第二天清晨，那八爪鱼用弹弓弹射法把珊珊打出去后，何尚也把李景民弄了出去。

    不过何尚没想到的是，李景民那个败类一脱离组织，就好像脱缰的野狗一样，真是堪称为祸四方了！

    不提何尚这边，只说李景民陪着珊珊来到山崖上的房间后，房门就被敲响了，而这时的珊珊已经换上了她那一套伪装人类的装扮。

    打开房门却发现是两个五大三粗的大汉，并没有想象中的刘轩。

    一位胖胖的大汉道：”这位小姐，老板让我们来接您！现在走吧？”

    还没等珊珊说话，一颗漆黑的脑袋从一边伸了出来，嘿嘿一笑，洁白的牙齿于那漆黑的脸交相呼应。

    两个保镖一愣：“这位是？”

    珊珊神情紧张，她也不知道怎么回答啊。

    但老李头儿那是什么人？大罗金仙啊，什么大风大浪没见过？

    只见老李头儿脸色一变，撑了撑自己那皱巴巴的衣服，一脸严肃道：“我是你大爷！呃，不对，我是珊珊的大爷！”

    珊珊呼和：“对对对，他是我大爷！”

    那两个保镖对视一眼：“我们老板只说请珊珊小姐去，没说带其他人！”

    老李头儿一瞪眼，喝道：“怎么？还不许带家属呗？那我们都不去了。”说着，做事就要关门！

    但两个保镖可是带着任务的，不带人回去能行吗？

    于是老李头儿一脸得意带着的一脸懵逼的珊珊坐上了汽车，绝尘而去！

第111章 抓获刘轩

    如果按照原剧情，接下来就是珊珊给刘轩的水杯里下毒，却没刘轩的手下检查。UU小说 www.uu234.net更新最快

    不过在在之前已经答应过何尚等人，一切行动配合李景民的。

    老李头儿穿着小马甲，小布鞋，一脸兴致勃勃的下了车，跟随众人进入刘轩的公司。

    经过一位美丽的女士指引，带着两人进入了大厅的休息区，珊珊坐在沙发上，看着那些衣着鲜明，人来人往的人，显然很紧张。

    半晌才问道：“那个，这位大爷，我们要怎么行动？”

    老李头儿嘿嘿一笑：“看我的吧！”

    这时，一位穿着极为立整梳着大背头的男人，带着几个保镖走了过来，直接坐在了珊珊的对面。

    看了看黑漆漆的老李头儿：“这位是？”

    珊珊顿时有些紧张：“这，这位是我大爷！”

    那背头男点点头，也没在意，对身后的保镖一招手，对珊珊笑道：“为了我们刘总的安全，我们需要给您全身检查，请您配合！”

    一听这话，珊珊更紧张了，她可是人鱼，如果被检查出来怎么办？

    但人家人多势众，不给检查也不好使了，一个保镖拿着仪器开始对着珊珊从头开始扫描。

    还没等她这边有反应，老李头儿那边的仪器先响了。

    众人的目光顿时被吸引过去，老李头儿尴尬的笑了笑，从手中拿出一把水果刀，对众人道：“刚才我想吃水果来着！”

    众人没说话，保镖继续扫描，然后又响了，老李头儿更加尴尬从裤兜里掏出几个小钢球，解释道：“刚才我准备做弹弓来着，人老了总要找些娱乐节目！”

    然后保镖没有在扫描，直接上手搜查，最后翻出了，一堆扑克牌，一叠火车票，还有一包小药丸儿。

    那背头男都看傻了，半天才僵硬着脸色强笑道：“大爷的爱好可真多哈！”

    老李头儿好不谦虚的点点头：“那当然！”

    经过老李头儿的一搅和，那刘轩已经出来了，自然就在没有保镖们搜身的机会，这毕竟是大老板请来的客人。

    众人来到一个房间里，里面正有两个厨师正在做铁板烧烤，而三人就坐在厨师面前。

    刘轩非常帅气，不过因为举动却于他富豪的身份极为不符合。

    “这位是？”

    老李头儿高深莫测道：“我是珊珊她大爷，听说她来见一个朋友，我不放心，就跟过来了！”

    刘轩本来就喜欢上珊珊了，听到这位老人居然是珊珊的大爷，顿时激动的站起身：“大爷您好！”

    老李头儿呵呵一笑，眼珠子一转，就把这位刘轩话的意思听的差不多了。

    老李头儿一脸高深莫测道：“小子，你跟我套近乎没用，这事儿还需要珊珊爸妈的同意！”

    刘轩没想到自己这才刚刚有了点意思，这位大爷就看出来了，也许是财大气粗惯了，顿时道：“100亿聘礼够不够？”

    老李头儿脸色一沉，盯着刘轩道：”你以为钱就可以买到一切吗？实话告诉你，珊珊是我们家的心头肉，需要的是你的诚意，而不是钱，明白吗？”

    说完这话，老李头儿是神清气爽啊，一点也不心疼，因为这方世界的钱在他的世界不好使啊！

    那要再多有啥用？心愿店铺也不给兑换啊，只给往外出，从不往里进，除非是交易中。

    不然钱这东西在店铺内就是废纸，而且即使是出去的钱，也是非常合理的存在，不会导致金危机，货币大泛滥等事件。

    刘轩听完这话，有些发愣，自从他发家以后，从没听过这话，因为不管是女人还是任何东西，只要花钱，舍得花钱，那就没有办不成的！

    老李头儿看着刘轩的表情变化，心中一笑，知道是火候了，干咳一声：“那个，小轩是吧。”

    刘轩一愣，连忙笑道：“是是！”

    “嗯，是这样的，如果你真喜欢我们家珊珊，有诚心的话，就去那个。”说道这里一顿，转头看珊珊。

    珊珊楞了楞，看这位大爷对自己挤眉弄眼的。连忙道：“青螺湾断头崖！”

    老李头儿一愣，这名字太特么奇芭了，弄这么一个破名字谁敢往那跑？

    但现在可不是旧社会了，年轻人可不管那套，不然这刘轩也不可能买下这么一大块地皮，当然，断头崖只是一小部分而已！

    听到老李头儿这么说，刘轩一脸郑重的点点头。

    老李头儿一笑：“走吧！”

    刘轩一愣：“上哪？”

    “废话，当然是去断头崖了！”

    刘轩一愣：“不带着礼物啥的？”

    老李头儿一拍他肩膀：“小刘啊，不是我说你，弄那些虚头巴脑的有啥用？人去才是真的，走。”

    于是刘轩带了几个保镖，驱车带着众人直奔青螺湾而去。

    很快到了悬崖附近那唯一的一个小房子，刘轩看到这房子也根本没怀疑，也不知道是这方世界的力量在干预还是怎么样！

    如果一个正常人绝对会怀疑。

    众人正要进入房内，老李头儿连忙拦住：“你就这么带着保镖进去不合适吧？不知道的还以为你逼婚呢！”

    刘轩看了看身后的一群保镖，也觉得这位大爷说的有道理，再说这房子就这么大，如果发生什么意外，自己只需要大叫一声，外面的人绝对能听到！

    转身对着保镖们吩咐了一声，就跟着老李头儿和珊珊进入了房内。

    要说此刻的刘轩内心是激动的，虽然他有的是钱，但目前就只有对珊珊很是喜欢，虽然只见个几面而已。

    但这不耽误对珊珊的喜欢，而此时此刻要见对方家长那更是紧张，不管一个人多么有钱有势。

    如果是真心喜欢一个女人，那见对方家长跟普通老百姓的心情是一样的，差别就在于，有钱人底气足一些。

    珊珊打开房门，带头走了进去，刘轩中间，老李头儿最后，顺手把门带上。

    刘轩进入房间，看了看房间内的情况，发现没有一个人，顿时对珊珊问道：“你爸妈呢？”

    珊珊语气慌乱道：“也，也许是。”

    ”砰”的一声，刘轩捂着后脑勺应声而倒。

    只见老李头儿一脸若无其事的扔掉手中的木棍，对惊呆的珊珊道：“看啥看，赶紧的啊！”

第112章 交手

    虽然老李头儿尽量把声音控制在最小，但外面的保镖还是听到了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    一个保镖敲门道：“老板，您没事吧？”

    珊珊顿时一脸紧张的看向老李头儿。

    而后者对其露出一个放心的眼神，说话的声音却是模仿刘轩的声音道：“我能有什么事儿？退下，该干嘛干嘛去。”

    外面顿时没动静了。

    这也幸亏刘轩平时对手下拳打脚踢留下的余威，不然还说不定这群保镖就进来了！

    这个房间里有个直通下方的通道，而下方就是悬崖下的那艘破船。

    于是老李头儿跟珊珊把刘轩弄到了破船里。

    破船中的人鱼一看到刘轩，顿时全体都兴奋了，那八爪鱼八哥更是激动的要杀了刘轩，却被何尚阻止。

    何尚把昏迷中的刘轩用水泼醒，刘轩睁开眼睛一看四周，顿时一脸惊恐道：“你们是什么人？是不是绑架我？”

    何尚让群情激奋的人鱼们安静，对刘轩笑道：“贫僧不是绑架施主，而是让施主看看施主的声对海洋的破坏，对生灵的伤害！”

    刘轩一愣：“我伤害谁了？”

    八哥人鱼等人顿时愤怒大叫：”当然是我们。”

    何尚让开身子，刘轩这才注意到那群人鱼，原本的苍白脸色一下就变的惨无人色，一张大嘴无意识的张开更是一个字都说不出来。

    显然是吓蒙圈了。

    何尚微微一笑：“施主别怕，他们不会伤害你，看看你身后！”

    刘轩闻言转过头一看，更是尖叫一声连滚带爬的往后挪。

    “这，这是怎么回事？”

    八哥怒吼道：“还不是因为你的那个声，我的朋友们全部都是被声伤害的！”说完更是伤心欲绝的模样。

    接下来就是按照剧情，刘轩回到城市中先是惊吓过度而报了警，不过警察却是没有相信，回去后又亲身测试了一下声的威力。

    十分之一的威力差点把屎喷出来。

    然后开会要求关闭声，但那么多钱投进去，你说关闭就关闭？

    最后还是李若兰出面支持，这才通过，关闭了声，不过中途出了点意外，那就是刘轩在解释的时候把美人鱼的地点说了出去。

    而他不知道的是，李若兰已经找美人鱼好久了，一听到刘轩说出地址，当即派出大量人马准备抓捕美人鱼。

    人家走的是水路，而刘轩本人走的则是陆地，还是开车，直接就被大量的汽车堵在了路上。

    不提被堵在路上干着急的刘轩，只说何尚这边，在刘轩走后，他就已经知道那个李若兰肯定会派人来抓捕美人鱼。

    毕竟这是一种几乎只生活在神话中的生灵，而李若兰抓到两只还是死的。

    所以她自然不会放过抓活的，有句老话说的好，没有人跟钱过不去，而这美人鱼在人类看来，那就是大量金钱。

    甚至用大量都已经不能概括，世界首富都是有可能的，因为美人鱼的基因等等都是钱，如果研究成功，那就是人类的一大进步。

    不过看过电影的何尚却是有些不敢苟同，身为一个人，最起码的底线还是要有的吧？

    不是说李若兰做的不对，相信很大一部分人都会选择她这么做，也许有人会说，我就不会，那只能说，你还没有那个机会，这是人之本性。

    当然，只是大部分而已，小部分还是有底线的。

    说到底，人鱼，人鱼，他们在人类眼里终归只是鱼，而不是人。

    就在何尚沉思的功夫，外面已经传来了一阵游艇，船只的轰鸣声音。

    何尚对一群紧张的人鱼道：“施主们先进入船底吧。”

    人鱼们闻言，没有丝毫犹豫的全部跳进水中，何尚虽然知道现在声已经关闭，但却没让他们离开。

    就是因为为了等李若兰派的人来，如果让人鱼离开，那就太分散了，自己三人（不包括李景民）虽然都会飞行，但根本照顾不过来。

    还不如在这里等着他们一次性解决掉。

    这时，上方传来一阵脚步声，何尚对众人道：“李景民，你先躲起来，独孤剑和独孤求败，你们两个注意对方手中的枪，尽量躲避子弹，如果不行，就先出手。”

    想了想又补充道：“尽量别杀人，其他随意！”

    李景民闻言，嘿嘿一笑，直接躲了起来，而独孤剑和独孤求败自然在店铺中见过枪的威力，知道那子弹甚至不比他们的剑慢多少。

    两人一脸郑重的点点头。

    三人就这么光明正大的站在破旧的船板上等着武装部队进来。

    不一会，连成一片的脚步声越来越近，首先进来的是一群手中端着冲锋枪的武装部队，后面还跟着几个黄头发蓝眼睛的老外。

    大概一看能有上百人左右，看到何尚三人，明显一愣，然后就听一个黄头发，大鼻子，蓝眼睛的老外叽里咕噜说了一大堆。

    而何尚三人却是一脸茫然。

    接着一个应该是翻译的女人对何尚道：“你们是什么人？为什么会出现在这里？美人鱼在哪？”

    何尚微微一笑：“动手！”

    独孤剑和独孤求败齐齐一愣，这一边微笑一边说动手怎么就那么别扭呢？

    何尚转头看两人还在发愣，顿时一脸怒其不争道：“看啥呢，动手啊！”

    还没等两人反应过来，这时一个穿天猴（类似鞭炮的东西）。

    “嗖，”的一声带着长长的尾烟喷射上天，”轰”的一声在天空炸响。

    对方的队伍更是紧张的举起手中的枪口对准何尚三人。

    何尚僵硬着脸色转过头向后看去，只见漆黑的老李头儿对其嘿嘿一笑，不留痕迹的把打火机放回裤兜里。

    然后又不经意的把脚下的炮筒子踢到一边。

    “fire！！！”

    还没等何尚反应过来，老外那边已经开火，顿时一把把枪喷射着火舌朝着他们扫射而来。

    何尚脸色一变，他虽然不怕这东西，但谁知道独孤求败他们怕不怕？

    顿时喊道：“快出手。”

    这时独孤剑瞬间出手，顿时一把把剑光朝着对方射去，而独孤求败同样如此。

第113章 礼花炮

    独孤求败等人这一出手，瞬间就吓傻了对面的部队，一个个心中很是迷惑，难道咱们穿越到了剑于魔法的世界？

    不然为什么对面那两个人的技能会那么华丽，那么不真实？

    自我怀疑的同时，手中的枪也就无意识的停火，他们停火，但独孤剑和独孤求败可不会停。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “啊！！”

    “啊！卧槽，我的手！”

    “我的腿！”

    顿时一个个惨叫着不是抱着血流不止的手腕，就是坐在地上满头冷汗抱着被剑光所千疮百孔的大腿。

    一群人满脸惊恐的看着何尚等人，这哪是人所能拥有的力量？

    这时后方又是一阵礼花炮在天空炸响，一老外明显不信邪，拿出一个炮筒子架在肩膀上。

    何尚一看，顿时拿出长剑，只不过剑都没有出鞘，用剑鞘就这么对着那人虚空扫了一下。

    那老外一愣，低头看了看自己的身体，发现没有任何事，顿时脸色狰狞一笑，直接就按在了开炮的按钮上。

    “轰！！”的一声

    然后就是一阵风暴，天空绽放着美丽的烟花，下方除了何尚几个人，其他人已经被炸的肢体四分五裂。

    因为何尚扫出去的那一剑是直接扫在炮筒上的，所以如果老外非要开炮，那玩应肯定炸膛。

    正所谓害人害己，非要让别人死，却不知他自己的生死就在他自己手中。

    看了看满是血和断手断脚的船板，叹了一口气：“为什么就这么想让人死呢？难道外国人不知道给别人一条活路，就是给自己一条退路的道理吗？如果你不开炮，也许你们都会活下来！”

    感叹了一句，就不在理会了。

    连忙召集躲在下方的美人鱼，对于众人的崇拜目光，何尚淡淡一笑道：“贫僧等人会出去解决外面的部队，那刘轩以后会保护各位施主的，如果有意外，请在发布一次心愿，不会收取任何费用！”

    那老太太点点头，对何尚感激道：“谢谢您了。”

    人鱼们更是对何尚连连感谢。

    何尚点点头，一脸悲天悯人道：“本座无上佛！信奉本座可许一个愿望！尔等可为本座传扬！”说完不在理会惊呆的美人鱼等人。

    带着三个老头出了船内，来到了外面。

    外面被船只围的里三层外三层，电影中表现出来的仅仅是一部分而已。

    而守在外面的人一看是几个从没见过的人，顿时隔空喊道：“你们是什么人？我们的人呢？”

    何尚看着这些人，真想一个斩天拔剑术甩过去，你说同样是人，你们为啥这么残暴血腥呢？

    摆摆手，让独孤求败两人出手把对方的船全部干掉，能活多少人下来就算他们命大了。

    不过由于开始时何尚的交代，所以两人也没有往人身上射剑光，只是全部射在了船上而已。

    即使是如今科技发达制造出来的船，也受不了两人的剑光扫射，片刻之间全部沉入海底。

    而如今时代，这种战斗型部队不会游泳的还是比较少的，一群人一脸惊恐拼命往对面的岸边游去，恨不得当初他们爸妈生他们的时候多生几只手几条腿。

    而何尚等人也没有赶尽杀绝，直接用法力包裹住独孤求败和独孤剑还有李景民飞到了对面的岸边，也就是电影中的那个小桥。

    （这里要交代一下，独孤求败不会飞只能滑行，而独孤剑会飞，不过却不能远距离飞行！）

    众人刚刚落地，就看到一个美丽的女人，她穿着黑色紧身皮衣，胸口更是露出上半部分的半圆形。

    其身后还跟着一群手中拿枪的小弟。

    独孤求败和独孤剑脸色没有丝毫变化，就好像那穿越风凉的女人是空气一般。

    而何尚也是脸色未变，毕竟西游世界的洗澡堂和东方不败的经历已经让他对女人已经有了非常大的免疫力。

    而老李头儿却是一脸猥琐的盯着那女人的胸口，嘴里更是发出嘿嘿，嘿嘿的坏笑，也不知道他那大罗金仙的修为是怎么来的，这点定力都没有。

    何尚知道这个女人叫李若兰，长的美丽，心却是不怎么美丽，要说这人啊，还是心灵美好一些，不然娶家去你怎么被绿的都不知道。

    只见李若兰的美目恶狠狠的盯着何尚等人，那模样恨不得要吃了他们是的。

    半晌张开那樱桃小嘴说道：“你们是什么人？为什么破坏我的计划？”

    她的声音有些别扭，很有磁性。

    何尚也懒得跟她废话，对一边一脸猥琐的李景民道：“你还有礼花炮啥的吗？”

    老李头儿一愣：“有啊！你要啊？”说着从裤裆里掏出几个一米高左右的炮筒子。

    何尚一看，这跟农村过年时放的礼花是一样的，对其摆摆手：“对着对面开炮。”

    老李头儿眼珠子一转，嘿嘿坏笑道：“没看出来啊，你小子挺会玩儿啊！”

    说完没等何尚理解他话中的意思，直接点火，对着对面就开炮。

    对面的人也不是开玩笑的，顿时对着何尚等人开火，也不知道这个国家是什么情况，居然可以让这么多的枪支流到国内。

    是不是说国内禁止枪械只是对老百姓有用，而对有钱有势的则是无效？

    何尚一挥手，顿时一道光幕出现在众人身前，挡住了射来的子弹。

    而这时老李头儿的烟花已经射了出去，顿时在对面炸开一片片灿烂的烟花，同时也炸出了一声声惨叫。

    等到烟花停下，众人在一看，即使以独孤求败和独孤剑的定力也是噗嗤一声，笑出了声。

    只见对面原来整齐待发的部队已经不复存在，一个个被炸成了烟花头（爆炸头）满脸乌黑，衣服破破烂烂。

    而首当其冲的李若兰更是被炸的身上青一块紫一块，整个原本黑色明亮的皮衣已经被炸的粉碎，露出一片雪白的肌肤。

    “啊！！！”

    李若兰一声尖叫，连忙捂住春光乍泄的胸口，原来穿皮衣不穿胸罩儿，想想也是，那得多明显啊，不过幸好穿了小**，还是蕾丝的。

第114章 回归

    何尚这才反应过来刚才老李头儿的话是什么意思。UU小说 www.uu234.net更新最快

    看了看眼前这李若兰的一身五颜六色，粉嫩的肌肤，紫色的肌肤，还有焦糊的肌肤。

    这倒不是他趁机偷看，就算一个在漂亮在美丽的女人，身体成为了五颜六色，头发凌乱如疯婆子也不会有任何兴趣的。

    而即使都这德行了，那李若兰依旧是恶狠狠的盯着何尚等人，嘴里更是骂道：“你们太过分了，一群男人居然欺负我一个小女人！”

    众人：“..........”

    合着你身后那群拿着枪械的不算人是吧？

    场面顿时陷入了诡异的尴尬。

    这时，一位超人后背喷射着火焰尾翼缓缓降落在众人的中间，正是姗姗来迟的刘轩。

    一边降落嘴里还一边大喊：“别动手，你们这么做实在是太过分了！”

    等后背的装备喷射完尾气，这才看清眼前的一切，嘴里嘀咕道：“呃，太过分了！”

    半晌才反应过来，一把抓住光洁溜溜李若兰的肩膀问道：“珊珊呢？”

    李若兰看了刘轩一眼：“你的那个美人鱼还没出来呢！”

    刘轩明显松了一口气，这才上下打量李若兰，诧异道：“你这怎么了？”

    李若兰双手捂胸，一脸恨意：“还不是这几个人！”

    刘轩转头看去，发现正是绑架自己的那几个人，顿时尴尬一笑刚要说话，后方已经传来警笛声。

    很快出现大量的武装警察，直接带走了还一脸不忿的李若兰等人。

    何尚也不想在这个世界久留，更不想跟这方世界的国家有什么关联。

    对刘轩传音道：“本座乃是游走于万界之中的无上佛，遨游宇宙之时感应到美人鱼的愿望，特来帮助，尔等可在本座离开后帮助美人鱼拥有一个完整的家。”

    “现在美人鱼依旧在原来的地方，尔等去寻就可以了！”

    说完，没等刘轩反应过来，何尚等人已经消失在原地。

    而由于还有很多警察没有离开，所以这四人一消失，顿时就被发现，并且照片和消息一起上报给了国家。

    不过上面的人如何解决，这件事谁也不知道，只不过最后却是一点消息也没有传出去。

    而唯一的几个知情人，也不知去了哪里。

    只有刘轩留了下来，并且重新建立了生态圈，于自己心爱的珊珊生活在了一起。

    不过，这里有个疑问，那就是他们怎么生孩子？

    回到心愿店铺的何尚是不知道这个问题的，因为他接到一个新活儿！

    看着白圭一脸恭敬的递过任务单，何尚都无语了，你就不能让我歇会吗？

    不过这任务还的做，因为这个任务中不单单有功德点，更有一些隐藏的好处！

    转头对三个老头儿问道：“你们还愿意去吗？同样有功德！李景民不算！”

    独孤求败和独孤剑自然愿意，做这么简单的事情就有功德，这简直就是白给，不去那不是傻子吗？

    但老李头儿就不一样了，本来听到有功德还挺高兴，但听到他不算顿时就不乐意了。

    急头白脸道：“为啥我不算？我不是人啊？”

    何尚看着眼前这个穿着小马甲，麻布裤，帆布鞋的黑老头儿一脸认真的点点头：“施主的功德比贫僧的功德多太多了，富豪还打劫乞丐吗？”

    老李头儿道：“那不行，虽然我没有功劳，但绝对有苦劳，你最起码得给我点，哪怕安慰安慰我也行啊，毕竟我这么大岁数了，一天跟你东奔西跑的，不给点能像话吗？”

    何尚：“.............”

    就你还这么大岁数？特么的大罗金仙的岁数能小吗？再说你有什么功劳？放炮也算功劳？

    呃，要说功劳还真有一件，也就是把李若兰的衣服炸烂了，完了还不好看，这也能算功劳？

    想了想，何尚点点头：”那行吧，回来一起算，如何？”

    众人点头同意，毕竟是大老板，还能赖账啊？

    何尚又看了看任务单，他是真不想去，因为特么的感化任务只有十天八天的了，但这个任务即使发布出去也是白搭。

    因为以现在店铺等级收容进来的客人，就没有修为特别高的，唯一那几个高的，不是被封印修为，就是修为被一撸到底了。

    而修为不高，去这个世界，那基本就是送人头了。

    何尚也不耽误，直接撕开身前的空间带着三个老头儿动身进入了这方世界。

    葫芦娃世界的虚空中凭空出现一个黑洞洞的裂缝，何尚几人直接裂缝中走出。

    看着下方的那个茅草屋，还有院子中的那木头上搭着的一根长长绿色藤条。

    顿时想起了童年的回忆，这是葫芦娃世界，相信大部分人也都看过，即使没看过也一定听过。

    因为葫芦娃基本成为了每个人的童年。

    而之所以何尚亲自来，那是因为这方世界的力量不是独孤剑等人可以抗衡的。

    这方世界有七个儿童大小的孩童，统一称呼叫葫芦娃，还有两个妖精，一个蛇精，一个蝎子精。

    大娃红娃，大力士，变大，巨人。(弱点:只会硬碰硬，不知随机应变。)

    二娃橙娃，千里眼，顺风耳，机灵鬼。（弱点:眼睛和耳朵是优势也是劣势。)

    三娃黄娃，铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入。（弱点：屁股太软，过于骄傲，有勇无谋，容易被利用。）

    四娃绿娃，喷火，吸火，口中吐雷。(弱点:受不了激将法，也怕冷。)

    五娃青娃，吸水，吐水。(弱点:水火不相溶，意气用事。)

    六娃蓝娃，隐身术，来无影去无踪，善于偷窃妖怪宝物，最聪明的葫芦娃。(弱点:过于骄傲。)

    七娃紫娃，最小，没多大本领，却有宝葫芦，可以吸万物。(弱点:失去宝葫芦。)

    而那两个妖精，只有蛇精有宝贝，而且还是两个，一个是类似于许愿的玉如意，另外一个就是宝石魔镜，可以查看远方的镜子。

    以前何尚没有仔细想过，毕竟这只是一个动画片而已，谁会想那么多？

    但眼下来到这个世界就不得不想了，你说那一个小小蛇精哪来的那种级别的宝贝？

第115章 葫芦娃世界

    最关键的是一根普普通通的葫芦藤会生出七个这么牛的小孩？

    这说出去谁信？更何况那个葫芦娃中最小的老七手中的葫芦，是不是跟紫金红葫芦的功能有些类似？

    想到这些，何尚突然有些头皮发麻了，这里面特么不会有什么阴谋吧？

    不过管他有什么阴谋呢，只要自己救出葫芦娃的爷爷，那就没自己啥事儿了，最多就是打劫咳，借用一下魔镜和玉如意。UU小说 www.uu234.net更新最快

    想罢，何尚四人落下云头，来到了被群山包围的小院子中。

    而现在那根葫芦藤上还有五个颜色不一的葫芦，很明显，那缺少的两个已经去救爷爷了，不过嘛结局却是悲剧的。

    肉包子打狗有去无回。

    这时突然一个男孩和童音在院子中响起：“你们就是来帮助我们的吗？”

    其他人顿时脸色一变，双眼下意识的开始四下扫量，明显是在找声音和来源。

    半晌，老李头儿神经兮兮道：“那个，这地方不会有鬼吧？”

    独孤剑和独孤求败一听，脸色更不好了，他们虽然身怀绝顶内力，但特么也干不会鬼啊。

    那玩应虚无缥缈的，看也看不到，打也打不到，你想打都不知道往哪打。

    何尚一笑：“别担心，不是鬼。”指了指葫芦藤上的葫芦：“而是这几个葫芦小施主。”

    三人一愣，下意识的朝着五个颜色不一的葫芦看去，虽然在心愿店铺内已经见过不少稀奇古怪的东西了。

    但还真没见过这种会说话的葫芦。

    而老李头儿却是脸色一变，吃惊道：“这不会是那个葫芦娃吧？”

    何尚赞赏的看了老李头儿一眼：“对，就是葫芦娃。”

    这时葫芦娃又道：“问你话呢！你们是不是来帮助我们救出爷爷的？”

    何尚看着藤上的葫芦，也不知道是哪个在说话，只好道：“对，贫僧就是来帮助各位施主的。”

    葫芦娃齐声道：“那你快去吧！”

    何尚一愣：“那个，各位施主，一饮一啄都有定数，施主们有愿望，而贫僧来帮助各位，就需要给贫僧东西，这叫公平。”

    其实何尚也不是不能白帮助他们，但凭什么啊？真当哥们是佛主了啊？

    就算是那个如来佛祖也从没管过他的信徒啊，不然为啥他不管众生疾苦？不管他的信徒在凡间坑蒙拐骗？

    而自己虽然是帮众生完成心愿，但你不用东西交易就想让别人帮你？谁欠你的啊？

    东西不在贵也不在多，在于心意，不然何尚也不会开启那个扶贫功能，只要你真是一个诚心之人，或者不是大恶之人，那帮助一下也不是不可以。

    但葫芦娃这里却有些不一样，别看他们是小孩，但宝贝多着呢！

    而何尚也不想要别的，只想要那根葫芦藤。

    葫芦娃们听完何尚的话，其中一个绿色的葫芦在翠绿的藤上晃动了一下，接着说道：“你想要什么？”

    还没等何尚话说，那黄色的葫芦晃动的一下道：“四弟，我们不需要别人帮助，我马上就可以去救爷爷了。”

    其他葫芦娃顿时焦急道：“三哥，大哥和二哥现在还没回来，肯定是已经遭遇了那妖精的毒手，所以还是不要冒险的好！”

    那黄色葫芦虽然不忿，但还是没有继续说话，兄弟之情溢于言表。

    而何尚也知道这个黄色葫芦，铜皮铁骨，刀枪不入，有些类似孙悟空，当然，只是类似而已，不过性格却是骄傲自大，能说出这话也在他的意料之中。

    自大之人都这德行，觉得自己很有两下子，没多少人能比自己强，在自己心里牛的很，在外人眼里还真就不咋滴。

    何尚一笑，也没怪罪，在怎么神通广大，还是脱离他们小孩子的身份，只要不惹祸，言语用词不当还是可以原谅的。

    那绿色葫芦道：“你想要什么？”

    “如果有功德，可以用功德交易，如果无功德，可用物品兑换。”

    几个葫芦顿时叽叽喳喳了起来。

    “功德是什么？”

    “什么东西可以交易？”

    “怎么兑换功德？”

    何尚没有先回答他们的问题，而是先查看了一下他们的修为。

    黄葫芦

    品级：灵宝

    功能：非大能者不可破其防御。

    功德：无

    紫葫芦

    品级：后天灵宝

    功能：此葫芦可收天下万物。

    功德：无。

    而其他的葫芦都是表现于他们自身的本事。

    又查看了一下那根葫芦藤，却给何尚吓一跳。

    先天灵根

    品级：先天至宝

    功能：可接出先天灵宝或后天灵宝。

    何尚看完，心里顿时一惊，我擦，这么一个世界居然有这么猛的东西，要说这里面没什么阴谋你能信？

    先天至宝啊，特么连西游世界都不是特么多，大概也只有洪荒世界会多一些，但这么一个不起眼儿的世界居然会有。

    何尚只想马上就走，生怕自己进入了什么阴谋之中。

    所以也不在磨叽，直接开口：“贫僧只要那根葫芦藤，别激动，贫僧说的是等你们都成熟以后，葫芦藤也就没用了，各位施主觉得如何？”

    几个葫芦娃顿时同意，毕竟这人说的对，反正也不是现在就要，等他们成熟后，这玩应儿自然就不在需要了。

    葫芦娃们同意后，何尚也不耽误，用法力包裹住一直在看热闹的三个老头儿，用系统定位蛇精的洞府，直接撕开虚空。

    蛇精洞府内

    一个膀大腰圆的妖怪坐在石座上，这妖怪穿着青色布衣，不过却是上身庞大，下身细小，整体一看跟两根筷子支着饭碗一般。

    他长相奇特，小眼睛，青面獠牙，特别是嘴上那开合的大钳子。

    跟红太阳岛的那个小弟弟似的。

    其身边还坐着一个水蛇腰一般的女人，呃，她真是水蛇腰。

    只见这女人锥子脸，大眼睛不时闪烁着冷光，但却是双眼皮儿，头上带了一个金色王冠，长长的黑发高高盘起，穿着一个黑色金边的小马甲，露出两条白皙如莲藕一般的手臂。

    而下身不是人类的双脚，而是那一片片闪烁着光泽只属于蛇的鳞片。

第116章 玉如意的威力

    这时那青面獠牙的蝎子精道：”夫人不必担心，如今那老头儿已经被我们控制，更有大娃和二娃被我们抓住，剩下的自然不在话下。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    那女蛇精闻言却是一脸笑语嫣然：“大王还是尽快抓住那五个葫芦娃的，要不然怕是夜长梦多。”

    那蝎子精闻言，小眼睛一眯：“夫人放心，我这就派人去。”刚放下酒杯，正要叫喊手下。

    这时两只妖精的身边虚空以一个原点一阵扭曲，原点缓缓扩大，随即就好像被撕开了一般。

    从中走出四个人，带头的是一身白衣的光头青年，而身后跟着一白两黑的老头儿。

    那蛇精双眼一阵闪烁，冷声问道：“你们是何人？”

    何尚一看这蛇精，心里就有些打鼓，要说这还是小时候留下的病根。

    要说以他现在的修为是不需要怕蛇精的，但却偏偏就是怕蛇！

    而这事儿说来，还是何尚小时候的事儿，小的时候在孤儿院里吃的不好，这不是说孤儿院虐待他，而是孤儿院本就没什么收入，全靠一些好心人的资助才勉强得以维持。

    孤儿院的院长对他们这些孤儿也是极好，往往何尚他们还能吃着简单饭菜的时候，院长自己却只是拿着馒头就水。

    有一次过节，院里得了一笔好心人的“巨款”，所以院长就买了些黄鳝给他们这些孩子改善伙食。

    而从那之后，何尚就把黄鳝当作世界上最最好吃的珍馐美味了。

    甚至觉得龙肝凤髓什么的顶多也就不过如此！但黄鳝对于他们这个小小的孤儿院是多么奢侈啊？实在是馋极了，何尚就决定自己去抓。

    于是，一天中午，别的小朋友都睡觉了，何尚一个人跑到孤儿院东边不远的一个池塘里就想抓黄鳝，而他的那天的运气也真“好”。

    一会儿功夫，还在睡觉的小朋友就被吵醒，然后就看见何尚手里抓着一条将近一米半的大“黄鳝”大呼小叫的冲进了屋子。

    何尚到现在还记得当时的场景，他一面兴奋的喊着“我抓到黄鳝了”，“我抓到黄鳝了”跑进屋子，一面献宝一样把挣扎不以的“黄鳝”递给带他们的一个小姑娘看的时候。

    那个小姑娘眼睛忽然一下就睁的和电灯泡一样大，然后“咯”了一声，就直接昏了过去。

    然后，整个孤儿院就疯了。大人小孩一边狂呼“蛇”一边和鸡窝被炸了一般，那真是叫名副其实的鸡飞狗跳。而何尚还没反应过来呢，就觉得手上微微一松，然后虎口上就被咬了一口。

    那次的经历何尚怕是几辈子都忘记不掉的。而后来他也在医院的病床上和死神整整搏斗了三天三夜，最后才侥幸逃脱。

    也正是因此，从那之后，何尚只要见到蛇啊，黄鳝啊，甚至蚯蚓都会打心底的害怕。

    而眼前这位更是蛇中之蛇，那能不害怕吗？

    看了看这何尚那尾巴，他只感觉浑身的鸡皮嘎达都起来了。

    脸色煞白的对着蛇精一笑：“全力出手！”

    独孤求败和独孤剑一愣，然后瞬间反应过来，然后只见两把有二十多米的剑光瞬间凝聚而成，对着蛇精和蝎子精轰然劈下。

    地面顿时灰尘滚滚，在灰尘中，只听何尚大骂道：“贫僧特么说的全力出手，全力你们懂不？快点，这还没死呢！”

    何尚早就猜测这女蛇精不会简单，而刚才独孤剑两人的出手果然印证了这个猜测，那蛇精居然没有受伤，只有蝎子精受了伤。

    独孤剑和独孤求败也觉得委屈啊，你特么在喊出手之前就不能暗示一下啥的，这一点准备都没有，怎么凝聚力量？

    再说你那么牛你为啥不出手？

    两人刚想出手，那边一道女声道：“如意如意按我心意，快快显灵。”然后一阵旋风吹过，顿时把虚空中正在下压的两把剑光吹散。

    两把二十多米的剑光顿时消失的无影无踪。

    独孤求败两人一惊，瞬间使出大招。

    只见独孤剑双手合拢在于胸前，以一种拉弓的姿势，大喝道：“剑二十二！！！”

    瞬间万道剑光以一种不可思议的速度射向蛇精的方向。

    而独孤求败更干脆，就这么静静的站在原地，却没有丝毫动作。

    何尚虽然看不清楚，但在他的神念中却可以感应到一把无形的脸朝着蛇精射去。

    何尚一愣，当初比武的时候独孤求败怎么不使用这招？想了一下，猜测着应该是那个时候他他独孤剑有绝招，他没有，只有尴尬的独孤九剑，所以这招应该是回去自己现领悟出来的。

    那边蛇精又念出了她那玉如意的咒语，直接消失了独孤剑的剑二十二。

    独孤剑一愣，自己的大招这么没用吗？

    而何尚却是真有些麻爪了，尼玛的，这玉如意简直就是个bug啊。

    心里正担心着呢，这时只听噗嗤一声，众人一愣，齐齐朝着蛇精的方向看去，不过由于灰尘太大，根本看不清楚。

    何尚一道法力打出，一阵清风吹来，洞府内顿时豁然开朗。

    只见那蛇精脸色惨白，不知被什么东西贯穿了肚子，中间露出一个血淋淋的空洞。

    何尚心里一喜，这应该是独孤求败的那招，之所以能成功是因为那剑无影无形，蛇精只防御了剑二十二。

    根本没防御那把无形的剑。

    然后就见那蛇精脸色惨白且冰冷的看了众人一眼，对于一边昏迷的蝎子精更是置之不理。

    拿出玉如意：“如意如意按我心意，快快显灵。”

    然后她被剑光所洞穿的肚子以肉然可见的速度恢复着，只是几秒的功夫就恢复如初。

    众人：“..........”

    他们都看傻了，没想到居然还有这种操作？

    而何尚虽然知道玉如意猛，但也没想好居然会这么猛。

    顿时大喊道：“李景民，你上！”

    老李头儿躲在独孤剑和独孤求败的身后，闻言露出一颗漆黑的脑袋，哭唧唧道：“不行呀！我修为被封印了！”

    何尚顿时大骂：“你平时的能耐哪去了？你上，给你五百功德点！”

第117章 搞笑双杀

    老李头儿闻言，双眼一亮，嘿嘿一笑，站直身子，拍了拍独孤求败两人的肩膀。UU小说 www.uu234.net更新最快

    一脸老前辈模样的摇头晃脑道：“哎，还是太年轻啊！”

    说着当着众人的面把手伸进了裤裆，很深很深的那种，然后掏出一样东西，看都没看就就扔给了何尚。

    嘴里还道：”接法宝！！”

    何尚一愣，顺手接过，用两根手指夹起用小密封袋装着的灰褐色药面儿，左看右看了半天，然后对老李头儿问道：“你说这是什么来着？”

    老李头儿一字一顿：“灭！妖！散！”

    “这玩应能好使吗？”

    老李头儿自信十足的拍着胸脯保证：“妖精不死我死！”

    何尚一愣：“那些电线杆子上的小广告跟你没关系吧？说的怎么跟蟑螂药似的？”

    老李头儿一副惊喜的神态：“你怎么看出来的？这灭妖散研制初期的实验体就是蟑螂！”

    何尚：“.........”

    “这玩意儿怎么用啊？”

    老李头儿：“抓住那只蛇精然后灌她嘴里……”

    老李头儿话还没说完何尚已经一个箭步冲了过去，一把扯开密封袋，将里面的药面儿向老李头儿洒去，洞府内顿时弥漫起一股刺鼻的气息。

    老李头儿吓的连躲带闪，尖叫道：“这种方式可以发挥最大的药力，你要是嫌麻烦就洒在四周也可以。”

    何尚一愣，看了看四周，发现那两人一蛇精正傻傻的看着自己。

    不过那蛇精的状态明显不对劲了，那原本惨白的锥子脸此刻也不知什么情况脸色通红，跟煮熟的大虾似的。

    下身的蛇尾更是不安分的扭动着，一副呃，说不出来的模样！

    何尚停下追赶老李头儿的脚步，颤抖着双手，楞楞道：“你这不会是那个村药吧？”（不是错别字，那两个字和谐！）

    老李头儿掸了掸头发上的药面儿，疑惑道：“不能啊！”说着又在裤裆里一阵摸索，拿出了两个东西。

    对何尚直接扔了过去。

    何尚接过来看了看，等看清楚了手中的东西，顿时脸色一黑道：“你是不是耍贫僧？“

    没等老李头儿回答，一个箭步冲了上去，直接把手中的灭妖散扔了过去。

    老李头儿双手交叉护住面门，单腿金鸡独立，一脸谨慎道：“这些都是经过仙法加持的，对妖精有特效，你要是不满意大不了我再给你配几件儿，雷电戟和五毒幡要一套不？”

    这还差不多，最起码得牛一些的啊，老李头儿的妥协顿时让何尚的怒火稍息。

    可是当老李头儿将雷电戟和五毒幡递到何尚面前时，他的火气腾的一下差点没从脑门窜出来。

    指着递过来的物件儿对老李头儿问道：“你管手电筒式电棍叫什么？”

    老李头儿：“雷电戟……”

    “方便面调味包呢？”

    老李头儿：“五毒幡……”

    何尚抹了一把额头的冷汗，晃了晃手里的灭妖散袋子：“这东西用什么原料做的？”

    老李头儿：“胡椒面儿……”

    众人：“..........”

    而何尚感觉自己的怒火已经要压制不住了，尼玛，这就是大罗金仙啊，就这德行？

    说出去谁信啊！

    老李头儿畏畏缩缩道：“不要被它们的外表所迷惑，我都说了，这都是经过了仙法夹持的！你看看那蛇精的就知道了！”

    众人这才想起还有个蛇精呢。

    连忙转头看去，只见那一直牛气哄哄的女蛇精此时双手捂着胸口，随着剧烈的喘息而剧烈的上下起伏着。

    何尚看着看着，突然发现这应该不是那个啥药，不然还会吐白沫吗？

    而显然，那蛇精从中了灭妖散以后就在也没有能力使用玉如意了，那句话怎么说来着，身体浑身无力，连嘴都张不开了！

    这一刻，何尚有些迷茫，难道好法宝真不看外表？而是看内在？

    摇了摇头，甩掉脑海中的荒谬想法，走到已经口吐白沫倒在地上的蛇精面前，何尚突然觉得有些搞笑。

    尼玛连独孤求败和独孤剑都没解决的难题就被老李头儿这么轻易的解决了。

    心中感叹：“果然是一卷卫生纸都有他的用处啊！”

    同时对老李头儿招招手：“来！”

    老李头儿一愣，一脸警惕的垫着脚慢慢靠近：“干嘛！”

    何尚指了指蛇精手中的玉如意：“你去把这个如意拿过来！”

    老李头儿脸色一白，摇头道：“我不去，万一她没死咋办？”

    何尚闻言转过头：“你的东西你不了解吗？”

    老李头儿尴尬一笑：“正因为是我的东西我才不了解！”

    众人：“..........”

    何尚气的直翻白眼，但他是真怕蛇，顿时没好气道：“如果施主你不去的话，一会我们离开可就不一定能带走你了。”

    老李头儿脸更白，一咬牙一跺脚：“不就是拿个如意嘛，我干了。”

    然后把手中的雷电戟和五毒幡全部扔在了倒在地上的蛇精身上，一阵噼里啪啦的电光闪过。

    四人只感觉到有种特别的味道飘散而出，而何尚于老李头儿对视一眼，独孤求败和独孤剑也许不知道这是什么味儿。

    但他们两个还能不知道吗？

    特么这不是烧烤的味儿吗？

    很明显，这蛇精已经被烧烤了，而且还是自带调料包的，都不用放烧烤酱了。

    也许是闻到这烧烤味儿了，昏迷许久的蝎子精闷哼一声，悠悠转醒，睁开了那绿豆大小的眼睛。

    嘴里还小声嘀咕：“好香，这是什么味儿？”

    等看清楚眼前的一切后，那绿豆眼顿时瞪大，热泪滚滚而下，半晌尖叫一声：“啊！！夫人。”

    何尚他们都有些不好意思了，你说杀就杀了呗，这还给烧烤了，这是不是有点过分了？

    这时老李头儿小声道：“那个，我们是不是有点过分了？”

    这句话像是惊醒了那蝎子精一般，连滚带爬的直奔不远处躺在地上气息全无的蛇精，下意识的想抱起她的身体。

    然后众人就看到又是一阵噼里啪啦的电光闪烁，蝎子精浑身抽出，嘴吐黑烟，翻着白眼倒在了蛇精的身上。

    众人：“..........”

第118章 毁天灭地剑二十三

    洞府内一阵寂静，过了半晌，老李头首先反应过来，看了看那三人痴呆一般的表情，小声问道：“那个啥，我们到底是来干嘛的？”

    独孤求败嘴角抽搐，即使以他的定力也有些受不了，这也太特么戏剧性了？

    独孤剑双肩抖动，明显是想笑又不敢笑的模样。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚反应过来，看了看地上的两只已经烤熟的妖精，头疼道：“这两个妖精怎么办？”

    老李头儿凑上来舔着脸道：“那个啥，要不给我吧？我会炼丹来着！这两个妖精炼丹正好。”

    何尚一愣，上下打量着老李头儿：“没想到啊，还真是人不可貌相，你这炼丹是跟谁学的？”

    老李头儿：“太上老君。”

    何尚闻言顿时想起当初自己去西游世界时那个被自己吐了一脸的太上老君。

    试探道：“是不是一个拿着拂尘的小老头儿？”

    老李头儿一愣，诧异道：“他还小？都特么两米多的大个子还小？”

    何尚：“.........”

    哦，这看来不是一个人。

    不过他非常怀疑老李头儿的炼丹技术，大家还记得当初他去刘老六世界吗？

    老李头儿给了刘老六一颗丹药，然后导致刘老六鼻子大出血，那家伙，三天三夜啊，卫生纸都挡不住，最后还是特么透气丝薄的那个啥。

    这才给挡住那鼻血，然后老李头儿还想以鼻血在回炉从新炼制一炉丹，最后炼制成了血豆腐。

    就这技术谁敢放心？把两只妖怪给他那不是白瞎了？

    不过何尚也颇为头疼，他也不会炼丹啊，再说他虽然是个半吊子修佛的，但这活生生的生命就这么炼丹了是不是稍微有点残忍？

    呃，虽然现在已经死透了。

    看了看两个妖精的等级。

    蝎子精

    修为：结丹期

    世界：葫芦娃世界

    功德：负一万五千六

    蛇精

    修为：结丹期

    世界：葫芦娃世界

    来源：混沌之蛇分身之一

    功德：负？？？？？

    何尚看完两只妖精的信息，对于蝎子精的信息还没任何反应，毕竟是妖怪，残害百姓啥的是他的职业，所以也没有什么值得大惊小怪的。

    但对于蛇精的信息何尚就有些头皮发麻了，尼玛的，能称为混沌两个字的那能简单吗？

    他就一直怀疑这个世界不对劲，现在一看特么的果然不对劲啊！

    顿时就想收起两只妖精的尸体，快点离开这个世界，毕竟回到店铺他就是无敌的，爱谁谁，谁来谁死。

    他刚刚才有所动作，外面的天空突然一阵风起云涌，大量的乌云快速汇聚而来，只是眨眼间就凝聚成型。

    何尚脸色一变，快速使用法力把玉如意收了过来装进了系统空间。

    而在三人还没反应过来的瞬间，一道黑光从天空直射而下，直接穿透了洞府上方的石头，照在了那蛇精的尸体上。

    何尚顿时脸色一变，大喊道：“你们快去找那个老头和那两个葫芦娃，然后快离开。”他之所以不离开是因为他想看看这到底是谁？居然在一个世界布下这么大的局。

    众人闻言，独孤求败和独孤剑直接一人一边架住老李头儿快速往洞府内闪去。

    何尚：“........”

    你们特么走的也太干脆了吧？怎么说也关心我一句啊！

    而他不知道的是，在独孤求败等人心中，他就是佛主一级别的，甚至比佛主都厉害，这种人物还需要他们担心吗？

    还不如担心担心自己会不会拖后腿呢！

    何尚转过头看着那直通天际的黑色光柱，而那蛇精的尸体却缓缓漂浮了起来。

    这时天空中突然一道漆黑如墨的闪电在天空一闪而过，那闪电就直接打在了蛇精的尸体上。

    何尚一愣，这是要鞭尸是吧？

    就在他一愣的瞬间，那原本已经彻底死透的蛇精却突然睁开了双眼，不过却是没有眼瞳，整个双眼漆黑一片。

    蛇精缓缓抬起头看着何尚道：“本座乃是混沌之蛇，是你杀了我的分身？”

    声音宏大，传至千里，不过却是听不出男女，而是空灵。

    何尚微微一笑：“我说不是贫僧施主能信吗？”

    听到这话，那蛇精，呃也许已经不是蛇精了，而是混沌之蛇。

    这混沌之蛇明显一愣，诧异道：“你还是西方的？”

    何尚一愣，这啥意思？难道这混沌之蛇还知道如来佛祖啥的？难道还认识他们？

    想罢，一脸纯真的点点头：“对呀！”原本是想套套近乎啥的，他是真不想打，有混沌之称的，听着都吓人，更何况开打了。

    却不想这一脚还踢在马腿上了，只见那原本一脸毫无波动的蛇精，突然就像神经病发作了一般。

    “啊！！！！”

    声音直刺透人的耳膜，何尚连忙用法力护住自己的耳朵。

    而周围随着那混沌之蛇的尖叫，石头，山峰等齐齐化为粉末。

    半晌尖叫才停下。

    蛇精冷冷一笑，怒吼一声：“秃驴，受死吧！”说着一道水桶粗的黑色闪电朝着下方的何尚打去。

    何尚连忙拿出游龙剑，准备使用剑二十三，要说这剑法有三种，毁天灭地剑二十三，友情天地二十三，六灭剑二十三。

    而六灭年剑二十三则是最强之剑，下来是毁灭天地，最后是友情天地。

    因为有了友情，那么就不是那么锋利。

    不过何尚却没有拔出长剑，而是选择用剑鞘：“毁灭天地剑二十三！！！”

    瞬间整个时空就好像冻结了一般，即使是那黑色闪电也缓缓停止。

    何尚直感觉身体一晃，灵魂直接从身体中被挤出，顿时一愣，卧槽，自己怎么特么忘了这招的缺陷了？

    尼玛的虽然自己是化神期，灵魂离体没有任何事情，但如果那混沌之蛇打自己的肉身呢？

    不过既然出来都出来了，那还是上吧！

    何尚只感觉自己的意念中可以看到好几百米的样子，而在这其中有无数的剑等待着自己的操控，这应该就是剑之领域了。

    感受了一下后，命令着所有剑光朝着黑色闪电打去，瞬间领悟内成千上亿的剑光全部朝着何尚身前汇聚。

    快速凝聚成一个散发着强大威压的百米白色巨剑，何尚一挥手，巨剑直接朝着停在空中的黑色闪电以音速的速度直射而去。

第119章 施展斩天拔剑术！！！

    虽然看不清那巨剑，但可以看到地面以肉眼可见的速度缓缓被划开一道足有百米深千米长的巨大裂缝。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “轰！轰！轰！！！”

    一阵轰鸣之音，黑色闪电如刀切豆腐一般瞬间被切开，那白光的速度只是一顿，又快速朝着混沌之蛇而去。

    也许是混沌之蛇的修为真的很高，剑之领域只是冻结了他片刻，然后就反应了过来。

    看到那白光，怒吼一声，又是几道黑色闪电对着巨剑打去，但却丝毫没用，只能消耗一下巨剑的能量而已。

    眼看那巨剑就要打在身上，只见那混沌之蛇道：“轮回之盘！”突然身形一变，以蛇头咬蛇尾，快速转了起来。

    而那巨剑也是直接打在了他身上。

    “轰！！！”

    一声炸响整个天地的巨响轰然想起。

    远处，已经救回独孤求败三人看着那原本高山起伏的地面此时已经被毁成一马平川的壮观的场面，每个人都表情不一。

    半晌独孤剑道：“好强！”

    独孤求败却是没说话，不过那眼神却是更加坚毅。

    而老李头儿却是一脸无所谓，在他想来，如果何尚真是佛主级别的人物，那这场面只是开胃菜而已。

    而何尚这边，满天灰尘缓缓落下，这才看清眼前的一切，顿时有些发愣，只见那混沌之蛇却只是脸色苍白了一些，特么连口血都没吐过。

    混沌之蛇看着何尚愤怒道：“小子，去死吧！”说着，一口火焰朝着何尚吐来。

    感受着那快去接近的火焰，何尚只感觉头皮发麻，这种火焰他在熟悉不过了，跟自己打劫太上老君的那八卦炉中的火焰是一模一样的，甚至更强一些。

    没错，就是三昧真火。

    何尚也不敢托大，看着那接近的火焰，一脸凝重，如今到了这种地步只能使用斩天拔剑术了。

    说实话，这是他第一次使用斩天拔剑术，之前他其实就像试试，但是这招消耗太大，不好轻易使用。

    今天总算派上用场，心里还是有点小激动呢。

    何尚左手扶住剑鞘，右手按住剑柄，眼神无比的锐利，剑道口诀顿时浮现在心头，而运行在经脉之中的法力也携带者一股锐利之意，刺的何尚经脉生疼。

    何尚暗暗心惊，不愧是仙道功法，好生霸道，就是自己这化神期的身体都有点承受不了。

    就是这样何尚反而期待这斩天拔剑术的威力到底是什么样的？虽然见过那人使用过的真正威力，但自己肯定是不行的。

    随即，一股剑意凛然冲霄，狂风瞬间涌起，灰尘狂卷，缓缓成型为龙卷。

    这时那火焰已经近在咫尺，就听到一个饱含无尽的威严与气魄的声音淡然的响起：“斩！天！拔！剑！术！”

    一道彻烈的白光，从剑鞘之中迸而出，但是恍惚之间，又让人觉得，似从九天之上投射而下。

    它来自刚才，又偏偏又似乎来自过去！

    而当人觉得它已经过去，又好似在不久之后还会再来！

    这是一剑！

    这又不是一剑，因为在这一瞬间，眼前除了满目的炫光，就是数之不轻的浩荡剑影。

    短如毫厘！

    长似千里！

    而太阳的光彩似乎都被这一剑碾压。

    此时大风已经停止，一缕微风在身边打了个转又溜了回去，似乎来错了地方，因为这里又它们恐惧的东西。

    “滴答……滋啦……”

    “滴答……滋啦……”

    莫名的水滴声，把惊呆的何尚拉回现实，随即又是一阵水滴落在铁板上的滋啦声，然后就是一阵焦糊味传来。

    下意识寻声看去，只是下一刻，他都愣住了。

    他手上握着的游龙剑身火红，好像被回炉重造了一般，更是不停的往下流着铁水。

    “滴答……滋啦……”

    最后一声轻响，何尚骇然的看到一团火红的状似岩浆的铁水自剑身跌落在地，把地面烫出一个坑洞，然后便是燃烧起一个小火苗。

    何尚楞楞的看着那剑身，这是要融化了？？？

    后天灵宝就这水平？连一剑都承受不住？不过显然他还是小看了后天灵宝，只是片刻，剑身有恢复了正常，不过剑身上的那条龙好像小了些许。

    不过感受到身体里经脉的刺痛，连忙拿出丹药吃了下去，原本苍白的脸色这才红润了一些。

    心里叹了一口气：“看来这剑还是不行，有时间还是去研究一把先天至宝吧！虽然那是可遇不可求的宝贝，但那是对其他人而言，自己可是有心愿店铺的。”

    想罢，这才有时间看向天空原本混沌之蛇所在的位置，至于那火焰早在斩天拔剑术中消散了。

    而那混沌之蛇的身体已经消失，只有一个虚幻的影子漂浮在空中。

    声音虚弱的缓缓道：“我记住你了秃驴。”说完虚影缓缓的消失。

    何尚急忙大喊：“本座如来佛祖，欢迎施主随时报仇！”说完，那虚影正好消失不见。

    心中嘿嘿一笑，妈滴，谁让当初如来用手掌拍我来着，老衲就把这个黑锅甩给你了。

    看了看四周，发现四周已经是残破不堪了，地面上更是被剑光划出一道道裂缝，一眼望去连绵千里。

    就好像大地干裂一般。

    更是有一道千米长的百米深的大裂缝，而蓝蓝的天空中间也好像被拦截了一般，一道百里的黑色裂缝。

    说实话，这是何尚得到系统以来第一次全力出手，也被眼前这这一切震撼到了。

    而不单单是他，千里之外正往这里赶来的独孤求败等人也被这破坏力震撼到了。

    他们三人原本是站在战场的百里左右，但却被剑光逼的不得不后退，退着退着，不知不觉中就退了千里。

    然后就发现所有剑光突然消失，天空中一道带着毁天灭地威力的火柱直射而下。

    接着三人就见到了可以吹一辈子的一幕，只见一道白光闪过，所过之处虚空，空间，天空等等全部被划开。

    露出黑洞洞的一片。

    三人当场就一身冷汗的被震撼在了原地。

    半晌，独孤求败双眼冒着精光，嘴里喃喃道：“好一招斩天拔剑术。”

    独孤剑双眼无神：“当真是要斩天啊！！！”

第120章 穿山甲

    三人直奔战场中央，中途随处可见被剑划出的一道道裂缝，心惊的同时更是加快速度。UU小说 www.uu234.net更新最快

    远远的就看到一个一身一尘不染的光头站在已经伤痕累累的地面上。

    正是何尚。

    等三人到了其身边，看到那地面上深百米长千米的巨大鸿沟时，又是一惊。

    独孤剑首先忍不住了：“老板，为什么您的剑法我有种熟悉的感觉？”说完心里一惊，觉得自己这么问好像有些不妥。

    但何尚却是没在意，闻言淡淡一笑：“贫僧开始时使用的那招叫剑二十三！！”

    独孤剑一愣，诧异道：“为什么跟我的剑法名字这么像？”

    何尚也没隐瞒：“这就是施主你的圣灵剑法，只不过贫僧的修为足够领悟了更高层次的剑招而已！”

    “以施主你现在的修为，即使强制领悟出来，也使用不出，因为要求太高，强制使用只会毁了施主你！”

    虽然何尚这么说有些打击独孤剑的自尊心，但他不得不提醒一下，这人还是不错的，别最后把自己玩儿死了。

    独孤剑闻言点点头，他倒是没有别的想法，毕竟大老板佛主级别的人物也番不着在这种事情上欺骗自己。

    至于对于大老板学习自己的圣灵剑法，他更是没有丝毫杂念，大老板学习自己的剑法那是看得起自己。

    更何况又创造出了威力更大的剑二十三，而自己也是看到了威力，更感受到了剑意，对自己只会有无尽好处，不会有任何坏处。

    想罢，直接闭目盘底而坐，感受着地面上的剑意，而独孤求败早已经坐下了。

    这时何尚突然想起一个事儿，对一边的李景民问道：“那个老头和两个葫芦娃呢？”

    老李头儿一脸随意道：“早让他们回去了，不然早死了。”

    闻言，何尚顿时松了一口气，刚才他使用剑二十三和斩天拔剑术的时候根本没想太多，刚才才想起来这还有任务呢。

    如果他们没走，那肯定，一定是死的不能在死了，即使是那两个葫芦娃也会是一样的结果。

    那自己的葫芦藤就别想要了。

    看了看盘底而坐的两人，突然想起自己是不是丢了什么？尼玛的那块魔镜还没收起来呢！

    神念瞬间扩散而出，半晌却是没有任何发现，顿时叹了一口气，想想也是，那魔镜都能被葫芦娃们打碎。

    更何况是自己的最强一击了。

    不过对于那混沌之蛇的问题何尚还是没想明白，第一，他的分身为什么会在这里？第二，难道这里还有什么好东西？

    不然他在这里等什么？还是说就是为了葫芦娃们？

    而何尚也看过混沌之蛇的信息，除了一个名字，其他全是问号！

    不过何尚却是不怕的，因为即使他降临的化身被自己干掉后他的真身却是没有任何反应，这就可以说明。

    第一：他的真身被镇压。

    第二：不能跨界真身降临。

    第三：被什么东西限制或者纠缠。

    清理了一下思路，何尚心里嘿嘿一笑，只要你不能真身跨界来干我，那你这辈子就没机会了。

    因为他特么的只要自己回到店铺就是无敌，那是爱谁谁。

    想罢，带着已经从入定中的两人和老李头儿直接回到了葫芦娃们的家里。

    而此时的那个老爷爷已经带着那两个被妖精抓住的葫芦娃回到了家里。

    此时正在院子里一脸慈祥的跟葫芦藤上的葫芦们聊天。

    何尚带着三个老头儿落下云头，那老爷爷看到他们顿时一脸感激道：“多谢各位相救！”说着就要下跪。

    何尚连忙一道法力打出，阻止了老爷爷下跪的趋势。

    “施主不必如此，贫僧等人也不是白救施主的，等到施主的孩子们成熟落地后，贫僧自然会来取走葫芦藤。”

    那老爷爷一听，只是要葫芦藤，而且还是在孩子们成熟后，那是一点问题都没有。

    不过还是感激道：“不管如何，还是多谢各位了，对了恩人，还不知您的名讳？？”

    何尚一笑，双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，本座无上佛！”

    那老爷爷虽然不理解什么意思，但依旧跟着双手合十，半晌，一个头顶带个小葫芦的小男孩问道：“那两只妖精怎么样了？”

    何尚淡淡道：“死了！”

    话音一落，顿时整个院子都炸窝了，那七个葫芦娃顿时大惊道：“死了？不可能，我们七兄弟镇压他们那么多年都没死，怎么会这么简单就死了？”

    何尚闻言，心里一笑，自己猜测的果然没错，在老爷爷种植葫芦娃们之前，他们就已经跟两只妖精战斗了很多年。

    至于后来多半是那个穿山甲穿透了葫芦山，导致两只妖精逃跑，然后老爷爷意外得到葫芦种子。

    想到这里，突然觉得哪里不对，皱着眉想了半天，这才有种恍然大明白的感觉，就是那穿山甲。

    一只普通的穿山甲会穿透两只妖精都穿不开的葫芦山，这事儿说出去谁信？

    更何况那只穿山甲还会说话，这就不得不说其中的蹊跷了。

    想到这里，何尚也不在打官腔，缓缓道：“那两只妖精的确是死了，包括方圆千里内，所有妖精全部死去！”

    那是肯定的，因为以妖精洞府山千里内已经没有任何生灵痕迹了。

    接着又道：“如果各位施主不信，可以自己去查看，贫僧还有要事，先行离开。”

    那老爷爷连忙道：“恩人们在吃顿饭在走吧？”

    何尚摆摆手，划破虚空，直接带着三个老头儿离开。

    半晌，那老爷爷问道：“孩子们，恩人是你们找来的吗？”

    “对呀！”

    老爷爷：“在哪找来的？为什么我以前没见过？而且他们的衣着很是奇怪。”

    “这个就不清楚了，我们也只是感觉突然一道信息进到我们的脑海中，告诉我们可以许愿，而且是任何愿望，不过却要付出一定的报酬。”

    老爷爷闻言点点头，不在言语。

    而何尚这边，却是没有离开葫芦娃世界，因为他要找到那只神奇的穿山甲。

第121章 店铺升级，九大区域

    由于系统的定位功能，所以撕开空间后，出现的时候肯定就是穿山甲的身边。UU小说 www.uu234.net更新最快

    这不是关键的，最关键的是他们锁定的是一只会穿山的穿山甲。

    而身为一个非常有职业道德的穿山甲，此时他正在穿山，然后，就特么没有然后了。

    何尚等人刚刚出现，就感觉身边的狭小空间，眼前一片黑暗，寂静，空气更是几乎不流通。

    半晌，老李头儿问道：“这是哪？”

    何尚没回答，皱着眉掐着手指开始运用神算术，越算眉头皱的越深，半天才纳闷道：“不能啊！应该就在这里啊！”

    “不过这到底是哪里？怎么乌漆嘛黑的，这穿山甲也不可能在这里啊！”

    惯性思维害死人啊，以前也没找过动物，所以自然就忘了动物的特性。

    老李头儿一愣：“你找穿山甲？”

    何尚：“对啊！就是一只穿山甲！”

    老李头儿：“那我脚下的这个应该就是了，我说什么玩儿应这么硬。”

    众人：“.........”

    这时漆黑的空间内突然响起一声类似年轻小伙子的尖叫：“哎呀，疼疼疼，这谁啊，抬起你的脚！”

    本来就狭小的空间内顿时一阵手忙脚乱。

    穿山甲：“我说，你倒是抬脚啊，是不是虐待动物？”

    老李头儿：“这特么到底是哪？空间太小，想抬脚也抬不起来啊！”

    何尚：“你别给贫僧踩死了！”

    独孤剑：“老板，要不要我出手？？”

    何尚吓得一身冷汗：”别别别，你知道这是哪你就出手？出了意外怎么办？”

    “安静一下，谁也别乱动，等等，贫僧拿个手电筒！”

    说着就从系统空间拿出一个手电筒。

    狭小的空间内顿时被照亮。

    “啊啊！！！“

    ”鬼啊！！！“

    ”卧槽！！！”

    穿山甲一声尖叫，老李头儿吓的一脚把穿山甲踢在墙上。

    何尚：”.........”

    特么不会死了吧？

    不过他显然是多虑了，只见那浑身鳞片的穿山甲跟个没事儿人呃，没事儿甲一样慢悠悠的爬起来。

    两只后腿直立而起，用着上半身的两只小爪子指着众人，一脸愤怒道：“特么的刚才谁踢我？站出来！”

    众人：“........”

    何尚连忙道：“这是哪里？”

    穿山甲瞪着小眼睛，一脸鄙视：“废话，我是穿山甲，当然在山里了，不然还能在哪里？”

    何尚闻言点点头，拿出游龙剑，剑一使出，瞬间一道白光破空而出。

    漆黑的狭小空间顿时开阔且明亮。

    而外面也豁然开朗，高山流水，森林树木，一片绿色盎然的美丽景色。

    何尚这才认真的看向一边一脸目瞪口呆的穿山甲，只见它大概一米多长，当然，这是算上尾巴了。

    一身灰黑色的鳞片，脑袋长的跟老鼠似的，不过却比老鼠好看太多。

    此时它正张着小嘴，留着哈喇子，却好不知觉，一脸目瞪口呆的看着他们。

    何尚阳光灿烂的一笑，温声道：“怎么了？”

    穿山甲瞪着大眼珠子，摇了摇头：“呃，没事儿！好了，我要走了！”说着，倒腾着它那四条小短腿就要跑！

    何尚对老李头儿一使眼色，老李头儿一脸猥琐的走上前，一脚轻轻踩在穿山甲那长长的尾巴上。

    穿山甲动作一顿，一脸哭唧唧的回过头：“干嘛呀？”

    老李头儿一脸无所谓的松开脚，穿山甲继续跑，刚刚迈开步伐，又被踩住，来来回回几次后，穿山甲终于妥协。

    直立而起，两只前爪一摊爪，一脸无奈道：“说吧，啥事儿？”

    何尚一笑：“小施主，贫僧有几个问题想问，可以为贫僧回答一下吗？”

    穿山甲瞪着大眼睛，一脸不屈道：“我可以说不吗？”

    何尚仿佛没听到一般：“施主当初为什么要穿开葫芦山？”

    穿山甲一愣：“那是个意外！”

    何尚：“哦，意外啊！”

    虽然嘴上这么说，但心里却有些疑惑，难道这真的是意外？顿时查看了一下这穿山甲的信息。

    穿山甲

    修为：宗师

    世界：葫芦娃世界

    功德：负三万

    看完这信息，何尚没怎么在意，宗师的修为在这种世界就是垫底的存在，而负的功德，大概就是因为它放出妖精的原因。

    而如果不是自己到来的原因，它最后的结果也不会好，在动画片中，最后死于蝎子精之手。

    虽然放出妖精也许不是它的本意，但妖精出来后的为非作歹还是跟它有直接的因果关系。

    想罢，何尚就当这是一个意外了，于是便任由穿山甲离去，以它的修为，还有那特性，何尚可不敢留它做宠物。

    四人直接回到了店铺内，分了三人每人500功德点，让三人离去。

    坐在休息室中，看了一下这次的战利品。

    玉如意

    品级：灵宝

    功能：可抵挡攻击，（上限化神期以下。）可攻击，可恢复。

    口诀：如意如意按我心意。

    看完这玉如意，何尚嘿嘿一笑，攻守恢复一体，这宝贝不错哈，连忙收了起来。

    又查看了一下自己的全部属性。

    何尚：人族

    修为：化神期

    佛位：帝释（可用比丘修为）

    佛法：精通一百本经书

    寿命：五万五千年

    功法：天雷术，百鸟朝凤枪，圣灵剑法，独孤九剑。

    仙法：斩天拔剑术。

    神通：神算术，天眼通，他心通。

    装备：佛僧套装，幻世镜，幌金绳，紫金红葫芦，游龙剑。

    累计功德：552100

    剩余功德：1209900

    信徒

    死信徒20人

    狂信徒300人

    热信徒700人

    轻信徒2500人

    普通信徒7000人

    看完信息，何尚嘿嘿一笑：“升级系统和心愿店铺！”

    他明白这个道理，想要快速发展，就只有快速升级系统和店铺，这样才跟得上节奏，更是保命的最好办法！

    “叮，升级系统，升级心愿店铺，请问是否开始？”

    “开始！”

    大概过了一小时左右。

    “叮，升级成功！”

    而此时的心愿店铺也是突然的一阵变化，外面的两根金色柱子上方出现一个巨大的虚影，上面写着。

    万界心愿商城

    而心愿广场内也是变化巨大，分开了九大区域。

    凡人区，只可以凡人，无修为之人进入。

    武者区，只可以武者进入，后天一重到先天高手。

    修真区，只可以修真者进入，炼气期到渡劫期。

    吃住区，顾名思义，只要缴纳功德点就可以吃住，包括购买房子。

    游乐区，供人玩乐之所。

    新闻区，只要缴纳一定的功德点就可以查询到你想要的一切消息。

    比武区，公平比武，限制两人不可以超过一个大境界。

    排行区，心愿客人富豪排行，门派排行，公司排行，战力排行。

    佣兵区，个人或者一群人成立一个或者几个佣兵团，接受来自万界的各种任务。（不包括灭世）

    限制：每个佣兵团内必须至少有一个先天高手。

第122章 食神阁 ，风味阁

    当然，佣兵团也是有等级的，sss级，ss级，s级，a级，b级，c级，又高到低。UU小说 www.uu234.net更新最快

    每个任务同样如此，不过每个任务都需要缴纳一定的提成上交心愿商城。

    c级提供五成功德。

    b级提供四成功德。

    a级提供三成功德。

    s级提供两成功德。

    ss级提供一成功德。

    sss级无需提供功德，而是上交一成的任务中所得之物。

    而接受每个任务的时候也会估算任务的难度和佣兵团的整体实力，如果差距巨大就不允许接受，如果差距太大，这却是可以接受的。

    巨大：这就好像让一个凡人不借助任何道路凭空上天，根本不可能。

    太大：这就好像让一个人爬高楼大厦，虽然有生命危险，但也许可以做到呢？

    任务进行中不允许内斗，如有违反，万界群攻。

    而在心愿商城中的客人自然发现了广场内的巨大变化，一个个顿时面面相觑。

    而何尚早以传音给了李大国。

    此时李大国是吹风得意马蹄疾，因为啥？因为他在他的家乡彻底的成为了名人，而且还是那种被所有人羡慕的有钱人。

    更是把自己心中的女神王香秀彻底拿下，成为了人人羡慕的富豪。

    所以对自己现在这份工作那更是卖力了，听到大老板的传音，顿时走上地面上突然出来的高台。

    身穿一身西服，一脸正经的站在高台上，顿时成为了众人的焦点。

    李大国看着台下成千上万的人群，深吸一口气，缓缓道：“来自万界的客人，大老板交代，万界心愿商城正是成立。”声音传之每个人的耳中！

    话音一落，虚空中九条长达千米的金色巨龙盘旋着身子破空而出。

    “吼！吼！吼！！！”

    众人目瞪口呆的看着，等到九龙的嘶吼声音落下，缓缓消失后。

    李大国看了看台下众人的表情，心里很是满意，半晌才道：“如今心愿广场分成了九大区域，相信各位客人也已经看到。”

    “如有想购买房产，请放心，我们广场内的房子绝对会让各位满意。”

    “我们有经济房，别墅房，贵族房，土豪房，神豪房，还有最高的至尊房。”

    “每一个房子都会让各位满意，而且您随时可以买，不用担心房子不够的问题，而且还支持分期付款，多买还有优惠哦！”

    人群顿时一阵骚动，只听有人问道：“多少功德啊？”

    李大国一笑：“这个我不太清楚，如果有意购买，请找白圭先生。”

    顿了顿又道：“下面我为大家介绍一下佣兵区，如果大家想成立佣兵团，不管多少人但里面必须要有一个先天高手，成立佣兵团后可以接受来自万界客人的任务，而建立一个佣兵团需要缴纳100功德点。”

    人群中有些人的脸色顿时就变了，刚建立就要100功德点？这特么不是宰人吗？

    而李大国却视而不见，继续道：“这一百功德点不是白交的，如果任务中有生命危险，”说道这里一顿，故意加重语气道：“注意，是灭团，双方差距巨大的那种生命危险，可以发出求救信号！”

    “我们店铺内自然会有高手前去帮助各位，但不包括帮助完成任务，只负责救下各位的生命，并且要快速放弃任务，离开那方世界！如果执意继续做任务，那么保护人员将不会在去解救各位！”

    底下的人听完李大国的话，一个个的这才松了一口气，觉得这一百功德点花的是真特么的值啊！

    这就等于是给他们买了一个生命的保障，而对于保护人员只在一个世界保护一次这个问题上却没有什么纠结的！

    你特么都干不过人家你还要上，那你不死谁死？

    李大国让众人消化了一下自己的话，这才问道：“各位还有什么不懂的？现在可以提问，我只解释一次，如果不明白请到新闻区自己查询。”

    人群顿时叽叽喳喳了起来，乱成了一锅粥。

    李大国双手下压：“一个个问！”

    一人举手道：“我有个问题！”

    “问！”

    “住的房子要功德可以理解，但为什么吃的也要功德点？”

    李大国一笑：“各位也许是还没有去过吃住区吧？那我现在就为大家解答一下。”

    “因为我们的大老板寻找来了万界中的几个厨艺大师，比如小当家世界的小当家大师，食神世界的食神，当然，还不单单是这样。”

    “主要是因为吃的饭菜，包括酒，茶等等，都是用天材地宝制作而成，说是吃一顿升一级也毫不为过，”

    人群顿时一片哗然，一个个三五成群的都去吃住区了，主要也是没有什么可问的了。

    其他区域都是字面意思，只要不是傻子，那么基本都是一看就懂的。

    而岳不群和老李头儿衰神自然也是跟着人群一起去了吃住区。

    远远的就看到两座富丽堂皇的阁楼，一个叫食神阁，一个叫风味阁。

    众人到了近前，只见门口一个看起来颇为沧桑胡子拉碴的男人，他大概三十多岁，头顶白色高帽，白色红边的厨师服装。

    而其身边站着一个蓝色长马尾头发的男孩，他大概10多岁的样子，身穿蓝白相间的长身马褂。

    正是电影食神中的食神，也就是星爷，而那个小孩相信很多人也非常熟悉，就是做饭会发光的中华小当家。

    之所以他们会在这里，都是系统升级后自动召集而来的，全部都是业内精英。

    众人上前：“你们这里的有菜单吗？”

    他们都不傻，尼玛的全是天材地宝做成的饭菜，这谁敢跟下馆子似的进去就点？如果功德足够还好，不够就等着脱层皮吧！

    在心愿广场吃霸王餐，不说以后绝对抬不起头做人，更不说那名声遗臭万界。

    只说功德点万一不够，那就把自己卖了吧！虽然心愿店铺不收活人，但让你去别的世界不停的拼杀，不停的赚取功德点，这也受不了啊！

    如果在严重点，那去赚取功德点的机会都够呛能有，直接就被镇压到魂儿都没了。

第123章 天价菜品

    这会小当家正跟食神请教做菜呢，听到有人问话，下意识道：“里面有，自己看！”说完顿时反应过来，这里可不是他的地盘儿了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而是万界心愿商城，这里的客人可是来自万界之中，虽然他现在是这里的员工，但能不得罪人还是尽量别得罪的好。

    顿时转过头，笑道：“不好意思，刚才我在想别的事情，客人里面请！”说完对着众人做了一个请的动作，而方向正是风味阁。

    众人虽然有些膈应开始时小当家的态度，但人家都已经说过了，在想事情，所以，还是可以原谅的。

    就算不原谅又能怎么办？谁敢动手？

    众人一脸微笑的说着无妨无妨，一边往风味阁内走去，他们想的非常美好，先在风味阁吃一顿，然后在去旁边的食神阁吃一顿。

    风味阁嘛，一听就是属于开胃菜那种的东西。

    而在人群中，李世民和康熙皇帝还有乾隆皇帝也在其中，只不过却是没有穿着龙袍，而是一副路人甲的模样。

    他们三个虽然不在一个时代，但都是不错的君王，自然是异性相吸。

    三人随着众人往里面走，康熙小声道：”孙子，你说这一顿得多少功德？”

    但却没人回答，康熙碰了一下东张西望的乾隆：“跟你说话呢！”

    乾隆拍开康熙点来点去的手，压着怒火道：“朕特么说过了，我两不是一个世界的，你那个孙子还在你的世界！”

    康熙一摊手：“你叫啥？”

    “乾隆！”

    “那不就是了。”

    乾隆：“.........”

    “朕跟你说不清楚，你少跟我说话听到没？”

    这时人群突然一声惊呼：“卧槽，太特么贵了！”

    三位皇帝一愣，连忙挤出人群，伸头一看，只见这风味阁对着大门口的是一个楼。

    而右边却是一个大型显示屏，上面写着一些菜色，不过这不重要，重要的是后面还跟着功德点。

    定睛一看。

    灵鸡炖蘑菇：100功德点。

    材料：选用修真界的小鸡，体内具有灵气，选用高山上的野生蘑菇。

    功能：后天武者食用可温养体内经脉，让晋级更加轻松。

    雪莲鱼：500功德点。

    材料：选用修真界万年寒谭中的雪鱼，选用万年雪山的雪莲花。

    功能：可让先天武者真气中蕴含一丝寒冰气息。（可重复食用！）

    黄金蛋炒饭：400功德点。

    材料：选用修真界灵鸡的鸡蛋，选用西方灵山的灵米。

    功能：可让佛修之人修炼佛法更加精尽。

    更有一些甜点，茶水，酒水，等等，都是用一些不凡的东西制作而成。

    虽然价格高，有些普通人即使是一盘菜都吃不起，但那功能也确实强大。

    当然。也有一些几个功德点就可以买一桌子的菜，味道也非常美味，只不过却是凡物做成的而已。

    之所以是几个功德点，这也就是小当家的加工费了。

    众人一一往下看去，下面的是越来越贵，上千功德，上万功德，甚至几十万的都有，看的他们是心惊胆战。

    这幸好是提前问价了，不然进来就点，那画面简直太美。

    这时，有些人已经不动声色的悄悄退了出去，尼玛的，吃不起啊，吃一道菜就得倾家荡产。

    皇帝三人组对视一眼，李世民道：“我们吃吗？”

    康熙一咬牙：“吃，不就是功德点吗？朕有的是！”

    倒不是他们真没钱，哪个皇帝能没钱？金银珠宝啥的皇帝还会缺吗？

    但也要看花在什么地方，如果是购买兵器扩充士兵的战斗力，那别说几百功德点了，就是几千也舍得。

    于是三人就找位置坐了下来，而说巧不巧的是，岳不群李景民衰神三人就在他们一旁。

    老李头儿大手一挥，直接点了好几个菜，一下就出去了好几千功德点。

    这副豪爽劲儿看的其他客人是频频扯目，一脸的羡慕嫉妒恨。

    皇帝三人组，乾隆看着漆黑的老李头儿，对李世民小声道：“那人谁啊？这么有钱？”

    他是后来的，自然不认识李景民。

    李世民看了看李景民，笑道：“他是心愿商城的员工，”说道这里压低声音道：“而且听说跟大老板走的很近。”

    乾隆大惊道：“不能吧？看起来也不怎么样啊？”

    李世民高深莫测道：“千万不要小看这里的每一个人，即使你是皇帝。”

    于是三人也点了几个菜，虽然舍不得，但怎么说也是皇帝啊，虽然没穿龙袍，但也不能丢了气势不是？

    而老李头儿那边，岳不群看着桌子上一盘盘散发着光芒的菜品，都有点傻眼了，他虽然贵为一派掌门，可以说是吃过玩儿过见过了。

    但也从没见过还会发光的菜品啊，别说见过了，听都没听过。

    心里感叹：“果然不亏是万界啊，真是无奇不有。”

    接着，老李头儿一声招呼，众人开始加菜，放进嘴里后，每个人的表情都不一样。

    而岳不群在三人中修为最低，吃的还是雪鱼，下肚后顿时感觉只感觉血液，经脉，浑身寒冷，眉毛上都接成了一层薄薄的雪花，但却不冻人。

    半晌，岳不群才感觉好了一些，吐出一口气，顿时一股寒气从嘴中吐出。

    虽然还想在吃，但那股寒气已经存在肚子里，已经吃不下了。

    看了看桌子上，顿时一愣，只见原本的菜品已经消失不见，剩下的只有空盘子。

    这时耳边传来李景民的声音：“你没事吧？”

    岳不群摇了摇头：“没事。”

    “那走吧，去看看排行榜！”

    说着，老李头儿这个土豪付了钱就带着两人离开了，嘴里还叨叨：“这味儿，真不错！”

    而三位皇帝也差不多是这种情况！即使是身为皇帝的他们，也从没吃过这种美味，突然觉得以前他们在皇宫里吃的简直就不是人能吃的！

    而有句话怎么说呢！从由俭入奢易，由奢入俭难。

    吃过这种美味的他们，在想吃瘪的食物，那基本就是难以下咽了，所以只能在这里吃，即使吃不起太贵的，也得吃几功德点的。

第124章 感化任务开始前(求推荐票)

    而老李头儿他们一路到了排行区，这里的人同样不少。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而在中央漂浮着几块虚拟投影，内块投影上方都写着各种排行。

    而富豪榜第一的正是李景民。

    看到这，老李头儿脸色一变，但看到下方的规则，顿时嘿嘿一笑。

    只见每个排行上面只有十个人的名字，而规则就是，只要在榜之人，只要不是负功德超过五万，任何人不可以跨界追杀，或者抢劫，只可以正规的挑战。

    双方定制规则，比如富豪榜，只可以用财富挑战，比谁功德点多。

    战力榜比武，其他以此类推。

    而在榜之人当然也有一些特殊福利，比如买房子打折等等，更重要的是可以名传万界。

    而富豪榜前几位却都是老李头儿的那几个半吊子神仙，包括衰神，接下来才是几位皇帝。

    而战力榜第一的则是独孤剑，第二独孤求败，第三达摩，第四张三丰，第五东方不败。

    其他的佣兵榜，公司榜，却是没有。

    而门派榜，少林寺当之无愧的第一，虽然他们没有合并，但谁让他们多呢？

    接下来才是道家，儒家等等，连十位都没有，这主要还是门派太少的原因。

    而此时何尚这边，商城内的一切变化他自然感觉到了，食神阁的那些食材就是他兑换的礼包。

    系统升级后，系统商城中的礼包自然就可以继续兑换了，从四级礼包兑换到了八级礼包。

    天材地宝，法器，中级修真法诀等等。

    虽然把心愿商城直接提升高了一个档次，但也不是特别好，却是至少接触到了修真。

    而系统升级后同样的开启了两个新花样儿。

    投资功能：为宿主看好的有潜力之人投资，可提供功法，丹药，法器，甚至提供系统。

    资源再生：长年埋在底下的法宝，丹药，功法是不是很浪费？

    何尚看到这两个功能，顿时有些崩溃，那个投资功能也许大概还能说的过去，毕竟投资后的人物，只要不半路夭折，那几乎就是一方世界的霸主了。

    最后那资源还能少吗？

    但那个资源再生是几个意思？你他么还让我去挖坟被？这个功能对于现在的他来说几乎是没用的。

    因为有什么东西是值得挖的？也许封神榜世界和洪荒世界，在或者是一些完美世界，斗破苍穹等。

    但现在的他最多就能去斗破，至于其他的世界，去了就跟肉包子打狗差不多了！

    至于修真界？以他化神期和只可以使用比丘的佛法，那基本也是够呛。

    要知道，修真界哪个大门派没有大乘期的祖宗级人物？更狠的没准渡劫期的都有！

    所以这个挖坟功能还是要搁浅了。

    不过那个投资功能还是有用的，但现在却不能用了，这个还是等回来的吧！

    何尚想罢，直接站起身，叫来了老李头儿，却没有叫独孤剑和独孤求败，因为他自己都不确定他会去什么世界。

    万一要是有神仙的世界，那自己都应付不过来，哪有时间招呼他们？

    但老李头儿就不一样了，经过上次的葫芦娃世界后，何尚对老李头儿的看法彻底的改变了，他不单单是一个老流氓，更是一个霍霍人的高手。

    而且还是即使是自己死了，他还能依旧活蹦乱跳的那种！

    老李头儿进入休息室看到何尚一脸严肃，顿时一愣，诧异道：“你这是咋了？吃多了？”

    何尚却没理会他的废话，而是一脸严肃道：“接下来我们两个要去一个世界感化一个人呃，也许不是人，或许是别的生灵。”

    “不过这不重要，重要的是我们也许会出现在大能的世界，而我的修为也会被世界压制，只有化神期修为，所以会非常危险，你有没有什么想法？”

    至于什么被世界压制修为当然是他扯淡了，而平时他的修为都是被系统掩盖，任何人也看不出他的修为。

    老李头儿脸色一白：“我可以不去吗？”

    何尚似笑非笑：“你说呢？”

    老李头儿一叹气：“我也没有别的想法了，我就只有一个要求！能不能把刘老六带上？”

    何尚一愣：“施主你玩儿贫僧呢？刘老六是凡人，我们带他去干嘛？还闲不够乱是吧？”

    老李头儿摇了摇漆黑的手掌摇晃出一阵腥风，接着故作神秘的清了清嗓子，问道：“听过单属性附加战法吗？”

    何尚楞楞的摇了摇头：“没有！”

    老李头儿嘿嘿一笑：“我告诉你，别看刘老六是凡人，但他现在已经跟我徒弟学会了单属性附加战法，这种功法很奇特，只对选定的目标有效。”

    ”而刘老六选定的却是针对60岁以上的男性，所以只要是60岁以上的男性，刘老六都磕他，打人的威力成几十倍上百倍的往上加！”

    何尚一愣：“等等，单属性的意思是性别的性？”

    “对呀！”

    “然后他修炼时，选定的是60岁以上的？”

    老李头儿听到这里，脸色尴尬道：“他本来是要选定60岁以下的男，但根本确定不了，而他的爱好就是打老头儿，没想到还真牛选定在了60岁以上。”

    说道这里，老李头儿挤眉弄眼儿道：“只要带着他，不管是谁，只要是男性，咱们就不怕了！”

    何尚都听傻了，尼玛的居然还有这种奇芭的功法，真是无奇不有啊！

    半晌问道：“你徒弟是谁？”

    老李头儿一脸得意：“安吉丽娜！”

    何尚一愣，李景民不是东方天庭的神仙吗？怎么还收了一个外国徒弟？

    “外国的？”

    老李头儿诧异道：“什么外国的，安吉丽娜啊！”

    “安吉丽娜谁啊？”

    老李头儿皱眉道：“猜你也该猜到了，这么有内涵的名字除了文曲星君之外满天庭谁还取的出来！”

    何尚：“.........”

    哦，安吉丽娜就是文曲星君，他们的世界挺美好啊，连神仙的名字都特么中西结合了！

    当即拍板让刘老六过来，等看到刘老六的时候何尚差点笑出来。

    只见这货头上应该是刚刚长出点绒毛，以前应该是剪光头了，三角眼，两根跟毛毛虫一样的眉毛。

    一张嘴还有一颗金光闪闪的大金牙，这形象只能用犀利来形容。

第125章 任务感化法海(求推荐票)

    刘老六进来后看到李景民顿时大骂道：“老李头子你个三孙子。UU小说 www.uu234.net更新最快”骂完就要冲上来。

    何尚连忙拉住，他都无语了，这都什么人啊？怎么一个比一个败类？

    老李头儿躲在何尚身后小声道：“看到没？你敢想象当初他一口一个亲大爷的叫我吗？”

    何尚也懒得理会，拉住刘老六跟他解释了一下，如果有必要的情况下可以给他一千功德点。

    不过却是把去白蛇传世界和一些危险啥的直接省略了。

    而听到这个消息的刘老六自然乐意，他也是商城内的长客，没事儿就逛逛，只不过没多少功德点而已。

    只能看着那些东西眼馋，而如今有人送功德，那还能不乐意吗？

    “叮，任务发布，”

    “任务名称：感化法海。

    “任务时间：一年”

    ”辅助道具：”

    “任务奖励：5000功德点。”

    “任务失败：收回神算术。”

    接着何尚连忙抓住老李头儿和刘老六，同时交出了一万功德点开辟世界通道，眼前一黑，然后就出现在一个荒郊野岭中。

    感受了一下目前自己等人所在的位置，这里应该是大山中，在往前面走就是森林了。

    而想了想刚才和任务，何尚感觉自己都特么死的心都有了，感化法海？如果没错的话应该是白蛇传吧？

    但他娘的法海也是个和尚啊，让自己这个半吊子去感化佛教正宗第子？这不是去丢人显眼吗？

    佛教正宗还会管你那一套？人家祖师爷准提和接引就是专门做坑蒙拐骗的！更是发明了一句流传万载的名言。

    施主，你于我有缘！！！

    而说到这里我们就不得不提一句了，特么的准提和接引是真他娘的厉害啊。

    愣是把穷到一望无际全是荒凉的西方弄成了后世的那般全是寺庙的盛景。

    甚至已经超越了道教，不过近些年已经被那群只会吃喝嫖赌披着和尚外套的狼彻底的把佛家的名声给败坏光了而已。

    当然，也不能说没有好和尚，比如苦行僧啥的，人家那是靠真实力，这不服不行。

    何尚脑海里千思百转，既然要感化法海，那么就必须去金山寺，随便还能看看那对被法海霍霍的苦命鸳鸯。

    白素贞和许仙。

    当即决定，定位了一下钱塘县保和堂的位置，发现还真有，顿时就确定了现在的大致时间，法力包裹住东张西望的刘老六和老李头儿，直接腾空而起。

    要说这不亏是有神仙的世界，这灵气和风景就是好啊，比后世可强了百倍万倍。

    一路看着美丽的景色，何尚一边想着白蛇传的剧情，身为90后的他自然看过这电视剧。

    首先，法海与白素贞许仙是几世因果关系，法海曾抓住还是小白蛇的白素贞，后被小牧童也就是许仙所救。小白蛇咬了法海一口。

    再后来，白素贞偷了佛祖赐给法海的金丹。

    法海，白素贞，许仙三人是你中有我，我中有你，来回纠缠了好几世。

    法海之所以只关注白素贞，是因为白素贞是法海的劫。法海不能成仙，不是因为他修行不够，而是他心里还有怒气，而且还是好几世的那种，所以得不到发泄。

    最后把白素贞抓到佛塔后，法海已经是内心圆满！

    不过这在何尚看来就是扯淡一样，说是劫数，其实还不是因为先是法海抓小白蛇，然后被反咬，然后白素贞偷了法海的金丹。

    从这以后，法海就彻底的恨上了白素贞，而之所以最后镇压了白素贞后功德圆满。

    那不是废话吗？多年怨气一朝散去，是个人都能圆满。

    一路这着这些剧情，何尚等人很快到了地头，在一处没人的地方落下云头后进去钱塘县。

    刚刚进入，顿时就被大街上的喧嚣之音淹没。

    “糖葫芦，卖糖葫芦啦！不甜不要钱！”

    ”白菜，大白菜，新鲜的大白菜。”

    “捏糖人喽！！！”

    何尚一身白衣在前面带头，后面跟着嘴里叼着烟卷的刘老六和老李头儿。

    自然瞬间成为了大街上的焦点。

    一群无所事事的大娘大妈一脸好奇又带着一丝羡慕的指指点点。

    “这是谁啊？”

    “不知道，从没见过，不过应该是有钱人，你看看身后那两个狗腿子，一脸得嚣张！”

    “不过他们嘴里那个能冒烟儿的是什么？”

    “不知道，没见过，不过肯定不是什么好东西，在这都能闻到，太呛人了！”

    何尚转头看了看哆嗦着一条腿，嘴里叼着烟卷儿，小三角眼四处扫量的刘老六，无语的摇了摇头。

    好吧，不得不承认，他成功了污染了这里的环境，更是丢人丢到了异世界。

    彻底把整个队伍的素质拉低。

    于是何尚在一群人的指指点点中连忙加快脚步，很快到了保和堂的门前。

    要说这保和堂却是白素贞和许仙开的一间药铺，虽然是个药铺，但也兼职看病。

    看看吧同志们，后世的药店哪有看病这项服务？还要一个个的再去医院花钱看病，然后在花钱去买药。

    而这时候的却是买药的同时顺便就把病给你看了，这服务态度哪里是后世能比的？

    这时身后的刘老六手指戳了戳老李头儿的后背，小声道：“这上面的三个字叫啥？”

    老李头儿脸色一黑，一把拍开刘老六点来点去的手指，急头白脸道：“你问话就问话，你瞎****捅什么？”

    何尚：“...........”

    这是上良心的事儿没少做吧？这么怕被戳脊梁骨？

    老李头儿眯缝着眼睛看了看门口上方的牌匾，缓缓道：“堂和保！”

    说完明显一愣，这名字怎么这么别扭？

    何尚：“.........”

    惯性思维害死人啊，后世的句子或者牌匾啥的都是从左往右读，但古代的却是从右往左读。

    他原本还以为刘老六就够文盲的了，但没想到这个活了不知道多少年的大罗金仙李景民也是个彻头彻尾的文盲。

    想到这里，何尚有些纳闷，文盲是怎么修炼功法的？

    想了想在一个黑灯瞎火的洞府内，老李头儿用他那漆黑的手翻阅着古时的功法，然后倒着读。

    那画面简直不敢想象。

    他现在还没死，真是天大的幸运啊！！！！

第126章 许仙和白素贞

    这时一位胖大娘一脸笑呵呵的走出来，其身后还跟着一个文弱书生打扮的男人。UU小说 www.uu234.net更新最快

    只见那胖大娘一脸褶子的笑道：“许大夫，真是谢谢您了，我年纪大了，这腰啊，每天都很痛，如今却是好多了。”

    那被称为许大夫的男人却是一脸谦虚道：“客气了，主要还是您的身体好！”

    胖大娘一脸春风得意的走了，刘老六嘀咕道：“腰疼？吃腰子呗，吃多了就不疼了！”

    何尚：“..........”

    这时那许大夫向他们看来，主要还是他们这组合太嚣张，想不注意都不行。

    那许大夫轻声道：“各位是要抓药吗？”

    何尚：“..........”

    看看，看看，刚才说什么来着？直接就是抓药，而不是看病，从这就可以看出，抓药才主要，看病只是顺便的附带品。

    刘老六斜着三角眼道：“你们这能拔牙吗？”

    老李头儿一把拉住刘老六，无奈道：“你能别丢人了吗？这里特么哪来的拔牙？”

    但却没想到那许大夫一脸认真的点点头：“可以！”

    众人：“...........”

    难道古代的科技已经发达到这种地步了？连拔牙这项业务都已经存在了？

    刘老六大喜道：“来来来，把我这颗金牙拔了！”说着张开大嘴露出那两排洁白的牙齿，而门牙处却有一颗金光闪闪的金牙。

    于是众人进了保和堂内，只见眼前是一个长条的木头柜台，而后方就是很高很大的柜子。

    柜子上有着一个个小抽屉，这应该就是装药材的柜子了。

    许仙去了店铺里面准备拔牙的工具，而老李头儿在后面对刘老六道：“你真要拔啊？这可是金身，可以感应到妖精的！多浪费啊！”

    刘老六斜了他一眼：“要不给你弄上？”

    老李头儿吓的连连摆手。

    这时何尚好奇道：“什么金身？”

    刘老六一脸愤愤不平：“别提了，这老骗子给我按的，说可以感应到附近的妖怪，为了这个金身那天劫差点把我劈死！”

    老李头儿笑道：“你这不是没事儿吗？”

    刘老六还要说话，这时许仙已经从内堂走了出来，不过却是没有众人想象中的器具，只有一条长长的棉线。

    许大夫对刘老六招招手道：“这位小兄弟，过来一下。”

    刘老六闻言，晃荡着小肚子走上前。

    “张嘴！”

    刘老六听话的张嘴，然后就看到许大夫把棉线拿在手中摆弄了一下，做了一个扣就要往那颗金牙上套。

    刘老六吓的连忙闭上嘴：“你这是干嘛？”

    许大夫一脸奇怪道：“当然是给你拔牙了，用棉线套在你的牙上，一使劲就下来了，安心，不疼的。”

    刘老六：”我突然觉得我这颗金牙其实也挺好看的，所以还是处拔了吧！”

    老李头儿伸着脖子，一脸幸灾乐祸道：“太难看了，你还是拔了吧，回头我给你弄个白金的！”

    刘老六一个猛子窜了出去：“老李头儿，我干你大爷！”然后追着老李头儿一顿拳打脚踢。

    何尚也懒得理会这两个货，对许大夫抱歉道：“不好意思啊，他们就这样！”

    许大夫连忙道：“无妨！”

    何尚这才有空打量了一下这许大夫，而在保和堂能被称为许大夫的人大概也就是许仙了。

    只见此人面目清秀，浓眉大眼高鼻梁，身材却有些瘦弱，又穿着一身类似于书生的服饰，更显文弱。

    何尚正打量着呢，这时正在追打老李头儿的刘老六突然一顿，脸色一变摸着嘴里的大金牙，大惊道：“有妖气！”

    何尚一愣，有妖气你摸牙干嘛？

    这时从内堂走出一个一身白衣长裙的美丽女人。

    只见此女人身材高挑，瓜子脸，明眸皓齿，晶莹的琼鼻，樱桃小嘴。

    有一句话形容就是，此女只应天上有，人间难得几回寻。

    何尚一看，瞬间确定这就是传说中的白娘子，白素贞，在这钱塘县又出现在保和堂，又能有这般姿色，就不可能在找出第二个人。

    白素贞明眸看了一下大堂内的情况，对许仙道：“官人，为何这般吵闹？”

    声音如清泉在人的心间轻轻流过，温婉而动听！

    还没等老实的许仙回答，刘老六一个箭步窜了上来，对着白素贞伸出一只手，一脸绅士模样道：“你好，我叫刘老六，很高兴认识你，不知姑娘芳名？”

    何尚：“..........”

    这一套词儿甩的，太特么乱套了！不过还是有点文化底蕴的，还特么知道芳名这个词儿！

    白素贞捂嘴轻轻一笑：“这位客人可真会开玩笑！”

    这一笑如天上的明月一般显眼，直接闪瞎了刘老六的钛合金狗眼。

    只见刘老六嘿嘿一笑，那样子都要痴呆了。

    何尚实在是看不过去了，太丢人了，连忙一把拉住他扔到了身后，双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，施主就是白素贞吧？”

    白素贞的妙目一看何尚，却是不留痕迹的一皱眉，接着道：“正是！”

    何尚一愣，这是几个意思？对自己有意见啊？自己招她惹她了？

    不过转念一想，也就猜出个大概，有句话叫爱屋及乌，而轮到自己大概就是恨屋及乌了。

    何尚一笑：“贫僧不是法海的人，但却正好是为他而来。”

    白素贞顿时知道自己这是误会了，要不然也不可能跟自己废话，早就动手了。

    脸色一红，颇为不好意思，却又好奇道：“大师找那人何事？”

    何尚一脸高深莫测：“不可说，不可说，好了，施主，贫僧要去了。”说完也不理会一脸莫名其妙的许仙和白素贞，带着刘老六和李景民就转身离开。

    而之所以来这保和堂，那是因为他非常好奇真实的白素贞到底长的什么样，从小他看白娘子传奇的时候，就觉得这白娘子太美了！

    觉得她的气质不食人间烟火，又温柔如水，简直就是真正的女神。

    而如今一看，果然是百闻不如一见啊，不亏是女神级别的人物，比后世网络上的那些什么千年难得一遇，万年难得一遇的女人美丽太多。

    天地之差。

第127章 见过

    虽然两个传说级的人物都见过了，但却是没见到白素贞的妹妹小青，不过何尚也没什么遗憾的，因为他不是很喜欢小青，性格太过跳脱。UU小说 www.uu234.net更新最快

    跟个哪吒是的。

    大街上

    老李头儿拽着横蹦乱跳的刘老六，本来就黑的脸色更黑了，跟锅底似的。

    自从刘老六修炼了单属性附加战法之后，他就彻底的干不过刘老六了，最多也只能坑坑刘老六，谁让刘老六比自己更流氓呢？

    而三人对于两旁众人的围观视而不见，主要是太丢人。

    刘老六：“老李头子，你给我松开听到没？我还没问到美女的芳名呢！”

    何尚笑道：“呦，还知道芳名这个词儿啊？”

    刘老六一甩舌头：“那必须的！老李头儿，你在不松开信不信我揍你全家？”

    何尚示意李景民松开，对刘老六笑道：“想看美女吗？”

    刘老六双眼放光，连连点头。

    何尚指了指远处高山上的寺庙：“看到那里没？那里就有美女。”

    刘老六抬头眯缝着三角眼，半晌道：“你是不是当我傻？和尚庙也能有美女？”

    何尚高深莫测：“听过尼姑这个词儿吗？这个时代的尼姑全是美女！”

    刘老六嘿嘿一笑，颇有老李头儿的神韵，整理了一下被拽的皱巴巴的衣服：“快走啊？”

    何尚于李景民相视一笑

    快速朝着金山寺而去，一路风驰电掣，很快到了金山寺脚下。

    在往上走就是一层层由石头建筑而成的阶梯，而阶梯过后就是金山寺的正门了。

    到了地方，刘老六就要往上走，何尚连忙一把拉住：“你不要命了？”

    刘老六一脸疑惑：“怎么？这里还有门卫大妈？”

    何尚：“..........”

    你当这里是什么地方？大学的女生宿舍吗？还门卫大妈，不过门卫大妈没有，却有一个更强劲的法海大师。

    后世有首歌曲都唱过，法海他不懂爱，所以你就这么上去不是找死吗？

    不过这点何尚却是想错了，法海的怨恨只针对白素贞，对其他人（不包括妖精）还是很客气的。

    不在理会刘老六，大概想了一下这法海，他最不确定的就是法海的修为，而他刚才看了一下白素贞的修为，只不过是化神初期，比自己还差劲，自己可是化神后期。

    而根据电视剧和电影中比较一下的话，白素贞可以跟法海斗得不相上下，吃亏的就是没法宝而已，而法海却有法宝。

    从这里就大概可以判断，这法海的修为也不会特别高，最多就是化神中期，甚至都够呛能有。

    不过虽然没自己修为高，法宝更是自己多而且好，但这里不得不说有个坑爹的地方。

    那就是他法海有救兵，西方灵山的那帮秃驴会坐视不理吗？那显然是不可能的，所以还是尽量别干起来，万一干起来的话，不是还有刘老六的吗？

    想罢，何尚走上阶梯，来到镶嵌着金色花纹的大门前，而上方就是一个由三个金色字体书写而成的牌匾。

    金山寺

    何尚上下打量了一下，嘿，这可真够有钱的哈，也不知道那金色是什么东西弄的，没准还真是金子呢！

    够土豪呀！

    就算不是金子，那也够气势恢宏了！

    然后也不墨迹，直接敲门。

    “砰砰砰！”

    片刻，门口响起一个年轻声音：“谁呀？”话音一落，大门从中间被拽开。

    一个一脸白净的小光头从里面伸了出来，看着众人道：“各位施主有何事？”

    何尚看着那小光头，大概10多岁的样子，一脸得童真可爱，顿时有些痛心疾首。

    多好的孩子啊，这么小就当和尚了，从此走上了一条光棍的道路。

    半晌，双手合十宣了一句佛号道：”阿弥陀佛，贫僧来找法海大师，他在吗？”

    小和尚连忙双手合十宣了一句佛号：“阿弥陀佛，主持正在大殿中，各位施主请随我来。”说罢，做了一个请的动作，引领着众人往里走去。

    他也不奇怪，因为经常有一些其他寺庙的方丈或者僧人，来找自家的主持法海大师比较禅意。

    而众人边往里走，边四处打量，这里没有假山，没有流水，只有一些小树，花草，但却有一种可以让人宁静的感觉。

    而这会刘老六也老实了许多，也许是这方世界的佛真有威力，毕竟这是一方有着神仙鬼怪的世界。

    很快来到一座气势恢宏的大雄宝殿前，而何尚也没注意看上面的名字，因为注意力全部被一个人吸引住了。

    只见这大雄宝殿的所有门都是敞开的，在外面就可以直接看到里面的情况。

    而里面正盘坐着一个人。不过此人却是背对着他们。

    这时那小和尚双手合十道：“主持，有客人到来！”

    只听那盘坐之人嗯了一声，接着道：“老衲知晓了，你下去吧！”那小和尚走后，这人才站起身，转过身来。

    何尚一看却是一愣，因为这人是个老头儿，还是那种满脸褶子头发全白的那种，不过长相却是还凑合，但配合着那一脸褶子，却是显着有些凶。

    而这老头儿是这金山寺的主持，那肯定就是法海了。

    只见这法海看了一眼众人，双手合十宣了一句佛号：“阿弥陀佛，老衲见过各位施主！不知各位施主此次而来是为何？”

    刘老六一愣：“你见过我？我怎么不记得我见过你？”

    何尚：“.............”

    法海：“.............”

    看看吧同志们，要说文化真是个好东西，没文化是真他娘的可怕啊！

    老李头儿脸色一黑，直接一把捂住刘老六的嘴，小声道：“你能别丢人了吗？”

    刘老六打开那漆黑的手，还一脸不乐意道：“我怎么丢人了？这秃驴，呃，”说道这里一顿，看了看一边的何尚又道：“这老头儿不是说他见过我们吗？”

    老李头儿脸色尴尬的看了看众人道：“你两说你两的！”又小声对刘老六道：“他说的见过意思类似于你好的意思，而不是真的见过你！”

    说完又感叹道：“你还是去多读书吧！”

    刘老六一脸嫌弃，嘟囔道：“你好就你好呗，还什么见过，是不是跟六爷在这显摆文化呢？”

    众人：“...........”

第128章 计策

    大殿里瞬间陷入了诡异的安静，而何尚也趁着这个功夫打量了一下大殿内的情况。UU小说 www.uu234.net更新最快

    只见正前方的正是一座巨大的金身雕像如来佛祖，而其身边还有手托玉净瓶的观音菩萨等一众西方佛陀，菩萨。

    形成了一排排一座座，打眼一看很是气势非凡。

    这时法海首先打破沉寂，只见他缓缓道：“各位施主可有事？”

    何尚微笑道：“有事！”

    “何事？”

    何尚被这一问却是有点懵逼了，是啊，何事？难道告诉他我要感化你？那不是找挨打吗？

    想了半天，急的汗都出来了，却是一点办法都没有，难道还能跟法海拼禅机？那显然是开玩笑一样，就自己这半吊子能说过人家吗？

    拼佛经倒是可以，自己已经学会了一百本佛经，但看看这法海的岁数吧，估计自己这百本佛经在人家那就是个打底的数量。

    何尚瞬间麻爪了，这次的任务也太操蛋了，跟以往的任务大不相同。

    以前的任务多半都是一些负面人物或者生灵，而这法海可不一样，人家可是正宗的和尚，比自己这个半路出家的都正宗。

    第一：人家不作恶。

    第二：更是如来佛祖的马仔。

    所以，这种情况下你让何尚如何去感化法海？

    半晌，何尚脸色尴尬道：“那个，贫僧突然想起还有要事，等贫僧解决了以后再来！”说完脸色通红的低着头就往外快步走去。

    尼玛丢人啊！彻底的出身未捷身先死啊！

    而他这一走，刘老六和老李头儿自然连忙跟上。

    看的老法海是一阵迷糊，丈二和尚摸不着头脑，这都什么毛病？

    何尚这边已经走出了金山寺，顿时松了一口气，真是百密一疏啊，什么都算到了，就是没算到到底应该怎么感化法海，都不知道应该从何处下手。

    所以直接导致了那种尴尬的场面。

    这时老李头儿突然问道：“我们是来干嘛的？”

    何尚：“来感化他的。”至于感化什么何尚自己也想过，这法海还真就没有别的毛病，也就是恨白素贞这一个毛病，所以应该就是感化他的恨意。

    老李头儿奇怪道：“感化他啥？”

    “他心中有恨意，贫僧就是来感化他的恨意。”

    说道这里，何尚突然想到貌似如来佛主还是谁来着好像还提醒过法海，不过他虽然答应了，却依旧压制不住恨意。

    刘老六撸胳膊挽袖子道：“恨意？打一顿就老实了，你等着我，我去揍他一顿，看到他我早就手痒了！”说着就往里面走。

    何尚连忙拉住，一脸哭笑不得，看来老李头儿当初还真就没冤枉刘老六，果然是专打60岁以上的老头儿。

    而那法海看起来都得有8，9十岁了。

    于是，何尚带着两人又回到了钱塘县内，直接找了一个客栈开了三个上好的房间，住了下来。

    坐在椅子上，看了看房间内的装修，其实也没有什么，也就是一个桌子，上面放了几个茶杯一个茶壶。

    几个凳子，还有一个由木板建造而成的床，再就是洗脸的木盆了。

    虽然简单，但房间内却很干净整齐。

    而何尚则是想着自己的事情，要说这次的任务还真有这难度，因为如果对法海使用幻世镜，那么一定会被他感觉出点什么异常。

    毕竟他不是一个凡人，是化神期的修炼者，所以他对周围的一切变化都会非常敏感，虽然不一定能识破是假世界，但一定会有所戒备之心。

    而有了戒备和提防，那自己的幻世镜世界也就没多大用了，因为法海他从心里就已经不相信了，所以对发生的一切自然也就不太相信了。

    要不然何尚倒是非常想给法海创造一个镇压白素贞的机会，而自己这次已经出现在他眼前，也就等于暴露了。

    想了半天，突然眼睛一亮，一拍大腿，惊呼道：“贫僧怎么把她忘了。”

    何尚想的办法不是别的，正是顺着剧情走，不过在剧情中他扮演的却是暗中捣乱的角色，不管法海对白素贞做出什么举动，都让他失败。

    这样的话，慢慢的法海的心态自然就会崩溃，从而导致心神不宁，这也就给他的幻世镜创造了机会。

    想罢何尚嘿嘿一笑，摸着光头心里暗道，贫僧真是太聪明了，都说聪明的脑袋不长毛，看来自己这就是聪明人的写照啊！

    于是当即决定，自己就当个暗中的捣乱的，不过却要时刻关注着白素贞等人的动静，当然，监视法海是最好的选择。

    但最关键的是金山寺就那么大，而且全是和尚，自己一个外人根本混不进去，更不方便监视，所以只能按照就近原则，监室白素贞和小青。

    于是，何尚找到老李头儿和刘老六，在保和堂附近买下了一座房子，也不是什么好府邸，那么做太过显眼，都不用暗中了，直接就光明正大了。

    就这样，何尚等人在这白蛇传世界住了下来，每天除了吃喝拉撒就是关注白素贞和小青，而以她们两人的修为自然感觉不到，当然人家的一些**何尚还是没有去关注的。

    贫僧可是正人君子来着。

    而何尚也不着急，反正一年的时间呢，就这样平安无事的过去了一个月。

    这一天，一身青衣长裙的小青鬼头鬼脑的外出了，而何尚一看就知道，这是有情况啊！

    连忙带上刘老六和老李头儿，悄悄的尾随在后面，而前方的小青也不知是想干嘛。

    就这么走出了繁华区，来到了一处荒野地带，不过小青却依旧没有停下，反而腾空而起，快速朝着远方飞去。

    何尚一愣，她这是要干嘛？不会是约会去吧？不过在电视剧中也没听说她有什么夫君和情人之类的男人啊？

    犹豫了一下，万一小青是闲的蛋疼，没事儿溜达，而法海又去找白素贞了怎么办？

    不过转念一想，这一个月以来貌似法海从不主动出现在人群中，都是出现在荒山野岭中的几率比较高。

    顿时咬了咬牙，腾空而起，直追而去，心里暗道，能不能碰到法海就看贫僧的运气怎么了！

第129章 法海

    一路随尾小青来到了大山中，落下云头后，小青一脸鬼鬼祟祟的看了看四周。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚三人连忙躲在大树后面，要说这个时代的大树还真够粗，完全遮住一个半个的人那是完全没有任何问题。

    半晌，前面的脚步声渐行渐远，何尚这才露出脑袋向前看去，只见小青已经进入了一个山洞内。

    三人对视一眼，赶忙像那山洞靠近，这山洞的洞口大概三米高两米宽，刚刚站定，就感觉一股子腐烂和一丝血腥的气息扑面而来。

    何尚脸色一变，心里顿时千思百转，难道小青在这里杀了人？而且看这腐臭的气味儿还不是一个半个的人。

    但按照电视剧中，小青虽然不服管教了一些，性格跳脱了一些，总体来说还是挺善良的，也不是这种嗜杀成性的人啊，呃，妖精啊！

    难道真是狗改不了吃屎，妖精改不了杀人？

    何尚一脸复杂的想着，就在这时，洞内突然传出一声巨响，接着就是小青的大叫：“蜈蚣精，受死！”

    然后里面就是一阵法力的波动，而何尚等人却是一愣，蜈蚣精？难道就是那个金拔法王？

    如果真是他的话那自己在这门口堵着不是找死吗？因为金拔法王的修为特么比白素贞还高，最后还是观音那个半男不女的出手才解决了他！

    不过要说这小青真是初生牛犊不怕虎啊，她连化神期都没有，就敢自己来单挑金拔法王，不得不说太厉害了！

    当然，她厉害归厉害，何尚可不想这么去送死。

    这时，一阵血腥旋风直扑洞外而来，何尚等人早以躲到了一边。

    只见一条足足有十几米长的大蜈蚣正快速的向远方爬去，它浑身泛着黑紫色，最显眼的就是它那无数条细长的爪子。

    而就在蜈蚣精刚刚跑出来，一道青光紧随其后，紧紧的追着蜈蚣精，边追边一道道青光打在蜈蚣精身上，打的它惨叫连连。

    何尚楞楞的看着渐行渐远的两个东西，在蜈蚣精出来的一瞬间他就知道，这不是金拔法王，因为它不会这么小。

    金拔法王最次都得有炼虚期的修为，本体只有十几米？而这显然这条小蜈蚣精就是它的儿子。

    这时，老李头儿小声提醒道：“我们追不追？”

    刘老六吓的脸色惨白：“追毛追？那不是人，是妖精啊！不要命了？”

    何尚顿时反应过来，连忙作用法力包裹住两人，直追而去，他猜测，法海一定会出现的。

    因为法海就喜欢干这种放走其他四处作恶的妖精，一心一意专门霍霍白素贞和小青的活儿！

    由于前面那两位一个打一个逃，所以速度也不是很快，何尚很快就追上了。

    而这时已经来到了一处草地上，四处渺无人烟。

    只见那蜈蚣精也不跑了，幻化成一个富家公子的模样，尖声尖气道：“小青蛇，你不要逼我，你我同为妖精，你这又是何必呢！”

    小青身形站定，闻言绣眉一皱，冷哼道：“你害死了那么多无辜孩童，难道不该死？无需多说，看剑！”

    说完，手中长剑直刺而去，蜈蚣精顿时大叫：“别，别动手，杀害孩童的不是我，而是我父王。”

    而小青的剑已经砍在了他身上，顿时绿色的血液喷洒而出，蜈蚣精顿时捂着被砍伤的胳膊连连后退。

    嘴里更是大叫：“救命啊！有没有人救救我！”

    何尚在暗处都看傻了，金拔法王的儿子就这德行？虽然在电视中也不怎么样，但至少还有反抗的余地。

    而如今却是连还手都做不到，这也太特么没出息了吧？最关键的他同样是元婴期，只是比小青稍微低了那么点而已！

    如果选择还手也许还有一战之力，最次也能拼个你死我活或者两败俱伤。

    而如今却出现这种一面倒的局势，只能说这蜈蚣精被他爸金拔法王惯坏了，空有一身修为却不知如何使用。

    那边蜈蚣精一声接着一声的惨叫，听的何尚是一身的鸡皮嘎达，在看看此时它的凄惨模样。

    一身的富家公子装扮已经被小青砍成了乞丐装，一条条滴着血液的布条随风飘荡。

    蜈蚣精躺在地上，一脸惊恐的看着正准备给它最后一击的小青，发出了一声惊天动地的尖叫：“啊！！！救命啊！”

    这时天空一道金色光芒打开，正好打在小青的剑上，顿时把剑打飞了出去，然后就听一声怒吼响起：“妖孽休要伤人。”

    只见天空中，身披红色金丝袈裟的老秃驴法海一脸愤怒的踏空而来，眨眼间就到了战场中间。

    何尚看到这一幕，心里暗笑，这老法海肯定是早就到了，更是在暗中等很久了，不然哪有这么碰巧的事儿？

    人家这边是最后一击，那边就到了？谁出去谁信？

    而之所以现在出现，也就是有了一个收服小青的理由。

    只见小青那美丽的小脸一皱，指着浑身是血的蜈蚣精，怒声道：“法海，你没看到这是个妖精吗？”

    还没等法海说话，蜈蚣精连滚带爬的一把抓住法海的裤腿，一脸惊恐万状道：“大师救救我，我不是什么妖精，我家就在钱塘县，如果大师救我，定有重谢。”

    法海不着痕迹的后退了一步，却好像没看到那蜈蚣精的一身绿色血液，一脸严肃，双手合十宣了一句佛号道：“阿弥陀佛，施主放心，今天老衲定收了这个作恶多端的妖精！”

    小青顿时气的脸色通红，指着法海大骂道：“法海，你敢为虎作伥，难道你没看到这不是人类吗？”

    但法海却是仿佛没有听见一样，怒声道：“妖孽休要胡言乱语，今日老衲就收了你这个妖孽。”

    说完直接从袖口中拿出一个金色饭碗，对着天空一抛，顿时一道金色光芒从饭碗中缓缓射下，照耀的方向正是小青。

    远处的何尚一看，顿时眼睛一亮，佛门真是太有钱了，这法宝应该就是法海的最常用的收妖法器，降妖钵。

第130章 成功破坏

    而小青被降妖钵的金光一照，顿时尖叫一声就要跑，但可惜的已经来不及了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    小青趴在地上，慢慢喝显化出了本体，一条浑身青色鳞片，几十米长的巨大青蛇，不过却是不安的扭动着那庞大的身子。

    只见那青蛇吐着猩红的信子，诡异的竖瞳盯着法海，口吐人言道：“法海，惘你还是佛家第子，却不顾妖魔作乱，只想抓我，我做鬼我不会放过你的！”

    何尚无语，心道：孩子你太天真了，你以为法海还能给你做鬼的机会吗？虽然不能杀了你，但恐怕也好不到哪去了。

    正想出手，这时异变突起，一道白光直接从远处而来，打飞了降妖钵，接着，白光一闪，场中顿时多出一个人。

    正是一身白衣飘飘的白素贞。

    只见她落地后看了一眼场中的情况，却是对已经幻化回人身的小青温声道：“小青，你怎么样？”

    小青脸色苍白，虚弱道：“姐姐，我没事！”

    虽然白素贞温柔如水，但泥人还有三分火呢，平时小青虽然淘气了一些，但还是性格单纯善良的，如今却被法海打成这样。

    更何况她跟小青亲如姐妹，这即使是以白素贞的性子也有些怒了。

    一双妙目满是愤怒的看向刚刚收回降妖钵的法海，冷声道：“法海，我们姐妹从不作恶，你如今却是为何为难我等？”

    法海一脸慈悲，指了指躺在地上的蜈蚣精，道：“这位施主却是被青蛇所伤，这不是作恶吗？”

    白素贞看了眼浑身绿血的蜈蚣精，而以她的修为自然可以清楚的感应到这不是一个人类，更何况就算小青在淘气，也不可能无缘无故追杀一个人类。

    再说这蜈蚣精一身的绿色血液，是个正常人会有绿色的血液吗？

    顿时讥讽道：“法海大师莫不是年岁以高？连妖精和人类都分不清楚了？”

    她话中的意思就是嘲讽法海，你是不是已经老眼昏花了？

    法海心里一怒，大喝道：“无需多说，既然你包庇青蛇，那就连你一起收了！”

    说完又是一抛降妖钵，向着白素贞照去。

    白素贞同样一道法力打出，就要打飞降妖钵，但这时法海已经扑了上来，连忙抵挡法海的攻击。

    而白素贞的修为虽然不比法海差多少，但却在法宝，如今却更要分心招呼小青，更是不敌。

    很快就落了下风。

    而何尚这边却是查看了一下法海的信息。

    法海

    修为：化神中期

    世界：白蛇传世界

    功德：两万

    看完这信息，何尚却有些傻眼，一个一代大师法海居然只有两万功德，这也太特么少了吧？

    看来他是好事儿真没做多少，精力全放在对付白素贞身上了！

    而这时那边的白素贞已经快要坚持不住了，就要带着小青腾云而起。

    法海却又是抛降妖钵。

    要说这玩应儿其实挺恶心的，对付妖精那是一怼一个准，被罩之妖就好像被套上虚弱了一般，不管他多厉害，功力啥的顿时消减。

    何尚一看，也知道该自己出手的时候到了。

    顿时从系统空间中取出金刚琢，看着手里泛着金光手镯大小的金刚琢，又看了看法海的背影，顿时嘿嘿一笑。

    法力微微往里一送，金刚琢顿时变成篮球大小，瞄准正要腾空而起的法海，顿时一使劲，扔个出去。

    金刚琢顿时化为一道金光极速而去，几乎眨眼间就到了法海的身后。

    而法海虽然也感应到了，但根本来不及反应，主要是他根本没想到还会有人在他背后偷袭，更重要的是没想到出手之人修为比他还高。

    而且他现在正是要起飞的状态，想转身也已经来不及，那道白光速度太快了。

    然后就听“咣”的一声，直接就把法海打飞了出去，更是在空中“扑”的一声，喷出了一大口鲜血！

    远处的何尚一愣，快速把金刚琢收回来，同时心里纳闷，不应该啊，不是应该晕过去吗？怎么还给干吐血了。

    不过也无所谓了，反正白素贞两人已经安全离开，自己的破坏计划也成功完成一次。

    而他不知道的是，白素贞虽然在逃跑，但时刻都在注意着身后的动静，法海被一道白光打吐血她自然也感应到了。

    顿时转过头，朝着后方深深看了一眼，然后飞遁而去。

    何尚被她看的一愣，难道她看到我了？不过这不可能啊，法海都没有发现自己，更何况是她了？

    不过看了看正从地上爬起来的法海，瞬间明白了，金刚琢是从法海的背后而去，白素贞自然会看这个方向，而不是她发现了自己。

    想罢顿时松了一口气，现在还不是时候，所以何尚还不想暴露。

    而那边法海已经从地上站了起来，此时他的白胡子上已经染上了不少鲜血，更是在地上打了个滚，模样看起来颇为凄惨。

    要说这法海也真是牛，这么大岁数了，怎么就那么想不开呢！

    虽然被人偷袭，但法海却依旧淡定，只不过看着已经没影儿的白素贞心里却有些郁闷，这可好，妖精没抓到，还被人偷袭了。

    整理了一下衣裳，缓缓道：“这位施主，还不现身吗？暗中伤人更放走了两只作恶多端的妖精，这该如何？”

    说话和声音不大，但却传遍四周，但法海站在原地等了半天也没发现有任何异常，顿时把自己的神念伸展了出去。

    但查看了半晌，却依旧丝毫都没有，心里暗叹了一声倒霉，也就不在纠结，而是抓起因为失血过多而昏死过去的蜈蚣精，直接腾空而去。

    而何尚等人，也确实是早以离开了，破坏任务都完事儿了，还在哪里干嘛？等着法海抓个现行吗？

    虽然法海修为比自己低，但如果刻意寻找自己的话，自己瞬间就暴露了，之所以这次没有被法海提前发现是因为法海的注意力全部都在小青和白素贞身上。

    更加不会想到还有别人会对他出手。

    坐在购买来的房子里，何尚嘿嘿一笑，自信是好事儿，但盲目的自信可就不一定是好事儿了！

第131章 端午节

    而接下来自然就是等着下一次机会了，当然，必要的时候即使没有机会，那也要去创造机会。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而他本来打算好好想想，然后创造个机会，但让他没想到的是，这个机会却自己走上门了。

    这一天，何尚站在窗前看着下方街道的人来人往，每个人都是一脸喜气洋洋，小孩子们更是跟随在大人身边砰砰跳跳，当然，这只是大部分人而已。

    比如大街上的乞丐就不是很刚高兴，这个时代的乞丐可不是后世的那种职业乞丐。

    这个时代的乞丐一般是真的残疾或者有病等等，才不得已之下出来乞讨，而不是后世的坐在站在大街上要钱，下班儿都开着路虎啥的！

    至于为什么今天的老百姓跟过年了一样呢？经过何尚一打听店小二才知道，原来明天就是端午节了。

    知道什么是端午吗？就是吃粽子，端午节的由来是为纪念历史上伟大的诗人屈原。

    屈原是战国时代的楚国人，官至左徒、三闾大夫等。

    他为人正直，忧国忧民，一心致力于国家的变法图强，但是却屡屡遭受小人的谗言攻击和迫害，再加上楚怀王昏庸无道，不辨忠奸，满怀忠君爱民热忱的屈原被疏远了，被放逐了。

    最终在悲愤绝望中于五月初五投汨罗江而死。人们为了纪念他才有了端午节，才有了吃粽子、赛龙舟等习俗。

    当然，这也是传说而已，具体真假何尚这不清楚。

    不过这些都不重要，重要的是那法海一定会有动作，不然太不符合他霍霍人的特点了，这么好的机会他岂能错过？

    而何尚一直以来就有一个疑惑，那普普通通的雄黄酒就能把白素贞干倒？逼不得已以下显出原型？

    这不是扯淡吗？人家白素贞可是化神期修为，别说一碗雄黄酒了，就是一碗砒霜喝下去也不会有事儿啊！

    所以，要说这里没有法海的影子那谁都不信。

    不过何尚总觉得自己好像忘记了什么，想了半天也没想起来，也就不在想了。

    于是，召集来了老李头儿和刘老六，等两人进入房间坐下后，何尚看了看两人，疑惑道：“你两这是怎么了？”

    只见两人都是一身的脚印子，不过明显老李头儿身上的脚印子更多一些。

    老李头儿尴尬一笑：“没事儿，你找我们什么事儿？”

    刘老六却是没说话，只是一脸微笑却无笑声。

    何尚被这一打岔也就没在继续问，而是道：“你两看没看过白蛇传？”

    老李头儿一脸茫然：“白蛇传是啥？”

    刘老六一脸不屑：“二笔，跟你那两个徒弟一样，一个八百多岁还看动画片，一个就知道赌钱，连白蛇传都没看过你还活着干嘛？”

    老李头儿一拍桌子“啪”的一声，吓了众人一惊，然后只听他怒道：“我特么不是本地的，没看过怎么了？”

    眼看两人又要干起来，何尚连忙拉住，从新坐在看着两人很是无语，这一天天的，三句话不对就开干，这是多大仇啊！

    半晌，何尚问刘老六道：“既然你看过，那知道端午节时候的剧情吗？”

    刘老六点头：“当然知道，许仙给白素贞弄了一碗雄黄酒，然后白蛇喝下去变回原型，吓死了许仙，最后为了求药特意去了仙山福地。”

    说完又一脸疑惑道：“怎么了？这跟我们有什么关系？“

    何尚听完却有些迷糊，难道真是自己多想了？

    看着依旧一脸疑惑的刘老六，何尚无奈道：“李景民没告诉你吗？这里就是白蛇传世界！”

    刘老六一愣，接着笑道：“开什么玩笑，那是电视剧好不？”但说着说着就脸色一变。

    本来他是根本不信的，毕竟白蛇传世界只是一个电视剧，就算真的存在过，但那已经是历史了，而他们怎么可能回到以前？

    但突然想了想万界心愿商城，那更是通往万界的，这需要多大的神通？

    而眼前这位就是心愿商城的大老板，那来到白蛇传世界好像也不是不可能。

    顿时小声试探道：“那天那个白衣服的女人是？”

    “白素贞！”

    “那老和尚？”

    “法海！”

    刘老六的脸色顿时就黑了，双眼瞪着老李头儿，道：“你不是告诉我来旅游的吗？为什么会来白蛇传世界？”

    何尚一愣，他以为老李头儿已经告诉刘老六了，却没想到根本没跟他说。

    顿时也转头看向李景民。

    老李头儿嘿嘿一笑：“如果我说来白蛇传世界，你能跟我来吗？”

    刘老六一脸果断的摇了摇头：“不能！”

    老李头儿又一笑：“那不得了？不然能有一千功能点给你？天下哪有免费的午餐？”

    刘老六闻言，一脸沮丧：“大爷，李大爷，不带这么玩儿的啊，这世界太危险了，妖怪更是多的很，我们回去吧！”

    老李头儿笑道：“没事，这不是有大老板在吗？更何况回去就安全吗？你可别忘了，你可是把十二魔星的星主给揍了，现在十二魔星正满世界找你呢！”

    刘老六听完，先是看了看何尚，又想了想在自己世界中正满世界追杀自己的十二魔星，突然觉得这白蛇传世界太安全了。

    虽然这方世界的妖怪更强，但咱们还有个跨越万界的大能啊，自己的世界有什么？一共就四个神仙，呃，而且还都是附体下界，一点修为没有。

    一个猥琐大汉专喜欢寡妇，一个小美女却喜欢很多强壮的男人，一个专门喜欢赌钱的，还有一个来历很牛，四界特使，但却是一个两袖清风的贪官儿！

    狡兔三窟那是下流，洗黑钱是中流，像他这样拿到了贿赂立刻消化掉才是上流，钱嘛，花出去才有价值。

    以上是四界特使对自己的评价……

    在有一个就是眼前这个老骗子了。

    而追杀自己的十二魔星呢？虽然也是附体下界，但却牛多了，五个会魔法的，其他的最次也是散打冠军级别的。

    这如果开赌局，一赔十倾家荡产也压十二魔星啊！

    想罢，刘老六对和尚一脸媚笑道：“大老板，你就说怎么弄吧，我跟你干！”

    何尚一点头：“我们准备准备，明天就端午节了！”

    好戏开场喽！

第132章 十连抽

    于是，何尚开始准备，至于准备什么？废话，当然是清点一下自己的装备了！

    让刘老六和老李头儿离开后和尚就开始清点自己的所有装备！

    要说自从得到这些宝贝后也根本没怎么用，主要也是用不到，因为也没啥危险，唯一的一次异形事件，都不用自己出手，系统就给解决了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    所以，即使是现在何尚都有些不清楚自己到底有多少宝贝。

    于是开始一件件的宝贝从系统空间中拿出来，金刚琢，紫金红葫芦，芭蕉扇，凤凰冠，追日靴，玉如意，八卦炉，幌金绳在腰上，至于阴阳二气瓶和羊脂玉净瓶，则是在商城里充当门面。

    人参果和魔剑同样如此，不过宝贝虽然多，而且全都是非常牛的东西，但何尚看着这些散发着强大气势的法宝却有些发愁了。

    目前这还是系统压制住有器灵的法宝，所以才不能逃跑，不然只凭借着这威压，自己即使不死也得半残。

    不过这不是关键的，最关键的就是法宝虽然多，但自己一个也用不了啊，最次都要渡劫期，甚至是仙人层次才能使用。

    而自己接下来的任务虽然是破坏法海的计划，让白素贞别喝雄黄酒，但凡事都有个万一。

    万一白素贞喝下雄黄酒，那肯定吓死许仙，接下来就麻烦许多了。

    黑白无常来勾许仙的魂，白素贞去找仙人求药，而这其中自然就有仙人的存在了。

    想到这里何尚就有些头疼。自己现在虽然也挺厉害了，但在仙人眼里就是个蚂蚁而已。

    要想弄死自己就是吹口气儿的事儿，更何况还有地府呢？

    不过要说这许仙也是没事儿给你老婆喝什么雄黄酒啊，这不没事儿找事儿吗？

    以前看电视剧的时候何尚就有些讨厌这个许仙，整天一副娘里娘气的样子，典型就是吃软饭的。

    开店的银子是老婆给的，开店没生意是老婆偷了蛤蟆精的药给打的名声。

    当名医是老婆采的催生丹给知县老婆吃了，后面那些事更是太多了。

    虽然许仙是有医术的，但是全靠老婆在打点，妇强夫弱称为吃软饭不过分吧？

    就这许仙还不信任白素贞，法海几句话就给忽悠了，怀疑自己老婆是蛇精，然后开始霍霍自己老婆。

    这也就是出生在好时代了，有个好懂的报恩的好老婆，要是在后世，这种人都死一百次了。

    想到这里，何尚突然一愣，他说怎么总感觉哪里不对劲呢，好像是法海以前就在许仙的心中埋下一根刺。

    并且法海给了许仙点东西，虽然许仙不信，但依旧测试过了，而测试的结果自然不言而喻。

    虽然当时没有把白素贞的原型逼出来，但两人之间依旧有了缝隙，所以，这次的端午节看来是法海早有预谋了。

    想到这里，何尚是真有点着急了，虽然想的有点多，但是为了以防万一，还是对已经好久没出声的系统求救。

    “系统，抽奖吧，现在都有哪种类型的抽奖？”

    “叮，一千，五千，一万。”

    何尚顿时道：“来一万的。”反正现在哥们富裕的很，一百多万功德呢，岂是开玩笑的？

    “叮，一次性抽奖，十连抽。请选择！”

    何尚一愣，自从出现十连抽这个功能还没抽过呢，而自从抽过那个抽奖池以后就在也没抽过。

    也不在犹豫，十连抽才十万功德而已，差那点儿钱吗？

    “十连抽！”

    “叮，是否确定？”

    ”确定！”

    眼前一变，一个金色的巨大光圈出现在眼前，何尚一愣，这系统一万功德的抽奖方式还变了？以前哪有抽奖界面？

    定睛一看，只见这光圈分内外五圈，上面大概有百多种东西，越外圈的东西越多，而越内圈的东西越少。

    而外圈却都是一些比较残次的东西，比如，手枪，低阶功法，低阶武器等等。

    而第四圈的却就要高级一些，中级功法，加特林，中级法宝等等。

    第三圈，高级功法，强化加特林后面还跟着介绍，可穿透元婴期防御，强化手榴弹，一样的功能，当然还有一些高级装备。

    从第二圈却就是一些厉害的东西，起步就是地级功法，更有强化版肩式火箭炮，灵宝等等。

    而第一圈却是一个个礼包类型的东西，有法宝礼包，功法礼包，强化武器礼包。

    何尚看完都有些傻眼，系统这是改行了？不卖佛经改卖军火了？

    不过那大礼包是几个意思？给我一堆后天灵宝吗？毕竟第二圈的都是灵宝了，这第一圈的还能差了？

    而就在何尚正懵逼的时候，只见光圈上突然出现一个金色光球，慢慢的缓缓的动了起来。

    随着光球越转越快，何尚只能在上面看到一道淡淡的影子。

    而这光球转动的也非常有规律，从外圈开始，转到内圈，然后又转回外圈。

    何尚突然有些迷糊，这东西怎么才能知道自己抽中的什么啊？不说自己根本看不清楚那光球。

    就说它是怎么确定的？想到这里，何尚突然有些恍然，尼玛的系统太坑了，这还不如以前的没有界面呢！

    自己以前只是干等着而已，但也比这种干看着却得不到强多了啊！

    就在何尚以为自己彻底看透系统的时候，那飞快转动的光球突然一顿，可以非常明显感到光球后面的一连串光影。

    何尚知道，这是速度太快造成的残影，不过却没在意，而是看向光球停顿的位置，却是第三圈。

    而光球指向的位置正是一本功法，顿时一道光影直奔何尚而来，接在手中一看，却是一本轻功。

    不过对于何尚来说却是丝毫没用，哥们都是能飞的人了。还要轻功功法干嘛？

    而这时那光球又转动了起来，虽然说起来麻烦，但实际上那光球却只停顿了一秒而已。

    又是一道光影射下来，何尚用手接住，定睛一看，顿时吓得差点把手里的东西扔出去。

    虽然他的修为挺高，但对于这种东西还是有些恐惧的，更何况是自己拿在手中？万一爆炸了怎么办？

    这东西不是别的，正是强化版手榴弹。

第133章 混沌至宝，众生玉剑。

    看着手里的手榴弹，何尚有些无语，难道自己要发展多元化？

    先是感化，接着又开店铺。UU小说 www.uu234.net更新最快难道现在系统又让自己鼓捣军火？谁家的和尚能这么扯淡啊！

    后世的和尚最多就是吃肉喝酒找小姐姐，不外呼就是坑蒙拐骗，而自己可好，比他们高大上多了。

    直接越过前面的小儿科，在白蛇传世界鼓捣军火。

    不过这手榴弹的属性看的何尚真想鼓捣军火，太牛叉了有木有？

    强化版手榴弹

    品级：宝器

    类型：一次性科技武器。

    威力：爆炸中心可炸死元婴器修士。

    何尚嘿嘿一笑，收进了系统空间，虽然这东西估计也解决不了这次的事情，但功能还是不错的，出其不意的扔出去，即使化神期都要受伤。

    虽然化神期可以轻松躲过去，但他们不认识手榴弹呀！

    而这时又是一道光芒射来，何尚连忙伸手接住，看到手上的东西顿时一愣。

    只见这是一本功法，不过却是大部分男人梦想，有了这个东西，可以让你阅女无数，可以让你随意看光别人的身体，但却不会被发现，更不会把你当成流氓。

    那就是“隐身术。”

    （嘿嘿，是不是有猜错的？）

    而何尚也是眼前一亮，不过想的却不是去看别人身体，而是方便于破坏法海的计划，有了这本隐身术他就可以彻底的在暗中了。

    隐身术

    品级：半步仙法

    功能：可隐身，低于使用者无法发现，（包括神识）高于使用者两个大境界可发现。

    何尚看完这功能，一脸满意的点点头，这一万功德点没白花了，半步仙法，想想就美好啊！

    接下来，又是几道光芒，然后光圈消失。

    “叮，十连抽结束。”

    何尚看了看自己身前的东西，一共两个手榴弹，系统空间内的轻功，隐身术。

    而地上还有一把强化版加特林，还有一本地级功法替身术，在加上一些破烂，不过当看到最后一样东西的时候却是突然一愣。

    只见地上却是有个大礼包，何尚心里狂喜，这大礼包是在第一圈的，而第二圈都是灵宝，那么这第一圈最次都得后天灵宝吧？甚至没准是先天法宝。

    没想到自己还有这运气，何尚一脸美滋滋的把其他的东西收起来，拿着那个大礼包放在桌子上。

    仔细的看了看，发现这大礼包是正方形，跟装生日蛋糕的盒子差不多大小，而且上面还带了个粉色蝴蝶结。

    心情激动的拉开蝴蝶结，也许有些人不理解，他不是有那么多法宝吗？甚至连先天至宝都好几件。

    但想过干看着不能用的痛苦吗？就好像是空有圣人的法力，却用不出来，还打不过一个小孩儿，那种痛苦谁能理解？

    而系统给的可就不一样了，没有限制，这一点非常的好。

    随着盒子慢慢打开，何尚的脸色顿时一僵，为啥没有光芒？按照正常来说灵宝以上都会有各种光芒啊？

    想着想着何尚脸色一变，难道是混沌级别的法宝？这也没准，毕竟第四圈都是灵宝了，第一圈的肯定不会比那次。

    而如今却没有任何光芒，只能说这法宝已经返璞归真了，不散发任何光芒，内敛。

    就好像独孤求败他们，年轻的时候争强好胜，杀过很多人，而如今的境界到了一定程度却已经看透了。

    更是远离争斗，隐居于大山中不问世事，只追求更高的境界。

    想罢，何尚脸色通红，混沌至宝啊，这只听系统提起过，别说摸了，连见都没见过，而如今却是自己的了。

    打开礼盒，只见里面只有一间东西，却是一把如碧玉一般的一米长剑，而剑旁边的是一个碧玉的剑鞘。

    何尚脸色一喜，看看这如翠玉一般的绿，上面好像有水在流动一般，就好像真是玉做成的一样。

    颤抖着手摸了上去，只感觉入手微凉，拿在手中也是很轻，何尚脸色顿时古怪了起来，这特么不会真是玉吧？

    不能呀，大礼包怎么会给自己写了次的东西？难道系统又坑了自己？

    何尚这不敢往玉剑中输送法力，万一它真是玉做的怎么办？为了保险起见，连忙查看信息。

    众生玉剑

    品级：混沌至宝（成长形）

    现有品级：凡玉

    功能：一：斩断众生因果，二：抹除众生痕迹。（混沌至宝可开启。）

    何尚看完这信息，顿时傻眼，要说这功能是太特么强大了，虽然不明白第二个功能是什么意思。

    但第一个就够强大了，斩断因果啊，这就等于是自己打别人一顿，然后拿着剑去斩断因果，那么就不会有任何仇怨。

    因为没有因自然就不会有果，没有自己打别人的”因”，自然就不会有被报复的这个”果”。

    当然，这不代表被打之人不会报复自己，但这就算是那个人的”因“，而自己在杀他就算是“果”，不会有任何麻烦，最多只是被系统扣点功德而已。

    不过肯定不会多就是了。

    不过不过第二个功能何尚却不是很明白，顿时问道：“系统，这剑的第二个功能是什么意思？”

    “叮，抹除众生痕迹，可抹除任何人的痕迹，被抹除者从此消失在天地之间，包括天地六道轮回，任何人都不会记得被抹除者，即使是至亲！即使是地府，即使是天道大道。”

    何尚听完顿时愣住了，简直不敢相信自己的耳朵，他以前觉得那些先天至宝就很强大了，非常眼馋，但却用不了，只能干瞪眼。

    如今却是直接给了自己一把混沌至宝，自己这是要逆天去呀？

    何尚想过混沌至宝会很强大，但却没想到这么强大，简直强大的毫无人性啊！

    抹除痕迹，这代表着什么？只要配合着第一个功能一起使用，那绝对的弄谁谁死。

    先找到别人的因果线，先是斩断他的一切因果，然后在抹除，简直太牛叉了有木有？

    想着想着，何尚突然脸色一变，刚才那介绍好像是说成长形的？而现在只是凡品，而那两个功能却需要混沌至宝级别才能用。

    也就是说还需要自己培养它成为混沌至宝？

第134章 培养众生玉剑

    想到这里，何尚的脸色就有些难看了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    混沌至宝，顾名思义，混沌中才有的东西，甚至出生于鸿蒙之中，比天道出生都要早。

    一般的世界根本不存在，甚至就连高级世界都没有，只有神话世界才有。

    不过即使垃圾的神话世界都不存在，像是白蛇传世界，何尚就能肯定，这里肯定没有。

    因为这方世界不完整，只有西方和天庭，没有圣人的存在，而连圣人都没有，更何况是混沌至宝了？

    当然，这也跟每个世界的设定有关。

    而洪荒世界，西游记世界，封神榜世界，何尚就能肯定，一定有混沌至宝，因为那些世界有圣人存在。

    这到不是说圣人就是衡量混沌至宝的标准，而是能量的问题，一方连圣人都没有的世界，说明这方世界的能量不够，所以就诞生不了混沌至宝。

    而现在却要自己培养混沌至宝，这特么不是开玩笑吗？能培养的出来的话，混沌至宝早就烂大街了！

    但这么牛叉的东西让何尚就这么放弃他能甘心吗？

    “系统，你有没有什么办法可以培养混沌至宝？”

    “叮，十万功德开启锻造功能！”

    何尚愣了愣，看了看手里如玉一般的混沌至宝：“可以，开启吧！”

    “叮，锻造功能以开启！”

    何尚眼前顿时出现一个屏幕，而屏幕中有一个炉子，下方有一个长条的东西。

    “这是什么？”

    “叮，宿主可以把需要成长和法宝放在炉子上，下方的是能量条，混沌至宝需要一百亿能量点，宿主可分解无用的法宝来提供能量点。”

    何尚：“.............”

    这单单只是无用的法宝吗？tm的就是有用的法宝分解了也不能够啊！

    听听那数目吧，一百亿啊！

    不过培养是必须要培养的，连忙拿出对自己最没用的法宝，凤凰冠，这玩应就是一根头绳。

    自己这个光头根本用不着。

    先是小心翼翼的把玉剑放在了炉子上，而神奇的一幕发生了，只见自己的双手直接伸进了屏幕中，屏幕如水一般的波动着。

    而炉子的右上角果然有了变化，上面的显示是。

    众生玉剑

    品级：混沌至宝（成长形）

    现有品级：凡玉

    需要能量点：一百亿。

    不过这都是系统的功能，何尚也没什么大惊小怪的，又回头看了看剑鞘，犹豫了一下，又把剑鞘放在了炉子上。

    毕竟是一套的，只有剑身是混沌至宝，剑鞘却是个易碎品，那多尴尬啊！

    本来以为能量点会增加，却没想到根本没有增加。

    而他不知道的是，系统本来就是按一套给他算的一百亿，毕竟系统出来的剑是一套，而不是分开的。

    何尚也反应过来了，顿时苦笑，自己这是经过大起大落心情有些不稳定了。

    毕竟突然的到功能强大的混沌至宝，这多惊喜？但却告诉他现在不能用，需要培养，这大起大落之下没吐血都算好的了。

    准备完毕，不过却有些迷茫的问道：“系统，怎么分解别的法宝啊？”

    “叮，只要宿主扔进去就可以了！”

    何尚闻言点点头，直接把凤凰冠扔了进去，一点都不心疼，不说这东西本来就对自己没用，就说它本来就是后天灵宝，自然摔不坏。

    而众生玉剑却是玉的，如果选择扔的话，那不用说，肯定摔的稀碎。

    “叮，凤凰冠，后天灵宝，请问是否分解？”

    “分解！”

    “叮，需要支付一万功德点，并且不算在累计功德中。”

    何尚一愣，这真是屋漏天逢连夜雨啊，白蛇传的法海还没解决，就花了十万功能抽了两个宝贝。

    一个隐身术，这个还有点用，一个还特么需要到赔钱的混沌至宝，其他的全是没用的，然后又被坑了十万功德开启锻造功能。

    现在连功德点都不算在累计消耗中了，哥们可就指着这个成佛呢，你就不给我算了？越想越气之下。

    何尚脸色难看，压着火道：“为什么不算？”

    “叮，后天法宝以上的材料乃是有先天成型之物，功德点全部用来消耗分解这些材料。”

    何尚：“.............”

    这话怎么就那么别扭呢？这话的意思是不是它系统没有得到？所以它吃亏了，自然就不能算在累计功德上？

    不过还真一点办法没有，而自己也不缺这一万功德点，再说了，分解后天灵宝一万功德，分解低级法宝就不能这么贵了吧？

    想罢，何尚道：”行，分解吧！”

    “叮，开始分解。”

    接着，只见屏幕中的凤凰冠漂浮在空中，一团光芒把它完全包裹住，片刻后，光芒散去，原本的一根头绳却变成了一滴晶莹剔透的血液和几根红色的羽毛。

    何尚知道，那是凤凰的羽毛，不过这两种东西又被一团火焰包括，瞬间变成液体。

    何尚有些纳闷，你说这玩应儿不会烧没吗？正常来说如果是一滴鸡血和鸡毛，那被火一烧肯定毛都没有了。

    顿时何尚一脸感叹道：“这可能就是凤凰跟鸡的区别吧！”

    而就在他感叹的时候，那液体已经掉落在了正在炉子中的众生玉剑上。

    这一瞬间，何尚可以非常明显的看到，那众生玉剑的内部真的有一道道细小水在流动，不过却是非常朦胧。

    何尚顿时好奇问道：“系统那是什么水？”

    “叮，那不是水，而是流光，由于太多所以看着像水。”

    何尚点点头表示理解，流光嘛，就是代表时间，非常符合这把剑的功能，毕竟不管是斩断因果还是抹除痕迹，都跟时间有关。

    而这时，剑身上的液体已经不见，也不知道是被众生玉剑吸收了还是化成能量点了。

    只见炉子下方的能量条明显可以看到增长了一些，不过不是太多。

    而右上角的显示也有个变化。

    众生玉剑

    品级：混沌至宝（成长形）

    现有品级：凡玉

    需要能量点：一百亿。

    以有能量点：三百万。

    何尚看到那个数字，却是脸色有些不好看了，一个后天法宝才只有三百万能量点，那即使是先天法宝也不会超出一千万。

    这尼玛就是一个坑啊，这要多少功德和法宝往里填？但最气人的就是，即使明明知道这是个巨坑，但还不能不跳！

第135章 出发

    何尚又看了看自己的所有法宝，发现先天法宝以下的也就只有驱神枪和玉如意了，但玉如意是个不错的法宝，而其他的已经在强化魔剑的时候干碎了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    虽然有点舍不得，毕竟还陪自己战斗过呢，但如今自己有了斩天拔剑术这种仙道功法，自然就不会在使用低级功法了。

    于是何尚毫不犹豫的把驱神枪扔了进去，依旧只得到三百万能量点，而这大概也就是后天法宝的极限了。

    不过这两个法宝一共只提供了六百万能量点，何尚看着那一百亿却是有些发愁了。

    虽然店铺里有些法宝，但都是低等级的，而且还贵，以自己这接近百万的功德点，恐怕也买不了多少。

    而这还不是最关键的，最关键的就是，后天法宝才只有三百万能量，如果是更低的法宝，那能量点不是更少？

    当然这只是猜测而已，不过为了验证这个猜测，何尚准备分解一间先天法宝。

    看了看自己的所有先天法宝，目前自己只有两件先天灵宝，一个一步万里的追日履，而另外一个就是芭蕉扇。

    不过何尚想了想，自己目前攻击力是足够了，但最缺少的就是步法，佛僧套装提供的短距离瞬移已经跟不上节奏了。

    而除了这个瞬移，在就是自己的本身修为腾云驾雾，但那速度能一步万里吗？

    所以何尚不打算分解追日履，而照比之下，芭蕉扇虽然也不错，但却是没多大用的东西。

    高出自己太多的修为，即使使用芭蕉扇依旧不好用，而修为比自己低的，扇飞却是更多余。

    那不是等于放虎归山吗？

    想罢，何尚一咬牙一跺脚，为了混沌至宝贫僧今天就拼了，实在不行带着刘老六打劫白蛇传的天庭去。

    “系统，分解先天灵宝多少功德点？”

    “叮，十万！”

    何尚惊呼道：“卧槽，这么贵？”

    “叮，高投入，高回报！”

    何尚一愣，呀哈，系统也会做生意了哈，呃，貌似它一直就很会做生意。

    不过何尚却有些犹豫，这可是十万功德点，虽然自己现在每天都有好几万的收入，但也受不了这么霍霍啊！

    而最关键的还不算在累计功德上，这就很操蛋了。

    不过看着那屏幕中的众生玉剑，一咬牙，妈滴，干了。

    心里却在滴血啊，分解自己的先天法宝，然后还要自己提供功德点，还能不能再缺德点？

    但没办法，顿时花费了十万功德点，把芭蕉扇扔进了屏幕中，而屏幕中，先是一团光芒包裹住芭蕉扇，片刻后，芭蕉扇分解出了几件东西。

    何尚看着那东西有些发愣，只见那只是一个不知道什么植物的叶子，他非常好奇，这叶子到底是什么？居然可以弄成先天法宝？

    至于其他的东西却都是一些副材料，何尚也没仔细看，那屏幕中的材料瞬间被火焰化成液体，流到了玉剑上。

    何尚双眼死死的盯着屏幕上的那个提供能量点。

    在液体彻底消失在剑身后，那可提供能量点瞬间有了变化，变成了一千四百万能量点。

    何尚一愣，瞬间就得出了答案，这个先天法宝芭蕉扇提供了八百万能量点。

    顿时在心里感叹：“特么的，两件后天法宝加起来居然还没有一件先天法宝能量多，不过这也太少了吧？”

    一百亿啊，按照这个进度，这得需要扔进去多少先天法宝？就算一件一千万能量点，足足需要一千件啊！

    而且这还肯定不够，想到这里，何尚都有些想放弃了，一千件先天法宝，这把所有神话世界加一起也够呛能有那么多。

    而且如果可以分解别的东西还好说，但尼玛的就只要法宝，这不是坑爹吗？

    于是，何尚直接放弃分解，心里则是想着，贫僧也不富裕啊，等抢劫一波富裕了，在研究这个混沌至宝吧！

    而白蛇传里，人间谁最富裕？当然是那个老法海了！一身的法宝啊！

    在自己不是要让他心里崩溃吗？不抢他抢谁？当然，抢他只是顺手为之，主要还是让他崩溃。

    想罢，何尚收拾了一下，出门之前先把隐身术和替身术学了，一脸无奈的走出房门，而这已经是第二天了，这一天正好是端午节，他自己在房间内足足弄了一夜，

    而刘老六和老李头儿正在院子中坐着呢！

    见到他一脸无奈的出来，老李头儿不解问道：“你这是？”

    何尚摆摆手，这事儿谁也不能说啊，混沌至宝啊，万一被哪个大能听到，跨界来干自己咋办？

    呃，虽然这种几率等于零，毕竟那种级别的不可能关注这个低级神话世界。

    收拾了一下复杂的心情。

    何尚看着两人道：“走吧，我们去看看白素贞什么情况，希望来得及。”

    虽然这么说，但心里却不着急，毕竟不管是电视剧，还是按照人类的习惯，类似团圆饭庆祝之类的都在晚上。

    哪里会有大早晨的庆祝？

    于是何尚带着两人出门，而这大街上更是热闹，看着人们一脸喜气洋洋，何尚却是有点不自在。

    虽然他现在修为也不低了，但却是改变不了他的出身，他是个孤儿。

    小时候在孤儿院中到过年过节的时候大家还会庆祝，毕竟都是同为孤儿嘛，但长大离开孤儿院后。

    他就在也没有庆祝过了，即使是新年，也都是自己弄点小菜，吃一顿而已。

    毕竟只有自己一个人，庆祝不庆祝的，还有什么关系吗？

    而何尚也想过找自己的父母，想亲口问问他们，既然你们生下了我，又为何抛弃了我？

    但最后还是放弃了，即使找到了又有什么意义？毕竟事情已经发生了。

    何尚心情复杂的来到保和堂，头也没回的对身后的两人道：“你们先去对面的酒楼等着，贫僧先进去看看。”

    刘老六好奇道：“为啥？”

    何尚回过头没好气道：“因为目标太大，而且贫僧会隐身！”

    刘老六双眼猛的一亮，如星星一般，搓着手，嘿嘿笑道：“隐身呀？可以教我吗？”

    何尚：“...........”

    一瞬间他就想到了刘老六的目的，不就是学会了隐身好方便偷看别人洗澡吗？

    真尼玛败类啊！！！

第136章 大早上洗澡

    刘老六见何尚直直的盯着他却不说话，顿时脸色尴尬的笑了笑：“没事儿，最多我不学被，对了，你多少岁？”

    何尚一愣，这货问自己多少岁干嘛？虽然疑惑，但还是道：“二十二！”

    刘老六脸色明显有些黯淡，转身跟着老李头儿去了对面的酒楼，嘴里还嘀咕道：“才二十二岁呀！太小了。UU小说 www.uu234.net更新最快。。”

    何尚：“..............”

    他这是什么意思？低头想了想，顿时一怒，尼玛的他不会是要打我吧？

    怪不得问自己多大岁数，可能在心愿商城的所有客人心中自己是不知道活了几百万年甚至几千万年的老怪物了。

    而刘老六之所以问自己多大，多半是他那个单属性附战法。

    想罢，何尚真是有点哭笑不得，这刘老六胆子真不小啊，都敢想着打自己了。

    不过却是没在意，想打自己的多了，他算老几？更何况这刘老六也多半是玩笑之言，毕竟老李头儿那么坑他，也没见他把老李头儿打死。

    经刘老六这么一闹，何尚压抑的心里也好了很多，看了看四周，却是人来人往的，连忙找了一个没有人的小胡同。

    按照隐身术的口诀开始在心里诵念法诀，何尚惊奇的发现，自己的身体随着自己的诵念法诀慢慢变的虚化。

    就好像是透明了一般，最后变的连自己都看不到自己的身体了，然后又是一变，又能看到自己的身体了！

    而到了这种地步，何尚也停下诵念法诀，看了看旁边的墙壁，而这墙壁的另一边就是保和堂。

    何尚也没多想，隐身术嘛，那肯定是能穿墙的，不然能叫隐身吗？

    于是连忙朝着墙壁走去，以前只在电视里看过，如今却是梦想成真了。

    心情激动的走到商墙边，丝毫没有犹豫的就撞了上去，然后只听咔嚓一声。

    何尚愣了愣，看了看碎裂的墙壁，有点懵逼。

    半晌，从墙壁里退了出来，看着墙壁上的一个非常明显的人型，不解道：“系统，这是几个意思？？怎么不好使？”

    “叮，仙法以下的隐身术只是一种幻术，如果宿主抽取到穿墙术就可以了？”

    何尚：“...........”

    看到没？果然是便宜没好货呀！这也太恶心人了吧？合着自己还得在抽是吧？

    不过却是没有那么多时间了，更何况还不一定能抽到呢！

    整理了一下没有任何破损的佛僧衣，连忙走出了小胡同，拐了个弯儿，直接进入保和堂。

    要说这时代的人可真不错，即使是端午节，许仙这里还有不少病人呢，如果是后世，这种私人小门诊，在过节的时候人家都够呛能开门。

    更何况还有一个大美人老婆在家等着他呢！

    呃，虽然许仙的店铺不算小。

    不过今天的主角却不是许仙，他只是个副角儿而已，所以何尚也没看着他，而是直接越过大堂，进入内堂。

    穿过满是花朵的后院走廊，眼前却是几间房子，而从外表看，却是比他自己买的房子强上百倍。

    相当于一个府邸了。

    何尚心里感叹：“要说这许仙没认识白素贞以前也就是个会点小医术的小康，而这还是因为家里的原因！”

    不然也好过不到哪去，但自从白素贞找到他以后，那生活简直就是翻天覆地的变化，许仙缺什么白素贞给他弄什么！

    而在这其中，白素贞就是一直扮演着送财童女的身份。

    何尚真不明白，所谓的报恩，就得嫁给他，送他之所缺的东西？而他一直就想知道一个问题。

    白素贞到底真的是喜欢许仙吗？还是只是为了报恩？还是报着报着喜欢上的？

    只能说，女人的心思真复杂啊！

    小心翼翼的打开一个房间的门，进入房间后，看了看房间内的情况，发现一个人也没有。

    不过这房间内却是有一种淡淡的香味儿，也不知道是什么散发出来的。

    退出房间，又来到一个房间，这里的大厅却是有些一个桌子几个凳子，而在往里走却是有着一个床。

    看着那床，何尚有些无语，这也太朴素了把？哪像一个女人的床啊？虽然吃过猪肉，但也见过猪跑啊。

    只见这床却是有着白沙一般的搭在床上，类似窗帘一般，而何尚也不知道这叫啥，主要还是没文化啊！

    不过却是可以肯定是白素贞和许仙的房间，因为一边有着几件许仙衣服和白素贞专属的白色纱裙。

    何尚也没多停留，毕竟贫僧可是出家人来着，正经人啊！虽然没文化，但也知道看女人的闺房却不是正人君子所为

    于是何尚又找了几个房间，他这么找也是有事儿的，不是为了看美女，因为他必须要确定白素贞所在的位置。

    这样如果法海突然出手，自己也好来得及反应，而之所以不用神念扫描，也是因为怕白素贞和法海察觉到。

    毕竟自己的修为虽然比两人高，但也不太多，所以如果自己用神念扫描的话，肯定会被发现。

    而自己上次暗中暗算法海之所以能成功，那也是因为他只盯着白素贞和小青，根本没想到会有别人偷袭他。

    随着何尚的寻找，不到一会的功夫，就连小青的房间都被找到了，不过却是比白素贞的房间有女人味儿多了。

    看着这房间，一眼望去，全是粉色，何尚有些无语，这也太女人了吧？

    不过小青的岁数在妖精界大概好像还属于小女孩的级别也就不奇怪了。

    但这对姐妹的风格却是给了何尚很大冲击，你说同样是女人，更同样是在一起修炼下山的，这差距怎么就这么大呢？

    一脸感叹的退出房间，不经意的一拐弯儿，想也不想的推开房门，也不小心翼翼了，他都怀疑这白素贞和小青是不是出去了？

    还是说被法海忽悠出去了？不然怎么能没人呢？

    这时，房间里面突然传出一个温柔的声音：“谁？”

    何尚一愣，这正是白素贞的声音，虽然听出来了，却没有回答，废话，一回答不就暴露了？

    也没关门，就这么走了进去，然后何尚就惊呆了，只见里面有个大水桶，而白素贞正光着身子在里面洗澡呢。

    何尚都欲哭无泪了，大姐，你大早上的洗哪门子澡呀！

第137章 干了这桶洗澡水

    只见屋子内雾气缭绕，还带着一种谈谈的清香，仿佛人间仙境一般。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而在一个纱布帘后面，一个美人儿在浴桶中，乌黑明亮的长发随意披散在那光洁白皙的香肩之上。

    看此时的姿势，好像是要起身。

    何尚：“............”

    此时的他心里有些怀疑，为啥老天总是给我创造这种机会？先是丧尸世界的苏小云，又是西游记世界的女儿国洗澡堂。

    而现在就直接是没穿衣服的白素贞，为什么自己以前没有这种桃花运？偏偏在自己做了和尚后频频出现这种画面？

    还是说自己这不是佛主系统？而是特么的桃花运系统？

    这是逼着自己犯错误啊！

    何尚这边正天马行空的想着自己的事情呢，反正白素贞又看不到自己。

    不过接下来的一幕顿时看的他双眼发直。

    只见那白素贞明明听到开门声了，却发现没人进来，顿时就有些疑惑，难道是小青那丫头？

    总之肯定不是自己的官人就是了，因为别说他们夫妻二人之间的情趣了，就连平时上床睡觉的时候都是中规中矩，没有一点太过分行为。

    所以不可能是许仙，那就只能是小青了。

    见半天没人，白素贞一脸疑惑的站起身，顿时一片白花花，看的何尚头晕眼花。

    看着挺瘦，但真有货呀！

    而且这时候可没什么隆胸，更没什么硅胶，所以这胸肯定是真的，起码三十六d呀！

    只见随着白素贞站起身，胸前那两个高耸的白白的山峰也随着而起，但却是轻轻抖动了几下甩掉了上面的晶莹水滴，而上面更是有些两个小红点。

    何尚随着视线往下看，顿时感觉欲血沸腾，只见那是一片小森林。

    而白素贞却是丝毫不知这屋子里还有个秃头已经彻底的看光了她的身体，这时已经跨出浴桶。

    看着那两半儿滚圆没有一点瑕疵的屁股，还有那一双白里透红的大长腿，何尚感觉自己仿佛已经进入了仙境。

    这太刺激了有木有？

    虽然白素贞一直是他心中的女神级别的人物，但白给看还不敢看，那不是装13吗？

    更何况系统只说不可以上，又没说不可以看！

    半晌，等他回过神的时候，白素贞已经穿上了衣服出去查看情况了。

    何尚看着那还冒着热气的浴桶，突然想起后世的一句话，干了这桶洗澡水。。。

    当然，这是不可能得，何尚敢保证自己想都没想过，更对洗澡水一点兴趣都没有。

    而这时的白素贞已经没影了，又看了一眼洗澡水，何尚一脸不舍的走出这个让他闹心的房间。

    虽然出了房间，但却有些茫然，自己该干嘛去？

    还用找吗？万一在碰到小青洗澡怎么办？虽然他也想看看小青的身材如何，但自己可是高人来着，这么干是不是不太好？

    这白素贞是因为碰巧看到了而已，不过何尚不得不说，女人呀，真是的，看来女人爱美这个词儿从古代就有了。

    不然白素贞为什么大早晨的洗澡？多浪费水啊！看来她还是没经历过大旱。

    不然别说洗澡了，就是洗脚水都能喝了。

    不过这也难怪，人家可是化神期，却水自己就能降雨，而这也说明她为啥早晨洗澡了。

    修为高，不怕洗感冒！

    （那个时代叫风寒，呃，类似！）

    何尚神情恍惚的走出了保和堂，又回到那个小胡同，解开隐身术，而那个印子还在呢，看来这古代的维修工也不行啊！

    这都多长时间了？居然都没人管？

    何尚心里这么想着直接进了对面的酒楼，感应了一下刘老六两人的位置，直奔而去，而这时，眼角突然看到一个传的破破烂烂的人。

    何尚一愣，这酒楼的老板人不错呀，如果按照狗血的剧情，这种艺术行为，老板肯定不能让进。

    笑了笑，坐在了正胡吃海塞的两个败类旁边，还没等他说话。

    刘老六突然一愣，停下啃猪蹄的动作，深吸一口气，接着很绅士的放下猪蹄，不留痕迹的把手在衣服上蹭了蹭。

    一脸深情的转过头，看也不看的道：“这位小姐，你好，我叫刘老六，道上朋友都叫我六爷！敢问这位姑娘芳，卧槽！！！”

    本来一脸深情的刘老六突然一声惊呼，不可思议的看着何尚。

    而这时老李头儿抬起头，嘿嘿一笑，继续吃，却装作不在意的把刘老六前面的猪蹄拿走。

    何尚：“..........”

    刘老六一脸震惊的看着他，伸出颤抖的手指，结巴道：“你，你，怎么可能？”

    何尚疑惑道：“怎么？”

    刘老六一脸不解道：“你去哪了？身上的味儿怎么有女人的香味儿？”接着突然恍然大悟，撇了一个男人都懂的眼神。

    何尚：“............”

    刘老六不会以为自己去找小姐姐了吧？不过他这鼻子怎么这么好使？属狗的吗？

    但自己还真就没办法解释这香味儿，难道告诉他，自己刚看完白素贞洗澡？而且还是包括美人出浴的全过程。

    装作没看到刘老六那模样，何尚转移话题道：“你们看到法海了吗？”

    两人一愣，接着齐齐摇头，他们两个从进入酒楼后刚开始做个点活动，其他时间就一直在吃，哪里会在乎什么法海？

    何尚愣了愣，不对劲啊，法海怎么还不出手？这都快中午了，难道他要晚上出手？

    而这时，几个一看就是老百姓的男人带着几个官差模样的人到了几人面前。

    那带头的官差一脸大胡子，那大眼睛跟小赵薇似的，瞪着何尚等人，对那你几个百姓问道：“就是他们？”

    那几个百姓齐声道：“对！”

    小赵薇一挥手：“带走！”

    何尚转过头看着刘老六和老李头儿的脸色，顿时就明白了，肯定是这两个败类又特么干了什么天怒人怨的事儿了。

    小声问道：“你们又干嘛了？”

    老李头儿一脸无辜的摊摊手：“我没干嘛呀！我只是刚进来的时候发现没带钱，然后就摆了一个残局，赚点饭钱而已！”

    何尚也没多想，摆残局是老李头儿的老本行，那玩应能弄多钱？再说时间上也来不及啊，自己一共才走了几个小时左右而已。

    顿时看想刘老六，在他心里，这货可比老李头儿败类多了，他不会是手痒，出去打老头儿了吧？

第138章 行骗！

    要说这刘老六也是一代传奇。UU小说 www.uu234.net更新最快

    从小是孤儿，被一个叫宁飞的小伙伴欺负，然后紧紧六岁的他，第一次小试牛刀，走上了一条打老头儿的不归路。

    他把宁飞他爸给揍了。

    从此以后就在也收不住手了，一直到现在，他住的地方，整个北台，他刘老六的名号已经无人不知无人不晓了。

    老头儿杀手！！！

    而自从被老李头儿带上修仙以后，脾气更是见涨，前些日子打了一个被魔界十二魔星星主附体的老头儿以后，日子就不怎么好过了。

    因为那十一位魔星受到星主的召唤，全部来了人间，然后刘老六就被满世界追杀。

    虽然老李头儿是大罗金仙，但他修为被封印，而他的那几个徒弟也是一样，但是魔星门最次都有散打冠军的实力，更有会魔法的。

    所以自从进入心愿商城以后，刘老六都不怎么回他的世界了。

    以上是老李头儿的讲诉。

    而何尚想着刘老六那触目惊心的称号：老头儿杀手，基本就可以肯定了，这败类肯定又去打老头儿了。

    不然这几个官差是什么情况？

    刘老六脸色一变，指着李景民大骂：“老李头子，你少特么放屁，你那残局一两银子一把，加一起得赚一百多两吧？不找你找谁？”

    何尚：”..........”

    一百多两银子，根据他的在这个世界的了解，这些银子还真不少，几乎等于后世的几十万块。

    而且这个时代的购买力可比后世要强太多了，所以一百两银子都可以算后世的四五十万块了。

    一两银子等于一千多文钱，而一个铜钱就是一个包子，从这里就可以看出来这购买力了。

    何尚没想到，这才特么几个小时的功夫，老李头儿居然靠着摆残局骗了一百多两银子，这也太猛了吧？

    再说普通老百姓哪来的这么多钱？

    他正这么想着呢，这时外面突然一阵吵闹，一个脸色苍白，脚步虚浮，一看就是纵欲过度的那种。

    但这年轻人穿着却是很富贵，只见他身后跟着一群气势汹汹的打手，正往这边走来。

    何尚看到这里，也就明白那一百多两是从哪来的了。估计也就是这个倒霉蛋了。

    那年轻公子看到这么多官差，顿时一愣，连忙让身后的打手停住，他虽然败家，但不是傻。

    而那小赵薇官差看到这年轻公子却是笑道：“徐公子，您怎么来了？”

    徐公子指了指老李头儿：“他骗了我一百两银子。”

    老李头儿顿时不乐意道：“谁骗你了，是不是你要玩儿的？是不是你给我钱的？我逼你玩儿了吗？怎么？输不起啊？”

    徐公子顿时脸色通红，大吼道：“放屁，我徐胜怎么会输不起？但你那明明是死局！”

    还没等老李头儿说话，那官差对着徐胜小声说了几句话，接着挥手让手下带走何尚等人。

    而他们也没挣扎，难道还能干他们？自己等人本身就理亏，那就更不好意思伸手打人了。

    何尚都无语了，自己一共就走了几个小时啊，就给自己惹下这麻烦，如果走一天，那是不是这钱塘县都得闹翻天？

    一路被带进衙门内，

    但也只是刚刚要进入衙门内，也许是害怕了，刘老六一脸委屈的对着身边的两个官差道：“哥几个嘿！抓错人了吧？我没犯法呀！”

    两个人一左一右将他拽住，其中一个对刘老六道：“错不了，有人举报你们，行骗！”

    刘老六强辩道：“我没行骗呀，都是那个老头儿，要抓你们抓他吧。”

    左边的官差对刘老六大声道：“少废话！一会有你说的！！！”

    他这么一吼，即使何尚和老李头儿离的稍远，都可以闻道一股子大蒜味儿。

    而刘老六就在那官差的旁边，又是对他吼，顿时五官都要剂一块去了。

    这时只听老李头儿吼道：“大家不要坐以待毙，跟他们拼了！！！”

    何尚一脸无辜的看着身边那两个神情紧张的官差，和善的笑了笑，转头看向老李头儿。

    他刚一吼完便被四五个官差用绳子捆了起来，然后系在了一根木棒上面，前后两个人一个一头二话不说抬起来。

    看到老李头儿的下场刘老六瞬间放弃了抵抗，何尚心里嘿嘿一笑，就让你们遭点罪，让你们长点记性，不然还说不上得捅出多大篓子呢！

    到了门口，一个官差从走到最前面说道：“我进去通报一声，你们把人看住了！”说着便跨过高高的门槛小跑进去。

    这时刘老六明显有些惊慌，毕竟是上衙门，正常人都这样，带着哭腔对押着他的两人道：“兄弟，你们抓错人了吧？我良民大大滴！！”

    一嘴大蒜味儿的官差吼道：“闭嘴！！！”

    何尚连忙闭气，尼玛，这一嘴的味儿，太刺激了。

    不多时，只听衙门深处传来一阵吆喝：“带人犯！！！”

    大蒜哥手上一用力：“走！”

    而刘老六一脸纠结，看了看何尚，见大老板一脸无辜，顿时认命的一叹气，为了让大蒜哥少说两句话就只能极力的配合了。

    从门口到衙门深处是一条很长的路，但随着越来越近，刘老六小声嘀咕道：“怎么办怎么办......”

    何尚看的心里直乐，而老李头儿此时正享受着贵宾级别的待遇，两个官差架着他跟抬猪仔似的。

    到了正地方，何尚后面的人一推他，喝道：“跪下！！”

    何尚一愣，连忙使用替身术，真身直接隐身，而这替身术只是用法力凝聚而成的，由真身控制，有自身的百分之十的法力。

    控制替身跪下后。

    那边的大蒜哥也从后面一推刘老六：“跪下！”

    刘老六一脸难看，我草怎么着？让我跪下？男儿膝下有黄金！六爷我是有原则的！

    想到这里刘老六扑腾一声跪了下去，六爷的原则就是不吃眼前亏......

    而老李头儿也不用跪了，想跪也跪不下去，就那么跟猪仔似的双手双脚绑在木棍上。

    前方传来一个懒洋洋的声音：“下面所跪何人......”

    刘老六看了看一言不发的大老板，又看了看半死不活的老李头儿，顿时知道这得自己回答了，连忙答道：“良民刘老六......”

    啪！！！

    这声太熟悉了，惊堂木啊。

第139章 冤枉！！

    大老爷一听，明显发怒了，之前那个懒散的声音转瞬变得威严无比：“良民？良民会来这种地方吗？”

    刘老六抬头问道：“这什么地方？”

    大蒜大喝道：“低头！大老爷问你什么你答什么！”

    被他这一嗓子刘老六吓一跳，连忙低下头去，由于动作太用力，差点磕了一个。UU小说 www.uu234.net更新最快

    大老爷怒声道：“欺骗百姓钱财，还在公堂之上藐视本官，来人啊！先打一百大板！！！”

    然后就听啪啦一阵乱响，是几根红色的竹签丢在地上，何尚隐身在一边，看的也是心惊肉跳，卧槽，这也太狠了吧？上来就一百大板？

    那还不给直接干死？

    而刘老六更是头冒冷汗，心都要跳出来了，连声高呼道：“别上来就打啊，有事您就问呗。”

    大老爷：“哦，那就先不打。”

    这大老爷太好说话了。

    大老爷：“下方所跪何人？”

    刘老六刚要抬头回答，大蒜就在后面叫嚷：“低头！叫你抬头了吗？”

    这回大老爷急了，骂道：“有你什么事啊？”

    大蒜灰溜溜的猫腰溜到了一边，而刘老六这才敢抬头，细看之下眼前几米处是几级台阶。

    台阶上面是一个摆放着文案的平台，文案后面坐了一个骨瘦如柴一身官服的老头儿。

    一看到跟自己呜嗷吆喝半天的原来是个老头儿，只觉心头火起，也就是今儿了，六爷我虎落平阳，早晚有一天不把你头皮抽肿喽！

    大老爷的声音再次回复到最开始的懒散：“下方所跪何人？”

    “刘老六。”

    大老爷又问：“刘老六，恩...本官问你，你为何要欺骗百姓的钱财？”

    刘老六叫屈道：“回大老爷，小的冤枉啊，我真是良民，骗银子的事儿根本不是我，是躺在地上的那个老头儿，我也是受害者之一！”

    这话说的一脸大气凌然，就好像那些猪蹄他没吃一样。

    而刘老六本以为这一套说辞可以改变眼前的形式，不曾想却拔了虎须，干巴大老爷突然一个激灵，接着面泛红紫之色，厉声道：“你说那个老头是骗子？你看看他像骗子吗？”说完一把竹签扔在地上。

    刘老六突然有一种极其不祥的预感，老李头儿还不像骗子？顿时转头看向一边躺着的老李头儿！

    只见这会老李头儿正浑身抽抽，口吐白沫，一副羊癫疯发作的模样。

    而隐身的何尚看着老李头儿的模样，心里更疑惑了，尼玛，大罗金仙就这体质？还有羊癫疯啊？

    顿时法力运转，查看了一下李景民的身体，却发现没有任何问题，这特么是在装呢，不过装的真像啊！！！

    刘老六：“...........”

    半晌，才反应过来，哭兮兮做着最后的挣扎道：“我真是冤枉的！！！”

    大老爷哦了一声，冲下面的衙役招手道：“把签子给我捡上来。”

    两个衙役跑过来将地上的红色竹签捡起送了上去，刘老六松了一口气，看来这大老爷还挺讲理的哈！

    干巴大老爷将竹签插回竹筒，双手交叉撑在文案上，颜悦色道：“刘老六，这里是钱塘县衙门，所以有些话不能随便说，你知道吗？”

    刘老六贱赖赖的赔笑：“小的知道。”

    干巴大老爷道：“那本官再问你一次，你真是冤枉的？”

    我陪着小心笑道：“当然，我肯定是被小人陷害，我真是冤枉的！”

    干巴大老爷将身子探过文案，又问道：“那你身边的那两个人，你都认识吗？”

    刘老六看了看吐着白沫和一脸呆傻的大老板，虽然不清楚什么情况，但却丝毫没有犹豫的摇了摇头：“回大老爷，我不认识，我也被他们骗了不少银子。”

    干巴大老爷往回一靠，呢喃道：“那就错不了了。”

    “自己人哈，那就没我啥事了吧？”

    干巴大老爷拿起文案上的竹筒摆弄着，沉默了半天，突然跳了起来高声道：“你当本官是傻子吗？一个是傻子，一个是有病的，这能出去骗谁？“

    ”刘老六欺骗百姓钱财，公堂之上大声喧哗，更欺骗本官，来人啊！！！”

    两个衙役猛的窜了过来将刘老六架住，而后者一脸惊慌失措的看着干巴大老爷手里满满腾腾的竹筒，颤声道：“冤枉啊，我真是冤枉的啊，大老爷明察呀，还有能不能不打？”

    干巴大老爷将竹筒放了下来：“那就不打......”

    何尚一愣，真好说话呀......

    干巴大老爷一拍桌子：“拖出去砍了！！！”

    众人：“............”

    原来这时代的人都这么有幽默感，这玩笑开的就好像真是那么回事儿似的。

    然后何尚就看着刘老六被两个衙役弄走了，而由于他被这场戏给吸引了。所以他控制的分身一脸痴呆。一看就是傻子。

    所以直接就给当庭释放了，而老李头儿也许是装的太认真，导致晕死过去，直接就给送出去救治了！

    最后，这场玩闹一般的戏剧以刘老六被关进小黑屋结束。

    而此时的刘老六正闹心呢，你看这绳子绑的死紧死紧的，还有身后站着的两位衙役，一脸严肃满面杀气，一人怀里搂着一把鬼头刀。

    两个衙役将他从衙门押了出来，整个过程无比的安静，刘老六可怜兮兮转头看向何尚，希望大老板出手。

    但让他没想到的是，大老板一改往日里的嚣张，老老实实的跪在地上。

    又左右扭头来回观察着衙役二人，他俩怎么还不笑呢？哥们真是冤枉的啊，再说就算是我骗的银子也不至于砍头吧？

    现在好像真的是押自己上法场一样，按理说这善意的玩笑开到这种程度差不多就该收场了，继续闹下去六爷可就不高兴了嚎！！

    出了衙门一直往前走，走的正是之前来时的那条土道，行约10几分钟，来到了一个白灰糊墙的大矮屋之前。

    刘老六瞪着三角眼。稍一分辨，却是看不出来这是什么地方，但却可以闻到一股淡淡的饭菜香味！

    而从远处看去，整个矮屋占地极广，正面是一扇厚实的木门，木门两旁有两个衙役把守着。

    刘老六用舌头舔着大金牙心中琢磨，给我弄这来是什么意思？难道打算杀掉之后直接下锅？

    不能吧？没听说这地方还吃人呀！！！

第140章 进大牢

    此时刘老六的心中充满了疑惑，看了看跟在自己右边的大蒜哥，然后扭头对左边的衙役问道：“这位壮士，你们这是打算把我怎么着啊？”

    衙役哼了一声，一副不愿意搭理人的样子：“将死之人问这么多干嘛？”顿了顿又继续说道：“按照规矩，被判死刑之人若不是大恶之人便不能立即执行。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    ”先要调查你的祖籍等等一系列程序，在此期间将于大牢内关押，以三日为限，三日后午后于行刑台行刑。”

    ”这些事其实都不应该告诉你，但俺娘从小就教育俺，为人要……”

    这货还是个话唠，一张嘴就刹不住车，不过一听说不用立刻被砍脑袋自己就放心了，毕竟哥们是清白的。

    相信官府怎么也不至于冤枉我，就是不知道这里有没有上述的权利。

    那么眼前这个大矮屋就是所谓的大牢了。

    两个衙役将刘老六押到门口，然后大蒜哥走到门前将一纸文书交到门口衙役手中，那衙役简单的翻看了一下，然后又看了看刘老六，笑道：“又一个重刑犯啊？”

    刘老六：“............”

    虽然已经习惯听到这些很容易让自己崩溃的言论了，可是为什么要加个又呢？

    但不管怎么说刘老六现在十分淡定，因为刚才自己一直很不淡定，一点用处都没有。

    双方进行了简单的交接，然后大牢的木门被打开，里面又钻出两个官差模样的人来，一出门就耀武扬威的来到刘老六的面前，其中一个高声道：“蹲下！”

    刘老六一脸委屈，老老实实的蹲在了地上，那人又喊道：“双手抱头！”

    晃了晃被死死的捆起来的胳膊，然后一脸无辜的抬眼看他，这货不是故意为难我吗？

    大蒜哥拍了拍那官差的肩膀笑道：“豆哥，又给你送差事来了。”

    之前对刘老六呼喝被称作豆哥的官差撇了大蒜哥一眼：“你们又立大功了，老干巴也不知道照顾照顾我们这些打杂的，怎么总送重刑犯？”

    大蒜哥笑道：“咱家老爷能力强呗，不过这次你不用担心，这孙子没二两能耐，闹不起来。”

    豆哥一斜眼：“此话怎讲？”

    大蒜哥看了看老实蹲着的刘老六，神秘的一笑：“此话不能讲太细……”

    一旁的话唠插口道：“老爷特意吩咐不能把这事漏了，是徐公子交代的，一定要让这小子好看！”

    刘老六一愣，原来他们是打算冤枉自己，但那个徐公子是什么情况？不就特么骗了你一百两银子吗？还特么不是自己骗的！

    呃，虽然我也没少吃！

    大蒜哥回头踹了话唠一脚：“你特么就不能少说两句！”

    话唠一脸的无辜：“我刚才那句话写出来也就一个句号，就一句也算多啊？……”

    大蒜哥狠狠的瞪了他一眼，然后对豆哥道：“人你带走吧，一定要看住了，千万交代里面那些人一下，别弄出什么差错，回头我报大老爷一声，月底少不了兄弟们好处。”

    豆哥点了点头：“那就这么着了，忙你们的吧。”

    几人又寒暄几句，大蒜哥便带着话唠离开了，而刘老六正扭头瞪着三角眼目送两人。

    突然耳边炸雷霹雳：“刘老六！！！”

    刘老六一愣，连忙答应：“诶，诶，在呢！”

    豆哥大吼道：“什么诶诶的，在这里回答问话只有三句，在！明白！谢谢！听明白了吗？”

    “明白！！”

    豆哥一笑：“悟性不错，我再叫你一次，刘老六！！！”

    “谢谢！！！”

    豆哥：“…........…”

    刘老六一脸无辜的抬头问道：“我说错什么了吗？”

    豆哥看着他点了点头：“行，还是个茬子，在我这里挺长时间没有茬子进来了，看来我还真得好好招呼招呼你。”

    ”说完对旁边的人一甩头：“带进去。”

    刘老六顿时被拎着肩膀拽了起来，推推搡搡的进了门，随着门被哐的一声关上。

    算与外界彻底隔离了。

    刘老六被带进了一间办公的房间，押他进来的官差将他推倒了一个墙角，然后让自己蹲在那里。

    豆队进屋之后便不再搭理刘老六，绕到一张破桌子的后面坐了下来，然后便伸着舌头跟桌子上的那几张破纸较上了劲儿。

    看他那时而紧锁的眉头可以看出来，这八成是批阅什么东西呢！

    刘老六蹲在地上无精打采，自从来了这个世界自己就没怎么闲着，一直跑前跑后，想吃顿饭还没钱，好不容易吃顿饭还被抓进来了。

    现在是又困有累又喝，呃，刚才的猪蹄吃咸了！

    刘老六突然感到一丝绝望，大老板也不知道怎么情况，也不来救自己，莫不是六爷我注定要折在这了？想着想着，带着一丝悲切，带着一丝委屈，带着一丝不甘……

    “你特么还睡上了？”

    刘老六被这一嗓子喊醒，迷迷糊糊眨巴着眼睛，茫然的左右看了看，这才察觉到刚刚自己竟然睡着了。

    豆哥放下纸笔，鼻子不是鼻子脸不是脸的走了过来。

    刘老六看了看豆哥的脸色，心里顿时暗道这回完了，他这副神态自己太熟悉了。

    以前看别人家签离婚协议也是这也是这德行，然后无一例外的就是找人泻火。

    刘老六心中顿时一阵紧张害怕但是却毫无办法，虽然自己有单属性附加战法，但是自己这个功法只对六十岁以上的有用呀！

    这豆哥怎么看也不像六十岁以上的人！

    豆哥走到面前，居高临下的瞪着眼睛，刘老六抬头无力呻吟道：“领导，我是被冤枉的啊！！！”

    豆哥瞪着眼道：“冤枉？喊冤的我见的多了，你知道这是什么地方吗？这是大牢，是专门关押你这种重刑死犯的，你还冤枉？一会我让你知道什么才是冤枉！”

    “你们到底打算把我怎么样啊？”

    豆队扭头看了看身后的太阳，冲门口喊了一声：“老江！”

    一个人应声走了进来，正是之前押刘老六进来的官差。

    豆哥对老江道：“把人先安排下去，恩…就送刚进来那乞丐的房间吧。”

    老江走到刘老六旁边不轻不重的踢了一脚：“起来吧。”

    而刘老六这半天半蹲半坐的腿都麻了，实在是不听使唤，半天才晃晃悠悠的站了起来。

    自己特么啥时候遭过这份罪啊？不过从两人刚才的对话中已经听出了一些眉目，真正遭罪的还在后面呢！！

    不过那个乞丐是什么情况？

第141章 圣僧

    老江将刘老六带到了一个大牢前，高喊了一声：“收人！！”

    大牢那又低又窄的小门立刻从里面被拉开，刘老六蹲在地上抬头看去，一个光头大壮汉猫腰钻了出来。UU小说 www.uu234.net更新最快

    看来他就是这个大牢房间的大哥了，一见到老江就笑呵呵的打招呼，暧昧的不得了。

    老江一指刘老六：“这个新来的分到你们班，照看好了，别整没有用的明白吗？”

    光头壮汉点头哈腰的一个劲的答应，然后蹲在刘老六旁边将他身上的绳子解开。

    刘老六立刻长出了一口气，心中深有感触，投胎做个粽子是个相当可悲的事儿啊。

    光头壮汉驾着刘老六的一条胳膊将他拽了起来，老江一扬下巴，刘老六就被拖进了那扇小门。

    在门被关上的一刹那，老江的声音再次从门缝里传来：“我再强调一次，别整没有用的。”

    光头壮汉笑道：“您就放心吧江哥，我们只整有用的。”

    哐！！！

    小铁门被重重的摔上。

    刘老六进来后向四周扫了一眼，整个房间大约有20多平，右侧有一排大通铺，分上中下三层。

    从床铺数量来看这个拘室是按照关押9个人设计的，可是此时拘室中足有10多号人，这10来人只有1个在床上坐着，其他都在墙根蹲着呢。

    “蹲下！！！”

    不知道谁呼喝了一声，光头壮汉立刻放开了刘老六，贴着墙边抱头蹲了下去。

    刘老六心中一阵狂抖，这大体格子怎么混成这样？那换做自己这副身子骨是不是连蹲的地方都没有了？

    “叫什么名字？”

    “刘老六。”

    一边回答一边顺着声音传来的方向看去，问话的人盘腿坐在门口的下铺上。

    这个人面目黝黑，脑袋上带着一个破布帽子，头发倒是挺长，穿着一身破烂的乞丐装，整体上所散发出的是一种身为乞丐特有的味儿。

    不过唯一让他感到放松的一点就是，这货也是个老头儿。

    正所谓善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，刚被一个老头儿审一通，现在又被另一个老头儿呼喝，看来六爷我的报应这是要来了。

    刘老六深吸了一口气，挤出一丝献媚的笑容道：“您就是乞丐哥吧？”

    老头儿嘿嘿一笑：“我才刚进来不大会，你就听过我的名号了？不过，你就不用拉关系了。”

    刘老六连连摆手：“您误会了，我不认识你也没听说过你，只是豆哥说进来之后你能照顾我。”

    听说新犯人刚进来会受欺负，所以决定暂时先撒个慌把眼前的麻烦躲过去，这么说最起码能让他有所顾忌，我就不信他还真的能去问豆哥。

    而且看眼前这形式，虽然这是个刚进来的老头儿，但明显不一般，不然能管住那些大个子吗？

    乞丐一愣，从床上站了起来，而刘老六这才注意到，这老头儿的个头还真不算高，也就是正常人的水平。

    心中顿时鄙视那些蹲墙边的大老爷们，白特么长了那么彪悍的身体，居然让一个小老头儿给欺负成这样！

    乞丐走到刘老六面前瞪着大眼珠子使劲的看着他。

    刘老六被盯的全身不自在，不知不觉的蹲了下去。

    乞丐问道：“绿豆花真的让我照顾你？”

    “绿豆花是谁？”

    乞丐皱眉道：“你不是刚说他让我照顾你吗？”

    刘老六一愣，哦了一声：“豆哥叫绿豆花？那应该叫绿哥或花哥呀！！......”

    乞丐道：“难怪让我照顾你，屁话这么多确实是欠照顾！”

    听他这话头此照‘顾非’彼照顾啊，弄巧成拙了......

    刘老六顿时一脸沮丧的抱着脑袋低着头，正合计着如何应对，乞丐又开口了：“什么罪？”

    “冤枉......”

    乞丐大声道：“我问的是什么罪，问你冤不冤枉了吗？

    刘老六顿时吓的一哆嗦，老实答道：“说我是欺骗百姓钱财，欺骗官老爷，但那真不是我骗的啊，我也是受害者之一，所以，大哥，你可别揍我......”

    乞丐被逗的呵呵一笑：“受害者？你知道这里关的都是什么人吗？”

    刘老六左右看了看，答道：“犯人......”

    这不废话吗？大牢里还能关好人？

    乞丐道：“但不是一般的犯人，小菜呀，你说说你犯了什么事。”

    一个头发的跟菜花似的年轻后生站了起来，胆怯的答道：“我本是老爷府内夫人身边的。“

    ”有一次夫人让我去买点补药给老爷，结果我遇到圣僧，求他老人家赏了一颗补药，最后差点把老爷补死。”

    如果不是让他自己来说而是让刘老六自己去猜的话，相信自己猜八百年也猜不出这个结果。

    一般人形容闯祸太大都说某个人把天给捅了个窟窿，而他这虽然比不上把天捅个窟窿，但找死也不是这么个找法呀？

    不过那个圣僧是谁？法海吗？

    刘老六冲菜花笑道：“领教了......”

    乞丐道：“他是我们这里罪过最轻的了。”

    刘老六一愣，惊呼道：“不能吧？差点把大老爷药死，这罪过还是最轻的？”

    乞丐又招呼道：“小吴，说说你犯了什么事。”

    一个没毛的秃头白面小生站了起来，低声答道：“我也是老爷府内的，夫人让我去买一些帮助房事的药，同样遇到圣僧，最后买错了药，因为这事差点把老爷和夫人药死......”

    对，听说过吗？比差点药死衙门的大老爷更大的罪过是什么？就是连知府和他夫人一起药死！

    乞丐又招呼道：“小王，说说你的事。”

    被叫做小王的人站起来道：“我本是老爷身边的侍从，因为遇到圣僧，激动之下疏忽拿错了老爷家宴所需要的药膳，差点把老爷一家子药死......”

    刘老六忍不住笑了出来：“你是这里罪最大的了吧？”

    小王谦虚的摇了摇头，刘老六一愣，疑惑道：“那是谁啊？”

    乞丐哼了一声：“是我！”

    刘老六顿时好奇问道：“你是惹了什么事？”

    乞丐叹了一口气：“哎..我就是那个圣僧......”

    刘老六：“...........”

    就这货还圣僧呢？捡破烂穿的都比他强啊！！！

第142章 济公

    要说能称为圣僧的，刘老六只知道最出名的两个人，一个是西游记中的油面小生唐僧，而另外一个就是济公！

    而眼前这位一看不符合唐僧，不过却非常符合济公的造型。UU小说 www.uu234.net更新最快

    据说济公原名叫李修缘，是降龙罗汉转世，他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯癫，初在国清寺出家，后到杭州灵隐寺居住，随后住净慈寺。

    不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，是一位学问渊博、行善积德的得道高僧。

    济公懂中医医术，为百姓治愈了不少疑难杂症。他好打不平，息人之诤，救人之命。他的扶危济困、除暴安良、彰善罚恶等种种美德，在人们的心目中留下了独特而美好的印象。

    因此被后人尊称为“活佛济公”，又称月引流光。

    想罢，刘老六一脸尊敬道：“您是济公？？”

    乞丐一愣，笑道：“哟！认识我呀？”

    刘老六一脸激动的上前一把拉住济公那乌黑的手：“当然认识，我也是从小就看您长大的呢！”

    济公：“..........”

    而这时，大牢内的虚空突然一道裂缝，何尚一身白衣的走了出来，看到刘老六的造型顿时笑道：“过的还不错呀！”

    刘老六顿时甩开济公那漆黑的手，一下扑倒在何尚的脚下，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“大老板，你可来了，在不来我就让这乞丐给欺负死了。”

    济公：“.........”

    何尚抬头看向乞丐，只见这乞丐一身淡蓝色色的乞丐装，头上还带着一个淡蓝色带有佛字的破帽子，顿时一愣，这特么不是道济吗？不过他怎么跑这来了？

    朝代不同呀！

    法海是唐代的，而济公则是南宋时代的，中间差着好几百年呢！

    而现在这济公就已经出现了，这明显不对劲，还是说其实济公早就下来了？只不过历史中没有记载？

    想罢，何尚微微一笑，双手合十道：“阿弥陀佛，施主法号可是道济？？”

    济公本来就惊讶于这人居然能横渡虚空，而在这听人说话就更惊讶了。

    连忙道：“阿弥陀佛，正是贫僧！”

    何尚：“道济师傅怎么下界这么早？”

    人们都传道济的人品非常好，即使他吃肉喝酒，但最喜欢帮助其他苦命之人，所以问话也就没有拐弯抹角！

    济公闻言，一脸无奈道：“呃，贫僧在灵山烤肉，被世尊发现，然后就下来了。”说完一脸不好意思！

    也确实，灵山呀！都是一群光头，而唯一不是光头的好像也就是南海观世音了。

    不过虽然没有头发，但人家有满头大包啊！一样的有美感。

    而只有道济天天想着喝酒吃肉，还一头飘逸的长发，如来佛祖不弄你弄谁？

    本来一个敢跟自己不同看法的亲传弟子金蝉子就如来佛祖够糟心的了，但一样没放过，不是照旧弄下界去了？

    这金蝉子才回来几百年？就又来一个降龙罗汉，更何况谁让你不是人家的亲传弟子？

    所以，亲传弟子有各种徒弟，取经路看是凶险，但真实情况跟特么旅游似的。

    咳，虽然唐僧一共死了九次，但谁让大徒弟刑期未满来着！

    而轮到降龙罗汉呢？

    天地之差呀！简直就是一个富二代和一个穷丝的差距！

    而何尚本来就对挺喜欢道济的，毕竟后世谁没看过济公活佛？即使没看过也一定听说过，如果都没有，那只能说，你简直不是华夏人啊！

    何尚一直觉得唐僧讨厌，不为别的，太虚假，就好像这个人从里到外都是假的一样，即使说取经，最后还不是为了灵山的传教？

    所以说，什么取经造福百姓什么的，更是扯淡，人们没有那东西不是一样？富贵的一样富贵，穷的一样吃不起饭！

    至少何尚只看到了取经只对灵山有好处，至于对百姓对人类？一点好处没有！

    甚至更加的苦了，烧香拜佛，请佛像，哪个不要钱？哪个是免费的？

    而济公却不一样，虽然在灵山是异类，但却真正的干实事儿，帮助百姓，虽然不多，但人的能力是有限的，即使是佛也一样。

    至少在何尚看来，济公比那些高高在上嘴里说着众生皆苦的如来佛强百倍。

    至于说我不入地狱谁入地狱的那位地藏菩萨，何尚只能呵呵一笑，地府的功德有多少？

    毫不夸张的说，整个三界，除了天道手里的，也就是地府功德可以得到最多的功德，因为鬼魂呀！

    所以说，地藏菩萨非常有可能是为了地府的功德去的。

    而南海观世音，人家原本是慈航道人，下界转世后，本身是没有记忆的，只是生性善良，后来恢复法力帮助世人。

    但何尚依旧喜欢济公，因为啥？观世音是为了普度而助人，有本事你别留名呀？

    而济公呢？刚开始的时候人们都是非常嫌弃他的，因为觉得他是个疯子，而不像观世音他们一样注重仙风道骨。

    而后来帮助别人名声靠着人们的嘴传播出去，这才被人们接受，并且封为圣僧。

    而不是靠着外表和强大的法力。

    虽然同样是普度众生，但其中的味道却有很大差别。

    何尚看着济公那一脸不好意思的样子，出神许久，直到刘老六拉了拉他的衣袍这才反应过来。

    一脸迷茫道：“刚才你说啥？”

    济公：“...........”

    众人：“...........”

    本来众人震惊于这人的凭空出现，但这会都觉得这人脑袋恐怕是有点毛病！

    何尚看着众人那一脸无语的表情，顿时尴尬道：“哦，那道济师傅可真不小心，不过你在灵山烧烤，确实有点嚣张！”

    济公：“..........”

    何尚转移话题，又好奇问道：“那道济师傅怎么会在这里？”

    济公闻言叹了一口气道：“这个衙门的大老爷差点让贫僧弄死！！”

    何尚一愣，济公呀！还能弄死别人？救死人还差不多！

    只听济公继续道：“本来有人找贫僧求药，贫僧看那人也是诚心，就给了他一颗补药，然后差点把大老爷补死，而后来也不知道怎么回事，每次都会碰到我！”

    这时刘老六在一边小声嘟囔道：“然后因为他差点把大老爷一家药死！！！”

    何尚：“...........”

第143章 贫僧准备越狱

    如果不是有先前济公的话，就是打死何尚他也不可能想到这个结果。UU小说 www.uu234.net更新最快

    看着济公那一脸的无奈，何尚心里也很无奈，济公啊，这悬壶济世的职业道德呢？也太不敬业了吧？

    好歹你也是个神仙，还能差点把人家全家弄死？别说是衙门的大老爷了，就算是普通人家也不能放过你啊！

    这业务太特么不熟练了。

    半晌，何尚憋着笑道：“那个，济公师傅现在打算怎么办？”

    济公说出一句差点让何尚毁三观的话，只听他道：“贫僧已经准备越狱了！！！”

    何尚：“............”

    刘老六：“............”

    越狱，顾名思义，就是犯人逃离囚禁之地，是违法的行为，是罪上加罪的大罪，一般只有重刑犯才会冒死一搏，相当于是破釜沉舟的绝命之路。

    而现在这里的都是已经被判为死刑犯，可能近期就要被斩首了。

    而这么一想，济公要越狱也是无可厚非的事儿，但何尚怎么就觉得那么别扭呢？

    济公啊，活佛啊！降龙罗汉转世啊！天上的神仙嘿，居然想着越狱，不过以他的能力如果想越狱早跑了，怎么还在这呢？

    而刘老六听完则是双眼一亮，既然知道了济公要越狱，那么作为一个名号响彻人间界的败类，一个敏感的问题就摆在了自己的面前。

    此时此刻，面对济公的越狱计划...自己该不该...该不该举报他们呢？

    不知道这里有没有戴罪立功这一说，如果有的话，那么自己就有极大的可能保下这条小命。

    毕竟自己也是个受害者来着，相当于是被不法分子蒙骗的不明真相的群众，不知者无罪。

    想来这里不至于黑暗到那般境地吧。

    再说举报完济公以后还可以提供老李头儿他们一行人的丑陋行为。

    这就又是一个立功表现，这么说来，保下自己这条小命还是可以的吧？

    这时，何尚好奇问道：“以你的本事，想逃出去应该非常容易吧？”

    济公一笑，他已经把何尚当成了灵山的人，谁让何尚能横渡虚空呢？在人间，这种人几乎是没有的。

    所以这就没有隐瞒，笑道：“贫僧目前的法力是有限的，更不能使用在这种地方，所以。。。”

    他不用继续说何尚都已经猜到了，所以就出不去呗，没想到济公还有法力限制。

    不过想想也是，如果没有限制，那么那些妖魔鬼怪啥的能把他追的满世界乱跑？

    何尚道：“既然这样，那贫僧带道济师傅出去如何？“

    他这么说不是没有目的的，济公比法海讲道理吧？而济公又是法海的什么人？不夸张的说，都是祖宗一级别的。

    同是佛教的人，所以济公的辈分比法海高出太多了。

    而何尚的计划就是，把讲理的济公带出去对付不讲理的法海。

    但没想到的是济公居然摇头否决了他的建议。

    何尚顿时着急道：”道济师傅，你仙法都用不了，难道你打算挖个洞跑出去？”

    没想到济公这货竟然一脸认真的点头道：“还需要两三天工夫就能挖通了！”

    说完一拉何尚的胳膊，走到最后一张床铺旁，这张床铺旁边始终蹲着着几个人，直到这时才站了起来。

    济公猫腰钻进下铺，伸手在地上一扣，然后哗啦一声，地面竟然被扣塌陷了，露出一个巨大的空洞！

    何尚：“..........”

    这货看来也没什么越狱的经验啊，挖这么大个洞得浪费多少时间啊，再小上几圈早挖通了。

    这时刘老六道：“你不是刚进来的吗？”

    济公将地面从新用破布盖上，站起身来道：“对啊，也就比你早进来几个小时而已，但贫僧虽然不能用法力，但是体力还是足够的！”

    ”小施主，同是天下沦落人，我们这次越狱不为偷生，只为换得自由之身以雪冤屈，难道你还有什么犹豫的吗？”

    何尚：“...........”

    看到没？佛家就这么牛，把越狱都说的如此高大上，怪不得人家能成佛呢，看看人家这觉悟？

    至少何尚觉得自己是没有那个脸皮把越狱说这么好听。

    这时门外突然传来了一阵脚步声，同时一个声音大声喊道：“开饭了，各班领饭！！”

    何尚连忙隐身。

    而济公向门口一仰头，之前接刘老六进来的光头大汉连忙从床铺下面拽出两个大木桶，抱起来站在门口等候。

    不多时，小铁门被打开，光头大汉抱着桶钻了出去，不到一分钟的时间便钻了回来，小铁门再次被关上，整个大牢内顿时飘起一片浓郁扑鼻的香气。

    何尚刚要开口赞叹，这伙食可真不错啊！却听其他人同时唉声叹气起来，济公道：“都别发牢骚了，有的吃就不错了，都快着点，吃完了好有力气干活！”

    众人纷纷起身，从床下搬出个小箱子，从里面拿出木勺木碗，一个个垂头丧气的在光头大汉面前排成一队。

    何尚疑惑的对济公问道：“这都是怎么了？”

    济公道：“还能怎么了，大牢伙食太差了呗！”

    刘老六使劲抽着鼻子：“这么香的还吃不下？你们嘴也太挑了吧？”

    济公笑道：“香料香吧？好喝吗？这都是面子工程，总不能让大牢里整天都是臭泔水味吧？”

    叫做小王的男人将一只碗双手端给济公，济公一歪脑袋，小王又递给了何尚，何尚连忙摆手。

    而刘老六却直接拿了过来，他这东跑西颠一大天，早就饿的不行了，毫不客气的接了过来。

    一看之下那碗中盛满了一种粘稠的糊状物，皱了皱眉头，这卖相确实不怎么样。

    但在那扑鼻的香气引诱下，刘老六还是忍不住端起碗喝了一大口。

    “哇呀呀呀！！！！”

    刘老六一把丢开木碗放声惨叫，又蹦又跳。

    济公笑道：“怎么样？够难吃吧？”

    刘老六吐着舌头，眼泪都流下来了，咋呼道：“味道没的说，不过这也太特么烫了！”

    济公一愣，一摆手道：“怎么可能呢？贫僧都吃过一次了啊，给贫僧一碗！”

    光头大汉亲自撑了一碗给济公送来过来，济公皱着眉头观察了半天，这才仰头喝了一口。

    刘老六问道：“怎么样？”

    济公面色通红：“确实烫......”

    刘老六“............”

    何尚：“............”

第144 败类的想法

    济公放下碗，紧张的嘀咕道：“这是改善伙食啊，大事不妙了。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    “不就改善个伙食吗？有什么不妙的？”

    济公面色难看到了极点：“大牢只会对将死之人改善伙食，若贫僧猜的没错的话，明日一早，我们恐怕就要被斩首了！！！”

    何尚一愣，按照刘老六的意思，济公明显是刚进来不久，但他够可以的啊？又是挖洞又是对这里的情况门儿清，看来是个老江湖了！！

    而听了济公的话，整个大牢顿时响起了一片噼里啪啦的摔碗声。

    何尚心想这些人可能是太激动了，不过抬头看去之后。才知道自己猜错了，只见他们都吐着舌头原地乱蹦，全烫着了。

    而这时，刘老六偷偷的打量着众人。看到他们的反应更加坚定了自己举报的决定！就这智商，跟他们越狱纯是找死。

    济公低声呼喝道：“安静点！老老实实吃完，看来行动要提前了！”

    所有人都重新端起碗，漫不经心的喝着，刘老六也装模作样的坐在床铺上假装吃饭，其实自己一点胃口都没有。

    而是在思考怎么让大老板带自己走，或者举报济公。

    一直到喝完第五碗，举报的事还是没想出个眉目，不过最起码解决了一个眼前的问题，现在不饿了。

    而何尚是最尴尬的，他应该干嘛去？想要拐走济公，但人家也不干啊！要不试试动之以情晓之以理？

    不过按照济公这劲头显然是够呛了，而自己那半吊子的传销洗脑的那一套，显然比不了人家佛家正宗的。

    对，没错，在何尚心里，佛家就是搞传销洗脑的，不过人家是正宗的，公认的，光明正大的组织。

    而何尚自己又没有太多的时间在这里跟他们耗着，毕竟白素贞那边还要自己看着呢！

    所以，招手让刘老六过来，对他耳语道：“你在这看着济公，贫僧还有事，如果有危险，你就把这块玉捏碎！！”说完，递给刘老六一块玉石。

    这东西也是抽奖抽到的，打上自己的印记，捏碎后自己会瞬间赶到，类似于一个传送。

    交代完，何尚对济公打了个招呼，直接撕开虚空离开。

    当然，这都是系统的传送功能，不然凭借何尚的化神期修为根本撕不开这方世界的虚空，越是高级的世界，虚空越是稳定。

    比如何尚也许可以在地球撕开空间，但到了封神世界也许连飞都做不到。

    何尚是走的干净利落，没有一点担心，而刘老六接到那玉石之后就更不担心了，但介于开始时何尚的怂，不经意干出了一件让何尚死也想不到的事儿。

    这时门外又响起了脚步声，还是之前的那个声音：“午餐时间结束，各班整队，准备放风！！！”

    刘老六闻言心中一喜，机会来了！！！

    济公沉声道：“机会来了！！！”

    而让刘老六没想到的是身为刚刚到案的死囚，自己竟然也会被允许参与放风，看来这里还是比较人性化的哈。

    蔫头耷脑随着队伍进入一个操场，济公走在前面，带着众人径直来到一个角落里。

    刘老六抬头看了看四周，很多支与自己等人类似的小队都涌入了操场，然后分别占据一个位置。

    所有人就这样呆呆的站在原地，顿时心下奇怪，难道这里放风不是自由活动么？

    这里的放风场地跟自己印象中的没什么太大的不一样，就是一个大操场，地面是细软的沙土。

    刘老六站在原地东张西望，试图从其他队伍中找到熟悉的面孔，老李头儿和自己是一起被抓的。

    而以大老板和本事自然不可能在这里，再说刚才还出现了。

    而老李头儿就不一样了，他没那么大本事呀！按理说也只有老李头儿应该跟自己同罪才对，可是足足看了一大圈儿，竟然没找到。

    刘老六低声对站在自己左边的菜花儿问道：“兄弟，所有犯人都在这里放风吗？”

    菜花低声回道：“这是三号的场地，另外还有四个大牢，女犯就在隔壁，一会儿带你看去……”

    刘老六：“..........”

    不一会，就看到豆哥率领着一票官差走到了操场中央，豆哥先是用高傲的目光环视了一周，这才牛b哄哄的一挥手，老江高声喊道：“解散！！！”

    老江这一嗓子余音未尽，刘老六便听到身旁乒乓一阵拳脚声起，侧目一看，竟然是小鞭和光头壮汉打了起来。

    刘老六连忙闪身退到一边，习惯性的蹲在地上搓着大金牙笑呵呵的看热闹。

    济公带着其他人七手八脚上前拉架，豆哥也带着几名官差跑了过来，一顿棒子将人群打散。

    小王和光头壮汉分别被两名官差制住了手脚，豆哥走到济公面前大喝道：“你个乞丐，怎么你们班总打架？”

    济公一笑：“这两人积怨太深，而且水平相当谁也吓唬不住谁。”

    豆哥重重的哼了一声，对老江道：“将他们二人送回大牢！！”

    两个闹事的从通道被押了回去，豆哥发话继续自由活动。

    刘老六一脸好奇的对菜花问道：“这怎么回事？”

    菜花神秘兮兮的一笑，道：“这里的规矩，犯人之间的矛盾自己解决，一般发生打架事件之后就会将当事人关在一起，让他们断个输赢。”

    别说，这还真是个好办法，像一般的调节基本都无法将矛盾完全化解。

    而通过这种方式，直接给当事人一决雌雄的机会，落败的一方自然而然就不敢叫嚣了。

    又问道：“刚才听说怎么地？咱班总打架？”

    菜花假装不经意看了看四周，这才低声道：“平时大牢门口不定时会有人巡查，只有在放风期间是空的。“

    ”利用这种方式就可以潜回大牢内，如果顺利的话，今天差不多就可以挖通了。”

    刘老六恍然大悟：“调虎离山啊，那他俩单独被关起来就没人看着吗？不怕弄出人命？”

    菜花撇了一眼：“什么人命？都只是假象而已。”

    在这一刻刘老六觉得自己已经基本掌握了济公他们的犯罪事实，下一步就是如何举报了。

    一边跟菜花随便聊着一边观察着四周的情况，菜花完全没有察觉到刘老六的异常。

    他怎么也不会想到一个死刑犯会抛弃活命的机会去争取立功。

第145章 造反

    其实说实话，刘老六自己对于这一点心里也没底，可关键是对济公他们这一伙人更没底。UU小说 www.uu234.net更新最快

    一个神仙居然让一群普通人霍霍成这样，那能有底吗？所以还是决定自谋出路。

    官差都背着手在囚犯中四处溜达，偶尔跟几个相熟的犯人聊上几句，成功将情报汇报给他们的可能性不大。

    因为自己要做到神不知鬼不觉，这也是为自己留一条后路，如果自己通风报信的事被济公知道了怎么办？

    官差们如果能够立刻采取行动还好，可是万一回一句：“我们调查一下，回去等结果吧。”那自己怎么办？这些当官的不是说不出这种话来。

    经过一番观察，最终刘老六将豆哥选作为目标，因为只有他一人好像一坨屎一样堆在操场中间，没有任何人敢于接近他。

    主意已定，刘老六深吸了一口气，抬腿就要走过去，可还没等迈开步，就被菜花一把拽住。

    刘老六扭头瞪眼：“干毛？”

    菜花贼兮兮的笑道：“走啊，带你看看仙女儿！！！”

    刘老六一愣，呸了一声：“落地凤凰不如鸡，六爷我不稀罕。”

    菜花还拉着不松手：“一个个水灵着呢，您就开眼吧。”

    你说你一个小小的下人怎么这么爱显摆？

    此刻，刘老六感觉自己好像被一个小混混纠缠着，非要带自己去公安局大院儿见见世面，那跟你有毛关系啊？

    “我真不想看！！”

    菜花还纠缠：“就看一眼，保你不后悔。”

    刘老六一咬牙，愁眉苦脸道：“其实我是不能看。”

    菜花疑惑道：“为什么？”

    “我特么早泄！！！”

    菜花立刻拉开了距离，小心道：“早泄？看一眼就……”

    刘老六一脸认真的用力头：“恩！！！！”

    菜花同情而尴尬的笑了笑：“趁早治啊！！”

    刘老六连忙甩下这个狗皮膏药钻入了人群，观察了一下周围，大部分人都漫不经心的在四周散步。

    看来他们完全没有堤防自己，不过想想也是，谁能想到一个死刑犯居然还想着举报立功呢？

    刘老六人群中左摇右晃，距离豆哥越来越近，巧合的是他竟然也发现了自己。

    刘老六连忙咳嗽一声，然后露出善意的笑容，悄悄的指了指他，又指了指自己，示意哥们有话要说，然后一边继续比划一边缓缓的向豆哥走近。

    然后出乎意料的事情发生了！

    豆哥突然高呼一声：“全体人员集合！刘老六要袭击我！！！！”

    刘老六：“.........”

    这货也太有危机感了吧？你哪只眼睛看我要袭击你了？这特么不是冤枉好人吗？

    于是连忙摆手：“我没有啊！！！”

    更加出乎意料的事情发生了！

    人群中不知道谁喊了一句：“兄弟们把握机会，跟刘老六一起反啊！！！”

    下一秒钟，整个操场上立刻混乱了起来，成群结队的死刑犯蝗虫一样的扑向了豆哥和众官差。

    唯独留刘老六一个人站在原地捶胸顿足，这不是把人往死里逼吗？自己只是想举报立功啊。

    怎么莫名其妙就搞成暴动了？钱塘县真特么不是人呆的地方啊！

    “六爷威武！六爷威武！！六爷威武！！！”

    听听这山呼海啸，看看这群激昂，刘老六被数百死刑犯簇拥在中心，他们的目光是狂的，他们的呼喊是发自内心的。

    六爷在他们眼中确实威武，因为六爷带领着他们进行了一次完美的武装越狱行动。

    并且成功的将这里的全体工作人员抓获，翻农奴把歌唱，老六我却心惶惶......

    一个一刺青满面凶残的巨汉将粽子版豆哥一把丢到自己的面前，周围立刻又泛起更加高昂的呼喊。

    巨汉冲一抱拳：“六爷，这个小仔儿就留给你了！”

    刘老六尴尬的一笑：“壮士不用客气，现在我还哪有那个心思啊......”

    周围瞬间陷入一片安静接着爆发期山呼海啸般的狂笑。

    “六爷太逗了！”

    “哈哈哈，六爷对绿豆花没兴趣啊？”

    “留他何用，杀了他杀了他！！！”

    “杀了他杀了他！！！”

    刘老六皱着眉头向四周挥了挥手，瞬间安静了下来，自己都不知道怎么突然就变得这么有号召力了。

    蹲在豆队面前，这回终于知道他为什么叫绿豆花了，那脸绿的啊，树上的树叶绿的都邪乎。

    绿豆花紧张的看着自己，吓的浑发抖。

    刘老六叹了口气，诚恳道：“豆哥，其实...这是个误会......”

    周围的人又开始起哄。

    “哈哈哈，对啊，是个误会，我们跟你开玩笑呐。”

    “六爷威武六爷威武！！”

    绿豆花颤声道：“六爷，我也不求别的，你就给我个痛快的吧。”

    刘老六闻言，脑袋都要炸了，这帮官差的理解能力怎么就那么差？

    顿时心下一狠，对豆哥问道：“如果我现在把你们放了，你能不能当做什么事都没发生过？”

    自己无论如何不能走上越狱这条路啊，那样的话就彻底完了。

    毕竟在牛，还能牛过皇帝？到时候大军压境，想跑都没地方跑！

    绿豆花这个不争气的听了这的话抖的更厉害了：“六爷你就给我个痛快的吧。”

    众人起哄：“哈哈哈，别啊豆哥，我们真打算把你们放了。”

    “六爷威武，六爷威武！！！”

    刘老六猛的站起振臂狂呼：“你们搞错啦！这是个误会，我根本就没想越狱！！！”

    众人：“没错！越狱算什么，我们助六爷篡位！！！”

    刘老六扯着脖子大喊：“我也没想篡位啊！！！”

    众人：“六爷威武！一统唐朝！！！”

    刘老六：“............”

    这罪过怎么越按越大？

    刘老六头冒冷汗，连连挥手：“大家冷静一些，这件事我们要从长计议！”

    众人：“没错！谋而后动，准备妥当一路打到京城！”

    “我去你奶的！”

    众人：“六爷霸气啊！！！”

    谁特么能救救我啊？

    按照这个玩儿法，自己是够呛能离开这个世界了！

    这时菜花跑到身边，眼神中满是惧怕和崇敬，小心的问道：“六爷，隔壁就隔壁就是女囚，一起放了吗？”

    刘老六一愣，大骂道：“放......”

    菜花连忙应了一声一溜儿烟跑了。

    刘老六这才愣愣的吐出最后的气息：“.....屁”

第146章 前途无量

    说话不能大喘气啊！这不是越玩越大吗？要知道现在自己还有悬崖勒马的机会，要是女囚那边一放，事就彻底收不了场了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    刘老六急忙指着菜花跑去的方向大喊道：“女囚那边......”

    众人：“杀啊！！！”

    看着一群人呼啦啦的涌了过去，刘老六再次愣愣的吐出最后的气息：“不能放啊......”

    所有人都冲向女囚那边了，唯独一声乞丐装的济公没有离开。

    刘老六顿时就好像抓住了救命稻草一般，一把拉住济公苦求道：“济公师傅，你得帮我啊......”

    济公一脸为难的看了看他，嘴唇动了动，可终究没有说出话来。

    刘老六带着哭腔道：“大爷，您就帮帮我吧。”

    济公似乎在进行着十分剧烈的心理斗争，半响才重重的叹了一口气，道：“罢了罢了，事已至此贫僧也不能独善其，贫僧就帮你一把，助你成就这一番大业吧！”

    刘老六：“...........”

    济公心里斗争一结束，整个人立刻转变了角色，摸着下巴合计道：“贫僧给你当个军事行吧？要不当太师？不过贫僧可有条件啊，你功成名就之后可得为我证明。”

    刘老六哭笑不得的拍着大腿道：“这个不是问题......”

    济公一拍他肩膀：“那就说定了。”说完一溜烟也跟着冲向了女囚。

    这时刘老六才愣愣的吐出最后的气息：“问题是我没想成大业啊......”

    “六爷，六爷！！”

    正愣神呢，突然听到有人喊自己，顺声看去，是倒在地上的绿豆花。

    刘老六立刻反应了过来，连忙帮他解开绳子，催促道：“你快走吧！”

    绿豆花看了看，不一会眼泪就下来了，呜咽道：“六爷，您大慈大悲，大勇大善，我绿豆花决定就跟你干了！肯定比现在有前途！”

    刘老六叹气道：“你前途无量......”

    绿豆花兴奋的蹦了起来高声喊杀冲了出去，很快就混入道大部队之中。

    “跟着我就完了......”

    “六爷六爷！！！”

    这回是那些个官差，他们都被绑在一起，此时正满脸兴奋的望着自己。

    刘老六这回说话再也不敢大喘气了，一口气道：“你们误会了我根本就没想越狱我现在就放了你们你们赶快跑吧！！”

    说完之后长出了一口气，不曾想这帮官差哇的一声全哭了。

    刘老六好奇问道：“你们哭什么啊？”

    众人：“六爷你就给我们个痛快的吧！！！”

    我特么就...我特么怎么...谁特么能跟我......这地方还能不能有个能听懂人话的了？！

    半晌后，众人全部回来，在台下一个个伸着脖子红着脸高喊着。

    “六爷威武，六爷威武！！！”

    此时的呼喊声已经与刚才大大的不同了，因为这个庞大的逃犯队伍中又加入了数百名女犯。

    刘老六十分奇怪，为什么这么多人里就没有一个对越狱持反对意见呢？难道就没有马上要出狱的吗？

    怎么一个个都好像重获新生一样。

    说实话，在经历了最初的惊慌失措和茫然之后，看下脚下这些目光虔诚狂热的拥护者。

    刘老六有了一种超脱的快感，甚至产生了一种错觉，在某一瞬间，真的恨不得振臂一呼，直接带着他们杀入衙门。

    不过万幸，还有一些事情牵绊着自己，让自己很快就冷静了下来。

    哥们不是来闯天下的啊，我特么只是个打酱油的！

    站在操场旁阶梯看台的最高点，牛b哄哄的微微一抬手，人群立刻安静了下来。

    这一瞬间，能够清楚的看到许多人甚至屏住了呼吸，脸憋得通红。

    曾几何时在自己还是个小混混的时候，每当听到那些黑涩会老大事迹的时候也是这副摸样。

    清了清喉咙，像个省部级干部一样拖着长音儿道：“受苦......还有受难的兄弟......以及姐妹们........”

    就这么一句话，下面立刻就有不少人哇的一声哭了出来，还有的人使劲揪自己的头发，更有甚者直接晕了过去。

    周围的人立刻将其举过头顶逐次向后传了出去，看着这气氛似乎到了该展现二人转的时候了……

    刘老六不得不再次挥手示意让现场保持安静，足足五分钟后才继续说道：“首先我要告诉大家，我们所追求的是自由“

    ”我们所追求的是无愧于心，我想问大家，我们是那种野心勃勃的暴徒吗？”

    下面的回答一如既往的出乎意料：“我们是！！！”

    刘老六大声反驳道：“我们不是！我们是为了赢得自由之身去创造更加辉煌的成就，享受更加美好的人生，所以说，我们的目标是！！！”

    众人山呼海啸：“做一个拥有成就会享受美好人生的暴徒！！！”

    这回刘老六算是彻底傻眼了，真的没法跟他们沟通啊，蹲下身子冲站在人群前面绿豆花招了招手。

    绿豆花立刻露出受宠若惊和不可置信的复杂神情，一个劲的用眼神向四周的人征求意见。

    周围的人一边嫉妒一边鼓励他，绿豆花这才绿着脸跑上了看台，原来他不止在恐惧是脸绿，兴奋起来也是这副德行。

    绿豆花一上台来便激动的向下边招手，刘老六顿时从后边给了他一脚，他这才惊恐交集的看向自己。

    “你知道这里怎么能神不知鬼不觉的偷跑出去吗？”

    绿豆花先是想了想，然后毫无预兆的抱头痛哭：“我不知道啊！！！！”

    刘老六拽着他的衣领将他拎了起来，喝斥道：“哭什么哭！有什么办法能查出来吗？”

    绿豆花抽泣着断断续续道：“这里......哧溜哧溜.......是关押死刑犯的........哧溜哧溜......非常封闭，哧溜哧溜.......”

    这德行都快哭抽过去了。

    刘老六又把刚刚决心加入队伍的老江叫了上来，安排他去查查哪里有缺口这件事。

    想来现在应该还来得及，毕竟这次越狱事件发生的十分突然，消息应该还没传出去。

    又安排菜花和小王跟随老江去查，对他还不是很放心啊，不得不防，而且事已至此现在想回头也晚了。

    鸭子已经被赶上了架，所以一定要做到万无一失。

    在这期间刘老六也没闲着，大概估摸了一下，现在手底下一共有将近400多名犯人。

    但自己没有丝毫的信心可以控制这么一支庞大的队伍。

    就自己原世界的那几个人还成天闹事呢，何况这帮爷了。

    换成400个四界特使都要比他们容易管理，弄一车钱呗！

    想到这里脑海中突然涌现出无数个问题。换成400个老李头儿怎么办？一车皮火车票！

    400个文曲星君呢？一车皮壮汉？

    那要是400个金刚尊者的怎么办？厄，这个似乎比较麻烦，得找400多个寡妇……

    而且还不一定够！！！

第147章 很厉害

    刘老六和济公稍微合计了一下，最终决定将现有人员进行适当的分流。UU小说 www.uu234.net更新最快

    人多不一定是好事，够用就行，最终决定将400多人分成了三个大队，两个护卫队，每个大队再分作十个小队，每个大队设大队长一名小队长十名。

    而护卫队则是保护自己的。

    说起来似乎很简单的样子，但到了实际操作才发现这是一件多么麻烦的事。

    首先是选大队长和小队长，这帮货差点因为这事摆下擂台大战一场，那可就是400多人的选秀啊。

    不带复活赛没个月八的也得不出结果啊，最后不得不强行指定人员。

    当然，人选都是济公这货推荐的，用他的话说，他选出来的都是叫的响的人物！

    护卫队一的大队长是一个被关了20多年的老犯了，没有名字，只有一个闷骚的绰号，过客。

    据说20年前他曾是唐朝第一杀手！

    后来才知道，之所以称他为第一杀手是因为他刺杀的目标地位比较高，皇帝！

    那是他唯一的一次出手，也是唯一的一次失手，后来被抓捕归案，不过由于有些事情给耽搁了下来，所以一直拖了20年还没有弄出个结果。

    刘老六无语，这也叫天下第一？难怪他叫过客呢，就是个打酱油的！

    护卫队二大队长名为逸风，继闷骚的过客之后又来了个风骚的。

    这货一身素衣一头长发，还闭着眼睛，要多能装有多能装，可能是闲效果不够。

    自己还时不时偷偷的用手拽自己的发梢来回抖，那效果看起来好像头发被风吹起来似的，不过确实挺帅的。

    听济公说逸风原是皇帝的内务府总管，但不是太监，这个内务府总管的性质类似于贴身保镖。

    至于他被关进来的原因就搞笑了，有一回他陪同皇帝微服私访，皇帝想看看人间冷暖。

    逸风也不知道从哪听说的菜市场人多，就把皇帝带那去了。

    两人走进菜市场的时候，一匹马失控了，笔直的向他们撞来，逸风情急之下一把将皇帝推了出去。

    可能是力度没掌握好，直接给推马车道里去了，然后一辆运送货物的马车就过去了，再然后那次的微服私访就提前结束了……

    第三、四、五大队就不过多介绍了，因为这三支大队是我们的弃子，是用来帮我们吸引官府注意力的。

    小队长的安排也没什么麻烦，因为按照济公的说法，现在的安排只是临时的，一切还要看今后的表现。

    就在刘老六跟济公商量能不能换两个大队长的时候老江三人回来了，同时也带来了所需要的信息。

    出口已经找到了，而老李头儿和大老板他们只是一群受到蒙骗的无辜者，当场就给释放了。

    据可靠消息说，老李头儿准备礼品，买了一堆吃喝，正打算来探监呢……

    还有没有天理啦？自己这个受害者被关进大牢，我这又是死刑又是拘留的，甚至险些被潜规则，而他就当庭释放？

    最可气的是他被放出去以后不去想想怎么救自己出去，竟然还有心买礼物来探监，心都是怎么长的啊？

    但不管怎么说，眼前的行动还是要继续进行下去的，按照济公的安排，将第三、四、五大队分派出去吸引官府的注意力。

    具体的路线是第三大队直插官府正门，表面分派给他们的任务是攻占那里，但济公说，正门有重兵把守，凭这一百人绝对攻不下来，但牵制一下是没问题的。

    第四大队的目标是牵制官府外援，毕竟官府他不是一个人，随时有可能被军队支援。

    这三支队伍是要舍弃的棋子，之所以会做出这样的决定，全因为刘老六心中的一个底线我是个良民！！！

    自己真没想越狱啊，现在被逼无奈之下虽然不得不顺从民意，可是也不能任由他们将越狱演变成暴动啊。

    所以决定先消耗掉一批力量，总不能让这帮暴徒真的攻占了官府，这样做可以替国家减轻一些压力，也是为自己留些说辞。

    不过济公并不知道自己的打算，他这样安排完全是以攻占官府为最终目的，那三支队伍的任务就是拦截官府的救兵。

    而自己的最终目的就是逃离这里，找到大老板，然后回到万界心愿店铺。

    一声令下之后，三支队伍分别由各自队长带领向着三个不同的方向冲杀而去。

    没多一会的功夫，三支队伍再不见一个人影，操场中只剩下第一护卫队和第二护卫队，他们就是掩护自己撤出官府的全部战力。

    接下来，济公以军师的身份发话，他傲然立于人前，慷慨激昂道：“官府无道，滥杀无辜！今有六爷受命于天道率我义师重定规则……”

    听着经理口若悬河侃侃而谈，刘老六严重怀疑他是不是预谋已久了，不然他怎么这么熟悉大牢中的人？

    还有就是，他不亏是搞职业传销的呀！

    一番长篇大论，气氛被推向了至高点，济公在一片欢呼声中挤了挤眼睛，自满道：“怎么样？”

    刘老六傻呵呵的笑了笑：“虽然不知道你在说什么，但是感觉就是很厉害……”

    下一步，如果是按照济公的计划，我们首先应该杀向距离这里最近的一处官方组织审讯处。

    也就是之前被提审的地方，然后一路向的衙门推进。虽然打内心深处也十分希望先去那里。

    因为自己发过誓要把干巴大老爷的头皮抽掉，可是潜意识在不停的告诫着自己现在不是打老头儿的时候。

    刘老六挥挥手，示意众人安静下来，道：“我们的第一个目标就是跑出去……”

    济公连忙道：“出去干嘛？我们应该先攻占所有大牢，没有人质的话是无法成事的！”

    济公的意思是说想要抓几名高干当人质，以方便我们的行动。

    刘老六直接断然拒绝了他，济公倒也没过多的纠缠这个问题，此时在他们眼中，六爷我是改变他们命运的人，虽然不知道为什么，但是感觉就是很厉害。

第148章 许仙之死

    刘老六高声招呼道：“过客何在！”

    一个一身劲装，头上扣着个大斗笠的人大声应道：“属下在！”

    “你带领两个小队先去探探路，前探至出路的边缘，发现生人不可妄动，立刻回报！切记一点，不可离开大牢范围！”

    过客一抱拳：“领命！”

    刘老六又召唤道：“逸风何在！”

    逸风闭着眼睛，抖着衣服角向前跨出一步，故作深沉道：“在……”

    此时刘老六心情本来就不好，一看他那副德行忍不住骂道：“你要死啊？哼哼什么呢？”

    逸风被骂的一愣，但还是提高了声音再次应道：“在！！！”

    刘老六指着自己的鼻子道：“眼睛睁开看这！！！”

    在众人的印象中，闭着眼睛的那可都是世外的高人，可这逸风也太没方向感了吧？

    他原本是面向自己的，可是就往前迈了一步，立刻就变成背对着自己了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    逸风睁开眼睛立刻察觉到不对劲，尴尬的转过了身，微微一躬。

    刘老六实在懒得理他，一挥手道：“你率第二大队全部人马护卫我左右，一大队其余小队以游离之势伴行，遇到情况只得听我号令！”

    说完一挥手，过客立刻带着两个小队先一步出发了，派出他们是为了接应一下出去查看出路的人。

    然后就是跑出大牢，脱离追捕，找到大老板直接穿越回去。

    刘老六转身而去，很随意的一挥手：“我们出发吧！”

    济公跟在身边一直愣愣的看着自己。

    刘老六被看的怪别扭的，问道：“你盯着我干毛？”

    济公一晃脑袋回过神来，傻呵呵的笑道：“贫僧也不知道为什么，但是感觉就是很厉害……”

    刘老六：“........”

    由过客带领的先头部队很快就找到了出口，并且带着老李头儿和大老板过来。

    不过，刚刚上任不到一小时的第一大队大队长过客竟然受了重伤，而且气氛也不太对，厄，准确的说应该是气氛相当不对。

    老李头儿黑着脸拎小鸡一样的将满脸乌青伤痕的过客扔到地上，然后还不忘踢上几脚。

    这才气呼呼道：“你怎么样？没事儿吧？”

    没等刘老六回答，何尚将一袋子水果随手扔给刘老六，然后...猛踹过客。

    这到底是怎么回事？刘老六连忙上前将何尚抱住，问道：“大老板，这是咋了？”

    老李头儿哼哼了一声，冲刘老六和善一笑，然后刘老六就这样看着两人踹过客。

    刘老六连忙放开何尚的脚，连声劝阻：“都停手啊，你们揍他干什么啊？”

    老李头儿第一个停手，凝眉瞪眼看着后面的几百人吼道：“还有谁！！！！”

    刘老六高声道：“误会误会！他们都是自己人！！！”

    制止住两人的暴行，拉住何尚一问才知道，原来他两探监只是借口，真正的目的是要劫狱。

    之前他们刚接近大牢便发现了过客的队伍，过客为天下第一刺客自然有自己的架子。

    两方人一照面，过客刚摆好poss，还没张嘴呢，就被老李头儿当做大牢的领头儿一顿猛锤。

    一路打出了大牢的范围，要不是最后何尚及时给他一颗丹药，过客这条命算是交代这了。

    不过这也怪刘老六自己，所托非人啊，如果找个嘴快的带队就没这么多事了。

    老李头儿听了刘老六的解释恍然大悟：“原来如此！”

    接着何尚蹲在过客边不好意思的挠着头：“你看这事闹的，不好意思啊施主，大水冲了龙王庙了......”

    过客都哭了：“我这天下第一刺客太尼玛憋屈了，第一次行动失手不说，这都过二十多年了，刚越狱就让你给揍了，尼玛我活着还有什么意思啊。”

    看不出这货还脆弱的，如果换做是在平时他死活的跟咱们有毛关系？可是眼前事关重大，不能因为他而影响了士气，刘老六冲老李头儿一努嘴：“过去劝劝......”

    老刘头儿蹦到过客面前，脆声喝道：“憋回去！”

    过客被吓的嗝儿喽一声晕了过去，憋大发了......

    刘老六叫人将过客太到队伍后方救治，然后将两人叫到一起开个小会。

    没等他开口何尚便忍不住问道：“这到底是怎么个事啊？”

    刘老六叹了口气道：“别提了，六爷这回算是被上梁山了......”

    老李头儿一扬手打断了他的话，然后指向他后：“他是谁？”

    回头一看，原来是济公，刘老六笑道：“大老板没跟你说呀？我给你介绍一下，这位现在是我的军师，大名鼎鼎的济公就是这位了。”

    老李头儿一听立刻惊呼一声，上前一把抓住济公的手，眼里满是渴望之色，颤声道：“有没有美白的药丸儿？”

    济公：“..........”

    刘老六大吼道：“你能不能别给我丢人？！人家济公是治病救人的，你当是美容院大夫啊？”

    “再说你怎么不去心愿店铺买？”

    老李头儿小声嘀咕：“那不得花钱吗？”

    济公：“...........”

    正不知所措的济公见老李头儿被刘老六震住，顿时一脸感激。

    刘老六摆摆手道：“小事一桩，不过你要是真有手艺的话改天帮我换颗门牙......”

    济公崩溃道：“你们都是什么人啊？”

    老李头儿谦虚的一笑：“这还不算什么呢，都是小把戏而已！”

    这时一个陌生的声音问道：“各位...咱啥时候回去啊？”

    刘老六一看这里竟然有个陌生人，刚才一直没注意他，因为这人实在是太不明显了。

    刘老六皱眉对济公问道：“这是哪个队的？怎么一点规矩都没有？”

    济公也皱起了眉头：“没这号人啊。”

    “那还能是女监那边的？”

    老李头儿道：“他就是许仙，呃，的灵魂！”

    刘老六一愣：“你是不是当我傻？许仙我见过呀，就算是灵魂也不能这德行吧？跟个地窜子似的！”

    地窜子呵呵笑道：“自己人，自己人......”

    “谁特么跟你自己人，你一个灵魂跟来想做什么？！”

    何尚无奈道：“还不是你耽误了贫僧的时间，贫僧去晚一步，许仙已经被显出原型的白素贞吓死了，”

    刘老六一愣，看着那傻呵呵的许仙，心里顿时就泛起了嘀咕，合着许仙的死还是因为自己啊？

    但自己多冤枉呀！白素贞吓死的许仙，也不是自己呀！

    怎么什么事儿都往自己身上弄？

第149章 黑白无常

    要说何尚从大牢回去以后已经是下午了，本来他是没在意的，毕竟有什么庆祝啊大部分人都是在晚上。UU小说 www.uu234.net更新最快

    这都是惯性思维，但让何尚没想到的是，等他回去以后，却突然感觉到一阵法力波动，甚至已经有暴动的趋势。

    在仔细一感应，发现许仙的气息已经消失了，而出现这种情况只有两种可能，第一：有大能屏蔽了许仙的气息，第二：许仙已经死了。

    而何尚都不用想，就知道是第二种情况，因为第白素贞是野路子出身，背后也没什么背景，根本不会有大能为其出手，如果有背景也不能让法海欺负成那样子。

    不过，何尚还是去掺和了一脚，直接把许仙的灵魂带走了。并且告诉白素贞，自己会保护许仙的灵魂，一直到她求药回来。

    而本来就怕自己离去的时候许仙被黑白无常勾魂，有了何尚的出现白素贞当即就同意了。

    虽然不清楚何尚到底是什么人，但聪慧的白素贞已经确定上次出手帮助她们姐妹二人的就是这个小光头。

    就算往不好了说，交给何尚也比交给黑白无常强多了。

    不过许仙的灵魂却出了点毛病，也不知是被吓的还是怎么回事，从灵魂出窍以来一直都保持着痴傻状态。

    以上就是许仙出现在这里的原因。

    何尚看了看刘老六身后的上百人，无语道：“施主，你这是要造反啊？”

    刘老六：“..........”

    你以为我想？我也很无奈啊！

    老李头儿问道：“怎么办？”

    何尚道：”既然已经发生了，那就爱怎么办怎么办吧，刘老六，你把值得信任的人带上，其他人解散！”

    刘老六连忙点头，刚要说话，这时一队人马从远处赶来，仔细一看，正是第三大队的人马。

    带头之人一边跑还一边喊：“六爷，衙门已经攻打下来了，大伙都等着您呢！”

    刘老六：“..........”

    众人：“...........”

    接下来是不是应该造反？一路攻打到京城，然后把皇帝拉下马，在然后自己就登基了？

    不过这只是想想而已，这国家有多少兵马？自己才有多少人，而之所以会成功拿下官府也是因为事发突然。

    到时候大军压境，想躲都没地方躲。

    于是，刘老六当即告诉他们，让他们找个人做知县老爷，或者赶紧跑，说完也不理会众人的惊愕目光。

    带着济公，逸风和过客，转身就跑了。

    而何尚等人自然跟上。

    回到买的房子中，何尚看着眼前这两位，一个一脸冷酷，身穿黑色服饰，一个一头飘逸的长发，一身素衣。最关键的是这位还闭着眼睛。

    刚才也没仔细看，你说他是怎么跑出来的？不怕摔死吗？

    指了指这两位道：“这两位施主是？”

    刘老六蔫头耷脑介绍道：“黑色衣服叫过客，长发的叫逸风！”

    何尚猛然听到这名字，却是一愣，这名字在配上这形象，难道是高人？

    正在他想询问的时候，逸风闭着眼睛突然道：”有鬼！”

    何尚：“...........”

    刘老六一翻白眼骂道：“废话，当然有鬼，还是刚死的，你当我二级慧眼白练的啊！”

    说完一愣，疑惑的看着逸风：“你怎么知道有鬼？”

    没想到逸风的回答却出乎意料：“我说的不是身边的这个鬼，而是你身后的那两只！”

    刘老六一愣，撇了撇嘴，根本不信，毕竟你能相信一个闭着眼睛连方向感都没有的人嘛？

    而这时背后突然响起一声颇为阴森恐怖的声音。

    “这位兄弟，让一下，你挡住我们的路了！”

    刘老六闻言，只感觉头皮一麻，只感觉一股股寒气直冲后背，“妈呀”一嗓子一个箭步跑到何尚身后，伸着脑袋四处乱看。

    而众人没被那两只鬼吓到，却是被刘老六那一嗓子吓一跳。

    何尚抬头看去，顿时心里暗叹了一声：“完了。”

    只见眼前是两个人，呃，两只鬼，一脸诡异笑容，身材高瘦，穿着白长袍，伸着猩红的长舌头，手持白色哭丧棒，头带高尖帽，上面还写着四个字，一见生财。

    而另外一个却是截然相反，一脸沮丧，身材矮胖，穿着黑长袍，手持黑色哭丧棒和一条黑色铁链，头戴高尖帽，上面写着，天下太平！

    看到这两位的装扮。何尚都不用猜就知道是谁，黑白无常呗！

    传说中，这两位本来是人，白无常名叫谢必安，人称“七爷”；黑无常名叫范无救，人称“八爷”。

    据说，谢范二人自幼结义，情同手足，有一天，两人相偕走至南台桥下，天将下雨，七爷要八爷稍待，回家拿伞。

    岂料七爷走后，雷雨倾盆，河水暴涨，八爷不愿失约，竟因身材矮小，被水淹死，不久七爷取伞赶来，八爷已失踪，七爷痛不欲生，吊死在桥柱。

    （所以很多白无常的形象是伸著长长的红舌）。

    阎王爷嘉勋其信义深重，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒。

    虽然生前是凡人，但被册封了以后，却是鬼仙了。

    鬼仙啊，仅仅次于地府的阎罗王等鬼神而已，这让何尚如何对付？

    而这两只鬼不用猜都知道肯定是为了许仙来的，不过你说你们怎么就这么敬业呢？这才刚死多久啊！

    后脚就来了，要是后世的国家办事速度这么快还能有那么多悲剧吗？

    何尚这边正想着对策呢！

    那边白无常伸着猩红的长舌头对着许仙道：“抖吧！”

    而许仙却是根本没反应，显然已经痴傻到一定程度了，不过人的灵魂还能痴傻吗？不应该是很纯净的吗？

    这时，刘老六颤抖着身子小声道：“老板，肿么办？”

    何尚也感觉有些棘手，犹豫了一下，一脸微笑道：“两位施主，远路而来，渴不渴？饿不饿啊？”

    黑无常苦着脸看了他一眼，声音低沉而阴森道：“滚！”

    何尚一愣，这也太不讲理了吧？虽然你们是鬼神，但自己也就是招呼一声而已，就让自己滚？

    这让自己这个从没被落过面子的人如何能不怒？

第150章 大舌头白结巴黑

    刚想到这里，只见白无常对许仙一招手道：“多耐！”

    然后就见许仙一脸痴呆的往那边飘去，何尚一见，心里一抖，难道真要出手开打？

    现在如果不拦着，那到地府就更没有自己的出手机会了，那里大佬多着呢，不说鬼神十殿阎王，还有一个更强劲的地藏王呢！

    想罢，何尚一咬牙一跺脚，妈滴，贫僧今天跟你们拼了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    然后就要取出游龙剑，而这时逸风突然道：“那两只鬼来了没？”

    众人：“............”

    这边的场面都特么要干起来了，你还特么犯病了。

    但刘老六却伸着脖子叫道：“来了来了，就在你身边不远！”

    然后众人就见逸风一摆衣角，闭着眼睛，帅气的一转身就冲了出去，嘴里还大叫道：“妖孽受死！”

    刘老六：“...........”

    众人：”...........”

    白无常看了看逸风的潇洒背影，又看了看黑无常道：“他四代所偶们吗？（他是再说我们吗？）”

    黑无常苦着脸摇了摇头：“不！”

    而听到白无常说了一句话都，众人却是一愣，这还是个说话口齿不清的？老话叫大舌头，不过看着白无常那耷拉到胸前的舌头。

    呃，这舌头不是一般的大！

    何尚刚要说话却看到一身黑衣的过客手里拿着一把匕首，不知何时不声不响的到了黑白无常的身后，顿时一愣，怎么这两个人都能看到鬼？

    要说刘老六和老李头儿能看到他很相信，毕竟一个有修炼慧眼，一个是大罗金仙，能看到黑白无常很正常。

    但逸风和过客是怎么看到鬼的？特别是逸风，居然闭着眼睛就能比自己还先感觉到！

    然后何尚就见到过客的匕首插进了白无常的身体，直接穿身而过，都可以清楚的看到那拿着匕首的手在白无常的胸前。

    不过却是干干净净，进去什么样儿，出来还什么样儿，没有任何血迹。

    然后白无常一挥手，过客就飞了出去，边飞还边喊：“他么的，又失败了！！！！”

    刘老六：“...........”

    第一个刺杀的皇帝，第二次更狠，直接刺杀神仙，你不失败谁失败？还冤枉你了似的！

    然后何尚，刘老六，老李头儿，齐齐看向一脸笑呵呵的济公，毕竟只从大牢中带出来三个人，其他两人全出手了，那这位呢？

    不过却是看的济公一愣，接着一脸为难之色，想想也可以理解，人家是西方灵山的人。

    而地府又是天庭的管辖范围，如果对地府出手的话，不就是挑衅天庭？

    那样做的后果，即使是如来也不能保护他，第一是没理，人家黑白无常也没抓你，你出手像话吗？

    而第二就是犯不着为了一个罗汉得罪天庭和地府，虽然地府明面上属于天庭管辖，但却又自成一界，有些事即使是玉帝也伸不上手！

    从这里就能看出地府也是很强悍的！

    何尚看济公那一脸便秘的表情，就知道这货是指望不上了，顿时看向老李头儿。

    老李头儿果然没让他失望，嘿嘿一笑，指了指他身后的刘老六。

    何尚一愣，虽然知道刘老六的古怪功法针对老头儿，但却不知道鬼魂也能打，所以也就一直没往这方面想。

    现在见老李头儿的手势，顿时试探着问道：“鬼魂也能打？”

    老李头儿笑而不语。

    何尚一见，就知道差不多大概应该是可以，而那黑白无常已经带着许仙转身要走了。

    所以也就没有太多思考的时间，回身一抓刘老六直接对着手机黑白无常的背影扔了过去，同是喊了一句：“施主，你上，贫僧给你掠阵！”

    刘老六：“..........”

    在空中顿时手舞足蹈，同是发出一声惨叫：“啊！！！！！”

    何尚：“.........”

    人家还没打你呢！你叫唤什么？

    而这时黑白无常听到背后的声音，顿时转过身，见是一个张着大嘴朝着他们飞来的人，白无常顿时怒道：“妨碍地府搬十，导屎！”

    说着，一挥手，一道白光朝着刘老六打去，做完后干净利落的转身就走。

    而刘老六眼前白光打开，顿时大叫道：“我特么干你们全家大爷，我是冤枉的啊！”

    本来何尚也是挺紧张，虽然老李头儿说只要超过六十岁，对刘老六的攻击基本都没什么用，而他的攻击却是翻百倍，万倍。

    但没准十岁小孩都能给他干到，就是这么邪乎。

    但关键是，耳听为虚，眼见为实，鬼仙那么高的修为，别说是自己这个化神期了，就是渡劫期来了都不好使。

    更何况是什么修为都没有的刘老六了？

    就在何尚紧张的目光中，那白光打在刘老六身上后却是发出叮的一声，然后白光就消失了，刘老六却瞪着大眼睛一副要死的模样！

    何尚一看还以为受伤了呢，刚要质问老李头儿，却见刘老六已经撞在了黑白无常的后背上，顿时发出三声不同的惨叫！

    “哎呀！”

    “是谁？定胆偷袭本仙？”

    “死！！！！”

    这时刘老六站起身，回头哀怨的看了何尚一眼，仿佛是在无声的控诉，无声的悲戚，转过头。

    脸色顿时就变了，一脸嚣张，对着刚刚站起身的黑白无常道：“是我，咋滴吧？”

    黑无常黑着脸，明显已经生气了，怒喝道：“杀.....杀....了！”

    刘老六没等白无常说话，一个箭步冲了上去，对着黑无常那矮胖的身体就一顿拳打脚踢。

    边打边骂道：“我特么让你杀，让你杀，六爷今天先杀了你！！！！”

    这一天就没啥好事儿，上午被冤枉抓进大牢，下午又被冤枉许仙的死是因为自己，而这会又被当成暗器扔了出来。

    最关键的是还不敢报复，毕竟以前与老李头儿那老流氓的交手历史中胜负基本是在五五开，如今却被欺负成这样。

    却想越气，手上也就不知不觉越来越重。

    众人只见，刘老六一个脑勺儿放倒了看似壮硕的黑无常，接着就是脑勺儿风火轮。

    打的黑无常那胖胖的身体满地乱滚，嘴里还大叫道：“竖....子.....尔......敢.....？”

    众人：“..........”

    你都被干倒了，还有啥不敢的？

第151章 黑白扑街

    白无常看着黑无常写着天下太平的帽子被打飞，人更是被打成了滚地葫芦都傻眼了，在他的印象中，他们是仙，而对付的人是凡人，只有被捉拿的命。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而如今呢？别说捉拿了，不仅仅没捉拿到，还被区区凡人给反抗了。

    而且反抗的还非常激烈，居然把特么身为鬼仙的黑无常都给打了。

    这一刻白无常有些怀疑，这还是那个世界吗？不是我不明白，而是世界变化太快啊！

    “哎......呀！！！！”

    一声惨绝人寰的叫声把白无常惊醒，抬头看去，只见那个三角眼的青年脚踩黑无常的胸口上，一脸嚣张问道：“我是谁？”

    黑无常期期艾艾的回道：“不.....！”

    还没等他说完，刘老六上去就是一个脑勺儿拍在他的脑袋上，发出“啪”的一声脆响。

    “我是谁？”

    黑无常：“要.....啊！”

    众人一愣，仔细想了一下黑无常的上一个字，突然恍然大悟，原来是不要啊！

    但这会的刘老六已经没有太多时间思考了，气急攻心的他此时只想干死眼前这个漆黑的胖子。

    怒吼一声：“尼玛的，还要是吧？六爷我今天废了你！”

    然后就在黑无常那一脸的惊恐下，一拳就在打在了他那胖胖的脸上。

    这时白无常终于反应了过来，大喊一声：“竖之儿胆。”喊完，手里的白色哭丧棒化作一道黑光朝着刘老六射去。

    众人：“............”

    合着你们哥两遇到事儿的时候只会这两句是吧？

    而以白无常的修为，刘老六这个没有任何修为的人根本就反应不过来，只见那黑光”哐”的一声打在了他的后背上。

    打的刘老六一个踉跄，同时也打偏了他的出拳方向，回过头，一脸狰狞的看向白无常。

    “是不是没打你的毛病？”

    闻言，白无常那一脸诡异的笑容明显有些不自然，又想哭又想笑，看起来极为怪异。

    何尚看着他的表情，有些奇怪，白无常为什么总是一脸诡异笑容？难道是职业病？还是说他见了别人死他很开心？

    不过有个关于白无常的传说倒是很有意思。

    传说中，如果你在晚上看见白无常，你可以用砖头砸他，而他也会还击。你扔多少砖头过去他就扔多少回来。

    但是他扔过来的是，金砖，金银珠宝！

    当他身上带的金银珠宝扔光了，他就会跑，你捡起来就发财了，所以叫一见生财。

    当然，这里是指阳寿未尽的人，阳寿已尽一般不会只看见一个无常。

    不过话又说回来了，敢拿砖头砸白无常的人，这胆子得有多大？

    有这样勇气和魄力，临危不乱，那么他在人世间也不会混的差啊。

    而此时的白无常却是真正的完美诠释了什么叫一脸哭笑不得，跟肌肉抽筋了似的。

    这会何尚也不担心了，看刘老六这架势，单挑黑白无常简直没有任何问题啊，甚至他都在想要不要带着刘老六去地府一趟了！

    不过他这边是正想着呢，刘老六那边已经冲了上去，追着白无常满屋子乱跑，嘴里更是叫嚣着：“有本事你别跑啊！”

    白无常：“抖本死尼憋堆呀！”

    刘老六：“尼玛，你这大舌头，没人跟你说过吗？”

    白无常一愣，这个问题还没人跟他说话，呃，鬼也没有，毕竟他的位置在地府还是挺高的，一般鬼，谁敢在他面前蹦哒？

    而就在他这一愣的瞬间，刘老六欺身而上，直接骑在了白无常的身上，一轮脑勺儿就扇了上去。

    顿时帽子头发空中飞舞。

    许仙那痴呆的灵魂，傻呵呵的蹲在黑无常的身边，一脸痴呆的笑着，而这时正好那写着一见生财的帽子冲他飞来。

    正好扣在了他的脑袋上，而恰恰在这时，被打的眼冒金星的黑无常苦着脸抬起了头，正好看到一脸笑呵呵的许仙。

    不过此时的黑无常却是根本就看不清人了，只见眼前是一个带着白帽子的人，而在他的印象中，在这里带白帽子的只有白无常了。

    顿时哭兮兮道：“白......白.....白哥，......你要....给....给我.......报仇呀！！！”

    众人：“..........”

    看着黑无常说话都如果是一个性子急的人都容易急死啊！

    而黑无常的称呼的确没错，白无常被称为七爷，而黑无常则是称为八爷。

    但错就错在，此时黑无常眼前的不是尼玛白无常啊！那位白大爷正被刘老六骑在身上打呢！

    怎么给你报仇？

    然后众人就见许仙一脸傻呵呵的点点头，在然后继续看着黑无常呵呵傻笑，根本就纹丝不动，也许是根本就没听明白。

    黑无常看着眼前这个白无常纹丝不动，顿时道：“白....”然而他话还没说完，真正的白无常却是直接扑倒在黑无常的身边。

    哀嚎道：“憋打窝了！尼要什么，随编说！”

    黑无常看了一眼倒在地上的白无常，又看了看蹲在他身边的许仙，那一脸哭兮兮的表情明显出现了短暂的迷茫。

    这时刘老六看着倒在地上的一黑一白，突然感觉自己很牛啊，传说中的黑白无常居然被自己打的毫无还手之力。

    顿时得意的一回头，向着老李头儿一挑眉毛：“六爷厉害不？”

    老李头儿：“..........”

    何尚这时笑道：“好了，下来的事情就交给贫僧了！”

    刘老六嘀咕道：“嘿！这还真是领导的一贯作风，等到问题解决了才站出来。”

    何尚：“........”

    到目前来说，刘老六是整个店铺内唯一敢跟自己叫嚣的人，也不知道他真是彻头彻尾的流氓，还是该说他傻！

    到不是何尚自夸，自从有了万界心愿商城，谁敢得罪他？毕竟在其他人眼中，自己就是那能连通万界法力无边的佛主。

    无语的看了一眼刘老六，走到黑白无常身边，蹲下身子笑道：“两位，有没有法宝？”

    白无常捂着脑袋道：“干嘛？”

    黑无常：“没....哎，哎，有！”

    何尚呵呵一笑，伸手把哭丧棒拿在了手中，看了看，只见这是一个大概一米长用着白布包裹而成的棒子，上面还有一个铃铛。

    一摇一个响儿，一摇一个响儿，不过它这个响儿凡人是听不见的，类似于招魂铃，不过它这个叫聚魂铃。

    专门聚拿鬼魂的，而也只有鬼魂才可以听到这个铃铛的声音！不过等他们听到的时候却已经是鬼了！！！

第152章 准备打劫地府

    白无常哭丧棒

    品级：后天灵宝

    功能：用于勾魂夺魄。UU小说 www.uu234.net更新最快

    材料：两个人的骨头和一根腿骨炼制而成。

    整体看来，这哭丧棒用白布包裹跟个鸡毛掸子似的。

    而那黑色哭丧棒也是一样的功能，一样的品级，区别就在于，白无常的是白色的哭丧棒，黑无常的则是黑色的。

    聚魂链

    品级：后天灵宝

    功能：困魂，锁魂！

    材料：地府十八层地狱中神铁炼制而成。

    何尚看完这三个法宝，一脸满意的点点头，收进了自己的系统空间，没错，现在这就是自己的了。

    同时又为众生玉剑找到了可以提供能量的东西。

    黑白无常看着眼前这个光头丝毫不知廉耻的收了自己等人的法宝却是敢怒不敢言，那个三角眼正等着他两呢！

    做完这一切，何尚看了看一边傻呵呵的许仙，又看了看黑白无常，顿时陷入沉思。

    现在这种情况应该怎么办？难道要把他们两个放了？毕竟法宝都收了，不放有些说不过去啊。

    如果杀的话虽然不会费劲，但人家也没得罪自己，更何况都被欺负的这么凄惨了，那更加不好意思下手了。

    但如果放了似乎更麻烦，被欺负成这样能不回去搬救兵吗？想着想着，何尚眼睛突然一亮，对老李头儿道：“刘老六的功法有没有上限？”

    他想的非常美好，有道是撑死胆大的，饿死胆小的，如果刘老六的功法没有上限，那么他已经准备了一个大计划，那就是，抢劫地府。

    老李头儿一愣，奇怪道：“什么上限？”

    何尚：“就是能不能对付阎王？”

    老李头儿笑道：“这点你可以放心，他属于特例，年龄越大这个功法发挥的越大，即使是教他这个功法的文曲星君现在才只能对付几千岁的而已！”

    “而他却是没有上限，来个几百万岁的能被打一教踹飞，而也许一个小姑娘就能把他放倒！”

    何尚：“..........”

    虽然早以听说刘老六的功法奇特，但这也太奇特的吧？不过却正好解决了他的燃眉之急。

    毕竟这可是神话世界，哪个神仙不得六十岁以上？甚至六万岁以上都属于小孩，成年都得六十万，甚至六百万往上。

    而地府的酆都大帝和十殿阎王的多少岁？他们都是在六道轮回建立不久后就已经存在的神仙，那岁数少说也得几百万往上了。

    想罢，何尚对刘老六商量道：“施主，帮贫僧解决了下面的事情如何？”

    “当然，也不会让施主白干，3000功德，如何？”

    刘老六闻言，双眼如大灯一般的放着光，一脸通红的结巴道：“你，你说，多少？”

    何尚看他的表情，还以为说少了，也颇为不好意思，毕竟让刘老六对付的可是阎罗王，没准还会有地藏王菩萨。

    所以这三千功德点还真不算多，于是试探着问道：“那四千如何？”

    老李头儿连忙拽了他一把，何尚现在每天都有上万的功德点进账，花起来更是大手大脚，根本就不清楚三千功德点对其他人的意义。

    三千功德点在心愿商城内，可以买一套不错的功法，甚至还有富裕买一套武器，顺便和花不完的钱。

    而像刘老六这种只喜欢钱的，三千功德点可以兑换到他几辈子都花不完的钱。

    被老李头儿一拽，何尚看了看刘老六的表情，顿时就知道自己犯二了，说多了，不过也没想反悔，毕竟花四千功德点雇佣一个可以秒天上天下所有神仙的打手，这生意确实不亏。

    而那边刘老六却是红着眼睛看着何尚，没说话，显然他也不傻，正等着被加价呢！

    何尚叹了一口气：“哎，既然施主不愿意，那就算了吧！”说完心里默数：“1，2，3。”

    刘老六一脸急切：“别呀，我没说不干啊，你让我干谁吧？我跟你干！”

    何尚和老李头儿相视一笑，却笑的刘老六心里一跳，在他那忐忑的目光中，何尚说出了一个差点让他吓抽的人名。

    ”阎罗王。”

    何尚仿佛没看到刘老六那直抽抽的脸皮，又不经意的补充道：“哦，对了，也许还会有地藏王和酆都大帝！”

    刘老六：“...........”

    尼玛，三千，呃，四千功德就想自己玩儿命啊？这也太黑了吧？当自己是傻子吗？是不是欺负自己没文化？

    但在没文化也知道阎罗王和地藏王是什么人啊，一个是地府名义上的老大，一身修为更是惊天动地。

    而地藏王就更吓人了，说句不好听的那就是真正的地府老大，一身修为证道为菩萨果位，最为出名的一句话就是。

    我不入地狱谁入地狱。

    就自己这点能耐去对付那种级别的人物？别说玩儿命了，送死都没资格。

    而随着何尚的话说完，整个屋子里都安静了，原本哀嚎的黑白无常也不叫唤了，全都抬头一脸错愕的看着何尚。

    在他们眼中，此时何尚那一身的白衣和一脸的和善微笑简直就像是傻子的典型。

    还有这么傻的人哈？以为能对付自己哥俩就能对付阎罗王了？

    而白无常心里更是想到：“我以后再也不穿白衣了，跟傻子穿一个颜色的衣服，简直就是耻辱啊！”

    半晌，刘老六一脸沮丧道：“大老板，我现在说不干可以不？”

    何尚笑道：“你说呢？”

    不过却是怕刘老六打退堂鼓，万一到时候他不玩儿活了怎么办？

    于是安慰他道：“别怕，贫僧也会跟施主一起去的，如果施主顶不住的话，贫僧会出手，不会让施主送死的！”

    “而这也是给施主一次历练的机会，这种机会可不多哦！”

    果然，听到这话的刘老六原本哭兮兮的脸色顿时一变，拍着胸脯道：“老板，你放心吧，肯定给你办的漂亮，别说一个阎罗王了。就是来个玉帝我都打的他妈都不认识他！”

    何尚闻言笑了笑，但突然想起，如果可以的话顺便也去打劫一下天庭吧，谁让他们法宝多来着。

    想罢，一脸认真道：“也许真的会有你打玉帝的那一天！”

    刘老六：“.........”

    我特么只是装个b啊，这你也信？还能不能好好的玩耍了？就特么不能让我装个完整的b吗？

    你们这么总这么做还会有朋友吗！？很显然，只要是个人都不会跟你们这种货色做朋友，不过却苦了自己的一身惊天动地的本事啊！！

第153章 地府黄泉路

    每个人都有一个或者几个梦想，有些人想成为富豪，有些人想长生不老，有些人想要个漂亮贤惠的老婆。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但所有的梦想都只是梦想，有些人也许通过不懈的努力，可以完成自己的梦想，而对于有些人来说，梦想就只是个梦想而已。

    而以前何尚有过无数的梦想，其中的一个梦想就是去地府看看，看看自己是否曾经在那里过，看看自己曾经是否在三生石上有过刻骨铭心或者惊天动地的爱情。

    看看自己是否曾经走过一条叫做黄泉的路，看看自己是否跨过一条叫做忘川的河，是否踏过一条叫做奈何的桥。

    特别想看看自己曾经是否在地府受过苦，遭过罪，是否被十八层地狱的小鬼们殴打过，是否跳过传说中的油锅。

    而在传说中，地府乃是由酆都大帝掌管，（天齐仁圣大帝不算）地府中有最为出名的六道轮回。

    在传说中，六道轮回乃是由后土娘娘以身所化，分为十殿阎罗王和十八层地狱。

    人死后都要到阴间去报道，接受阎罗王的审判，生前行善者，可转世享富贵。生前作恶者，会受惩罚，下地狱。

    而十殿阎罗王分别是：秦广王，楚江王，宋帝王，五官王、阎罗王，卞城王，泰山王，都市王，平等王，转轮王。

    此十王分别居于地狱的十殿之上，因称此十殿阎王。

    不过却有一个极为特殊的人物，那就是孟婆，最为出名的就是她那碗可以让灵魂忘却前世今生的孟婆汤。

    此人身份极为特殊，传说中，鸿蒙初开，盘古开天只有一界，后土娘娘见世人死后灵魂虚无缥缈，无处可去。

    善良的后土娘娘特此以身化轮回，因此世间分为天地人三界。

    天界最大掌管一切，人间即所谓的阳世人界，地即为阴曹地府。

    三界划定，无论天上地下，神仙阴官，俱都各司其职。

    而孟婆从地府成立时便已在世上，而她出现后，因看到世人恩怨情仇无数，即便死了也不肯放下。

    就来到了阴曹地府的忘川河边，在奈何桥的桥头立起一口大锅，将世人放不下的思绪炼化成了孟婆汤让阴魂喝下，便忘记了生前的爱恨情仇。

    放下了前世今生的包袱，走入下一个轮回。

    “人死如云散，一死百了。”

    不过关于孟婆的说法有很多种，具体是哪种，谁也不清楚，也许只有孟婆自己知道吧？

    而现在何尚带着刘老六，老李头儿，还有黑白无常来到了冥界，不过却是灵魂进入。

    如果是活人进入会被瞬间发现，甚至被万鬼群攻，生气这种东西，在全是死气的地府还是太过敏感了。

    至于许仙已经被就在凡间了，由逸风和过客济公等人看着，毕竟万一打起来根本没时间照顾他。

    而济公虽然厉害，但身份敏感，所以也没带来。

    而他们此时正在去地府的路上，也可以称为黄泉路，因为每一个活人死后，只要被黑白无常带进冥界，走的路都叫黄泉路。

    而他们因为是特殊情况，所以也不需要走正常程序，如果按照正常情况的话，人死后的生魂第一站都要经过城隍庙，而他们是直奔冥界。

    毕竟他们是去打劫的，而不是去旅游的，如果经过城隍庙，那不就等于提前暴露了？

    而现在他们有黑白无常带头，自然就直接进入了冥界。

    此时何尚看着地上的道路，发现这特么居然是黄土做成的，这让他非常好奇，黄泉路明明属于一种特殊的东西，怎么会是黄土做成的？

    难道在什么地方真的存在这种路？只不过是因为没死或者没有阴兵带路，所以才进不了地府？

    想了想，没想通，何尚也不纠结，只是一段路而已，也不是什么法宝之类的东西。

    不过这里的气氛却非常压抑，天气阴沉沉的，没有任何动静，就连空气好像也是不流动的，甚至好像都没有空气。

    这里没有太阳，没有风，没有水，没有火，更没有人，只有灵魂。

    这什么称为灵魂而不是鬼魂？那是因为灵魂还没有进入地府中，道家有的时候给人买寿抢魂之说，就都是在这个黄泉路上抢魂的，因为还没进入地府中，一切都还有转机。

    至于死者的家属给死者烧去了纸牛，纸马，纸车，也是因为这个原因，这里还没到地府，所以根本收不到。

    一个个穿着颜色不一，表情不一，安安静静的灵魂漂浮在黄泉路上。

    而这些灵魂，也没有传说中的那样恐怖，每个灵魂，不管是男女都跟生前是一模一样的，但每个灵魂的都是痴痴呆呆，没有丝毫神采。

    但何尚却是知道，这些灵魂只是没有显化本来面目而已，如果显化出死后的本来面目，那么即使是以自己的心脏也够呛能受得了。

    也不知这些灵魂从何处而来，但却知道这些灵魂要到何处去，而他们漂浮前进的方向也证明了这一点，那就是地府。

    当然，黄泉路上只有一条笔直直通看不到尽头的路，中间没有任何差道。

    何尚看着那些灵魂，心里一叹气，这些灵魂又不知有多少会受地狱之苦，又不知有多少会有机会在转世为人。

    想着想着，突然想起一个非常搞笑的事儿，那就是地府真正的老大，西方的地藏王菩萨。

    当然，这里要排除酆都大帝，因为他虽然是个大能，但在封神时代的大战中早以受伤，正处于沉睡中，所以才能轮到阎罗王掌管地府。

    而那个非常搞笑却又极为讽刺的事儿就是，地藏王虽然是个菩萨，又是个大能，但这里就要说一下曾经地藏王的宏愿了。

    曾经地藏王也许是看着众生疾苦，但在何尚看来那就是为了成为菩萨果位和地府的功德。

    毕竟度化地府鬼魂的功德非常大。

    而地藏王的宏愿就是，地狱不空誓不成佛，而他也是因为这个宏愿才成就的菩萨果位，但却定死了他现在和以后得修为。

    毕竟这个时代，特别是他们这种级别的人，都是被天道关注的人物，许出的愿都更是在天道中备案的，如果不能完成或者没做到，都要受到惩罚。

    而最讽刺的就是，地狱什么时候才能空？除非世界灭绝了，不然就会有灵魂来地府，所以他的修为也就永久停在菩萨果位了，不会在有任何的进步。

    而现在的情况就是地藏王超度了一批又一批的鬼魂，得到了一批又一批的功德，地府也没空，修为也没有丝毫进步。

    所以他正处在一个非常尴尬的境地。

第154章 纸钱儿

    众人一路走过黄泉路，而黑白无常则是在前方带路，要说他们两人心中对于带何尚等人进入地府还是非常乐意的。UU小说 www.uu234.net更新最快

    毕竟在他们两人心中，地府有鬼神修为的十殿阎罗，更有地藏王菩萨，虽然他们不是特别和睦。

    但地府出事儿，身为靠鬼魂吃饭的地藏王还是要出手的，毕竟这是他吃饭的铁饭碗，谁要敢碰他的铁饭碗那不就是生死仇人？

    而再看看何尚等人的修为？一个看不清修为的光头，一个修为飘忽不定的老头儿，还有一个有点特别的三角眼青年。

    这种队伍去地府闹事儿，在黑白无常心中就等于是去送死一样。

    毕竟修为可以用特殊法宝屏蔽，再说你们在强能强过地府老大？所以两人还是非常乐意带何尚等人进入地府的。

    众人在一个个押着鬼魂的阴兵恭敬的目光中终于踏出了黄泉路，来到了真正的地府。

    何尚抬头看去，前方雾气缭绕，不过可以清楚的看到有一个黑色的大门，上方有着一个黑色牌匾，写着三个金色大字。

    幽冥界

    （关于地府真正的名字有好几种，有阴曹地府，有酆都城，但总体都叫幽冥界。）

    不过那大门却是关闭的，不时可以看到有着绿色的火焰突然闪光一下，这应该就是传说中的鬼火了。

    而何尚可以清楚的看到，那一个个绿色的鬼火中，里面却是一个个灵魂在其中。

    何尚好奇道：“这些灵魂形成的鬼火是怎么回事儿？”但问完就后悔了，自己这不是白问吗？

    唯一能给自己解释的也就是两个鬼，一个白无常是个大舌头，一个黑无常还是个结巴，听他们解释完，自己都容易疯。

    但没想到老李头儿却是先回答了。只听他道：“这些鬼火都是由灵魂居住的，由于有些灵魂不能及时的转世轮回，地府又没有那么多地方住，所以这鬼火就跟房子是一个性质的！”

    “那些不转世的灵魂就可以居住在其中，当然也顺便完善一下灵魂，毕竟有些人死后的灵魂都是不完整的。”

    “特别是被五马分尸的，虽然灵魂体看不出来，但本质却改变不了，那些灵魂更需要鬼火来养育。”

    听完何尚点点头，也不奇怪老李头儿能回答上来，人家可是大罗金仙，地府肯定去过，只不过不是这个世界的而已，

    不过想想也是哈，听说都有被剁成肉酱的，那灵魂估计都碎的不能在碎了，虽然能幻化为完整体，但转世咋办？

    出生就是个瘫痪？或者是个软骨头？呃，有些男人是不是就这情况？

    甩掉脑海中的胡思乱想，何尚又问道：“听说人死后会跟凡间一样的生活，又有家人给烧纸钱，这好使吗？他们不需要受罪或者转世吗？”

    “还有后世听说都有彩色的金元宝，金条等等，这好使吗？在哪里花呀？”

    老李头儿笑道：“那些只能给凡人一些心里安慰而已，用来安慰家人，觉得死去的亲人一直可以收到金钱，属于一种心灵寄托。”

    说道这里一顿又道：“不过有些纸钱确实可以收到，那就是用黄纸被儿孙打出来铜钱纸，不过却有要求的！”

    何尚道：“什么要求？”

    老李头儿看了一眼那紧闭的大门，缓缓道：“打纸钱之前需要在地上铺上黄土，不需要太多，正好黄纸的范围就可以，然后儿孙其中的一人跪在地上，用木桩打在铜钱印上，正方形的黄纸，一共七排，没排七个铜钱！”

    “然后用一张黄纸包上，写上要收钱人的名字，在地上划个半圈，而那个缺口对着死去之人坟墓的方向，烧掉就可以了，如果是儿孙，最好对着那个方向磕三个头，求保佑之类的。”

    “当然，如果是在坟墓前烧则是不需要划圈。”

    何尚好奇道：“这是为什么？”

    老李头儿道：“当然是为了防止其他鬼魂抢夺了，毕竟谁不喜欢钱呀！”

    “那些金元宝，小汽车什么的呢？”

    老李头儿笑道：“那都是扯淡的，别那些只是商家为了敛财的一种手段而已，地府根本收不到，不然地府的钱还不泛滥了？地府永远是地府，不会与时俱进的，人家几百万年几千万年都没变过。”

    何尚点点头，想想也是哈，如果凡人烧的金元宝地府都能收到，那地府早就被金元宝埋没了，钱更是泛滥成灾。

    至于后世的小汽车小房子啥的，更是扯淡了，地府几百万年从没改变过，会跟着你的时代改变？那不是扯淡吗？

    不过那些商家为了发财真是无所不用啊，尼玛死人财都敢发，还有没有点良心了？

    而有些人心里明明知道是假的，却依旧买，不是他们傻，而是求个心里安慰而已，想让死去的人在地府过的更好一些。

    听了他们的话，刘老六伸着脑袋问道：“那他们在哪里花钱？地府还有这种业务吗？”

    老李头儿道：“不是地府有，而是酆都城有，有些有罪的鬼魂经过十八层地狱之苦后和没罪的灵魂还需要等待投胎，而却因为鬼魂太多地府没有那么大的地方。”

    ”所以就有了酆都城，那里跟凡间是一样的，有房子，有商品，更有消费的地方，所以自然就需要钱了！”

    这时黑白无常齐齐转过头，那诡异笑容和苦着的脸色第一次有了变化，全部都是一脸吃惊的看着老李头儿，显然对于他对地府的情况知道这么的清楚非常吃惊。

    黑无常结巴道：“尼，，尼，怎，怎，怎，，么。”

    何尚一使眼色，刘老六上去就是一脑勺儿骂道：“你别说话！”

    听他说话却是太闹心了，怪不得以前看电影的时候，黑无常基本不怎么说话，以前还以为是为了电影效果和黑无常的威严，现在看来这结巴的也太严重了。

    他一说话别说威严了，保证不笑已经很困难了好吗？

    被刘老六一打，黑无常果然一脸委屈，好像是有意见，但还不敢说的憋屈模样，但也是瞬间就老实的闭上嘴。

    不闭嘴不行呀！容易挨打！

    而何尚这边还有最后一个问题没问呢，顿时问道：”贫僧非常好奇，那些狗，牛，还有蚂蚁是什么变的？也是人投胎的吗？”

第155章 横批.你可来了！

    老李头儿闻言却是嘿嘿一笑，接着道：“为什么这么问？”

    何尚想了想，以前他觉得狗可以通灵，而且在各种电影中狗这种动物也确实可以通灵，可以看到鬼。UU小说 www.uu234.net更新最快

    更有一种通人性的说法，因为狗可以听懂人类的语言，但他也不确定狗到底有没有灵魂，或者是人的灵魂。

    再有就是，牛这种动物，死前会流泪的说法，也不知道是真的因为感受到了即将死亡所以才流泪，还是因为其他原因。

    而他最想知道的就是，蚂蚁有没有灵魂？如果有灵魂的话，是什么灵魂？人的灵魂吗？那也太多了吧？

    一窝蚂蚁有多少？少说几百字只吧？如果全是人的灵魂，如果一个小孩儿往洞里灌水？想想就头皮发麻！

    想到这里，何尚也不敢往下想了，看了一眼附近的情况道：“施主还是快点说吧。”

    老李头儿点点头道：“狗确实有灵魂，因为他能懂人言，包括牛，猪，等等，都有灵魂，不过却不是完整的灵魂，六道轮回中有畜生道的说法，而投入畜生道的灵魂却是分开的，而不是完整的。”

    “就好像分开了两个灵魂一般，等下次轮回在重新合体，而蚂蚁也确实有灵魂，不过却是灵魂碎片，一个完整灵魂的碎片，分开千千万万个碎片进行投入畜生道！”

    “所以，他们的灵智程度都不一样，毕竟万物生灵，都有灵魂，即使是一条鱼，一颗草，只不过灵魂的完整度不相同而已！”

    何尚听完，这才松了一口气，他从小的时候可没少霍霍蚂蚁啥的，如果都是完整的灵魂，那想想就吓人呀！

    这时刘老六伸着脖子，瞪着三角眼，有点为难道：“那个啥，也有灵魂吗？”

    老李头儿一愣，看了看刘老六那一脸为难的脸色，他还是从认识刘老六以来第一次看见他还有为难的时候，顿时双眼迷茫的问道：“什么？”

    刘老六双手在胯下环抱，做了一个圆筒形状，上下浮动了几下道：“就是这个！”

    何尚：“...........”

    黑白无常：“...........”

    老李头儿：“............”

    所有人全部一脸震惊的看着刘老六，尼玛，这脑回路是怎么长的啊？这种问题就这么大庭广众的问出来了？

    还特么要不要点脸了？

    半晌，老李头儿干咳一声道：“这个，呃，我也不是很清楚，不过你那个身体结构应该是没有灵魂吧！”

    却不想刘老六脸色一变道：“我不是问你身体结构，而是它吐的东西。”

    众人：“............”

    老李头儿不亏是大罗金仙，那心理素质绝对杠杠的，只听他道：“那肯定有灵魂，不然怎么会有的变成小孩儿，有的就只是白水呢！！！！”

    闻言，刘老六一脸大惊失色的惊呼道：“卧槽，那我不是杀死了上百亿的灵魂？”说完一愣连忙捂住嘴。

    众人：“..........”

    何尚：“...........”

    尼玛的，虽然大家都是成年人，但能不能别这么光明正大？最关键的是我们在地府大门口讨论这种事情真的好吗？

    是不是太不把地府当回事儿了？

    于是连忙拦住还要继续问的刘老六，连忙往前走去，尼玛在让你问我们都不用活了，这是对地府的质疑啊！

    走到地府的大门前，之前有雾气遮挡，还没怎么注意，而现在却可以看到这大门的两边还各挂着一个散发着红光的灯笼。

    而在灯笼下方，还写着一副对联，这时刘老六念道：“阳间三世：伤天害理皆由你，阴曹地府：古往今来放过谁。”

    说完伸着脑袋四处张望，嘴里还嘀咕道：“尼玛的横批呢？”

    何尚笑道：“你怎么知道有横批？”

    刘老六：“过年的时候贴过这东西，一般都有横批！”

    何尚：“............”

    你把这当家里的对联呢？

    找了半天刘老六也没找到，急头白脸的一拍白无常道：“横批呢？”至于为啥不拍黑无常？咳，听他说话容易疯。

    最起码白无常还能说句完整的话，而黑无常说句完整的话得等到明天早上了。

    白无常被刘老六这一拍，浑身一哆嗦，明显可以看到那大舌头抖了三抖，接着伸手指了指写着幽冥界的牌匾下方。

    何尚都无语了，鬼仙啊，就这胆子还怎么抓鬼？没等他抬头，就听刘老六念道：“横批：你可来了！！！！”

    何尚一愣，仔细想了想，上联，意思是阳间三世之中伤天害理皆由你，而阴曹地府，古往今来放过谁，横批则是你可来了！”

    这尼玛，简直恰到好处啊，先是说你在人间，三世之中肯定会做坏事，而地府却一个也不放过，到最后你可来了，这就类似于一个警示，告诉世人别做坏事。

    只要你做了坏事，地府定不饶你。

    刘老六撇了撇嘴：“哥们不是本地的！！！”

    何尚：“..........”

    白了他一眼，就要推门往里走，刚刚碰到那门，顿时一阵冰冷的感觉传来，一股寒气扑面而来，何尚连忙运转法力抵挡。

    这门只是寒冷，而不是攻击，何尚也没在意，使劲往里推去，门却纹丝不动，顿时一愣，不应该啊。

    这时刘老六小声道：“推不开你可以往外拽啊！”

    何尚：“...........”

    刚刚要往外拽，那门却自己朝里打开了，何尚一愣连忙退后，难道这里的地府已经前卫到如此地步了？还特么是自动感应的？

    接下来却证明了刘老六的话，那门的确是往外开的，同时也证明了那门不是自动感应的。

    只见大门中间裂开一条缝隙，两扇大门缓缓往外开，门后却出来两个人，呃，也许不是人，更不是鬼。

    是一个穿着黑衣服牛头人身的东西，而另外一个是穿着白衣服的马头人身，何尚看着这两个货，心里确定，这应该就是传说中的人头马了，呃不是，应该是牛头马面。

    传说中，牛头马面是地府的鬼差，专门管理鬼魂的，而黑白无常只负责抓捕厉鬼和一些特殊鬼魂而已。

    何尚一直很奇怪，到底是什么玩应才能生出这么奇芭的东西啊？

    然而接下来的一幕差点让他崩溃，只见牛头摆了一个美少女的造型道：“牛头！！！”

    而马面则是摆出一副妩媚的造型道：“马面！！！”

    众人：“.........”

第156章 牛头马面

    传说中牛头马是勾魂使者。UU小说 www.uu234.net更新最快因生前不孝父母，死后在阴间为牛头人身，担任巡逻和搜捕逃跑罪人的衙役。

    充当了阎罗王及判官的下属，在佛寺很少见到牛头马面，反而常见于属于道教的城隍庙、东岳庙、阎王庙等。

    传说中牛头马面原本是天道天魔和大道天魔，原在地府掌管实权，后来为什么当了阎王手下的一个捉人差役？

    说起来，还有一段有趣的故事。在很久很久以前，丰都城有个姓马的员外，在城内算是个财权双全的巨头。

    按说，他也该心满意足了，但有一件事情却总是耿耿于怀，因他年已六旬，先后娶了十一个“偏房”，才仅有一个独丁。

    无论怎么求神许愿，终不能如愿以偿。不用说，马员外对他那个独子马一春，就视如掌上明珠了。

    但他十分担心，如果万一不幸，不仅断了马家香火。而且万贯家业也无后继之人。为此，他日夜忧愁，不知所措。

    哪料屋漏又遇连夜雨。一天，马员外用过早餐，准备出门备办酒菜，为儿子明日满十八周岁办个喜酒。

    说来也巧，正在这时，有个八字先生从门前经过，口中琅琅有词：“算命，算命！”

    马员外听见喊声，心中大喜，竟把出门之事忘记得一干二净。于是手提长衫，疾步走下台阶，恭请八字先生进屋上坐，茶毕，马员外诚恳地道：“先生，请给我家小儿算个命好吗？”

    八字先生点头说道：“可以，可以。”

    马员外立即给儿子报了生庚时辰。八字先生屈指一算，不禁大惊失色，脱口而出道：“哎呀，不好！”

    马员外心里越发慌张，但为了急于弄个清楚，央求道：“请先生免虑，直说不防。”

    八字先生迟疑片刻，说道：“你家少爷衣禄不错，可惜阳寿太短，只有十八年！”

    马员外“妈呀”一声，晕到在地，半天才苏醒过来，面色如土。问道：“先生，求求你想各个办法，救救我那可怜的儿子吧！”

    八字先生想了一会说：“凡人哪有办法，只有一条，不知员外舍不舍得破费呢？”

    马员外听说还有办法可想，忙说：“只要能救儿子，哪怕倾家荡产，也在所不惜！”

    八字先生这才告诉他：在明晚半夜子时，你办一桌最丰盛的酒菜，用食盒装好，端到“鬼门关”前十二级台阶上，把酒菜送给那两个下棋的人。

    不过，你要连请他们三次，耐心等待，切莫急躁。马员外一一记在心上。

    第二天，当他来到指定地点，果见有两个人正在那里专心下棋。这两位不是别人，正是牛头、马面。

    马员外不敢惊动他们，只好悄悄跪在一旁，把食盒顶在头上默默地看着。当他俩下完了一盘棋后，他才小心翼翼地请道：“二位神爷，请吃了饭再下吧！”那二人似听非听，不语不答，如此三番。

    牛头、马面见此人这般诚心，又看盒中的美味佳肴那么丰盛，不禁垂涎欲滴。马面悄悄的对牛头说：“牛大哥，我们此番出差，尚未用饭，就此饱餐一顿吧。也难为这人一片心意，你看如何？”

    牛头也早有此意，只是不便启齿，当下点头说道：“吃了下山也不为迟。”

    说罢，便犹如风卷残叶般，以下便将饭菜吃个精光，正要扬长而去，见送饭人还跪在地上，于是问道：“你为我等破费，想必有事相求吗？”

    马员外忙叩头作揖道：“小人正有为难之事，求二位神爷帮助。”说着还烧了一串钱纸。

    牛头马面过意不去，只好说：“你有何事，快快讲吧！我等还有要事远行呢。”

    “二位神爷，我只有一个命子，阳寿快终，求二位神爷高抬贵手吧。”

    “叫啥名字呢？”

    “马一春。”

    牛头翻开崔判官给他的“勾魂令”一看，大惊道：“马老弟，我俩要去捉拿的不是别人，正是他的儿子，只是时辰未到，没想到......这......”

    马员外连连磕头：“二位神爷若能延他的阳寿，小人感恩不尽，定当重谢！”

    牛头说：“阴曹律条严明，不好办哪！”

    马员外暗暗着急，灵机一动，转向马面说：“我有个姓马的兄长也在阴曹地府掌管大权，你们不办，我只好去找他了。”

    马面听了，心想，这阴曹地府从王到鬼我都认识，姓马的除了我就无他人了。如果这亲戚是我，可我又没有见到过他，于是便试探地问道：“我也姓马，不知你那兄长是谁？”

    马员外惊喜地说：“小人有眼无珠，一笔难写二个‘马’字，有劳兄长了。”

    马面说：“你说你是我兄弟，我怎么不记得？”

    “你到阴曹地府后就喝了**茶，阳间地事情忘得一干二净，哪里还记得？”

    马面一想，他说的着实不假，如今又吃了他的东西，这事不办不好，便个牛头交换了一个眼色。

    牛头会意，既然如此，干脆就作个人情吧，也图他几个零钱花。

    于是，趁着醉酒，便回了阴曹地府，至于抓捕的事情也是作罢。

    这事被阎罗王知道了，派白无常亲自查明，确有其事。阎罗王顿时火冒三丈，即令把牛头、马面押上殿来。

    为了杀一敬百，他当着群臣之面，将他俩各重责四十大板，接着又吹了两口阴风。

    顿时，牛头、马面便还了原形。

    在两人的求饶之下，又是大道天魔和天道天魔的化身。

    阎罗王也不好太过分，就将其削官为役，留在地府当了捉人的小差，也算是以做惩罚。

    当然，这也只是何尚知道的，有的大道和天道的世界，至于这方世界的牛头马面他却不是很清楚，但可以肯定的是，肯定是这个历史而已。

    然而眼前这两位呢？这是什么玩应？如果不是见过法海和白素贞何尚都有些怀疑，自己不是特么来了二次元吧？

    那牛头见到黑白无常顿时双眼一亮，仿佛看到了自己的心肝宝贝一般，手抚脸庞娇声娇气的脆声道：“白哥去哪里了呀？”

    众人：“........”

    刘老六捂着自己的眼睛大叫道：“尼玛，我要瞎了！”

    老李头儿很更是夸张，手扶着刘老六脸色惨白道：“你先别瞎，先帮我找找我的眼睛在哪！”

    何尚：“..........”

第157章 望乡台

    白无常仿佛也受不了牛头的那股子劲儿，只见他浑身一哆嗦，当然不会是索然无味，而是诡异笑容消失不见，更是第一次说话不大舌头，一脸勉强的笑道：“捉拿鬼魂！”

    牛头两只牛蹄往上迈了几步，白无常就下意识的退后几步，看来虽然他是大舌头，但显然心里是正常的，心脏一点也不强大。UU小说 www.uu234.net更新最快

    牛头还要往前走，白无常连忙道：“熊迪，呃，没子，别忘钱抖了，窝们害有死请要搬！”

    说着低着头抬腿往里走，也不管后面的黑无常跟没跟上，但显然牛头不会就这么放过他。

    只见牛头一步跨出，直接挡住白无常的去路，一双大牛眼中满是泪水，泫然欲泣道：“白哥是不是不喜欢人家了？你不喜欢人家哪里，人家可以改！”

    刘老六看着他们表演，嘀咕道：“这句话怎么听着这么耳儿熟呢？”

    老李头儿笑道：“应该是我喜欢你离我远一点！不过他问的有毛病，所以耳熟！”

    刘老六恍然大悟：“原来如此！”

    何尚也是乐呵呵的看着，反正他们时间有的是，一年的时间呢，不差这一会，而且这种百年难得一遇的好戏可不能错过啊！

    而此时白无常心中是悲剧的，尼玛就是来个小鬼也行呀，还能给自己通风报信呢，现在居然出来这两个货，地府出名的黑白双煞。

    只要谁让他们两个看上的那觉对的悲剧，不纠缠到你疯绝对都不能放过你，他跟黑无常平时看到这两个磨人的小妖精都是躲着走，却没想到，今天直接撞枪口上了。

    这还要从以前说起，自从牛头马面被惩罚后，本来一丝不苟，严肃，仙风道骨的性格来了一个完全的通天彻底的三百六十度的变化。

    两个纯爷们变成了两个伪娘，也不知是随着地位的掉落心态也跟着堕落了，还是以前就是这性格，只不过一直没暴露而已。

    那边白无常正跟牛头纠缠着呢，马面一步窜到黑无常身边，一把抓住那双又给又肥的手抚摸着。

    深情的抬头道：“黑哥哥，人家想死你了。”

    众人被这一身千娇百媚的叫声吓的浑身一哆嗦，何尚更是下意思的退后几步，心里有些欲哭无泪，原本以为只要对付了阎王和地藏王菩萨就可以了。

    但没想到在门口就碰到了两个更难对付的，到不是他们修为高，毕竟刘老六那特殊的功法绝对可以磕住他们，想必他们肯定也超过六十岁了。

    而关键就在于刘老六也够呛能下的去手啊，太恶心了。

    虽然咱们不歧视同性恋啥的，但牛头马面这种的就有些过分了，你敢想象一个牛头眨着水汪汪的大眼睛，手掐兰花指，声音嗲嗲的来一句：“白哥哥！”

    想到这里何尚退后一步，对刘老六言简意赅道：“能解决吗？”

    刘老六一愣，接着就是一脸吃惊的指了指自己，又指了指牛头马面，不可思议道：“我？凭啥啊！”

    何尚沉默，看了一眼那两个货的修为，发现都是鬼王的等级，打自己就跟玩儿一样，小声道：“加一千功德！”

    刘老六刚要说话，那边黑无常先说话了，只听他喊道：“你你你.....闪.....开开，我我我，正，办办办差呢！”

    说完一转头，对着何尚等人道：“还还还还不快快走！”

    何尚等人一愣，接着大喜，尼玛还有这种好事，还以为要干起来呢，没想到这黑白无常哥两真讲究呀！

    其实黑白无常也很无奈，他们两个倒是非常想大喊几句，但奈何队友实在不给力啊！

    被黑白无常这一呼和，牛头马面也是一脸委委屈屈的退了下去，不过却依旧咬着手指远远的看着这边。

    弄的跟怨妇似的。

    何尚都无语了，在这种社会怎么会出现牛头马面这种奇芭，这是对古代社会的质疑啊！

    强忍住肚子中的一阵阵恶心，跟上黑白无常的步伐，在牛头马面一脸不舍的目光中，走进了地府的大门。

    进入大门，一阵阴风吹过，众人只感觉好像自己被冻结了一般，由内而外的冷，不过这寒冷的快去的更快。

    只是瞬间就消失不见，何尚这才抬头看去，却是一个个穿着不一的鬼魂排着队好像等着什么一般。

    不过却依旧是没有任何声音，但眼前却又是黑压压的一片灵魂，场景看起来极为诡异。

    远远望去，远处一座高高一个石台，发出阵阵阴光，坐卧路转之势，上可回头瞻望，书写三个赤红大字望乡台。

    刘老六抱着胳膊小声道：“这是干嘛呢？等着领盒饭吗？”

    何尚摇了摇头，他也不清楚地府的事情，毕竟他也没来过啊，这还是第一次呢，呃，也许来过，只不过不记得了而已。

    老李头儿笑道：“这就是传说中的望乡台望乡台。老话说，一到望乡台，远望家乡回不来。“

    ”走到了望乡台，几乎就没有还魂的可能了，阳间的肉身这个时候也差不多都到了黄金入柜装殓的时候了。“

    ”这望乡台是南无大慈大悲的观世音菩萨体恤众生不愿死亡，惦念家中亲人的真情实意，发愿而成。“

    ”让亡故的灵魂，站在望乡台上最后的看一眼自己的家乡，自己的亲人。站上了望乡台，能看到阳世的家宅，看到亲朋好友，看到了自己已经死亡的肉身躺在那里。“

    话音刚落，一个站在抬上披头散发的女鬼突然尖叫一声，“啊！！！！”声音如魔音，直穿透人心。

    接着就是一阵哭泣声：“爹，娘，女儿不孝却是留下两位二老孤独终生。。”

    何尚脸色一变，他最见不得这种狗血的情况，以往他最烦看爱情之类的狗血电视剧，不是因为不喜欢。

    而是因为太黏糊，更因为受不了，一看就哭，一看就哭，最后更是彻底的于狗血小说电视剧等划清界限。

    而如今被这女鬼一弄，他的心情也不怎么好了，你还有个爸妈可以挂念你，而自己呢？

    自己现在虽然有了一切，却是唯独缺少了一个人最重要的东西。

    亲情。

    话外：没有经历过生离死别的人是不明白这种撕心裂肺的痛苦，劝君多一些宽容心善待家人。

    哪怕是女朋友或者男朋友或者妻子等等，一切都没有父母重要，父母才是生你养你不离不弃的人。而其他人却有抛弃你的一天。

    不要等到后悔莫及的那一天，一切都晚了。

第158章 心平气和

    看着望乡台上一个个鬼魂走上去，不是大喊大叫就是抱头痛哭的模样，这一刻何尚等人全都沉默了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    这种画面，对于他们活着的人来说，却是一种警告，也是一种提醒，提醒着世人不可有点小挫折就寻死觅活。

    却不知死了并不是一了百了，不单单阳世的家人跟着悲伤痛苦，即使是自己也依旧逃脱不了白班痛苦和地府的折磨。

    半晌老李头儿叹了一口气道：“这望乡台上，不知承载了多少伤心的，悔恨的泪啊！”

    刘老六眼泪八叉的转头看了他一眼，哽咽道：“从我认识你开始，就这句是人话！”

    老李头儿：“...........”

    合着自己以前说的都不是人话是吧？不过看刘老六都要哭晕过去了，他的懒得计较。

    这时何尚声音有些走调道：“那个，继续走，赶紧的！”因为他也有点受不了了，一个个鬼魂在哪里不是儿子就是爹娘的大喊着哭泣着。

    如果不是为了保持形象，他早就把持不住泪崩了。

    黑白无常奇怪的看了一眼，在他们心中，这种场面只是小儿科而已，甚至连开胃菜都算不上。

    这就好像一个见惯的生死的医生（手术台上的那种）刚开始也许会恐惧的好几天睡不着觉，但习惯之后也就麻木了！

    没准看着尸体还能喝着小酒。就着尸体喝一顿。

    咳，以上只是比喻，想来也不会有那种人的，呃，停尸房没准。

    于是众人启程，开始往里走去，也不知这地府是按的什么灯，明明没有太阳，却依旧能看到事物，只不过略微黑暗点而已。

    下了望乡台一路前行，忽听见一阵阵的狗吠声，那叫声越来越大，越来越听的人毛骨悚然。

    何尚一愣：“地府还养狗？”

    老李头儿无语的看了他一眼解释道：”狗和鸡是阳间和阴间沟通的两个很重要的媒介，狗可以看到阴间的灵魂发出叫声，金鸡报晓鬼魂就必须避让阳光以免魂飞魄散。“

    ”而且不知你发现没，老牙狗是永远不会睡在热炕头上的，金鸡亦永远不会趴着睡觉，万物生灵都是有自己的规律和法则的。“

    何尚闻言点点头，走入一个道口，这里皆是残肢破体，污血淋淋，而远方只见一群群的恶狗，目光凶横，满嘴钢牙，皮毛钢丝一般坚硬。

    正向着各路灵魂疯咬过去，不断的撕扯着他们的腿和脚，死不松口，而各路灵魂使劲浑身解数也难逃这恶狗的铁嘴钢牙。

    有的被咬断了腿，有的被扯断了脚，有的成了独臂，有的成了断手。

    老李头儿道：“人死容易，但灵魂死可不太容易，熟不知人从灵魂变成鬼魂也不是这么容易的，也要经过这三灾九难的。“

    ”为人不容易，成鬼也不是这么轻而易举的。“

    “不过生前属狗或者爱狗人过这恶狗岭如履平地，，但生前害狗，杀狗，吃狗人，过这恶狗岭怕要魂飞魄散。“

    ”阳世三间那杀狗的屠夫到了此地，恐怕也要尝尝这被人宰杀分割的痛苦了。”

    正说着呢，一群恶狗也向着何尚等人这边疯咬过来，看到这一幕何尚却有些麻爪，他小时候被狗咬过，所以心里还真有点怕。

    慌忙道：“有什么办法？”

    老李头儿得意一笑：“莫怕，”说着从裤裆里掏出了一些饭团子和一根棍子。

    刘老六拍手道：“再来一个！”

    何尚：“..........”

    老李头儿直接把那些饭团子扔向扑来的恶狗，而那些恶狗顿时停下脚步，开始吃地上的饭团子。

    老李头儿道：“走！”

    众人跟上，而不时的有一些抬头的恶狗却被老李头儿的棍子给吓了回去。

    看来这成鬼也不是一件容易的事儿啊，开玩笑，且不说阴间有没有狂犬疫苗，没有打狗干粮都够呛能过去。

    一路有惊无险的过了恶狗岭，众人松了一口气，老李头儿却似笑非笑的看了一边的黑白无常一眼道：“你们不老实啊！”

    何尚：“怎么了？”

    老李头儿：“以黑白无常的地位这些恶狗根本不敢靠前，而如今却都扑了上来，这还不能说明问题吗？”

    刘老六一愣：“这说明他两坑我们？”说着转过头骂道：“我干你大爷，是不是欠打？”

    吓的黑白无常连连后退，手上更是连连摆手。

    黑无常慌张道：“我我我我我没没有有呀！”

    白无常：“窝也美又！”

    老李头儿拦住刘老六道：“他们倒是没做小动作，只不过是没释放威压而已，这很正常，毕竟我们是敌人。”

    说到这里一顿：“嗯，你就心平气和的跟他们谈谈吧！”

    何尚一愣，心平气和的谈谈是怎么谈？

    而黑白无常闻言也是松了一口气，他们也不知道为什么，明明刘老六是一个凡人，但一切法术打在他身上却没有太大作用，而对方打回来的却要命的疼。

    正在两人庆幸想着的时候，刘老六一个箭步冲了出去对着傻站着的两位一人来了一个膝撞，顶在两人的肚子上。

    两人顿时抱着肚子蹲在地上，刘刘老六也丝毫没有停留，对着在地上的两人拳打脚踢，大骂道：“我让你们不出手，让你们坑我！”

    人满地骨碌想要躲开，刘老六踢球似的追着打，没到中场哨声响起，两人终于是服软了。

    黑无常：“我我我错错了！”

    白无常：“宅爷不干了！”

    刘老六：“下次出手不？”

    白无常：“粗手！”

    “啪！！！

    “出手不？！！！”

    “出手！”

    “啪！！！”

    白无常倒在地上捂着脑袋苦着脸道：“出手还打啊？”

    啪！！！

    刘老六道：“我这是为了让你们长长记性。”

    说完这才满意的弯下腰扶起黑白无常，笑道：“你们看，只要心平气和的坐下来谈，没有什么事是不能解决的。”

    白无常揉着脑袋：“尼着还教心碰气喝呢！”

    刘老六一脸理所当然：“不然你以为你还能站起来吗？”

    白无常：“..........”

    何尚：“..........”

    刘老六今天又给他上了一课，不过与此同时突然觉得自己貌似离成佛好像越来越远了。

    尼玛天天跟一个老流氓一个大败类混在一起自己不会也成败类吧？

    万界最强败类佛主，咳，想想就那么惊悚和恐怖有木有！！！

第159章 有钱能使鬼推磨

    经过刘老六的一番心平气和的悉心教导，黑白无常终于知道了自己等人的错误，以及深深的忏悔，口口声声的保证，下次一定注意。UU小说 www.uu234.net更新最快

    然后黑白无常带路，刘老六在两人身后，不听话就是一脚，何尚于老李头儿跟在最后静静地看着两个鬼仙愣是被当成鬼子欺负。

    同时也非常欣慰黑白无常从嚣张到安静，在到老老实实的改变，这就是一种成功的表现，对于两人来说，这就是一种全新的生活，仿佛一下子就给两人打开了一扇新世界的大门。

    刘老六：“快走呀！”

    白无常：“愣不愣憋踢窝！”

    黑无常：“是是是啊！！”

    刘老六一摊手，眨着大眼睛道：“我也没办法，看到六十岁以上的手脚都痒痒，我也很无奈呀！”

    众人：“..........”

    一路走去，远远望去，远处是一座特别像鸡的山峰。

    老李头儿道：“这是金鸡峰，有两道岭。“说着从裤裆里掏出三包东西，每人一包。

    面对何尚的疑惑目光解释道：“这是五谷杂粮，专门对付这一关的，放在胸口处就可以了。”

    何尚和刘老六点点头，接过装在了胸口处，不过你说老李头儿都灵魂状态了，哪里来的这些东西？难道他的储物空间还是跟随类型的？

    踏上这金鸡峰，笔直的山峰就要一点一点的爬过去，就好像是要从鸡背爬到鸡冠上，只有翻过这金鸡山才能到达酆都城。

    而这恶狗岭和金鸡山都是所有灵魂必须要过的两道关，只有过了这两道关才有资格担任鬼魂。

    刚刚踏上金鸡山，一群一群的公鸡迎面扑来，那铁嘴和秃鹫的嘴有过之而无不及。

    远处那些鸡一下一下的都要瞎灵魂的双眼，煽动的翅膀更是让人无法睁开眼睛，那锐利的爪子更像铁爪子一般，一爪子就可以看到那些灵魂的皮开肉绽深入五脏六腑。

    并且看那造型不抓出心肝不算完事。

    而扑到众人身边的鸡还没等到面前，一股寒冷的威压突然出现，那些鸡全部咯咯的叫着跑开，抬头看去，真是黑白无常。

    其实他们两个是不想帮的，但人家身边有个万事通，这关都已经破了，所以还是识相一点好。

    走下金鸡峰，众人这才松了一口气，何尚拿着手中的五谷杂粮道：“那这个是干嘛的？”

    老李头儿道：”这里的鸡都是真正的鬼魂体，比灵魂高一等级，所以正常情况下按照灵魂体来说是打不过鸡的，所以就有了这一招。“

    ”五谷杂粮藏在胸口，那鸡一抓，正好就抓在胸口，抓破了五谷杂粮的袋子，然后鸡就吃粮食，放过那人！“

    ”当然，如果没有生前没有杀过鸡的可以无视这一关。“

    何尚似懂非懂的点点头，他以前还从不知道这地府的情况这么复杂，真是当人不容易，当鬼了更不容易啊！呃也许连鬼都做不了！

    众人继续向前，突然眼前豁然开朗，人山人海，彩旗飘飘，好像举行什么聚会，有扭秧歌的，有舞龙舞狮的，热闹非凡。

    刘老六惊讶的问向白无常道：“你们这里还有助兴节目啊？有没有吃饭的地方？比如中途休息啥的？太特么人性化了！”

    老李头儿白了他一眼，脸色郑重道：“这其实是表面现象而已，那些热闹的场面皆是幻化而来，都是那些过了恶狗岭，金鸡山肢体不全的灵魂所幻化而成。“

    ”因为肢体不全而无法前进，只得在这里滞留聚集，等那些被热闹迷惑的健全灵魂体到来。“

    ”趁机下手，找到新的肢体换到自己的身上好继续前往阴曹地府。“

    话音刚落，只见那些被迷惑的健全灵魂，根本无法挣脱这些魔爪，一阵阵痛苦的哀号，血肉模糊，撕心裂肺。

    此时却看到有一些健全灵魂可安然无恙的过关。

    何尚指了指那些灵魂道：“那些又是怎么回事？”

    老李头儿道：“这些皆是阳世眷属在亡人灵前焚化了买路3斤6两纸钱，健全灵体拿着这买路钱，方可顺利过关。“

    说罢一笑：“不知你们有没有听过一句话？“

    刘老六傻呵呵道：“什么话？”

    何尚：”有钱能使鬼推磨。”

    老李头儿点头：“对！”

    刘老六撇了撇嘴，踹了一脚前面的黑白无常道：“交给你们两个了，没问题吧？”

    黑白无常直接做了一个请的动作，接着便释放威压，向着靠前的鬼魂的席卷而去，顿时一阵人仰马翻。

    其他鬼魂一见连忙纷纷惊恐的退到了一边，何尚看着那些鬼魂，心里叹了一口气，没想到活在人世间的人是那样的丑态，为了钱为了权争夺一生劳累一生。

    而如今即使是死了也要争权夺利，更是要使用也许在世间都没有使用过的卑鄙手段，当然也不能说是卑鄙，只不过是为了生路而已。

    想到这里何尚突然觉得很好笑，这就是地藏王的地狱不空誓不成佛？这就是地藏王的我不入地狱谁入地狱？那他此时在干嘛？看不到这些人吗？

    还是说真如自己以前的猜测一样？只是为了地府的功德而已！

    众人又继续向前，走了不远，前方有一凉亭，而且在此过往此地的灵魂，明显可以看到怨气已减半，一个个井然有序的排队饮水，然后前往不知何处。

    刘老六进入凉亭，低头看了看，亭内有有一口深井正冒出滚滚泉水，顿时笑道：“啊呵，你们这还真有中途休息的地方呀！连水都准备好了！”

    说着就要去弄水，老李头儿连忙拦住，急头白脸道：“你不要命啦？”

    ”这泉水叫**水，如果喝了**水，这样才会能嘴吐真言，如实禀报阳间种种罪行，等候十殿阎王的审问。“

    ”同时喝了**水，就是大罗金仙下届，也难以还魂归阳了，只有安安心心的成为鬼魂，等候发落。

    说完瞪了已经听傻的刘老六道：“你这么大的人了，长点心好不？”

    何尚：“...........”

    这水的第一个功能怎么那么像电线杆子上的小广告？比如喷上或者吃上之后，任由其他人摆布？

    呃，当然，不算第二个功能的话，这东西还真不错，不过第二个功能就太可怕了，大罗金仙都受不了，别说他们了！

第160章 十八层地狱

    不单单是何尚疑惑，刘老六却直接问出了声：“电线杆子上的那些小广告跟你没关系吧？”

    老李头儿：“...........”

    何尚装了一些**水，毕竟这东西可是宝贝，除了地府其他地方根本就见不到，属于地府专有的东西，而且功能又是这么强大，绝对是阴人的必备之物啊！

    不过何尚也没弄太多，象征性的弄了井中一多半的水，这才停下，当然，这东西是源源不断的，不会有被捞干的可能！

    毕竟天下鬼魂有多少？数之不尽，这里可不单单只有人要喝**水，更有动物，牲畜等要喝，如果**水不够岂不是笑话？

    接着，众人继续上路，要说他们本来是不需要走着条路的，毕竟何尚和老李头儿的魂已经超越了鬼魂和灵魂，但刘老六却是凡人，而且这次地府之行还要靠他出手，所以就不得不走正常程序了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    一路随着黑白无常和其他鬼魂走了不久，终于看到前方一座城门，上有一副对联。

    上联：人与鬼，鬼与人，人鬼殊途。下联：阴与阳，阳与阴，阴阳永隔。

    没有横批一块黑匾，酆都城三个金漆大字挂在城中央。

    阴曹地府酆都城。

    酆都城城门给人的感觉，就是一个极其庄严，需要瞻望的行政单位。

    是那么的高高在上，让人庄严起敬，真是向上看看不到星辰日月，向下看看不到土地埃尘。

    不过何尚却知道，有些事儿还真不能看表面，比如自己等人三年后的这两位黑白无常，一个大舌头一个大结巴。

    在比如，门口的那两位牛头马面，一个美少女战士，一个妩媚少妇，不用看其他人，就单单看这四位爷，已经给地府抹黑了。

    何尚甚至怀疑，地府的不会都这德行吧？比如小干巴老头儿阎王爷？在比如美少女的孟婆？

    脑海里一直想着这些不着调的进入了酆都城，里面共有两道城门，在二道门和头道门之间有两盏灯火高高悬空漂浮，却纹丝不动。

    一盏光亮无比，一盏昏暗黑沉，暗灯走下去进入了玉雕成的二道门。

    一进入二道门便看见了并排排列10座城门，一次排列着一殿至十殿阎王殿，每个殿堂门口都有阴兵把守。阴兵穿着并不是彻底的古装，只是上身穿着的制服是古代的款式。

    阴曹地府的阴兵也都是有轮回和替换的。近代不少的亡人也都可以担任阴兵鬼差的。

    各个殿门门口都有把守的阴兵，有的认真核对灵魂手里的批票，有的检查灵魂魂头的高矮尺寸。各个都是竟然有序的工作，

    毫不逊色于人间的行政部门，有过之而无不及，并且这里的鬼差都是奉公执法，清如水明如镜。

    而到达这里的鬼魂，心中也都知道自己已经死亡，安分了不少，井然排队等候各殿阎王的审判。

    何尚看着井井有序的一切，又看了看黑白无常，怎么看也不想啊，这么严肃的地府怎么就出来了这么两个货呢？

    不过却是没有着急动手，毕竟要先把这里查清楚，万一逃跑的时候也好有个退路，最起码得知道往哪跑，不然直接跑地藏王那怎么办？

    这时，几个鬼差看到黑白无常，顿时皆是一脸献媚的跑过来，齐声恭敬道：“见过两位无常大人！”

    于此同时，刘老六上前一步，一把搂住两人的肩膀，跟好哥两似的！

    黑白无常心里一抖，强制镇定。这时候可不是被刘老六打的哭爹喊娘的时候了，满脸的高傲于牛b哄哄，一摆手，拿腔拿调的道：“嗯，本大人还有要事，你们先退下吧！”

    他两本来看到这些鬼兵心里非常激动，只要他们大喊一声，地府就会瞬间集结兵力，但没想到刘老六突然把他两一搂，被打怕的两人却是再也不敢有什么小心思了。

    到现在头皮还疼呢，不见到阎王是不敢有什么过分举动了。

    众生都知道或者听过说十八层地狱的存在，而何尚也当然不例外，不过唯一不一样的是，各个地狱所上的刑罚都比描述中要严厉，要真实，那种痛苦的感觉，凄惨的场面只有亲眼看到的人才能够体会到。

    十八层地狱是单独的一座城门，并不在十殿阎王殿的排列中，自己单设一处。但是十殿阎王殿和十八层地狱内部都是相通的。

    各路灵魂从一殿开始过堂问审，一般的灵魂在通过第一殿的审核后，阳世三间的时间也应该是亡人的头七了。

    这个时候一殿阎王都会从新发出批票，交给阴兵，各路灵魂都要带上捆仙锁头七回魂，进行为鬼的第一次头七犯阳，看望亲朋好友。

    如果有耽误时辰，不肯返回阴间的鬼魂，那么捆仙锁就会开始拘禁灵魂的魂头，施展灭魂**，让不肯返回阴间的灵魂连做鬼的资格都没有。

    头七过后，返回阴间继续等待审问，一殿一殿的走，一殿一殿的过，有委屈的一定还你清白，行贿送礼做恶事的一定严惩不怠。

    各个殿堂都是明镜高悬，为民做主，在这里恶人善人都会得到该有的果报。同时，常说的枉死城、阴灵城等等都是这十八地狱的城中城。只要有犯下这样的罪行的人，谁也逃不过。

    不过何尚等人也只是远远的看了一眼十八层地狱的情况，一个灵魂抱着红铁柱、躺在磨人台等等，发出一声声尖利的惨叫。

    更有倒挂在空中，双腿劈开，两个鬼兵拿着个小锯子在中间刮，只针对胯下，还不把你刮开，而即使弄没了也继续长上接着刮。

    何尚知道，这应该就是惩罚**或者不守妇道的人的刑法。

    还有远方可以看到一个个鬼魂走在山崖上，然后如下饺子一般的往下方跳去，好像不知道那是悬崖一般，而在下方就是一个被烧的直冒泡的巨大油锅。

    等到那些鬼魂掉入油锅中，这才发出惨叫，也许这个时候他们才知道自己身在何处吧？

    看来地府的刑罚工具都是真实存在的，掌管这些刑具的阴兵也真都是青面獠牙，没等上到刑具都吓的半死。

    何尚也只是看了个大概，看完叹了一口气，这是何必呢？早知如此又何必当初？好好的人不当，却非要做一些不是人的事儿，以为谁也不知道。

    难道不知道举头三尺有神明的话吗？

    也许神明从没出现过，但却一直都存在。

第161章 何为孝

    何尚眼神一扫，突然发现了神奇的一幕，有一层里却是全是红色的水。UU小说 www.uu234.net更新最快

    于是便问道：“这是什么东西？”

    老李头儿看了一眼道：”这是十八层地狱的刑罚之一，血水池。“

    ”相信你们也看过黄历吧？或者是后世的日历，那也许就能发现，在择日这部分，都会看到沐浴吉日。“

    ”在古代，沐浴也是有时间规定的，甚至是理发，洗衣服，出宫茅厕都是有说法的。“

    ”这个血水池地狱说的就是不合理利用水资源，浪费水资源，尤其是女性朋友不分斋日随便将大姨妈污血冲洗，不分产前产后乱倒污水从而冲撞到了当地的神灵，都是要受这血水池地狱的惩罚的。“

    ”死后都要喝完在阳间挥霍的污水后才可以轮回投胎，这也就是为什么在女亡人死后要烧一头甚至多头牛喝脏水的老黄牛的原因，因为需要那些老黄牛帮着喝污水！“

    ”珍惜水资源，爱护水资源，生活中大事小情，分分秒秒都有修行。正所谓事事含佛理于道理，处处有因缘。“

    老李头儿话音刚落，便看到血水池那些喝脏水，血水的亡魂，那种腥臭难忍，难以下咽的感觉，只有亲身经历才能知晓，不到惩罚的时候永远不知道悔过！

    众人心情复杂的离开十八层地狱，来到了写着供养阁的地方。

    没等何尚发问，老李头儿自动解释道：“这里是供养阁楼，类似于快递公司，阳世的活人给死人烧纸钱，烧衣物，上供品，鬼魂在这里能收到。“

    ”当然只有正确的。如法的进行烧纸钱、烧衣物、上供品那么鬼魂才可以得到。“

    ”这个供养阁就类似咱们阴间的快递一样，专门负责传递阳间的供养品给死人。“

    ”其实以前留下规矩，说人死后要烧七日，要烧百日，要烧周年等等这些规矩都是有道理的。“

    ”一般七日，百日，周年阴间的鬼魂都是在各个殿堂受审核的时候，好比五七的时候烧花五朵，就是给五殿的阎王爷看的，希望阎王爷看花，观花的时候可以让亡人顺利过关。“

    ”其实不然，阴间的一切法律法条都是公平公正公开的，阳世一直延续这个习俗，都是蕴含着供养的真心爱心孝心的。“

    说道这里老李头儿第一次一脸感叹道：”不过可悲的的是，孝感动天这句话，后世之中真孝子又有几个能达到呢？羊羔尚知跪舐母乳，何况我等今生为人。“

    ”常见牛羊灵前供，谁见亡人到嘴边。“

    ”还不如人活着时候多多的孝顺自己的父母，等到父母不在了已为时过晚！“

    ”而且这供养阁里也是分配的很明确，按照阴宅的地址，供养品德不同进行分类，都会及时准确的送到灵魂手中。“

    ”这个时候的灵魂已经可以开始接受阳间的供养了。“

    何尚听完点点头，心里很是感叹，也许古代人都孝顺，但这不是全部，而后世之人呢？为了娶老婆，经常听过有把父母赶出家庭。

    而在父母心中，孩子好他们就好，所以也心甘情愿的被孩子赶出家庭，孩子每天大鱼大肉，父母却过着捡破烂的生活。

    按何尚看来，你身为一个人为了老婆连父母都能忘记，你还配称为人吗？即使认可打光棍，也不能让父母过着猪狗不如的生活。

    何尚他们正在供养阁中观看阴兵们分配阳间的供养品，在阴间不同的阴兵穿着的制服也是不一样的。

    忽然看到一些金光出现在一些供养品上，便问老李头儿这是何等原因。

    老李头儿答道：”这些带有金光的供养品都是带有佛家磁场、道家磁场、仙家磁场的，皆是因为孝顺后人在阳间的正规的寺庙、道场、堂口通过高人的指点进行焚化供养的。“

    ”这些带有磁场的供养品到达阴间都会优先送到亡魂手中的。“

    刘老六闻言大惊道：”阴间也有“特快专递”？

    老李头儿呵呵一笑：“那当然，不管在任何地方，都有特权，即使是天庭。”

    众人离开供养阁，何尚以前一直有个疑惑，那就是有好人有坏人，而坏人下十八层地狱，但好人去哪里？

    想罢便问万事通李景民，而老李头儿也没让他失望，闻言便回答道：“那就是我们要去的下一站，鬼界堡。“

    ”鬼魂经过十殿阎王的过堂审核后，那些没有罪过不需要下十八层地狱的灵魂，都去到那里。“

    ”经过十殿阎王的审核，各路灵魂就都可以称作鬼魂了，有罪的下到十八层地狱受罚，没罪的按照生死簿上记载。”

    开始过自己的鬼魂生活，开始守自己的鬼寿，等守完了自己的鬼寿，就开始等待正常的六道轮回。“

    ”由灵魂转化为鬼魂后，鬼魂和阳世的活人相比就有了所谓的神通，其实这个神通是相对来讲的。“

    ”对于鬼魂来说，阳世活人的最基本的呼吸功能也是神通。正常守鬼寿的鬼魂，就住在这阴间鬼界堡中。”

    ”而且鬼界堡里的鬼魂也有自己的法律法规，有自己的年节假日，阳世活人所冲撞的鬼魂就多数是这鬼界堡里的鬼魂，只有极少数的才是冲撞到了孤魂野鬼。“

    ”鬼界堡里的鬼魂在特定的日子、特定的情况是都可以返回阳间的，但这些鬼魂必须严格遵守自己的道行范围和道行要求，什么时间可以显形，什么时间可以回家，什么时候可以附体，什么时候可以收供养品这些都是严格规定的。“

    ”只要不遵法守纪，都要被聚魂到十殿阎王爷面前，打入十八层地狱。“

    何尚心中也已解开众多谜团，原来是这样，怪不得以前听说有鬼魂附身跟着家里人要钱，而被附身之人却正是那个鬼魂生前的毛病。

    如果那个鬼魂生前有心脏病，被附身之人就心脏疼，等到答应了给烧纸钱之后，睡一觉才能好。

    而得到纸钱的鬼魂想必也是在鬼界堡和酆都城内消费了，不过你说也是哈，当人的时候需要钱，死后到了地府还需要钱，果然只要是人就离不开钱啊！

    活着的时候就要为钱操心，本想死了一了百了，没想到在地府还要钱，而且在阳间没钱最起码还能要饭，在地府你连要饭的机会都没有！

第162章 孟婆

    众人继续前行，到了第五殿，看到了白玉殿门，门口朵朵莲花出现，阵阵藏香，种种瑞祥。UU小说 www.uu234.net更新最快

    五殿门口的对联。

    阴曹地府，十座殿堂五殿为主；十八地狱，百种刑罚以法正道。

    五殿阎王殿内，冷气深深。

    老李头儿看了一眼，笑道：“哦，对了，轮回转世分为十等，也就是按照生前的功德计算。“

    一等人，成佛做主。

    二等人，官封侯门。

    三等人，朝郎驸马。

    四等人，文武大臣。

    五等人，荣华富贵。

    六等人，大街叫贫。

    七等人，投驴变马。

    八等人，走兽飞禽。

    九等人，下世猪狗。

    十等人，鱼鳖虾群。

    刘老六闻言大惊道：“那我呢？”

    老李头儿嘿嘿一笑道：“你已经在天庭备案，属于天庭预备役神仙，所以不需要投胎，自然也就不需要三六九等。”

    众人说话间，出了五殿阎王殿，便看见前方放出阵阵大光明，那光亮放出大光明但却丝毫不刺眼，强光中看见一座莲台，金色为主，七色为辅，给人是无尽的欢喜，无尽的自在。

    何尚不问心中便知晓，这肯定是地藏王在地狱讲经说法的宝座莲台了。

    地藏王菩萨就是严寒地狱的春风，给人阵阵温暖。地藏王菩萨发愿，地狱不空，誓不成佛。各路鬼魂都亲受地藏王菩萨的加持，感受佛法的普照，只要真心向善，放下**，即使成了鬼魂，也一样可以往生西方。

    看见了原本肢体不全，满脸狰狞的鬼魂，受到地藏王菩萨的加持后，真的都往生了西方极乐世界，化作朵朵莲花飞出地狱，直升天界。

    看到这里，何尚感叹，看来地藏菩萨也不是不干正事儿啊，只能说天雨虽宽不润无根之草，佛法虽广不渡无缘之人！

    继续向前。来到了上文提到的酆都城的二道门处。再一次看见了一盏明灯，一盏暗灯。

    方才一路行程都是暗灯路，地狱路。返魂阳间，就要走上这明灯路了，老李头儿点点头道：”这明灯路，就是返魂路，投胎路，若是踏上了投胎路，就再也无法还阳了。”

    众人也没往里走，毕竟正事儿还没干呢，而且现在都已经到这里了，既然如此也就彻底旅游完再说吧！

    来到一出山崖上，一边有个黑色石碑，上面写着三个字，还魂崖。

    崖边有一座桥，桥上有四尊护桥神兽，坐落两边，而这个石碑上写金银桥。

    桥上有一个老婆婆拿着茶水，给过往的鬼魂饮用，何尚一看就知道了，这老婆婆应该便是孟婆了，这茶水便是孟婆汤。

    喝了这汤水便忘掉了前世的恩怨情仇，是是非非，投胎各处。

    金银桥的那边便是六个圆道发出各色光芒，何尚道：”这应该就是六道轮回了吧？

    老李头儿点头道：”对，每个鬼魂投胎哪道，便要跳进哪个圆道内！”

    何尚看着那孟婆，突然觉得这个孟婆比黑白无常和牛头马面靠谱太多了，你看看那一副公事公办，井井有条的样子，一看便知是职业的。

    而正在他想着的时候呢，这时，那孟婆却是往他们这边看了一眼，竟然不顾那些鬼魂，走下了金银桥，直奔他们而来。

    何尚：“...........”

    地府的人真不经夸啊，这边刚想着她不错呢，她就不顾那些鬼魂直接下来了，难道她不怕鬼魂不喝孟婆汤？

    但显然是何尚多虑了，只见孟婆离开后，那些鬼魂依旧老老实实的端起孟婆汤喝了起来，而下一个鬼继续喝。

    看来一碗孟婆汤果然不是浪得虚名啊，果然是一个碗，不过却是没了之后就又继续满上，也不知孟婆到底有多少孟婆汤？

    孟婆下来后，何尚这才注意，如果不仔细看，她跟阳世间六十多岁的老婆婆相差无几，都是一副慈眉善目的模样。

    孟婆看到黑白无常微微一笑道：“老身有理了，二位，老身的事情于阎王爷反应了吗？”

    黑白无常闻言脸色僵硬的点点头：“反反反应应了！”

    孟婆一笑，一张慈眉善目的表情如盛开的菊花一般，双眼放光道：“那阎王爷怎么说？”

    白无常脸色一变，一脸笑容消失不见，一副公事公办的样子道：“阎王爷说，孟婆您劳苦功高，您的意见可以答应。但是。”

    众人虽然不知道孟婆要干嘛，但一听但是这个词儿就知道要废。

    果然，接下来白无常道：“但是如果孟婆离开地府转世了，孟婆汤怎么办？这些转世的鬼魂怎么办？”

    孟婆笑容不见，一脸急切道：“孟婆汤的秘方老身可以上交，老身天天给人喝孟婆汤，看到太多的人情冷暖，世态炎凉，心里实在很是难受，也想转世，哪怕是散散心也好！”

    众人一愣，大新闻啊有木有？孟婆居然想转世？

    白无常道：”阎王爷就知道你会这么说，好，既然你已经决定了，那就去吧。“

    ”来人，拿碗孟婆汤来。“

    很快有个鬼兵恭恭敬敬的端来了一碗泛着绿光的孟婆汤，白无常接过又递给一脸喜色的孟婆。

    ”孟婆，喝了这碗孟婆汤，你就去投胎去吧！你放心，我们会给你安排一个极好的出身，让你转世后衣食无忧，大富大贵！”

    众人都看傻了，真给转世啊？地府公务员这么自由自在吗？比后世的公司都开放，人说走就走，哪怕是公司还得弄个辞呈啥的呢！

    孟婆一脸笑呵呵的接过孟婆汤，喝了汤之后，表情明显僵硬了许多，看起来浑浑噩噩的，转身就想走。

    白无常叫住孟婆：你前世积德行善，本大人留了个好差事给你，从今以后你就叫孟婆，给过桥的人喝碗孟婆汤，让他们忘却前世今生吧！

    孟婆的老脸如菊花一般的笑逐颜开，连忙跪地磕头道：”老身谢谢大人！！”说完转身又重新上了金银桥，不过明显看起来却是比刚才干劲儿十足多了。

    这时身边的黑无常也不结巴了：这都一百多回了，你说她折腾啥呀？”

    白无常面无表情：”阎王爷说，这就叫自食其果！”

    黑无常撇撇嘴：“就是不让辞职呗？”

    白无常好奇道：”怎么着？你想辞职？”

    黑无常一脸纠结：”本来有这个打算的，但现在应该不用了。。”

    众人：“............”

第162章 孟婆

    众人继续前行，到了第五殿，看到了白玉殿门，门口朵朵莲花出现，阵阵藏香，种种瑞祥。UU小说 www.uu234.net更新最快

    五殿门口的对联。

    阴曹地府，十座殿堂五殿为主；十八地狱，百种刑罚以法正道。

    五殿阎王殿内，冷气深深。

    老李头儿看了一眼，笑道：“哦，对了，轮回转世分为十等，也就是按照生前的功德计算。“

    一等人，成佛做主。

    二等人，官封侯门。

    三等人，朝郎驸马。

    四等人，文武大臣。

    五等人，荣华富贵。

    六等人，大街叫贫。

    七等人，投驴变马。

    八等人，走兽飞禽。

    九等人，下世猪狗。

    十等人，鱼鳖虾群。

    刘老六闻言大惊道：“那我呢？”

    老李头儿嘿嘿一笑道：“你已经在天庭备案，属于天庭预备役神仙，所以不需要投胎，自然也就不需要三六九等。”

    众人说话间，出了五殿阎王殿，便看见前方放出阵阵大光明，那光亮放出大光明但却丝毫不刺眼，强光中看见一座莲台，金色为主，七色为辅，给人是无尽的欢喜，无尽的自在。

    何尚不问心中便知晓，这肯定是地藏王在地狱讲经说法的宝座莲台了。

    地藏王菩萨就是严寒地狱的春风，给人阵阵温暖。地藏王菩萨发愿，地狱不空，誓不成佛。各路鬼魂都亲受地藏王菩萨的加持，感受佛法的普照，只要真心向善，放下**，即使成了鬼魂，也一样可以往生西方。

    看见了原本肢体不全，满脸狰狞的鬼魂，受到地藏王菩萨的加持后，真的都往生了西方极乐世界，化作朵朵莲花飞出地狱，直升天界。

    看到这里，何尚感叹，看来地藏菩萨也不是不干正事儿啊，只能说天雨虽宽不润无根之草，佛法虽广不渡无缘之人！

    继续向前。来到了上文提到的酆都城的二道门处。再一次看见了一盏明灯，一盏暗灯。

    方才一路行程都是暗灯路，地狱路。返魂阳间，就要走上这明灯路了，老李头儿点点头道：”这明灯路，就是返魂路，投胎路，若是踏上了投胎路，就再也无法还阳了。”

    众人也没往里走，毕竟正事儿还没干呢，而且现在都已经到这里了，既然如此也就彻底旅游完再说吧！

    来到一出山崖上，一边有个黑色石碑，上面写着三个字，还魂崖。

    崖边有一座桥，桥上有四尊护桥神兽，坐落两边，而这个石碑上写金银桥。

    桥上有一个老婆婆拿着茶水，给过往的鬼魂饮用，何尚一看就知道了，这老婆婆应该便是孟婆了，这茶水便是孟婆汤。

    喝了这汤水便忘掉了前世的恩怨情仇，是是非非，投胎各处。

    金银桥的那边便是六个圆道发出各色光芒，何尚道：”这应该就是六道轮回了吧？

    老李头儿点头道：”对，每个鬼魂投胎哪道，便要跳进哪个圆道内！”

    何尚看着那孟婆，突然觉得这个孟婆比黑白无常和牛头马面靠谱太多了，你看看那一副公事公办，井井有条的样子，一看便知是职业的。

    而正在他想着的时候呢，这时，那孟婆却是往他们这边看了一眼，竟然不顾那些鬼魂，走下了金银桥，直奔他们而来。

    何尚：“...........”

    地府的人真不经夸啊，这边刚想着她不错呢，她就不顾那些鬼魂直接下来了，难道她不怕鬼魂不喝孟婆汤？

    但显然是何尚多虑了，只见孟婆离开后，那些鬼魂依旧老老实实的端起孟婆汤喝了起来，而下一个鬼继续喝。

    看来一碗孟婆汤果然不是浪得虚名啊，果然是一个碗，不过却是没了之后就又继续满上，也不知孟婆到底有多少孟婆汤？

    孟婆下来后，何尚这才注意，如果不仔细看，她跟阳世间六十多岁的老婆婆相差无几，都是一副慈眉善目的模样。

    孟婆看到黑白无常微微一笑道：“老身有理了，二位，老身的事情于阎王爷反应了吗？”

    黑白无常闻言脸色僵硬的点点头：“反反反应应了！”

    孟婆一笑，一张慈眉善目的表情如盛开的菊花一般，双眼放光道：“那阎王爷怎么说？”

    白无常脸色一变，一脸笑容消失不见，一副公事公办的样子道：“阎王爷说，孟婆您劳苦功高，您的意见可以答应。但是。”

    众人虽然不知道孟婆要干嘛，但一听但是这个词儿就知道要废。

    果然，接下来白无常道：“但是如果孟婆离开地府转世了，孟婆汤怎么办？这些转世的鬼魂怎么办？”

    孟婆笑容不见，一脸急切道：“孟婆汤的秘方老身可以上交，老身天天给人喝孟婆汤，看到太多的人情冷暖，世态炎凉，心里实在很是难受，也想转世，哪怕是散散心也好！”

    众人一愣，大新闻啊有木有？孟婆居然想转世？

    白无常道：”阎王爷就知道你会这么说，好，既然你已经决定了，那就去吧。“

    ”来人，拿碗孟婆汤来。“

    很快有个鬼兵恭恭敬敬的端来了一碗泛着绿光的孟婆汤，白无常接过又递给一脸喜色的孟婆。

    ”孟婆，喝了这碗孟婆汤，你就去投胎去吧！你放心，我们会给你安排一个极好的出身，让你转世后衣食无忧，大富大贵！”

    众人都看傻了，真给转世啊？地府公务员这么自由自在吗？比后世的公司都开放，人说走就走，哪怕是公司还得弄个辞呈啥的呢！

    孟婆一脸笑呵呵的接过孟婆汤，喝了汤之后，表情明显僵硬了许多，看起来浑浑噩噩的，转身就想走。

    白无常叫住孟婆：你前世积德行善，本大人留了个好差事给你，从今以后你就叫孟婆，给过桥的人喝碗孟婆汤，让他们忘却前世今生吧！

    孟婆的老脸如菊花一般的笑逐颜开，连忙跪地磕头道：”老身谢谢大人！！”说完转身又重新上了金银桥，不过明显看起来却是比刚才干劲儿十足多了。

    这时身边的黑无常也不结巴了：这都一百多回了，你说她折腾啥呀？”

    白无常面无表情：”阎王爷说，这就叫自食其果！”

    黑无常撇撇嘴：“就是不让辞职呗？”

    白无常好奇道：”怎么着？你想辞职？”

    黑无常一脸纠结：”本来有这个打算的，但现在应该不用了。。”

    众人：“............”

第163章 老娘们

    众人抬头看了看桥上一副干劲儿十足的孟婆，又看了看黑白无常，地府就是牛哈，这人力资源搞的。UU小说 www.uu234.net更新最快

    舍我其谁？

    何尚低着头想着是不是自己也按照这个方法？这样的话自己心愿店铺的员工还可以再生利用，最关键的是还不用付工钱。

    就是不知道这玩应活人喝了会不会有什么不良反应？万一给喝成白痴怎么办？自己还得养他们？

    想着想着，呃，貌似自己还欠刘老六五千功德来着？眼神顿时就不经意的看了身边的刘老六一眼。

    刘老六这会正感叹着呢，不经意看到何尚的眼神，顿时大惊道：“这可不是开玩笑的啊！别拿我做实验，给我弄白痴咋办？”

    何尚想了想，也是哈，一会还指着刘老六出手呢，万一给弄成白痴怎么办？自己肯定是打不过阎王爷的，地藏菩萨更是不可能！

    想罢，和善的笑了笑道：“怎么可能，施主你想多了，贫僧不是那种人！”

    众人：“...........”

    怎么看你都是那种人啊！

    何尚不理众人，问白无常道：“那孟婆是什么情况？”

    一提到孟婆，白无常气儿也顺了，说话也不大舌头了，只听他道：“还能什么情况，早在几百年前就想离开，但阎王爷一直不同意。”

    “毕竟地府是一个萝卜一个坑，谁离开都不行，更何况是孟婆那种重要的位置了，别人也根本顶替不了！”

    “因为孟婆看了太多的人间冷暖，从那以后，孟婆就一直想转世，然后阎王爷就想出个办法。”

    刘老六道：“就是让孟婆喝孟婆汤？”

    白无常点点头：“对，不过这个办法也是有限度的，也许针对别的鬼魂孟婆汤可以维持一百多年，但孟婆属于神仙，孟婆汤又是她弄出来，每几十年就失效一次！”

    说道这里苦笑一声继续道：“但没想到的是随着孟婆喝孟婆汤的次数越来越多，好像还喝出了免疫力，如今每十几年就失效一次，现在已经是孟婆请求转世的第156次了！”

    说完感叹了一句：“也不知道最后会不会彻底失效，如果真到了那时候，恐怕就真要转世了！”

    众人听完都傻眼了，尼玛孟婆汤喝多了还有免疫力啊？不过也幸亏孟婆是神仙，如果是个正常鬼魂，恐怕不用一百多次，几十次就给喝成白痴了。

    不过孟婆也却是够不容易的，天天就坐在桥头上弄孟婆汤，孤孤单单的先不说，连个钱啥的都得不到。

    而没有好处的事儿，谁干多了不闹心？更何况一坐就不知道坐多少年，只要是个人呃是个鬼就不能没有其他想法，更何况孟婆还是个神仙了。

    但何尚等人也不是为了地府的人力资源来的，也就没多说什么，毕竟这是人家的事儿，自己只要拿了法宝走人，就可以了！

    想罢，何尚对白无常道：“走吧，你们这里谁的法宝最多？”

    白无常想了想道：“地藏王菩萨！”

    何尚奇怪的看了他一眼，怎么提到孟婆和地藏王这货一点都不大舌头？

    于是便问道：“你不是大舌头吗？”

    白无常甩了甩猩红的大舌头道：“怼呀！但孟婆的事儿已经一百多次了，习惯了。”顿了顿又道：“而地藏王菩萨窝也不敢不敬！他打过窝！”

    众人：“.........”

    看来地府也是吃软怕硬啊，尼玛打过你，你连说地藏王名字的时候都不敢大舌头了，果然，人或者鬼，还是横一些的好！

    常言道，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕疯子。

    在结合白无常的话，从这里就可以看出，横的就连鬼都要尊敬三分，要不怎么有厉鬼和恶鬼之说呢！

    同样是死亡，正常人死后成为灵魂，而有一些特殊的人死后却是直接成为厉鬼，这样就比较厉害了，一般的鬼差来了都只有送人头的分。

    所以呀，做人还是要横一些的好，当然，首先你要有相应的实力，不然横容易挨打！

    何尚看了白无常一眼，呵呵一笑，这家伙看着老老实实，但很明显他心不怎么老实啊。

    第一，就是他们的实力，虽然黑白无常看不出来，但终归是吃亏了，所以找白无常找人收拾纳闷自然是要稳妥起见，找地府最强的地藏王菩萨！

    而第二呢？更简单了，就像白无常说的，地藏王菩萨打过他呀！公报私仇呗，这货心里肯定是想就算他们打不过地藏王但终归是能恶心恶心他。

    虽然何尚明明知道，但却没有多说什么，毕竟白无常说的有道理，身为地府的隐藏老大，外加又是西方灵山的人，那法宝肯定多，如果说地藏王没法宝相信任何人都不会相信。

    众人一路向上，直奔地藏王住的地方而去，有黑白无常带路，这一路自然是畅通无阻，不过到了地方却是出现了问题！

    地藏王住的地方叫阴山，是专门度化众鬼的的地方，而如今却不是那种盛大节日的时候，所以也就不对外开放。

    两个长相美丽穿着纱裙光着脚的女子直接拦住众人的去路，齐声问道：“尔等有何事？”

    只见在人间名声在外的黑白无常客客气气道：“我等找南无地藏王菩萨摩诃萨，有要事禀报！”

    何尚在一边心里呵呵一笑，这地藏王不亏是地府老大哈，住在最高的阴山，即使是手下的婢女见到地府的黑白无常都丝毫不客气。

    那两个婢女看了众人一看，又互相对视一眼，其中一女子道：“尔等在此等候，我去禀报我佛！”

    说完转身就走，根本就没在乎黑白无常的面子，呃。也许他两在这里根本就没面子！

    而留下的那个婢女也没在理会他们，一脸的傲娇，写满了三个字！

    欠我钱！

    看着这两个拽的跟个二五八万似的婢女，刘老六小声道：“我怎么就这么看不惯这种人呢？女的也不行！一个老娘们家家的不在家生孩子出来瑟个啥？”

    众人：“..........”

    黑白无常更是吓的脸色刷白，显然他两也没想到这人胆子这么大，或者是没有心里准备，在地藏王的家门口就开始发难了！

    虽然声音小，但那女人明显也不是凡人，闻言看了过来，瞪着刘老六喝道：“你说什么？”

    刘老六骂道：“说你老娘们，咋滴吧？”

    女人：“你再说一遍试试！”

    刘老六：“试试就试试！”

    众人：“............”

第164章 地藏王的排场！

    都知道观世音菩萨是女人，而以前是男人，以前观世音不叫这个名字，而是叫做慈航道人，不过后来入了佛教，转世后这才投胎女身，成为了后世的观世音菩萨。UU小说 www.uu234.net更新最快

    这也是后世寺庙**奉观世音菩萨雕像是女人面貌的原因。

    而相信很多人都不清楚，地藏王菩萨到底是男是女？有佛经中记载，地藏王是女人，而却也有记载他又是男人。

    在寺庙中的雕像上也没有观世音菩萨外表表现的那么明显，一般都是以不男不女，半男半女的姿态出现。

    而现在何尚就可以告诉你，地藏王确实是不男不女，因为到了他们这个级别，性别已经不重要了，更不注重性别，更重要是修为。

    因为他们只要想，就可以幻化成成千上万种形态，男女都有，对于他们来说，男和女只是一种显化的姿态而已，对于自身并没有什么直接影响。

    所以何尚特意问过老李头儿这个问题，刘老六的功法能不能压制地藏王，毕竟他不男不女啊！

    这是个问题！

    而老李头儿的回答也没让人失望，他的回答是应该差不多，因为地藏王没胸。。。。。

    何尚：“.........”

    那后世的飞机场怎么解释？

    不过此时众人已经到了地方，说什么也白搭了。

    何尚等人现在正在一座大殿中，抬头看了看，发现这屋顶大概十多米甚至更高！

    屋顶很高而且很大，上面还画着画，有很多人和怪物。

    目光顺着屋顶往下看，发现这屋子真是不小，远处的墙壁离众人好远，离众人近的这面墙上装饰着好多巨大的莲花，密密麻麻的从上到下盘旋着。

    而且有些莲花上面还有栩栩如生的雕像，什么动物都有，惟妙惟肖的俯视着下面。之所以肯定这些全是雕像，就因为他们的眼睛！

    他们的眼睛里面全都是空洞，什么都没有。

    难道这里也讲究画龙点睛？

    刘老六退后几步，嘀咕道：“这里也太诡异了吧？”

    何尚也有点无语，是吧，按理说地藏王就住这鬼地方？他可是西方的菩萨，距离佛也只差那么一步。

    这种级别的人就住在这这么一个诡异的破地方？

    不过却没有回答，扫视了一下大殿，发现里面既没柱子又没桌椅板凳，地上铺满了蒲团，可是上面一个人都没有，远处是一个特别巨大的王座，不知道干嘛用的，但肯定不是坐的，那个大小可以让人在上面开舞会了。

    这里的东西都是差不多的，墙壁上面挂满了莲座，上面有或站，或立，或躺，或卧的各种动物的塑像。

    还有几处没有放置雕像的，全都燃着青色的火焰，好像莲灯一样。那些雕像唯一的相同之处就是没有眼睛，眼睛的部位都是空空的。

    这时众人耳边突然出现了一种沙沙声，鸟叫声，鸟叫的很好听，让人身心愉悦，很放松，好像自己已经融入自然……

    ”嗡”，的一声声悠扬的磬声众人惊醒，睁开双眼，发现原本空空如也的大殿此时竟然人满为患。

    不过却好像没看见众人一般，他们一点都不发出声音，一丝交流都没有。整齐的坐在蒲团上面，有些没有蒲团的，只好席地而坐。

    这些人穿什么样衣服的都有，有古代有更有于这个时代不符合的更早时代的衣服，有男有女，有老有少。

    所有人都一声不吱的双手合十坐好，空旷的大殿此时满满登登的，就连众人身后都坐着一群人，一动不动的闭着眼睛。

    前后左右都是打坐的人，却一点声响甚至呼吸的气息都没有，甚至闭上眼睛他们仿佛都不存在一样。

    又是一声鼓响，接着是磬声，悠扬的回荡在大殿之中，接着全大殿的人似乎都活了过来，低沉的声音整齐的响起：“恭迎黄泉地府幽冥教主，南无地藏王菩萨摩诃萨！！！”

    众人：“...........”

    何尚：”...........”

    怪不得古有圣人争面皮之说，如果你不给我面子，那为了个面子都能打的你死我活，甚至打到最后弟子都干没了。

    而后世的有钱人出门更是保镖成群结队，美人儿左拥右抱，一切是为了啥？不在乎两个字，脸面。

    看看地藏王菩萨吧，弄了这一套东西居然就是为了排场，看来不管在哪里都讲究身份啊！

    就好像后世一样，有钱有势在哪都好使，没钱没势在哪都不好使，而神仙也是一样，没背景没法宝没修为在哪都不好使，有背景有法宝有修为在哪都好使。

    而在这一方面，地藏王可以说是其中的佼佼者了，真正可以称为佛一代。

    要背景有背景，灵山！

    要法宝有法宝，多且好！

    要修为有修为，菩萨果位！

    就在众人心情纠结之时。

    原先在地上打坐的人们，忽然全都起身，一瞬间就把众人淹没在人群里面。

    他们全部面向那个巨大的宝座双手合十，低头嘀咕着也不知道什么！。

    只有何尚，老李头儿，刘老六，直不楞腾的站在大殿中间，傻呵呵的看着从宝座左右两边整齐走进两列美女。

    那些美女长的异常妖媚，身披轻纱，胳膊腿小腹都在轻纱下若隐若现。

    刘老六小声嘀咕道：”仙女就长这样吗？虽然很漂亮，可也没有那种清新脱俗的气质啊？”

    老李头儿小声道：“嘿嘿，这可不是仙女儿，应该称为鬼女儿还差不多！”

    何尚对两人做了一个噤声的手势。

    那两列美女每个人手上都提着一盏白纸糊的灯笼，透过灯笼纸，发现里面并不是蜡烛火苗，而是一颗颗宝珠，泛着清盈盈的光芒。

    两列美女在宝座两边站好，面对着下面低头嘀咕的这群人，也不言语。

    对众人这个三个鹤立鸡群的家伙也视而不见。

    ”咚”的一声钟响，悠扬婉转，随着钟响，只见霎时间大殿顶棚飘下五色祥光照耀在宝座之上。

    一时间大殿上祥云升腾雨点、鲜花从大殿之上遍洒下来，雨点鲜花及身刹那便化作一道金光没入众人体内消失不见。

    唯独没有一滴雨点或者一朵鲜花落在三人的身上，而刘老六更是伸手去抓，雨点或者鲜花还没等落下便消失不见。

    忙活了半天什么也没得到的刘老六郁闷道：“特么的这是不是歧视我？难道败类在地府还受歧视吗？”

    老李头儿呵呵笑道：“错，败类在任何地方都受歧视！”

    何尚：“............”

    你两能不能别说话？这边才刚刚有点儿气氛呢，你两这一说话整个严肃的气氛全让你们两个破坏了！！！

第165章 地藏送礼

    片刻后，被雨滴和鲜花洗礼过的人群开始有人发出和雨滴鲜花一样的金色光芒，虽然很淡，可用眼睛也看的见。UU小说 www.uu234.net更新最快

    开始只是零星几个，后来越来越多，最后几乎人人都有一道光圈，唯独何尚等人格格不入。

    ”咚”又是一声钟响，荡气回肠，霎时间大殿之上的祥云，云开雾散，雨点鲜花皆消散不见，众人跪地合掌，口中称颂地藏王菩萨名号：“……那摩大愿地藏王菩萨……”

    一时间落在宝座上面的五色光华大盛，光华中间一尊如同小须弥山大小的地藏王菩萨影像显露出来。

    就好像是投影机投影一样，影像中不单单有一尊地藏王菩萨，还显露出来他身后的景象，一座望不见边的黑色山脉。

    如同黑龙一般横卧，山下是黑水河，汩汩冒泡，好像滚开的沸水一样。

    地藏菩萨左手持金锡禅杖，右手托摩尼宝珠，头戴五佛金冠，坐一个怪物的身上，只见这怪物聚众物之优容为一体，有虎头，独角，犬耳，龙身，狮尾，麒麟足就站在涌沸的黑水之上。

    众人口中称念地藏菩萨名号不停，地藏菩萨面目慈祥的从光华中走出，一步便至光华外面。

    宝座上面的光华刹那间形成佛光在地藏王菩萨脑后显现，佛光中还隐约可见黑山黑水。

    地藏菩萨法体如同小须弥山一样，所幸众人离得够远，否则还真见不得全貌。那个巨大的宝座看来真是给他准备的。

    这多浪费呀！

    地藏菩萨一腿盘坐在宝座之上，一腿垂下，弘大的声音震得空气都有些颤抖，朗声问道：“善哉尊者，缘何来此？”

    下边儿没一个人理他，地藏菩萨又问一遍：“善哉，尊者此来为？”还是没人理他。

    何尚等人顿时就纳闷了，他跟谁说话呢？好大的架子啊！地府还有敢无视地藏王的吗？

    这时人群中一阵骚动，三人估摸正主就要出现了，赶紧前后左右扫量，看看是谁这么大的架子，让地藏菩萨连问两句都不答话。

    没想到前后众人全都将目光集中在他们身上，何尚狠狠一愣，地藏菩萨不会是跟自己等人说话呢吧？

    就在何尚心怀疑惑的时候，地藏菩萨三度开口：“尊者大善，吾从久远劫来，蒙佛接引，使获不可思议神力，度脱六道众生！不知尊者，缘何来此？”

    何尚问道：“菩萨是在跟贫僧说话吗？”

    地藏菩萨微笑道：“善！”

    何尚冷汗刷刷的，地藏王怎么直接就注意自己了？他还想着浑水摸鱼呢，低头看了一眼地藏王身边的怪物，也就是传说中的谛听。

    顿时恍然大悟，传说中谛听可以通过听来辨认世间万物，包括天庭和地府，甚至三界一切事物，尤其善于听人的心。

    地藏王不会是通过谛听知道了自己的身份吧？应该不至于呀，他也不属于三界中的啊！更何况还有系统屏蔽呢！

    疑惑之下，何尚也就发问了，反正对他来说地藏王已经是到嘴的肉了，也没啥不好意思的。

    “大士，你是怎么知道贫僧？”这事儿必须整明白，更何况地藏王为什么叫自己尊者？这比称呼如来世尊都大吧？

    还是说自己的名声已经传播的如此之远了？就连这个世界的地藏王都知道或者听过了？

    地藏菩萨略一停顿说道：“原来如此！尊者大慈愍，入轮回化度孽缘者承佛威神，来到狱所，乃是善缘。因果本末，尊者自知，我今了欲一果，尊者慈悯。”

    说实话，地藏王菩萨说的话何尚一句都没听懂，只好眼巴巴的看着他，看看地藏王菩萨到底要干什么。

    只见地藏王菩萨说完，右手上的摩尼宝珠大放五色光华，所有围观的那些人都俯身跪倒，以头触地。

    何尚心里刚刚想到，看样子这也是个不错的法宝哈，一会得带走，就看一道光华直奔自己而来，打入眉心。

    这一刻何尚的念头就是，尼玛被阴了！！！！

    只觉得脑中轰然作响，接着便在脑海中见一片金光，那金光就好像带眼睛一般，直奔何尚而来。

    何尚边跑边闹心，你说说你吧，这是什么意思？在自己的脑袋里还要跟我对着干啊？

    但跑是的速度能有光的速度快吗？眼看金光就要打在身上，何尚瞬间绝望，毕竟地藏王什么修为？自己什么修为？就这一下也受不了啊！

    没想到这秃驴太特么阴险了，嘴上一套一套的还一句没听懂，而下手可丝毫不犹豫啊！

    这一刻何尚悔的肠子都青了，早知如此，何必当初啊，早点让刘老六出手还哪有这么些破事儿了？自己怎么就这么重的好奇心呢！

    不过现在想改已经没有机会了！

    刚刚想到这里，就见金光中两道光华落在自己的左手掌心，顿时只觉得掌心一痛，低头一看。

    掌心上面竟然有两个闪着金光的符号，不过何尚却知道这种符号只有佛家才有，属于一种佛印，不过却不知道这是什么意思，都有什么功能！

    还是说这货已经知道了自己的来历想贿赂自己？

    还没等想清楚，就惊醒过来，摊开左手，两那个金色的符号就在自己的手心中，好像印章一样，印在自己手中一般。

    何尚顿时松了一口气，看来不是被阴了，不过却是不明白地藏王给自己这东西干嘛？送礼？

    顿时不明就里的看着地藏菩萨，正要发问。地藏菩萨开口说道：“尊者大愿，尤为未了。还望尊者却返本处证得果位！”

    话音刚落，就看地藏菩萨左手持金锡禅杖猛的顿在地上，就好像天崩一样，大殿簌簌发抖，钟磬齐名。

    大殿顶棚降下一道白光直接照在众人的身上，何尚只觉得白光里面暖洋洋的十分舒服，不过消失之前还不忘喊出最后一句话。

    “这东西怎么用啊！！！”

    不过地藏王却是根本没回答他，片刻后，大殿内回归安静，而这里的人群也消失不见。

    谛听抬头看了何尚等人消失的方向一眼，对地藏王道：“菩萨，我们这么做算不算贿赂？”

    地藏王一笑：“尊者来我处，不送些东西岂不失礼？”

    谛听：“但菩萨的礼好像有些大！！！”

    地藏王没有回答，身影缓缓的消失在大殿内！

第166章 彼岸花

    什么叫一失足成千古恨？什么叫过了这个村就没那个店了？什么叫悔不当初？

    何尚等人被地藏菩萨弄出阴山后，是后悔的直咬牙啊，什么叫先下手为强后下手遭殃？

    这就是，你说自己好好的为啥就要听地藏那货瞎白话呢？如果早下手是不是什么都有了？甚至连那个谛听没准儿都能顺来，而如今呢？

    就得了一个看起来牛b哄哄但还不知道是干嘛用的破印记，这玩儿应有毛用？有法宝好使吗？有谛听好使吗？

    不过经过这一经历却让何尚有些警惕了，以前是他有些太想当然，虽然刘老六能几乎免疫六十岁以上的老头儿一切攻击。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但他却不免疫啊，万一这些神仙对他攻击怎么办？说到底刘老六只是功法特殊，终归属于凡人，如果人家要跑，他还真就追不上。

    就好像这次，如果地藏王对他突然出手，以地藏的修为自己根本就反应不过来，基本就是瞬间毙命，更别提什么修为都没有的刘老六了！

    想到这里，何尚被自己的想法吓的一身冷汗，真是被众生玉剑的**冲昏了头脑，如果不是地藏对自己没有恶意，那现在自己已经是一具尸体了。

    同时也庆幸，幸好没有先下手为强，不然还不一定什么情况呢，但有很大的几率是刘老六追着地藏打，然后地藏追着他打！

    刚想完，系统：“叮，恭喜宿主获得地藏法印，类型特殊，可号令万鬼（十殿阎罗除外！）可灭魂，超度亡魂！”

    “特殊功能：手持法印万鬼见之如见地藏王菩萨亲临！”

    何尚：“...........”

    自己要这玩应有什么用？不说自己需不需要对付鬼的问题，就说自己是属于跨界过来的，这玩儿应在别的世界能好使吗？

    想到便问：“系统，这个地藏法印在其他世界能用吗？”

    “叮，可以，万界之法都是通用的，这个地藏法印当然也可以号令其他世界的鬼，不过却有限制，在这个世界，即使是僵尸或者厉鬼法印也可以震慑。”

    “但在其他世界就不行了，因为其他世界没有这方世界地藏王的法，所以就震慑不了！”

    “还有就是，有传言说僵尸不在三界六道之中的说法是不对的，原因是僵尸属于怨气生成，所被三界嫌弃，没有神或者人喜欢，所以才会被称为不在三界六道之中！”

    “而厉鬼属于是惨死之人死后凝聚而成，怨气冲天，已经被怨气冲昏了头，做事不会再有任何顾及，所以这两种生灵在其他世界中地藏法印是镇压不了的。”

    ”当然，可以使用灭魂，不过要看修为而定！”

    何尚：“..........”

    说了半天，就是这地藏佛印在其他世界还是好使的，不过如果碰到厉鬼和僵尸就要看自己和对方的修为了，如果相差不大就可以灭魂。

    跟系统讨论完，对着黑白无常道：“走吧，去阎罗殿。”

    黑白无常两人此时的表情很是奇怪，似乎在震惊于地藏菩萨送这人礼物，更似乎有一种担心。毕竟地藏都要送礼的人是他们能招惹的起的吗？

    本来抱着报仇的心思。如今却反被吓住了，两人心不在焉蔫头耷脑的带着路，何尚三人在后面跟着，不过这次何尚却是长了一个心眼儿，那就是让刘老六站自己前方，最起码能给自己当肉盾。

    法宝是肯定要拿的，有句话说的好，人死鸟朝天，不死万万年，为了法宝不拼命能行吗？再说也用不着自己拼命啊！

    不过地藏那里是别想了，那货的修为太特么高太吓人了，就看那法相的大个子吧，还有露出的那一手，自己根本没有任何反抗的能力。

    说实话，心里确实是肝颤啊！再说人家也主动送礼了，何尚也不好意思去了，所以还是放弃地藏的法宝，直接去阎罗王那里吧！

    众人一路前行，一路上自然也碰到个不少鬼魂，不过在这里的鬼魂却是丑态百出，各种各样的都有。

    因为地府内没有规定要显化人身或者显化死后的样子，所以有肠子流一地的鬼，那血还在哗哗的流呢，肠子更是拖在了地上。

    更有脑袋跟个面饼似的，何尚都不用猜就知道，这大概就是被摔死的，因为这方世界还没有汽车，所以也不可能被轧死。

    而断手断脚缺眼睛的更是稀松平常，当然，也有看起来跟正常人一样的鬼。

    不过即使以何尚的定力也是看的头皮发麻，毕竟这地方可比丧尸啥的恐怖太多了，最起码丧尸出现之前还有点动静。

    而鬼呢？漂浮在空中，即使是突然出现在你床上你都不知道，而凡人更是看不到了，恐惧来源于未知嘛！

    众人一路直奔到了阎罗殿，只见眼前是一片花海，不过却是有些奇怪，那花朵却是只有花而没有叶子。

    花朵红如火焰，整整一片花海，一眼望去仿佛如整片火海一般，很是美丽动人！

    看到这里何尚几乎就确定了，能出现在地府的花朵，只有传说中的彼岸花了！

    彼岸花分两种，一种白色的彼岸花又称曼陀罗华，红色的彼岸花又称曼珠沙华。

    有这样一个传说，相传以前有两个人名字分别叫做彼和岸，上天规定他们两个永不能相见。

    但是他们天生却心心相惜，互相倾慕，终于有一天，他们不顾上天的规定，偷偷相见。

    正所谓心有灵犀一点通，他们见面后，发现彼是一个貌美如花的女子，而岸也同样发现是个英俊潇洒的青年，他们一见如故，心生爱恋，便结下了百年之好，决定生生世世永远厮守在一起。

    结果是注定的，因为违反天条，这段感情最终被无情的扼杀了。天庭降下惩罚，给他们两个下了一个狠毒无比的诅咒，既然他们不顾天条要私会，便让他们变成一株花的花朵和叶子。

    所以如今这彼岸花奇特非常，有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错，注定永生永世无法相见。

    何尚心里感叹：“彼岸花开开彼岸，断肠草愁愁断肠，奈何桥前可奈何，三生石前定三生。”

    面对天庭天条，所有生灵都是那么的无力，即使反抗，也不会有任何好结果！

    看着那火焰般的彼岸花，何尚眼里一片火红之色，嘴里嘀咕道：”不过.........”

第167章 还差一点！

    何尚等人抬头看去，在彼岸花的花海中有一座气势恢宏的大殿，花海以包围之势围绕在大殿的四周。UU小说 www.uu234.net更新最快

    走进一看，只见这大殿的牌匾上写着烫金的三个大字，森罗殿！

    何尚一把拽住东张西望的刘老六拉到身前，经过地藏王的事情之后，他的神经一直是紧张兮兮的。

    没办法，被吓怕了！

    而就在这时，走在前方的黑无常毫无预兆的回过头，说了一句：“走走走走喽！！！”话音刚落顿时化作一黑一白两道光芒窜进了森罗殿。

    众人一愣，何尚脸色瞬间阴沉了下来，难道无比，尼玛他以为黑无常要说”走吧。”没想到居然是走喽，我尼玛，磕巴还有磕巴的好处啊！

    居然被两个傻子耍了！！！

    同时他也知道，这黑白无常肯定是先进去报信了，而这也说明，他们现在的处境随时会有危险！

    何尚一挥手，对前方的刘老六道：“走，进去！”

    刘老六也知道如今这情况想后退已经是不可能了，脸色如死了亲爹一般一言不发的低着头往里走去。

    于是，刘老六带头，何尚在他身后，而老李头儿也不是傻子，虽然他是大罗金仙，更有大罗金仙的身体，但如今没有修为也受不了阎王等人的群殴。

    所以也低头哈腰的伸着脑袋躲在何尚的身后，整个队形以老鹰抓小鸡的队形往森罗殿内前进着。

    刚刚踏进森罗殿，还没等众人反应过来，只听前方一声大喝：“尔等擅闯地府，来人呀，给本王拿下！”

    何尚一愣，怎么？地府连给别人解释的机会都不给啊？呃，虽然他们的确是擅闯地府，而且还不单单是这样，更打了地府官员黑白无常。

    按照正常情况来说的确是罪无可恕了！

    这边何尚还没怎么样，前面的刘老六却怒了，先是被官府的大老爷干巴小老头儿在衙门一顿呼和，又是在大牢被济公一顿吓唬。

    如今又要被地府的阎王爷吓唬，有句话说的好，再一再二不能在三在四啊！是不是看六爷好欺负？

    抬头看去，只见前方的高台文案后方坐着一个穿着黑色金边的衣袍的中年人，这人圆脸大眼睛，一瞪眼都能吓死几个。

    而这人身边站着的正是黑白无常，只见这两个货都是一两冷笑的看着他们，不过黑无常那苦脸冷笑起来却是有些别扭，一副哭笑不得的表情！

    而白无常常年诡异笑容，属于老本行，这冷笑更是惟妙惟肖手到擒来。

    而文案下方的一边，还有个文案，后方坐着一个穿着书生服饰，留着山羊胡的老头儿。

    不过刘老六就是在傻也知道在黑白无常中间的中年人肯定就是阎王爷了，但尼玛这货不是老头儿呀。

    想罢，只见刘老六下意识的退后一步，眼神盯着阎王爷，头也没回道：“不是老头儿，我够呛能好使！”

    何尚：“...........”

    老李头儿呵呵一笑：“没事儿，这只是他们的外表，内在岁数早就超过六十岁了，几百岁都挡不住，你放心的去吧！”

    闻言，刘老六明显松了一口气，看着围上来的几个鬼差，又紧张的问道：“那他们呢？”

    老李头儿：“放心吧，这里基本全是超过六十岁的。”

    刘老六这才彻底的放心下来，当时就抬头挺胸，瞪着三角眼，对着包围上来的鬼差大喝道：“都给我让开，不然别怪我不客气！”

    但鬼差明显不惧，这里可是森罗殿，你一个小小鬼魂说让开就让开？那我们不是很没面子？

    一个个鬼差跟人长的也差不多，当初除了一些特殊的，而且他们在地府也都有实体，并不是虚无缥缈的灵魂体。

    一众鬼差丝毫没有理会刘老六的呼和，手中都拿着黑色铁链，以包围之势围住何尚等人。

    何尚顿时就紧张了，鬼差虽然并不全是鬼仙，有些鬼差他对付起来也是非常轻松，但那里还有个阎王呢。

    所以不出手则已，一出手必须以雷霆手段快速解决战斗，不然等到阎王出手也就没他们出手的机会了。

    刘老六一见自己的呼和没用，顿时瞪着三角眼二级慧眼悍然发动。

    由于何尚躲在刘老六身后，也根本不知道他做了什么，但却忽然间听到周围所有人齐齐“哎呦”一声。

    何尚一愣，闻声看去，只见周围所有鬼差一脸通红且尴尬的双手齐齐捂着裤裆，看着他们的眼神中充满了悲愤之色。

    何尚被他们看的莫名其妙，这什么情况这是？有病啊？还有地府鬼差都省了素质？这特么正打仗呢他们捂裤裆干嘛？

    还是说他们准备脱裤子尿他们？或者是有那种爱好？正在意淫他们？不能吧？传说中的地府能这么肮脏吗？

    不过想想黑白无常，又想了想变太牛头马面和想辞职的孟婆，呃，貌似还真没准！

    想到这里，何尚连忙往后退了几步，却正好撞在他身后的老李头儿，李景民被撞的哎呀一声。

    抬头问道：“你干嘛？”

    何尚一脸警惕的看着周围的鬼差道：“他们想脱裤子尿我们！”

    话音刚落，却觉得身前少了点什么，往前扫了一眼发展自己退后几步后，离刘老六有点儿远，连忙伸着胳膊拽了过来。

    老李头儿和刘老六齐声道：“不能吧？！！！”

    何尚看都没看他们：“没听说过一人一口吐沫都能淹死你吗？他们肯定是想尿死我们！不然捂裤裆干嘛？”

    老李头儿和刘老六对视一眼，皆是哈哈大笑，弄的何尚不明所以。

    老李头儿更是笑的流眼泪，一边笑一边解释道：“哈哈，那是哈，刘老六的二级哈哈哈，慧眼，一级慧眼可以鉴别假烟假酒，二级可以让人小便失禁，三级就可以屎尿齐飞了！”

    何尚恍然大悟的点点头，他的意思是这些鬼差已经尿裤裆了？怪不得捂裤裆呢！不过这功法还真缺德呀！

    想着想着，何尚突然脸色一变，又往后退了几步，老李头儿不解问道：“你怎么？”话还没说完，何尚就打断道：“万一他们的尿甩我们身上怎么办？”

    闻言，老李头儿和刘老六连忙后退，而那些鬼差此时已经缓过来了，其中一个红着脸道：“不会，因为我们是修炼者，所以控制力非常好，还差一点！”

    众人：“..........”

第168章 阎罗王

    古人云，人有三急，尿急，便急，屁急，而有了这三急，真到了一定程度的时候，如果硬憋，很容易把身体憋坏。UU小说 www.uu234.net更新最快

    甚至到了一定程度上憋疯都是有可能的。

    不知道大家有没有憋尿或者憋大号的时候，听说人每天至少要上两次厕所（至少两次）而如果一小时一次，那恭喜你，你肾有病！所以还是去医院看看吧！

    而一个人的极限在哪里呢？听说可以到达一天只去一次厕所，当然这是听说，不过估计那哥们已经肾爆炸了，除非整天不喝水，也许还有可能。

    而相比于人类更高级的生灵，鬼魂，在憋尿方面更是其中的佼佼者，刘老六施展大神通，二级慧眼（功能催尿）甩了过去。

    如果是正常人绝对已经尿了一裤裆，但身为鬼魂那控制力和自制力还是有的，在即将尿裤裆的刹那间，及时刹住车，最后也就是差那么一丁点就尿裤裆了！

    不过虽然及时刹车，那看着众鬼差的表情却是明白他们的痛苦，身为鬼魂居然尼玛有尿尿的操蛋感觉，真给鬼界丢脸啊！

    以后出门其他鬼怎么看自己？让那些投胎畜生道的人怎么看自己？居然还比不上他们？

    最关键的是让自己等人的老婆怎么看自己？

    众鬼差的脑海画面中仿佛出现这样一个画面，一个床上，一个妩媚动，穿着暴露的女鬼表情诱惑的看了过来。

    而他们刚刚有了点动作，那女人却突然脸色一变，从诱惑到鄙视只在一秒，只听那女人朱唇轻启缓缓道：“听说你尿裤子了？”

    然后就尼玛尴尬了啊！

    就在森罗殿中一片安静的时候，阎罗王说话了，毕竟他真不知道什么情况啊，他也只是看到众鬼差刚刚包围了上去，然后所有鬼差齐齐捂住裤裆。

    刚开始他跟何尚的想法是一样的，还以为众鬼差要脱裤子尿对方呢，心里顿时就是一怒，自己虽然好久没怎么管理手下了。

    但这变化也太大了吧？世风日下啊，至我地府颜面于何地？至我这个阎罗王的颜面于何地？太给地府丢人了！！！

    然而等了半天，那些鬼差还是一点没动静，反而还红着脸，眼神中有那么一点点悲愤，有那么一点点愤怒，有那么一点点痛苦，更有一丝好奇。

    而活了不知多少年的阎罗王什么不懂？有什么是他不懂的？没吃过还没见过猪跑？

    就在众人的僵持中，只听”啪”的一声，众人闻声抬头看去，只见坐在文案后威严的阎罗王浑身发抖。

    也不知是羊癫疯犯了还是怎么样，伸出一只手指指着众人喝道：“尔等简直就是地府的耻辱，太不知廉耻，来人给本王拿下！”

    声音如洪钟，传荡在整个阎王殿内，甚至隐隐带上了很多的回应声！

    何尚等人一愣，谁特么不知廉耻了？而众鬼差却是连连点头，呼和道：“天子英明！！！”

    不过由于这里的所有鬼差全部在台下了，所以只能黑白无常出马，但这两个货也心里犯怵啊！

    犹豫了一下，白无常道：“天子，这三人修为古怪，要不从长计议吧？”

    阎罗王奇怪的看了黑白无常两人一眼，这才道：“本王何时说过要抓这三人？本王说的是这些鬼差，你二人把这些地府败类带下去，打入十八层地狱！”

    众鬼差一愣，顿时哗啦啦的跪了一地，磕头如捣蒜：“天子饶命啊！我等冤枉！！！”

    何尚三人蹲在后面，乐呵呵的看着众人表演，同时也是为了降低存在感。

    但也没闲着，何尚对刘老六小声耳语了几句，刘老六点点头猫着腰而去。

    而黑白无常也反应了过来，小声对阎罗王道：”天子，您看现在正是用人之际，而且他们三人诡计多端，这多半是他们的诡计，我们可不能上当呀！”

    阎罗王闻言，看了看下方跪了一地的众鬼差，抬头又看了看后方的何尚三人，呃，两人，阎罗王一愣，怎么就两个人了？

    顿时转头道：“那个鬼呢？”

    黑白无常一愣，抬头看去，只见那个三角眼，此时已经消失不见了，两人心中顿时感觉心中一凉，不好的感觉瞬间弥漫在心中。

    然而还没等两人说话，一旁突然响起一声脆响“啪！！！”两人抬头看去，只见那三角眼刚刚抬起手，而顺着手往下看去，就是阎罗王的脑袋！

    两人只感觉一股子冷气直冲脑门儿，尼玛阎罗王居然被揍了，而且还不是一般的揍，居然被打了脑勺儿！！！

    阎罗王是谁？阎罗王，亦称“阎王爷”，是冥界唯一的王，不是后世传说中的包青天包拯。

    而如今阎罗王被打，这种大地震一般的新闻，简直就是劲爆三界啊！

    然而还没等两人冷汗流地，接着来刘老六的动作差点把两人吓的心脏炸裂。

    只见刘老六一个脑勺儿拍下去以后，阎罗王正要说话，但却瞬间被狂风暴雨的脑勺儿淹没！

    阎罗王刚要施展神通躲开，这时老李头儿喊道：“抓住他，千万别让他跑了。”

    阎罗王一愣，心里冷笑，抓住他有什么用？顿时一道黑光朝着刘老六打去，却丝毫没反应，顿时一愣，双手一开，一个玉玺类型的东西出现，直接朝着刘老六印去。

    却被刘老六一个巴掌甩开，何尚直接顺势接住，定睛一看，只见这是一个黑色的大印，上方盘旋着一条黑色和五爪黑龙，模样类似于玉玺，而大印下方画着一副画！

    这画上也不知画的什么东西，有鬼，有怪物。更有妖，有神，一眼望去包罗万象，而却又是一个整体，丝毫没有违和感。

    看到这里，何尚大喜，尼玛居然是地府的大印，类似于皇帝的玉玺，不说是在地府的用处，就是它本身也是个功德法宝呀！

    而阎罗王那边却是真傻眼了，这特么是什么玩应？地府的证道之物打上去都不好使，有这么牛b的人吗？

    不过玉玺已经飞出去了，自己又在被人攻击，连忙就要化作黑光抽身而去，在来放大招，而刘老六虽然一直抓着他的衣服，但这对他根本没用！

    就在这时，老李头儿又大喊道：”抓住他的手或者身体部位，不然就跑了！！！”

    阎罗王：“..........”

    感觉被抓住手之后，却是根本不信被抓住手自己就跑不了，顿时施展神通就要离去，但突然发现自己的身体根本离不开，即使是元神都被固定在身体内。

    阎罗王：“............”

    尼玛，这招是跟谁学的？还真好使啊！！！

第169章 小地雷

    森罗殿中，一群鬼差和黑白无常双眼无神，脸色痴呆的看着被死死按在地上的阎罗王，大脑一阵空白！

    “啪啪啪！！！”

    一声连着一声的脆响响彻整个森罗殿，不过要说阎罗王真是个爷们儿，被打了半天居然一声不吭！

    老李头儿嘀咕道：“太刺激了！！！太爷们儿了！”

    何尚：“..........”

    这时，阎罗王突然大喝一声：“都看什么呢？还不快来帮忙？看着我死啊？”

    众鬼这才从震惊于痴呆中清醒过来，一个个连忙使用法术朝着骑在阎罗王身上的刘老六打去。UU小说 www.uu234.net更新最快

    霎时间整个森罗殿黑光缭绕，各种不同威力的法术打在刘老六身上，但却石沉大海，连个声音都没响。

    这时阎罗王又喊：“法术对他没用，用聚魂链，快点！”

    不亏是阎罗王，一眼就看出刘老六是鬼，而且他的特殊性阎罗王也是亲身领教了，所以知道法术对这人没用。

    不过既然是鬼魂，那么地府的专用抓鬼的法宝聚魂链就一定有用。

    而聚魂链就好像是后世警察局的手铐，基本每个警察都会有，而聚魂链在地府虽然不是每个鬼差都有，但也是十个鬼七个有。

    身为围绕在阎罗王身边的鬼差们，那聚魂链的等级自然只会更多更好。

    只见所有鬼差动作一致，伸手在虚空那么一抓，一条条漆黑如墨的锁链从虚空中抽出，锁链光滑如玉，却丝毫没有光芒。

    何尚看着那些锁链，略微担心的对老李头儿道：“这东西刘老六能不能挡住？”

    老李头儿呵呵一笑：“你放心吧，法宝虽好，但也要看出手的是什么人！”

    听到老李头儿的回答，何尚瞬间就明白了，简而言之就是这些锁链也白搭。

    只见众鬼差一扔锁链，瞬间套在了刘老六身上，而刘老六却好像不耐烦一般的随便拽着锁链一甩，众鬼顿时就好像没吃饭的软骨头一般，东倒西歪了一片。

    何尚看到这里是真有点羡慕了，这单属性附加战法太霸道了有木有？年仅二十多岁没有丝毫修为的刘老六居然能把修炼上千年的群鬼打成一片。

    而且更是把修炼也不知多少年的阎罗王按在地上打，这也太霸道了，这哪里是功法啊，简直就是神技，即使是道级功法也不能这么牛吧？

    何尚小声道：”这功法贫僧能不能修炼？”

    本来看着乱哄哄场面的老李头儿闻言一愣，一脸迷茫道：“什么功法？”

    何尚指了指刘老六，又比划了一下道：“单属性附加战法啊！！！”

    老李头儿恍然，接着嘿嘿一笑，他这一笑何尚还以为可以，心里正高兴呢，没想到老李头儿突然问一个让人摸不着头脑的问题！

    “你喜欢打老头儿吗？”

    何尚：“..........”

    怎么？难道不喜欢打老头儿还不能修炼这个功法？还是说这个功法创造出来就是专门为了打老头儿设计的？

    老李头儿见何尚一脸无语，嘿嘿一笑道：“这个功法是文曲星君安吉丽娜创造出来的，而她的选定目标是男性，经过她多年的修炼现在可以从一岁到三千岁以内是无敌的。”

    “而当初选定的时候是一岁到二十岁，这是属于正常范围，不过刘老六却不一样，他是反着选的，在一千岁的时候就可以确定，不过最终缩小到六十岁以上。”

    说道这里一摊手，一脸无奈道：“所以，如果你不爱打老头儿或者没有打老头儿的爱好是不可能跟刘老六一样的！！！”

    何尚：“..........”

    虽然早以听说过这功法的奇特，但没想到却是这种结果，不过自己可是有系统的人，而系统的能力之一就有可以快速学习功法到巅峰。

    “这个功法有没有层次？”

    老李头儿奇怪道：“什么层次？没有，这个功法只有修炼的年头，修炼的时间越久，上限才会慢慢扩大，没有一层二层之分！”

    何尚：“.........”

    看着被打的已经有些上气不接下气的阎罗王，心里只能感叹：“此物于贫僧无缘啊！！！”

    而这时，战局又发生了变化。

    阎罗王：“快快把他给本王拉开。”

    众鬼围了上去，却被刘老六一瞪眼吓的所有鬼条件反射一般的齐齐捂住裤裆。

    阎罗王大骂：“废物啊！！！”

    接着何尚等人就见到阎罗王愤怒的来了一个王八翻身，也不放法术了，（反正也没用）直接就于刘老六赤膊上阵。

    只见阎罗王一脸威严，愤怒的挥出右拳，嘴里更是大喝道：“本王要把你打入十八，呃！哎呀！”

    刘老六一脚把阎罗王踹翻在地，上去就是风火轮，踩的阎罗王满地乱滚。

    嘴里更是大骂道：“我让你本王，我让你十八。”说着一把拽起阎罗王，瞪着三角眼喝道：“今天六爷废了你！”

    何尚一看连忙走到刘老六身边拉住他，对着阎罗王笑道：“阎罗王施主，可还好吗？”

    阎罗王不亏是地府的王，即使被刘老六打成滚地葫芦却依旧不失颜面，梗梗着脖子道：“有种就弄死本王！！！”

    还没等何尚说话，这时老李头儿嘿嘿笑着上前，手往裤裆里一伸。

    众人一愣，这是要干嘛？难道他要？呃，不能吧？

    何尚连忙道：“你干嘛？”

    然后就见老李头儿的手从裤裆里伸了出来，顺便还带出来一个圆溜溜的东西，何尚定睛一看，发现居然是小时候玩儿的小地雷。

    （小地雷是一种炮仗，五毛钱一个。）

    “你拿这玩应干嘛？”

    老李头儿腼腆一笑：“他不是说让我们弄死他吗？那我就成全他，不过还不至于弄死，最多就是残疾！”

    刘老六噗嗤笑道：“你开玩笑呢？拿凡间的炮仗炸地府的阎罗王你觉得能好使吗？”

    而阎罗王本来见老李头儿拿出的东西就是一阵紧张，毕竟小地雷是后世的东西，他根本就不认识。

    但有了刘老六这个杀星，已经就够他闹心的了，更何况是看起来更猛的何尚和刘老六？

    毕竟人都是有惯性思维的，出兵打仗都是小弟或者炮灰先冲锋，而刘老六显然就属于小弟类型的。

    小弟都这么猛，那这两位大佬还能差吗？不过听到是凡间的东西顿时松了一口气，别说凡间的东西了，就是一般的法宝也弄不死他啊！

    地府的王不是白吹的！

    然而只听老李头儿道：“这个是我用仙法改造过的，放心死不了，最多就是残疾，别怕疼！！！”

    阎罗王：“..........”

    众人：“.............”

第170章 李仙师

    要说我们的李景民李仙师，那是一方世界天庭中的圣师，就连玉帝上位都是人家举办的登基大典。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而近些年天庭人员缺少，这才不得已之下派李景民下界发展几名下限，也就是传说中的神仙预备役。

    预备役诶，大家懂吗？就是在需要你的时候你要无条件的履行职责，但待遇与正式工要相差很多。

    而且你还不能谈条件，因为预备役要接受组织的考察，然后才能考虑是否转正，也就是说如果想要真正的成为一名神仙就要接受老李头的肆意压榨。

    而天庭有一半的神仙都是老李头儿弄上去的。你就说他贪污了多少吧？

    狡兔三窟那是下流，洗黑钱是中流，像我这样拿到了贿赂立刻消化掉才是上流，钱嘛，花出去才有价值，以上是老李头儿对自己的评价……

    而我们的李仙师除了没有修为其他的绝活儿更是不少，道场法事，消灾改运，风水策划，吉凶预测，起名改名，办假证，剃头，拔牙，卖盗版盘，撮药丸儿等等，可谓是所学甚广！

    “放手，你给本王放手！！！”

    阎罗王一边提着裤子一边大吼大叫，而他下面，老李头儿拽着他的裤腿，一个劲儿的往下拽，嘴里还大喊：“你不是想死吗？我成全你，把这小地雷扔裤裆里就一了白了！”

    “不说以后风凉，更是减轻身体负担，而且还断了**之念，更加有助于修炼，一举多得，你就从了我吧！”

    “不用谢我，跟我客气我跟你急！！！”

    何尚于刘老六齐齐退后一步，就这么看着老李头儿和阎罗王撕吧，不过这老李头儿也太缺德了吧？

    人家怎么说也是地府的君王，你就这么急不可待的把人家弄成太监？那人家以后怎么出去见人？呃见鬼？

    虽然人家的确是说出了有种你就弄死我的豪言壮语，但人家可不一定能愿意当太监啊！！！

    最终，阎罗王终于败下阵来，垂头丧气道：“你们要什么，说吧！”

    老李头儿也许是太投入了，或者真想见见太监是什么样，闻言一脸迷茫的抬头道：“我什么也不要，我只想要你变太监！”

    阎罗王：“...........”

    提着裤子转过头看向刘老六：“你想要什么？”

    刘老六搓着大金牙嘿嘿笑道：“我只要钱！！！”

    闻言阎罗王松了一口气，身为地府老大，什么都没有，就是钱都得是！

    “来人，给这位呃，拿钱来！”

    刘老六又补充道：“我不要冥币哈！”

    阎罗王：“...........”

    这特么是地府，钱自然就是冥币，不然你还能在地府找到人世间的钱财吗？你这不是为难人吗？虽然自己也有阳间的钱，但也不多，至于用法术变的？那全是扯淡的，都是假的。（除了一些特定的法术）

    脸色难看的阎罗王又看向一身洁白满脸和善的何尚，希望这位别要出什么自己拿不出的东西！

    何尚一笑：“贫僧不要别的，只要法宝。”

    闻言，阎罗王松了一口气，法宝嘛？地府还真不缺，毕竟天下间除了一些特别的地方就属地府的功德最多。

    同时也是最富有的地方，至于法宝更是多的很，心里感叹，还是这位好说话啊，真没往死里要，最起码自己还能拿出来不是！

    就在这时，只听何尚又道：“哦对了，贫僧只要后天灵宝以上的。”说道这里一顿，觉得有些不对劲。

    自己的众生玉剑好像不管是什么法宝都可以，一点不挑食，而后天法宝地府能有多少？肯定不会太多就是了。

    这样的话不就少了很多可提供的能量？灵宝啥的虽然能量不多，但蚊子在小也是肉呀！所以自然不能放过！

    而那边阎罗王听到要后天灵宝也没怎么在意，一件后天灵宝而已，根本无所谓！只要能让这几个人赶紧走，别说一件了，就是两件也认了！

    不过嘛！等本王上告天庭有你们受的！

    这边阎罗王正沉浸在幻想的美好画面之中，何尚对刘老六道：“你看着他，贫僧跟李景民施主说几句话！”

    刘老六闻言于老李头儿换了位子，何尚对其道：“施主觉得贫僧跟阎罗王要多少东西合适？”

    老李头儿一愣，奇怪道：“什么要多少东西？”

    何尚双手在胸前一划拉：”就是要多少东西才能不让阎罗王记仇？呃，不对，是不过分？”

    老李头儿哈哈一笑：“那我们把他揍了过分不过分？”

    何尚楞楞的点点头，这肯定过分呀！人家可是地府的王，被打了那肯定是什么面子都没了，别说面子了，就是里子都没了！

    老李头儿又道：“那你觉得我们走了以后他会不会上告天庭？”

    何尚想了想，小孩子挨打了还知道找家长呢，更别说阎罗王了，这是百分之一百肯定的！

    老李头儿笑道：“那你觉得我们还怕得罪吗？反正已经这样了，也无所谓了！！！”

    他这一句话可谓是正中目标，何尚突然觉得他说的简直太特么对了，是啊，既然都已经得罪了，现在也就是得罪彻底和留点颜面的问题了！

    而自己又跟阎罗王不熟凭什么给他留面子啊？再说给他留面子他就能不去天庭上报了吗？这显然是不可能的。

    既然如此，还不如直接得罪个彻底呢，反正自己等人又不是这方世界的，到时候他们想找也找不到。

    想罢，何尚对老李头儿道：“你觉得贫僧要多少合适？”

    老李头儿想了想道：“我们也不能要的太狠，不然他肯定不会给，即使我们打也没有用，而要少了我们还太吃亏。”

    说完，对何尚附耳小声道：“我们就卡在正中间，我们又不吃亏，他又能舍得拿出来的数目！！！”

    何尚一摊手：“那是多少？”

    老李头儿：“我也不知道啊！”

    “那就按照你那方世界的地府来估算！”

    老李头儿点点头，对着阎罗王开始报账。

    “凡兵：两千件。”

    ”神兵：一千五百件。“

    ”法器：一千件。”

    ”宝器：五百件。“

    ”灵器：二百件。“

    ”后天灵宝：五十件。“

    ”先天灵宝：十件。“

    ”先天至宝：两件。“

    ”功德至宝：一件。”

    说完又补充道：“如果有混沌至宝就更好了！！！”

    阎罗王：“............”

    何尚：“...........”

    我尼玛是让你按照你们那方世界的地府估算啊，难道你那方世界那么有钱？

第171章 法宝到手

    法宝之所以为法宝，那是因为它是一种可以发出巨大威能的兵器，强大的法宝，江河断流，毁天灭地不在话下。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而先天灵宝之下的法宝是可以人为制造的，即使是后天灵宝也是可以制造的，只不过提前要有材料和非常强大的修为。

    而像一些神兵利器，低级法宝，即使是元婴期的修士只要材料足够也是可以制造的。

    但先天法宝却不一样，因为到了这种级别的法宝一般都带有自我意识，也就是传说中的器灵，当然，有一些特殊的低级法宝也存在器灵，但依旧脱离不了它等级低的本质。

    而一般情况下，先天法宝大部分都是自我诞生的，出生地一般都是灵气浓郁之地，也就是类似于后世所说的风水宝地！

    他们都是天地初开就开始自我诞生，也许刚开始没有法宝，然后从一颗石头或者是一缕灵气开始自我孕育。

    可以说一件先天法宝的出世，可以让各方势力争的头破血流，不死不休，因为这代表着一个强大的助力，有了先天法宝，越级挑战什么的简直轻而易举。

    同时有先天法宝的势力更容易收纳帮手，在本身就强大的基础上更是越来越强大。

    而一方世界内除了一些特殊的顶级世界，先天法宝都是数量有限的，每得到一件都是一种莫大的机缘。

    但老李头儿呢？不提先天之下的，就说先天法宝以上的，人家张口就是先天灵宝十件，先天至宝两件，功德至宝一件。

    而且最后更是补充了，如果有混沌至宝更好，这尼玛是个正常人或者神仙也不能同意啊。

    果然，听了老李头儿的狮子大开口之后，阎罗王先是愣了愣，满眼都充满了不可思议，仿佛见到了外星人一般。

    接着就是脸色通红，绿，又转黑，又变紫，整个脸色变化不定，好像一个五彩灯泡一般。

    何尚连忙拽了老李头儿一把，小声道：“太过分了吧？”这是太过分吗？简直就是相当过分啊，他听着都心惊肉跳的，更别提阎罗王了！

    老李头儿却好像不明白，一脸茫然道：“什么过分？不过分吧？这很多吗？”

    何尚看着他一脸的茫然仿佛不知道自己的要价有多狠，心里顿时就泛起了嘀咕：“难道他的世界那么牛？法宝已经大泛滥到了这种地步？”

    看着那边阎罗王一言不发，眼神坚定，仿佛已经下定了什么决心，连忙对老李头儿道：“要的太多了，这方世界等级不太高，肯定没那么多！”

    老李头儿哦了一声：“那灵宝以下的就不要了！”

    何尚：“............”

    我特么说的是先天法宝太多了，谁说低级法宝多了？这货的大脑到底是怎么长的？

    白了他一眼，对阎罗王道：“施主不必在意！贫僧不会要那么多的，施主就按照那个标准，高级的没有可以用低级的充数量，不过要双倍，如何？”

    阎罗王刚刚听到不必在意的时候差点爆发了，那么多法宝我怎么能不在意？不说拿不拿的出的问题，就算真有那么多也不能拿呀！

    把法宝给你们了我怎么办？还如何震慑其他地府高层？要知道，到了他们这种级别修为虽然不能说一样，但也相差不是特别多。

    所以高级法宝还真就不能给多少，如果给先天法宝就等于要他的命一样，那还不如直接拼命呢！

    而听到何尚后面的话，顿时就松了一口气，先天法宝他是不能给，但灵宝什么的地府内还是非常多的，毕竟是神话世界，而不是修真界。

    所以几千件灵宝还是有的，毕竟这里可是地府，三界之中的一界，而阎罗王又是一界之中的王，几千件灵宝对他来说，不痛不痒！

    顿时从怀里拿出一个储物袋，递了出去，何尚刚要伸手接住。

    而就在这时外面突然响起一个声音：“天子，有厉鬼在人间为祸四方，如今以抓捕，请问是否带进来？”

    要说地府的大事小情一般都需要对阎罗王禀报，而这种厉鬼祸害人间的事儿自然也需要对阎罗王禀报。

    毕竟他是地府的王，而如果阎罗王闭关或者不在，又或者不管，这才能转移下一殿阎罗，而如果阎罗王同意审问，这才能带进来。

    这就类似于人世间的官府，先是捕快抓人，如果是小偷小摸自然无需禀报官老爷，而如果是大事件，那就必须禀报官老爷。

    但地府的官老爷不止阎罗王一个，更有其他阎罗，所以才可以转移，而厉鬼在人间为祸四方，这种事情说大也大，说小也小。

    主要还是看那个厉鬼是因为什么，还有就是害没害死过人，毕竟这里是地府，不是后世的警察局。

    后世讲究证据和作案等等，而这里讲究的则是因果。

    阎罗王闻言愣了愣，看了看何尚他们，这种情况能让别人进来吗？那不是丢人丢到姥姥家了？

    刚要回答，何尚却接过储物袋，用神念查看了一下，发现东西还真不少，虽然没有先天法宝，但后天灵宝却不少，而各种各样的灵宝更是好几千。

    满意的点点头，放进系统空间，然后笑道：“施主请随意，放心我等不会打扰的，只是好奇而已！”

    这种机会可不多见啊，所以何尚非常好奇厉鬼到底长什么样？是不是怨气冲天？看谁都想弄死？更好奇阎罗王是怎么审问的。

    闻言，阎罗王心里虽然不情愿，但还是道：“带进来！”声音如洪钟，直接穿透了森罗殿，穿到了殿外。

    何尚顿时感叹，就看看人家这说话的气势吧，根本就不是被刘老六打的哭爹喊娘的时候，同时也庆幸，这也幸好是刘老六的打老头儿爱好，不然自己哪里会有这么好的事儿？

    还打劫阎罗王呢？他不来找自己麻烦都要烧高香了，就在他感叹的时候，这时外面一阵脚步声传来。

    抬头一看，只见四个鬼差分别站在四个方位同时往殿内而来，而四鬼差的中间走着一个穿着红衣服披头散发的女人。

    至于为什么可以判定是女人？因为这女人穿的不是别的红衣服，而是喜袍，就是结婚时穿的衣服，还有就是她穿的是红色绣花鞋。

    而这时刘老六突然道：“我们是不是应该走了？”

    何尚一愣，这好戏刚要开始往哪走啊？但突然想到一个问题，刘老六功法的特殊性。。。。

第172章 厉鬼胭脂

    以前提到过单属性附加战法是文曲星君创造的仙法，它的特殊性就在于，只要修炼之人选定了目标（男性或者女性）那就会有翻倍的伤害，甚至百倍万倍的伤害。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而对方的攻击基本可以无视，反之如果选定的是男性，那么就算是个什么修为没有的成年的女生或者一个七十岁的老太太都能把修炼单属性附加战法的人一拳放倒。

    这就是这个功法的最大弊端，看起来刘老六对付阎罗王时把他打的哭爹喊娘，威风八面，但却是最怕女性。

    所以这就可以理解为何看到这女鬼时刘老六要着急走了，毕竟在三人中他得罪阎罗王是最狠的，万一那女鬼突然发疯直奔他来怎么办？

    虽然这种几率很小，但也不能不躲着点啊！如果被阎罗王知道了这个功法的缺点，弄一群女鬼追杀他怎么办？

    那种画面想想都让人不寒而栗。

    而何尚也非常理解刘老六那功法的情况，不过只是一个女厉鬼而已，能有多高修为？就算对刘老六出手，自己也能及时阻拦，所以根本不用担心！

    于是三人站在左边边跟看戏似的嘀嘀咕咕，而右边则是那刚才被吓的躲在文案下的判官，正上方自然就是端坐高台的阎罗王了。

    女鬼被带上来，后面的两个鬼差齐齐按住女鬼的肩膀，喝道：“见了天子当面，还不跪下？”

    刘老六小声嘀咕道：“怎么哪里都是这一套？除了下跪就没有其他选择了吗？比如躺着？或者坐着？”

    何尚：“...........”

    你以为这是你家啊，还躺着，你怎么不直接睡一觉？

    而那女鬼却也没挣扎，一点也没有身为一只厉鬼的觉悟，老老实实的跪了下去，同时嘴里喊道：“我冤枉啊！！！”

    声音沙哑，好像沙子摩擦，更好像很久没有说话了一般，听起来让人感觉非常别扭。

    刘老六：“为什么我听着这句话这么耳熟？”

    老李头儿嘿嘿一笑：“你前不久在人世间刚喊完！！！”

    刘老六：“...........”

    可不嘛，在衙门的时候还真没少喊，见谁都说一句冤枉！不过后来确实是冤枉的，在然后就变成了更大的罪名。。。

    上方的阎罗王却没管那一套，脸色威严的问道：“你是何姓氏？为何在人间为祸四方？”

    那女鬼一听阎罗王问话，顿时就哭了起来，只不过那哭声一起却是阴风阵阵，如万鬼嚎叫一般，很是恐怖！

    “我叫胭脂，本于青梅竹马成亲之日却不想那本是对我非常好的男人弃我而去，从此周围的人就觉得我是个克夫命，是个祸害，而我已经嫁人，夫君又不知去了何处，只好选择自杀！”

    “但由于生前怨气，所以这才成为厉鬼，不过我却没有害人，只不过生人接触到我存在的范围会被怨气影响，会导致得失心疯（疯了）所以我是冤枉的！”

    “请阎君为我做主哇！！！”

    阎罗王听完是脸色未见丝毫变化，毕竟身为地府的王类似于这种的事情已经见的太多了，每天少说也有几十次，已经麻木了。

    而刘老六和老李头儿也依旧一脸看戏的表情，但何尚却脸色一变，上下打量的看着跪在地上的女鬼眼神慢慢变的古怪起来。

    这个女鬼的经历怎么那么像一个人呢？

    然后只听阎罗王问道：“那你的那个夫君是何人？”

    胭脂道：“回阎君，他叫李修缘！！！”

    听到这个名字，何尚瞬间就确定了，这个叫胭脂的女鬼应该就是济公那没娶成功的老婆。

    话说胭脂是济公出家前的妻子，而济公没有出家前俗家名字叫做李修缘与青梅竹马的胭脂长大后成亲。

    因在成婚当日济公被十七罗汉唤醒了前世记忆后疯疯癫癫去出家，婚姻而被破灭，然后入魔，不过如今却是成了厉鬼。

    看来这果然是年代提前留下的后遗症啊，要知道现在是法海的时代，而济公根本不是这个年代出现的。

    但现在胭脂出现了，这就说明上面的大佬非常亟不可待的把降龙罗汉弄下来啊！

    别说哈这都是缘分，如果这里没有如来他们的身影打死何尚都不带信的，本来出现的年代就提前了，而现在连老婆都提前了！

    这也太过分了吧？人家不就是在灵山烧烤吗？呃，这个好像更过分。。。

    不过要说这胭脂真挺可怜的，本来对于这个时代的女人来说，能嫁给自己喜欢的人本身就不容易，更何况是青梅竹马。

    青梅高高兴兴的出嫁，没想到换来的却是竹马疯疯癫癫的出家，这不得不说是一种极大的讽刺，而又加三三姑六婆的诋毁和嘲讽，一气之下想不开自杀也是很情有可原的。

    就这样死那怨气还能小吗？用屁股想都知道啊，而进入胭脂自杀范围的人类被怨气这么一冲，痴呆个把人还是很正常的！

    这也是胭脂本性善良，不然早就不知道死多少人了！

    而阎罗王那边也同时查看过了胭脂的种种原因，但知道了还不如不知道呢，毕竟如果只是一个平常的厉鬼，直接下地狱就行了。

    但现在这个胭脂却不同，因为她是降龙罗汉的妻子啊，虽然没入洞房，但却是已经拜过天地却了，而在这个年代，拜过天地就代表是成为了夫妻。

    所以阎罗王看着跪在地上低声抽泣的胭脂有些为难了，倒不是他怕济公，即使是降龙罗汉没转世之前他阎罗王也根本不怵。

    不说他们一个是佛家的一个是道家的，就说他们的级别降龙罗汉还要差很多呢！

    但为难就为难在，地府还有一个流氓一般的存在，佛家的地藏王菩萨呢！这位虽然不理会地府的政务，但任何人也不能忽视他，毕竟修为太高了！

    而地藏王是佛家的菩萨，降龙是佛家的罗汉，他们没什么关系这谁能信？

    何尚见阎罗王那纠结又尴尬的脸色顿时就知道什么情况了，顿时上前道：“阎君，不知可否把这位施主交给贫僧？贫僧于降龙罗汉的转世之身相识，可带去一问！”

    他到不是为了解决阎罗王的麻烦。而是为了让济公欠自己个人情，虽然他出家了，但出家前的记忆可没消失，难道不会对胭脂抱有歉意啥的吗？

    所以让济公欠自己一个人情，然后在让济公去弄法海，这不就行了？他还真就不行法海连济公的话都不听？

    阎罗王一愣，看了看何尚，顿时毫不犹豫道：“准！！！”

第173章 有种你就弄死我！

    经过一番游击战心理战等等战术，终于打劫了十位阎罗的大部分低级法宝，何尚等人这才带着厉鬼胭脂离开地府。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但一些特殊的东西却是没有拿走，比如生死簿，先前阎罗王扔出来的地府的大印，这些东西都是维持地府运转的，如果直接拿走，这方世界的地府很容易崩溃，到那时候可就是生灵涂炭了。

    这不是何尚想见到的结果，虽然咱们是强盗，但却是很有职业道德的强盗！

    不过他们不知道的是在他们离开以后，阎罗王等九殿阎君依旧聚集在了一起，同时去的天庭。

    虽然何尚等人抢劫的不是特别过分，但把人家打了这是不挣的事实，也许单纯是抢劫十殿阎君还不会怎么样。

    但是到了他们这种级别最在乎的就是面子，而如今面子里子都没了，索性也就不在意被别人知道了，非常干脆的告上了天庭。

    不过即使何尚知道了也不会后悔没有把地府彻底洗劫，说到底，他只是为了众生玉剑的能量点，而不是为了抢劫而抢劫。

    而何尚等人回去的路自然就快了许多，不需要经历来时的关卡，直奔还魂路，出了地府又经过一路飞行，很快就出了冥界，回到了阳间。

    魂魄附体，睁开双眼，由于三人都是直接从地下附体，没有用魂魄看到房间内的情况，而这一睁开双眼却被眼前的一幕惊呆了。

    只见何尚他们买下的那个房子内，可谓是汇聚一堂，白素贞，还有已经复活的许仙，小青，济公，逸风，过客，最关键的是还有法海。

    不过此时房间内的情况却是相当的诡异，刘老六拉住过客小声问道：“这什么情况？”

    过客惊喜的看了他一眼，这才道：“那两个女子进来后把那个死人给救活了，在然后那个老秃驴就进来了，非说那个两个女子是妖精，在然后就僵持住了！”

    何尚在一旁同样是听到了过客的话，不过却是诧异的看了法海一眼，没想到他居然没动手，而是坚持住，难道出了什么意外？

    这时济公看到何尚他们醒来却是一愣，因为他同时也看到了那个穿着红衣服的胭脂。

    而胭脂也不再是披头散发的模样了，毕竟是见夫君，还不得打扮打扮？不过还别说，这胭脂虽然是只厉鬼，但打扮起来却非常的美丽动人。

    当然，这是人家生前本来就漂亮，不然变成鬼也白搭。

    而身为青梅竹马济公对胭脂当然是非常熟悉，说句不好听的叫一撅屁股就知道对方要干嘛！

    刚要说话，那边法海先说话了，身为化神期他当然可以看到鬼，更何况是胭脂这么明显的一只厉鬼，那就好像黑夜中的萤火虫，是那样的鲜艳而又明亮。

    顿时大白胡子一抖，眼睛一瞪，一声明显于年龄不符合，中气十足的大喝就脱口而出：“妖孽，安敢出现在阳间，还不速速退去，不然休怪老衲收了你！”

    众人：“...........”

    何尚：“..........”

    这法海怎么跟个神经病似的？只要看到个妖精或者鬼什么的就想收了人家，人家也没做坏事，一天天的招你惹你了？

    就这种货色最后都能成佛，何尚不得不怀疑，法海是不是走后门了？或者被走后门了？不然就这德行怎么可能成佛？感觉还没自己慈悲呢！

    最起码自己还知道做事留一线日后好相见的道理，不然早把地府洗劫彻底了！

    当然何尚也非常清楚法海到底是怎么成佛的，不就是把白素贞镇压以后直接顿悟，然后成佛，不过却是把自己的快乐彻底的建立在了别人的痛苦之上！

    而那边，济公听到法海的大喝却是脸色一变，胭脂再怎么说也是自己的青梅竹马，更是差不一点就成为自己老婆的人，而自己却是先对不起人家的。

    原本心里就很是歉疚，如今看到胭脂这副模样却更是歉疚了。

    这时何尚白了法海一眼，这才对济公道：“贫僧去地府的时候正好碰到胭脂施主，知道你们二人有一段因果，这才带了回来，如何解决就要看道济师傅您的了！”

    济公闻言，感激的看了何尚一眼，这才对法海道：“师侄，这是贫僧一段未曾了却的因果，还请你不要插手。”

    何尚闻言却是一愣，不过想了想也没什么奇怪的，济公本来就已经唤醒了降龙罗汉的记忆，所以这么称呼法海还真没错，甚至还抬高了他。

    但法海却根本就没有身为一个师侄的觉悟，听到济公这么说，顿时一脸痛心疾首道：“师叔，您糊涂啊！您怎么可以于妖孽纠缠呢！”

    刘老六却是看不下去了，你说你一天天的一副我是正派人士的嘴脸给谁看呢？哥们十殿阎罗都揍了，所以也不差你这一个了，甚至你都要感到荣幸，毕竟哥们这可是打过阎罗王的手，呃。还有脚！

    顿时一个箭步窜了上去，在白素贞于小青震惊的目光中一个膝撞顶在了法海的肚子上，趁着他弯腰的一瞬间，一连串的脑勺儿轮了上去。

    “啪，啪，啪！！！”

    边打还边骂：“我特么怎么就看不惯你这种人呢？一天哪都有你？”

    法海也不亏是老东西，比阎罗王可差多了，根本就不懂好汉不吃眼亏的道理，还叫嚣着：“老衲说的就是事实，妖孽就是妖孽！”

    刘老六蹲下身子，对法海一笑，接着脸色一变：“我特么弄死你！！！”

    接着也不打脑勺儿了，双手抬起法海的双脚，小脚抬起瞄准他的裤裆做事欲踩，嘴里道：“听说你没有老婆哈？”

    白素贞小青还有胭脂都脸色一红，低声啐了一声齐齐转过身，居然没有一个人帮法海说话，你就说他这人缘得差到什么地步吧！

    而躺在地上的法海的脸色却是真变了，一直叫嚣着不服气的老和尚脸色通红，眼神却死死盯着刘老六，接着说出了一句谁也没想到的话。

    “有种你就弄死我！！！”

    刘老六一愣，看了看蹲在地上看戏的老李头儿道：“为什么我觉得这话好熟悉？”

    老李头儿漆黑的小脸儿一抽抽，这才嘿嘿笑道：“刚才地府的阎罗王也是这么说的，你能不熟悉吗？”

    众人：“..........”

    这句话的信息量有点大啊！！！

第174章 给他找几个小姐姐！

    当众人听到老李头儿的话却是脸色古怪，看着刘老六就更古怪了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    阎罗王是谁？三界之一的王，管理着整个地府，有句话说得好叫做阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。

    这足以说明阎罗王在地府和人间的权利有多大，说句不好听的，人家如果想弄死你，搞点小动作啥的，即使你不死也是半残疾。

    而就这么一位牛到爆炸的人物居然被人打了？还说出了有种你就弄死我的话？怎么听起来就那么不真实呢？

    就在众人心里怀疑的时候，这时济公突然道：“你们去闹地府了？”

    老李头儿茫然的抬头：“没有呀？我们只是抢劫了十殿阎君而已！”

    他这话说的轻描淡写，仿佛抢劫十殿阎君是小儿科一般，就好像喝水吃饭一般简单，但听在众人的耳中就不是那么回事儿了。

    众人本来是非常怀疑的，但经过济公这么一问，和他们来时何尚三人全是闭着眼睛，他们闹成这样都一点没动静，这就足以说明他们的确是去了地府。

    而看老李头儿和刘老六的流氓行为，看着也不像是说假话啊！但这也太惊悚了吧？

    济公闻言苦笑一声：“那你们还是赶紧跑吧，阎罗王等人不会放过你们的，肯定会上告天庭，而灵山于天庭看似没关系却同气连枝，一方有难另外一方一定支援，所以能跑多远跑多远吧！”

    说完还一脸的痛心疾首于默哀，还带走淡淡的怜爱，呃，不过何尚觉得那个怜爱应该是对胭脂的，毕竟她跟自己等人是一起从地府出来的。

    到时候如果阎罗王他们不讲理起来没准还真能牵连，不过也不一定，人家背景可不一般呀！

    何尚三人闻言却是相视一笑，根本就没在意济公的担心，现在只要感化了法海，那么也就可以走人了，至于天庭方便的追杀？有本事追杀到心愿商城去呀！

    济公见自己的劝说被无视，也没在意，每个人都有自己底牌，他们又不是傻子，而他们既然敢抢劫地府，那就说明有底牌。

    虽然他不清楚什么底牌能让他们这么自信，毕竟对方可是天庭和灵山，三界之中最大的势力了。

    而法海听完众人的谈话，本来被羞辱的通红脸色突然变的惨白惨白，对方既然敢把地府的阎罗王都给揍了，那也不是没有可能把自己踩了！

    他虽然一心向佛，但这件事情跟佛也没关系呀，最关键的是他虽然不想娶老婆，但还没做好当太监的心里准备。

    接着众人就听躺在地上的法海吭哧吭哧道：“那个你为什么要这么对老衲？”

    刘老六一愣，怎么觉得这话那么别扭呢？怎么跟个小姑娘似的？

    老李头儿蹲着身子挪到法海身边笑道：”揍老头儿不需要理由！”

    法海：“............”

    众人：“.............”

    刘老六白了老李头儿一眼，指了指胭脂，瞪着三角眼看着法海道：“你知道人家是什么情况吗？你上来就妖孽？人家虽然是个厉鬼，但却从没害过人，而且这也是出来找老公的，呃，夫君的，你一个老秃驴瑟个啥？”

    济公听到刘老六的话脸色极为复杂，看着红着脸娇羞无限的胭脂眼神就更复杂了，虽然他是个酒肉和尚，但从没想过结婚生子这一回事儿啊！

    何尚上前拍了拍济公的肩膀，感叹道：“道济师傅，也许贫僧一个外人不应该说这话，但贫僧却一定要说。”

    “你们哦，我们佛家人讲究四大皆空，更有无数戒律，但贫僧想知道，如果全世界所有人都不成亲生子，那么最后就没有了任何人类。”

    “剩下的也就只有你们这些高高在上的神仙，但你们活的意义又是什么呢？追求更高更加虚无缥缈的道？还是选择自我毁灭？”

    说道这里一顿，看着济公迷茫的脸色一字一顿道：“那么道济师傅心中的道又是什么呢？是一种活灵活现的生灵，还是一种只知道修炼的工具？”

    说完又补充了一句毫不相干的话：“佛说众生平等，但为何又要分菩萨罗汉佛主等级别呢？难道真的是修为吗？”

    说道这里何尚一脸不屑道：“那么贫僧想知道道济师傅和金蝉子又是怎么被打下凡的呢？”说完就不在理会济公。

    何尚之所以对济公说这么多，是因为他觉得济公真的非常不一样，没有灵山那帮人的虚伪，属于特立独行，也是最贴地气的一位神仙。

    而济公听完何尚的话却是呆住了，就像众人了解的一样，他非常特别，不然也不会在灵山烧烤，在灵山属于思想非常前卫的一位了。

    所以何尚的话对他的触动还是比较大的，甚至已经产生了自我怀疑，毕竟何尚的话太有道理了，如果每个人都不成亲，那么久没有了人类，那么就可以说是佛家毁灭了人类。

    而没有了人类他们这帮神仙谁来供奉？还有就是他追求的真的是那个虚无缥缈的道吗？这想想就不可能，这点自知之明他还是有的，即使是修炼了不知多久的如来佛主也没有触摸到道的门槛。

    在有，如来佛祖常说众生平等，但在灵山却分出了三六九等，佛主最大，下来是四大菩萨，然后才是罗汉，这难道不是佛主对他说的话自我否定吗？

    济公在一边想着自己的心事。同时脸色也是变化不定。

    而那边听完刘老六的话，法海却是一脸委屈，小声嘀咕道：“老衲不是说让她速速退去了吗？也没出手呀！”

    听到这话，刘老六抬起的脚又下降了几公分，瞪着眼：“人家招你惹你了？你家地盘儿啊？你让人家走就走啊？”

    法海顿时不说话了。

    何尚在一边看着却是没说话，他非常了解法海，这货的性格别扭着呢，甚至已经到了扭曲的地步，单单靠刘老六这几下子根本不可能让法海认怂。

    毕竟当初如来佛祖可是亲自对法海劝说过几句，从这里就可以看出，人家的老大的话都不听，更何况是他们这些外人了？

    这时老李头儿突然嘿嘿一笑，直接站起身对何尚道：“走，陪我出去一趟，我想到个新办法！”

    何尚连忙道：“什么办法？”

    然后就听这老流氓一字一顿道：“给他找几个小姐姐！！！”

    何尚：“..........”

第175章 冲我来！

    不管在任何时代任何朝代，都会存在一种极为特殊的职业，这个职业它大部分全是女人，当然同时也有男人的存在。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而她们也分为四种类型，一个是只卖艺不卖身，另外一种是只有身没有艺，再有就是生活所迫，最后一种是为了享受而享受。

    她们每天打扮的花枝招展，妩媚动人，大概年龄下到十几岁，上到五六十，她们不在乎世俗的眼光，每天站在大街上招呼着人来人往的过路客人。

    不管是炎热的夏天还是寒冬九月的冬天，都会穿着特别凉爽，不惧炎热于寒冷，哪怕自己的心情在不好，也要为进入屋子内的客人带来一声娇声软语一般的欢笑。

    同时，只要客人拿出那么一丁点微薄的钱财，她们就会坐在客人的大腿上，用她们那或丰满或娇小而又充满诱惑的身体与客人进行游戏互动。

    争取让客人的心情在寒冬九月的寒冷天气中有一颗充满火热的心，激动的心，情不自禁的心。

    然后只要客人在拿出那么点钱财，她们就会含情默默的争取与客人来一次秉烛夜谈，并且彻底的把她们的身心交给客人，任其摆布。

    争取来一次心与心的激烈碰撞，身体与身体的爱的缠绵，同时也会在房间内响起一阵阵一**的高声歌唱，而且大部分都是一唱就是一夜，当然也有极个别特殊的例外。

    她们的职业是辛苦的，她们职业高尚的，专门为了排解男人们的心中苦闷以及那颗蠢蠢欲动的心。

    而她们的职业一般到了五六十岁也就差不多结束了她们的职业生涯，用赚到的微薄钱财找一个没人认识的地方安度晚年，孤独终老。

    当然，也有一些没有职业道德的提前下岗，在二三十岁的时候用微薄的钱财同样找一个没人认识的地方，然后在找一个传说中的老实人嫁了，享受美好的幸福生活。

    所以说，她们的职业是辛苦的，是要遭受世人的异样眼光的，而她们能在这种情况下每天欢声笑语可见她们的心理素质有多么强大。

    虽然说只要在床上一躺就有钱财，但却要承担极大的风险，那就是怀孕和疾病，想想吧同志们。为了那么点钱财如果运气不好染上病，那么也就基本告别美好人生了。

    而何尚于老李头儿眼前的牌匾上写着三个大字。

    翠红楼！

    看着这一街道的人来人往，大部分每个店铺的门口都会有那么几个穿着凉爽的漂亮小姐姐，她们正挥舞着手中带有香气的小手绢欢笑着叫喊着。

    “大爷！来玩儿啊！”

    “大爷！我们这里创新了最新的玩儿法，要来试试吗？”

    这时一个满脸大麻子的男人正好走到一个店铺的门口，那些小姐姐仿佛是狼看看到肉一般，顿时扭动着那一个个丰满而又诱惑的身体迎了上去。

    “哎呦，王公子，您可有日子没来了，人家都想死你了呢！”

    “哎呦，王公子又帅了，您这身衣服太符合您的气质了！”

    那被称呼王公子的一脸大麻子淡淡的一笑，摆出一副风轻云淡模样道：“嗯，最近做了点小生意，没什么时间，这不？一有时间本公子就过来了！”

    然后何尚和老李头儿就这么看着那几个小姐姐展示着自己的身体，架着把所谓的王公子迎了进去。

    而类似于这种情况在这条充满了诱惑于香气扑鼻的大街上屡见不鲜，不时的可以见到打扮的人模狗样的这公子那少爷的。

    把老李头儿看的嘿嘿直笑，直到发现何尚一直盯着他这才收回那猥琐的笑容，连忙摆出一副痛心疾首的模样。

    跺脚道：“太不知廉耻了，太有伤风化，走，我们要去解救这些身陷红尘之中的人儿，一定要告诉她们这个职业这么做是不对的！”

    说完小声嘀咕道：“太没职业道德了，都站在这里多长时间了？居然没一个人上来拉客，这得损失多少潜在客人呀？”

    何尚：“..........”

    这才是你真正的目的吧？

    按照老李头儿所说，他们决定用小姐姐摆平法海，不过何尚觉得这种几率虽然微乎其微，但试试还是可以的，万一成功了呢？

    所以他们两人来到了红灯区，也就是存在妓院的街道，而刘老六他们依旧在买的房子中，毕竟他还得看着法海呢！

    抬头看了看这翠红楼内一群群小姐姐正眼神荡漾的看着他们，却一个也没有上前，何尚有点小迷茫。

    这是几个意思？

    这时老李头儿率先带头，身穿小马褂，脚踏帆布鞋，挺胸抬头，双手背后，一脸的傲娇模样往里走去，仿佛是领导视察一般。

    何尚无奈，也快步跟上，也以前根本没去过洗头店啥的，到是想去，但经济实力供应不上，所以非常好奇，这古代的妓院是什么模样？

    是不是网络上传说的那样？每个房间都是一大推的油腻腻的塑料皮子？更散发着强大的各种稀奇古怪的味道？

    而与此同时，那翠红楼的一群小姐姐见他们两个往这里走来，顿时发出一声尖叫，纷纷提起裙角向着外面的两人迎去。

    走在前面的老李头儿见此猥琐一笑，张开双手一副准备迎接小姐姐们的狂风暴雨一般的享受表情。

    然后，然后就没有然后了，一阵阵带有浓郁香气的风儿从他身边快速略过，没有带起老李头儿任何的衣角飘动。

    老李头儿摆着双手张开的姿势愣了好半晌，直到围绕在何尚身边的一群小姐姐经过，一位娇小型美女看了他一眼。

    嘀咕了一句：“哪里来的老头儿？”然后转身对着何尚笑语嫣然的进了翠红楼，唯独留下老李头儿在在充满香气的风中独自凌乱。

    老李头儿：“...........”

    老头儿怎么了？老头儿就要遭受你们的白眼儿吗？老头儿就不许放松放松心情吗？老头儿就不许有第二春吗？

    特么的老头儿招谁惹谁了啊？

    看着已经进去的何尚和那群小姐姐，老李头儿一脸不乐意的叹了一口气，低声道：“哎，算了，身为大罗金仙的我，就不跟身陷滚滚红尘之中的人计较了！”

    说完，摆出一副得道高人的模样，背着手往翠红楼里走去。

    看到何尚正被一群小姐姐包围的密不透风，顿时大喝一声：“慢着，有什么冲我来，别为难我小兄弟！！！”

第176章 大慈大悲的李景民！

    老李头儿一声大喊直接震惊了整个翠红楼，所有人不管是来这里缓解心中苦闷的客人，还是职业小姐姐都齐齐转头看着他。UU小说 www.uu234.net更新最快

    每个人的眼神复杂，而小姐姐们更是窃窃私语，即使是何尚身边的也不例外，他非常清楚的听到。

    “哎，这是谁呀？”

    “不知道，这么大岁数了还来这种地方，真是的！”

    “姐妹们，你们谁去啊？”

    “反正我是不去，想想都恶心。”

    何尚听这这些话，心中有些疑惑，怎么，难道这个时代的老头儿没有逛窑子的吗？不应该呀，后世还有老头儿乐的传说呢，咳，虽然没见过！

    听说那种属于最特别的服务行业，一般都是五十多岁的女人，呃，也许还有稍微年轻一些的，四十多岁的。

    她们游走于各种大街小巷，公园，小胡同等等，而且她们一般也没有什么设备，只带个小凳子啥的在那一坐，等着老头儿上门。

    而老头儿也非常乐意做这种饭后活动，花上几十块，甚至十块二十的就可以基本随便摸，毕竟身体跟不上了，也只能摸摸，如果女方愿意，男方也有体力，更可以花费五十六十的找个地方来一次心灵的碰撞。

    所以叫做老头乐，花钱少，还可以平复一下激动的心情，多么美好？不过最后这一种是何尚自己猜测的，毕竟他也没有去实地考察过。

    而看翠红楼这意思是明显没有这一项业务啊？要说古人就不会做生意呢？白瞎了一群潜在客户，任务简单，而且还有钱，更能安慰一下老人，多好的事儿？

    不过看着老李头儿一副牛b哄哄的样子，何尚突然想起一个事情，根据可靠人士汇报，听说老李头儿的下体没有思想了！

    懂不懂什么叫没有思想了？这更阳痿不同，因为它已经彻底死了。

    而老李头儿那边见半天也没人上来搭理他，反而指着他议论，顿时心里一怒，从怀里一掏（别问我为什么不是从裤裆）一个小布袋子拿在了手中。

    眼神鄙视的看了众人一眼，打开布袋，抓出一把白花花的银子，高声道：“来人呀！”

    而在他拿出银子的同时周围顿时响起一阵不同的声音！

    女人们：“呀，这位客人真豪爽，太有钱了！”

    “可不嘛，真是人不可貌相！”

    男人们：“不就是点银子吗？像谁没有似的！”

    “是啊，臭显摆什么？也就只有这种暴发户才会这么做！像我们这种低调的人就从来不会显摆。”

    何尚：“.........”

    看着老李头儿手里的银子突然响起貌似是他骗来的，还记得他们是因为什么被抓进大牢的吗？

    没错，就是因为老李头儿在酒楼摆残局，然后骗了一百多两银子。

    而老李头儿的喊话，其实已经不用他喊了，在他抓出一把银子的时候，所有的大姑娘小媳妇n手老娘们一个个眼冒光芒，仿佛恶狗看到了骨头，又仿佛姑娘见到了情人。

    一个打扮的花枝招展年龄却不小的老娘们扭动着那有些发胖的身材媚眼如丝的靠近了老李头儿。

    媚声道：“这位嗯这位客人要些什么类型的姑娘？我们翠红楼别的没有，姑娘们一个个水灵着呢！”

    老李头儿摆出一副臭脸，横了那女人一眼，拿腔拿调的道：“嗯，你们这里有没有上门服务呀？”

    那女人一愣，试探道：“不知上门服务是何服务？”

    这时何尚也挣脱了一群小姐姐的纠缠，他到不是对小姐姐没兴趣，毕竟他还是个正常男人，不过她们身上的香味儿实在太刺鼻了。

    然后就听老李头儿一脸不乐意道：“当然是跟我走一趟，放心吧，不是我，我对这些货色没兴趣！”说完一脸的高傲，好像真不兴趣似的。

    不过何尚却知道，这老废物是有心也非常的无力，毕竟它都没思想了呀！

    那女人却也没在意，她是这个翠红楼的老板兼职老鸨，以前什么样的客人没见过？像老李头儿这样的人都算是正常的，不正常的她都见了不少了。

    而对于老李头儿说的上门服务自然非常了解，经常有一些贵公子举办一些活动的时候花钱雇佣姑娘们上门服务，这其中的套路她非常了解，只不过对于上门服务这个词比较陌生罢了。

    反应过来的她顿时一笑：“当然可以，不知客人要多少位姑娘？要不要让她们下来给客人挑选？”

    老李头儿一摇头，突然眼珠子一转，好像要飞出来似的，而何尚一直注意着他，见他转眼睛，顿时就知道这货肯定又要出损人不利已的招了。

    果然，只听老李头儿对女人招招手让她靠近一些，接着耳语道：“你把你们这里最漂亮身材最好的找四个来，在找几个最胖最丑的，最好还有点儿病的那种找来！”

    女人一脸吃惊的张开小嘴，那厚厚的粉底都有掉落趋势，半晌才一脸勉强的笑道：“这位客人可真会说笑，漂亮的我们这里倒是不少，但后一种可就！”说完一脸为难之色。

    老李头儿直接把手里装银子的布袋放进了女人的手中，一脸认真道：“有困难要上，没有困难制造困难也要上，你要有职业道德呀同志！”

    说完可能觉得还不够，又补充道：“你们不是专门为了排解他人心中苦闷的一批人吗？我知道你们辛苦又劳累，但是，咱们要争取克夫一切困难，创造一个新世界，你说对吗？”

    老李头儿这一套词儿甩出来顿时感动的那女人双眼泛红，如今社会哪有能看得起她们这个职业的？

    也就只有眼前这位看似漆黑也的确漆黑但心肠却是善解人意的老爷子这么了解她们的这个职业的不容易，他的话仿佛触动了自己心中那片最柔软之地，泪水更是不自觉的流淌而出。

    抚平心中激动，抹了抹眼角的泪水，看着老李头儿一脸坚定道：“好，就冲这位客人的一番话，今天我说什么也要办到客人的要求！！！”

    说完重重的点点头，扭动着丰满的身材快步离去。

    何尚在旁边都看傻了，他突然感觉自己真不了解老李头儿，这货那嘴简直比灵山的那群职业传销还厉害呀！

    虽然心里鄙视，但依旧对着老李头儿唏嘘道：“施主真善良哈！”

    老李头儿一抬下巴：“你知道我那方世界的灵山菩萨等人都是怎么称呼我的吗？”

    何尚好奇道：“怎么称呼你？”

    老李头儿双手一背，四十五度角仰望屋顶，眼中仿佛有星辰，低沉而又磁性的声音缓缓道：“大慈大悲的李景民！！！”

    何尚：“..........”

第177章 我是正经人！

    对于老李头儿的外号还真听刘老六提起过，听说他们那个世界不管是天庭还是灵山形容观世音的慈悲是这样形容的。UU小说 www.uu234.net更新最快

    李景民心肠。

    你就说他们对老李头儿的形容有多高吧，不过何尚对于此却是不敢苟同，就这货的形象就是个很严重的问题。

    都说神仙神仙，首先想到的就是仙风道骨，长胡子又和蔼可亲的老大爷，而在看看这位爷呢？整个一老流氓。

    经过半个时辰左右的时间，那位风韵犹存的女人终于带了八个人走了回来，见到老李头儿媚道：“这位客人，您看看可还满意吗？”

    何尚于老李头儿望想那各有千秋的女人，只见前面的四位虽然算不上倾国倾城但也算的上有些姿色。

    清纯的，妩媚的，丰满的，高冷的，每个人的神态站姿都不相同，如果一起走出去也足够吸引眼球的了。

    老李头儿满意的点点头，一挥手，四女退后一步，后面的四位顿时上前一步。

    什么叫豁然开朗？什么叫天地之差？什么叫吓死人不偿命？

    只见这四位咳，也同样是各有千秋，不过每个人都有一个特点，那就是身材巨大，嘴唇巨厚，胸同样巨大，那胳膊都有成年人的大腿粗了。

    比喻女人的腰肢一般都是说水蛇腰，而眼前这四位说水桶腰都抬举她们了，应该叫水缸腰。

    四位见到何尚顿时一弯腰鞠躬道：“见过两位客官！！！”声音如老爷们的破锣嗓子，而她们一弯腰明显可以看到胸前不单单只有胸，还有胸毛！！！

    何尚楞楞的看向老李头儿问道：“你怎么还给找了男人？”

    老李头儿一脸茫然：“没有啊，我可以肯定我找的是女人！！”

    何尚抬起颤抖的手指，愣是没敢指着那四位，然后一划拉，声音颤抖道：“就这还不是男人？这都已经是男人中的男人了！！！”

    老李头儿茫然的看向老鸨：“你，这是给我找的啥？”

    老鸨娇笑道：“奴家可以肯定是女人，客人就放心吧！要不给客官看看？”

    何尚：“...........”

    老李头儿：“..........”

    两人连忙摆手，开玩笑呢啊，如果是绝世美女看看还能饱个眼福啥的，但看这四位就不单单只是眼睛长鸡眼那么简单了，没准瞎了都不一定。

    虽然也看的出来一些女人的身体特征，但男人的身体特征更多呀！不过反正也不是他们自己的事儿。

    只要法海哥满意，他们就满意，只要法海哥快乐了，他们就快乐了，所以对于老鸨能找到这种千年难遇的四位奇芭。

    何尚也没小气，除了老李头儿的先前一百多两，又给了这八位女士每人一百两，同时告诉她们，只要把那位爷伺候开心了，钱不是问题。

    在八位女士的连连感谢下，在一群吃瓜群众的羡慕嫉妒恨的目光中，何尚几人潇洒的离开了这个让人记忆犹新的翠红楼。

    大街上，这十人的队伍自然引起了一番路人的关注，但何尚于老李头儿也没在意，毕竟他们这种级别的人早就不在乎世人的目光了。

    而八位女性自然就更不在意别人的目光了，干她们这一行的，如果还在意世人的目光那还怎么混？

    走到一个卖衣服的店铺前，老李头儿突然停住，对何尚挤眉弄眼道：”要不要换换服装？”

    何尚一愣，上下打量了一下自己衣服，疑惑道：“换什么衣服？贫僧这是僧袍！”

    老李头儿瞥了一眼身边的八位女性：“给她们换，一般情况下肯定是不能拿下法海那个老秃驴，他向佛之心太重了，所以就要剑走偏锋！”

    何尚：“..........”

    这货不会是要弄什么制服有惑吧？教师，护士啥的？但现在这时代能有吗？

    老李头儿嘿嘿一笑：“不用担心，我有！！！！”他这一句话直接就暴露了这货的猥琐。

    何尚看了看卖衣服的店铺为难道：“即使要换也不能在这里换吧？这里离我们的那地方还有段距离呢，如果穿成那样子在大街上走有点不好吧？”

    老李头儿一点头：“那就走着，等到了再说！”

    众人继续前行。

    路人：“哎，这什么情况？”

    “不知道啊，不过这女人的差距也太大了吧？”

    “是啊是啊，我刚开始看到的时候给我吓一跳。”

    众人很快到了地方，不过却没有先进去，而是选择进入了正房一边的偏房内。

    老李头儿当仁不让，在八女的惊愕目光下把手伸进了裤裆，那四位壮硕女妩媚一笑齐声道：“客官我们来帮您吧？”说着就要上手。

    老李头儿连忙退后一步，躲开四人的魔抓，横眉冷眼道：“我是正经人！请你们自重！”

    何尚：“.........”

    如果你是正经人会把储物空间放在裤裆里吗？如果你是正经人你会那么猥琐吗？最关键的是如果你是正经人你的眼神为什么要看那四位美女呢？

    还有你的手在干嘛？为什么在裤裆里动？而且还是上下的动？为什么不是左右的动？

    老李头儿紧锁眉头，套了半晌，这才从裤裆里掏出一堆各种不堪入目的服装。

    接着一挑眉毛，对八女道：“来，每人一套，赶紧换上，哦，对了还有这个高跟鞋，你们先适应适应！”

    说完就站在原地不动了！

    何尚：“走啊！出去啊，不然她们怎么换衣服？”

    老李头儿一脸正气禀然道：”我怕她们不会换，在这里指导指导！”

    何尚：“..........”

    四位美女齐声道：“我们会！”

    四位壮硕美女齐声道：“客官来给我们穿吧！”

    老李头儿：“..........”

    在何尚的连拖带拽之下好不容易出了房间。

    而屋内的四位美女看着桌子上的那些非常暴露的衣服却是有些为难，这也太暴露了吧？虽然有些东西不明白，但身为女人的天性还是基本可以理解的。

    相比于四位美女的犹豫，那四位壮硕美女却是毫不犹豫的开始换，根本就没有一点的拖泥带水。

    毕竟像她们这种的除非有特殊爱好的不然根本就没有她们出场的机会，这一次好不容易出场客人又大方的很，她们怎么能让客人失望！

    而那四位美女一看这情况，也不在犹豫，毕竟客人可是说了，如果表现的好，结束后还有赏钱，以这两位客官的豪爽想必不会少！

第178章 幸福生活！

    何尚于老李头儿就这么在门外等了大概二十多分钟的样子，房门这才被打开。UU小说 www.uu234.net更新最快

    然后两人差点把眼睛扣出来，只见那四位壮硕美女腿穿黑色白色红色等丝袜，脚下穿着红色和黑色的高跟鞋。

    上身穿着有包臀小短裙，更有像莲花一样散开的黑色透视装，不过每个人都有两个特点，那就是胸前座做山似的，还有就是由于身材问题，每个人都跟个粽子似的，肉被勒出一道道痕迹。

    四人齐声道：“客官，您看满意吗？”说着每个人都摆个一个造型，同时也暴露出了腋下的黑毛。

    何尚连忙转过头，强忍住要吐的冲动，非常违心的道：“呃，可以可以！”

    老李头儿却是一脸的感叹：“如果金刚尊者竺可桢在这里就好了，他一定会非常高兴！！！”

    何尚：“..........”

    对哈，听说那货最喜欢的就是寡妇，不过眼前这四位虽然不是寡妇，但却有比寡妇更强悍的身材。。。

    这时，那四位真正的美女也含羞带怯的走了出来，也许是这些衣服真的太夸张太跨时代，所以即使是这些女人也有些承受不住。

    何尚讲两人这才真正意义上的眼前一亮，只见每个女人都红着脸，低着头，一副娇羞模样。

    而她们的穿着也是有空姐套装，教师等等，每人一双黑色高跟鞋，黑色丝袜紧绷绷的覆盖在雪白又丰满的大腿上。

    老李头儿抚掌笑道：“好，不错！”

    何尚也是连连点头，你还别说，虽然这个时代的女人没有后世那么多化妆品，但却都是天生丽质，有句话说的好，一方水土养育一方人。

    这个时代的空气食物等等都是没有任何添加剂的，所以一般正常女人的脸色都不存在什么大包痘痘等情况，不像后世，地沟油，甚至更严重的还有尸油。

    就这些东西人吃了还能好吗？更别提什么化妆品了，是药三分毒，化妆品就没有反效果吗？不过依旧拦不住作死的女人们，又研究出了化妆术，大变活人的那种！

    老李头儿一挥手，指了指那四位壮硕美女道：”你们四个先跟我走，另外那四个先回去，等我叫你们在出来！”

    那四位美女闻言老老实实的回去了，而何尚却是一愣，连忙道：“怎么不一起去呀？”

    老李头儿一脸高深莫测，拍了拍何尚的肩膀感叹道：“小伙子，你还太年轻，不理解呀！一会就让你见识见识！”

    说完带着四位壮硕美女直奔正房而去，弄的何尚一脸不明所以，他这是什么意思？难道他要用这四位去恶心法海？但这能好使吗？

    心里满是疑惑，连忙快步进了正房内，只不过抬头一看发现气氛有些不对，呃，应该说是相当不对。

    只见所有人都非常诡异，济公更是在胭脂身边捂住胭脂的双眼，而他也是闭着眼睛。

    白素贞更是拉着许仙，从她的背影都可以看到她那有些发红的脖子，而只有逸风那货瞪大了双眼。

    以何尚的修为虽然不想听，但还是听到逸风低声喃喃：“够劲儿，太够劲儿了！”

    何尚：“.........”

    他不是走飘逸流的吗？怎么还喜欢这一手呀？

    这时老李头儿干咳一声道：“你们都先出去吧，我们跟法海大师谈谈心哈！”

    众人丝毫没有犹豫，那四位美女不管是身材还是穿着都太刺激了，太惊世骇俗了，对于他们这个时代的人来说简直就是跨越时代一般。

    但刘老六却踩着法海，急头白脸道：“你带着这几位呃，来干嘛？”

    老李头儿嘿嘿一笑：“当然是给他享受一回他从没体验过得性福生活！”

    刘老六：“..........”

    转头看向何尚道：“他这么霍霍人你也不管管？”

    何尚都无语了，自己这是招谁惹谁了？怎么什么事儿都找自己，自己也不是他爹凭什么管他？再说他也非常想看看法海到底能不能挺过去。

    刘老六见他不说话，放开法海出去了，老李头儿蹲在满身灰尘的法海身边嘿嘿一笑，指了指那四位壮硕美女道：“看到了没？我为你找的小姐姐！”

    说完对四位美女一使眼色，同时站起来对她们小声道：“别强迫哈，不然他容易干你们！”

    其中一个浓妆艳抹的美女双眼一亮：“如何干？”

    何尚：“..........”

    老李头儿一翻白眼，小声道：“干的你们痛不欲生，不是干，而是打，懂不？你们就在这里呆着，诱惑他，但千万记住别强来！你们如果饿了或者渴了就喊一声哈！”

    说完一脸认真道：“我看好你们，千万别让我失望！”

    四位美女笑道：“您就放心吧！”

    老李头儿重重的一点头，拽着何尚离开了屋子，然后从裤裆里掏出一堆乱七八糟的东西。

    何尚道：“施主这是在干嘛？”

    老李头儿理所当然道：“当然是布置阵法，不然他跑了怎么办？”

    何尚连忙解下裤腰带递给他道：“这是幌金绳，拿着这个把法海绑住就行了！”

    老李头儿和所有人齐刷刷的看向他，何尚一愣，这什么情况？

    刘老六小声道：”你怎么会有太上老君的裤腰带？难道你跟他有什么关系？”

    何尚：“.........”

    为什么说道幌金绳都会怀疑跟太上老君有关系？难道这就是垄断的好处？只要一提起，就会联想到它的主人？还有那裤腰带。。。

    何尚连忙解释：“这是贫僧跟太上老君的徒弟拿的！”

    众人：“哦，，，拿的啊！”

    何尚：“........”

    老李头儿笑呵呵的接过幌金绳，进屋子把法海绑上之后，又对四个美女道：“别强来哈，如果他主动的话可以，你们懂得！”

    四女齐声：“我们懂！！”

    法海这时候也缓过劲了，抬起头看都没看的冷笑道：”你们是想色诱老衲吗？告诉你们，不可能，想我法海呃！”

    话还没说完就被四位壮硕美女彻底包围！

    老李头儿嘿嘿一笑，连忙退了出去，接下来的场面有可能是惨无人道的，少儿不宜的画面，所以他还想留着眼睛呢！

    然后院子中的众人就听着屋子内一阵娇笑于法海的惊呼以及怒喝声。

    女人：“客官，人家美吗？”

    “客官，你抬起头嘛！”

    法海：“世风日下，人心不古啊，施主们怎么可以穿着这种，这种装束？”

    女人：“那我们好看吗？”

    法海：“..........”

    众人：“..........”

第179章 济公寻本心！

    有一个监狱的传说，话说以前听说这么一个事情，说在大牢中的死刑犯或者无期徒刑的男人，都会互相安慰。UU小说 www.uu234.net更新最快

    不过一般都是一个牢房的老大安慰新进来的小弟，然后用他那小弟弟安慰这个小第，并且于牢房中人一起来一番心灵的碰撞。

    不是他们不想找女人，而是大牢内实在是没有，也没有这个服务提供，毕竟不是太阳国嘛！

    所以说他们只要看到长的不错的男人都觉得是一顿秀色可餐的大餐，甚至到了严重的地步，即使看到一头母猪都觉得是美人儿。

    以上是何尚问老李头儿的解释。

    他说先让法海体验一把从没体验过得刺激和从没体验过的惊悚，而之所以这么说是因为那些衣服，对于这个时代的人来说还不够刺激吗？而那惊悚，难道那些女人不惊悚吗？

    想想那腋下的黑毛儿，在想想那大嘴唇子。在想想那不经意见胸前的毛发，呃，何尚可以肯定，这非常惊悚！

    只不过可怜了贫僧的法海大师呀，多么一个守身如玉一心向佛的高僧，却要遭受到这种惨无人道一般的折磨。

    而且还不单单是这样，据老李头儿所说，他之所以准备了四位真正的美女就是留着后手，经过几天的壮硕美女的精神摧残。接下来就是见证奇迹的时刻。

    房门外众人只听着屋子内的声音。

    法海：“各位施主请自重，不然休怪老衲不客气！”

    女人：“哎呀，大师您就不要这么绝情了嘛，您难道喜欢男人吗？”

    法海：“.........”

    女人：“大师，您看，奴家都已经脱光了呢，您就睁开眼睛看看吧！”

    接着就是法海的诵读佛经声音。

    房间内。

    只见四个体型彪悍却法宝惊世骇俗的女人分别以四个方位包围住盘坐在地的法海大师，女人们不时的用胸前巨大的东西摩擦着意志坚定的法海大师。

    更严重的是女人甚至已经把手伸进了法海的衣袍之中上下的抚摸着，在他耳边娇声软语一般的呢喃着。

    “大师，奴家身体好热呀！您为奴家脱下这小衣服如何？”

    “大师您别不说话呀，如果您这样不解风情那奴家只好认为您是同意了！”

    法海却还是一动不动，依旧诵读着佛经，不是他不想出手或者逃跑，而是他现在也只能这样，身上被一条不知道什么法宝的金色绳子死死的绑住了他的身体还有双腿。

    不管怎么挣脱都解不开这绳子，即使是使用灵魂出窍等法术却依旧没有丝毫作用，也就不得不在这任人宰割了。

    房间外。

    白素贞走到老李头儿于何尚身边轻声道：“这样不太好吧？”

    何尚闻言转过头正好于白素贞来了一个面对面，突然想起自己好像貌似大概还看光了人家的身体，而且还是非常彻底的那种。

    面色顿时有些纠结，咳。这个事儿还真就不能说，只能当做什么也不知道，不然的话自己的名声恐怕就要遗臭万年了。

    这时刘老六吸了吸鼻子，表情突然一愣，看了看何尚又看了看白素贞，一脸震惊道：“你身上！！！”

    何尚连忙一把抓住刘老六，看了众人一眼。把他拉远一些，小声道：“施主忘了？贫僧去是找法海，身上有些味道是很正常的！”

    刘老六一脸恍然大悟，挤眉弄眼道：“那你看没看到什么？”

    何尚连忙摇头：“没有，不然许仙也不会死，对吧？所以这件事实施主别说出去。”

    刘老六若有所思的点点头。

    还记得之前何尚隐身去保和堂的事情吗？为了监视法海。却看到了白素贞在洗澡。之后被刘老六闻出来身上的味道。

    差点被这货说出来，那就玩儿大了！

    而另一边。老李头儿看着如白莲花一般的白素贞，皱眉道：“什么过分？哪里过分了？我这是做功德呢！你想想，人这一生如果没有男欢女爱啥的这不是白活吗？”

    顿了顿看了一边的许仙一眼又补充道：“毕竟你都可以找夫君，法海这种高僧就不可以寻找人生的伴侣吗？”

    白素贞一愣，还要说话却被上前的小青打断，只听她一脸愤恨道：“姐姐，那法海平时是怎么对待我们的？他这是罪有应得！”

    白素贞虽然也恨法海。但心性善良的她依旧不能接受这种下流之事。

    “那这么做也有些过分吧？”

    老李头儿一翻白眼：“真不知道你是怎么修炼到这种地步的，居然还能活着，放心吧，我已经告诉那些女人了，如果法海不主动她们不会强来的！”

    白素贞闻言，这才松了一口气，在她心中即使是宁可杀了法海一了百了，也不愿意接受使用这种下流的办法折磨人。

    这时何尚带着刘老六走了回来，对老李头儿道：“接下来怎么办？”

    老李头儿听了听房间内的声音，发现法海依旧是在诵读佛经，即使是那些女人嘴上使出浑身解数，法海依旧不动如山。

    嘿嘿一笑，看着众人道：“等！”

    众人一愣：“等什么？”

    老李头儿：“等法海精神崩溃的那一天！”

    何尚却一愣，诧异道：“如果他一直不崩溃呢？”自己已经来白蛇传世界快两个月了，而且任务时间只有一年，如果法海一直不崩溃，那恐怕自己就崩溃了！

    老李头儿却一抬下巴，自信道：“一个月之内我敢肯定他会崩溃！”

    这时济公带着一脸娇羞的胭脂走了过来，也不知道他是不是想通了，或者是其他原因，看起来明显比以前有了很大的变化。

    就好像一个人彻底的解下了身上的枷锁，整个人看起来轻松而有飘逸，看着更加的有灵气。

    只听济公对何尚道：“多谢施主的指教，贫僧已经清楚了自己的道心！”

    何尚好奇道：“什么道心？”

    济公哈哈一笑：“贫僧之心，逍遥自在，随本心，不被任何事或人而改变意志。”

    何尚愣了愣的看着他和他身后的胭脂，瞬间就懂了他的意思，就是想娶老婆了呗？还说的这么高大上。

    不过开始时说什么来着？济公可比其他佛不一样的多，不然何尚也不会跟他说这么多。

    果然没有叫人失望啊，成功的彻底的没有任何心理辅负担，并且理直气壮的背叛了如来佛祖和灵山！

    看看人家这觉悟？比法海那倔驴强多了！！！

第180章 天庭效率

    在大多数人眼中，济公是治病救人的活佛，他用他那不拘一格的人格魅力征服了很多的平民百姓。UU小说 www.uu234.net更新最快

    平时虽然看起来疯疯癫癫，但他不是真疯，而是在疯癫的外表下隐藏着一颗炽热之心，洒脱之心。

    而这次济公的选择却是非常的洒脱，只不过后续的麻烦肯定会非常多，毕竟在怎么说济公也是灵山的一位罗汉。

    就这么选了一个背叛灵山的道路，如来佛祖等人是不会放过他们两人的，这可是活生生的打脸啊！

    身为一方至尊的如来佛祖如何可以忍受手下的背叛？就算是天庭的玉皇大帝都要敬他三分，更何况是一个罗汉？

    所以善良的何尚伸出了援助之手，拿出一张白色的心愿卡，面对济公的疑惑目光，解释道：“凭借此卡会让你去一个即使是如来佛也找不到的地方！”

    济公心里一惊，看着何尚的目光却复杂起来，他真的有些不相信，毕竟如来佛是谁？灵山霸主，统御着众多菩萨罗汉。

    而如来佛祖的自身修为也是这方世界的最顶尖，准圣级别！

    可以说，如来佛在三界内除了一些特殊的人，基本就是让谁死就得死，让谁活就算不活也是个植物人。

    他是这方世界最有话语权的大人物之一，强大而又独断专行的一位神仙。

    现在却有人告诉他凭借一张不起眼儿的卡片就可以躲避如来佛的追杀，怎么听起来就那么天方夜谭呢？

    刘老六嘿嘿一笑：“你就拿着吧，这是你的呃，用你们佛家话来说这是你的机缘，以后你会知道你今天有多幸运！”

    济公闻言点点头，也不管到底好不好用了，最关键的是他觉得这些人最起码还不能害他，毕竟他们无仇无怨的，也没必要害自己。

    接过卡片，道了一句：“谢谢！”

    何尚笑着点点头：“嗯，不必客气，不过现在济公师傅还不能走！”

    济公一愣，现在这情况还不赶紧走人还等什么？等如来佛祖来追杀呀？到时候就是想跑都来不及了！

    “为何？”

    何尚指了指充满欢声笑语于女人的娇声软语的房间，道：“贫僧是位法海而来，按照辈分济公师傅要”比他高出太多。所以最后的时候需要济公师傅劝说几句！”

    济公若有所思的点点头：“但如来佛祖那边怎么办？”说到这里脸色更古怪道：“还有你们把地府给得罪了，想必天庭也会很快过来的！”

    何尚一笑：“济公师傅莫不是忘了？天上一天地下一年，即使他们在快，等集结兵马后也要半年时间，这足够了！”

    他当初就问过老李头儿这个问题，毕竟如果把地府打劫了，那法海怎么办？天庭可全是大能来着，到时候即使刘老六在能打，他还能一人怼十万甚至更多的天兵天将？

    不过让何尚下决定抢劫地府的是老李头儿的话，当时老李头儿嘿嘿一笑：“不管是哪方世界的天庭，玉帝就是玉帝，他们都有一个毛病，那就是非常要面子，屁大个事儿都会兴师动众！最关键的是由于时间差的问题，等他们到来的时候凡间都过去好几年了！”

    说来到这里满脸猥琐道：“不然”当初二郎神他娘和沉香他娘也不会在凡间生了孩子，而且都满地打酱油的地步天庭这才发兵，你就说他们效率有多低吧？

    当时何尚听完也很是感叹，看来不管是凡间的国家还是天上的国家，一切都只是说的好听，曾经有句话叫什么来着？

    如果生活可以选择，我愿生活在新闻里。那里的孩子都能上得起学，穷人们都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11.2%，大学生就业率达到99.13%，大学生食堂就餐平均每顿2、3元。

    而天庭呢？神仙是善良而又强大的，他们帮助弱小，他们强大却不显示自己的威能，他们强大却为凡人达成心愿。

    但现实跟故事永远是截然相反的，我们没有生活在新闻中，穷人越来越穷，富人越来越富，社会产生了极大的差距。

    不是不努力，而是即使努力了却不如高层的一句话，从此你的一切努力都付之东流，然后爬起来从新开始，但人生有几次机会？错过了就是错过了！

    而天庭和灵山也？现实中。他们没有传说中的善良，更没见过佛主的普度众生，见到的只有强大而又独断专行的神仙！

    言归正传。

    经过几天四位美女不解的努力和轮番上阵，法海那诵读佛经的声音越来越小，这到不是说他动心了，而是渴了！！！

    法海的修为是化神期，所以即使是他几个月不吃饭也无所谓，空气中的灵气自然会补充那方面的能量需要。

    但有句话说的好，你可以几天不吃饭，也绝对饿不死，但如果你几天不喝水，那绝对渴死你，即使是法海也绝对受不了！

    女人们：“大师呀！您是不是渴了？那，奴家的嘴里有呢，您要喝吗？”

    “对呀对吗，不单单是嘴里哦，其他地方也有水呢！”

    法海依旧一动不动的盘坐在地，但脸色却有些难看，嘴唇也是极为干涉，听到女人的话，顿时冷哼一声：“老衲宁死不屈！”

    然后又被女人们包围！

    房间外。

    老李头儿对济公道：“看看你这个师侄的定力，比你可强多了哈！”

    济公脸色尴尬，可不嘛，看看这位师侄现在还不是如来佛身边的呢就这么意志坚定，不为女色而动摇，而自己虽然也不是为了女色，但在外人眼里却不同！

    毕竟众口不一，到时候难免会有些风言风语，不过如果会在意世人的言语还会打扮成乞丐吗？

    这时候白素贞等人早已经回家了，毕竟这里也没她们什么事儿了，在这里也帮不上什么忙。

    何尚推了老李头儿一把，忧心忡忡道：“这什么时候是个头啊？”

    老李头儿闻言却是一脸淫笑道：“快了快了，别着急，基本也就是这几天的事儿了！”

    接下来的几天他的话终于应验了，老李头儿大能啊，绝活儿多不说，更懂得猜测人心，何尚觉得自己是不是应该拿个小本儿把老李头儿的一言一行记下来没事学习一下？

    不过老李头儿的话却是更加坚定了他的想法，万一哪天自己被阴了，找老李头儿报仇准没错！

    老李头儿的原话是：“你很多天不吃不喝，更有一群穿着清凉女人在身边二十四小时围绕着你，难道不会出现幻觉吗？”

第181章 人工呼吸

    老李头儿的话是没错的，也的确是这么一回事儿，正常人如果几天不吃不喝就不单单只是出现幻觉的问题了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但这对于身为化神期的法海大师还真不算什么大事儿，最多就是闹心点，被女人纠缠多了产生点意外的幻觉也是非常可以理解的。

    常言道人生自古谁无死？咳，不对，是人生自古谁孰能无过？所以即使法海大师真的化身为一匹脱缰的野马，在草原四处狂奔，何尚觉得他是可以理解的。

    经过连续十几天非人类一般的折磨，我们的法海大师终于是坚持不住了，他倒在了于恶势力斗争的第一线。

    他是荣耀的，他是光荣的，他是令人敬佩的，居然可以在四位美女的诱或之下愣是坚持了十几天。

    法海大师被气晕了！！！

    何尚无语啊，这化神期也太不扛霍霍了，居然连老李头儿的第一招都没能过去，心里承受能力也太差了。

    要不怎么说阎罗王是地府的君王呢，看看人家？在刘老六的脑勺儿之下很是识时务的投降，然后在去天庭举报。

    在看看法海呢？同样有后台，就是脾气太倔，这种货色如果在后世的都市中想活下去都困难，除非天生富二代，不然都得饿死。

    过客和逸风守门，何尚。刘老六，老李头儿进入屋子中，看着躺在地上双眼紧闭一动不动的法海，都有些无语。

    老李头儿指着地上的法海，对四个委委屈屈的壮硕美女痛心疾首道：“你们都做了什么啊？”

    四位美女：“我们什么也没做啊！”

    接着一位美女小声道：“就是想做也什么都做不了！”

    可不嘛，这位法海大师的佛心太重了，不管外界如何，他却怡然不动，大有一种面临考试的感觉，看的四位美女都动了恻隐之心，有点不忍心继续折磨法海了。

    老李头儿一笑，特意大声道：“这位美女，你给法海大师来个人工呼吸！”

    何尚于刘老六惊呼道：“不会吧？”

    四位美女：“什么是人工呼吸？”

    “他是缺氧导致昏迷，你们只要嘴对嘴对着他吹气就可以了！

    四女虽然长相不怎么样，也是做那种职业的，但在这么多人面前嘴对嘴还是有些接受不了。

    一女子迟疑道：“真的要这么做吗？”

    老李头儿一挤眼睛：“嗯，要不我们先出去？”

    这时法海恰巧睁开双眼，迷茫的看了看四周，突然一愣，怒视老李头儿喝道：“老衲不知是如何得罪各位施主，但施主们竟敢这样羞辱于老衲，我佛不会放过你的！”

    老李头儿一撇嘴，让开身子指了指何尚道：“看到他没？太上老君都被他吐过一脸口水，别说你个如来佛祖了！”

    何尚一愣，诧异道：施主怎么知道的？”

    老李头儿一笑：“你那些历史在心愿商城已经无人不知无人不晓了！”

    何尚：“.........”

    这应该说是自己的威名已经流传万界了呢，还是说自己的名声彻底的臭了呢？而且比遗臭万年还厉害，自己这是遗臭万界！

    法海：“.........”

    “各位施主就说如何才能放了老衲吧！”

    老李头儿叹了一口气：“哎，现在时机未到啊。”说完一挥手：“我们撤，那四位，你们继续哈！看你们这些天的努力，我们决定在给你们每人一百两，所以加油吧，我看好你们哦！”

    四女闻言顿时有些委顿的精神一阵，就跟打了鸡血似的对着老李头儿等人的背景道了一句谢，接着瞬间齐齐看向法海！

    此时的法海就像一个孤独而又无助的小绵羊，等待着四位美女的精神打击。

    “大师，您就从了奴家吧！”

    “是呀是呀，您看我们在一起好多天了呢，奴家对你是真心的！”

    法海：“.........”

    然后老李头儿又去看了一眼真正的四位美女，不过此时的她们已经换回了正常的衣服，时刻等待法海的崩溃。

    当然，人家出来混的也不容易，所以也没小气，好吃好喝的供着不说，还给银子，而这种百年难遇的好事四位美女当然愿意享受了。

    何尚找了一个没人的房间，这几天只顾着法海了，从地府打劫来的法宝他还一直没动呢，更不知道到底有多少东西。

    意识快速在系统空间中扫描了一下，发现即使是灵宝也不是很多，一共大概有几千的样子，后天灵宝十多件，先天灵宝一件，至于在往上的却是没有了。

    而灵宝一下的还真不少，足足有上万件，从这里就可以看出，地府还是挺有钱的，怎么说也是三界之一呢。

    于是召唤出炼器界面，先是扔了一件法器进去，而花费也减少了，分解后天灵宝是一万功德点，而法器只要两千。

    很快分解成功，提供十万能量点，何尚一愣，这也太少了吧？于是又扔进去一件法器，这次的能量点却高出不少，达到了十五万能量点。

    何尚不解道：“系统，这是什么情况？为何有的高有的低？”

    “叮，因为不管是什么法宝都分好坏，有上中下之分，所以能量也不相同。”

    何尚恍然大悟，把这一茬忘了。

    于是也不墨迹，接近4000件的法器直接全扔了进去，但系统突然道：“叮，宿主功德点不足！”

    何尚愣了愣，心里快速计算了一下，4000件法器每件2000功德，居然需要八百万的功德点，这数目还真不是一般的吓人啊！

    看来这众生玉剑的培养还真不是一般的困难，有要浪费大量的功德点，又要浪费大量的法宝，真是劳心又劳力呀！

    计划也只能搁浅，何尚无奈道：“把这个法宝全部弄进心愿商城吧！”他的想法是这法宝既然留着也是留着，那还不如换成现金呢！

    “叮，由于是宿主寻找的物品，出售商品本系统二成，宿主八成！”

    何尚也没在意，由于没有强化众生玉剑心里有些耿耿于怀，你说这破玩应怎么就这么难呢？就不能要一样？

    还非要缺一不可，如果选择一直强化众生玉剑，那么自己的脚步基本就会停滞不前，以后得很长一段时间内就会停在这种境界。

    因为所有功德点都用来培养众生玉剑了，这倒不是关键的，最关键的系统这个坑爹货分解法宝的功德点居然不算在消耗功德内！

第182章 我们很善良！

    走出房间，刘老六瞥了他一眼，对老李头儿小声嘀咕道：“看到没？他这种造型一看就是没有撸成功！”

    老李头儿嘿嘿一笑，不经意的问了一句：“你怎么知道的？”

    刘老六更不经意的下意识道：“我就呃！”说道这里一顿，看了看嘿嘿直乐的老李头儿，叹了一口气：“我特么都两个多月没撸了你信不？”

    老李头儿一脸认真的点点头：“我信！”

    刘老六诧异道：“为啥？”接着一脸警惕：“你特么不会是偷窥我了吧？”

    老李头儿：“.........”

    “因为你一直跟我们在一起，唯一分开的时候就是你进大牢的时候，想来在那里你也没机会吧？”说道这里一脸贱笑：”对了，你菊花还好吗？”

    刘老六下意识的手扶屁股，急头白脸道：“不带这样的哈，小心我揍你全家！”转而又道：“不过这些天怎么感觉街道上混乱了许多？”

    这时何尚走了过来，盯着刘老六道：“这还得多亏了施主呢，如果不是施主想来这里也不会这样！”

    刘老六于老李头儿好奇道：“怎么回事？”

    何尚一笑：“因为刘施主把大闹大牢，导致所有死刑犯跑了出去，甚至绑架了知县老爷，现在正于朝廷要银子呢！”

    这还是他前几天看着街道上人少了很多，又不时有一队队官兵像是在寻找什么，这才好奇之下用神算术算了一下。UU小说 www.uu234.net更新最快

    发现这事儿居然于刘老六有着直接关系，而那群被放走死刑犯更是彻底翻身，改行做了一个非常有前途的职业，绑匪。

    对，他们弄了一个山头，并且把知县老爷和一群衙役一干人等彻底绑架，于朝廷对质，没有银子绝对不放人的那一种。

    而这个朝代的皇帝也幸好不是个昏君，居然没有直接发兵攻打，只是发兵包围了那个山头，并且与绑匪谈判，现在双方正在僵持当中。

    不过想来也就快有结果了，毕竟一个皇帝不可能太过纠结这种事情，对于领导者，有敢于挑战他们威严的一般都会选择直接拍死。

    而显然，那群绑匪只能在历史当中留下淡淡的一笔历史，被史官描写皇帝威武的时候，顺带的被写成皇帝威严的经典案例。

    并且在流传给以后的皇帝，特别标榜一下这位皇帝的果断于身为皇帝不了挑战的地位。

    何尚想了想，突然一愣，惊呼道：“那些官兵不会是在找你吧？”

    刘老六于老李头儿一愣：“找谁？”

    “刘老六呗，毕竟他是带头越狱的！！！”

    刘老六一脸委屈道：“我特么是招谁惹谁了？好好的就被冤枉进了大牢，本来想着举报济公他们准备越狱，但谁能想到那里没一个能听懂人话的。”

    说道这里一拍大腿：“我特么也是被动的呀！”

    老李头儿：“........”

    何尚：“........”

    这个败类，幸好济公和胭脂出去住了，不然听到他这话还不得气死？人家济公都特么已经为你准备挑战朝廷了。

    而你呢？弄了半天居然是想着要举报他们，却阴差阳错的被动成了越狱大佬，这不得不说是一个搞笑而又悲伤的故事。

    这时法海的房门突然被推开，一位美女从房内走了出来，一脸犹豫道：“那个，法海大师好像有些不对劲儿？”

    三人一愣，连忙跟着美女快步走进房间，只见此时的法海眼神迷离，甚至有些恍惚，一脸的茫然。

    而一直诵读的佛经也不知从何时停止了，老李头儿急忙问道：“他这是什么时候开始这样的？”

    四个女人互相对视一眼：“好像是刚刚不久！”接着又有些惊惧道：“那个他不会死吧？”

    毕竟这法海跟她们在一起这么多天了，万一死了，杀人可是要偿命的，即使是她们只是安慰一番孤寡老人也不行呀！

    到了官府基本少不了咔嚓一刀，人头落地。

    老李头儿摆摆手道：“好了。这里没你们事儿了，可以回去了。”

    何尚在后面掏出银子分给四位操劳接近一个月的女士，同时心里感叹，真是三百六十行行行出状元啊，看这来钱速度多快！

    不过他们这比较特殊，但真枪实弹也容易呀，双腿一开，衣服一脱，不行的瞬间就解决战斗了，有句话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的地呀！

    四位美女连连感谢地接过银子，潇洒又美丽的去别的房间换个衣服，并且把套装还给顺走了。

    经过她们这些天的研究，发现这衣服对男人有些极大的吸引力，如果有了这个套装，何愁生意不兴隆？

    她们走的是潇潇洒洒，并且在有了套装后在红灯街道大展拳脚，口味儿独特者络绎不绝，但却不知道，她们这一去却是毁灭了一颗向佛之心。

    刘老六看着已经有些崩溃的法海，小声道：“现在怎么办？”

    老李头儿嘿嘿一笑：”当然是把握机会，走，我们去把那几位真正的美女请来！”

    何尚犹豫道：“真的要这么做？会不会太残忍了？”

    毕竟在怎么说法海虽然招人烦了一些，但他也从没有杀害过谁，只不过是针对白素贞而已。

    而他的任务也只是感化法海，这么霍霍一个**十岁的老人真的合适吗？

    老李头儿道：“你来的任务是为了感化他，而以他的倔脾气肯定不会老实的让你感化，更不会听你的，所以只有先让他心里崩溃，对佛产生质疑，这样你才能有机会出手！”

    说完，一调眉毛：“你觉得呢？”

    何尚：“.........”

    好话坏话都让你说了，我还能觉得怎么样？当然是选择让他心里崩溃呀，不然任务怎么办？任务完不成自己怎么办？

    当下也不在妇人之仁，在老李头儿的带领下，把四位换装完毕的四位穿着漂亮而又清凉的真正美女请了过来。

    看着地上不言不语的法海，老李头儿对四位美女道：“就是这位了，不过别来真的哈，你们只要用手就行，然后制造出那种气氛就可以了。”

    何尚一愣：“这是为什么？”

    这不是脱裤子放屁多此一举吗？

    老李头儿急头白脸道：“这会你来精神了哈，我们毕竟还太善良，不能做的太绝情了，而之所以用手是为了破他的童子身，不然他会感觉出来是假的。懂不？”

    众人：“........”

    就你还善良吗？呵呵，贫僧感觉自己简直就是幼儿园来的！！！

第183章 法海中计

    童子身，也叫童男，也可以叫处男，一般童男指的是未有性行为的男性，其与童女身对应，也叫童女，处女等，童女指的是未有性行为的女性。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而如果是正常人童子身非常重要！若是童男则身轻体健，耳聪目清，冬天不怕冷，体力好，身体棒，底气十足百邪不侵，不怕鬼怪。

    童子元精对男女双方都有养颜滋补之功效。

    接受童子元精的女性，好比吃了十只甲鱼一样大补特补，故历来就有美艳少妇好勾引童子之说。

    而童男之身对于修道或者修佛者来说也是极为重要，拥有童子身修炼起来进步神速，但如果没有了童子身，却会有极大的影响。

    当然这里要排除一些邪修，和一些双修的，因为他们的功法注定一个人修炼不了，总而言之，童子身的好处非常多。

    而现在善良的老李头儿居然要破了法海的童子身，这不是霍霍人吗？人家保存了七八十年的处男就这么简单的交代在这简陋的破房子里？

    老李头儿拍着桌子，一脸大怒：“你是不是觉得我很残忍？很不近人情？难道你们觉得我是看他是处男所以霍霍他是为了玩儿吗？”

    众人：“嗯！”

    老李头儿脸色通红，大吼道：“我这不也是没办法吗？不然怎么让他崩溃？他不崩溃怎么感化他？”

    何尚道：“感化他贫僧有法宝，可以让他进入一个虚幻世界，贫僧觉得这样就应该差不多了！”

    再怎么说法海也是一位七八十岁的老人，平时虽然有些过分，但你真不能不把人家当人看啊，按照你这么霍霍他还怎么做人？

    金山寺的和尚小弟得怎么看他？一个和尚更是方丈居然碰了女色，而且还是四个？他还怎么领导他的手下？最关键的是他以后还有脸活着吗？

    老李头儿一愣，嘀咕道：“那你不早说！”接着又道：“不过我们即使不弄他，但依旧要营造那种气氛，趁着他蒙圈的时候一举拿下！”

    何尚顿时松了一口气，这一点是可以的，毕竟做人还是要有点节操和底线的，自己坚决不能被老李头儿同化，这是一个艰巨的考验啊！

    这时一直没说话的四位美女小心翼翼的看了他们一眼，一位御姐类型的女人一脸犹豫道：“那个，各位客官，我们姐妹可比你们穷多了！”

    何尚刘老六三人一愣不解道：”什么意思？”

    那女人红着脸，吭哧了半天没说话，这时一个萝莉类型美女跳出来脆声道：“你们这又感化又虚幻世界的。”

    说道这里一脸怀疑：“你们不会是想骗我们吧？但这也太简单了吧？最起码得有个小金佛啥的呀！”

    接着后面的三位美女嘀咕道：“我们可比你们穷多了。。。。”

    老李头儿脸色一黑，喝道：“做好你们该做的事儿，好了，我们先出去了，记住啊，一定要有那种气氛，越逼真越好！”

    于是三人出了房间，而四位美女互相对视一眼，接着就开始忙活起来，又是往身上弄水，又是跑步的。

    忙活了半天每个人都是香汗淋漓，红着脸气喘吁吁，如果刘老六看到肯定会感叹，真是太不容易了。

    要说这个职业确实不容易，看着轻松但实际却挺困难，首先就是迈出道德的那一步，接着又要掌握各种花样儿技巧，可谓是床上一分钟，床下十年功。

    接着四位美女就躺到了老李头儿特意准备的大床上，分别以四个方位不同的包围着法海。

    头枕在一位美女雪白的大腿之上，两边各一位美女用着大白腿摩擦着法海的大腿，而最后一个看着已经没有位置，无奈的趴到了法海的身上。

    真可谓是好一副**的场面。

    房门外。

    刘老六听着屋子里恢复一片安静，郁闷道：“真特么便宜那老秃驴了！”

    老李头儿一笑：“那等会可以给你试试，反正法海又没碰！”

    刘老六双眼一，伸着大舌头道：“真哒？”

    老李头儿一脸认真的点头：“嗯，真的，只要你不怕得病就行！”

    刘老六一笑：“你太看不起我了，有道是牡丹花下死，做鬼也风流嘛！”

    老李头儿点头：“嗯，就怕你不死，然后那里腐烂！”

    刘老六：“........”

    何尚插嘴道：“两位施主能不能别这么说人家小姑娘？都是出来做事业的，也不容易啊！”

    刘老六：“.......”

    老李头儿：“.......”

    就在他们闲聊中，屋子内突然响起一声苍老而又震怒的声音：“啊！！！！你们竟敢如此，老衲杀了你们！！！”

    接着也许是发现自己还被绑着，法海又是一顿乱叫：“你们竟敢破了老衲的童子身，佛主，弟子对不起你啊！！！！”

    门外三人一愣，刘老六低声道：“不会吧？你不是告诉她们了吗？”

    老李头儿嘿嘿一笑：“这肯定是他自己猜测的，还没有真正清醒过来呢！”说着一拍何尚：“走着，拿出你的法宝，进去就用哈！”

    何尚点点头，从系统空间中拿出幻世镜，跟着老李头儿打开房门走了进去。

    不过却是有些被眼前的一幕有些惊住了，四位美女气喘吁吁，媚眼如丝，酥胸半露，衣衫不整，基本上一大部分肌肤都暴露在空气之中。

    何尚只听身后咕咚一声，转过头一看，只见刘老六双眼放光，嘴里留着哈喇子，不时的咽下一口唾沫，而那声音明显就是这货的。

    何尚都无语了，你这是几百年没见过女人啊？居然能饥渴成这样？

    而门口的动静自然吸引了法海的注意力，但还没等他说话，何尚的幻世镜已经出手，光芒直接打在法海的身体之上。

    接着拿出四百两银子，对着四位目瞪口呆的美女道：“”各位施主可以回去了，这是给你们的银子。

    四位香汗淋漓的美女顿时恢复过来，有些惊惧的看着他们，结巴道：“你，你们是什么人？”

    刘老六嘿嘿一笑，在阳光的照耀下那一颗大金牙闪闪发光，接着笑而不语的指了指上面！

    四位美女一愣，试探道：“皇上？”

    刘老六笑着摇了摇头，又指了指。

    四位美女：“神仙？”

    刘老六点点头，眼见四位美女表情快速有惊惧变化成惊喜，正等着被她们扑上来呢！

第184章 法海进入幻世镜

    但却被老李头儿直接打断，并且让那四位美女离开了这里，看的刘老六直咬牙。UU小说 www.uu234.net更新最快

    低声嘀咕道：“老废物！！！”

    不过老李头儿却是根本没理会他，而是直接走到何尚身边，看着镜子中的法海！

    在法海的眼前，是一身白衣飘飘的白素贞和一身青衣的小青，而他身上的金色绳子也不知何时不翼而飞。

    有道是人老成精，他都属于精中的顶尖身材，不然也不会被如来看好，并且加以培养。

    法海看了看四周依旧是那个地方，冷哼一声：“你们又想玩什么花样？”看来真给他弄崩溃了，居然连施主都不叫了。

    这时白素贞道：“法海，我只是想跟我家官人好好过日子，你为何总是苦苦相逼？”

    小青也是一脸愤怒：“姐姐，跟他说这么多干嘛？先打过再说。”说着就要上手。

    法海却是一愣，绑架自己的那三个人哪去了？还有这白素贞什么时候来的？

    连忙道：“等等，等等，两位见没见过一个穿着白衣的和尚？还有一个嘴里有着大金牙的人？”顿了顿转而愤怒道：“还有一个漆黑的老头！”

    白素贞于小青对视一眼，小青笑道：“法海，你是不是老眼昏花了？这里哪来的其他人？还没睡醒呢吧？”

    法海一抖满脸横肉，冷哼一声道：“绝不可能，老衲明明，嗯？”说着说着脸色突然一变，因为他发现自己的童子身居然还在。

    毕竟以他化神期的修为想感应自己的身体状况还是非常容易的，但现在这是什么情况？自己明明被那几个女人给！

    想到这里法海脸色古怪，抬起头看着白素贞问道：“你们为什么会在这里？”

    小青嘲笑道：“当然是逃到这里的！”

    法海脸色数变，又问：“为什么逃？”

    小青脸色嘲讽：“还不是被法海大师追的，不逃跑难道等着你抓吗？”

    法海听完却是满脸迷茫，这到底是怎么回事儿？自己明明被那几个看似人畜无害，实际却心狠手辣的人绑架到了这里！

    然后又经过了几个身体壮硕穿着不知廉耻的女人疯狂摧残，醒来又发现自己被换了四位真正的美女夺取了童子身！

    但现在白素贞和小青却告诉他这一切都是不存在的，真实情况是自己抓捕她们两个，所以才会到这里。

    这明显不对劲，难道自己追着追着睡着了？所以做了噩梦？但以自己的修为怎么可能做梦？

    想着想着，法海脸色突然一变，非常难看，难道自己被弄进了幻阵之中？不然这白素贞两人为何现在还不跑？反而留在这里？

    正在他低头沉思的时候，白素贞温声道：“法海，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水，如何？”

    法海闻言，下意识道：“不可能！”

    小青拉了一把白素贞道：“我们走吧姐姐，这老秃驴变成傻子了，说的都是什么胡话？”

    白素贞于小青转身就要走，但做梦都想抓到两人的法海怎么可能放过这次机会？

    只见他霍然起身，一挥手，手中出现一个金钵，正是那个金饭碗，降妖钵。

    要说佛家就是牛，当初佛教创立的时候准提和接引就是靠着你与我有缘行走天下的，更是在弟子中发行了一种规矩。

    出门不带点什么回来就算丢！

    而后来佛教崛起，一帮子有着我今生不好，修来生幻想的人供奉着佛，意思就是，我供奉你们了，所以地藏王啥的让我下一世做个有钱人啥的。

    接着一转身该打骂父母继续打骂，该做坏事一样做坏事，其实就是不做坏事，供奉佛也基本没用，因为他们也不管地府呀！

    而即使是地藏王也只是管超生和超度而已，其他的基本一概不管，所以说佛家说的修来生基本是扯淡的。

    至于这个降妖钵的问题，在何尚看来应该是当初准提和接引发现佛教的时候特意制作的，为何就是方便跟别人或者别人的东西有缘。

    法海这边刚刚拿出降妖钵，白素贞于小青顿时就转过身，白素贞道：“你当真要于我们动手？”

    这会法海也不管打底是真是假了，毕竟机会只有一次，时不我待，冷笑一声：“妖孽受死！”

    说着就把降妖钵扔在了空中，顿时道道金光直扑而下。

    而法海于白素贞两人斗了这么多年，自然知晓对方的套路，两人对视一眼转身飞遁而去。

    法海大喝一声：“哪里跑！”说着就化作一道流光直追而去。

    镜子外。

    刘老六伸着脖子看着镜子中的情况，嘿嘿笑道：“真爽嘿，比看电影真实多了！”

    老李头儿却一笑，对何尚道：“怪不得你没有拿他的法宝，原来是在这里等着呢？”

    何尚也一笑：“不然他会瞬间发现的，不过我们彼此彼此吧，施主也不是没有告诉贫僧为什么没有破了法海的童子身吗？”

    老李头儿嘿嘿一笑，露出一口喝白牙，于漆黑的脸庞形成了鲜明的对比。

    这时刘老六疑惑道：“你们再说什么？”

    两人闻言相视一笑，何尚一直没有拿走法海的法宝，就是因为在这里会用到，虽然能幻世镜可以幻化一切东西出来，但自己的东西于幻化的能一样吗？

    这不是凡间的武器，而是自己炼化的法宝，都会有心灵感应，如果不是自己的基本会瞬间发现不对。

    而幻世镜只是后天灵宝而已，还做不到那种高超的技术。

    再有虽然幻世镜是精神世界，但现实世界的身上有什么，在里面就有什么，如果身上东西缺少了，精神世界中的法海的身上也会少东西。

    而老李头儿这边，何尚一直以为他只是听了自已的话，所以才没有破了法海的童子身，但显然这老骗子还留了一手。

    这样也会给法海形成一种错觉，本来以为被破的童子身还在，在经过幻化出的白素贞等人这么一说，接着又步步紧逼，不给他任何的思考时间。

    这就造成了一种结果，即使法海怀疑但也没有时间去想，然后随着一步步的真实发生，很快就会沉迷在幻世镜幻化而成的世界中。

    再也不会有任何怀疑。

    何尚于老李头儿嘿嘿一笑，弄的刘老六一脸迷茫，显然，他根本就没明白啥意思！

第185章 如果你恨他

    果然，在幻世镜中，也许是先前的打击又或者是现在精神状态不好，法海从开始的怀疑慢慢的就带入了角色。UU小说 www.uu234.net更新最快

    由于白素贞于小青一路跑，而法海在后面一路追逐，居然到了位于金山寺不远处的海面之上。

    下方海水波涛汹涌，不时有海水拍打岸边的轰鸣之音传来？

    白素贞停下云光，对紧追不适合的法海道：“你不要逼我们，我们只想在人间平安无事的生活，你为何总是苦苦相逼？”

    法海冷笑连连：“妖孽就是妖孽，这里不是你们该来的地方，但既然来了，就要做到受死的准备。”说着手中一挥，一个金色禅杖出现在手中。

    此禅杖大概一米多长，接近两米长，顶端上面有些四条金龙戏珠的装饰，还还有几个金色的圆环。

    不过何尚却是知道，这叫擎天禅杖，金山寺主持身份的三大象征之一。

    擎天禅杖由万年玄铁精心打造，由历代金山寺主持所持。后来法海成为金山寺住持大师，也成为他降妖伏魔的常用法器之一。

    虽然只有灵宝的等级，但在人世间也是一件很厉害的法宝了，君不见白素贞于小青只有两把破剑和一身还算不错的衣服吗？

    法海拿出擎天禅杖，也不知是怎么想的，居然也不用金饭碗，而是用擎天禅杖，也许在他想来打死比抓起来容易的多。

    又或者是觉得等打残疾了在带有，这样比较容易一些。

    瞬间，法海气势一变，不在如一位半死不活的老人，而是如一位金刚怒目的佛祖，气势威严的瞪着白素贞两人。

    抬起手中禅杖，上面的金色圆环叮当作响，万道金光并射而出，照耀的整个方圆十里内明亮异常。

    即使是正在观看的何尚等人都觉得那金光异常刺眼，更何况是白素贞于小青了？

    两人顿时就眯起了双眼，在这一瞬间法海的禅杖如幽灵一般紧随而至，但白素贞终归有一千多年的道行。

    顿时素手一抬，白色衣袖幻化出一道道白布朝着打开的禅杖迎击而去。

    “轰！！！”

    一声惊天动地的巨响从海面之上传荡而出，接着就是白布如碎片一般飘散在天空，而白素贞脸色苍白的被小青扶着。

    小青一脸担忧关心道：”姐姐，你没事吧？”

    白素贞盯着法海，缓缓的摇了摇头，但小青性格跳脱，白素贞对她似姐又似母，怎么会忍受的住？

    当即大喝一声：“法海，你欺人太甚，既然如此就别怪我不客气了！”说着身影一阵变化，瞬间一条百丈的青色巨蛇出现在海面之上！

    “吼！！！”

    声音如蛟龙，令人心聋发聩。

    白素贞脸色一变，大喝道：“小青，不要！！！！”

    但却为时已晚，只见青蛇一头撞入海底，一条条水龙卷瞬间出现在海面之上向着法海的方向而去。但后方却就是钱塘县！

    法海见水龙卷向着他席卷而来，眼神一阵闪烁，却是没有抵挡，而是选择了躲避。

    青蛇一见，口吐人言：“卑鄙！”运行法力的岁龙卷顿时消失，但却依旧化作海啸向着钱塘县扑去，只是片刻就进去了钱塘县。

    法海一脸慈悲的神色，指着青蛇怒喝道：“尔等妖孽竟敢在人间如此为非作歹，今日老衲就要为我佛灭收了你这孽畜！”

    镜子外。

    刘老六蹲在法海的身体身边，一个脑勺儿连着一个脑勺儿，嘴里更是大骂：“太特么无耻了，简直比我还败类啊，六爷今天废了你！”

    说着抬起脚就要朝着法海的裤裆踩去，老李头儿连忙在后面抱住刘老六，惊呼道：“别呀！你等他出来在打也不迟，现在他又感觉不到！”

    刘老六甩着胳膊：“不行，我特么忍不住了，这种人就应该废了他。”

    何尚放下幻世镜，对刘老六皱眉道：“施主这样又是何必呢？镜子界的都是假的！”

    刘老六转过头，斜着眼睛道：“如果没有我们出现，这样的事情依旧会发生，对吗？”

    何尚一阵沉默，按照电视剧中的情况也的确是这样，两方打斗，法力运行的东西肯定是大面积的。

    半途中断很困难，除非是大能或者那一种功法练习到了登峰造极的地步，这才能令行禁止，做到随心而发随心而停。

    但以小青的道行还差的太远，又在冲动之下发出的攻击，所以难免会有控制不住的情况，而法海明明知道身后就是钱塘县。

    更明明可以抵挡却没有选择抵挡，而是选择了躲避，这就不得不说是他的人品问题了，同时更有了抓白素贞两人的理由。

    毕竟他抓白素贞两人的理由如果拿到明面上却根本行不通，人家虽然是妖孽，但一没作恶，二没伤天害理，法海只是认为她们是妖孽所以抓她们。

    而现在有了水淹钱塘县的理由，他就可以正大光明的抓捕白素贞两人，谁让她们作恶了呢？

    刘老六见何尚沉默不语，笑道：“看来你也是这么想的，”又对身后的老李头儿道：“你给我松手听到没？”

    老李头儿死活不松手！

    刘老六抬起后腿，正好卡在老李头儿的裤裆处，嘿嘿笑道：“松手！”

    老李头儿：“........”

    松开手，叹了一口气：“好了，别闹了，我想到一个好办法！”

    何尚于刘老六看向他，齐声道：“什么办法？”

    老李头儿嘿嘿一笑：“你们知道比死更痛苦的事儿是什么吗？”

    刘老六举手：“太监！”简单明了，一口气道出男人痛苦的真谛呀！

    两人：“........”

    老李头儿白了他一眼，缓缓道：”如果是正常人，一生中最痛苦的事儿莫过于，嗯，这么跟你们说吧！”

    “如果你恨一个人，请别让他死，而是祈祷让他活几百年，”没等他说完，刘老六不干了：“那我特么就是有病！”

    老李头儿没搭理他，继续道：“当然，要在三十岁以后让他残疾，而且还是那种高位截瘫，只能在床上躺着，却什么也做不了！”

    “然后眼睁睁的看着儿女不孝，女儿做妓，儿子做鸭，老婆跟人过，即使他明明都知道，老婆却还在他面前表现的一本正经，但他却什么也做不了，就连想死都不可能！”

    刘老六：“.........”

    何尚：“.........”

    两人齐齐打了个冷颤，太尼玛狠了，这才是真正的的生不如死啊！

第186章 怀几个孩子？

    经过老李头儿说的如果你恨他请这么做的一番道理，何尚和刘老六只感觉一扇新世界的大门在眼前打开。UU小说 www.uu234.net更新最快

    只不过门内却不是鸟语花香的新世界，而是尼玛阴谋于套路满满的地狱啊！

    甚至刘老六都产生了这样的感觉，怪不得自己于老李头儿的争斗中总是败下阵来，原来是自己果然太善良，太单纯，跟这货比起来差远了！

    简直就是幼儿园和大学生的感觉有木有？

    虽然有些不想知道接下来如果是法海应该怎么办，但还是抑制不住内心和激动，老李头儿又会说出什么惊天动地的方案？

    “那如果是法海应该怎么办？”

    老李头儿：“让他生孩子！！！”

    刘老六：“.......”

    何尚：“........”

    两人沉默半晌，刚要说话，老李头儿又道：“这当然是不可能的。”

    何尚突然道：“也许还真有可能！”

    老李头儿一愣，迷茫道：“什么有可能？”

    何尚：“生孩子呀，贫僧有一种水，可以让男人生孩子！”

    刘老六：“........”

    老李头儿：“........”

    我只是打个比方，你还真有啊？不过想想还真带感，一个七八十岁的老头儿生孩子，那是一种多么震撼人心的场面？

    不过何尚还真有，还记得西游记世界吗？就是在武林外传世界中得到的西游记世界的旅游券。

    刚刚抵达就是女儿国，但当时何尚却没忘记把那地方的特有物品带了一些，没错，就是那个可以让人怀孕的子母河中的水。

    这可是能够凭空造人的水呀，也是西游记中特有的产物，何尚怎么可能忘记？

    即使是猪八戒他们的修为喝一口水都能怀孕，更何况是一个小小的法海？没准还能怀个双胞胎啥的呢！

    场面顿时安静下来，这时刘老六小声道：“我们现在应该呃，怎么做？”

    老刘头儿脸色犯法，试探道：“要不给他弄怀孕？”

    两人：“........”

    这话听着怎么就那么别扭呢？

    何尚犹豫道：“要不算了吧？这次有了结局，法海应该就会大彻大悟，不久后就会去灵山，我们这么做是不是有点过分？”

    老李头儿指了指幻世镜中小青已经被镇压在海底，而白素贞已经落败，法海正忙活着镇压呢。

    而身后，已经被海水淹没一半的钱塘县，又指了指被法海法力包裹住平安无事的金山寺！

    “这还用我说吗？”

    刘老六脸色难看：“不用说了，肯定得让他怀孕！”

    何尚也点头：”那就这么确定了，不过要。”话还没说完系统：“叮，恭喜宿主完成感化法海任务，获得功德点：5000。”

    何尚一愣看向幻世镜中，原来是法海已经彻底把白素贞镇压在雷峰塔下，又由于被他们的一番折磨，所以直接悟道。

    此时正浑身散发着一种淡淡的佛光，即使是在地上躺着的身体上都有着光芒。

    刚才他还想着等任务完成再说呢，但没想到法海这么给力，而法海既然这么给力，何尚也不能不给力呀！

    虽然法海现在悟道了，以后就再也不会做出那些事情，但以他的人品还真不一定，而且既然你能在成佛之前做出这样的事儿。

    那没准成佛之后还是一个德行，这就好比一个杀人犯，一直没有被抓，十年后却依旧是杀人犯，永远被通缉，直到被抓的那一天。

    即使知道错了也不好使，你一句错了就能一笔勾销？那被杀的人家里要伤心成什么样子？

    何尚想罢，当即一挥手，一个白色小瓷瓶出现在手中，递给刘老六道：“这就是，但别给喂太多了，只给喂一口就行，不然贫僧也不敢保证能怀几个！”

    这玩应是西游记世界的，当初猪八戒他们也不知道喝了多少，但肯定不会太多，这就怀孕了。

    而法海比起她们却是差的太远了，所以如果喝太多的话，没准都能来个十胞胎，二十胞胎啥的，那就真的玩儿大了。

    毕竟人非圣贤孰能无过？法海虽然过分，但还没到罪无可恕的地步，不能一下子就彻底弄死，也就是惩罚一番也就足够了。

    刘老六小心翼翼的接过瓷瓶，打开看了看，发现跟正常的水没有任何区别，怀疑道：“这个真能好使吗？”

    何尚点头：“当然好使！”

    于是刘老六也不墨迹，掰开法海的嘴，就给倒进去一口，然后死死的盯着法海的肚子，疑惑道：“怎么没反应？”

    何尚：“.........”

    你当这是太上老君的仙丹啊？这么快就有动静了？

    但又过了一会法海的肚子却依旧没有任何反应，老李头儿道：“不会是过期了吧？”

    何尚也有些怀疑了，这水会不会是离开了子母河就消失了那种让人怀孕的功能？

    刘老六试探道：“要不我在给他来几口？”

    两人点头，毕竟没反应就代表着不好使，所以还是多来几口试试，万一一口的药效不够呢？

    刘老六正要掰开法海的嘴，还没等他灌水呢，却发现法海的肚子只是在眨眼间就有了一点变化，明显变大了一些。

    连忙揉了揉眼睛，疑惑道：“你们看到没？”

    何尚于老李头儿对视一眼齐声道：“看到了！”

    刘老六嘿嘿一笑：“看来是药效不够，那我在给他来几口。”说着就给灌了进去，一边还对何尚他们笑道：“这玩应还真好使哈，你那还有没有？我拿回去给别人试试！”

    老李头儿大骂：“别特么灌了，一瓶子都进去了。”

    刘老六一愣，连忙从法海的嘴里拔出瓷瓶，发出”啵”的一声，在看瓷瓶里，却发现已经没有水了。

    顿时尴尬道：“那个，会不会出人命？”

    老李头儿：“........”

    何尚：“.........”

    会不会出人命他们不知道，不过以法海的修为生个孩子啥的应该还没问题，但是这么多水进去得怀几个孩子？或者几十个？

    如果单单只是一个两个的孩子法海也许还不会有什么事儿，但连续生几十个，那还真就不一定了。

    刘老六站起身，好像没事人儿一样道：“我们是不是该走了？”

    老李头儿看都不看法海，一脸认真：“嗯，我们确实该走了！”

    何尚：“..........”

    于是连忙收起幻世镜，叫来正缠绵的济公于胭脂，又带上了两个幸运儿逸风于过客，直接破开世界壁垒，瞬间回到心愿商城内。

第187章 佣兵全军覆没

    他们走的是干脆利落，丝毫不拖泥带水，但是却有一个人有点儿迷茫了，那就法法大师。UU小说 www.uu234.net更新最快

    只见他迷迷糊糊的睁开双眼，看了一下四周的情况，突然一愣，嘀咕道：“怎么还在这里？”

    但说着说着突然感觉自己的身体有点不服劲，为什么肚子这么大？法海皱眉仔细想了想，貌似自己也没乱吃东西啊，不过话说好久没吃东西了呢！

    毫不在意的神念一扫，然后只见法海大师的表情极为精彩，有迷茫，有愤怒，更有一种不知所措。

    “啊！！！！！！”

    “是谁？？？！”

    半晌，法海反应过来，发出一声冲破云霄的尖叫。

    要说法海也确实不容易，一个七八十岁的老头儿，胡子都一大把了，居然还怀孕了，这可不单单是丢人的问题，关键就在于，孩子他爹是谁？

    而且还有一个迫在眉睫，急需解决的问题，他是个男人啊，这要从哪里生孩子？不存在产门的问题啊！

    法海脸色变化不定，一会惨白，一会青紫色，一会又变的黑如锅底，好似五彩灯泡一般。

    最终，法海脸色一狠，一咬牙一跺脚，抬起了手，就要拍向他的肚子，掌风就在接近肚子的一瞬间。

    突然停止，无奈的叹了一口气：“算了！”在他刚才神念的感知中自己的肚子里可不单单是几个孩子而已，足足有十多个孩子。

    如果他一掌下去，可就不单单的一尸两命的问题了，而是一尸多命，虽然不清楚这到底是怎么回事。

    但自己的身体没有任何不对的地方，也就不在纠结了，不就是生孩子吗？不行就剖腹产呗，多简单的事儿。

    经过在幻世镜中的经历，法海明显有了变化，当然，也许是因为怀孕的问题，所以明显变的有些不一样了。

    走出何尚他们留下的房子，来到大街上，突然一愣，只见眼前的大街上虽然人不太多，但明显没有任何灾难发生。

    但是钱塘县明明已经被大海淹没了啊，难道自己刚才发生的一切都是幻觉？

    就在法海低头沉思的时候，大街上人来人往突然齐齐看向他，没办法，不说法海本就在这里出名。

    就是他那一身金红色的袈裟在这街道中也是好像黑夜中的月亮，是那么的鲜艳而又明亮，想不注意都不行啊！

    这还是何尚看他实在可怜，没有收走他的法宝，不然就算是他的袈裟都不能剩下，这也是一件不错的法宝呢。

    圣衣袈裟，金山寺主持身份的三大象征之一，有百魔不侵，刀枪不入的强大功能，尤其是把法力注入其中，使它拥有了更加不寻常的力量。

    大街上一群闲着没事儿的女人对着法海指指点点。

    “嘿，那不是金山寺的法海大师吗？”

    “可不是嘛，不过大师怎么会在这里？”

    “那就不知道了，不过你们看他的肚子？怎么会那么大？好像怀孕了似的。”

    “别瞎说，法海大师可是高僧，怎么会怀孕？再说从没听说过男人怀孕啊？”

    “最关键的是就算男人能怀孕，他们怎么生孩子？”

    不管是女人还是男人，所有人都停下脚步，肆无忌惮的议论着，即使有些含蓄的也是假装在买东西，但那目光根本就没看物品，而是一直用眼角的余光关注着低头的法海。

    法海被众人的议论惊醒，抬头看了看里三层外三层的人群，突然感觉别扭之极，这时代的女人像这么大肚子和基本都是在家里呆着。

    基本是大门不出二门不迈，而像他还是个男人就更应该在家呆着了，但是他能去哪里？金山寺吗？

    那显然不可能，如果自己的弟子等人问起他的肚子，他应该怎么回答？说怀孕了？看看众人那复杂的目光就能看到弟子的目光。

    放下心中的思绪，虽然怀疑这还是幻境，但依旧快步离去，一步跨出，十丈开外，几步的功夫就不见了身影儿。

    让一群围观者望而兴叹，不亏是金山寺的方丈啊，这份功夫果然了得。

    之后法海找了一个没人的地方，也不知是怎么把孩子生下来的，众生最后只是知道，等到法海再次出现的时候却是有了翻天覆地的变化。

    也许是养还是养穷了，再次入世的时候，法海身穿一身灰色僧袍，右手持一根木杖，左手托着一个鲜红如血的苹果。

    不过那已经是六七年之后了，而那个时候白素贞已经生下了孩子，也不知是何原因，法海在也没有为难他们，也许是同为母亲？

    心愿商城内。

    何尚等人刚刚出现，就见大管家白圭急匆匆的直奔而来，一脸焦急，张口就来了一句惊天之语。

    “老板，出事儿了！”

    何尚一愣，诧异道：“什么事儿？”

    白圭却是没有继续说，而是看了一眼其他人，而济公那是何许人也，当即笑道：“既然我们已经到了，那我们就先离开了。”说着就带着胭脂离开了。

    而刘老六让逸风和过客也离开了，何尚这才道：“什么事弄的这么神秘？难道天塌了？但就算是天塌了贫僧这里也不会有事啊？”

    白圭知道老李头儿和刘老六是自己人，所以也就不在犹豫道：“老板，我们心愿店铺的一大部分佣兵团在武林外传世界全军覆没了！”

    何尚一愣，还没等说话，刘老六就惊呼道：“卧槽，不能吧？什么世界这么猛？”

    何尚脸色阴沉：”只是普通的武侠世界，最好的也就是先天高手，怎么可能？再说保护人员没去吗？”

    白圭脸色更加沉重：“去了，也是一去不回！！！”

    听完他的话，何尚三人是真有点惊呆了，要知道保护人员中可是有独孤剑和独孤求败的，这两位的修为境界随便一个放进武林外传那种世界，基本就是横扫一切，除非！！！！

    何尚脸色一变：“是不是那方世界的皇帝发兵了？”虽然独孤剑和那些佣兵团的修为都不低，但如果被百万雄兵攻打，依旧受不了。

    在怎么说他们只是先天高手，甚至有些先天都不是，而只有独孤剑和独孤求败的境界超越了先天，进入了修真层次。

    但他们的法力于真气却不是源源不断的，总有不消耗一空的情况。

    但白圭却是摇了摇头：“根据最后传回来的消息，不是军队，而是一种声音！！！”

第188章 再次降临武林外传

    心愿商城在升级以后，出现了很多的区域，而其中就有一个佣兵区，建立条件是之少每个佣兵团内要有一位先天高手。UU小说 www.uu234.net更新最快

    在这何尚离开的这几个月中，有着不少人靠着心愿商城内的或丹药或功法晋级成了先天高手，根据白圭所说。

    现在的佣兵团数量足足有二十多个，而如今居然有十多个佣兵团全军覆没在了武林外传世界，这对心愿商城的经济绝对是一次巨大的打击。

    要知道，正常的普通人才会有多少功德点？几百点就撑死了，但先天高手不同，他们会斩妖除魔，会斩杀作恶多端之辈。

    所得到的功德点都是非常多的，而他们的功德点自然只能在心愿商城内消耗和购买，这就是很大的经济。

    如今全挂在武林外传世界，这经济打击还不够吗？

    但何尚就不明白了，这个世界根本就没有什么特别强悍的高手啊，郭芙蓉她爹郭巨侠在那里基本就是顶尖的了。

    再就是已经被感化的公孙乌龙，白三娘，平谷一点红，还有一个不知死活的缺德道人，在特殊点的就是打麻将同归于尽的葵花派四大长老。

    但何尚敢肯定的就是，即使是郭巨侠也依旧没有超越先天境界，更何况还有独孤剑这个金丹期高手呢？

    在没有军队的情况下居然能全军覆没，这不得不说很让人费解啊！

    何尚低头沉思片刻，这才抬头问道：“他们是去做什么任务？”

    白圭道：“平谷一点红的功法，拔剑术！”

    何尚一愣，怎么感觉跟他的斩天拔剑术的名字那么像？不过却是知道两者之间不可同日而语。

    同时也知道了，为什么当初看电视剧的时候，传说一点红出手只在一瞬间，被攻击人身上没有任何伤势，眉心只会留下一个小红点，这应该就是拔剑术的功能了。

    但这也不是佣兵团和独孤剑他们全军覆没的理由啊，一点红撑死就是先天，甚至都够呛能有，不然也不会被盗圣白展堂用葵花点穴手点住。

    想了半天，何尚依旧没想明白是怎么回事，于是决定亲自去看看，不然那些人就白死了？不说对心愿商城的经济打击，就是也太不给贫僧面子了吧？

    这是向心愿商城挑战啊！

    站起身，对白圭道：“你继续做你的事吧，贫僧去去就回。”又转头对刘老六两人道：“施主两人去吗？”

    何尚发现虽然老李头儿和刘老六败类一些，流氓一些，但关键时刻还真就挺给力，最起码刘老六的功法很给力。

    两人连连点头，这种百年难遇的看戏机会他们怎么可能放过？

    但白圭却犹豫道：“老板，现在商城内人心惶惶，我怕在不管理一下容易出状况？”

    何尚想了想，也是，毕竟店铺内的顶级高手都沉在了武林外传世界，大部分佣兵团更是一去不回，恐慌是肯定的。

    于是便道：“等等，待贫僧算一算。”说着便作用神算术，手指快速如幻影一般的掐算起来，他这个功法之所以被称为神通。

    那就是因为只要是掐算跟他有一丝关联的人或物，不管在什么世界，都能算出那人的大概情况，要不怎么叫神通呢？

    当然，如果是没有关联的，别说算其他世界了，就算是自己的世界都算不出来，总体来说还是有缺陷的。

    何尚越算眉头皱的越深，看的白圭心惊胆战，这可是在他的管理之内，居然出现这么大的事故，他自然难辞其咎。

    半晌，何尚松了一口气，停止掐算，缓缓道：“他们还没死，只不过是被困在了那方世界！”

    老李头儿一愣，惊呼道：“那世界还有停滞空间的法宝？”也难怪他会这种表现，要知道不管是佣兵团还是独孤剑他们都有心愿卡。

    这东西可以随时划破空间，回到心愿商城，除非遇到一瞬间就被毁灭的打击，不然还有逃跑的可能。

    而现在居然没死，却是被困在了那方世界，这不就是说明那方世界有震慑空间的法宝或者阵法？不然他们为何回不来？

    而能够做到震慑一方世界的空间法宝，这至少也是先天法宝，甚至是功德至宝级别的东西。

    刘老六与白圭也是脸色一变，他们自然也不傻，当然知道其中的厉害关系。

    刘老六哭兮兮道：“我想好了，我不去了，我还是回我的世界跟十二魔星做个了断吧，想来最差的结果也不至于死无全尸吧？”

    何尚白了他一眼，缓缓道：“不是法宝和阵法，而是一种特殊的幻术，不过准确的说应该是催眠更合适！”

    “独孤剑他们都没有接触过这种东西，如果是幻术也许不会有用，但是催眠却是不带任何法力波动，所以中招也是在所难免！”

    刘老六一愣。诧异道：“催眠？有这么厉害吗？”

    何尚点点头：“好了，多说无益，我们还是去看看吧！施主现在还去吗？”

    刘老六一笑，挺胸抬头：“大丈夫就要所向披靡，不在乎任何危险！”

    老李头儿：“败类还知道大丈夫呢？你可别埋汰这个词语了！”

    何尚对白圭道：“好了，你去忙你的吧，出现这种事情也是正常的，这不怪你，更何况你做的也非常好，不必担心！”

    白圭如释负重一般的点点头，躬身退了下去。

    何尚看向两人，笑道：“没想到这才刚刚回来就又要出去了，贫僧真是劳碌命啊！”

    可不是吗？自从得到系统以后好像就没有停下过前进的脚步，一直在感化于店铺两者之间忙活着。

    有时甚至连续好几个任务，不过也幸好他现在是化神期，更有佛家修为在身，不然换个人早就累死了。

    但即使是以何尚的修为，他依旧感觉到了疲惫，不是身体上的，而是心累。

    老李头儿一笑：“你这还算好的呢，当初刘老六被十二魔星追杀那可是上天无路，入地无门，如果不是你你这个心愿店铺，没准他都准备再次投胎了呢！”

    刘老六跳脚大骂：“老李头子，你少特么说我，像你少贪污了似的，我本应该每个月都会得到一件天庭给神仙预备役的法宝，但我现在缺只有特么一件！”

    老李头儿满脸不乐意道：“我那不是给你的那帮朋友了吗？你大爷我多为你着想，你太伤我伤心了！”

    何尚就在两人的吵吵闹闹中开启了世界通道，再次降临武林外传世界！

第189章 原由

    何尚三人刚刚跨出世界通道，却没有直接到达平谷，而是先到了武林外传的主角身边，就是同福客栈。UU小说 www.uu234.net更新最快

    他想看看这里的主角有没有发生什么事情，毕竟心愿商城里的佣兵团全军覆没，这么大的事情江湖上总要有些风声吧？

    不过刚刚抵达同福客栈，就有些诧异了，只见如果他用正常的双眼向着佟湘玉等人看去的时候，他们都是正常状态，只不过是一动不动。

    如果用天眼通看去却画面一变，每个人的身边都有一个微弱的结界，而在结界内每个人都发生着大不相同的事情。

    时光回溯到事情发生前。

    话说一个叫包大仁的小胖子是个土财主，闲来无事跟东厂也就是皇帝身边的大太监曹公公花了十万两银子买了一个礼部侍郎的官位，还有两万两银子的尚方宝剑。

    当然这一切都是假的，而于东厂作对很多年的锦衣卫为了抓住这个包大人特意找了个高手保护他。

    因为包大仁在这件事情中是唯一的活口，其他买官的人都已经被东厂的人杀了。

    而恰巧的就是在这个时间这个地点，两人住进了同福客栈，最后经过一系列的东厂追杀，终于让那个太监也就是展侍卫安全带走了，并且成功在皇帝面前举报了曹公公，而一切证据确凿，曹公公自然顺理成章的下台了。

    在这件事情中出了不少力的同福客栈众成员自然非常高兴，而李大嘴提议为了庆祝这一盛世，让佟湘玉掌柜的给他放几天假，但却被驳回。

    原因就是李大嘴一个月中得有半个月是请假中，至于他娘病危的理由更是隔三差五来一次。

    没有得到准假的李大嘴自然不甘心，正好碰到别人家的伙计得病，但却没弄清楚是什么病，然后他就想到了一个办法。

    装疯，就在他想到装疯的一瞬间，一种不知是什么声音，传进了他的耳朵中，而从那以后一切都崩盘了。

    当时日落黄昏，大堂内，佟湘玉等人在门口乱转，不时朝外张望。

    佟湘玉恨声道：”这个死大嘴，买个菜买到现在，有本事你不要回来好了！”

    郭芙蓉呵呵一笑：”没准人家已经到李家沟了！“

    佟湘玉大怒道：”我看他敢，先斩后奏，他不想领月钱了？“

    就在两人争吵之之时，李大嘴扶着腰，脚步蹒跚进了门，形同孕妇一般，嘴里喊道：”说谁呐？谁不想领月钱了？“

    白展堂一见顿时连忙走上前：”腰怎么了？我看看……“

    李大嘴坐下后，一脸幸福和满足道：”没事，习惯了！“

    白展堂一愣：”习惯了？“

    这时众人走上前，佟湘玉扒拉这放在桌子上的小篮框，半晌才面无表情道：”李秀莲同志，这就是您买的菜？“

    李大嘴一脸认真：”对呀，你瞧这胡萝卜，多新鲜呐！”

    佟湘玉一摔篮框大吼道：”确实挺新鲜的，一根胡萝卜，两根小黄瓜，三头大瓣蒜，买到现在？“

    李大嘴无奈解释道：”没辙啊，我也很想早点回来，可我实在走不动，呕……“说道这里一扶桌子干呕起来。

    白展堂连忙帮着拍背：咋的了这是？吃坏东西啦？“

    李大嘴停下干呕，缓了一口气一脸幸福的抚摸着肚子道：”事到如今，我也没法再瞒你们了，我快生了！“

    “噗！！！”

    佟湘玉刚刚喝的一口茶水，一口水喷了出来，擦嘴冷笑道：”呵呵，快生了是吧？恭喜恭喜！“

    众人听到这个消息也是一脸复杂，这货真是下得去本钱啊，为了请假连装怀孕的事儿都想的出来！

    李大嘴却毫不知情，闻言高兴道：同喜同喜，大夫说预产期就是明后天！“

    佟湘玉一脸恍然大悟：”喔……那你接下来，是不是要请几天产假呀？“

    李大嘴期待道：”可以吗？“

    佟湘玉点点头：”可以……我就是傻子！回屋干你活去，再敢胡说八道，小心展堂点你！“

    李大嘴猛的站起身，边走边怒气冲冲道：”点我是他的自由，生孩子，是我的自由！你们爱咋的咋的，这孩子我一定要生，一定！“

    佟湘玉摆摆手：”好好好，你生你生，你随便生，生完了打个招呼，我给娃准备一个大红包！“

    李大嘴一笑：”红包就算了，给我准备点小衣裳小裤子就行。“转而又道：”还有，秀才，麻烦你帮孩子取个名字。“

    吕秀才点点头：”好，有什么要求？

    而李大嘴也没什么文化，想了想便道：”好听，好记，越喜庆越好！“

    郭芙蓉嘲讽道：那就直接叫李喜庆好了，或者李庆喜！“

    李大嘴却点点头：”名字不错，但姓不对，孩子得跟他爹姓嘛！”

    郭芙蓉一愣：”他还有爹呐？谁呀？”

    大嘴愣了半晌：“讨厌”红着脸跑回了厨房。

    众人：“........”

    佟湘玉一扶额头：”我的神呀，就为请两天假，至于吗你？“

    晚上，大堂内，香气四溢的饭菜满桌，众人正狂吃着呢，李大嘴却纹丝不动。

    佟湘玉嚼着嘴里的菜，口齿不清道：”大嘴，你咋还不吃？“

    李大嘴看着桌子上的饭菜，却基本全是肉菜，于是便道：”菜太油了，吃多了怕反胃！“

    白展堂呵呵一笑，嘲讽道：”不知道谁炸完猪油，连渣都吃个精光。“

    李大嘴一听这话，肚子里顿时起了反应，扶住桌子便干呕。

    众人一见顿时一摔筷子，毕竟这谁还能吃的下去啊？

    郭芙蓉不乐意道：”你什么意思？这还让不让人吃饭了？“

    李大嘴一脸无奈：对不起，我也不想这样，可孩子老踢我。“说拽起身边秀才的手道：”不信你摸……“

    郭芙蓉跟秀才是男女朋友关系，看到这一幕自然不乐意了，顿时大吼道：”李大嘴，你到底想干什么？“

    李大嘴一摊手：“没什么，我就想吃酸的，谁能帮我到衙门口摘俩杏回来？”

    白展堂对众人笑道：”他还越演越真了？”

    佟湘玉放下手中的馒头，一脸认真：“李秀莲女士，我给你最后一个机会，马上恢复正常，否则这辈子你都别想请假！”

    李大嘴焦急道：”掌柜的，都是女人，请你拿出点同情心来好吗？总有一天，你也会有孩子，也会当母亲的！”

第190章 李大嘴怀孕

    佟湘玉身为一个寡妇，这种话自然对她非常有刺激性，顿时大怒，一字一顿道：”李！秀！莲！”

    这时白展堂摆摆手：”没事没事，交给我交给我。UU小说 www.uu234.net更新最快”说着拉住大嘴走到一边小声道：”差不多得啦，这招对她没用！”

    李大嘴却无奈一笑：”呵呵，你也觉得我在骗人是不是？是不是？”

    白展堂顿时不乐意了，想想也是在怎么离谱一个男人也不可能生孩子啊，顿时道：”这咋还没完了呢？再这样，我可不管你了啊？“

    本来以为他这这句话会有点作用，但没想到李大嘴却大喊道：”谁耍了？啊？你当过母亲吗？“

    白展堂一笑：”我要当过就麻烦了！”

    李大嘴一把抓住他的手：”没当过那你怎么知道我在耍呐？你知道母爱是啥样吗？你知道母亲有多伟大吗？你能了解那种新生命即将诞生的喜悦吗？”

    白展堂叹了一口气：”我非常郑重地送你一个字……滚！”

    ”这就是你对一个伟大而慈祥的准母亲的态度吗？”

    白展堂急头白脸道：滚滚滚，没功夫搭理你，放手放手，再不放我就……“

    说着两人纠缠起来，白展堂忽然一惊，一把拉住大嘴的手，搭住脉，眉头一皱。

    半晌回头一脸惊恐对众人道：”他他他那是带带带脉……“

    ”佟湘玉一愣：”啥脉？”

    白展堂结巴道：”带带带脉，就是喜喜喜脉，大嘴他他他好像真有了！”

    众人：”........“”

    在一个女人的房间内，经过佟湘玉等人的一阵忙活，终于请来了一个大夫，而众人也都在这房间内等着结果。

    粉色垂帘，大嘴躺在床上隔着纱帘伸出一只手，大夫六七十岁一把白胡子，拈须搭脉。

    半晌，大夫一声惊呼：”哎呀，恭喜恭喜，尊夫人有喜啦！”

    众人一愣，佟湘玉连忙道：”不会吧？要不你再仔细看看？”

    大夫抚摸着胡须笑道：”用不着，老夫行医三十多年，瞧过的孕妇没有一万，也有八千，有喜啦，绝对错不了！”话音刚落。

    大嘴撩开纱帘，看着众人道：”我说啥来着？非不信！“

    大夫盯着大嘴愣了半晌，发出一声震天响的惊呼，连忙往外跑去，边跑边喊：”妖妖妖怪呀……”

    大嘴扶着肚子下了床下地，而众人却挤在墙角缩成一团，大嘴刚要上前。

    佟湘玉：“啊！！！”的一嗓子接着快速道：”不要过来！”

    白展堂威胁道：”再走一步，我可点你了啊，葵花……说到这里苦着脸哀求道：”求求你饶了我们吧，你爱生生，我们再也不管啦！”

    这时穿着一身的蓝色捕快服饰的小六踹门而入，看着众人的造型一愣问道：“你们这是怎么回事？”

    众人惊呼：“有妖怪！”

    燕小六：“帮我照顾好，”想拔刀，却拔了个空，抽出烟袋锅尴尬到：“那什么，我只管人，妖怪的事请找悟空，回见了您呐……”

    转过头就想跑，但被后面的无双瞪回去。

    燕小六无奈的转过头：“到底怎么回事儿？”

    李大嘴摸着肚子：“我有了.....”

    众人闻言连连点头：”他有了！”

    燕小六一愣：”有什么了？”

    李大嘴：”孩子！”

    众人却道：”是妖怪！”

    燕小六捂着脑袋，一脸蛋疼：”到底是人还是妖？”

    众人：”是人妖！”

    燕小六一笑，抱拳道：”恭喜恭喜！不过孩子他爹是谁？”

    李大嘴一愣，丝毫没有任何别扭之感：”这我不能告诉你！”

    燕小六猛地拔出烟袋，放在嘴里吊了起来，无双四处乱看，与小六咬耳朵。

    燕小六眼珠子乱转，小声道：”怎么样？有线索了吗？”

    祝无双神神秘秘道：”目前看来……没有！”

    燕小六却傻傻一笑：”很好，非常好，我已经知道谁是他爹了！”

    众人一愣：“谁呀？”

    而小六却没有回答，而是盯着李大嘴的动作，只见此时的大嘴眼神在众人身上一一扫过，最后停在了一个人的身上。

    燕小六一笑，指了指吕秀才：“就是你！！！”

    吕秀才却一点惊讶，诧异道：”我？这怎么可能？”

    李大嘴满脸深情：“他爹，你终于肯面对这个铁一般的事实啦？”

    郭芙蓉看了看大嘴，又看了看众人，一耳光呼在秀才脸上，更是大骂道：“无耻！”说完，直接跑出房间！

    吕秀才一脸委屈，站起身追着小郭而去，嘴里还大喊道：“冤枉啊我，冤枉啊……”

    小六和无双对个眼神：“案子已破，撤！”说完，两人都跑了出去。

    这时大嘴上前一步，想着跟众人说点什么，但男人怀孕对于任何人来说都太过惊悚，众人纷纷逃像躲避瘟神似的四散而逃出。

    大嘴顿时瘫坐在地，低声喃喃：“我苦命的孩儿啊，还没出生，你爹就不认你啦……”

    大堂，除了大嘴其他人都汇聚在一起，佟湘玉在地上又来来去，嘴里嘀咕道：”阴谋，这绝对是阴谋！”

    白展堂却不解道：”问题是，就算是阴谋，他图的啥呢？”

    佟湘玉一愣，转而道：“我哪知道？要光是为了请两天假，那动静也太大了吧？”

    燕小六却疑惑道：”你们确定他是真怀上了吗？”

    郭芙蓉一脸认真：”确定一定以及肯定，这可是大夫说的！”

    白展堂却摆摆手：”也未必，我刚想起来，如果内功练到一定境界，是有可能控制脉搏的！”

    祝无双却一脸不赞同：”但那只是让脉搏暂时停住，达到假死状态，怎么可能假孕呢？张三丰和王重阳都没这功力！”

    这时一直没出生的吕秀才突然道：”有没有可能吃了某种药？”

    郭芙蓉一脸冷笑：”您说的是避孕药还是安胎药啊？”

    吕秀才连忙要抓她的手，一脸委屈道：”芙妹……”没等他说完却被打断。

    ”不好意思，在事情没有水落石出之前，请叫我郭姑娘，谢谢！”

    吕秀才本是个穷秀才，没钱没势，有被一个江湖算命的的指点，这才喜欢上郭芙蓉，本来都已经是煮熟的鸭子了，但出了这码子事之后看来是要飞呀！

    想着想着吕秀才顿时冲着楼上大喊：”李大嘴，我跟你没完……”喊完就朝楼上冲。

    就在这时忽然停步，李大嘴扶着栏杆，走了出来，在楼道的门口对众人喊道：”大家快来帮帮忙……我好像快生了！”

    众人顿时惊呼：”啊？！！！”

第191章 李大嘴生孩子

    同福客栈的大堂内顿时陷入了诡异的安静，听说过生孩子，但从没听说过男人生孩子，这简直就是史无前例的，没准都能载入历史了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    半晌，佟湘玉才有些纠结道：“不是说预产期在明后天吗？这怎么还以前了啊？”

    李大嘴顿时一脸不乐意：”就不兴人家早产？啊……”说着说着表情一阵痛苦，连忙捂住肚子。

    众人一惊：”你怎么啦？”

    李大嘴一脸幸福的痛苦：”孩子刚踹了我一脚，啊……”

    众人又一惊：”又怎么啦？”

    李大嘴扶着楼梯：”他好像正在往外爬呐！”

    众人：“.......”

    李大嘴连忙捂着肚子往回蹭，边蹭边喊：”不行了，接生婆，我要接生婆！快点儿呀！”

    众人顿时慌成一团，郭芙蓉道：”这怎么办？”

    佟湘玉脸色变化不定，最后一咬牙一拍桌子：“展堂！出去找个接生婆来！”

    白展堂一愣，震惊道：”真找啊？不在考虑考虑吗？”

    佟湘玉一脸阴沉，咬牙切齿道：”找！他要能生出来，也就算了，要生不出来，看我怎么收拾他。”说着见白展堂一动不动，顿时喊道：”还不快去？”

    白展堂答应一声，连忙一路小跑着出去了，佟湘玉见众人还在发愣，顿时道：”还愣着干吗？烧水去呀！”

    郭芙蓉一脸恍惚，毕竟这件事情对于任何人来说都太惊悚了：”哦哦，好，烧水烧水……”说着就直奔厨房而去。

    佟湘玉顿时看向其他人，祝无双一愣：”我先去给孩子准备两块尿布。”

    燕小六一脸尴尬：”我去给孩子下炸俩荷包蛋……”说着一愣补充道：”给产妇。”

    吕秀才挽起衣袖：”我去给孩子写篇欢迎词！”

    佟湘玉顿时大喝一声：”站住，你去陪产妇！”说完见他一脸不乐意又道：“你造的孽，你不去谁去？”

    吕秀才：“........”

    半晌，看了看楼上，一咬牙：”我……去就去，呆会生不出来，有你好看的。”

    很快众人全部聚集在佟湘玉的房间内，李大嘴头戴白毛巾一副孕妇模样，躺床上，紧握秀才的手。

    李大嘴一脸幸福：”孩他爹你说，孩子像你还是像我？”

    吕秀才面无表情：”像你大伯！”

    李大嘴一愣诧异道：”你见过我大伯吗？……”说着说着突然反应过来：”哎你怎么骂人呐？”

    吕秀才一脸纠结：”我不光骂，我还想踹你呐！”

    李大嘴挺着大肚子：”好啊，你踹你踹，照着肚子踹，让我们孤儿寡母一尸两命这辈子就算齐活啦！”

    秀才顿时像泄气的气球一般哀求道：”大嘴啊，都是兄弟，你能不能别玩了？”

    李大嘴一愣：”谁跟你玩？你摸这肚子，除了你，谁能玩这么大？”

    闻言，吕秀才一脸生无可恋，半晌双手举过头顶大喊道：”天呐，天呐天呐天呐，求求你一道惊雷劈死我算了！”

    就在这时房门被推开，白展堂引接生婆进了屋子，不过白展堂却是战战兢兢。

    接生婆是个五十多岁的大娘，见他的造型顿时一笑：”哎呀，生孩子嘛，有啥好怕的？说白了，就是一劈腿的功夫，不过产妇在哪呢？”

    李大嘴躺在床上连忙招手：”这儿呐！”

    接生婆一翻白眼：”我是说产妇！不是产妇家属！”

    李大嘴一愣，解释道：”就是我，真的是我，不信你摸这肚子！”

    接生婆一脸将信将疑得走了过去，摸了摸肚子，再把耳朵贴上去。

    顿时头冒冷汗，大惊失色道：“对不起，这活我干不了，您另请高明吧！回见了您呐……”说着就往外跑。

    白展堂顿时在后面喊道：”别呀，孩子还没生呐，等等，我们给钱，双倍，三倍，十倍……”

    但人家接生婆却是头都没回，毕竟给女人接生孩子的活儿是个接生婆都能干，但给男人接生？除非华佗在世！不过就算是华佗恐怕也没见过吧？

    众人顿时急得团团转，李大嘴更是躺在床上捂着肚子直哼哼，郭芙蓉一脸焦急：”现在怎么办？怎么办呐？”

    佟湘玉一咬牙，一挽袖子：”还能咋办！只能本掌柜亲自出马了！”

    郭芙蓉疑惑道：”你以前接过生吗？”

    佟湘玉一笑：”接过，给马。”见众人一脸无语解释道：”哎呀，都一样！”

    白展堂满头大汗：”人跟马，能一样吗？”

    佟湘玉退后一步，让出地方：”要不你来？”

    白展堂顿时连连摆手，他只会跑堂和偷，这种高超的技术活儿他哪里会呀？

    佟湘玉一笑，说道：”大嘴，呆会你千万别紧张，要咬紧牙关，深呼吸，实在太疼就喊出来。”说完又不放心道：千万不要撂蹶子哈。”

    李大嘴一脸紧张，毕竟这可是生孩子：“掌柜的……麻烦你尽量温柔点儿！”

    佟湘玉安慰道：”这你放心，顺利的话，只要让我摸着腿儿，往外一拽就出来了。”说着还比划了一个手势。

    李大嘴一听更紧张了：”那要万一是头先出来呢？”

    ”那就揪着耳朵往外拽……没关系的，耳朵大说明有福气！”

    李大嘴顿时不乐意了，合着这不是你孩子哈：“要拽成招风耳咋办？”

    佟湘玉一叹气：“那就是命了……躺好了！”说着就要上手。

    李大嘴连忙：”等一下，我想跟秀才单独说句话！”

    吕秀才看了看众人那复杂的表情：”就这么说好了！”

    李大嘴这时候也不矫情：”好，我要有个三长两短，孩子就拜托你了！”

    吕秀才顿时不干了：”凭什么啊？又不是我的孩子！”

    李大嘴一脸鄙视：”就算不是你的，你难道一点同情心都没有吗？你要再这样，我还不生了呢！”

    吕秀才呵呵一笑：”你爱生不生！又跟我没关系！”

    郭芙蓉一把推开他，数落道：”你这人还有没有点人性啊？”转而一拍胸口道：”大嘴你放心，这孩子他不养我养！”

    李大嘴一把抓住郭芙蓉的手，一脸感激：”谢谢，谢谢…”

    这时佟湘玉连忙打断众人的废话：”行了，都出去吧……展堂留下！”

    白展堂一愣，一脸纠结：”别我呀，我见血就晕，留下也没啥用！”

    佟湘玉顿时走到他身边小声道：”他要万一是虚张声势，那我咋办？”

    白展堂一听也是，虽然看着是真的，但从没见过男人还能怀孕的啊？顿时一点头：”好，我留下，”

    转而比划了一个点穴的动作瞪着眼睛威胁道：”大嘴我警告你，呆会你给我好好生，敢耍花样我直接就是一指头，死穴！”

    众人连忙出门，白展堂关上房门，这时佟湘玉在床边，也是有些紧张的问道：”你准备好了吗？”

    李大嘴点点头：”好了，来吧……”

第192章 枕头

    大堂内，祝无双在楼上房间的门口处静悄悄的趴着门听动静，而小郭则是在楼下不安的走来走去，不时的朝着楼上张望。UU小说 www.uu234.net更新最快

    郭芙蓉：”怎么回事啊？怎么一点动静都没有？”

    吕秀才一脸嘲笑：”哈哈，你还真以为他有孩子呐？男人怎么可能有孩子？”

    郭芙蓉脸色一变：”少废话，这事还没完呐！”

    ”芙妹……”叫郭芙蓉一脸阴沉顿时改口：”郭姑娘，我就算是红杏出墙，也不能跟他吧？”

    这时燕小六抽出烟袋锅，看了一眼秀才，这才冷哼一声：”那可不一定，你俩睡一屋，作案机会很充分啊！”

    吕秀才可不干了，不带这么埋汰人的啊：”那把你跟他放一屋，你作一案我瞧瞧？”

    小六冷笑，把烟袋吊在嘴上，吧唧吧唧假抽了两口。

    郭芙蓉好奇道：”他这是干吗？”

    祝无双一愣：”思考……“

    郭芙蓉：”思考什么呀？”

    吕秀才一笑：”作案的可能性呗！”

    燕小六突然大吼：”吕秀才！”

    秀才摆摆手对郭芙蓉道：“这样吧！咱们可以打个赌，如果大嘴能生出来，你就活活掐死我，但他如果生不出来……”

    郭芙蓉一抬下巴：”你想怎么样？”

    吕秀才顿时恨声道：”我就活活掐死他……”话音未落，楼上一声清脆的婴儿啼哭。

    秀才顿时一脸生无可恋的瘫坐在地，郭芙蓉冷笑一声：”我掐死你……”说着小郭掐住了秀才的脖子，大堂内顿时一团大乱。

    小六上前拉扯，却被怒气攻心小郭一把甩开，祝无双无奈，对着她的后背就是连戳几下：”葵花点穴手！”

    燕小六一脸满意：”很好，非常好，看来不能一味客气，对付某些人，还是武力管用！”

    祝无双问道：”那接下来怎么办？”

    燕小六一愣接着吊起烟袋：”接下来……你觉得呢？”

    这时楼上“嗵”一声，紧接着婴儿哭声，众人顿时僵住。

    佟湘玉抱着襁褓，面无表情，一步一步下楼，而白展堂则是跟在其身后。

    燕小六连忙上前一步：”先看看孩子再说其他……”只不过一看之下却是双腿一软，直接瘫坐在地，一脸惊恐。

    祝无双好奇道：”怎么了？“说着也走上前，顿时结巴道：”这这这……”

    佟湘玉面无表情的把襁褓往桌上重重一摔，小郭和秀才同时惊叫一声，不过还没等两人收声，襁褓上的红布散落开来。露出了里面的孩子。

    红枕头。

    众人：“.......”

    大堂内的气氛顿时极其诡异，半晌秀才凑了过去，戳一下枕头，躲到一边。

    ”这这……这就是大嘴生的？”

    郭芙蓉却是被秀才挡着没看到，顿时一推秀才：闪开，让我好好看看这小孽种！”

    说着抱起枕头，顿时传来一阵孩子的哭声，小郭下意识扔掉，又赶紧捡回来。

    只不过看到那枕头顿时一脸惊恐，像躲瘟神一样扔了枕头，结巴道：“这，这是怎么回事？”

    白展堂比划了一个噤声的动作，又抬头看了一眼楼上，这才道：嘘……别让大嘴听见！

    ”怎么了，到底发生什么事了？”

    白展堂一脸复杂：”我们在楼上接生，具体过程我就不细说了，折腾了没一会，他就说生完了，让我们把孩子抱给他看看，我俩刚想翻脸，他就……”

    燕小六连忙催促：”就怎么了？说呀！”

    佟湘玉做了一个恐怖的表情：”你见过母老虎或者母狮子吗？”

    小六摇了摇头：”没有啊，怎么了？”

    白展堂一脸后怕的拍拍胸口：”看看大嘴那双眼睛，那张血盆大口，你就知道，啥才叫不怒自残了！”

    祝无双纠正：”是不怒自威吧？”

    ”是自残……凶残的残！”

    白展堂表情认真：”公孙乌龙够凶残了吧？把他搁大嘴面前，能当场吓瘫喽！”

    佟湘玉也是一脸惊恐：”我这辈子最恐惧的一刻，就是刚才！”

    ”从没见过大嘴这样，吓得我俩毛骨悚然，大气都不敢喘呐！”

    佟湘玉点点头：”我俩实在被逼的没辙，就趁他不注意，弄了个枕头，假装婴儿。”

    白展堂道：”我又学了两声哭，说孩子先得抱给他爹看，这才逃出来的。”

    燕小六却问道：”那他到了还是没看着啊？”

    白展堂急头白脸道：”还敢让他看？要知道生了个枕头，他还不把我俩活吃了？”

    这时楼上一阵脚步声，大嘴出现楼梯口处，虚弱的对楼下喊道：”孩儿他爹，你看了吗？”

    白展堂于佟湘玉一口同声佟：”看啦！”

    ”喜欢吗？”

    ”喜欢！”

    李大嘴：”我问的是孩儿他爹，喜欢这孩子吗？”

    秀才却有些发愣，他是个从小就没见过娘的，看着众人的表现心想：”也不知道当初我娘有没有问过我爹这句话，唉，连个枕头都有娘疼，可我呢……”

    这时白展堂一把抓住他使劲使眼色，同时高声喊道：”孩儿他娘问你话呐！喜不喜欢这孩子？”

    吕秀才一愣呵呵一笑，也配合道：”喜欢，喜欢得很！”

    楼上的李大嘴闻言大喜：那就好，抱上来给我看看，算了，还是我自己下来吧！”说着就欲下楼，白展堂和佟湘玉佟赶紧迎了上去。

    大嘴被两人推进门，却执意要出去：”放开我，我要看孩子！”

    白展堂隔着门：”回头再看，死不了，再说还有他爹呐，你放心吧！”

    李大嘴却拍着门：”不成，你没当过娘，不会明白的，再怎么说，孩子也是我身上掉下来的一块肉啊！”

    佟湘玉连忙附和：”理解理解，但你正在坐月子，见不得风嘛！这也是为了你的身体着想！”

    ”你好好坐月子，过两天就让你看！”

    李大嘴一愣诧异道：”两天？”

    ”呃……明儿一早吧！我让他爹亲自抱给你看！你看怎么样？”

    李大嘴想了想，只好无奈道：”也好。”说着就躺回了床上，隔空喊道：”孩子像我还是像他爹啊？”

    佟湘玉连忙道：”眼睛像你，嘴像他爹，你赶紧休息，否则容易落下病根！”

    ”我知道，可我还是想先看一眼，否则睡不踏实！”

    白展堂一推房门走了进去，手中边比划边威胁：”再这样不让你看了啊！”

    大嘴闻言瞬间暴怒，双眼火光熊熊，虎啸连连，吓的进屋的两人惊恐万状，一路被逼迫退到墙角。

    ”我现在就要看孩子，谁敢拦我，我就活啃了他！”

    白展堂一笑，手指快速摆了一个手势：葵花……刚刚起步突然见大嘴呲着牙，一脸狰狞。

    ”就是俗称的瓜子，尽量少吃，吃多了上火……”

第193章 秀才变四灵童

    同福客栈一楼大堂内，清晨除了李大嘴，所有人都在，而且满脸严阵以待的严肃表情。UU小说 www.uu234.net更新最快

    半晌佟湘玉道：”展堂你现在就去找大夫，要最好的，再贵也无所谓，就算把这店卖了，也得把大嘴的疯病治好！”

    白展堂点点头：”我尽量吧，等我消息啊！”说着就跑了出去。

    而经过一晚上的折腾佟湘玉已经有些坚持不住了，顿时瘫坐在椅子上，小郭凑过来给她倒了一杯茶。

    佟湘玉一脸无奈：”你说本来都好好儿的，咋就忽然成这样了呢？”

    郭芙蓉撇了撇嘴：”被你逼的呗！人家要请假，你非不肯，大嘴那脑子又是一根筋，想来想去，越想越急，越急越气……”

    这时大嘴突然出现在楼梯口喊道：”孩儿他爹，把孩儿抱过来，老娘要亲自给他喂奶！”说着就已经走下了楼。

    众人顿时大惊，小郭赶紧抱起枕头，强笑道：”不用了，宝宝正要睡呢，宝宝乖啊，风儿静月儿明，树叶遮窗棂，蛐蛐声……”

    大嘴却以走近，小郭连忙把襁褓扔给佟湘玉。大嘴转向，佟湘玉又扔给秀才，秀才正想扔。

    大嘴已经到了面前，双腿一软，顿时麻爪了，这时佟湘玉一瞪眼大喊：”还不快逃？”

    秀才顿时连滚带爬的躲过身前的大嘴，夺路而逃，而大嘴正欲追，却被小郭拦住。

    郭芙蓉一笑：”想要孩子，先过我这关！排山倒海......”

    大嘴暴怒，双眼喷火，虎啸，一声大喝：”母爱无敌……”小郭被大嘴一巴掌拍翻在地，昏迷了，没了阻拦的大嘴也是直追秀才而去。

    大堂，小郭幽幽醒来，见佟湘玉和无双等人正关切地注视自己，顿时一愣，正要起身，祝无双连忙阻拦道：”不要乱动，你好像受了内伤！”

    郭芙蓉一愣，虚弱道：”内伤？……侯哥呢？”

    祝无双连忙安慰：”别着急，燕捕头已经出去找他们了！”

    郭芙蓉一听顿时更着急了，燕小六那货能是李大嘴的对手吗？连忙道：小六？开什么玩笑？大嘴已经成精啦，快扶我起来，快呀！”

    无双扶着小郭挣扎起身，正欲出门，却见大嘴牵着秀才跨入门口，小六一脸迷茫的跟在后头。

    郭芙蓉顿时大喜：”侯哥……你没事吧？”不过秀才却是没理会她而是躲到大嘴身后，怯生生看小郭。

    李大嘴笑呵呵的摸了摸秀才的头：”傻孩子，快叫阿姨！”

    众人一愣，诧异道：”阿姨？”

    吕秀才在大嘴身后小声的叫了一句：”阿姨好！”

    郭芙蓉连忙摆出一脸僵硬的慈祥之色，干笑道：”你也好，乖乖听话，否则阿姨掐死你！”

    秀才一副怯生生的模样，闻言更是一哆嗦，躲到大嘴身后可怜兮兮的轻声叫道：”娘……”

    众人的声音瞬间提高八度：”娘？”

    李大嘴摸了摸秀才的头安慰道：”没事，阿姨跟你开玩笑呢，你那么乖，阿姨疼你都来不及呐！”

    郭芙蓉笑呵呵的走到其身边：”那是那是，”接着又对秀才咬耳朵的小声道：”现在什么状况？”

    吕秀才往后一躲嘻嘻一笑：”痒痒……娘，这个阿姨好奇怪喔！”

    郭芙蓉更着急：”打住！不许再玩了啊，惹急了我当头一掌你信不信？”

    “哇！！！！”

    秀才一嗓子顿时哭了起来，大嘴赶紧哄道：”不哭不哭，小郭你啥意思啊？”

    郭芙蓉冷笑道：”哈，你还知道我姓郭？”

    李大嘴却道：”咱都认识五六年了，我还不知道你姓啥？”

    ”五六年？那……那好，你跟他，什么关系啊？”

    ”母子关系，你装什么傻呀？”

    郭芙蓉又气又急：”好，就算我傻，既然他是你孩子，那孩子他爹又是谁？”

    李大嘴张嘴就来：”吕秀才呀……你怎么了？是不是失忆了呀？”

    郭芙蓉一脸冷笑，一指秀才：”我失忆？好，就算我失忆，孩儿他爹是吕秀才，那他又是谁呢？”

    ”他是庆喜儿呀，孩儿他爹取的名，小郭你没事吧？”

    郭芙蓉一愣摆摆手道：”我没事，他是庆喜儿，那吕秀才呐？”

    李大嘴闻言却是一脸伤心，抽泣道：”死了，我生完庆喜的第二年，他就撒手去了，可怜我儿，连他爹长什么样都忘了。”

    这时燕小六插嘴道：你给你孩子照照镜子就知道他爹什么样子了！”

    李大嘴更伤心了：”是啊，这孩子跟他爹长的一模一样，每次一看着他，我这颗孤独脆弱多愁善感的心呐……”说着一把抱着秀才失声痛哭起来

    小郭当场呆住，而众人也是面面相觑，现在这场面也太混乱了吧？

    祝无双左右看了看小声道：”现在怎么办？”

    小六拿出烟袋吊了半天只憋出了一个字：”撤……”

    祝无双一愣，她还以为小六能想出什么高招呢，看来还是高估他了，顿时道：”撤哪儿去啊？”

    燕小六一拉无双：”十八里铺，找我师父合计合计。”说着两人已经走了出去。

    黄昏，秀才在后院的房间内低头写字，李大嘴在缝衣裳，而众人则是在厨房偷听。

    大嘴道：”好好写，等你长大了，也要像你爹那样，当一个读书人！”

    吕秀才却好像真的变成小孩了一般，带有小孩的天真浪漫，闻言顿时道：”我不要当读书人，我长大了，要当科学家……”

    话还没说完，顿时被大嘴一把拽了过来，一脸怒气道：”胡说八道，手伸出来，娘说话不管用了是吧？”

    秀才这才一脸委屈的伸出手，“啪！啪！啪！！！”李大嘴也没惯着连打数下手板。

    边打边道：”科学家！科学家！叫你当科学家，叫你不听娘的话……”

    秀才顿时眼泪含眼圈，哇的一声大哭起来，这时在厨房偷听的小郭终于忍无可忍冲进来，而众人也跟着一起走了进来。

    郭芙蓉喊道：”够啦，就算真是孩子，也不能这么打吧？”

    李大嘴却是理直气壮：”我的孩子，我想怎么打就怎么打，有本事自己生一个去呀！”

    郭芙蓉一脸怒气：”人都让你拐跑了，怎么生啊？”

    李大嘴奇怪道：”哎？这话我可听不明白了，谁被我拐跑了？”

    这时莫小贝道：”吕秀才呗，大名吕轻侯！”

    吕秀才天真一笑：”那是我爹，他会背《论语》和《诗经》，还会背《史记》，还会写诗……”

第194章 郭芙蓉重回过去！

    众人听了吕秀才的话顿时所有人都一副不敢相信的看着他，难道他自己真的忘了自己是什么人了？

    半晌，郭芙蓉才反应过来，一脸哀求道：”侯哥，我求求你，不要再玩了好吗？”

    大嘴一惊，拉住佟湘玉拽到一边小声说道：”掌柜的，小郭是不是受啥刺激了？说话咋语无伦次的呢？”

    佟湘玉也有些迷茫，敷衍道：”呃……大概是没休息好，睡一觉就好了！”

    李大嘴却道：”那就赶紧睡呀，这老疯疯癫癫的，吓着孩子咋办？”

    佟湘玉拽小郭：”我知道了，这就走这就走！”小郭却愤然甩开。UU小说 www.uu234.net更新最快

    ”侯哥，不管发生了什么事，请你别玩了好吗？我是芙妹啊……”说着忽然蹲下身子脱秀才的鞋。

    吓的秀才尖叫一声“娘！！！”大嘴连忙奔过来大喝道：”干啥呀你？有啥冲我来！”

    郭芙蓉却根本没理会他，眼神死死的盯着吕秀才：”侯哥，还记得吗？昨天早上我帮你捏脚，捏得很痛，但你啥话都没说，就这么忍着！”

    “你还给我写了首诗，风送相思满绣床，夜来促织亦成双…”

    李大嘴一见顿时转头：”掌柜的，你就眼睁睁看着她发疯？”连忙捂住秀才的耳朵：”什么乱七八糟的，孩子才四岁，怎么能听这种淫诗？拜托你有点公德心好吗？”

    郭芙蓉：”闲情正在搁笔处，笑看伊人……”

    吕秀才一愣天真的问道：”伊人……后面是什么呀？”

    郭芙蓉一笑：”你背得出来，我就给你买糖吃！”

    吕秀才闻言一拍手笑道：”这可是你说的，不许赖喔，笑看伊人吃糖糖！”

    本来满脸喜色的小郭终于绝望，失魂落魄的朝外走，佟湘玉想拽她却被甩开。

    郭芙蓉勉强一笑：”对不起，我想一个人静一静！”说着满脸黯然的离去。

    吕秀才顿时大叫：”阿姨骗我，以后再也不理她啦，讨厌，讨厌！”

    夜，屋顶上小郭呆坐半晌，蛐蛐叫了起来，猛然想起昨日那温馨的一幕。

    吕秀才：”风送相思满绣床！夜来促织亦成双……”郭芙蓉一愣：促织是什么意思？

    吕秀才解释道：”也就是蛐蛐，成双成对，就像咱俩！”

    郭芙蓉一笑：”闲情正在搁笔处！”

    就在这时，猛然想起秀才的回答：”笑看伊人吃糖糖！”想到此处，终于忍不住，把头埋在膝盖上抽泣。

    低声喃喃道：”如果这一切，一切的一切都没发生，该有多好啊？

    就在这时一道亮光从天空划过，接着一阵尖啸，小郭连忙捂着耳朵，神情痛苦，耳边同时传来一串咒语：红豆绿豆云豆赤豆黑豆白豆小豆大豆红豆绿豆云豆赤豆。

    小郭眼前出现重重叠影，突然感觉眼前一阵天旋地转，终于不支倒地不起，彻底昏迷了过去。

    大堂内，众人正在吃饭，根本不知道屋顶的情况，佟湘玉和小贝对坐着，想着想着眼泪慢慢的就流了下来。

    莫小贝一见顿时道：”嫂子，你怎么哭啦？是不是哪里不舒服？”

    佟湘玉抹了抹眼泪：”没事，赶紧吃饭，吃完赶紧睡！”

    莫小贝却赖唧唧道：”我才不睡呐，那屋有俩疯子……”还没等她说完就被佟湘玉打断。

    ”不许胡说，他俩不是疯，是记性不好，以后总能想起来的，一定能的！”

    说着说着却连自己也觉得没谱，顿时一叹气趴桌上低声抽泣，小贝连忙走了过来，轻轻拍0着其后背。

    安慰道：”嫂子，别哭了，他们会好的，会好的……”

    这时郭芙蓉神色异样的慢慢从楼上走了下来，莫小贝叫道：”小郭姐姐，快来帮我劝劝我嫂子，她都哭的不行啦！”

    郭芙蓉却一愣，诧异道：你……怎么知道我姓郭？”

    正在哭泣的佟湘玉闻言浑身一震，不可思议的抬起头来，神情错愕的看着小郭。

    佟湘玉脸色惨白哀求道：”小郭，你不要吓我，我已经开不起任何玩笑了……”

    郭芙蓉却一摆手横眉冷对道：”谁跟你开玩笑？问你话呢小姑娘，谁告诉你我姓郭？”

    小贝却是连忙躲到佟湘玉身后小声道：”嫂子，又疯了一个！”

    ”什么意思？谁疯了？”

    佟湘玉一脸苦涩：”我……再这么折腾下去，我非疯了不可！”

    郭芙蓉冷笑：”呵呵，你觉得跟我玩这套有用吗？”说着走上前几步。

    佟湘玉连忙后退，神情警惕：”你想干什么？”

    郭芙蓉却是一摆手势：”替天行道，排山……”

    ”慢着，我做错了什么事，你要替天行道？”

    郭芙蓉一指门外：”你开黑店！”

    佟湘玉诧异道：”你凭啥说我开黑店？”

    郭芙蓉指了指自己的双眼：”就凭我这双慧眼，知道姑奶奶是谁吗？”佟湘玉连忙摇头，她哪里知道啊？

    只听郭芙蓉继续道：”行不更名坐不改姓，雌雄双侠之芙蓉女侠是也！”

    佟湘玉闻言顿时满脸绝望的瘫坐在地：”我的神呀……怎么会这样！！！”

    郭芙蓉握了握拳冷笑道：”怕了吧？早知今日何必当初，排山倒海……”然而还没等打出去，迎来的却是佟湘玉和小贝随手扔来的碗碟，阻挡进攻，大堂顿时一片大乱。

    大街上，白展堂引着大夫刚刚到了门口，回头笑道：”到了到了，就是这儿啦……”

    而这时店里顿时一阵乒乓乱响，大夫大惊，看了看里面的情况，笑道：”算了，我还是回头再来吧，回见哈！”说完头也不回的跑了。

    白展堂在后面喊道：”别走啊，我们给钱，双倍，三倍也成啊，宋大夫，宋大夫……”追了几步，却见大夫一点回头的意思都没有。

    索性也就不在追，苦着脸走回来，仰天长叹：”天呐，你到底啥意思啊？再折腾下去，干脆都别活啦，摔锅砸碗一拍两散！”

    就在这时眼前一亮，白光乍现，接着一阵尖啸刺耳的声音响起，白展堂顿时神情痛苦的捂住耳朵。

    咒语：”红豆绿豆云豆赤豆黑豆白豆小豆大豆红豆绿豆云豆赤豆……”

    白展堂突然感觉眼前出现重重叠影，眼前一阵天旋地转，迷迷糊糊的走了几步，直接摔在了地上，倒地不起。

    而大堂内的人根本就没注意到大门外的情况，正忙着追杀和逃跑呢！

第195章 白展堂回都市

    天黑如墨。UU小说 www.uu234.net更新最快而同福客栈的大堂内却是灯火通明，桌椅板凳横七竖八，地上散落着各种瓷器碎片。

    佟湘玉和小贝被逼到墙角，恐惧的看着眼前这个熟悉却又极为陌生的女人。

    郭芙蓉握着拳头，嘿嘿冷笑道：”逃啊，接着逃！我看你们能逃到哪里去？”

    所为狗急跳墙，更何况是人呢？莫小贝顿时大喝道：”郭芙蓉，你不要欺人太甚！”

    郭芙蓉一愣，表情戏谑道：”喔？连我名字都知道啦？你还知道什么？”

    莫小贝自信一笑：”我不光知道你名字，还知道你最爱吃豆沙包，而且不能放桂花！”佟湘玉却连忙拉了她一把，现在这个小郭可不是以前的那个小郭了，说打你那绝对不会惯着你。

    郭芙蓉却一摆手：”说下去！”

    莫小贝一挺弱小的身体：”还有你你最喜欢的人，是吕秀才！”

    ”谁？”

    佟湘玉连忙拽住小贝急忙道：”别听她胡说，你最喜欢的人，是你自己！”

    郭芙蓉惊讶道：”这都知道？可以呀你！看来是调查我很久了吧？”

    莫小贝却没理会小郭那越来越冷的脸色继续道：”你最爱做的事是睡懒觉，最讨厌的事是冼床单！”

    郭芙蓉哈哈一笑：”别逗了，这个可不对，我这辈子就没冼过床单！”

    佟湘玉对小贝咬耳朵小声道：”她的记忆还停留在认识咱们之前！所以根本就不记得在这里发生的事了！”

    莫小贝恍然：”喔……那你最大的理想是当芙蓉女侠！你爹是郭巨侠，你不想活在他的阴影下面，所以才出来闯荡江湖！”

    郭芙蓉一惊，下意识的退后几步结巴道：”你……你到底是什么人？是不是我爹派来的奸细？”

    两人连忙摇头：”不是，绝对不是！”开什么玩笑，她们怎么可能是小郭她爹的奸细？

    郭芙蓉脸色变化不定，最终一咬牙，大吼道：”那你们怎么知道本姑娘这些事？快说！”

    佟湘玉顿时更紧张了：”我们猜的……”见小郭一脸不信顿时又补充道：”连猜带蒙，再加上星座算命紫微斗数！”

    郭芙蓉一笑：”喔？那你算算，我接下来要干什么？”

    ”冼冼睡了？”

    郭芙蓉摆起手势笑道：”错，是排山倒海……”

    佟湘玉两人顿时闭上双眼，准备等死，毕竟打肯定是打不过的，跑也跑不了，但等了半晌，睁开双眼，却发现小郭倒在地上一动不动。

    抬头看去，只见李大嘴拿着棍子，见她们睁眼顿时关心道：”掌柜的，你没事儿吧？”

    佟湘玉脸色苍白的摇了摇头，眼神惊疑不定的看着对方：”没事，你……”

    李大嘴解释道：”我一听见动静，出来一看小郭要打你们，这不就来救你们啦！”

    佟湘玉大喜：”大嘴，你恢复正常啦？”

    李大嘴却道：”我一直就很正常啊，不正常的是她，我早说她疯了，你还非不信。”说着对身后的秀才道：”是吧庆喜儿？”

    吕秀才天真无邪的道：”就是，幸亏我娘来的及时，否则你们就完蛋啦，”说着又踢了一脚一动不动躺在地上的小郭，嘴里嘟囔道：”讨厌你！”

    佟湘玉见此却是悲从心起：”展堂，你在哪儿啊？怎么还不回来呢？”

    而白展堂此时在哪里呢？

    街头，清晨，白展堂独自倒在街头，而众人发挥了国人的爱好，边围观边指手画脚。

    大嘴端着盒饭，拨开人群，一见还是个熟人，顿时道：”你小子怎么睡这儿了？赶紧起赶紧起，大冬天的，着凉了咋办？”

    说着大嘴扶着白展堂起身，顺便帮他拍去身上的土，而佟湘玉和郭芙蓉上也是连忙上前。

    郭芙蓉笑道：”哟，沙溢脸色咋这么差？又熬夜啦？真得跟导演好好说说，以后绝不能这么拍戏了，咱是人，又不是牲口，谁架得住这么一夜夜折腾？”

    佟湘玉也在一旁抱怨道：”可不是嘛，你瞧我这黑眼圈，早知道这样，当初打死也不接这破戏了。”

    白展堂这时也清醒过来，迷茫的看了看四周，发现自己还是在同福客栈，顿时打断众人的话，诧异道：”什么戏？你们说什么呐？”

    郭芙蓉一笑：”嘿，看看这给累的，到现在还没从角色中转出来呢！你这入戏太深了呀！”

    李大嘴扶着老白：”走走走，赶紧回去补一觉，至于导演那边，我们帮你请假。”

    白展堂更迷茫了：”导演？谁是导演？”

    李大嘴却拽着他连声道：”甭管谁啦，跟我们走吧，小心点，这边这边……”

    大嘴这正扶着白展堂往外走，迎面撞上了沙溢，两人同时愣住。

    对视半晌，沙溢脸色一冷，一句话也没说，冷笑着，身跑开，但转身后却是狂喊道：”导演，你啥意思啊？又没有动作戏，找替身算啥呀？嫌我演的不好直说，至于这样吗？”

    众人也是一阵迷茫，连忙跟了出去，而白展堂却是一屁股颓废的坐在了地上，喃喃自语道：”这……这算什么？难道……我也疯啦？”

    半晌，抬起头环顾四周，只见这里有些自己从没见过的东西，数台摄像机，满地的电线，看的白展堂暗自心惊。

    而其他演员均是穿着服装，在一边的墙角处对着他指指点点，好像看猴儿一般。

    沙溢那边，拽开导演的房间怒气冲冲的走了进去，而展侍卫则是拎着dv跟拍。

    导演自然也听到了沙溢的叫喊，不过他也是一头雾水，叫屈道：”不是我找的替身，还有演员的事不归我管，你找副导演去呀！”

    沙溢却是冷笑道：”她说不知道，让我问你，今儿要不把这事整明白了，明儿一早我就回北京，大不了不演了，破情景剧，有什么呀？求我演我都不演！”

    说着满脸愤愤的摔门而出，导演顿时四处张望，看见白展堂坐在地上，顿时叫道：”你，过来……别说，长得还挺像，谁叫你来的？”

    白展堂却是一愣：”这话应该我来问你吧？”众人闻言顿时大怒，这可是导演，你敢这么说话？正欲发作。

    导演连忙摆手制止笑道：”小伙子，喜欢拍戏是好事儿，值得鼓励，但长得像不等于演得好，是吧？“

    ”剧组有剧组的规矩，我们请你来，那可以，我们没请，你自己来，那就不太合适了，是吧？”

第196章 报警电话114

    白展堂闻言却是更迷惑了：”你说的都什么跟什么啊？你谁呀你？哪儿来的？谁叫你来的？”

    李大嘴却是不干了，人家跟你好好说话你就这么回答人家是不是有点过分了？顿时道：”哎，你怎么说话呢这是？”

    导演摆摆手：”没事我来。UU小说 www.uu234.net更新最快”说着对白展堂道：”你呢，好不容易来一趟，就冲这份热情，也不能让你白来，是吧？”

    ”还有呆会我让所有演员跟你合个影，签个名，行吧？晚上再一起吃顿丰盛的……盒饭，可以吧？然后再派车把你送回去……”

    还没等他说完白展堂就打断道：”把我送哪儿去啊？”

    佟湘玉插嘴：”当然是从哪儿来的，回哪儿去呗！”

    白展堂顿时转过头一脸深情道：”湘玉……”

    ”不要叫我湘玉，戏是戏人是人，我叫闫妮！”

    李大嘴也道：”我叫姜超，又指着小郭和秀才道：”她叫姚晨，这位叫喻恩泰，刚才那个跟你挺像的，叫沙溢！”

    导演摆摆手：”行了，你们先聊，我回去补个回笼觉，下午两点，准时开机，还有记得跟他拍照啊……”

    白展堂却是大喝一声：”哪儿跑？”而以导演的能力哪里回事白展堂的对手？顿时就被擒住。

    众人当即大惊，就要往上冲，白展堂手拿着瓷杯，单手使劲一捏，只听“咔嚓”一声，瓷片掉了满地。

    众人顿时吓得连连后退，白展堂掐着导演的脖子，威胁道：”把解药交出来！”

    导演已经有点吓的魂不守舍了，闻言结巴道：”什什什么解药？”

    白展堂手上一使劲喝道：”装什么傻？如果没下药，他们怎么会疯成这样？”

    导演被掐的直翻白眼，连连拍打，直到白展堂放松，这才松了一口气道：”他们怎么疯了？这不挺正常的吗？”

    ”连自己叫啥都忘了，还正常？天黑之前，不把解药交出来，休怪我大开杀戒！”

    说着就要走，而身后展侍卫一路跟拍，没跟两步，被白展堂拦住威胁道：到此为止，再跟我可就不客气了！”

    弯腰捡起瓷碎片，抵住导演的颈部，展侍卫闻言迅速退开。

    白展堂关切道：”湘玉，你乖乖等着，我一定会把你们救回来的，一定！”说着就挟持着导演去了后院。

    大堂内的众人顿时乱成一团，“怎么办？这可怎么办？”

    李大嘴摆摆手：”行了，都别慌，我这就叫人去，没回来之前，千万不能轻举妄动，等着我啊！”说着就跑了出去。

    后院。

    白展堂冷笑着用瓷片抵住导演的脖子，导演脸色苍白的陪笑道：”小伙子，有啥要求只管提，动手就不好了，是吧？暴力解决不了任何问题……”

    ”少废话，你到底是什么人？”

    导演道：”我姓尚，是这部戏的导演，也就是这个剧组的总管！”

    白展堂一愣，诧异道：”总管……原来你们是东厂的！说，你还有没有同党？”

    导演崩溃道：”这都什么乱七八糟的？小伙子，你先别急，听我慢慢跟你说，电视剧都是假的而已，是编出来的！”

    白展堂却根本没听懂：”假的我不听，你只说真的！”

    导演连忙道：”正要说呢，你这种情况，在医学上叫妄想狂，也叫阿尔克什综合症，是精神病的一种，但你千万别灰心，这不是绝症，已经有药了，我这就上安定医院帮你打听打听。”

    还没等他说完白展堂手上一使劲顿时叫道：”放手放手，疼……”

    ”知道疼就好，谁派你来的？”

    导演：”空政话剧团，现在改成空政电视艺术中心了！”

    ”空政……黑道还是白道？”

    导演连忙道：”白道，绝对的白道！”他这可是正规的剧组，还能是黑道啊？

    白展堂又问：”跟六扇门有关系吗？”

    导演：”没关系，现在已经没有六扇门啦，早八百年就改成公安部啦！至于归谁管，反正是上头！”

    ”上头又是哪头？”

    导演一愣，这怎么解释？顿时道：”呃，上头……就是上头，哎呀我跟你说不清楚！”

    白展堂一怒，大吼道：”说不清楚也得说！”

    导演吓的腿都软了，连忙安慰道：”息怒息怒呀！小伙子，要不这样，你要真喜欢拍戏，那我把沙溢辞了，以后让你演白展堂，”

    说着又见白展堂一脸怀疑，连忙摆出一脸真诚的笑容：”真的，我觉得你没问题，一看就特有灵气！”

    白展堂一愣：”灵气……你说的是内功吧？”

    导演笑道：”对，就是内功，一看你就属于那种特有内涵的大演员，逮着机会，灭姜文葛优跟玩似的！”

    ”姜文葛优又是谁？空政还是公安部的？”却见对方一脸便秘，叫道：”问你话呐！说话啊！”

    导演脸色纠结，认真道：”小伙子，听哥一句劝，去趟安定医院，我亲自开车带你去，他们一定有办法的！”

    白展堂脸色一冷：”没拿到解药之前，我哪儿都不去！”

    导演苦口婆心的劝道：”他们要压根就没解药呐？”然后就见白展堂打了一个杯子，只听他道：”这好比是你的喉结……咔嚓”一声，杯子稀碎。

    导演吓的顿时一屁股坐在地上，低声嘀咕道：”以后打死也不当导演了，从没听说居然还有这种生命危险啊！”

    而此时大堂内，众人正一筹莫展之时，大嘴带着小贝回来了上，众人顿时上前，展侍卫继续他那有前途的职业，拍dv。

    李大嘴笑道：”来了来了，来，开始吧！”

    莫小贝一愣：”要套路长拳还是奥运长拳？”

    ”随便，哪个管用教那个！”

    莫小贝点点头：”那就奥运长拳吧，看好了啊。”说着摆起手势：”奥运长拳第一式！”

    郭芙蓉连忙道：”打住打住，这算什么意思？”

    李大嘴解释道：”莎莎学过武术，现场教咱们两手，呆会咱一起往里冲！”

    佟湘玉闻言崩溃道：”这就是你想的办法？”

    ”你放心，莎莎厉害着呐，劈叉跟玩似的，来，给他们劈一个！”

    众人：“........”

    这时郭芙蓉提议道：”实在不行，还是打119吧？”

    ”119是火警！”

    ”那就120！”

    ”那是医院的救急电话！”

    “那报警是多少？”

    吕秀才想了想，不确定道：”应该是114！”说完又转头对众人确认道：“对吧？”

    众人：“.........”

第197章 真假难辨

    ”千万别报警，咱这离平谷四十公里，还都是山路，等警察来了，人早就被撕票了！”

    莫小贝一咬牙：”实在不行，我自己上吧！”

    李大嘴：”我跟你一起去，走走走！”两人说着就要往后院去。UU小说 www.uu234.net更新最快

    佟湘玉却是连忙阻止：”站住，又不是武打片，你还真以为花拳绣腿有用啊？”

    李大嘴回过头一脸无奈道：”否则咋办？你有更好的办法吗？总不能眼睁睁看着导演死在这儿吧？”

    郭芙蓉顿时一拍他的肩膀，调笑道：”哎呀，看到现在，还是姜超最仗义！”

    李大嘴却一脸哭笑不得：”不仗义能行吗？我还有十多集片酬没结呐，回头媳妇非说我藏私房钱，你们替我跪仙人球啊？”

    这时一位男人走了进来，看了一下大堂内的情况问道：”怎么回事，怎么回事？导演呢？”

    佟湘玉抬头一看来人，顿时松了一口气：”哎呀，守义你可算来了，导演被一个精神病劫持了！”

    张守义点头：”我刚听他们说了，你们也是，现场这么多人，硬是没拦住？”

    李大嘴拿起桌子上的瓷杯，满脸惊惧：”谁敢拦呐？这种杯子，一下，捏个粉碎！我们上一样是白给！”

    张守义一愣，诧异的看了一眼那瓷杯，这人得多大手劲儿啊？顿时脸色严肃了起来：”那怎么不打110呐？”

    佟湘玉无奈道：来”不及的，天黑之前没拿到解药，人家就撕票啦！”

    张守义点头，一脸认真：”喔，那就通知火葬场吧……”

    众人：“.........”

    见众人一脸无语，顿时尴尬的笑道：”开个玩笑而已，我已经有办法了，你们先把戏服换上！”于是众人赶紧换服装。

    而此时的白展堂已经带着导演进入了后院中的厨房内，导演频频朝外张望。

    转过头见白展堂没有注意，就要往门外溜，但白展堂是什么人？武功高手，对于身边的一切都是了如指掌。

    白展堂一手拦住皮笑肉不笑的道：”上哪儿去呀？尚大总管！”

    导演一脸真诚：”我没想逃，真的，就是想看看他们准备的怎么样了！”

    白展堂却见到现在也没人来，有些怀疑的说道：”他们不会扔下你不管吧？”

    导演一摆手：”那不可能，他们还有十多集片酬没结呐……我没了他们喝西北风去啊？”

    白展堂点点头：”那大嘴怀孕，也是你干的吧？”

    导演连连摇头：”不是我，是那编剧！”开玩笑一样，自己就算想呃，想也没想过！

    白展堂一愣：”编剧又是谁？”

    ”说了你也不知道，反正这事是他一手策划的，跟我一点关系没有，我早叫他踏踏实实写，别老胡编乱造，是吧？”

    ”艺术创作，一定要源于生活，高于生活，非不听，这下出事了吧？”

    白展堂一瞪眼：”嗯？也就是说，真正的幕后黑手是那编剧？”

    导演毫不犹豫的点头：”没错，就是他，等我给你找他去啊，”说着就要往外走。

    却被白展堂直接用擒拿手抓住疼的他嗷嗷直叫：”啊！！放手放手，不去了不去了！”

    就在这时佟湘玉撩开厨房和布帘走了进来，一见这情况顿时下意识的道：”放开导演，”说完一愣连忙改口道：”啊这个，解药已经拿到了，赶快放人吧！”

    说着就要上前，但白展堂可不是傻子：”慢着，我怎么知道是不是真的解药？”

    佟湘玉微微一笑，挥舞着裙摆转了一圈，眨着大眼睛道：”我们已经吃啦，效果很明显，大家都恢复正常啦！”

    白展堂也一笑，不过却是不怎么相信考验道：”喔？那我第一次见你，你穿的什么衣裳？”

    佟湘玉毫不犹豫的回答：”红嫁衣嘛，那集我刚嫁过来，就在大街上碰到你了嘛！”

    白展堂脸色渐喜接着又道：”那我跟你说的第一句话是什么？”

    佟湘玉一愣，这么多集她哪会这个细节啊？顿时就有点麻爪了，结巴道：”第一句，第一句……等等，我先出去喝口水哈。”说着就连忙跑了出去。

    后院李大嘴等人的住处，众人都等在这里，佟湘玉推门而着急忙慌的道：”剧本剧本，赶紧的！”

    李大嘴一愣：”哪集啊？”

    佟湘玉擦了一把汗：”就是他俩刚见面那一集，第一部里的。”说着翻开剧本看了看，顿时道：”对对对，就是这集……行了！”

    说完又连忙跑了出去，进入了厨房内，嘴里高喊：”想起来啦，第一句，我说小宝是你吗？你说是我是我！然后我就哭着扑到了你身上说，你总算来了，可把我给等死啦，我还以为你不想娶我了呢……”

    白展堂大喜：”湘玉……”接着又满脸担忧道：”你是正常了，剩下那几个呢？”

    佟湘玉却解释道：”全都恢复正常啦！”这时大嘴，小郭，秀才，小贝！众人全部进了厨房门，神色都有些异常。

    白展堂一一看过，首先发难：”大嘴，你真名叫啥来着？”

    李大嘴一愣，下意识道：”姜……呃，李秀莲！”

    ”你最喜欢的人是谁？

    ”我媳妇……未来的媳妇，杨蕙兰，比武招亲那个，后来还过来卖过一回菜刀！”

    白展堂满意的点点头：”行了。”接着又冲吕秀才和郭芙蓉问道：”你俩第一次接吻是啥时候？”

    两人一愣，吕秀才诧异的对郭芙蓉道：”第一次……没有吧？我不记得咱俩有吻戏啊？”

    白展堂脸色一变，佟湘玉一见顿时赶紧冲过来使眼色同时连声道：”有有有，绝对有，只不过是切的暗场！”

    白展堂插嘴问道：”什么叫暗场？”

    佟湘玉一眨眼妩媚的一笑：”就是天黑，他俩偷偷在屋顶亲的，咱们谁都没看见！”

    郭芙蓉却摆摆手：”这不可能，小郭那种性格，怎么可能有吻戏？真亲过来，早一巴掌拍过去了！”

    白展堂脸色大变，秀才一看不对，赶紧抱住小郭：”谁说不可能？瞧好了……”

    ”啪！！！！”

    郭芙蓉一个耳光扇了过去，解释道：”说了没有就是没有，不要趁机吃豆腐！”

    白展堂一笑：”是她，好像都恢复正常了，就剩下小贝了！”

    莫小贝一愣：”我一直很正常啊！”

    ”那你背个《三字经》我听听！”

    莫小贝张嘴就来：”人之初，性本善，性相近……性相近……”说到这里却是满脸沮丧，因为她背不下去了，顿时强笑道：”等我回去复习一遍哈！”

    白展堂却是哈哈一笑：”不用了，要真背出来反倒不是你了！”

    众人：“........”

第198章 真实或虚幻

    地点，依旧是同福客栈，不过却是厨房内，在白展堂确认大家都恢复正常以后，佟湘玉提议既然大家都恢复正常了，这把给他们下毒的导演押送官府吧！

    但白展堂却是阻拦众人来了一句现代话：”他是空政的，官府不一定管得了吧？”

    导演吓的连连点头：“”管得了管得了，咱这片儿，就属于县衙门最大！”

    李大嘴连声附和：”对对对，这就叫现官不如现管，跟我走，”说着拽着导演往外走嘴里还叫道：”老实点啊！不然小心我揍你！”

    两人出去后，众人迅速跟了出去，白展堂也要出去，不过却是又退了回来，只见剧组的众人满脸狞笑着堵了进来。UU小说 www.uu234.net更新最快

    众人中不知谁吆喝了一声：”老哥几个，打丫挺的！”然后就没有然后了，一群普通人怎么可能会是武林高手的对手？只是眨眼间就全被点住穴道。

    而大堂内，大嘴和佟湘玉扶着导演出来，众人快速围了过来，七嘴八舌。

    张守义道：”没事吧尚敬？”

    导演摆摆手：”没事，守义，这是你想出来的招儿吧？太牛了……”

    张守义满脸谦虚的一笑：”对付精神病，这招儿最好使！”众人正要吹捧一番。

    这时白展堂跟个没事人是的走了出来：”哪招啊？你刚说，谁是精神病？”

    众人一愣，下意识的转过头，只见白展堂一脸笑呵呵的看着他们，顿时惊恐的退到门口。

    白展堂心疼道：”湘玉……”还没等他说完，佟湘玉却道：”我忘了擦眼霜，再不擦又有黑眼圈了，有空常联系啊。”说着就跟个兔子似的跑了。

    白展堂又一一看向众人，郭芙蓉笑道：”好几分钟没给我哥打电话了，您老几位慢聊，没事别来烦我啊。”说着又跑了。

    吕秀才：”昨天的样片还没看呢，我去机房转转，回头再聊啊。”

    李大嘴却是比电视剧中硬气的多，抄起板凳，瞪着大眼睛威胁道：”小样儿，别给自己找不自在啊！”

    白展堂一皱眉一瞪眼：”你敢跟我动手？”

    李大嘴吓的浑身一哆嗦，连忙放下凳子：”不是我……关门放小贝！”

    莫小贝一脸认真，刚刚摆起手势嘴里喝道：”奥运长拳第一式！”然而还没等她完事呢，白展堂上去就是一指头：”葵花点穴手！”

    这时李大嘴也是怒气上涌，朝着白展堂就冲了过来，嘴里大喊：”我跟你拼了！”但却被人家闪身躲过，随手把他点住。

    白展堂冲到门口，一把擒住导演，冷笑道：“”好小子，你敢阴我？”

    导演连连摇头，出卖队友毫不犹豫：”不是我，这是守义的主意！”

    白展堂一愣：”谁是守义？”

    张守义却是脸色不变，毫不尴尬的高喊道：”张守义，有人找。”而他就是本人，怎么可能会有人回应？

    转过头对白展堂道：”你等着，我这就帮你找他去！”说完转身就跑，白展堂正要追，迎面撞上正走进来的沙溢。

    一见来人白展堂一皱眉诧异道：”又是你？怎么又来了？”

    沙溢脸色难看：”你怎么还没走？”说着对一边对他猛使眼色的导演问道：”导演，怎么回事？你到底啥意思啊？”

    导演猛使眼色，但正在气头上的沙溢怎么可能理解？只能叹了一口气道：“你快走！”。

    沙溢一愣，冷笑道：”叫我走是吧？没那么容易，就为你这破戏，我推了好几部大戏，损失怎么算？违约金怎么算？辛辛苦苦演了一百多集，还没播呢，您这儿换演员了，欺负谁呐这是？”

    导演本来也是为了对方好，到了这会儿依旧没生气，毕竟这事儿解释不清楚啊，顿时着急道：”就欺负你了怎么着吧？少废话，赶紧卷铺盖走人！”

    沙溢脸色寒如冰霜冷冷道：”尚敬，你等着，回北京我就开新闻发布会，当着所有媒体，我要爆大料！“

    导演不耐烦道：”你爆葱花也没人管，赶紧滚蛋，该干吗干吗去！”

    沙溢狠狠地一点头，指着白展堂问道：”好，我最后问你一句，这孙子比我强在哪儿？”

    导演却一抬下巴：“”人有灵气，你有吗？回回叫你往真里演，你演出来了么？回回三番四抖吃了吐，你当是说相声呐？”

    ”我那不是怕丢包袱吗？”

    导演一脸不耐烦的摆摆手：”所以你就成不了大演员，滚吧！”

    沙溢气的脸色通红，指着白展堂威胁道：”你小子有种，跟我抢戏是吧？行，以后别让我在北京看见你，看见一回打一回！”

    白展堂笑道：”那就现在动手吧，还废什么话呀？”

    沙溢转头看向导演：”他还来劲了，不知道哥们以前学过跆拳道……”

    ”葵花点穴手！”

    导演崩溃道：”沙溢……你那跆拳道不是花钱学的吧？”

    白展堂拍了拍他的肩膀笑道：”呵呵，苦肉计对我没用，今天不拿出解药，我就一指戳死你！”

    ”我也想给你呀，可这本来就没解药，你叫我怎么拿呀？你这人怎么不讲理啊！”

    白展堂却不管那套：”我数到三，你自己看着办，一，二……”

    导演吓的满头大汗，这可是精神病来的，那说弄死自己肯定不带犹豫的，连忙道：”有有有，我想起来了，你跟我来吧！”

    于是两人进来导播室，导播小卉见众人进来顿时站起身，神情揣揣不安，而展侍卫一路跟拍，从没放下他那有前途的职业。

    导演拍了拍椅子笑道：”小伙子，你先别急，先看会带子，是吧？”

    白展堂一愣：”看什么看？我要解药！懂吗？”

    导演确实安慰道：”你耐心看完带子，我保证把解药给你……小卉！”

    小卉闻言连忙下按播放键，屏幕里出现画面，白展堂神情疑惑的看着。

    只见画面中，秀才躲在大嘴身后，怯生生的看着郭芙蓉，李大嘴摸了摸秀才的头道：”好孩子，快叫阿姨！”

    众人一根诧异道：“”阿姨？”

    吕秀才乖巧的弯腰鞠躬，叫了一声：”阿姨好！”

    郭芙蓉满脸慈祥之色：”你也好，乖乖听话，否则阿姨掐死你！”就在这时，一阵音乐传出。

    盯着屏幕和白展堂一愣，连忙道：”等等，刚刚谁在吹笛子？”

    小卉解释道：”没人吹呀？这叫背景音乐，回头让梁老师给你解释吧！”

    导演在一边道：”你再往前倒一下，倒一个有白展堂的！”

    小卉闻言连忙一阵鼓捣，按键，播放，白展堂双眼死死的盯着屏幕，接下来的一幕却是让他满脸的骇然之色。

第199章 混乱

    只见屏幕中，正是李大嘴生孩子的时候，不管是神情又或者是举动，都是一模一样没有任何瑕疵。UU小说 www.uu234.net更新最快

    白展堂一脸震惊的屏幕，伸出颤抖的手指，不可置信道：”这……这是什么妖法。”转头一看展侍卫手里一直拿着一个奇怪的东西问道：”是不是你？”

    展侍卫连忙摇头：”不是我，我只负责拍记录片，戏归导演管！”

    白展堂却是根本不信，毕竟眼见为实嘛：”你为什么要监视我们？到底有啥企图？”

    小卉无语道：”我们的企图……就是拿它卖钱！”

    白展堂一愣，这东西还能卖钱？拿别人的**卖钱吗？：”卖钱？卖给谁？”

    ”卖给电视台呀，否则拍什么电视剧呀？”

    ”什么台？什么剧？”

    导演连忙打断两人的话，听他们说话太费劲了，根本就是语言不通，顿时道：”这你就甭管了，反正屏幕上这个白展堂，不是你！”

    白展堂脸色一沉：”不是我还能是你啊？”

    导演急的抓耳挠腮最终一叹气：”我跟你说过，电视剧都是假的，虚构出来的，所有角色和他们的命运，什么佟掌柜啊，小郭啊，秀才啊，这里所有人，包括你这个白展堂都是虚构的，现实中压根没这人！”

    ”如果白展堂是虚构的，那我算怎么回事啊？”

    导演哪知道他怎么回事？不过多半是精神病，而精神病是最不能惹的，安慰道：”要不这样，你到现场观摩一下，看看戏是怎么拍出来的，然后再决定去不去安定医院，怎么样？”

    大堂内，所有人都聚集在一起，而白展堂坐在监控器前，看着众人神情揣揣，跟导演对戏。

    导演安慰众人道：”没关系，都放松点按剧本演，千万别演，一定要往真里演！”

    沙溢这时候也知道什么情况了，闻言崩溃道：”那到底是演还是不演啊？”

    导演一愣：”呃，这个……你自己看着办吧，你有灵气，绝对没问题！”

    沙溢眼神瞄了一眼坐在一边的白展堂小声道：”我倒不怕这个，关键他不会忽然又凶性大发吧？刚点那下，现在还疼着呢！”

    导演也无奈，他如果有更好的办法会冒这个风险吗？：”坚持一下，把这场拍完，我就想办法送他去安定医院。”

    说完坐到白的旁边道：”你先看，要觉得哪演的不好，多提宝贵意见哈！”

    这时扩音器里传出小卉那磁性的声音：”各部门注意，卡带了啊，五，四，三，二，一，开始！”

    小郭被绳子捆住，苦苦挣扎，这时沙溢从门外回来出门，佟湘玉连忙迎上：”哎呀，展堂，你可算回来了！”

    沙溢表情诧异的看着小郭疑惑道：”咋的啦这是？出啥事了？”

    佟湘玉一脸愁眉苦脸道：”大嘴疯了之后，秀才也跟真疯了，现在连小郭也……”说着扑到沙溢怀中抽泣的说道：”这可咋办呐！”

    这时郭芙蓉还一脸不愤的叫嚣：”放开我，姑奶奶要替天行道，砸我那死胖子，给我滚出来！”

    大嘴拎冒着热气的水壶从厨房走了出来，作势要浇，嘴里骂道：”再来劲信不信我烫死你……”

    沙溢连忙跑过来一把夺过水壶喝道：”啊！！干啥啊这是？”说着连忙放下水壶沙溢抢壶，佟湘玉扑过来为他吹气。

    ”大嘴，你就行行好，不要再添乱啦！”

    吕秀才在大嘴身后天真的道：”娘，她骂你，我帮你打她！”说着就跑到佟湘玉身边作势欲打。

    佟湘玉呵呵一笑：”小朋友乖，先不要吵，回头阿姨给你买糖吃哈！”但没等她说完秀才的手已经伸了过来。

    顿时一愣，浑身上下掏了半天，却根本没掏出来任何东西，顿时转身道：”你那有零钱没有？”

    沙溢闻言掏出两文钱，递到秀才手中，柔声道：”秀才乖，拿着买糖去吧……”

    秀才还挺懂事，接过钱弯腰鞠躬道：”谢谢叔叔！”说完一蹦一跳欢天喜地的出门了！

    这时导演大喊一声：”卡……“接着对众人道：”怎么回事啊？不是说别演别演，这都演成啥了？尤其是沙溢，上点心行不行？行不行？”

    沙溢憋屈道：”我挺上心的啊？”

    导演却一摆手，拍拍胸口道：”我说的上心，什么意思？你得走心，内在懂吗？你得体会这个人物。”

    说着一指白展堂：”你瞧这小伙子，这气质，这感觉，这形体，往这一坐，啥话不说就是一白展堂，你再瞧你，什么乱七八糟的这是？”

    沙溢却不干了，也不管白展堂的恐怖，急头白脸道：”他演得好，那你让他演啊，这场他来，我学习学习，来，好好演啊！”说着不由分说，便是把白展堂拽上场。

    而他自己坐到监视器旁边，这时小卉在广播中道：”各部门注意，卡带了啊，五，四，三，二，一……”一阵尖啸声传来。

    白展堂下意识的捂住耳朵，神情痛苦，众人顿时大惊，紧随而至咒语再次响起：”红豆绿豆云豆亦豆黑豆白豆……”

    白展堂倒地上痛苦的挣扎挣扎着，导演走过来低头看了看低声道：”小伙子，怎么啦？没事吧？”

    众人无语道：”演个戏也不用紧张成这样吧？还吐白沫了，恶心死人了，赶紧送医院吧，打110，还是114？啊不，好像是119……”

    但这些声音在白展堂的脑海中却是越来越慢，视线也是慢慢模糊，眼前越来越亮，终于变成一片纯白。

    黄昏，同福客栈的街头，白展堂睡在路边，这时小贝用力的推了推他。

    ”醒醒，醒醒，白大哥……”

    白展堂闷哼一声缓缓醒来，茫然四顾，脑子还没从刚才的事情中转出来。

    莫小贝好奇道：”你不是找大夫去了吗？怎么睡街上啦？”

    白展堂闻言愣了好半天，下意识的咬了一下手背，“哎呀！”一声，不过还是神情疑惑。

    莫小贝无语道：”你干嘛呢这是？赶紧回去吧，我嫂子正到处找你呢……”

    白展堂却是一把抓住她：”等会儿，稍微等会儿……你知道我叫啥名不？”

    莫小贝一愣，下意识的后退一步，满脸震惊道：”白大哥，你不会也疯了吧？”

    白展堂摆摆手：”你先说，我叫啥？”

    莫小贝随意道：”白展堂啊，你娘叫白三娘，是六扇门的金牌老卧底。”

    ”那你知道我以前是干啥的不？”

    莫小贝试探的道：”以前……跑堂的？”

    ”再以前！”

    ”盗圣，你连这都想不起来啦？盗圣，盗中之圣啊！”

第200章 迷失

    白展堂确认眼前之人没毛病之后连忙比划了一个噤声的手势，小声道：”嘘……除了你，别人都记得我吗？”

    莫小贝一愣不解道：”别人……你指谁呀？”

    白展堂神经兮兮道：”你嫂子！”

    莫小贝闻言这才想起来，拉着他就走：”她正到处找你呐，都快急死啦！”

    白展堂被拽着疑惑的问道：”找我干啥？”

    莫小贝头也没回：”回去再说吧，你不在的时候，发生了好多怪事，都快把我们吓死啦！”

    白展堂随意的拍个拍身上的土满脸庆幸：”哎哟，亏得是个梦啊！”

    莫小贝一愣，回过头道：”什么梦啊？”

    白展堂想了想，还是有些心有余悸：”回头再给你细说，那梦特真实，跟一部恐怖片似的……”

    ”什么片？”

    ”等这事完了，我原原本本的讲给你听，怪异极了，这辈子都没做过这么真实的怪梦！”

    说着两人进入大堂，白展堂顿时一愣，只见小郭被绳子捆着苦苦挣扎，佟湘玉抬头一见来人顿时满脸笑容的迎上。UU小说 www.uu234.net更新最快

    白展堂不解道：”怎么了这是？”

    佟湘玉愁眉苦脸道：”大嘴疯了之后，秀才也跟真疯了，现在连小郭也……”说着扑到沙溢怀中抽泣的说道：”这可咋办呐！”

    这时郭芙蓉还一脸不愤的叫嚣：”放开我，姑奶奶要替天行道，砸我那死胖子，给我滚出来！”

    白展堂瞬间大惊失色，眼前的一幕不正是他做梦中的情况吗？瞬间只感觉任何声音都消失了，只听到那剧烈的心跳声。

    低声喃喃道：”不可能，这只是巧合，一定时巧合……”

    这时，大嘴拎着冒着热气的水壶从厨房走了出来，作势要嘴里还骂道：”再来劲信不信我烫死你…”

    白展堂下意识的正想拦截，忽然想起梦中的事情，连忙闪到一边，只要自己不碰到水壶，这手就烫不着自己了不是吗？

    但紧接着只感觉手上一疼，好似被什么东西烫了一般顿时尖叫一声”啊！！！”连忙甩手呼痛。

    这时佟湘玉跑过来帮忙吹气，白展堂神情惊愕的看着那只手，这这……这不可能啊？自己刚才明明没碰到水壶啊！

    佟湘玉边吹气边抱怨道：”大嘴，你就行行好，不要再添乱啦！”

    吕秀才在大嘴身后天真的道：”娘，她骂你，我帮你打她！”说着就跑到佟湘玉身边作势欲打。

    佟湘玉呵呵一笑：”小朋友乖，先不要吵，回头阿姨给你买糖吃哈！”但没等她说完秀才的手已经伸了过来。

    顿时一愣，浑身上下掏了半天，却根本没掏出来任何东西，顿时转身道：”你那有零钱没有？”

    白展堂闻言下意识的想掏钱，正欲交给秀才，忽然停住。

    如果这钱不给他，这戏还怎么往下演呢？

    想着，满脸冷笑着把钱往怀里揣，但突然神情一变，右手不听使唤一般颤抖着递向秀才，不可置信的看着那右手，左手赶紧拽住。

    心里挣扎道：”不行，钱，绝不能给他，我还就不信了……”

    但也不知是什么力量在支持，终于没能撑住，把钱递到秀才手里，累的气喘吁吁。

    不过心里却是想到：”给就给了，无所谓，只要我不说下面的台词就行……”

    然而下一刻，白展堂柔声道：”秀才乖……”还没说完却是满脸大惊失色，下意识的捂住嘴，却被左手无情的掰开。

    神情挣扎着说道：”拿着……买……糖……去吧！”

    秀才依旧懂事的接过钱弯腰鞠躬道：”谢谢叔叔！”说完一蹦一跳欢天喜地的出门了！

    白展堂彻底崩溃，瘫坐在地，大嘴见势不对追出门大喊道：”庆喜儿，把钱还给叔叔，瞧把叔叔心疼成啥样了？你给我站住，再跑我可打屁屁了啊……”

    佟湘玉连忙扶着他关心的问道：”展堂，你这是咋了？”

    白展堂呆坐半响，好似没听到一般，忽然起身，直愣愣地朝楼上走去。

    佟湘玉连忙追上：”展堂，你上哪儿去？”

    白展堂指指嘴，又指指头，傻笑了两下，转身上楼。

    佟湘玉看着他的背影，呆立当场，只感觉浑身冰凉，而一边的郭芙蓉犹自挣扎咆哮：”放开我，有本事和姑奶奶单挑，拳脚上赢了我，我二话不说立马走人……”

    天空繁星点点，屋顶上，白展堂四仰八叉躺在屋顶，思绪如滚水。

    ”电视剧？呵呵，我说的每句话，做的每件事，你都帮我安排好了，那我跟木偶有啥两样？我的人生你做主，那还要我干啥？”

    说着好似傻了一般的道：”我数到三，你再不回答一切后果自负，一，二，二点五，二点八!”

    这时一阵瓦片声音传来响，白展堂脸色一喜，扭头看去，只见佟湘玉，端着餐盘走了上来。

    白展堂脸色一变：”你来干什么？谁派你来的？”

    佟湘玉笑道：”我派我来的，你先吃饭，有啥事吃完再说！”

    白展堂却是一笑：”不着急，下面的台词，由我来安排，你跟着我说，你拍一我拍一。”见对方一动不动顿时提醒道：”说呀！”

    佟湘玉无奈：”你拍一我拍一！”

    白展堂哈哈一笑嘀咕道：”……还是不对，这几句台词，看起来是我安排的。”说着对着虚空道：”但其实还是你，你让我以为自己能做主了，然后自动放弃抵抗，别逗啦。”

    说道记着白展堂脸色狰狞：”我宁可死，也不会受你支配……这句话不会也是你安排的吧？”

    一边的佟湘玉问道吓的花容失色道：”展堂，你到底是怎么了？”

    白展堂摆摆手，脸色平静：”没事，你啥都别说，看我怎么跟他斗！”说着站起身来。

    佟湘一愣玉：”跟谁斗？”

    “那你就甭管了，好好瞧着，说着对着虚空自言自语道：”就算每件事都是你安排的，但你忘了一点，在这个时空，我会武功，而你们不会。”

    ”也就是说，我知道死穴在哪儿，而你们不知道，知道这意味着啥吗？曲终人散！”

    说着就欲点自己的死穴自尽，但手指还没碰到身体，忽然停住，挣扎着举到脑门。

    白展堂脸色挣扎大喝道：”放手，你给我放手！”

    一边的佟湘玉一愣，诧异道：”不是我，我没碰到你啊！”

    但白展堂却根本没理会她，继续着自杀式活动！

第201章 求死之心

    接着猛拍自己的脑门，接着是俩大耳光，然后猛拧自己的脸。UU小说 www.uu234.net更新最快

    佟湘玉大惊失色，正想拦截，却被白展堂点住点住：”湘玉……”突然一转头对着虚空道：”我跟你拼了！”手指对着前方乱戳几下，忽然停下。

    由点穴变成v手势，欲戳自己的眼睛，左手却死死按住，白展堂顿时无奈道：”好好好，我错了，我不死了，不死了还不行吗？”

    随即恢复正常，躺在屋顶喘着粗气，看了看一动不动的佟湘玉，苦笑道：”呵呵，真是求生不得求死不能，这种人生，再活下去还有什么意义？”

    黑夜降临，大堂内众人都在低头吃饭，而郭芙蓉依旧在一边苦苦挣扎，叫嚣道：”有本事别让姑奶奶挣出来，否则我一把火把你这店给烧了，然后把你们烤成牛肉干……”

    说道这里，一阵肚子和咕噜声响起，继续叫嚣：”在放点孜然，再撒点胡椒和葱花，放在火上慢慢烤啊，烤啊……”

    说着砸吧嘴道：”你们吃啥呢？怎么那么香？”

    李大嘴一笑：”终于知道饿了？你不是挺能的吗？”

    郭芙蓉一撇嘴嘴硬道：”切，我只是随便问问而已，你还当真了。”

    李大嘴一招手：”庆喜，把这碗饭给姐姐端过去！”

    秀才端着饭，放到小郭面前，然后乖巧的道：”姐姐慢用啊！”

    郭芙蓉一抬下巴：”喂，你们也太狠了吧？我被捆成这样怎么吃啊？”

    吕秀才眨了眨大眼睛好奇道：”那你想怎么样啊？”

    郭芙蓉看了看其他人，发现他们都没注意这边，于是小声道：”你给姐姐松绑，姐姐给你买糖吃！”

    吕秀才一愣，连连摆手：”算了吧，下午那个叔叔给我两文钱，我还没来得及花，就被我娘狠狠打了一顿，以后再也不随便拿别人的钱了！”

    这时李大嘴转过身招招手：”庆喜真乖，都快赶上你爹啦！”

    吕秀才摆着手指道：”我爹会背《伦语》和《诗经》，还会被《史记》，还会写诗……”

    郭芙蓉脑海之中一闪念，前几天的一幕幕画面浮现在眼前。

    吕秀才同样是摆着手指：”那是我爹，他会背《伦语》和《诗经》，还会被《史记》，还会写诗……”

    而当时的郭芙蓉满脸苦涩道：”侯哥，我求求你，不要再玩了好吗？”

    郭芙蓉回过神神情惊愕地看着秀才，心里诧异道：”嗯？怎么回事？这一幕……难道是幻觉？一定是，饿了一天，不出幻觉倒出鬼了，还是得先吃点东西，负责体力不够，逃都没法逃！”

    想罢，郭芙蓉满脸慈祥道：”小朋友，你给姐姐喂饭吃，回头姐姐教你学武功！”

    李大嘴却摆摆手：”武功就算了，你老实点比啥都强，庆喜，去喂姐姐吃饭吧！”

    秀才闻言乖巧的拿着碗，喂小郭吃东西，没吃几口，四目相对，秀才也是脑海中一阵恍惚。

    两人旧日的亲密画面，迅速重现，时快时慢，最后定格在小郭最后的深情目光之上。

    “啪！！！”

    饭碗直接掉在了地上，摔了个粉碎，秀才惊惶起身，躲到大嘴身后，声音颤抖道：”娘……这个姐姐有妖法！”

    郭芙蓉闻言满脸怒气大骂道：”你才有妖法，再胡说八道，信不信我一掌拍死你！”

    秀才闻言顿时“哇！！”的一声大哭起来，大嘴赶紧一把拉住秀才往后院拽，安慰道：”不哭，不哭，跟娘回屋去，姐姐坏，咱不理她了，饿死她算了……”

    郭芙蓉见大堂再也没人惹，刚刚挣扎两下，白展堂面无表情的缓步走下楼，到了小郭身边。

    郭芙蓉一愣：”你想要干什么？别过来，否则我咬了啊！”

    白展堂脸色阴沉：”我可以放了你，但你得先答应我一个条件！”

    ”什么条件？”

    白展堂指了指自己的胸口脸色严肃道：”用你毕生功力，把我干掉！”

    郭芙蓉一笑：”这个没问题，本姑娘别的不会，杀人就是小菜一碟！”

    白展堂闻言一喜赶紧给小郭松绑，后者起身活动了几下筋骨。

    白展堂道：”行了，来吧！”

    郭芙蓉一愣：”来什么呀？”

    ”以你的功力，照准了胸口，一掌就得，来吧，我相信你！”说完还投入一个坚定的眼神。

    郭芙蓉却不干了：”别逗啦，把你拍死我不得偿命啊？”

    白展堂脸色冰冷：”你答应过我的！”

    郭芙蓉一笑：”我反悔了，可以吗？有意见吗？”

    白展堂闻言脸色惊疑不定，半晌哈哈一笑对虚空道：”真有你的，连这么不要脸的招数都想得出来！”

    郭芙蓉看了看身边，惊咦道：”你跟谁说话呢？”

    白展堂却是摆摆手，沉吟半响，突然打响指：”有了，跟我斗？”说完对小郭淫笑道：”小妹妹，既然来了，那就陪哥好好玩玩！”

    郭芙蓉下意识的退后几步，脸色有些慌张的道：”喂，你不要太过份，虽然你救了我……”

    还没等她说完白展堂已经扑了过来，小郭连忙闪身躲开：”你要再这样，就休怪姑奶奶手下不留情了！”

    白展堂嘿嘿一笑：”手下不留心里留，嘴上更得留，你不是抱怨没吻戏吗？今儿哥哥就给你开个法国荤……”

    说着噘着嘴凑了过去，小郭怒不可遏，才起收拾：”排山倒海……”

    白展堂心里暗道：”曲终人散！“

    ”砰！！！”小郭双手拍在他的胸部。

    半晌白展堂缓缓睁眼嘲笑道：”郭芙蓉，你不会连这点力气都没有吧？问你话呢？，喂……”还没等说完，这把才发现小六和无双站在小郭身后。

    祝无双过来一脸关心道：”师兄，你没事吧？”

    白展堂脸色阴沉的指着郭芙蓉问道：”是你把小郭点住的？”

    祝无双眨了眨无辜的大眼睛，点头道：”是啊，幸亏我们及时赶到……”

    还没等她说完白展堂一扒拉怒喝道：”滚一边去。”接着对虚空道：”找外援是吧？调度的还挺及时，没关系，你等着，想不出办法治你，我就彻底退出演艺圈！”

    说完白展堂一脸愤怒的离开了，唯独留下小六和无双面面相觑。

    这是什么情况？不会是又疯了一个吧？不过看着情况，即使是没疯，但也肯定是在这个边缘了，也许就差最后一根稻草了！

第202章 命运

    小六于无双正在门口迷茫着呢，这时佟湘玉从屋顶走了下来，见到两人顿时满脸欣喜道：”你们可算来了！”

    燕小六却是一抬下巴：”哎你谁呀？哪儿来的？身份证掏出来我看看！”

    佟湘玉一惊，声音颤抖道：”小六……”没等她说完，祝无双一推小六道：”好啦，都这时候了，还有闲心开玩笑？”

    燕小六：谁跟她开玩笑？不试一下，你怎么知道这是不是真的佟掌柜？”

    佟湘玉连连点头：”是我，百分百的我啊！”

    ”那我问你，如果我师傅鼓起勇气向你求婚……”还没等他说完佟湘玉就一脸恶狠狠道：”那我就鼓起勇气，一耳光扇死他！”

    燕小六对无双一笑：”是她，佟掌柜，你受苦啦！”

    佟湘玉愣了一下，慢慢低下了头，捂着嘴轻轻抽泣，小六一见也很无奈，吊起烟袋。UU小说 www.uu234.net更新最快

    祝无双连忙扶着她安慰道：”先别哭了，这事还有得救！”

    佟湘玉闻言大喜不可置信道：”真的？燕小六：今天我跟无双特意去了趟十八里铺，找我师父合计了一下。”

    佟湘玉一听是邢捕头顿时满脸喜色化为乌有，随意的敷衍道：”噢……”

    燕小六没注意对方的表情，接着道：”结果他也是一头雾水，让我们逼得没办法，出去打听了一下午。说道这里一顿，一脸神秘道：”你猜听到了什么？”

    祝无双翻了翻白眼道：”十年前，曾经发生过这种事情喔！”

    ”有一户人家，一夜之间，上上下下几十口人全部疯掉，拿着刀胡砍一气，最后点放火把家都烧了！”

    ”三天之后，又忽然恢复正常了，只是所有人已经忘掉了发生过的事，一丁点都记不起来了！”

    佟湘玉也来了好奇心顿时问道：”那他们是咋恢复的？”

    祝无双和燕小六一口同声道：”不知道”

    佟湘玉：“........”

    ”那他们现在在哪儿里？”

    燕小六道：”陕西，汉中！”

    佟湘玉闻言连连摇头：”不可能，汉中出了这么大的事，我会不知道？”

    但祝无双却是神情古怪的盯着她，缓缓道：”那户人家……姓佟！家里是开镖局的，还用我再说下去吗？”

    佟湘玉闻言瞬间神情呆滞。

    祝无双和燕小六互相对视一眼，叹了一口气，这种事对于任何人来说都是一种打击，两人搀扶着已经瘫痪的佟湘玉慢慢上了楼。

    而就在他们离开不久，白展堂带着郭芙蓉出来了，并且用葵花点穴手封住了小郭的穴道，笑嘻嘻道：”不好意思，我又想到了一个好办法，既然我死不了，那就你死好了！”

    说着一把撩起小郭的头发：”我先杀了你，然后投案自首，给你偿命。别害怕，人总有一死，更何况是虚构的人，忍着点，对准死穴，一下就得！”

    说着伸手欲点，但却忽然停在空中，白展堂：”葵花……天鹅舞！”接着便是极为诡异的如提线木偶一般，表情动作僵硬的开始跳起天鹅舞。

    半晌，停下舞蹈累的白展堂大喘了几口气，躬着背摇头叹气道：”罢了罢了，不让死算了，好死不如赖活，再苦日子总得过……”

    一边说着一边偷偷摸出一把匕首，朝自己胸口刺去，但却又被定住，突然手腕剧痛，下意识的扔掉匕首。

    看着地上泛着寒光匕首，白展堂心里暗道：”冷静，一定要冷静，这个角度如果还是被发现，也就是说，他们是全方位监视……我的每句话和每个动作，都在他们的掌握之中。”

    ”那么心理活动呢？摩西摩西，喔巴塞吆？听见请按一，听不见请按二，听不清楚请按井号键返回或重拨……”

    这时佟湘玉和小六无双一起下楼，看到楼下的白展堂顿时有些紧张。

    佟湘玉神色复杂且关心的问道：”展堂，你……”还没等她说完就被白展堂打断：”我没事，刚才脑子有点晕，现在好多了！”

    佟湘玉却是将信将疑：”那就早点休息吧！”

    白展堂闻言却是一愣，是呀，按照正常情况，这时候我是应该睡了，但是，如果我非不睡呢？

    那这个指令，是我自己的，还是他们的？是我自己不想睡，还是他们故意安排我不睡？天啊，我现在连这个都分不清了，

    天啊……想到这里，白白展堂只感觉脑子一片混乱乱，痛苦地撕扯着头发。

    佟湘玉试探道：”展堂？”

    摆摆手白展堂：”我没事，没事，真羡慕你们，傻人有傻福啊！”

    燕小六顿时不乐意了：”说谁呢你？谁傻呀？”顿时就要上前理论却被佟湘玉一把拽开，小声道：“你赶紧走吧！但小六却不肯，最后被无双拽着这才离开。

    夜，街头，燕小六道：”行啦，就送到这儿吧，我自己能回去！”

    祝无双却不干：”还是我送你吧，再发生什么事，我一个人应付不过来！”

    燕小六指了指自己的头道：”这是什么？”

    祝无双一愣：”头啊，怎么了？”

    ”这里装的不是水，我这人，就是看着不机灵，真碰上啥事，一点问题没有，我就是小时候没怎么念过书，但凡多认识俩字，绝不是现在这样，没准都已经成诗人了！”

    祝无双一撇嘴：”切……”不过却是依旧没有停下脚步自顾自的朝着前方走，小六连忙跟上好奇的问道：”无双，你要是不当捕快了，你打算干嘛？”

    祝无双一愣：”跟捕快对立的是啥？”

    燕小六毫不犹豫道：”地痞流氓啊！”

    ”那我就当个小地痞好了……”话音刚落两人眼前一亮，接着一阵尖啸，两人连忙捂住耳朵，神情痛苦。

    一段虚无缥缈的咒语传来：”红豆绿豆云豆赤豆黑豆白豆大豆小豆绿豆云豆赤豆……”

    而在同福客栈的几人根本不知道外面的事情，大堂内小郭依旧是被点着穴道，白展堂合衣躺在桌子上。

    佟湘玉推了推他：”你先别睡，给小郭把穴道解开吧，老这么僵着，就怕身体瘦不了！”

    白展堂一翻身：”解了穴，你不怕她发飚啊？”

    佟湘玉却是根本不在乎：”有你在这儿，谅她也不敢怎么样？”

    白展堂闻言点点头：”那倒也是……”说着刚想解穴，却忽然停下，心里暗道：”这个指令又是谁发的呢？湘玉没这个意识，也就是说……抗拒命运的时候，终于到了！”

第203章 移魂**

    想罢白展堂一摆手：”对不起，从现在开始，我拒绝一切指令，谁的话我也不听，包括我自己！”

    说着白展堂本来已经起来的身子又躺回了桌子上，佟湘玉顿时束手无策，正在这时门却被一脚踹开。UU小说 www.uu234.net更新最快

    抬头一见顿时不解道：”小六？你咋回来了？无双呢？”

    小六却根本没理会她，而是用诗朗诵的腔调道：”扁担长，板凳宽，板凳没有扁担长，扁担没有板凳宽……”

    佟湘玉脸色一变惊惧道：”小六，你不会也疯了吧？”这时小六的声音突然停止，只见被无双从背后点住，而她嘴里吊着一根草棍，嚼着口香糖似的四处张望。

    祝无双喝道：”谁是掌柜的？问你话呐？”

    佟湘玉顿时慌了，可怜兮兮的看向依旧躺在桌子上的人叫道：”展堂……”

    这时无双一把揪起白展堂，一个耳光扇了过来，后者大惊连忙躲开，无双又打过来，白展堂一把抓住，嘴里还嘀咕道：”不解不解就不解，打死我也不解！”

    祝无双一瞪眼道：”少跟我费话，赶紧交钱！”

    白展堂一愣不可置信道：”交什么钱？”

    祝无双一副理所当然：”保护费！打今起，这片儿归我管，每月五十两，少一文都不成。”说着一指佟湘玉：”你，过来！”

    后者可怜贱兮兮的看了一眼白展堂，见他什么也没说，战战兢兢的凑过来，无双摸了把脸蛋笑道：长”得还不赖，跟大爷回去玩两天。”

    说着一把抓住佟湘玉对白展堂道：”你先把钱预备着，回头一手交钱一手交人，逾期不交，这姑娘可就归我了啊，走着……”

    无双拽着佟湘玉出门，后者苦苦挣扎，摆手道：”展堂救我……”

    白展堂刚想动手，又停下，心里暗道：”陷阱，这一定是陷阱……”

    想罢脸色一变，坐在了凳子上，倒了一杯茶笑道：”我说过了，以后不接受任何指令，陪无双好好玩啊，玩得尽兴点儿！”

    这时大嘴带着秀才从后院冲了出来，见状大惊，连忙抄板凳就要打却被无双点住。

    吕秀才一见顿时大叫一声：”娘啊……你放开我娘……”说罢直接扑在了无双的脚下抱住了她的腿正准备咬，却被无双一脚踹翻在地，一阵猛踩。

    佟湘玉看着眼前的一切，顿时瘫倒在地大喊道：”苍天呐，求求你别再折磨我们啦，只要能恢复正常，我愿意付出任何代价……”

    话音刚落，所有人的动作瞬间停止，像忽然按了暂停键，佟湘玉惊惶四顾，惊慌道：”这……这……”

    这时一位穿着淡紫色衣袍的男人满脸笑盈盈的摇着手中的折扇的走进来。

    只听男人道：”十年不见，别来无恙啊，大师姐！“

    佟湘玉抬头一看只见这男人长相英俊不过却有一种女人的气质，他双眼血红，说话时略带残忍和恶意的彬彬有礼。

    佟湘玉连忙惊慌失措的左顾右盼，却发现自己的同伴依旧一动不动，好像被点穴了一般。

    南宫残花环顾左右，数道：”一、二、三、四……嗯？怎么少了个人？”

    佟湘玉惊慌道：”你到底是什么人？”

    南宫残花却没理会她，轻轻一拍脑门道：”啊，少了那个小姑娘，没关系，半年前我就埋过种子啦，麻烦把耳朵堵上！”

    佟湘玉闻言一愣，结巴道：”你你你……想干什么？”

    南宫残花无所谓道：”不堵也行，好好听着吧，十年不见，也该让你看看我的进步了！”

    说着收起折扇，拿出腰上一根碧绿色的笛子，轻轻放在有些薄薄的嘴唇上，接着吹响长笛，一阵尖啸声突然响起，穿透人的耳膜。

    佟湘玉顿时神情痛苦的捂住耳朵，这时小贝满脸迷茫，双手平伸，如梦游一般的从后院走了出来。

    佟湘玉顿时大惊失色，也顾不得那刺耳的声音，直接扑了上去叫道：”小贝……”

    但小贝却没理会她，随手一挥，把她推倒在地，这时尖啸声停止。

    南残花宫低着头嘴里念念有词，忽然一声大喝：”督……”

    话音刚落，众人如梦游般移动起来，各自忙碌，关门，搬桌椅，倒茶……

    佟湘玉看在眼里却是什么也帮不了，只能心急如焚的干看着，跟着众人四处乱转，却没人理会。

    佟湘玉叫道：”展堂、大嘴、小贝、小郭……”

    南宫残花一笑：”没用的，他们听不见，在这里，他们只听我的！”

    佟湘玉停下脚步一脸痛苦道：”你……你究竟是谁？”

    南宫残花一拍脑门调笑道：”瞧你这记性，南宫残花，你最亲最爱的小师弟呀！”

    佟湘玉一愣，诧异道：”师弟？你对他们做了些什么？”

    ”啧啧，你连这都忘啦？这一招，当初可是你手把手教我的哎！”

    ”我教你的？我啥时候教过你嘛？”

    南宫残花眨眼道：”要不要我给你点提示啊？”说着拉过椅子坐热下来：”师姐请上座。”佟湘玉却没反应，顿时又道：“不坐就没提示喔。”

    佟湘玉这才一脸无奈的坐下，只听南宫残花道：”好好看喔，演出开始喽！”

    这时白展堂于郭芙蓉忽然走到一起对着两人绘声绘色的道：”各位观众，各位来宾，晚上好！”

    郭芙蓉：”第二届移魂**受害者联欢晚会，现在开始！”

    佟湘玉一惊：”移魂**？”

    南宫残花一笑：“对呀，师姐不是也用过吗？”却见对方一脸迷茫，无奈提醒道：“问世间，是否此山最高，有爱的娃子像块宝，天若有情天亦老那个！”

    佟湘玉一愣，顿时想起，当时是郭芙蓉回家，而秀才还以为她不会在回来了，痛苦万分，而自己就想到一个办法。

    当时的情况是，佟湘玉给秀才催眠，”在我施法的过程中，不许睁眼，不许说话，问啥，你就答啥……”

    秀才点头后，佟湘玉开始表演：”问世间，是否此山最高，有爱的娃子像块宝，天若有情天亦老，爱你爱到忘不了，忘不了，你的泪，忘不了，你的好，忘不了你醉人的缠绵，和手指淡淡烟草味道……”

    想罢，佟湘玉诧异道：”难道你说的那个就是这移魂**？”

    南宫残花脸色一喜：”哈哈，师姐，你终于想起来啦？”

    但佟湘玉却是摇了摇头道：”不可能啊，那只是我开的一个玩笑，世上怎么可能会有这种法术呢？”

第204章 南宫残花

    听完佟湘玉的话，南宫残花顿时满脸失望之色：”看来还没想起来？那就接着想！”

    一边白展堂手里也不知从拿里找来的玉米，当着话筒用：”第一个节目，诗歌朗诵，歌朗诵，朗诵，诵诵诵……”声音如同卡带。UU小说 www.uu234.net更新最快

    南宫残花一拍手：”督！”接着嘴里念念有词，完事道：”不好意思，他们受催眠时间太久，精神有点不集中！”

    佟湘玉一惊：”催眠？”

    南宫残花连忙比划了一个手势：”嘘……看节目的时候最好别说话，继续！”

    郭芙蓉手里同样拿着玉米：”表演者，燕小六，请欣赏！”

    小六上前一步，声情并茂的朗诵：”偶遇……打东边来了个哑巴。打西边来了个喇嘛。哑巴手里拿着喇叭……。南宫兴致勃勃看演出，而一边的佟湘玉却是如坐针毡。

    接上场白展堂：”下一个节目，葵花天鹅舞！”

    郭芙蓉一笑：”表演者，白展堂……请欣赏！”

    佟湘玉却是崩溃了，捂着脑袋大喊道：”不要再演了，这位公子，如果我以前得罪过你或你的家人，请你千万别见怪，我愿意付出任何代价来弥补我的过错，请你让他们恢复正常，求求你了！”

    南宫残花一愣，接着温柔一笑道：”大师姐，这可不像你啊，请你千万别让我失望好吗？我巴巴的等了这么久，每天做梦都想跟你决一雌雄哎！”

    佟湘玉连忙摆手：”不用决了，我本来就是雌的！”

    南宫残花一叹气：”哎……早知如此，我还费那劲干嘛？继续！”

    佟湘玉聊聊摆手：”不要再继续啦，我求求你……”

    南宫残花笑了笑：”别着急嘛，还剩最后一个节目，好好看着，”说道这里眨眨眼一脸神秘道：”压轴戏喔！”

    一边郭芙蓉拿着玉米放在嘴下：”各位观众，各位来宾，终于到了说再见的一刻！”

    白展堂接道：”我们怀着无比激动，又无比沉痛的心情，向所有关心我们的、爱护我们的人们说一声……”

    众人齐声大喊：”永别啦！”说完后，两人一组互相掐住对方的脖子。

    佟湘玉顿时大惊失色，上前要掰开众人的手，却掰不开，换一个再掰。

    南宫残花一脸享受：”好熟悉的一幕，可惜少了个观众，师傅啊师傅，你要在天有灵，就睁大眼睛好好看着，谁才是你最有出息的徒弟！”

    佟湘玉突然回头，向着她冲过来，欲掐南宫的脖子，但南宫十指全开，在佟湘玉眼前一晃说了一个字：”督……”

    佟湘玉一愣，突然感觉眼前有些黑，最后眼中只剩下了南宫残花那一双血红色的眼睛，接着眼前彻底黑暗，栽倒在地，耳边却传来南宫的声音：“既然这都想不起来，那我来帮你想好了！”

    周围一片黑暗，一道光芒照射下来，佟湘玉缓缓起身，迷茫的四处张望。

    诧异道：”嗯？这是什么地方？我怎么会在这儿？”这时耳边突然传来一阵嘈杂的人声，顿时惊慌道：”谁？谁在说话？”

    眼前一亮，只见一位丰满的女人对一位大汉道：”湘玉他爹，不是我说你，早就叫你不要送湘玉学武功，你瞧把娃给学成啥样子了？”

    佟父却一脸无奈争辩道：”我哪知道邱道长教的是那种功夫？你放心，我这就把他们赶出去，以后湘玉就学学女红，练练毛笔字儿，再不搞那些邪门歪道了……”

    这时门外传来敲门声，一位家丁打扮的男人一脸惊慌的跑进来道：”不好了老爷，小姐练武功，练出事啦，现在院里上上下下几十口人，都被她夺了魂儿，正拿着刀互相砍呐，少爷拿着火把正要烧房子呐，您快出去看看吧……”

    说话间门外传来一阵阵凄惨的嚎叫，伴随着火光冲天，现场顿时一片大乱。

    佟湘玉双眼痴呆的看着这一切，突然蹲下身子闭上眼睛，捂住耳朵大喊道：”够啦！！！”

    伴随着一声大喊佟湘玉猛然醒来，迷茫的看了看四周，只见南宫残花摇着折扇坐在一边，有些惊讶的看着她。

    接着笑着赞叹道：”不愧是师姐，中了我的血眼乱心决，这么快就醒过来了？”

    佟湘玉一愣：”你……认识那个邱道长？”

    南宫残花点头：”岂止认识，那是咱俩的师傅，点苍山七绝宫的第八代宫主，他老人家去年刚过世，临死前还念叨你呐，湘玉是个好苗子，百年难遇的催眠奇才，半途而废，可惜啊！”

    佟湘玉却无所谓道：”又不是正经武功，有啥好可惜的？”

    南宫残花一笑：”呵呵，你有没有觉得，别人特别容易相信你？”佟湘玉却摇了摇头。

    ”比如说，同样的道理，换个人说，肯定没用，但你说，就特别有用。”

    佟湘玉这才开始回忆，突然发现好像还真是这么一回事，惊讶道：”叫你这么一说，好像还真有点！”

    南宫残花点点头：”这就是催眠的好处了，你本来可以有更大的成就，可惜没有坚持到最后！”

    佟湘玉：”我这人就这毛病，我以后尽量改，另外……既然我是你大师姐，那你给我个面子，先把他们恢复正常，好不好？”

    南宫残花非常干脆的点头：”好啊，看在旧日的情分上，我给你个面子……”说完一挥手：”散！”

    众人却依旧没好哪去，不过却是动作如行尸走肉一般的散去了。

    佟湘玉见此将信将疑的问道：”他们什么时候才能完全恢复？”

    南宫残花一眨眼：”看你的表现喽！”

    佟湘玉顿时道：”你想要啥？我都给，真的，这个店虽然不值钱，但生意还可以，我这就给你拿房契去！”

    南宫残花连忙拉住对方：”别这样师姐！搞得我好像很贪财一样，如果我想要钱，上街伸个手，谁会不给呢？”

    佟湘玉闻言却是着急了：”那你到底想要啥嘛？”

    南宫残花一舔嘴唇嗯了一声，接着血红色的双眼死死的看着她：”我要你……问我几个问题！”

    佟湘玉一愣：”什么问题？”

    ”比如说我为啥要这样啊！我是怎么设的局啊之类的问题，好不容易赢了你，总得开个新闻发布会吧？”

    说道这里一眨眼：”好好问喔，问好了有奖哦！”

第205章 疯还是不疯？

    听完南宫残花的话，佟湘玉点点头，也不在乎心里的古怪念头：”好，你为啥要这么做？”

    南宫残花闻言一脸失落：”没创意，但我还是要回答你。UU小说 www.uu234.net更新最快因为你虽然是天才，但我比你努力，小时候，我无论做什么，都被师傅骂。“

    ”而你正好相反，就算捅了再大的娄子，师傅也只是夸，实在气急了，就拿我撒气，这样公平吗？”

    ”不公平！”

    南宫残花满意点头继续道：”所以我要用实际行动证明，真正的强者是我这种人，而不是你，老天厚爱笨小孩，这句话可是你亲口告诉我的哟。”顿了顿继续道：”下一个问题！”

    佟湘玉只能无奈的随着对方继续道：”你既然是针对我，为啥要对他们出手？”

    ”因为想试试你的实力喽，没想到，你非但武功尽失，性情大变，竟然连记忆都丢了，这点真的让我很受伤，很受伤，对不起，容我感伤一下……”说着往后院走去又转头对要起身的佟湘玉警告道：”别跟过来，否则翻脸喔！”

    到了后院，南宫残花不复刚才的气势，颤抖着手从怀里掏出瓷瓶，倒出一颗类似药丸的东西吞下后。

    低声嘀咕道：”呼……希望能撑到天亮！

    转身回到大堂，佟湘玉连忙迎了上来道：”你要怎么才肯解开他们的催眠？”

    南宫残花一愣：”这个……我拒绝回答，但我可以告诉你，他们都是自我催眠，我只是轻轻的推了他们一下。”

    佟湘玉诧异道：”啥意思？”

    南宫残花：指了指李大嘴道：”比如说那个胖子，怀孕的那个，他潜意识里想要个孩子，那我就帮他怀喽！”

    ”至于脉搏嘛，只要他深信自己怀了孕，所有症状就跟真的一样，这就是催眠的魅力哟。”

    ”还有那个书生，我想他大概是缺乏母爱吧？所以就给他发了个现成的娘，瞧他现在多开心？”

    ”还有那个最粗鲁的小姑娘，她自己说要忘掉发生过的一切，那就忘了呗！”

    ”那两个小捕快，一个说要当地痞，一个说要当诗人，我都如他们所愿了。至于那个小姑娘，我这次虽然没对她动手，但半年多以前，已经埋过种子啦！”

    【小贝做梦回到现代那次】。

    佟湘玉一愣：”半年前就来过？那你为啥到现在才动手？”

    南宫残花却摆摆手：”中途出了点小小的意外，题外话，就不跟你细说了……最帅的那个是你男朋友吧？我想他潜意识里一定经常怀疑存在的价值和意义！”

    ”所以我就给了他一场很真实的幻觉，现在他的意识比谁都清楚，但思维却比谁都混乱，怀疑人生的滋味，不好受喔！”

    佟湘玉神色数变颤声道：”你你……你这个魔鬼！”

    南宫残花却是一笑：”哈哈！你有资格说我吗？以前的你，还不是跟我一样？”

    佟湘玉好奇道：”那我是怎么变回来的？”

    南宫残花对她招招手，后者顿时凑近，然后只听他道：”我偏不告诉你，哈哈！”

    佟湘玉：“.......”

    ”我知道了，你是打算折磨我，折磨致死是吧？”

    ”错，再怎么说，你也是我同门师姐，我怎么忍心让你死呢？最多就是精神错乱吧！督……”

    佟湘玉连忙打断：”等一下，如果我变成疯子，你可以放过他们吗？”

    南宫残花闻言一脸认真的点点头：”我的目标是你，其他人我没兴趣，只要你一疯，我马上就放了他们，怎么样？”

    佟湘玉满脸戚戚然：”我还有别的选择吗？”

    南宫残花诡异的一笑：”你觉得呢？”

    佟湘玉闻言，寻思半晌，坚定的点头：”那就来吧！”

    南宫闻言大喜十指张开，在佟湘玉眼前一晃，随即合拢。咒语起：”红豆绿豆云豆赤豆黑豆白豆小豆大豆红豆绿豆云豆赤豆……”佟湘玉顿时感觉眼前越来越亮，直到纯白……

    但却又慢慢恢复了正常，南宫满头大汗震惊道：”这……这是为什么呢？”

    佟湘玉迷茫的抬起头问道：”咋了？我疯了没有？”

    南宫残花摇了摇头：”暂时没有，我知道了，你以前练过移魂**，自然会有免疫力！”

    佟湘玉顿时着急了，倒不是她想疯，而是如果自己一个人疯换来大家的平安也是值得的顿时问道：”那可咋办嘛？”

    ”没关系，催眠的方法有上千种，这种不成，就换一种。”说着从怀里掏出一块怀表继续道：”咱们试试传统的方法，一定没问题的。你先集中精神，注视着这块表，轻轻的，慢慢的……”

    佟湘玉双眼盯着怀表嘴里嘀咕着：”轻轻的，慢慢的……”

    ”不要说话，听我说就行，你的心情非常轻松！”

    佟湘玉闻言崩溃道：”我实在轻松不起来！”说完见南宫一脸不高兴连忙道：”好，我试试，心情非常轻松！”

    南宫残花点头：”闭上眼睛，幻想着眼前出现了一片花海，有绿色的草和白色的小花，看见了吗？问你话呐！”

    佟湘玉闭着眼睛委屈道：”你不是不让说话吗？”

    南宫残花：“.........”

    ”我问，你就说，看见花了吗？”

    佟湘玉一愣：”呃……就算看见了吧？”

    南宫残花顿时不乐意道：”什么叫就算？到底看没看见啊？”

    佟湘玉却怒了：”我这不是正在努力嘛？”

    南宫残花连忙安慰：“”好好好，你先别激动，让心情平静下来，放松下来，再放松，再放松，看到了吗？”

    佟湘玉脸色一变，痴痴道：”好大的一片花海呀！”

    南宫残花闻言一笑接着轻声道：”你走进去，开始数那些小花，一朵，两朵，轻轻的数，我不说停，你就别停，开始。”

    佟湘玉：”一朵，两朵，三朵，四朵……”

    第二天清晨，佟湘玉继续机械的数着数，南宫听得昏昏欲睡，差点睡过去。

    佟湘玉：”二万八千九百七十一朵，二万八千九百七十二朵，二万八千……”

    南宫残花：“........”

    半晌一声大喝：”不要数了，为什么会这样？为什么？”

    ”怎么了？”

    南宫残花脸色诡异崩溃道：”一般人数到十，最多十五，已经睡过去了，可你呐？你脑子里到底在想什么？”

    佟湘玉一脸委屈：”我……我已经尽力啦，可这实在睡不着，我有啥办法嘛？”

第206章 现身

    南宫残花指着她骂道：”你还有脸狡辩？”

    佟湘玉满脸歉然：”对不起啊，要不我再接着数，二万八千九百七十三……”

    南宫残花大喝道：”闭嘴……我知道了，终于知道了！怪不得师傅说你是天才，催眠的人，最怕被人反催眠，而你天生就有反催眠的能力！”

    佟湘玉一脸委屈，还安慰道：”我不是故意的，真的，我也不知道为啥会这样，你千万别泄气！”

    南宫残花闻言却如狮子炸毛了一般，瞪着血红色的双眼道：”谁泄气了？谁泄气了？你以为天才就可以为所欲为吗？你凭什么看不起我？凭什么？”说道最后已经是歇斯底里的怒吼！

    佟湘玉委屈道：”我没有啊？”

    南宫残花怒吼道：”你刚才差点就把我给催眠了，还说没有？对，我知道我天赋不高，但我很努力呀，你老跟我说上天厚爱笨小孩，这能叫爱吗？”

    佟湘玉连忙道：”我不敢了，再也不敢了，你再来，我保证全力配合！”

    南宫残花点头：”好，这一次，我会用我毕生的功力，如果再失败的话……”话还没没说完佟湘玉就鼓励道：”不会的，我相信你的能力，加油，你一定行的！”

    南宫残花一脸感动：”谢谢，请注视我的眼睛！”

    佟湘玉一愣：”咋这么红？要不你先休息一下？”

    南宫残花：“.......”

    ”不用，仔细看着，千万不要分心喔……”说完口中念念有词，咬破手指，迅速做各种结印的手势。UU小说 www.uu234.net更新最快

    ”移魂夺魄阵……”

    佟湘玉眼前出现重重叠影，越来越亮，直到纯白之色，而众人也是不知为何的眼前一片纯白，也不知过了过久佟湘玉缓缓醒来。

    抬头一看只见南宫残花神色异样，见她醒来含羞带怯的小声道：”师姐，好久不见，你还好吗？”

    佟湘玉却是楞楞的看着他，仿佛看着外星人一般，毕竟这前后差距也太大了吧？

    南宫残花一拉她的手小声道：”是我呀，南宫，你不记得我了吗？”

    佟湘玉这才道：”喂，这个时候你可不要乱开玩笑啊，说好了等我一疯，你就给他们解开的！”

    ”那不是我说的！”

    佟湘玉却不管那一套：”哎呀，你就不要再玩了，我脑子已经不够用了！”

    南宫残花脸色一红：”那真不是我，是我，但不是那个我，我叫南宫败柳，他叫南宫残花，我俩不是一个人。”

    佟湘玉疑惑道：”你俩是双胞胎？”

    南宫败柳一愣：”算是吧，但我跟他……使用同一个身体！”

    佟湘玉惊呼道：”啥？”

    南宫败柳：”他睡着的时候，我就出来，我睡着的时候，他就出来，刚才他大概被你催眠了，否则我不会忽然醒过来！”

    佟湘玉却一摆手：”不可能，刚才明明是他催眠我！”

    南宫残花猜测道：”那就是被你反催眠了！”

    就在这时白展堂打着哈欠从后院走了出来，看到大堂的人顿时一愣诧异道：”这么早来客啦？”

    说完看到佟湘玉双眼通红连忙跑过来关心道：”哎，你眼睛咋这么红？我看看，以后可不许熬夜，这不找我心疼呢吗？”

    这时小郭追着秀才跑了出来嘴里大喊道：”站住，昨天那首诗，最后那句到底是啥？”

    吕秀才：”我还没想出来呐，”说完见对方一脸不乐意，连忙道：”好好好，等我想想，闲情正在搁笔处，笑看伊人贴花黄，怎么样？”

    郭芙蓉满意的点点头：”这还差不多，罚你连抄二十遍，晚饭前交给我！”

    大嘴拎桶出来抱怨道：”秀才，把你床收拾收拾，大早上不叠被，啥破习惯这是？”

    小六也打着哈欠走了出来：大”嘴，帮我炸两馒头片，我得赶紧巡街去！”

    无双跟在他身后，闻言连忙道：”还是我来吧，要不要煎两个蛋？单面还是双面的？”

    佟湘玉看着大家已经恢复正常，又惊又喜：”哈哈，你们都恢复正常啦？”

    众人一愣停下脚步：”啥意思？谁不正常了？没事吧掌柜的？”

    佟湘玉却是热泪盈眶：”没事，真的没事……天呐，总算结束了！”

    南宫残花在一边小声道：”这只是暂时的！等南宫残花一醒，他们又会恢复原状！”

    白展堂凑了过来疑惑道：”说啥呢？谁呀这是？”

    佟湘玉摆摆手：”没事，不用你管……”说着拽着南宫败柳就往上楼走，众人看着两人的背影神情疑惑，小声议论。

    而就在这时，已经在天上观察许久的何尚等人也出现在了同福客栈的门口。

    白展堂习惯性道：“客官您打尖还是住店？”抬头一看发现是好久不见的大师顿时笑道：“呦，大师”您又来啦！”

    刘老六斜了一眼白展堂对身边的老李头儿道：“你说这是不是应该叫傻人有傻福？”

    老李头儿一戳牙花子：“他们也不傻呀！”

    何尚头也没回的道：“行了，等会正主下来再说，咱们先吃点饭，观察这么久了，还真有点不自在。”

    然后对白展堂笑道：“贫僧等人吃饭，有什么上什么！”

    白展堂点头一笑，由于何尚来过这里，所以这知道这个大师的与众不同，伸手说了句：”请”然后便引着众人上了桌子。

    等众人坐好，这才高喊一声：“大嘴，赶紧做菜！有什么做什么！”说完给每人倒了一杯茶水！

    刘老六一拍桌子，指着那茶水，瞪着三角眼道：“凉茶你也给人喝啊？你当这是冰红茶呢？”

    白展堂一愣：“冰红茶是什么茶？”

    老李头儿挥挥手让他退下去，这才对刘老六道：“你还有没有人性啊？他们差点就死了，现在还没脱离危险期呢，能给你做饭就不错了，你还挑三拣四的！毛病！”

    刘老六一拍桌子：“谁让他们是主角来着？主角不是有光环吗？不是死不了吗？那还怕什么？”

    这时何尚道：“他们是主角，但佣兵团的人可不是这个世界的主角，贫僧虽然算到他们没有生命危险，但恐怕也不会好过。”

    说完一叹气：“没准多半也是疯子，好一点的也许能坚持下来！就是不知道现在他们在哪里，等一下还要问问！”

    老李头儿一愣，诧异道：“你不是有神算术吗？算算不就知道了？”

    何尚一叹气：“也许是都被催眠了吧？根本就不记得自己是谁了，也就是说与贫僧脱离了那一丝联系！”

第207章 半年前

    何尚几人在同福客栈吃着饭，而楼上的两人却根本不知道楼下来了什么人，这会正研究着呢。UU小说 www.uu234.net更新最快

    佟湘玉领着南宫败柳进了自己的房间顺手关上房门，神情严肃道：”我不管你耍的什么把戏，请你到此为止，看在昔日同门的情谊上，我可以放你一马。”

    说道这里冷笑道：”你要再敢耍什么花样，呵呵，下面那几位，都不是吃素的！”

    南宫败柳却是轻轻一笑小声道：”你把我叫进来单独说话，说明你还是相信了我的话！”

    佟湘玉满脸认真道：”不管我信不信，我都不会再让你伤害他们了！”

    南宫败柳叹了一口气：”我也希望是这样，可我就怕你没这能力，这几年，南宫残花越来越强大，我已经很少有机会醒过来了。”

    ”半年前，他来过一次，幸好中途发生了点麻烦，又有我的压制，这才阻止了一场悲剧！”

    佟湘玉一愣：”这就是他说的那个意外吧？”

    南宫残花点点头：”嗯，这是后遗症，练移魂**，会逐渐被那种支配人的**控制，练得越久，**就越大，精神也就越不稳定，最后会永远的迷失自我。就是说，我再也醒不过来了，而他，会变成所有人的噩梦。”

    佟湘玉却没管那些，问出了自己最关心的事情：”那你这次能坚持多久？”

    南宫残花摇摇头：”说不准，也许一两天，也许一两个时辰！在他醒来之前，必须找到冰魄静心咒，那是对抗他的唯一办法。”

    佟湘玉闻言却是将信将疑，毕竟刚才还是敌人呢，把大家霍霍成那个模样，这会说的话也不怎么可信，谁知道是不是圈套呢？

    接着又听南宫道：”他之所以会被你反催眠，是因为没有休息好，下次可就没这么好运了。”

    佟湘玉一愣好奇道：”喔？那个什么冰魄静心咒在哪儿可以找到？”

    南宫败柳指了指佟湘玉的脑袋：”全在你脑子里！”

    佟湘玉却是苦恼道：”我脑子里……可我啥都记不起来，过去那些事，我忘了个精光！”

    南宫败柳顿时犹犹豫豫的道：”那就只有一个办法了……还是算了吧，我不能让你冒这个险！”

    佟湘玉却是催促道：”哎呀，你就不要再卖关子了，到底是啥办法？”

    南宫败柳一脸严肃道：”深度催眠，可以帮你想起许多事，但要操作失当的话，有可能永远都醒不过来了！”

    正在两人谈话的时候，白展堂一推门走了进来，满脸喜色的道：“掌柜的，大师来了，赶紧下去看看吧！”

    佟湘玉一愣，根本没反应过来，诧异道：“谁？哪个大师？”

    白展堂笑道：“还能有哪个？就是帮我们制服公孙乌龙那位大师啊！”

    佟湘玉被这一提醒顿时就想起来了是哪位了，毕竟这位大师可以说给她的印象非常深刻了，出门还带只非常有灵性的熊，能不深刻吗？

    更何况那大师本身能力就非常超凡，仅仅是表现出来的能力就已经是超凡入圣了，想着想着突然想到一个办法，拽着一头雾水的南宫就往楼下跑，白展堂在后面连忙跟上。

    到了楼梯口，往下一看，果然见到了那位穿着一尘不染白色衣袍的年轻大师，顿时满脸喜色的打招呼道：“大师别来无恙啊！”

    何尚虽然在吃饭，但神念早已锁定了楼上的南宫，听到有人打招呼也不意外，放下碗筷双手合十宣了一句佛号：“阿弥陀佛，施主可安好？”

    佟湘玉被这一问却是心里难受的很，还安好呢，差点都疯了，这能好吗？想着快步到了楼下，走到饭桌前哀求道：“大师，我碰到了一些难事，我知道您神通广大，能不能出手帮帮我？”

    这时刘老六小声道：“这人谁啊？”老李头儿看了看那风韵犹存的佟湘玉对他一阵挤眉弄眼小声道：“呃，不可说，不可说！”

    刘老六一撇嘴，小声嘟囔道：“你不说我也知道！”

    由于是清晨，大堂内也没什么客人，听到佟湘玉的哀求，白展堂李大嘴等人都围了上来，一阵叽叽喳喳。

    “掌柜的，发生了什么事？”

    “是啊，掌柜的，你放心，还有我们在呢！”

    佟湘玉却是没理会众人，因为她知道这时众人根本帮不上忙，甚至还会拖后腿，眼神只是可怜兮兮的看着那白衣和尚。

    何尚微微一笑：“施主不必如此，贫僧就是为此事而来，嗯，准确的说是为了你身边的那个小师弟而来。”

    南宫败柳一愣，诧异道：“为我而来？”

    佟湘玉顿时神色一紧，她还要指着南宫败柳呢，如果是他得罪大师，那以大师的本事恐怕会.....

    想到这里连忙就要说话，何尚却是摆摆手笑道：“施主不必担心，南宫施主抓了贫僧的人，贫僧也不准备把他怎么样，把贫僧的人还回来就行了。”

    佟湘玉闻言顿时松了一口气，南宫却是惊讶道：“半年前的那些人是你的人？”话说半年前南宫残花准备拿小贝开刀，已经催眠到了一半却被一伙人打断。

    而且那伙人武功不凡，费了好大的劲才把他们催眠，但却如捅了马蜂窝一般，从那以后总是有一些武功不凡的人找他麻烦。

    甚至到了后来的人，武功越来越高，最高之人甚至可以称为陆地神仙，因为他们居然会飞，当时如果不是南宫残花在背后偷袭使用催眠术，那基本就是一死了。

    而如今这帮人的老大找上了门，怎么不让他恐惧？手下都那么强悍了，这老大得厉害到什么程度？

    最关键的就是，虽然他现在是南宫败柳，但和南宫残花是一个身体，南宫残花做出的事他当然也有责任分担。

    何尚闻言一愣，半年前？快速在心里默算了一下，自己去白蛇传世界之前的准备，在加上在白蛇传世界的折腾，一共算起来还真就差不多有半年时间。

    老李头儿在一边小声道：“这么长时间，那帮人不会已经全疯了吧？”

    刘老六一愣，惊呼道：“不能吧？那里还有独孤剑和独孤求败呢，连他们也折进去了？”

    何尚一听这两个货的一阵窃窃私语也着急了，这可是半年时间啊，佟湘玉他们只是被催眠了几天都开始怀疑人生了，那帮人被催眠了半年，那不得全疯了？

第208章 破碎虚空

    听完何尚的话，众人却是一惊，这位大师的厉害他们是亲眼见过的，公孙乌龙厉害不？瞬间被放倒，而他的手下居然被掌柜的身边那个小子给拿下了，这也太惊悚了吧？

    众人连忙拉住佟湘玉小声道：“这是谁啊？”

    佟湘玉却是没回答，而是叫白展堂先去关上大门，坐了下来道：”先介绍一下，这位是我师弟！”

    众人一惊：”师弟？”

    佟湘玉点点头：”这几天的事，我不知道大家还记得多少，但我以人格保证，以下的话句句属实。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    郭芙蓉催促道：”怎么跟大嘴似的，”话还没说完见掌柜的盯着自己顿时尴尬道：”没事你接着说！”

    佟湘玉点头：”十三年前，我爹请了点苍山的邱真人教我武功，我学了三年……”

    莫小贝惊呼：”哇，嫂子，还练过武功呐？”

    南宫败柳摇摇头：”确切地说，不是武功，是移魂**！”

    佟湘玉补充道：”说白了就是催眠！十年前，我刚刚修炼有点成就，就擅自拿家人做试验，差点弄得家破人亡，我一怒之下，就对自己做了尝试催眠，把所有事情忘了个精光，要不是师弟过来寻仇，也许这辈子都想不起来……”

    郭芙蓉连忙道：”等等，你师弟为啥要找你寻仇？”

    佟湘玉无奈：”我是百年难遇的催眠天才，而他是百年难遇的笨小孩，所以心理有点不平衡。”

    南宫败柳解释道：”反正我挺平衡的，不平衡的是另外一位！”

    白展堂一愣：”咋的，你还有俩个师弟啊？”

    佟湘玉解释道：”就一个，但他是双重人格，一个身体，两个脑子，”见众人一脸不解无奈道：”这一时半会说不清楚，反正他随时都有可能发作，所以我得尽快深度催眠，把冰魄静心咒想起来，那是对抗他的惟一方法。”

    ”那还等啥呀？赶紧催吧！”

    南宫败柳却脸色严肃：”进行深度催眠，如果操作不当，就永远都醒不过来了。”

    佟湘玉对南宫道：”我开这个会，就是想跟大家商量一下……”

    白展堂却摆摆手，慎重道：”没啥好商量的，我就问一句，如果你师弟发作起来，我们会怎么样？”

    南宫败柳道：”你们会彻底疯掉。”说着对无双道：”请看着我的眼睛……督！”

    祝无双神情大变，一脸痞气道：”哟，还挺热闹，哪位是掌柜的？”

    佟湘玉指了指小六，无双上去就是一耳光喝道：”打今儿起，这片儿归我管，每月五十两保护费，少一文都不成！”

    说完对小郭吹了个口哨淫笑道：”哟，小妞长得不赖嘛，跟大爷回去玩两天，躲什么呀？小脸儿还红了，爷就喜欢这调调儿……”

    这时南宫残花道：”督！”话音刚落无双顿时瘫坐在地一脸茫然。

    南宫转头对众人道：”大概就是这意思，哪位还想再试试？”

    众人赶紧摇头躲到一边，开玩笑，没事谁喜欢疯啊？这可不是闹着玩儿的。

    这时刘老六在一边死死的盯着南宫败柳，南宫顿时讪笑道：”不是我要，是另外一位，这个，这个……我还是闭嘴吧我！”

    何尚摆手：“贫僧只想知道人在哪？其他的都不想知道，至于施主这个毛病，贫僧可以帮你解决！”说完又补充道：“当然，这要他们都没事的话！”

    隐藏的意思就是，如果他们都有事的话，那就不一定是什么情况了！

    众人闻言大喜，能让大师出手自然不愿意让掌柜的冒风险去尝试什么深度催眠了，说白了南宫败柳的催眠给他们吓到了，万一中途出现点意外，或者他使点坏，那掌柜的基本就够呛了。

    南宫败柳闻言也是大喜，连忙道：“他们没事，由于他们内功高深，即使以南宫残花的催眠术最多也就是是催眠成睡觉，根本不能导致他们疯掉。”

    说到这里顿了顿：“而且由于我们是一个身体，所以他想的什么我也知道。”

    说着小心翼翼的看了一眼何尚小声道：“他们的武功太高，甚至有几个人会飞，南宫残花害怕背后会有更强的人来找他麻烦，所以一直也没敢下死手，就是为了给自己留条后路。”

    众人闻言顿时松了一口气，虽然震惊于其中居然有会飞的人，但想想大师的本事，貌似也不是不可能。

    而庆幸的则是还好这南宫残花虽然丧心病狂，但幸好还没有彻底的不顾一切，不然的话后果不敢想象啊！

    可以想象，如果那些人出事的话，大师会做出什么事情，而公孙乌龙只能在人家的手里走不过半个回合，如果这种人疯起来，那江湖得怎么样？血风腥雨都是轻的，没准都能更朝换代。

    何尚点点头：“那就好，他们现在在哪里？”

    南宫败柳闻言连忙道：“距离这里不算特别远，要不我们现在就去？”

    何尚点点头，对众人说了一句：“稍等，”话闭一把拽上南宫败柳问道：“哪个方向？具体多远？”

    南宫败柳迷茫不解的报上位置，忽然发现身前突然裂开一道两米多长漆黑的裂缝，好似要吞噬一切一般。

    顿时惊呼道：“这是什么东.....”话还没说完就被何尚拽了进去，随着他们两人的离开，留下一群面面相视满脸骇然的众人。

    半晌白展堂咬了一口唾沫，声音干涩道：“呃，大师好本事啊！”

    郭芙蓉也是痴呆的道：“这..这是什么武功？”

    刘老六一脸鄙视，斜着眼睛，牛气哄哄的语气淡淡道：“破碎虚空没听过？有什么大惊小怪的？”

    众人顿时大惊，破碎虚空？那只在传说中听过，这几百年都没听说过有谁能够破碎虚空，而如今却发生在了众人的眼前？

    不过那着那慢慢合拢的漆黑裂缝却是非常相信，毕竟从没见过啊，而且这于书中描写的非常相似。

    老李头儿拽了刘老六一把声色俱厉的呵斥道：“没文化能不能别说话？这哪是破碎虚空？”

    众人一愣，顿时松了一口气，毕竟对于他们来说，破碎虚空只是个传说，发生在眼前的却是有点不能接受。

    同时好奇的问道：“那这是什么？”

    老李头儿站起身来背着手，跟个老领导似的溜达了一圈这才道：“嗯，这应该是破碎空间！”

    众人：“........”

    这有差别吗？

第209章 开始

    话说破碎虚空和破碎空间还真有差别，一个是可以打破世界壁垒去往其他的世界，而另外一个则是打破本世界的空间，进行空间穿梭。UU小说 www.uu234.net更新最快

    也就是类似于一个世界级的传送阵，可以在本世界随意穿梭，指哪打哪的那种。

    众人听到两人这么说，却是一点怀疑都没有，很是深信不疑，因为这两人可是大师身边的，那本事会小吗？

    而且更震惊于大师的本事，居然可以破碎空间，这哪是武功高就能解释清楚的？这简直就是仙人的手段啊！

    不提众人心里的复杂于震惊，何尚带着南宫败柳一步踏出，四周扫视一眼，发现这地方是一座盆地。

    四面环山，中间是空旷的，而一眼望去，一个个姿势不一，丝毫没有形象的人穿着服饰不同的人七横八竖的躺在地上。

    而唯有几个人还有点形象，似模似样的盘坐在地，何尚一眼就看出，这几个人中有独孤剑，独孤求败，还有张三丰。

    这三人身后，同样坐着几位他不认识的人，想来应该是新晋级的先天高手。

    何尚对着身边惊魂未定的南宫摆摆手道：“快些解除他们的催眠！”

    南宫败柳闻言恐惧的看了他一眼，拿出腰上的笛子，顿时一阵刺耳的声音响起。

    只是片刻，独孤剑和独孤求败同时睁开双眼，顿时寒风凛冽，吹的四周树木哗哗做响，两股冲天的剑意缓缓生起，瞬间就锁定主了南宫败柳。

    吓的他连忙后退一步躲到何尚的身后，神情恐惧，结巴道：“那个啥，不该我事儿啊！”

    何尚一挥手，两道剑意瞬间消失不见，淡淡道：“行了，既然都醒了，就跟贫僧走吧！”

    这时，所有人都已经苏醒，看着何尚顿时一愣，满脸羞愧的低下头，低声叫道：“老板！”

    孤独剑和独孤求败还有张三丰三人也是满脸通红，丢人啊，这个世界明明最高武力也就是先天左右，他们这些超越先天的人物居然还折在了这里。

    这不得不说是极其的失败，最关键的是，最后还需要大老板来救，这还不够丢人吗？

    何尚随意的点点头，看着一群如犯错的小孩一般的人，笑道：“各位不了解这方世界的事情，出现意外也是正常！”

    顿了顿又道：“不过只此一次，以后在进入哪个世界先调查清楚再进。”

    他们这次虽然是因为经验不足所以阴沟里翻船了，也可以原谅，但以后呢？单单只是一个低级世界就被全军覆没。

    如果是更高级的世界呢？这次是命大，南宫残花忌讳背后的势力，下次可就不会这么好运了。

    众人羞愧的点点头，他们也非常清楚，刚刚接到任务，以为只是一个低级世界，最高就是先天高手，所以也没怎么在意，这才导致阴沟里翻船，说白了就是没把这个世界放在眼里。

    何尚看了看这接近一百多人宣布道：“这次任务失败，其他人回去，独孤剑和独孤求败还有张三丰留下。”

    说着对三人招招手，身前出现一个漆黑裂缝，带着四人直接原路返回，留下一群人面面相视，

    半晌，所有人一副死了爹一般唉声叹气的拿出心愿卡，划开空间，一个个的回到了商城内。

    想来这次的任务在商城里已经传开了，而他们这些还不单单是任务失败，可以说是彻底的丢人丢到底，以后在商城内就是笑柄的存在了。

    何尚等人回到同福客栈，然后就见到了令人惊讶又在情理之中的一幕。

    只见老李头儿和白展堂对坐咋个凳子上，中间的桌子上摆放着一个棋盘，然后就听老李头儿道：“怎么样啊？还没想好啊！”

    白展堂满头大汗眼睛死死的盯着棋盘，低声道：“等等，马上就好，马上就好！”

    刘老六在一边煽风点火：“不行就赶紧拿钱，怎么那么墨迹呢，还是不是爷们儿啊！”

    吕秀才指着棋盘，一副指点江山的模样：“我觉得应该走这里！”

    但白展堂根本没理他，半晌，手中的棋子放在了桌子上，叹气道：“我又输了！！！”

    老李头儿嘿嘿一笑，一脸高深莫测的笑道：”你还是太年轻呀！”

    白展堂却不服道：“破残局不是我的强项，要不我们赌麻将或者骰子怎么样？”

    刘老六一点头：“赌什么还怕你啊？你先把这盘的钱给了！”

    白展堂闻言一脸沮丧掏出几枚铜板，非常不舍的交到了刘老六手里。

    何尚看着这一幕顿时有些无语，更有些熟悉，这两个货也太没记性了吧？在白蛇传世界还没霍霍够吗？又想在这里霍霍其他人？

    白展堂是盗圣，会点赌术也是正常，这会正不甘心呢，非要拉着老李头儿来几把骰子，何尚也没阻拦，让老李头儿给他长长记性也好。

    赌可不是个好习惯，特别是普通人，有多少人为了赌，到最后家破人亡的？赢了还想在多赢，输了的就想翻盘，只要身陷其中，不输的倾家荡产家破人亡根本不会罢手。

    佟湘玉等人自然见到了何尚等人回来，正要上前却被其阻止传音道：“别动，就这么看着！”让身后的独孤剑把大门关上后，就这么饶有兴趣的坐在长桌子和中间看着。

    虽然不清楚怎么自己才走了一会这就又开始了，但他可不认为老李头儿会输，这货是谁？大罗金仙啊，虽然没多少法力，但人家可是带着随身储物空间呢！

    你赌术在高还能受得了这种非人类的作弊手段？

    只见白展堂从算账的柜台下拿出了托盘，上面有着两个黑色的骰盅，对老李头儿笑道：“来几把，小赌怡情，大赌伤身，我们这就是个玩儿！”

    老李头儿那是什么人？流氓中的战斗机，当即也是笑道：“没事，没事玩玩很正常，又不是赌大的！”

    白展堂对众人笑道：”看看什么是高人？风范就是不一样，哪是你们这些凡夫俗子能比的？”说完推开想阻拦他的佟湘玉，一屁股坐在了凳子上。

    对老李头儿道：“赌大小，谁的点数大谁就算赢，怎么样？”说着伸手做出了一个请选的手势。

    老李头儿似笑非笑的看了他一眼，直接上前拿了左手边的骰盅笑道：“可以开始了！”

    白展堂一见脸上的笑意更浓，笑道：“开始！！！”

第210章 魔

    同福客栈内气氛凝重，白展堂头手合一，手中快速摇动着骰盅，头也跟着摇动，头发乱飞。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “哗哗哗！！！”

    半晌“啪”的一声，骰盅被白展堂拍在了桌子上，而老李头儿却只是随意扒拉了一些骰盅，对白展堂笑道：“可以开了？”

    后者脸色凝重的点点头，慢慢的打开了手中死死按住的骰盅，而众人的心也随着这凝重的气氛提到了嗓子眼。

    只见白展堂的骰盅内有五个骰子，每一个骰子都是六个点数朝上。

    看到这个点数，白展堂呵呵一笑，对老李头儿拱手道：“承让承让！”

    刘老六嘀咕道：“这么厉害？”

    老李头儿连忙打断众人的欢呼，嘿嘿一笑，打开了手中的骰盅，众人一看，只见里面是三个骰子。

    每个骰子也是六点朝上，只不过还有三个碎片，分别是两个五一个三。

    众人顿时惊呼：“哇！！！”

    白展堂也是一屁股瘫坐在凳子上，瞪着大眼睛看着那碎片嘴里嘀咕道：“不可能，不可能！”

    刘老六一撇嘴：“你知道他是谁吗？你就不可能？还跟他赌，能输的你倾家荡产！”

    白展堂一愣：“他是谁？”众人也非常好奇，虽然知道能跟在大师身边的都不可能是凡人，但还真就不知道具体情况。

    老李头儿站起身，抻了抻皱巴巴的小马褂，拱手笑道：“大罗金仙李景民！”

    众人一愣：“啥是大罗金仙？”

    老李头儿：“.........”

    刘老六憋着笑道：“神仙，听过吗？就是玉帝王母二郎神啥的！”

    众人：“哦！！！”

    接着就是大惊失色，不可置信道：“这位是神仙？”

    老李头儿傲娇的点点漆黑的脑袋：“正是！”

    这时何尚走了出来：“行了，干正事吧！”

    众人齐声问道：“什么正事？”

    何尚回身指了指一脸胆怯的南宫败柳笑道：“当然是解决这位施主的事情了！”

    众人这才想起来，这还有个麻烦没解决完呢。于是问道：“应该怎么办？”

    何尚想抽魂来着，因为经过他的观察，这南宫败柳身体是有两个灵魂，也不知道这个世界为什么会出现这种情况，而且这两个灵魂性格还截然相反。

    不过终归是一体的，如果硬生生的抽魂会不会太不公平了？也许对南宫败柳是好事，但对于另外一个灵魂南宫残花可就不是什么好事了。

    想了半晌，何尚对老李头儿问道：“有没有什么好办法？”他可是见多识广，比自己这个半路出家的和尚眼光可不一样。

    老李头儿闻言。想了想，这才道：“有两种办法，第一就是灭魂，第二就是抽魂，不过这个魂应该怎么处理？弄哪去？我感觉这方世界的灵气不是很浓郁，地府应该只是初成型。”

    何尚听完也是有些头疼，想了想道：“算了，直接给他转世吧！”

    众人听的却是心惊胆战，不亏是神仙人物啊，抽魂转世啥的眨眼间就决定了，太不尊重那个灵魂的意见了吧？

    不过他们人微言轻，更何况那个灵魂也不是什么好东西，差点把他们弄死，所以也就没有一个人帮着求情。

    何尚和老李头儿带着一脸忐忑的南宫败柳上了楼，而独孤剑等人在门外看着，不让其他人打扰。

    毕竟这是他们第一次抽魂，没有过经历，如果中途被打断的话，还说不上会出现什么情况呢！

    楼下众人焦急的等待着，这可是跟他们息息相关的事情，如果成功那么万事大吉，如果不成功，以后这个南宫残花肯定还会买来找他们的麻烦。

    而且那催眠的威力他们也看到了，那简直就不是简简单单的催眠，而是彻底的改变一个完全不同的人，不管是性格还是其他，都是彻底改变。

    这种催眠对于他们来说简直好似仙法一般，没有丝毫的抵抗能力，他们能不担心吗？

    而楼上，何尚看着有些害羞又胆怯的南宫败柳无语道：“又不是做什么坏事，施主能不能别这个表情？”

    南宫败柳哭兮兮道：“我，我这不是紧张吗？”

    老李头儿嘿嘿一笑，扶着他的肩膀笑道：“别怕，很快的！”

    南宫一脸感激抬头：“谢！！！呃。”还没等他说完，老李头儿一个手刀把他砍晕，对目瞪口呆的和尚摊手无辜道：“还是这样比较简单！”

    何尚无语的点点头，从系统空间中拿出一颗丹药，直接就扔进了南宫败柳的嘴里。

    老李头儿好奇道：“这是什么？”

    “这是保护魂魄的丹药，万一出现意外他也不至于变成白痴！”说着法力一送，直接把南宫败柳托在了虚空中。

    接着对老李头儿问道：“这个灵魂怎么抽？”

    老李头儿道：“一般正常的灵魂是于身体融合于一体，而他这种情况我也见过，比如说一号灵魂支配身体的话，那么二号灵魂会沉睡在丹田或者身体的某个位置！”

    何尚一边听着老李头儿的解释，一边用神念扫描着南宫败柳的体内，果然在丹田内发现了一团沉睡的幻影，问道：”然后呢？”

    老李头儿：“用法力把他拽出来就行了！”

    何尚一愣，诧异道：“硬拽啊？”

    老李头儿一脸理所当然：“这是肯定的，”说完见何尚一脸诡异的看着他，问道：”不然你还有更好的办法吗？

    何尚无奈，也没有其他的办法，因为他从没干过这种事啊，所以也只能听老李头儿的了，硬抽。

    想罢，运用法力包裹住南宫败柳丹田内的那团幻影，法力一收，然后就看到从南宫败柳的头顶出来一个黑色幻影。

    而这个幻影跟南宫败柳的长相一模一样，即使是服饰也是一样的，就在何尚感叹造物主神奇的时候。

    这道黑影突然睁开双眼，两道血红色的双眼，诡异而又恐怖，就跟看鬼片儿似的。

    何尚吓了一跳，下意识的后退一步，惊呼道：“这是个什么玩应？”

    老李头儿表情一愣：“这应该不是灵魂吧？从没见过灵魂还是这种状态的？”

    何尚也一愣：“那这是个啥？”

    半晌，老李头儿脸色严肃的摇了摇头：“不知道！”

    何尚：“........”

    不知道你那么严肃干嘛？

    这时好久没说话的系统道：【叮，这是魔，不过准确的说应该叫心魔，只不过是幼苗，而这方世界又奇特，所以才会形成灵魂体！】

第211章 画画老人

    ”魔，”分很多种，有鬼魔，有人魔，还有那啥魔，更有心魔，而其中心魔是最厉害的一种。UU小说 www.uu234.net更新最快

    心魔，人的心中有一个天使和一个恶魔，即善恶两面，“心魔”就是人心里的恶魔。

    也可以理解为精神上的缺陷，在修炼者的领域，心魔指的是“幻景”。

    世人常说的“战胜自己”“人最大的敌人就是自己”……其实都是指心魔。

    而修行者认为心魔是进步的瓶颈，突破心魔才可以使人的修为突飞猛进。

    心魔是修行者在内在能量与宇宙某种能量达到共振的情况下所接受到的信息，天魔入侵的由来。

    而南宫败柳之所以会有心魔成型，大概也是因为修炼了移魂**的原因，常常移魂别人，然后自己也中招了。

    被心魔入侵后，由于嫉妒佟湘玉那天才一般的资质，所以导致跟主灵魂争夺身体，不过让何尚等人有些不明白的就是，这里只是一个低武世界，怎么会有这种只生存于神话中的存在？

    但不管怎么说既然是魔，那就不能让他转世了，不然还说不上会弄出什么乱子呢。

    不过也幸好只是心魔的幼苗，于真正的心魔有很大的差距，不然他们还真没办法解决。

    何尚直接用法力包裹住这个一团黑影双眼血红的南宫残花，收进了系统空间，这也是系统空间的好处之一，不管是什么只要想收都能收。

    做完这一切，南宫败柳闷哼一声迷茫的睁开双眼，看了看四周不解道：”我这是怎么了？”

    何尚跟老李头儿相视一笑，颇有狼狈为奸的意思，接着老李头儿道：“你的事情已经解决了，我们下去吧！还没找那姓白的小子要钱呢！”说着就开门下了楼。

    何尚看了看一脸恍惚的南宫败柳笑了笑也下了楼，到了门口，独孤剑好奇的问道：“老板，解决了？”

    何尚点点头：“解决了！”说着心中也是有些好奇，这个魔到底是怎么生成的？这个看似平凡的世界到底还有什么不为人知的秘密？

    边下楼边想，突然想起一个人，知道武林外传中公认的武功第一，并且最为神秘的是谁吗？

    不是公孙乌龙，更不是郭巨侠，而是神秘的缺德道人，这个人只有白展堂提起过一次，但从没出现过，而且据说已经一百多岁了，是死是活还不知道。

    但何尚却知道一个跟缺德道人差不多岁数的，或者说跟他最为贴近的一个人，那就是画画老人。

    衡山派留给莫小贝的衡山剑法被白展堂和佟湘玉一不小心给扔井里了，为了找一本跟衡山剑法差不多的功法，他们找到了这个画画老人。

    同时也是真正画出衡山剑法和葵花点穴手的人，这个人神秘无比，但却混的连饭都吃不上。

    想罢，何尚到了楼下，看着众人期待而又忐忑的目光微微一笑：“好了，各位施主不必担心，事情已经解决，各位以后安全了！”

    众人顿时欢呼雀跃，接着佟湘玉就要让李大嘴去做顿丰盛的饭菜准备款待何尚等人。

    但却被其阻止道：“各位可还记得那位画画的老人？”

    众人闻言却是一愣，诧异道：“什么画画的？”但接着白展堂首先反应过来，一把推开众人到了何尚身边笑道：“大师说的可是那位画衡山剑法的人？”

    何尚点头：“对！”

    白展堂不解道：“大师找他干嘛？”

    虽然说那画画老头儿的确有两下子，但凭借着大师的能力还需要找那个会画凡间武功的人吗？

    何尚摇摇头：“施主只要去找来就行！”他的想法是，既然这老头都能在这个世界画出巅峰的武学，那么如果把他扔到其他世界呢？

    会不会画出高级武学？会不会画出仙法？甚至是，呃，这个有点不现实，但这也是个人才，自然要带走，不然在这个世界不是白瞎了？

    最关键的就是他在这个世界连吃饭后吃不起了，而自己可以供他吃好的喝好的，人间美味随意挑。

    而白展堂虽然不知道大师要找那画画老头有何事，但还是一路小跑着快速离去。

    这时何尚身后的张三丰手抚胡须道：“老板，那个平谷一点红的任务怎么办？”

    何尚这才想起，这群人是为了平谷一点红的功法而来，不然他们也不会被困在这个世界。

    想了想便道：“你们去找到一点红，但别太强硬，给人家点好处，你们是佣兵，不是土匪！”

    独孤剑几人闻言点点头，虽然这次的任务奖励不算多，但蚊子腿也是肉啊，自然不能错过了。

    几人离去后不久，白展堂就回来了，而且身后还跟着一位身体发胖手中拿着拐棍，白胡子白眉一脸慈眉善目的老头子。

    何尚一见顿时就确定了这人就是那个缺德道人，因为他的身体内有比公孙乌龙等人还精纯磅礴的内力。

    不过却有些疑惑，这么强的人，可以说在本世界无敌为什么会混的这么凄惨？哪怕不做坏事也不至于啊！

    还是说高手寂寞？传说中的隐士高人都这德行？看破人生，所以游戏人间？

    不过眼下也没空想那么多了。对着已经坐下的老爷子道：“施主都会画什么？”

    老爷子颇有喜感的呵呵一笑：“你说啥？我年纪大了听不清楚！”

    何尚一愣，这么高的内力会出现耳背的情况？即使年龄大也不至于啊？疑惑着把法力送进老爷子的身体内，突然发现这老爷子的大脑补位应该是被门夹过，咳，不是，应该是摔过。

    所以导致他空有一身内力却根本用不出来，因为记忆已经混乱了，不过却有一个好处，那就是比正常人扛饿，即使饿个十天八天也不至于饿死。

    因为食物是一种能量，而内力也是一种能量，当他不吃东西的时候，即使忘记了运转内力，但内力依旧会自行运转，保护身体的机制。

    这也是他为什么饥一顿饱一顿到现在也没饿死的原因。

    而何尚也知道这老头子的毛病，让白展堂上了一坛子好酒后这才笑道：“施主都会画什么？”说道这里顿了顿，突然想起这老头子还会画春图啥的，连忙补充道：“武功方面的！”

    老头美滋滋的抿了一口小酒这才笑道：“我也记不住了，不过你要想画我也可以画，五文钱一张。”

第212 平谷一点红

    画画老爷子当场报价，五文钱一张画，谢绝砍价，而且是画什么都可以。UU小说 www.uu234.net更新最快

    但这不是何尚的本意啊，他的本意是把这个老头子弄回心愿商城，然后带他领略一下其他世界的风采，没准灵感一来还能画出点什么高级的武功呢。

    就算自己用不到，但这也是个移动宝库，毕竟心愿商城的普通人还是比修炼者多的，一本功法就代表着源源不断的功德点。

    想罢，何尚笑道：“没问题，吃喝都随施主，但要跟贫僧走，以后施主的吃喝住行贫僧都包了，如何？”

    老爷子闻言双眼大亮，连连点头：“可以可以！”他还巴不得呢，他已经好几天没吃饭了，正饿着呢，如今有人包吃包住这种好事上哪找去？

    何尚听到自己想听到的答案，满意的点点头。

    这时白展堂手中端着两盘菜肴走了出来，笑呵呵的吆喝道：”来来来，先吃饭，等吃完在谈。”

    于是众人落座，要说这个桌子还真够大，不然还真就坐不下，而即使是这样也有些挤。

    众人正一边吃着一边谈一些有趣的事情，这时三道光影从门外直冲进来，众人根本没反应过来，而何尚却没有任何动作，因为他已经感受到了。

    这三道光影不是别人，正是离去不久的孤独剑张三丰等三人，不过好像还有一道陌生的气息。

    而且这道气息有些凌厉，明显是一个修剑的，虽然心中以有猜测，但何尚还是抬头看去，准备好好看看这个武林外传中第一洁癖男。

    只见在独孤剑和独孤求败中间，有着一位身穿红衣白领的男人，这男人乌黑的长发束起，长长的刘海随意的搭在脸庞，显着很是飘逸。

    而这人的长相也是面如冠玉，一副成熟却有又一种小鲜肉的感觉，清新而又淡雅。

    何尚看完，心里暗叹：“不亏是洁癖，这长相和气质，简直就是武林外传中的颜值担当。”

    当然，白展堂长的也不差，但堂堂盗圣自从痛改前非当了一个很有前途的跑堂之后就没什么形象了。

    毕竟一个跑堂的还能在乎穿戴吗？即使他想，但他每个月那微薄的工资也不允许他那么霍霍钱啊！

    而这位红字男人一点红，他可不一样，这货可是江湖有名的第一杀手，那钱自然是不缺的，不过他的钱都建立在血淋淋的人头上。

    半晌，何尚疑惑道：“你们怎么把他带来了？”他虽然会用神算术算，但没事谁老用那东西？不然生活岂不是太过无趣了？

    张三丰抚摸着白花花的胡子笑道：“老板，这位小兄弟宁死不屈，根据您和教导，我们不是强盗。所以我们也是不愿意用强，这才无奈把他带了过来！”

    何尚一愣，还没等他说话，这时正在吃饭的众人闻言抬起头来，顿时疑惑道：“这位是？”

    何尚有些诧异，按照武林外传中的情况，此时的白展堂等人应该已经见过一点红了，甚至现在没准已经准备和孟婆汤了。

    这应该是自己等人的到来，所以导致蝴蝶效，想罢，笑道：”平谷一点红！”

    这个名字在江湖可谓是如雷贯耳，众人自然也是丝毫不陌生，听到何尚这么说，众人顿时惊呼一声包围住一点红，就跟观看大明星一般。

    “哇！！！这就是传说中的一点红？”

    “啧啧，这皮肤可真嫩啊！”

    “是啊，这是怎么保养的？”

    “好美啊！简直比女人还要雍容华贵！”

    平谷一点红虽然被封为第一杀手，但同样也是人，只要是人就有虚荣心，听到众人的惊呼原本有些郁闷的心情顿时一扫而空。

    笑不露齿的笑道：“你们好！”

    佟湘玉闻言简直都要扑倒人家怀里了，温柔的说道：“你好你好，你们给我签个名吗？”

    白展堂干咳一声，瞪了她一眼道：“人家远来是客，还没休息呢？要什么签名？”

    刘老六也抽了上去，伸手就要摸一点红的衣服，但他突然叫道：“等等，你的手干净吗？”

    刘老六一愣，他这小半辈子还真就没干过什么活，所以手自然非常干净，伸出白净的手给对方看看了。

    一点红这才点头道：“摸吧！”

    刘老六：“........”

    为什么听到这句话他那么别扭呢？为什么突然好奇的心一下就没了呢？为什么他突然有些觉得恶心呢？

    这时老李头儿而也凑了上来，看着痴呆一般的刘老六嘿嘿一笑，一把推开他，伸出漆黑的爪子就上手摸，嘴里还嘀咕道：：怎么跟个娘们似的，不会是泰国回来的吧？”

    就在他的手即将碰触到一点红的衣袍之时，一点红身前突然白光一闪，众人只是觉得眼前一花，而何尚于独孤剑几人却是看的非常清楚。

    一点红以极快的速度拔出腰间的剑，瞬间朝着老李头儿的爪子砍去，老李头儿眼睛一迷，好似没感觉到一般，直接把爪子按在了一点红的身上。

    也就在同一时间，“叮”的一声金铁交击的刺耳声音响起，众人全都一愣，接着就看到一点红的长剑不知何时砍在了那位神仙的手腕处。

    不过那位也到底是位神仙，被一点红砍了一剑居然任何事情都没有，还一脸好奇的摸着一点的的衣服。

    而这时一点红突然两滴眼泪从眼角划落，众人都看傻眼了，要不要这么脆弱啊？传说中的第一杀手就这德行？果然是百闻不如一见啊！

    刘老六小声嘀咕：“老李头子，没想到你还有这个爱好，你有没有趁着我不注意的时候嗯！”说完还一脸你懂的表情。

    老李头儿收回手，一愣：“什么爱好？我只是好奇他这个衣服怎么会有种血腥味！”

    被他这一说，何尚这才注意，一点红的衣服有些红的过分了，而且还带有一种血腥味，不知道这是为什么！

    这时一直没说话的独孤剑突然道：“老板，他的这个衣服是用鲜血浸泡过的，或者说杀人太多，喷洒在衣服上的！”

    刘老六惊讶道：“那这要杀多少人才能才衣服染成这样啊？”

    独孤求败道：“至少一千人以上，由于衣服长时间浸泡鲜血，所以即使是洗也会留下印记和淡淡的血腥气！”

    众人听完，下意识的连忙后退，看着那个一脸白净帅气的男人，心里莫名的泛起一阵恐惧！

第213章 套餐

    很难想象，一个帅气又温文尔雅的男人手中居然有着上千条人命，而且连衣服上的红都存在着鲜红的血液。UU小说 www.uu234.net更新最快

    虽然知道他叫一点红，但那个说法是，传说他于人交手，对方身体上不会有任何的伤痕，只会在眉心处留下一个淡淡的红点。

    所以叫做一点红，但没想到他居然连衣服都是经过血液浸泡过的鲜红，真没有埋没了他这个名字啊！

    一点红却好像习惯了一般，收回长剑，对老李头儿道：“你的手！！！”

    老李头儿嘿嘿一笑，伸出漆黑的爪子道：“你看！”刘老六在一边嘀咕：”我说你还是赶紧在商城内买颗美白的丹药吧！不然走夜路容易吓死个把人！”

    老李头儿一撇嘴：“我乐意！再说买丹药你给我功德点啊？”

    刘老六：“你是乐意，走在黑夜中一张嘴，别人还以为牙套成精了呢！再说你那么多功德点留着干嘛用？”

    就在两人争吵之时，何尚这边原本以为平谷一点红会拔剑相向，毕竟老李头儿的手虽然不脏但却足够黑。

    但让他没想到的就是一点红还还有泪痕的脸庞突然一变，一脸疼惜的看着老李头儿的爪子连声道：“你平时都不洗手的吗？”

    老李头儿一愣：“咋滴？”

    一点红的手要碰他，但却又有些犹豫，显然这爪子让他有点无从下手的意思。

    “你的手怎么会这么黑？简直就是奇迹啊！”

    老李头儿闻言脸皮一抽抽，他最恨的就是有人拿他的皮肤说事儿，顿时转头看着何尚急头白脸的问道：“这货是谁啊？”

    何尚呵呵一笑：“这位就是这次世界的任务目标，嗯他身上的功法，不是他本人！”

    说罢，也不在墨迹，对一点红道：“你想要什么？任何东西，当然只要于你功法相同价值的都可以。”他毕竟是来做生意的，赔本的生意自然不可能做了。

    而且这里还有个问题那就是，说是同等价格的，但其他人不知道呀，所以说到底多少还是他说的算。

    一点红闻言却是一愣，诧异道：“任何东西？”

    何尚点点头：“对，任何东西！”

    这时刘老六小声道：“有什么愿望都可以，包括女人和钱，嗯银子，都可以！”

    众人一听顿时炸窝了，佟湘玉首先窜到了何尚身边，双眼放光道：“大师，我想变的更美，不知道可不可以？”

    白展堂一脸笑嘻嘻的：“我不要别的，只要银子！”

    郭芙蓉：“我只要自由！”

    吕秀才：“那个啥，我想要功名来着！”

    李大嘴：“我想要蕙兰！”

    莫小贝一脸幸福状，双手捧心道：“我想要吃不完的糖葫芦！”

    何尚：“........”

    这是把自己当成阿拉丁神灯了吗？这都是什么奇芭的愿望啊！不过自然有许愿者，他还真就不能不管！顿时一一看去。

    佟湘玉

    世界：武林外传世界

    功德：390功德点。

    修为：无

    白展堂

    世界：武林外传世界

    功德：4200功德点。

    修为：后天八层。

    而其每个人的功德都在几百左右，看的何尚一头雾水，按照正常人来说，超过一百功德点都算是多的。

    那么这几位的功德点怎么会这么多？眼神突然看向一边正一脸复杂的一点红，这才想起，他们可是抓了不少坏人呢，功德自然不会少。

    而白展堂身为一个盗圣功德点不说负值居然还那么多，这就应该是他本性也不坏，看过电视剧的何尚自然知道。

    白展堂虽然说是盗圣，但真就没杀过任何一个人，偷的值钱的东西大概也就是玩几天就送回去了。

    而唯一没送回去的大概就是那个倒霉的郭芙蓉了，当初郭芙蓉还是一个年轻气盛刚出家门的小菜鸟，正沉浸在自己在江湖中大展拳脚的时候呢！

    然后还没到城门口发现装有一百两银子的钱袋被人偷了，在然后计划就搁浅了，彻底的又被她爹关了三年，这才放出来。

    而那一百两银子就是白展堂偷的，看到街边乞丐，顺手给了一位带着小孩的老妇人八十两银子。

    这大概就是他偷来没还的东西了，不过这也只是电视剧中表示的，具体却是不清楚，毕竟身为盗圣，要说他把所有偷来东西都物归原主了，这说出去你信吗？

    反正何尚是不怎么信的，不过这么多功德点，他自然也不能放过了，微微一笑：“可以！”

    众人一愣下意识道：“啥？”

    “可以！”

    众人：“........”

    他们只是开个玩笑而已，没想到居然真的可以，然后就听何尚道：“贫僧这里有几种选择提供各位施主参考。”说着手一挥，一道白光从衣袖中射出。

    众人看去只见这是一个从没见过的大屏幕，上面有着。

    功名套餐。

    秀才加小康家庭：150功德点。

    举人加富贵之家：300功德点。

    探花加大富大贵：600功德点。

    众人看完，顿时一愣，皆是脸色古怪的看着吕秀才，之所以他叫这个名字就是因为他只有秀才的功名，不过在这个时代20多岁这很正常。

    甚至四五十岁都不算丢人，不过混的都已经变卖祖产了却是有些凄惨了。

    吕秀才双眼放光：“有没有状元？”

    何尚一愣，这胃口不小啊，但却是摇了摇头，道：“施主的功德点不够，在之上的却是买不起！”

    众人这才反应过来，好奇道：“功德点是什么？”

    “就是各位施主做的好人好事，都有功德点，分事情大小获得的多少也不同，不过施主们却是看不到摸不到，而实际帮助也没有多少。”

    “大概也就是走好运，事事顺利吧，再就是下辈子也许会投个好胎，落个富贵之家！”说道这里何尚突然想起那个衰神又补充道：”当然，特殊情况例外。”

    众人点头，那也就是说，这辈子基本是没有什么实际好处的，那兑换了也没什么。

    秀才突然问道：“如果功德点是负值呢？”

    何尚赞叹的看了他一眼，不亏是读书人，这份思考能力就是不一样，没有被天大的好处冲昏头脑。

    于是便道：“如果是负值，则是于之相反，大概也就是事事不顺，类似于出个门都能摔一跤的那种，如果负值太多，那基本就容易摔死了。当然，这只是比喻，具体还要看实际情况。”

    众人顿时吓的一声冷汗，幸好提前问了，不然都花了岂不是只能干倒霉？

第214章 众人心愿

    众人听完何尚的解释算彻底是明白了功德点的意义所在，也就是说他们凡人看不到摸不着，实际用处没多少的功德点可以在大师这里购买到他们所追求的东西。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而白展堂当即小心翼翼的提出了一个疑问：“大师，您要这功德点有何用？”

    他的这句话音刚落，本来吵闹的大堂一下就安静了下来，不管是佟湘玉等人，还是老李头儿，又或者是独孤剑等人，都非常好奇何尚要那么多功德点有什么用？

    即使是老李头儿也非常的不理解，要说他们神仙中人的确需要功德，但也不是特别急切的需要，毕竟攻击力才是王道，功德啥的顺手做点就行了。

    天下间修为和功法才是真正的话语权，没有攻击力，你就算功德最多有啥用？最多也就是炼制个功德法宝，而且提前是你还得会炼制。

    而何尚既然能开一个连通万界的店铺，那就说明法力通天，已经到了一个巅峰的登峰造极的地步，他为什么这么需要功德点？

    闻言，何尚叹了一口气，哥也不想死盯着功德点啊，以前是为了成佛，而现在却是为了坑爹的混沌玉剑，这玩应就是一个无底洞，那更是需要功德来填了。

    但看着所有人那疑惑和期待的目光，何尚也知道自己不说是不行的。但肯定不能说是系统的关系，突然眼珠一转。

    “贫僧走的是功德路线，也就是类似于功德成圣！！！”

    众人不知道圣代表什么，对于大部分普通人来说，老子就是圣人，有大智慧，**力，大毅力，但其他具体的却是一概不知。

    老李头儿突然惊呼一声，语气中充满了不可思议道：“你是走功德路线的？”

    何尚微笑点头，也只有这个说法了，不然怎么说？

    老李头儿：“.......”

    传说中，虽然说三千大道，条条皆可成圣，但殊途同归一共成圣的道路只有三条，第一条也是最好最强的，就是以力成圣，力量到达巅峰，破开屏障，达到圣人的修为。

    这条路是最强的，成为身为最次都是天道圣人，跟天道一级别的人物。

    在往下，斩三尸成圣，不管是人或者神仙心中都有恶念和善念，而斩三尸，并不是说没有感情，而是更完美的控制自己的心。

    三尸，恶尸，善尸，自我！

    这是第二种成圣的办法，也是非常强悍，天道之下无敌。

    而最后一种，就是何尚所说的功德成圣，向天道许下大愿望，天道如果有感，就会允许并且赐下大功德，也就可以成圣了。

    这类似于接引和准提的成圣方法，在所有圣人中，属于最差的，而且并不是说你成圣了就不用还功德了。

    这就类似于贷款，在许愿者成立教派之后，所得到的一切功德全部归天道所有，一直到把贷款还干净为止。

    老李头儿看了看众人那迷茫有惊讶的脸色，神神秘秘的跟何尚小声道：“功德成圣能好使吗？”

    何尚一愣，诧异道：“什么功德成圣？谁要成圣了？”

    老李头儿也一愣：“不成圣你要功德干嘛？”

    何尚：“贫僧乐意！！！”

    老李头儿：“.......”

    接着吕秀才选了一个套餐，花费了300功德点，选择了一个举人家富贵之家，虽然他想要更好的套餐，但他的功德点却是不允许。

    然后何尚就给了他一颗可以快速学习清神醒脑的丹药，又给了他两千两银子，足够他过上富贵生活了。

    而众人看到秀才兑换完了之后身体没有任何异常，这才放心下来，争吵着兑换，

    最后佟湘玉则是花费了200功德点选择了可以美白除去皱纹的丹药，还另外兑换了一千两银子。

    至于郭芙蓉，则是兑换了一百两银子，还给了佟湘玉，彻底恢复自由身，不过却是没有离开，用她的话说，在这里过的很充实，很美好。

    白展堂兑换了五千两银子，看着众人惊讶的目光呵呵一笑道：“没办法，我穷怕了！”

    至于莫小贝的糖葫芦愿望，何尚则是直接从心愿商城中的食品区里取出了各种世界的糖葫芦，装在了储物戒子中给了莫小贝，一共三百五十功德点。主要还是储物戒子贵，捆绑销售嘛，毕竟她要的是吃不完的糖葫芦，所以也不好拿呀！

    最后轮到李大嘴的时候，何尚却是有些为难，因为他的心愿是蕙兰，也就是他的梦中情人。

    但这让何尚怎么办？难道把蕙兰抓回来？还是用**丹让她彻底爱上李大嘴？还是制造一个蕙兰？

    何尚把这个问题一说，李大嘴却是犹豫了，如果用**丹倒是可以让蕙兰彻底的爱上他自己，但那还是蕙兰吗？

    但他却非常的喜欢蕙兰的，就在他犹豫不决的时候，这时白展堂凑了过来，拍了拍李大嘴的肩膀，挤眉弄眼的笑道：“你放心，只要你有银子，那蕙兰肯定会跟你的！”

    李大嘴顿时不干了，瞪着眼睛道：“我不许你侮辱我家蕙兰啊！”

    众人齐声道：“你家蕙兰还用侮辱吗？她本来就是个见钱眼开的！”

    何尚看着众人那脸色，笑道：“那施主决定好了吗？贫僧还有事，施主最好快一点！”

    李大嘴心里其实早就知道蕙兰的为人，只不过是不想承认而已，听到何尚要走，连忙道：“那个，要不大师给我三千两银子？”

    何尚点头，直接给了他一张三千两的银票，正要解决一点红的问题呢，李大嘴却腼腆道：“那个啥，大师，能不能给我把蕙兰弄来？”

    何尚一愣：“这个还需要贫僧去找？”

    大嘴满脸尴尬：“大师，您神通广大，求求您了！”

    何尚一叹气，这都是什么破事儿啊，心愿就算了，这还要把媳妇给送到家，用不用给你在弄个孩子？

    但看着李大嘴那可怜巴巴的眼神，在想了想当初看武林外传中，一直到了最后他也没能所愿，无奈的叹了一口气。

    对身后的独孤剑道：“你去把这个女施主抓回来！”说完一挥手，一道影像打入独孤剑的脑海中。

    独孤剑一拱手，转身要走，然后就听何尚又道：“哦，对了，这个女施主会一些武功，但不是特别厉害，以你的修为想来应该没问题。”

    独孤剑：“.......”

    闻言脸皮直抽抽，他自然听出这话的意思了，如果这事儿都办不明白你也不用混了！

第215章 离开武林外传

    独孤剑心情复杂的离开了，他知道，虽然这次的失败大老板看似什么都没说，但心里肯定有些失望的。UU小说 www.uu234.net更新最快

    因为他的修为比这个世界高出好几个档次，居然连出手的机会都没有就被放倒了，而他也已经想好了，这次回去不能在研究剑法了，现在他非常缺少的就是关于万界的知识。

    他都可以想到，如果他在出什么叉子，那大老板身边的人之中，肯定就没他的份了，因为他的修为在众人之中最高，所以只能他背黑锅。

    众人的心愿已经达成，每个省都是一副乐呵呵的模样，显然是心满意足了。

    何尚转过身，对一点红笑道：“施主有什么愿望？”

    一点红如今看了何尚的神通却是真正的了解了这位的实力，简直不是人可以拥有的，同时也知道自己的机会来了，虽然不知道对方这么千方百计的要自己的功法干嘛。

    但这也耽误他索要东西呀！

    当即，微笑道：“我想跟在您身边！”

    何尚一愣，诧异的看了对方一眼，他想过一点红会要功法，或者丹药，甚至是修为大增等等愿望。

    但他还真没想到一点红会要跟在自己身边，这对他有什么好处啊？显然，现在的何尚还没有认识到自己在其他人眼中的地位和神秘。

    老李头儿却是嘿嘿一笑，挤眉弄眼儿的道：“你小子挺聪明呀！这反应够快！”说完还对着一点红竖立一个大拇指。

    接着看着何尚那好奇的目光小声道：“他见识了你的能力，自然就想跟你混，以后好处自然多多！”

    何尚好奇道：“什么好处？”

    老李头儿无语，半晌才道：“平时看你挺聪明的啊，怎么这会犯糊涂了？你想想，你是什么人？跟在你身边不说其他好处，单单是地位就是水涨船高！而真正的好处更是多的很！”

    何尚：“.........”

    仔细的想了想，如果一点红没有杀这么多人的话却是也没什么，但一个罪孽深重的人跟在自己的身边却是有些不适合，如果被心愿商城内的人知道了，恐怕就要追杀他了。

    因为每杀一个罪孽深重的人都会有不少功德，而想一点红这种在武林外传中虽然算是个高手，但在商城内还真就不算什么，不被秒杀就不错了。

    想罢，摇了摇头：“这个恐怕是不行，因为施主杀的人太多，身上功德负值，跟着贫僧走很容易被当成猎杀目标！”

    一点红一愣：“为什么？”

    “因为杀了施主可以获得大量的功德点！”

    一点红笑道：“没事儿，我一点红虽然不是顶尖高手，但一般人我还真没放在眼里。”

    何尚指了指独孤求败道：“施主能把他打败再说吧！”

    一点红闻言看向身边一脸冷酷的独孤求败，跃跃欲试道：“来来来，试试！”

    独孤求败看了何尚一眼：“用不用手下留情？”

    何尚笑着摇了摇头：“不用，只要点到为止就行！”

    于是众人全部来到了大门前的空旷场地上，期待的看着两位一动不动的高手。

    要说他们虽然知道只要是何尚身边的人都会是高手，而且还是高手中的高手，但具体有多高还真不知道。

    两人相对战立，一点红虽然说是自己是高手，但那个叫战略上藐视敌人，战术上重视敌人，而不是真正的自大。

    所以此时他脸色凝重，右手搭在腰间的剑柄之上，一副随时拔剑的模样。

    独孤求败道：“出手吧，如果我先出手你就没机会出手了！”

    众人顿时惊呼：“哇！！！好帅！”

    佟湘玉和郭芙蓉更是双手捧心状，一副崇拜的模样，看的白展堂和吕秀才心脏一阵抽搐，但在这么个场合还不适合说出来，不然不是显着他们太小气了？

    一点红闻言却是没有被激怒，眼神不变，死死的盯着随意站立的独孤求败，想找出一丝破绽。

    但独孤求败看似随意的站立但他却一点破绽看不出来，半晌心里一叹气，暗叹道：“不亏是神仙身边的人。”同时也知道不能在等了，不然真有可能连出手的机会都没有。

    然后众人只感觉就在他们眨眼的一瞬间，一道白光闪过，接着就听到“砰”的一声。

    众人一愣，下意思的看去，只见一点红不知何时拔出了腰间的长剑，不过此时那剑的剑身却是不知何时消失了，只有剑柄留在了一点红的手中，而地上却是有着一些如手指甲大小闪烁着光芒的碎片。

    众人心里顿时嘀咕，这是怎么回事？因为他们根本就什么都没看清，只看到白光一闪，然后就什么都没有了。

    一点红保持着甩剑的姿势，半晌语气震惊于不可思议的低声道：“你这是什么剑法？”

    “独孤九剑！！！”

    具体是什么情况呢？以何尚的目光看来，当时一点红快速拔剑，直奔独孤求败的眉心而去，也就在即将要刺到眉心的时候。

    独孤求败眼神一凝，双眼如锋利的剑芒一般，两道剑芒瞬间合二为一，化作一道巨剑直接顶住了一点红刺来的剑。

    然后一点红的剑就被顶碎了。。。。

    半晌，何尚笑道：“施主的剑太不结实了，还是换一把好剑吧！”

    刘老六嘀咕道：“你还真能说，这是剑的问题吗？两个人差好几个档次呢！”

    于是，一点红的愿望就改成了要一把好剑，虽然更想要独孤九剑，但却是知道这是不可能的，因为他的拔剑术跟独孤九剑的价值差距有点大。

    当即，何尚给了他一把神兵级别的宝剑，虽然只是神兵级别，但在这个武林外传世界也算也是最高级的东西了，同时一点红也把拔剑术交了出来。

    然后等独孤剑带着一脸气愤的蕙兰回来后，众人直接在佟湘玉等人那复杂于不舍的目光中离开了这个世界。

    何尚走的是非常干脆，却不知道，有了他帮助的佟湘玉等人生活却是大变，不久后秀才就考上了举人，有了银子的他自然过上了大富大贵的日子，最后甚至当上了二品官员，礼部侍郎。

    而佟湘玉等人也没有分开，几人用着那些银子彻底的扩大了同福客栈的规模，用郭芙蓉的话来说，吃喝玩儿的娱乐城！

    李大嘴也心满意足的得到了自己的梦中情人，蕙兰，抱得美人归，过上了要钱有钱要人有人的好日子。

    而就属莫小贝最可怜，糖葫芦天天吃夜夜吃，终于吃成了肾结石，呃，不是，最后吃的上吐下泻，从此再也不想吃糖葫芦了。

    而那些吃不完的糖葫芦却成为了同福娱乐城的一大特色。

第216章 旅游

    对于武林外传中主角们的一系列遭遇，何尚自然是不知道的，因为他此时已经回到了心愿商城内。UU小说 www.uu234.net更新最快

    所有人都离去以后，何尚完本想着休息休息，毕竟这些天都没怎么休息，不过还好修为精深，不然换个人来早就进棺材了。

    然后还没等他坐下呢，最不想看到的人又出现了。

    白圭满脸红光，身穿白色衣袍，手中拿着一个平板电脑，笑呵呵的走了进来，看到何尚躬身道：“老板，这里有个心愿有点儿麻烦，属下实在是解决不了，不然也不会来麻烦您。”

    何尚：“.......”

    贫僧才刚刚回来，你就不能让我休息休息？就这么见不得贫僧轻松是吧？

    看着白圭那一脸微笑的样子何尚非常怀疑这货是不是故意的，半晌，郁闷道：“什么事儿！”

    白圭闻言，神情带着一丝好奇，又带着一丝不解的说道：“老板，是这样的，心愿来自一个凡人世界。”说着打开平板电脑。

    划拉了几下继续道：“因为一道雷导致男女的灵魂互换身体，而对方的心愿就是想把灵魂换回来！”

    何尚惊讶道：“互换身体？”

    白圭点头：“对！”

    “几个人？”

    “两个！”

    看着白圭那一脸好奇的模样笑道：“怎么，你也想去看看？”

    白圭闻言尴尬道：“是挺好奇，但我离开了这个商城怎么办？”

    何尚呵呵一笑：“没事，让李大国暂时管理。”

    白圭顿时满脸欣喜接着又犹豫道：“老板，属下有句话不知当讲不当讲？”

    何尚一笑：“你在商城内的进步很大嘛，还会这一套了，说说吧！”

    白圭这才点头：“属下觉得，既然那是个凡人世界，又没有什么危险，不如我们举办一个大型活动，想去那方世界的可以报名参加，每人十功德点！您看如何？”

    何尚一愣，诧异道：“你可以啊，这才多久就会这么多道道了？”

    白圭谦虚的一笑：“自从上次老板您举办了那个抽奖活动我就特意学习了一下现代的经商方法，毕竟咱们要与时俱进，不能总是向后看，坐在自己的荣誉中吃老本是吧！”

    何尚笑着点点头：“可以！这事儿你跟李大国办吧，如果人手不够可以在雇佣几个人，其他的都随便，但只有一点，人品最主要，其他都是次要的，经商什么的可以学习，人品是学不来的。”

    白圭点点头，躬身退了下去，而何尚也坐在了沙发上，一挥手，中间的大荧幕上顿时一变。

    只见上面显示的则是这次许愿者心愿的世界，画面中，这是一个非常正常的凡人世界，没有任何异能者或者武者。

    而看着画面中的那个许愿者，何尚一愣，这不是夏洛的那个同学吗？而且那个女人不是夏洛的老婆吗？

    何尚仔细的看了看荧幕中的情况，这才发现，这个世界叫羞羞的铁拳，跟夏洛特烦恼世界一样，都是电影世界，人物虽然都一样，不过性格之类的却是不相同的。

    看完，何尚闭上双眼，靠在在沙发上闭目养神。

    而心愿广场内却是炸窝了，虽然现在有佣兵团可以去其他世界，但目前来说，先天高手那个层次就已经挡住了很多人，所以现在很多人虽然知道有很多各种世界。

    但现在他们出了自己的世界和心愿商城这个范围却是其他世界都去不了。

    而如今心愿商城居然要举办旅游活动，这怎么能让他们不激动？怎么能不兴奋？

    讲台上，李大国一脸激动。语气高昂道：“先生们，女士们，我们心愿商城如今为了满足诸位客人的心愿，这次的许愿者由于特殊性，大老板准备亲自出手。”

    “而那方世界又没有危险，所以大老板准备举办一个大型活动。那就是有愿意去的请报名参加，每人十功德点，而且在这方世界所得的一切都归于自己所有。”

    “大家还在等什么？赶快拿起诸位手中的手机，快快报名吧！”

    无论是陷入成仙成佛幻想的顾客，还是在跃跃欲试刚进来的的顾客，都是微微一愣。

    凡人世界旅游，从名字就可以知道，这是一个到不同世界游览的旅游团。

    佣兵团连通的大部分世界，他们都是从别人嘴中听说的，可是从来亲眼见过。

    这一次能够亲身游玩，这绝对是一个一生难忘的旅途。

    一个角落，一个美女，不停地对着背上有着龟壳的老头子，着媚眼，娇滴滴的说道：“龟仙人你能不能请人家去？”

    龟仙人双眼放光，鼻血狂流的状态，兴奋的足足买了五张旅游界票。

    而众人也都是跃跃欲试，虽然这只是凡人世界，但是绝对是一次开阔眼界的机会。

    而在一旁，岳不群经过一番死缠烂打，终于从自己从山洞中找出来的风清扬身上扣下一张旅游界票。

    “少林寺来了!”岳不群轻轻一叹，在风清扬一脸怒视的表情下，淡定的将从风清扬身上抢来的旅游界票放入怀中，目光复杂的看着从三楼缓缓走下一群光头和尚。

    少林寺虽然没有像武当派那样合并，但至少组成了一个松散联盟。以天龙八部世界的少林寺为首。在少林寺后方则是武当派。

    武当派和少林寺不一样，来自各个世界武当派的弟子身上的道袍都一模一样，俨然成为心愿商城内一个不容小觑的一方大势力。

    接下来则是百家，其中以墨家，法家。道家人数最多。

    不过最多的还是儒家，这是一股最恐怖的实力，儒家弟子遍布朝野，在每一个朝代几乎都有恐怖的影响力。

    无论内部如何，但是至少表面上，仍然遵从孔子领导，一跃成为目前心愿商城最强大的一股势力。

    这时上方的虚空一阵扭曲，何尚穿着一身白衣看着下方的人群微微一笑，声音不大但却传入每个人的耳中。

    “各位施主准备好了吗？”

    下方本来吵闹的人群顿时一静，抬头看去，只见一身白衣的大老板正漂浮在天空中。

    微微一愣，接着就是大吼道：“准备好了！！！”

    有些后来的客人没见过何尚的样子，如今一见更是激动的不能自理，眼神火热死死的盯着上方的人。

    女人们更是连连尖叫，就更大明星的演唱会似的，看的何尚一愣一愣的。心里暗道：“展现太空步的时候到了！！！”

第217章 准备进入羞羞的铁拳世界

    无上佛，在心愿商城内已经是个传说，不朽的存在，他神秘不在众人身前轻易显露。UU小说 www.uu234.net更新最快

    他神通广大，运用**力开辟可以连通万界的心愿商城。

    他慈悲为怀却又不妇人之仁，看到可怜之人会伸出援助之手，看到大罪之人会加以惩罚。

    他一尘不染游走于万界之中，帮住需要帮助之人，他帅气却从不自恋。

    他至高无上却从不以领导者命令其他人，他是众人心中唯一的佛，因为他可怜万界众生。

    他的传说三天三夜也说不完，在女人心中，他是最帅气最有钱最是适合做夫君，而在男人心中，他是至高无上的，不可侵犯的。

    而最重要的不管在男人或女人心中，只有一点是相同的，他是一个值得尊敬的佛主！！！

    人群中，欢呼声大喊声连成一片。

    “老板，您有老婆吗？”

    “老板，您看您缺不缺侍女？”

    “老板，我要给您生孩子！”

    男人们看着一群状若疯狂的女人前仆后继的大喊着，呼叫着，心里虽然嫉妒的要死，但却不敢说什么，大老板的确有那个本事。

    而女人喜欢强者这是亘古不变的道理。

    远处，济公拉着嫣然的手，看着疯狂的女人们，有抬头看了看天空上脸色不变的大老板，感叹道：“老板这人气还真高哈！”

    嫣然妩媚的白了他一眼，语气酸溜溜的道：“你不会是嫉妒吧？你是不是也有这种幻想？”

    济公一愣，诧异道：“什么幻想？”

    嫣然的小手狠狠地掐了他一把，这才道：“左拥右抱呗？”

    济公连忙笑道：“你误会我了，我可是出家人，”说道这里看嫣然那古怪的眼神接着又道：“嗯，现在算半个出家人，但那也是出家人呀！所以我根本不会有这种想法！”

    “不过，这次的活动我们去不去？”

    嫣然闻言也是心动非常，但想了想叹气道：“还是算了吧？为了我这个肉身还有买的房子已经花了不少功德了，这样大手大脚的花功德以后可怎么过？”

    济公闻言哈哈一笑：“你莫不是忘了我以前是干嘛的了？功德对我来说是问题吗？”说着拿出手机在上面一顿操作，接着对嫣然笑道：”搞定！”

    嫣然看了看他手里的手机笑道：“真不知道大老板是怎么弄到这些稀奇古怪的东西的，这个叫手机的东西太神奇了！”

    济公也感叹道：“是啊，看着不大点，但却可以让人大门不出二门不迈的在家逍遥自在！

    嫣然闻言妩媚的白了他一眼：”那还不是要花功德呀！”

    而何尚这边的报名人数也统计出来了，却是吓了他一跳，足足有好几千人。这还是因为有大部分人没在商城内，不知道消息。

    但是这也太多了吧？如果突然出现在那个世界还不得引起暴动？

    当即，何尚给白圭传音道：“这人是不是有点儿多？”

    白圭这会正盯着平板电脑乐的合不拢嘴呢，听完何尚的传音却是一愣，接着好似自言自语的笑道：“大老板，属下知道您的意思。”

    “但属下觉得定下不可以对任何人运用法力可以了，至于那个世界的国家，给他们高层一些武学，想必他们高兴还来不及呢！”

    何尚那边闻言却是一点头，无所谓了，如果出问题直接镇压就行了。

    接着对众人道：“本次活动世界，禁止任何人对普通人出手，更不允许破坏建筑。”

    说完等众人消化了一下又道：“独孤剑和独孤求败何在？”

    话音刚落，两道冲天的剑意在远方直插云霄，还没等众人反应过来，两道剑光瞬间而至，到了何尚身边。

    白光散去，只见正是一身黑衣的独孤求败和一身青衣的独孤剑，两人互相对视一眼，接着躬身齐声道：“在！！！”

    何尚点点头：“两位施主就担任此次活动任务的监视人，如果心愿商城内的客人在那方世界为非作歹，打回原世界，并且剥夺心愿卡。”

    两人闻言一惊，没想到大老板居然把这种生杀大权的权利交给了他们两个，心中感动的同时也是暗暗下定决心，这次不能再出叉子了。

    想罢齐声道：“是！！”说完站于何尚身侧后方，于何尚的身为相差一个身位，这也是代表着尊敬，马首是瞻的意思。

    而下方的众人闻言却是大惊失色，虽然猜测到了在这个世界不允许出手，但没想到惩罚会这么严重。

    要知道对于已经习惯了心愿商城的他们现在根本就离不开这个依靠，不说那些稀奇古怪的物品，单单就是这些灵丹妙药可以帮助快速修炼的东西他们就离不开。

    所以说如果被取消进入心愿商城的资格那还不如杀了他们呢。

    何尚看着下方安静的人群，满意的点点头，心里也放心了许多，主要是心愿商城内的客人素质还是不错的。

    半晌才道：“既然各位都准备好了，那么就出发吧！”说着一挥手，一艘巨大的，望不到边际的宇宙战舰漂浮在了空中，同时舱门打开，一条直通地面的长梯出现。

    “各位上吧！”

    众人虽然在心愿商城的科技区见过这东西，但却没有这么大，简直就是一个移动城堡，黑压压的一片，在天空中一出现下方也幸好不是太阳照射，不然这会估计得抓瞎了。。

    众人有条不紊的快速上了宇宙战舰，这虽然麻烦了一些，但总比凭空出现四千多人来的好，不知道的还以为是外星人侵略呢，这样的话还能有个接受范围。

    很快众人全部上了宇宙战舰，何尚意念一动，直接花费了一万功德点开启羞羞的铁拳那方世界的世界通道。

    接着通道一变，本来两米高的黑洞快速扩大，只是片刻宇宙战舰发出一声震动空间和翁鸣，瞬间窜进了黑洞之中。

    何尚对身边的独孤剑和独孤求败笑道：“我们也走吧，哦，对了，这次活动也许贫僧不会在你们身边，你们做什么需要多多小心。”

    两人闻言互相对视一眼，皆是苦笑摇头，自己等人不就是在武林外传世界中出现了意外吗？您用得着这么靠靠的记在心中吗？

    但同时也知道大老板这是为了自己等人好，毕竟谁知道一下次的意外会不会就可能导致他们丧命？

    何尚见两人懂自己的意思了，这才满意点头道：“走吧！”说着，带着两人直接飞进了世界通道中。

第218章 降临华夏

    地球，宇宙战舰中，白圭看都没看身后的大荧幕，对着巨大的大厅内的众人语气高昂，脸红脖子粗的激动道：“各位客人，看到我身后的这个地方了吗？”

    “没错，这就是地球，而大荧幕中显示的就是跟我们大老板一个类型的国家，那就是，华夏！！！”

    “各位都知道，我们大老板来自华夏，生于华夏，被誉为龙的传人，而我们大部分也都属于华夏民族！”

    “这个国家是伟大的，是美好的，更是和平的！”

    下方人群骚动，窃窃私语。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “哎，没想到大老板生在这么一个小地方！”

    “是啊是啊！这也太小了吧？跟个小岛似的！”

    台上的白圭一愣，指着说话那人怒气冲冲的喝道：“你怎么说话呢？华夏土地面积在地球是最大的，怎么会是小岛？难道你家住在混沌？”

    那被指着的人一愣，身边的人下意识的后退几步，于这人拉开距离。

    而这人一头的小辫，不过却是个老头儿，不是衰神还是何人？

    衰神瞪着大眼珠子一脸无辜：“关键他真的很小呀！不信你问问其他人！”

    众人：“........”

    白圭看着众人一脸便秘的表情也是一愣，这才回过头看向大荧幕，只见上面显示的的确是一个四面环海的岛屿。

    愣了愣尴尬道：“呃，这个不是华夏，我们应该是随机出现在某一个位置，所以现在荧幕上显示的国家应该大概，差不多是叫太阳国！”

    衰神嘀咕道：“这么小的国家？不怕大海把他淹没了！”

    白圭满意点头：“这个国家民风彪悍，怎么说呢，这就是以前的东瀛，类似于高丽国，而且大老板不怎么喜欢这个国家！”说道这里对着人群抛了一个你们懂的眼神。

    下方的人群顿时一静，所有人都看向了一边最显眼的那个组合，那是一个所有各个朝代皇帝的组合。

    几个皇帝眼神闪烁，却是什么也没有说，只是冷笑了两声，他们那个世界也都有高丽国，甚至是东瀛。

    众人一见，顿时浑身一冷，尼玛不会导致世界大战吧？

    接着宇宙战舰快速启动，直奔华夏而去，由于宇宙战舰带有隐藏功能，所以下方的太阳国根本没发现他们差点于死神擦肩而过。

    毕竟虽然大老板说不允许动手，但想必也不介意给这个太阳国找找麻烦的，但随着航空母舰的离去，众人只能失望的摇摇头。

    而何尚跟独孤剑等人已经出现在了华夏领导人的住处上空，这里有个别致的称呼，叫做中南海！

    这里住着的都是国家的高层人物，稍微差个一星半点的都没资格住这里，而且三人在空中可以看到，里面警卫深严。

    一队对穿着迷彩服，手中拿着枪械的士兵互相穿插而过，不放过任何一个死角，可以说是三百六十度的防卫。

    不过何尚也没想找麻烦，一道声波出去，在中南海里面的每个人都听到：“本座无上佛，路径此地，算到于华夏国有缘，特此相赠一些武功秘籍！”

    中南海的正中间位置的一个别墅内，原本其乐融融的一家三口同时一愣，接着互相对视一眼，一位气势威严的中年男人沉声道：“你们也听到了？”

    一位中年美妇，一位年轻的妙龄少女，两人同时点头：“听到了！”

    闻言，中年人有些恍惚道：“难道世界上真的有佛？”

    少女神色紧张道：“爸，我们应该怎么办？”

    中年美妇怜惜的摸了摸少女的头，柔声道：“既然号称佛，那应该不是什么大奸大恶之人，而且对方既然能把声音传到这里，说明这人即使不是佛，也是能人异士，有这个能力，却没有直接闯进来，说明还是以礼相待的，我们还是出去迎接一下的好！”

    中年人闻言摇了摇头：“我出去就行了，你们就别出去了，万一有什么危险呢！”说罢，直接站起身走了出去。

    而少女和美妇看着中年人的背影也是神色担心，半晌，少女道：“妈，你说世界上真的有佛吗？”

    中年美妇笑了笑道：“心中有佛，便有，心中无佛，便无！”

    少女听完，一副若有所思的点点头。

    而外面此时却是响起了警笛声，响彻整个中南海。

    一位军官打扮的中年人神色严肃，看着一队队快速跑动的士兵大声喝道：“快快快，加快速度，现在是一级警报，这不是演习。”

    “再说一遍，这不是演习！！！”

    何尚三人在天空中看着整个中南海因为自己一句话就彻底运作起来也是有些无语，同时心里也是暗叹：“不亏是国家机器，单单只是一个保护就弄的跟世界大战似的。”

    想罢，三人在天空中显出身形，下方的所有人，顿时就发现了，在这一瞬间，何尚三人身上被好几百个小红点瞄准，而且大多都是在眉心处。

    何尚笑道：“真不错，这警惕性，真不错！”

    独孤剑和独孤求败面面相视，这是被挑衅愤怒的语气还是真觉得不错？

    半晌，独孤剑试探道：“老板，要不要我下去？”说着做了一个抹脖子的动作！

    何尚白了他一眼，教导道：“我们是好人，我们是来旅游的，我们是正义之士，不是强盗土匪，施主要认清自己的位置，别总是这么暴力，这样不好！”

    “嗯，还有，我们要以理服人！”

    独孤剑连忙干笑着点头。

    接着，何尚看着下方士兵手中的枪炮，直接开启佛光，瞬间背后金色光芒缓缓出现，光芒万丈。

    声音宏大又威严道：“本座乃是来做客，华夏国就这么对待客人吗？”

    下方中年人穿着西装，抬头看着上方凭空漂浮的三人，精神一阵恍惚，而且被这么多枪炮瞄准着居然神色平淡，想来人家是根本没放在眼里。

    接着对身边的军官道：“刘中将，把警报解除吧！”

    被称为刘中将的中年人一愣，急忙道：“领导，这样不太好吧？太危险了！”

    中年人笑了笑，指了指天空的一片金光：“如果人家真想闹事想来这些士兵也拦不住！还显着我们小气！好了，解除警报，留下两队士兵就行了！”

    顿了顿又道：“哦，对了，如果其他国家询问，就回答他们，我们这是在演习！”

    刘中将啪的一声，敬礼大声道：“是！”说完，小跑了下去！

第219章 旅游团抵达！

    何尚等人降落，经过一系列的商业互吹，又拿出了几本高级武学和一本顶级武学，同时也给了几张心愿卡，华夏方当即拍板，表示非常愿意迎接这次来自其他世界的客人。UU小说 www.uu234.net更新最快

    而何尚也没计较什么多多少少的问题，毕竟这是华夏国，也属于本世界的祖国，所以不在乎吃亏的问题。

    很快，一座巨大如乌云压顶的宇宙战舰出现在华夏国的上空，看着那巨大望不到边际的东西，华夏最高领导人当即绝定，要于何尚这方签订友好契约，并且是世世代代的那种。

    而何尚也笑着点头。

    华夏领导人看着那乌云压顶的宇宙战舰激动道：“快!快!快!发信号，让他们降落在北京机场！”

    而这么大的目标，一瞬间所有国家全部都发现了，毕竟这个事情即使华夏想捂住也是不可能的，但要抓住这个先机，绝对能让华夏领先其他国家一大步。

    而且，掌握着这座飞船的，还有执掌万界心愿商城的无上佛，这么至高无上的存在，一定要接待好。

    只要和无上佛交好，华夏以后在这方世界，还不是横着走，而且最关键的就是，无上佛为什么第一个到华夏？还不是看好华夏？

    太阳国，太阳国首相突然从座椅上站起来，女秘书没有反应过来，造成了日本首相下体受伤。

    可惜太阳国首相，根本顾不及伤口，提着裤子，就向首相的私人飞机跑去。

    心里暗道：”绝对不能让华夏占了先机。”

    天空中，一个巨大的飞机正在飞行中，这里坐着老外总统，此时他自然也接到了消息，神色焦急的大声喊道：“不去泰国了，转飞华夏，快，！”

    而在华夏国的飞机场，此时何尚站在宇宙飞船上，看着好奇的人群和生物道：“大家自由活动，不准犯任何一个国家的法律。”

    然后在华夏众多领导一脸震惊和吃惊的表情下，一个个奇形怪状，各种各样的生灵从宇宙飞船中，兴奋的跑出来。

    或腾空飞跃，或跳上枝头，或悬浮半空，满脸惊叹的看着一座座高楼大厦，和在马路上狂奔的轿车。

    只是身边的空气，让他们感觉到微微不适，感觉好污浊，呼吸很困难!

    一个来自异形世界的生物感叹道：“生活在这个世界的人类好强大，这么恶劣的环境都能活下来。”说完，不得不穿上航空服，因为这里的空气竟然让他有些窒息的感觉。

    然后看着一脸崇拜红光满脸，兴奋的迎着着他们的华夏人。

    何尚笑了笑道：“饭菜自己搞定，睡觉的地方自己搞定，一切的需要自己搞定。”说完，坐在了华夏准备的轿车里，缓缓离开。

    而独孤剑等人，自然是要留在这里，监视着这群人和生物，万一出什么叉子那就是毁灭性。

    一排排黑色轿车开走，卷起一阵阵烟尘，烟尘散去。

    只留下一个个目瞪口呆的众人，不管吃不管住，连旅游都是一个人自由行动，这样真的好吗?

    这也太自由了吧？说好的禁止一切呢？说好的违令着驱逐心愿商城呢？

    不过眼下却是有个问题留在了众人心中，那就是他们应该去哪？咱们不是本地的啊！

    所有人都面面相觑，第一次来到一个对所有人都陌生的世界，还真有些不知道去哪里。

    这时一个身穿中将服装的华夏将军，大声喊道：“各位外星的朋友们，可以跟着我们华夏组建的旅游团，他们对世界各地的旅游景点，都很熟悉。”

    顿了顿又道：“而且华夏国，为每一位外星的朋友，都准备了一张十亿的银行卡，如果不够请到官方来充值，你们在世界各地的花费，我们华夏国全部为各位免单。”

    华夏方面准备的很充分，也很速度，在机场除了一些驻扎的一个警卫旅和政府要员，剩下的数百人，都是专门接待国家领导人的专门导游。

    至于那些银行卡则是直接在央行直接开出来的户口，每一张里面都有十亿，如果不够还可以找导游充值。

    华夏将军身后的导游，纷纷走入人群，每个人都举着一个旗子，上面写着各种各样的字体，希望这些“外星人可以选择自己”。

    毕竟他们可是有奖励的，而且万一这些大爷一高兴，赏赐他们点什么，那不得乐疯？

    而众人看着一个个旗子，景点?

    大部分人，都摇了摇头，有什么好看的？无论山川森林，草木虫鱼，还是古代建筑，他们都见得太多了。

    像北京的故宫，他们中的有些人，都不知道住在里面多少年了，根本没有什么太大的新意。

    长城的建造者，秦始皇嬴政都在这里呆着呢。

    至于埃及金字塔？那货正在后面伸着脖子四处张望呢，能有什么好看的？

    这时人群中突然传来一声询问声：“秦始皇为他的爱人孟姜女建造的宫殿，有人去看吗?”

    本来还风轻云淡的秦始皇闻言，面色一僵，最后还是选择了那个叫喊的导游，这个地点，他还真想去看看，他怎么不知道自己建造了孟姜女的宫殿？

    “六组慧能的法身千年不朽，有人去看吗？”

    原本还不以为意的众人，很快倒在了强悍的标题党下，纷纷向自己感兴趣的导游走去。

    不一会的功夫，人数还只剩下，不到五分之一。

    剩下的人，大多数都是一些没有历史背景世界的人，或是历史上籍籍无名的人，又或者是一些强大但却没有传说的人。

    像东方不败，岳不群，风清扬等人这些武道强者，标题党对他们根本没有什么作用。

    他们更感兴趣，增加实力的物品。

    这些人，大部分都选择进入北京城，了解了这方世界后，第二天再去他们感兴趣的地方。

    不一会，北京机场已经空无一人。

    而因为何尚一行人来得太突然，华夏政府根本没有来得及对北京军方接管。

    不过华夏政府也知道，这些人，不可能只待在北京。

    因此军不军管，没有什么太大的区别。

    毕竟总不能整个华夏都进行军管吧。

    人群中，岳不群望着一座座高楼大厦，一脸感叹都是钱啊，这些高楼大厦上的玻璃，要是带回笑傲江湖世界，每一块都是价值连城。

    接着对同样一脸感叹的风清扬询问道：“师叔我们去哪？”。

第220章 全场免费

    风清扬与岳不群身在人海，听到身边之声的问话，也是一愣，接着诧异道：“我怎么知道去哪？看看再说吧！”

    在一家足足十几层高的超市前，兴隆超市的总经理，挺着啤酒肚，热的汗流浃背，拿着一个话筒，不停的呐喊着。UU小说 www.uu234.net更新最快

    “兴隆超市，举行重大活动，里面的东西随便拿，随便吃!”

    每当路过一个拿着佩剑，或者是个奇形怪状的妖魔鬼怪，兴隆超市的总经理就两眼放光。

    即使兴隆超市的东西，全部被拿走，只能能够获得一本修炼秘籍或者修真功法，他就彻底的发财了。

    “只要极限大挑战，挑战成功任何一项，全部免费。”

    岳不群看着风清扬几人的表情，就已经知道，风清扬虽然没说什么，但是风清扬，岳灵珊等人的目光，都已经望向了兴隆大超市。

    此次旅游期间，所有获得物品，只要不是买回私下去交易就行，物品都全归自己，当做纪念礼物。

    至于带领着岳不群一行人的导游，更是什么话，都不敢说。

    看着风清扬一行人都带着佩剑，这些人不是武林高手，就是修仙者，她一个小小的导游，怎么敢反对?

    “连续喝十箱啤酒者，所买物品全部免费，一旦挑战失败，随意留下一件纪念品即可。”

    “连续吃一百个汉堡包，所买物品全部免费，一旦挑战失败，随意留下一件纪念品即可。”

    “连续吃二十个西瓜，所买物品全部免费，一旦挑战失败，随意留下一件纪念品即可。”

    岳不群一行人走进超市，就看见里面竖着一个个牌子，心愿商城喝旅客被吸引人来的人很多。

    一个个还保持妖体的妖怪，不仅没有吓到那些顾客，而且还一个个热情的给这些妖魔鬼怪买一些超市的零食。

    特别是在一只树妖，赠送了身上的一个果子，给了其中的一个人后，这些人更加疯狂。

    岳不群指了指一箱白酒的那个挑战，笑道：“师叔你不是自称千杯不醉吗？你的机会来了。”一旦师叔挑战成功，他就可以免费在里面买任何东西。

    至于师叔挑战失败，那又和我有什么关系呢?

    纪念品当然是师叔自己留下。

    风清扬还没有动作，这时众人就见到一只巨大的猩猩，直接把一箱子白酒，连箱带瓶子吞入腹中，留下良久后，满脸震惊的半晌才回过神的主持人喊道：“这位妖王挑战成功!”

    风清扬顿时脸都绿了干咳道：“咳师叔最近嗓子不舒服，就不喝了。”开玩笑，你以为是喝我们世界的酒，一坛子下去，还神清气爽。

    你刚刚难道没有看到连张飞，都被人刘备和关羽抬着出去了。

    风清扬目光微转，指了指不远处，人群汹涌的一个地方笑道：“我们去参加那个答题大赛，你不是号称君子剑吗?”

    尼玛，想让老子出血，是不可能的。

    岳不群闻言，沉思了片刻，向答题大赛的地方走去。

    答题大赛的要求很简单，就是按照题目回答。

    岳灵珊眼睛瞪得大大的，惊讶道：“爹，好像刚刚走过去的是孔子。”这还不是关键的，最关键的就是孔子竟然一下子就被刷掉了。

    “现在有请两位选手，背诵李白的五首诗，谁先背出来谁晋级下一轮!”

    “床前明月光”

    “君不见”

    “对酒当歌”

    主持人满脸激动，好像胜利的是他一样大声喊道：“恭喜左边的选手获胜。”

    岳灵珊望着有些痴呆的李白，震惊道：“爹，那一个好像是李白啊！”显然李白自己都没反应过来，就已经输了。

    主持人对着下方的孟子说道：“请问，人之初性本恶比人之初性本善好在哪里？”

    孟子脸色一黑，一句话都没有，扭头就走。

    尼玛，这要是回答了，还不是自己打自己的脸。

    岳不群呆呆的看了好久，半晌干咳道：“咳咳咳我们还是付钱吧。”还是老实的付钱比较好。

    华夏不是说了吗?

    买东西，他们买单。

    很快，几人也加入了购买狂潮中。

    在一处太阳国驻华夏大使馆内，太阳国首相面色紧张道：“怎么样，查到我们太阳国的天神或者历史人物的存在了吗?”

    华夏的动作，实在太快了，竟然将所有的‘外星人’都安排完毕。

    他已经了解，这些‘外星人’有可能随时离开。。

    所以他们根本没有太多的时间来准备，给他安排机会获得功法或者黑科技。

    太阳国的情报员小心翼翼道：“查到了，我们太阳国的第一位天皇是徐福。”

    太阳国首相眼睛一瞪，恨不得踹死眼前的情报员，怒骂道：“你没有脑子是吧？”

    他们太阳国一直否定是徐福的后裔，现在你去找徐福，他会搭理你吗？就算人家搭理你，那他们的面子怎么办？

    情报员有些为难道：“还有一些人会说日语，但是他们根本不知道太阳国。”说着表情有些难以置信，会日语，竟然不知道太阳国的存在。

    人家都是火影，海贼王什么世界的，和太阳国毛线关系都没有。

    太阳国首相眼神中带着一丝慌乱，快速道：“继续找，这么多人，还找不到一个日本历史时空的吗？”他已经可以百分之百的确定，华夏此时已经得到秘籍。

    因为看着北京热火朝天的商品大促销，那些商家简直就是白送。

    就是为了吸引那些‘外星人’，得到一本修炼秘籍。

    华夏人得到，不就是华夏政府得到。

    只有找到以太阳国历史为背景的‘外星人’，这样存在天然的亲近感，一些事情也好商量。

    就在这时，一个太阳国情报员匆匆跑进来，满头大汗，眼神中带着浓浓的震惊：“首相，华夏的广场上，武学大师张三丰在教授太极拳，，电视上就能看到。”

    妈卖批，实在太震撼了!

    整个宏宇广场，都站满了打太极拳的大爷大妈，和一些打酱油的路人，恐怕有上万人。

    以前看那些华夏人，练太极拳感觉软绵绵，练一辈子实力都无法增长太多，和跆拳道，泰拳这种一两个月，就可以出师的拳法，差距太大了。

    本来华夏的武学文化，其他国家就很难理解，现在倒好，张三丰教授的竟然是华夏流传最广的太极拳。

第221章 太极拳

    太阳国首相闻言，手指微微有些颤抖的打开水晶电视。UU小说 www.uu234.net更新最快

    无论转换哪一个台，上面都在播放着悬浮在半空中，打着太极拳的张三丰。

    “太极者，无极生。”

    “动亦之机，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相亦，皆及神鸣。”

    液晶电视传来张三丰不急不缓的声音，虽然很轻，但是给人很绵长的感觉，甚至听着听着都容易睡着。

    无论什么电视台，播放的都是张三丰的太极拳，并不是何尚的操作，而是华夏方面直接掌控。

    凡是国家能够控制的的电视台，网络网站，全部都是张三丰打太极拳的视频。

    张三丰的太极拳和羞羞的铁拳世界的太极拳招式有六七分相似，至于心法，羞羞铁拳世界的心法和张三丰的心法，根本不是一个档次。

    张三丰并没有将全部的太极心法传出，仅仅教授了太极心法中的炼精化气和养身的部分。

    他发现在这方世界，仅存的一些微薄元气，还污浊不堪。

    吸入体内，不仅没有益处，还会伤害身体。

    不过张三丰教授的这些心法，也足以让人体的各项机能强化到1到5倍。

    也就说，如果一些天赋出众的太极修炼者，超越世界冠军的记录，实在太简单了。

    所有的人心愿商城内的客人，都有些羡慕的看着视频中的张三丰，自己的传承，竟然被流传如此之广，不得不让人佩服。

    至于孔子，墨子，鬼谷子，老子这些人，都有些失望，他们的传承几乎已经灭绝，大多数的人，都是挂着羊头卖狗肉。

    墨子还好些，物理，化学这些知识，都属于墨家的知识。

    但是孔子，老子。鬼谷子这些思想传承，已经变得似是而非，五花八门，一些流传出来的思想，和他们当时想的根本不一样。

    很多问题，都被曲解。

    就在这时张三丰下方的一个白发苍苍的老者，兴奋的大叫道：“我感觉体内产生的气息了！”

    全世界所有都在关注张三丰的人，顿时更加激动，好多正在高速公路上，开着车的人，全部从车上下来，将手机放在车上，跟着练了起来。

    甚至交警都不管交通了，都在打太极拳。

    “太极者，无极生。”

    那些国外的翻译员，全部都是满头大汗，这怎么翻译，他们都是一头雾水，这个国家的语言博大精深，一句话甚至有多个意思，这怎么弄？

    看着后面无数道想杀死他的目光，翻译员只好艰难的一个字一个字翻译。

    应该说全世界六十亿人，至少有十亿人在打太极拳，其中华夏国人，每十个人中，至少有八个人在练习。

    甚至一些心愿商城的客人，都在看着张三丰的太极拳。

    尼玛，尼玛，尼玛

    这一刻全世界的人，都惊住了。

    他们发现正在半空中打着太极拳的张三丰的动作越来越慢，可是张三丰满头的白发在逐渐的变黑，皮肤上的皱纹在一点一点消失。

    甚至天上的云层，竟然幻化出一个太极的图样。

    张三丰在返老还童，一点一点的变年轻。

    当一遍太极拳打下来的时候，张三丰的面貌，看起来差不多已经变成四十岁左右的样子。

    “咕噜！咕噜！咕噜！”

    电视机前，无数人不停地咽着口水，难道练太极拳还能变得更年轻不成？

    华夏元首一脸激动道：“通知教育部部长，从现在开始，太极拳列为体育必修课，凡是在初中修炼出内气的人，大学随便选，高中修炼出内气的人，高考加八十分。”这真是奇迹啊！

    或许张三丰只教授很少一部分太极拳，但是他们也不求和张三丰一样，返老还童，他们能活个一两百岁就满足了。

    “呼~”张三丰收工，轻轻吐了一口气，他的嘴中竟然吐出三尺白色蒸汽，这全部是他刚刚吸收到体内的污浊之气。

    甚至低级世界那些修仙者，也是目瞪口呆，他们还是第一次见到返老还童的人，在他们世界，这种东西只存在于传说之中。

    而他们最多保持容颜不老，可是想变年轻，难入登天。

    这个武道强者，还是真非凡。

    老美美总统对着身旁的秘术，大声说道：“高薪聘请华夏的那些公园中的太极拳冠军。”

    他可是知道华夏太极拳的普及程度，基本上每个人都听过说，学个一两招的更是多不胜数。

    那些公园中的大爷大妈，更是经常举行太极拳大赛，那些能取得冠军的一定是太极拳的高手。

    何尚这时还没有去查看任务和事，同样在看着大荧幕，也微微有些愣神，张三丰打太极拳的时候，竟然打出了一股势，影响了天上的气象变化，一拳一脚都感觉那么完美。

    如果在得到系统之前，有人和何尚说什么天地大势，或者气运之说，何尚只会当成迷信，因为那种事情在常人之中基本是不可能的。

    但是此时却是真的相信了，而且他系统中这种超玄幻的物品，都能得到，那么普通世界天地间存在大势，也是可能的，只是世界大小不同，表现出来的现象程度不一。

    这一刻全世界同时在关注一件事情，而且都是专心致志，这种事情绝对绝无仅有。

    天地大势在短暂的时间内，全部凝聚在张三丰的身上。

    何尚轻轻叹了一口气，这种机缘，恐怕也只有张三丰等极个别人才能做到。

    一处商城的角落中，一位穿着热裤，精灵古怪的少女对在服装店内坐着俯卧身的孙悟空说道：“悟空，我们快走，我们去下一家。”

    火影忍者世界粉色头发的小樱直接一手提着地上的孙悟空，就向下一家超市走去，只留下一脸嫉妒的鸣人。

    现在北京大部分超市，商店，基本上都是处于大促销期间，而且在超市中，都少不了吃货的比赛。

    虽然有华夏方面发放了银行卡，但是大多数的人，都没有动用，毕竟虽然看似免费，但没面子是一方面。而且还欠人情呢。

    而有孙悟空这个吃货存在，他们在北京买任何东西，都几乎免费的。

    至于孙悟空的师傅，龟仙人和乌龙，早已经做飞机到沙滩去看美女游泳了，对于他们来说，这就是他们的天堂啊。

    毕竟都是爱美之人。同道中人还是很多的。

第222章 人本善恶？

    “见过孟子!”

    “见过荀子!”

    荀子和孟子两个人，面色生硬的打了一个招呼，只是礼节性的人双方的态度明显都在敷衍。UU小说 www.uu234.net更新最快

    打完招呼后，两人擦肩而过，面色均变的冷峻，看样子只需要一个导火索就可引发两家的大战。

    在百家之中，儒家看似实力最为强大。其实只是外强中干，表面看上去，全部在孔子的统一领导下。

    实则不然。

    因为儒家的杰出代表人物太多了，思想上的碰撞也太多了，道不同不相为谋，形容的就是孟子和荀子两人。

    性善论和性恶论，就是两个极端的存在。

    孟子比荀子大上很多，在孟子死的时候，荀子还没有出名，因此二人并没有在当世争论的机会。

    但是自从进入心愿商城内，两人逐渐的接触，思想上少不了碰撞，能够见面打上敷衍性的礼节，也只是为了维护儒家表面上的统一。

    不仅仅孟子和荀子两人，还有在心愿商城的不少的都是保持着这种状态，因为他们需要保持实力，不能被其他实力所取代。

    而且除了孟子，荀子，儒家的董仲舒、朱熹、王阳明这些儒家思想集大成者，他们虽然尊重孔子，但是对于孔子的一些思想，仍然保留一些意见。

    儒家之所以现在能够维持一统的局面，就是因为孔子没有对任何一位的儒家弟子的思想，做出任何评论。

    没有偏向任何一家学说。

    而儒家宗师之间，虽然冷眼相对，但是从来没有进行语言上的交锋。

    虽然暂时压制了这个矛盾，但是这个矛盾，就如同一个弹簧一样，压得越紧，反弹的越厉害。

    孔子也一直在想办法，解决这个问题，不过却是没有什么非常好的解决办法，所以也就一直没有管理。

    羞羞的铁拳世界和何尚等所在的世界科技发展都差不多，丝毫没有强到哪去，发展程度半斤八两。

    作为华夏的首都，京城每一座高楼大厦之上，几乎都有巨大的荧幕，上面播放着一位老头子。

    “华夏中医大学，邀请华佗专业讲解针灸。”

    一动商业大厦上的大屏幕，华佗一脸严肃讲解青囊经上的针灸术，对于华夏政府也是无语了。

    无论是播放的张三丰演练的太极拳，还是华佗的针灸术，对于除了华夏以外的国家，都如同天书一般。

    太极拳的心法，如果没有极高的中国古典文学的理解，根本无法理解太极拳的精髓，对于其他国家的人来说，学习汉语都是极其艰难的课程，更何况想学习中国的古典文化。

    至于华佗的针灸术，西方的医生，连穴道都不相信存在，更何况学习针灸术。看起来他是大方的展示给全世界，其实不懂这方面东西的人几乎没有人能看懂。

    和庞大的华夏人口基数相比，其他国家想超越中国根本不可能。

    华佗的针灸术，足足播放了半个小时，在华佗之后，还有农家、墨家一些比较使用的学术，被华夏方面轮流进行直播。

    一些没有被直播的，一种是没有什么太大作用的学说，另一个就是因为需要保密的物品，就像少林寺捐赠给了华夏一本金钟罩，被华夏方面隐藏的严严实实。

    金钟罩这种外功，对天地元气的依赖性特别小，甚至只需要足够的药材，修炼到金钟罩小成，根本没有什么问题。

    一旦金钟罩达到小成，除了身体的一些要害处，其他地方，即使被刀砍中，最多受些轻微的伤势，若是有人突破到金钟罩大成，在这个世界就是一个超人。

    这种对心法依赖性较小，只需要肯下苦功，拥有足够多资源，就能修炼成功的武学，华夏方面怎么可能让其他国家知道。

    也有像小说家、阴阳家这些学派的人，讲解自己学派观点的时候，没有进行直播。

    “人之性恶，其善者伪也”

    “人之初，性本善”

    巨大的屏幕突然转换，这是在一所大学，两排站着愤怒的儒家弟子，双方的眼中，仿佛要冒出火来。

    儒家弟子以教化天下为己任，对于这方世界的学校，怎么可能不去见识一番？结果到了学校后发现，孟子的性善论大行天下，甚至启蒙的三字经，就是以人之初，性本善开头。

    学校里的大学生，不知道儒家的内部矛盾，就问了这些儒家弟子，一些儒学上的问题，荀子和孟子这两种言论，必然必提及。

    支持哪一种言论?

    能够参加旅游的儒家子弟，可以说不是本身身份非凡，就是因为自己有一个牛～逼的师父或者牛叉的徒弟。

    很明显，尊崇孟子性善论的儒家弟子，自然侃侃而谈，那些大学生连连点头，毕竟没有人希望自己被别人说成是恶的。

    荀子学派的弟子，无法接受，进行辩论。

    结果一发不可收拾，刚开始的争吵，还只是一些没有什么名气的儒家弟子参加，可是随着韩非子的加入，事情瞬间变得不一样了。

    孟子一方显然人数是韩非子一方的数倍，因为双方的人数差距越来越大，言辞越来越激烈，华夏方面还以为是百家争鸣，就给直播出来。

    随着两派加入的人物，越来越多，越来越多的重量级人物出现在辩论赛之中。

    性善论的支持者，自然举出一些自己一方，高大上的行为，性恶论的支持者，自然揭露对面一些儒家弟子的丑陋行为。

    而这一刻，所有心愿商城的人都观看着这一幕，心中暗道：“儒家要分裂了！”

    一个性善论的支持者被性恶论的支持者揭短，恼羞成怒，一拳挥向性恶论的支持者，就知道矛盾已经爆发，连孔子都无法在压制。

    而这也是无可避免的事情，因为两方人马一善一恶，而普通人肯定支持人之初，性本善的言论，毕竟没有人愿意相信自己出生就是恶的，这不是打自己脸吗？

    不过关于人是善的还是恶的这个言论不管如何争，何尚都觉得，人出生时懵懂无知，所以应该是善的，但随着时间的成长，在成长就不断地学习于接触，慢慢的就恶了。

    但这个言论又说不通，那就是如果人如果本善的话，其他人又是如何学恶的呢？毕竟如果没有人恶，那么即使其他人想学习也是学习不来的。

第223章 大家互怼

    此时，一处大学学院内可谓是人群传动，几个老头子带领着一群年轻子第相互对视着。UU小说 www.uu234.net更新最快

    半晌，朱熹头发斑白，一身黑色儒袍，目光如电，面色冷峻的看着场中的韩非子和李斯道：”韩非子，李斯你们两个离开，这是我们儒教内部的事情。”

    性恶论的支持者中，儒家除了荀子，其他支持者都是一些普通儒家弟子。

    至于儒家宗师荀子的两个杰出弟子，没有一个成为儒家弟子，而韩非子，法家的集大成者，李斯更像一个政治家，一旦李斯和韩非子退出，今天的辩论将成为一场碾压。

    韩非子和李斯根本没有在意朱熹的目光，什么朱子，在他们的眼里就是一个笑话。

    除了宋代以后的人，承认他的身份，在宋之前，没有一个儒家宗师，将他放在眼里。

    李斯黑发束冠，眉宇间带着一股冷厉，目光淡淡的打量着朱熹：“今天讨论的是性本恶和性本善的言论，作为弟子，我们难道不能为老师说两句？”

    孟子只说性善，就是朱熹补充为人之初，性本善，可以说，朱熹是孟子性善论的坚定支持者。

    至于孟子，李斯脸上的冷笑更浓，在宋代以前，孟子在儒家的其实很低，和荀子根本不是一个层次的。

    而讽刺孟子的打油诗那就是：“乞丐何曾有二妻？邻家焉有许多鸡？当时尚有周天子，何事纷纷说魏齐？”

    孟子在宋代以后的儒家弟子，还能摆摆谱，但是在宋代之前，什么亚圣，什么孟子是先秦儒家中唯一继承孔子“道统”，这只是统治阶级为了加强统治，对孟子进行的升格运动而已。

    可以说，宋朝是儒家先贤身份地位的一个分水岭，一批儒家先贤被升格运动，于此相对，一些儒家先贤就被降低身份。

    毕竟以前和自己差不多地位，甚至不如自己的儒家弟子，一下子被提升到亚圣的地位。

    根本就是一种难以调和的矛盾。

    这时一位身材高大，身穿褐色儒袍，支持性本恶学说的儒家弟子，对着对方一个身穿白色儒袍，腰悬玉箫，衣冠楚楚的儒家弟子讽刺道：“你翻入邻家寡妇之院，难道就是你的性本善，还号称儒家弟子，难道儒学把你心中的善，给掩埋了?”

    “砰！”

    白色儒袍弟子闻言，面色赤红，在所有的儒家弟子一脸诧异的目光下，一拳挥向揭短的儒家弟子。

    怒吼道：“你这是污蔑！”

    “砰!”

    支持性本恶的褐色儒袍儒家弟子，毫不犹豫反击过去，微微侧身，躲过白色儒袍弟子的一拳，同时一腿横扫过去。

    白色儒袍弟子根本不是他的对手，一腿就被踢得倒飞，落入性本善支持者的一方中。

    这时也不知谁突然喊了一句：”打！”

    根本不用多说，本来双方辩论的火气就很重，结果被这两人一闹，顿时拳打脚踢起来。

    在外面拍摄的记者和电视台的工作者，所有人都呆呆的望着你来我往，拳脚相加的儒家弟子。

    不是君子动口，不动手吗？这辩论赛还没开始，就打起来了。

    嗖!嗖!嗖!

    在所有电视台和记者不知所措的情况下，屋外一道道身影快如闪电一般，快速加入战场。

    在性恶论和性善论这个论题出现在大屏幕上的时候，儒家弟子自然纷纷赶来，这是儒家两位宗师的对抗。

    至于其他百家弟子也来看热闹。

    儒家发展壮大的如此雄厚，而且在不同的时空中，都对其他学派进行疯狂打压。

    如果要想在朝廷上有一番作为，如果不披上儒家的外衣，想有一番作为，根本不可能。

    现在能够看到儒家的笑话，其他百家弟子，可不错错过如此绝佳机会?

    在见到儒家弟子打起来的时候，那些原本不想去的心愿商城顾客，也是瞬间精神振奋，大场面啊。

    这时不知哪个儒家弟子一脸悲愤交加的大喊一声：“不好了！朱子的牙齿，被对方打掉了!”

    所有儒家弟子，就见到朱熹的嘴角留着血迹，一对双眼成了熊猫眼，同时在地上有一颗沾满血迹的牙齿。

    韩愈一指着在儒家弟子中，大杀四方的李斯，大喊道：“干死李斯！一定是他下的狠手！”

    李斯自然是秦时明月世界的李斯，作为高武世界出身，大秦帝国的丞相，李斯的实力在这一群儒家弟子中，可以说难逢敌手。

    虽然说，每一个儒家弟子都没有动用身上的术法，但是实力强大的人，一般躯体力量都很强大。

    众人看着一只手举起一个儒家弟子，顿时气势汹汹的扑向李斯，一个人还好，但是同时十几个儒家弟子扑向李斯，李斯的面色也是微微一变。

    不仅儒家弟子动用术法，他也不敢。

    何尚说过不能违反各个国家的法律，当然不会细致到什么闯红绿灯、斗殴这种小违规的事情，而是那种杀人、抢劫的重罪。

    一旦动用术法，那么产生的后果，很难控制。

    李斯狠狠地瞪了一眼韩愈，孟子的身份能够提升这么高，韩愈首当其冲。

    韩愈就是第一个把孟子列为先秦儒家中唯一继承孔子“道统”的儒家重量级人物。

    至于朱熹的牙，是不是他打掉的他不知道，反正就砸了三拳。

    “砰？砰！砰！.....”

    李斯毕竟是丞相，临危不惧还是能做到的，虽然一脸凝重，但是没有丝毫退缩，可惜在将第六个人打飞后，李斯整个人都四五个儒家弟子压在身下。

    少了李斯这个主力，支持性恶论的儒家弟子，本来人数就处于极大的劣势，现在更是被打的节节败退。

    就在这时，商鞅身后的一个法家弟子，指了指被两个孟子弟子按着猛揍的韩非子问道：“商君，那个是不是韩非子？”。

    商鞅原本淡定的表情，微微一凝，被压在身下的韩非子顶着两个熊猫眼，衣衫有些破烂，看着被打的凄惨的韩非子，商鞅脸上带着一丝冷厉，语气冰冷的吐出两个牛～逼的字！

    “叫人！”

    这两个字代表着强大的背景，代表着双方的战争即将升级，并且还是一发不可收拾的那种，因为一旦双方真正开战，那就没有任何挽回的余地，甚至何尚出马调节也是暂时的缓和。

    毕竟立场不同，双方的看法不同，而且都是学术大家，谁也说不过谁，也只好用最原始的办法解决。

    那就是干一仗！

第224章 斗地主喝凉水

    商鞅对着身边的一个法家弟子吩咐一声，一脚将韩非子身上的一个儒家弟子踹飞，同时一拳将另一个儒家弟子打倒，将韩非子成功救了下来。UU小说 www.uu234.net更新最快

    和儒家、墨家、道家相比，法家是一个非常特殊的存在，法家并没有明显的创始人，李悝虽然在一些学术中被称为法家的始祖，但是他的名气和名望，根本无法和商鞅，韩非子这样法家集大成者相比较。

    因此，法家并不是唯一的领导者，而是多位领导者，以法为准则，相比来说，法家各个宗师之间的争端，并不是很多。

    商鞅见到和他同等身份的韩非子，被打成这样，无论和韩非子的关系如何，他都会出手，因为打韩非子就是等于打他的脸，更是打他们法家的脸，而且他们二人的关系还是很不错的。

    因为韩非子是法家少有的几个性格随和的宗师，甚至法家内部曾推举韩非子为法家掌教最后都被韩非子推辞掉，可见其并不是一个喜欢权利之人。

    韩愈站起身冷冷的看着商鞅，冰冷道：“你们这些法家想挑起好儒家的战争吗？”法家的宗师本来就不多，现在就有两人加入大战，可以说，韩非子和商鞅这两人已经能代表，法家一半的主。

    “砰!”

    韩愈还没说完，商鞅就一个纵步把韩愈压在身下，揍了起来。

    尼玛的，你一个小辈，也敢在老子身前叫嚣。

    接下来直接就乱套了，王对王！将对将！兵对兵！实在打不过，才会出现群殴。

    像被十几个人围攻的李斯，当然这些儒家弟子也没有下重手，最多压在李斯的身上，让他不能动弹。

    因为，随着儒家的发展，吸收了百家各个学派的思想。

    很多儒家弟子都读过李斯的著作，让他们打李斯，不是打自己的老师吗？如果现在为了一时之快，等打完了，他们在儒家的名头也就臭了。

    天地君亲师，连自己的老师都打了，还怎么称为儒家弟子，真正打的凶狠的，还是辈分差不多的人，像孟子的弟子和荀子的弟子。

    在商鞅压着韩愈打的时候，就有十几个儒家弟子猛扑过来。

    法家另一位宗师申不害大喊一声：“救出商君！救出韩非子！”说完直接带着十多位法家弟子，气势汹汹的杀入‘战场’中。

    “孟轲！”

    “荀况！”

    在进入华夏大学的门前，孟子和荀子很不幸的直接相遇在了一起。。

    “砰!”

    荀子二话不说一个箭步，就向孟子冲了过去，在屏幕中，他可是看到自己的两个弟子被孟子的弟子进行围殴。

    教不严，师之惰!

    一群无耻之徒，辩论不过自己的弟子，就用人数来压制，太尼玛无耻了，哥们不揍你还留着你？

    孟子和荀子的大战，仿佛点燃了儒家所有的矛盾，在华夏京城内，到处都能看到大战在一起的儒家弟子。

    老年人娱乐中心。

    鬼谷子将手中的牌打出，脸上面无表情道：“三个九带一对，有没有人要？”

    墨子皱了皱眉，紧接着道：“三个十带一对。”

    孔子淡淡道：“不要。”

    老子风轻云淡道：“三个k带一对。”

    四个百家的掌教，很明显在玩着四人斗地主的游戏。

    一种游戏，特别是一种需要智力的游戏，对于四人都感觉很有挑战性。

    每一刻都需要算清对方的牌，即使有一副好牌，如果出错，也可能导致输掉。

    最重要的还有一个赌注，喝凉水，每输一局要喝一杯凉水，特别是地主输了，要喝三杯凉水，这玩应如果正常喝绝对没事，但如果连续几杯下去，不动用内力啥的，绝对不好受。

    “鬼谷子轻声说道：不要!”。

    半晌没有动静，法家宗师李悝催促道：“墨子你行不行啊？不行我来！”出一副牌还这么慢，怎么磨叽呢？

    墨子死死的看着手中的牌，瞪眼道：“催什么催让我想想。”说完摸了摸自己的肚子，他感觉好饱，今天他的手气背到家，已经连输五把，如果在输容易喝死，这还不让人深思熟虑了？

    墨子看了看手中唯一的炸，不舍道：“不要！”

    孔子也是摇了摇头。

    老子将手中的牌放下，竟然是一副牌，语气充满淡定道：“我赢了!”真是一点挑战性都没有，难道不知道我很渴，怎么就是不让我喝一杯呢？

    墨子闻言，身体微微一抖，根本不敢看孔子，鬼谷子两人的目光，连忙将手中的牌合在一起，很麻利的洗牌。

    老子扫视了一眼墨子，语气淡淡道：“墨子还是先喝酒点水，解解渴吧。”这局他可是地主。

    李悝催促道：“墨子你到底行不行啊？”他可是在一旁等了一个多小时了，就等着上阵呢！

    老年人娱乐中心的人，都去外面和心愿商城的旅客交流去了，诺大的一个店面只有他们五个人。

    墨子脸色一黑，下意识的咽了咽口水，从位子上艰难的站了起来，他实在喝不下去了。

    李悝兴奋的接替了墨子的位置。

    不过，就在这时，匆匆跑进来一位法家弟子，只见他满头大汗，看了看一脸兴奋的李悝，又看了看孔子几人，顿时一愣，我们都他嘛打翻天了，你们还在这悠闲呢？

    “李师，商君找你，有急事。”

    李悝还没反应过来，就被墨子从位子上挤了下来，“李悝还不赶紧去处理要事，你放心我帮你打一会，无论输赢都是你的。”

    李悝，“........”

    李悝和这个法家弟子走了出去，好奇道：“什么事？”

    不过还没等这名法家弟子解释，李悝已经看到不远处一个大屏幕上，法家的弟子和儒家的弟子混战在一起。

    李悝眼睛微眯，即使法家的弟子全部叫去，也不是儒家弟子的对手。

    李悝心中暗道：“还要拉一些人，下水啊！”

    想罢，李悝不停地思考着，必须找一个有分量的教派，不然去了也是送人头，“道家？墨家？还是佛教？”

    想着想着，双眼猛然一亮，差点晃花正注意他的的弟子，压低声音道：“你带着两个法家弟子，只要看到和尚就猛揍，然后问他支持性恶论还是性善论，无论他支持他一种言论，都踢几脚就走。”

    李悝提醒道：“还有记住，把你们身上的牌子让那个和尚看到。”百家身上都特别为自己定制了一种识别身份的银色牌子，上面可是印着法印呢。

第225章 蛊惑乱战

    那个法家弟子一愣，表情惊悚，小心翼翼道：“李师，少林寺的和尚，武功都很强啊。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    少林寺僧人自小修炼武功，比他们百家的任何一家，武力都强很多，万一干不过怎么办？

    “放心，那个和尚喝酒了。”李悝脸上露出一丝笑意，“一旦他反抗，你们就大喊大叫。”

    他也是无意中，发现的那个少林僧人，而且那个少林僧人在少林寺的地位好像很高。

    这名法家弟子点了点头。

    在老年娱乐中心不远处，一个小巷中，倚天屠龙记世界的圆真和尚，金毛狮王的师父混元霹雳手成昆，坐在一个巷道中，大口饮酒，喝的有些醉醺醺的，舒缓这心中的压力。

    在倚天屠龙记世界，金毛狮王对他疯狂的追杀，他不得不时刻躲避在少林寺中。

    他可不是清心寡欲的和尚，吃酒喝肉是常事，趁着这次少林寺公费，他好不容易获得万界旅游的机会。

    怎么可能不解解馋。

    然而就在这时！

    砰！砰！砰！

    足足五个法家弟子围着圆真和尚一阵猛揍，其中一名法家弟子认出圆真和尚的身份，恶狠狠的问道：“这不是少林寺的圆真和尚吗？竟然独自饮酒，我问你支持性恶论，还是性善论？”。

    不过，他们下手很轻，仅仅让圆真和尚的身上出现一点皮外伤，还特别将身上的法家牌子扬了扬。

    圆真和尚心中充满杀意，虽然杀死这五个法家弟子易如反掌，但是他并没有反抗，一旦杀人，他必死无疑。

    想在独孤剑等人的监视下，杀人灭口，圆真和尚根本不敢。

    如果打了这五个法家的弟子，他们大喊大叫，吸引来更多的人，被少林寺知道犯了戒律，恐怕就会被少林寺驱逐，那么他又将面对金毛狮王谢逊的追杀。

    可是他现在根本不是金毛狮王谢逊的对手，出了少林寺恐怕难逃一死。

    圆真和尚面上畏畏缩缩，心中却是想着办法，敷衍道：“我支持性善论。”

    这是法家的某一个人再告诉他，让少林寺加入那场混战。

    五个法家弟子大大咧咧，满意的点点头：“很好，记得多多宣传，我们走！”说完直奔华夏学府的方向而去。

    圆真和尚面色阴沉的在后面看着五个法家弟子的背影，再加上屏幕上的法家和儒家混战的画面，心中已经隐隐间有了结论。

    法家有人想让少林寺也掺合进去！而且恐怕是一位法家宗师。

    这五个法家弟子不足为虑，但是法家宗师他不得不担忧，如果一个法家宗师在少林寺方丈面前说他饮酒，他就完了。

    圆真和尚目光微冷，知道自己被人利用了，不过他却并没有慌乱，内力运转，将身上的酒气很快的蒸发掉，感觉身上没有一丝酒气后，向着少林寺的酒店走去。

    圆真和尚进入酒店，发现少林寺居住的酒店，有几个在玩游戏的少林寺小和尚，一瘸一拐的走了进去。

    看着圆真和尚仿佛重伤的模样，几个小和尚忍不住询问，很快几个小和尚，被圆真和尚忽悠的一脸气愤。

    在少林寺圆真和尚可是得道高僧，四大神僧之一空见神僧的徒弟，这种级别的人物居然被揍了，这是欺负我少林寺无人吗？

    圆真和尚带着几个小和尚想华夏大学走去，一路上又忽悠了不少少林寺弟子加入。

    而在此时的老年人娱乐中心中。

    李悝在外面站了大约十分钟，发现不远处有几个一家一家店搜寻的儒家弟子，一脸忧愁的走进老年人娱乐中心，做了下来，满脸凄苦。

    老子一见顿时有些好奇道：“李悝发生什么事了？”孔子几人也是一脸疑惑，在这个世界，法家还遇到什么麻烦不成?

    李悝面露担忧道：“儒家内乱，韩非子和李斯支持荀子，结果引起儒家和法家混战。”虽然脸色忧愁，但心中却是一阵平静。

    孔子闻言，立马站起来，向着外面走去，同时问道：“怎么回事？”发生这么大的事情怎么没有人通知他？

    而此时其他儒家弟子也是满头大汗，掌教去哪了？孔子的带来的九个亲传弟子，纷纷在北京各处寻找，孔子说他一个人逛逛，怎么没人影了？难道不知道儒家出大事了吗？怎么哪里都找不到他？

    这边孔子一出来，看着荧幕中打的火热的儒家和法家，急匆匆的向华夏大学赶去，李悝他们也快步跟了上去。

    不过一些非三教九流的心愿商城旅客，有些复杂的看着屏幕上的一些儒家宗师和法家宗师。

    他们都不知道怎么面对，原本在他们心目中的名人。

    就像岳不群这些武林中人，他们在进入心愿商城前，对于孟子，商鞅，韩非子这些百家先贤，都是心中尊重和崇敬的。

    可是进入心愿商城后，实力强大反而更容易得到别人的敬重，但是孔子，老子，鬼谷子这些人，实力根本不是很强。

    和早早进来的岳不群这些人相比，还是有些差距，让他们对于这些百家先贤的态度，感觉十分矛盾。

    而此时的圆真和尚心中也是忐忑不安，在他身后大约有二十多个少林寺的和尚，不过都是年轻的小和尚。

    一些年长的和尚，都被他刻意的躲过，而年轻的小和尚好忽悠，但是那些年纪大的老和尚，每一个不是老奸巨猾，城府极深圆真和尚根本没有把握鼓动他们，甚至有可能把自己忽悠进去。

    能够来旅游的小和尚，每一个身份都非同一般，他们不是哪个少林寺首座的亲传弟子，就是少林寺方丈的亲传弟子。

    那些看起来越是普通弱小的少林寺弟子，说明他们背景，就越发深厚。

    就在这时，圆真和尚一脸肃穆，随意指了指大战中的几个儒家弟子道：“就是他们，我去和他们讲讲道理。”

    其他少林寺的小和尚一脸赞同，圆真大师还真是得道高僧，被打成那样，还能做到得饶人处且饶人。

    不过少林寺的小和尚，早已经被圆真和尚蛊惑的心中愤怒不堪，毫不犹豫冲入交战的人群，打向儒家的弟子。

    几个小和尚刚进入交战区，就被打的头破血流，光头的特征，太明显了，根本不用担心打错人。

    而且百家弟子，对于少林寺僧人本就不怎么待见，甚至隐隐间排斥，不打你打谁？

第226章 一支穿云箭

    华夏某大学内

    圆真和尚一见，顿时一脸悲愤大喊一声，冲入交战区，心中却乐开了花，现在法家的那位宗师，再去告状，恐怕少林寺的高僧，根本没有人相信。UU小说 www.uu234.net更新最快

    冲进人群后圆真和尚根本就不还手，任由别人拳打脚踢，一副要感化儒家弟子和法家弟子的模样。

    而其他还在犹豫的小和尚，看着小和尚们和圆真和尚被打的凄惨摸样，也是忍受不住，冲入交战区。

    儒家，法家双方的交手，还有些留手，因为，双方之间的关系，早已经随着岁月的流逝，你中有我，我中有你。

    双方打的最凶狠的，还是孟子和荀子的亲传弟子，但是有了少林寺僧人的加入就不同了。

    无论是性善论的支持者，还是性恶论的支持者，都不知道少林寺支持的到底是哪一方，而少林寺的这些小和尚，也没看清楚圆真和尚指的是谁。

    见有人攻击他们，这些小和尚就打回去，结果无论是性善论的支持者，还是性恶论的支持者，都朝身边的和尚打过去。

    很快一个个小和尚，就被打的鼻青脸肿，甚至几个脸上被踩的都是鞋印。

    一些通过大屏幕观看的和尚，顿时怒了。

    “那个门牙被打掉的，不是方丈最疼爱的小徒弟吗？”

    “那个脸上有三个鞋印的，不是达摩堂首座的弟子吗？”

    “那个头上被打的一个个包的，不是方丈大师，未出家前的儿子吗？”

    尼玛币，你们儒家和法家简直欺人太甚，是不是欺负我们佛家无人？

    一个个少林寺高僧，向着华夏大学狂奔而去，无论是方丈，还是首座都是少林寺的实权者。

    如果发现自己见而不救，他们以后自己的日子恐怕不好过。

    向着华夏大学赶去的孔子，一脸大急，这已经不是儒家内部的矛盾了。

    现在已经有法家和佛教，两个实力庞大的势力，和儒家打了起来，再加上儒家的内部矛盾，孔子就感觉一阵头大。

    而这时何尚看着屏幕中噗嗤一笑，因为佛教四祖道信被打了！而且都被打成狗了！

    这时何尚兜里的手机突然一震，疑惑的打起来，接通。

    “喂？老板，这个事情要不要处理一下？”

    电话中传来独孤剑的声音。

    何尚一愣，呀哈。这老小子行呀，都会用电话了，不过当然知道对方说的是什么事情，不就是这次的大混战吗？

    想了想道：“不用了，他们没有动用法力或内力，就不需要阻止！”因为这是早晚的事儿，更何况也没破坏规矩，所以不用阻止！

    而此时大学内，这些儒家和法家弟子，除了攻击辩论的另一方，另外只要一见到光头就打过去。

    四祖道信的个头，本来就不高，而且长着一个大众脸，想前去阻止打斗。

    结果一个被佛教弟子打成熊猫眼的儒家弟子，迷迷糊糊看见眼前一个光头，一把按住四祖道信的光头，就猛揍。

    看着四祖道信被打得如此凄惨，一些自恃佛法高深的和尚，再也无法淡定下去，纷纷杀入里面

    这时，孔子整个人有些气喘吁吁，停在房间外，轻舒了口气，大声说道：“大家安静下来，有事好商量，无论什么观点，应该求同存异”。

    还好现在得局面，还能控制。

    可是话还没说完，就被打飞的两个少林寺和尚压在身下。

    尼玛的！

    一些被儒家弟子发现被少林寺和尚，压在身下的孔子，顿时怒了。

    正从商场中走出来的玄慈方丈，满脸笑意的抱着几个水晶玉佛，拿回去都可以当作少林寺的镇寺之宝了。

    “砰!”

    几个儒家弟子悄无声息，向着玄慈方丈猛扑过去，将玄慈方丈压在身下。

    而作为少林寺的重量级人物，扫地僧更是被数十名儒家弟子疯狂追打。扫地僧靠着强悍的轻功，总算将所有的儒家弟子甩掉。

    庄子和袁天罡，正在品着一杯普洱茶，悠哉悠哉看着屏幕上，大战不断的儒家、法家和少林寺。

    “真是精彩啊！”袁天罡强忍着笑意，特别是看到孔子竟然被几个少林寺的几个小和尚压在身下。

    一旁的庄子摇了摇头。

    “嘭!”

    庄子还没有反应过来，被人一脚踹到在地。

    少林寺的一个达摩堂首座，静悄悄的潜伏到庄子的身后，一脚将他踹到在地，大声的对着身后的少林寺僧人说道：“就是这些书生，打的我们少林寺方丈，给我打。”。

    庄子只来得及传出一声凄厉的惨叫：“叫人！叫人！快叫人！”然后就被少林寺的僧人淹没了起来。

    一旁的袁天罡看着凄惨的庄子，连忙从怀中抽出一个信号弹，放射到天空。

    一支穿云箭千军万马来相见！

    不过一分钟，就有数十名道家的赶来，有人御空飞行，有人御剑飞行，有人纵跃在建筑上，快速赶来。

    不一会就将十几个少林寺和尚围起来。

    被三人围殴的袁天罡，指了指最先被打的庄子，焦急道：“快救庄子！”

    庄子身上的衣服比较随意，和儒家的儒袍差不多，是那些少林寺僧人重点攻击的对象。

    其他道家传人，一脸大惊，庄子可是道家的二把手，连他们的二把手都敢打，你们这是要翻天啊？顿时一个个一脸怒气的对着少林寺的和尚打了过去。

    “嘭！”

    一个儒家弟子一脚从身后将耶稣踹到在地，大吼道：”给我狠狠打！就是这些带发修行的和尚打的董师！”这个和尚竟然在董仲舒的脸上踩了一个脚印。

    打完后，发现才有点不对，虽然衣服有点像，但是好像印度的和尚留的是短发，而且不是白种人。

    这个儒家弟子摇了摇头：“打都打了，算他们倒霉！”根本没有看到被他一脚踹的趴到在地的到底是谁。

    两个耶稣的弟子瑟瑟发抖，见一群儒家弟子走后，才敢从地上爬起来：“耶稣!耶稣!耶稣!你没事吧？”

    耶稣看着掉在地上散发着光芒的的两颗门牙，心里暗恨：”尼玛币的，这些读书人，太狠了，回去就让教会派出十字东征军灭掉这些读书人的国家。”

    何尚对这些大战并没有阻止，只要不出人命，他们爱怎么打，就怎么打，不过波及的范围，有些超出何尚所料。

第227章 停战

    由开始的儒家之间的内斗，逐渐波及，范围越来越大，由法家到佛教，再到道教，甚至身穿儒士袍的岳不群，都遭到各种教派的黑手。UU小说 www.uu234.net更新最快

    大战足足持续两个小时，在各派的弟子的保护下，抬着各个身受‘重伤’的百家首脑，向各自居住的大酒店赶去。

    所有人一脸紧张的望着四周，生怕哪个拐角处，走出来一个打黑枪的。

    而此时外面的人，全世界的观众，都惊呆了，谁也没有想到，在他们的世界，这些‘外星人’会给他们上演一个全武行。

    特别是华夏的观众，眼神中充满难以置信。

    孔子啊!

    那可是儒家的创始人，儒家在封建历史上，把持一个个朝政，孔子更是被尊称为圣人，而现在竟然被打了。

    不仅仅是孔子，甚至孟子、韩非子，商鞅，这些百家先贤也被打了，当然没有被看到的那就更多了。

    至于信奉基督教的信徒，看到耶稣一脚被人踹掉两颗门牙，一个个信徒，心中不停的自我安慰道：“耶稣还没成长起来，耶稣还没有成长起来，被打很正常！.....”

    不过，这些百家先贤和教派教主，伤势虽然看起来严重，但是大多数都是皮外伤。

    好多人都曾服用过强化类型的丹药，身体的恢复力，是普通人的数倍，一些皮外伤，可能两三个小时，就恢复的差不多。

    只有门牙被打掉的那些人，有些麻烦。

    一般的便宜丹药，可没有长出牙齿的能力，伤势一时间无法恢复，不过有些门牙被打掉的人，身份不一般，买得起特殊丹药。

    像朱熹，耶稣这些人在回到大酒店后，直接用手机买了合适的丹药，重新长出牙齿。

    各大教派和势力，他们身上的伤口，是恢复了，但是感情上的伤口，却是裂开了。

    儒教的会议，在孔子的主持下，召开在大酒店，作为此次事件的导火索，孟子和荀子两人谁对谁错?

    总该有一个背锅的人吧？毕竟出了这么大的乱子。

    虽然支持性恶论的儒家弟子不多，但是支持荀子的儒家弟子特别多，两方的实力，不相上下。

    不过相比来说，在儒家宗师方面的支持，支持荀子的人数，明显超出孟子一大截。

    孔子沉吟良久后，这才说道：“从今天起，我将辞去儒教掌教之位，儒家就如同法家一样，以宗师为首脑。”

    这是他经过深思熟虑方案。

    他或许是一个不错的老师，但是不适合儒教掌教，这个庞大的组织，他虽然想认真管理，让儒教不断壮大，但是孔子感觉心有余而力不足。

    他说三人行，必有我师。

    结果后面就有，罢黜百家，独尊儒术。

    他说，子不语怪力鬼神。

    结果后面，就来个天权神授。

    他说，以直报怨，以德报德。

    结果后面，变成以德报怨。

    儒家或许还是儒家，但是和他心目中的儒家，已经完全不同，所有儒家宗师闻言，皆沉默不语，如果以儒家宗师为首脑，他们手中的权利，可以大增。

    只是他们也知道，如果同意的话，那么统一的儒教梦想，就不复存在了。

    房间内沉默良久后，颜回建议道：“不如这样，儒教还是儒教，只是每一位宗师都可以自领一个学派。”

    荀子点了点头：“可以。”这个建议，更能让大多数儒家弟子接受。

    董仲舒，孟子，朱熹等人，也都赞同，这个更像分封诸侯，儒家可以分，但不可以散，而且，这样的划分，他们手中的权利，也有所增加。

    见儒教内部矛盾暂时解决，董仲舒目光带着一丝森寒道：”那和基督教佛教这些教派的仇怎么办？”

    他的性格本就偏向霸道，别人打过来，自己要打回去，尼玛，一想到被那些印度阿三，踩在脸上的脚印，董仲舒恨不得灭掉所有时空的印度阿三。

    荀子毫不犹豫说道：“先弱后强，逐个击破。”。

    孟子反对道：“徐徐图之。”

    “联合。”

    王阳明摸了摸自己的鼻梁，差一点就断了，淡淡道，“联合各个时空的国家，先铲除他们在原世界的势力，断其根基。”

    “然后联合心愿商城的一些百家势力，挤压和消灭他们在心愿商城的势力。”

    虽然心愿商城内不可以争斗，但没说不可以打压，而且他们也是有佣兵团的存在，而这个佣兵团可以随意进入任务世界，也就可以消灭那方世界的佛和基督教的势力。

    最关键的是，他们知道无上佛并没有在万界之中有实力，而他的佛也不是佛教，所以他们才敢如此做，

    在儒家讨论对策的同时，其他势力，也在纷纷想着应对策略，怒火，暂时被所有人都克制了下来。

    因为所有的人都知道再打下去，也只是徒增笑话，甚至一些百家弟子，走出大酒店，继续出来欣赏羞羞铁拳世界的夜景。

    他们没有再担心其他人袭击。

    所有的人都知道，下次再动手，不是这种只伤人的打斗，而且在你死我活的‘战场’上。

    京城恢复一片平静，华夏人再次惊叹这些‘外星人’强悍的情绪调节能力。

    不过北京的商家，忙里忙外，在晚上举办的活动，包罗万象。

    为了吸引‘外星人’，这方世界的民众，都可以说费尽心思、绞尽脑汁。

    “两分钟内，喝完一箱牛奶，挑战成功者，赠送太阳能手电筒一个，失败者留下纪念品一件。”

    “一分钟内，吹爆二十个气球，挑战成功者，赠送太阳能笔记本电脑一个，另送1000g的视频，失败者留下纪念品一件。”

    “拍一组艺术照，不满意不受任何费用，满意者，留下一个小纪念品即可。”

    “这位龙王殿下，您这霸气的身躯不照一些艺术照吗？”在一家艺术照的门前，这家店的老板，拦住横冲直撞的狂蟒之灾世界的青蟒王。

    青蟒王的身躯太大了，游走在马路上，足足占据一条的道路。

    青蟒王闻言，淡金色的眼眸中带着一丝好奇：“艺术照？”

    艺术照的老板，笑眯眯道：“本店所照的艺术照，完全免费，甚至不收纪念品，只要您的照片能留我三张。”

    他的想法非常好，有了这些大神的照片，在往外面一挂，那不就是活招牌？虽然得不到功法啥的，但是以后就绝对不缺钱了。

第228章 要饭的？

    “我们店里有耶稣的留影啊。UU小说 www.uu234.net更新最快”

    “还有少林寺万丈和各个首座的合影。”

    “甚至您临走的时候，我们还会赠送您一个数码相机。”

    青蟒王有些意动，向店里爬去。可惜店门的宽度，青蟒王过不去。

    艺术照的老板一见，连忙跑进房间，拿出两张艺术照笑道：“这是耶稣的艺术照。”一张是耶稣头顶着一个金色光圈，另一个张是面色紧张的少林寺方丈等人。

    青蟒王毫不犹豫的点了点头，一张全身泛着金光的青蟒王的照片出炉，颇有腾云起雾的姿态。

    在摆了三个姿势，横躺、竖躺，弯着躺，青蟒王就满意的离开了。

    艺术照老板满脸红光，送走青蟒王，这下要发财了，三张照片恐怕要拍出一个天价。

    特别是耶稣的照片，卖给那些基督教信徒，恐怕至少价值数百万。

    第二天，清晨，天微亮，有轻微雾霾。

    几乎所有的人，都离开了京城，游览羞羞铁拳世界各个国家，不同的风情，其中，这方世界的一些神秘之地，如百慕大三角、神农山、昆仑山这些神秘之地，都很具有吸引力。

    而何尚也接到华夏政府的热情邀请，参观了一些华夏政府收藏的一些未知物品，凡是何尚喜欢的，可以随便拿。

    何尚在里面发现了一些特殊物品，一种可以打造灵器的材质，作为投桃报李，何尚也和华夏政府进行了交易。

    他们以黄金购买了内功修炼之法。

    毕竟这是每个人的心愿，谁没有一个可以飞檐走壁的梦想？刀光剑影，笑傲江湖。

    而他们购买了这个内功虽然不可能给老百姓修炼，但可以打招一支内功突击队，那简直就是天兵神将一般的存在。

    接着，心愿商城的所有客人全部在这方世界不舍的目光目光中登上了飞船，回到了原世界，只有何尚，独孤剑，独孤求败三人留了下来。

    他可是还有个任务没完成了，这些人在这里他哪有心思去做任务？生怕这群非人类一般的存在弄出什么大破坏。

    虽然一直有独孤剑，独孤求败他们两人监视着，但好几千人呢，他们两个根本不可能监视的过来，所以何尚也同样一直在看着。

    看着飞船缓缓消失在空中，何尚这才送了一口气，对着下方的众人微微一笑，一闪身，带着两人消失在空中。

    而此次，得到东西最多的，就属华夏了，其他国家根本没有插手的机会，最后由老美带头，联合其他国家向华夏施压，而华夏宁死不屈，差点导致世界大战。

    最后，还是华夏要求要割地赔偿以安抚自己等人的受惊，又开出了一系列条件，这才把一些在他们眼中低等的的修炼之法告诉了其他大国，即使小国都没有份。

    而这个提议当即得到了所有大国的同意，人都是有自私心的，毕竟你小国学会了，我们还玩儿什么？

    此时何尚等人已经出现在这方世界的主人公附近，艾迪生于马小，由于两人因为一场意外的亲嘴，意外的掉入水中，又再次意外的被雷劈，接着又非常意外的互换了灵魂。

    而由于何尚他们耽误了两天的时间，此时二人正在低下拳场打拳。

    何尚三人刚刚走进去，顿时就被里面的场景震惊了，甚至都怀疑是不是走错了地方，何尚又退出了大门，特意看了看那两个凶神恶煞一般的大汉。

    这才肯定，自己应该，大概，差不多没走错，但尼玛为什么里面的灯光那么缠绵？那是什么鬼歌曲？《香水有毒》还是什么玩应？

    重新进入场内，只见下方围了一圈的人，此时他们神情激动，高声呐喊着，而中间有着两个光着上身的男人，对立而站。

    而在何尚等人身边，还有一短发女人，一脸纠结的看着下方，即使何尚等人到来依旧没发现，可见她的心思全部放在了下方。

    这时，下方的一位人高马大光着上身的男子，手带拳套，突然一指对面的男子，狠狠道：“打死你！”

    众人顿时欢呼：“加油，打啊，快打啊！”

    对面男子一愣，一歪头，瞬间一个箭步冲了上去，接着一拳放倒了叫嚣的男子。

    场面顿时一静，落针可闻。

    尼玛币，我们喊了这么半天你就给我看这个？我干尼玛，这一刻，他们丝毫不可怜被放倒的男子，反而觉得应该打死他，就这两把刷子还尼玛专业拳击手，业余的都比你强啊！

    半晌，人群散去，短发女子连忙跑到场中，心疼道：“没事吧？”

    男子躺在地上，眼泪鼻涕横流，哭泣道：“你说这是为什么？他为什么要背叛我？我哪里没胸哪里没屁股了？什么叫大饼脸？我明明是瓜子脸！”

    短发女子叹了一口气，拍了拍男子的肩膀：“这很正常，男人都这样！吃着锅里看着碗里的。”

    男子顿时看着她，梨花带雨道：“你也是？”

    短发女子一愣，理直气壮道：“我当然不是了，我这么正直的人，怎么可能？”

    男子半信半疑的点点头，接着一脸狠色：“我决定了，既然老天给我这幅身体，就是让我打死那个负心汉，我一定要打死她！”

    短发女子一脸心疼：“这尼玛是我的身体啊，如果被打坏了怎么办？”

    而这时，何尚带着独孤剑两人走了过来，微笑道：“两位施主好，请问.....”话还没说完却直接被女子打断。

    “和尚还来地下拳场？呀哈，你们够时尚的啊，哦，对了，对面有酒吧，里面美眉多，你们去那里吧！”

    何尚摇了摇头：“不是，贫僧是.....”话又没说完，又被女子抢白道：“要饭啊？那没有，你们找错人了，我可比你们和尚穷多了！”

    何尚：“........”

    “放肆！！！”

    独孤剑和独孤求败大喝一声，气场全开，瞬间场内狂风呼啸，吹的桌椅板凳纷纷飞起，酒瓶玻璃等纷纷碎裂，一时间只能听到。

    “砰，砰，砰！”

    “啪，啪，啪！”

    吓的所有人瑟瑟发抖，目瞪口呆，有些人甚至吓到尿裤子，毕竟这是什么场面？“外星人”入侵？还是异能者？

    何尚郁闷的摆摆手，他走这么多世界还没吃过这么大亏，居然被一个凡人连怼，这尼玛叫什么事儿啊？

    这时那女子突然来了一句：“你们为了弄这个特效花了不少钱吧？”

第229章 马小，艾迪生

    何尚听到女子这句话，真想一把把她拉过来，然后倔巴倔巴塞花盆儿，这都什么人啊？能不能让别人把话说完？有没有最基本的礼貌？有没有素质？

    想着想着，突然觉得特别委屈，你说是你们许下的心愿，然后贫道马不停蹄的赶到，刚刚解决那边的事情，就直奔你们而来了。UU小说 www.uu234.net更新最快

    然后刚刚说了两句话，你就这么怼贫僧，越想越憋屈，突然爆了一句粗口：“擦！”

    身后独孤剑和独孤求败连忙小声提醒道：“老板，注意素质！”你可是佛，形象工程很重要啊！

    何尚摆摆手，一指独孤剑：“你跟她谈！”因为他知道，让独孤求败那个冰块谈还不如自己谈呢，估计能让这女子怼出内伤。

    独孤剑点点头，和颜悦色的走上前，对女子笑道：“你好，我....”

    女子连忙退后几步，一脸警惕：“碰瓷啊？我可告诉你，我上面有人！”

    华夏文字博大精深，而独孤剑在怎么学也不可能面面俱到，闻言连忙抬头看去，还以为有人偷袭，大声喊道：“什么人？”

    何尚：“........”

    真尼玛丢人啊。人家只用了一句话就把你怼回来了，你这是要翻天啊！

    连忙一把拉回正抬头看屋顶的独孤剑，转头期待的看向一脸冷酷的独孤求败：“要不你去试试？”

    后者果然没让他失望，面无表情的点点头，转头看向地上碎裂的酒瓶子，手一吸，酒瓶子直接到手中，慢慢走到女子身边。

    女子一脸惊恐，颤声道：“你，你要干嘛？我告诉你哈，现在是法治社会，你打我是要犯法的，而且我还练过拳击，我可是专......”

    “闭嘴！！！”

    独孤求败冷冷道，话音刚落，果然瞬间安静。

    何尚满意的点点头，同时瞥了一眼独孤剑，意思不言而喻，看看人家这气势，再看看你。

    独孤剑：“........”

    何尚抬步走到女子身边，缓缓道：“贫僧问一下，施主是不是叫马小？”

    女子一愣，下意识的看向一旁倒地的男子，肯定道：“我不是，他是！”

    何尚又问：“那他是不是叫艾迪生？”

    女子又一愣，毫不犹豫道：“我叫艾迪生！”

    何尚听完点点头，自言自语道：“那就没错了。”转身对独孤剑和独孤求败吩咐道：“你们两个把他们带出去，这里人太多，不方便！”

    马小和艾迪生闻言顿时死死的抓住铁栏杆，颤抖道：“别呀，你们是什么人？为什么要抓我们？”

    独孤剑和独孤求败根本没理会两人的废话，一人提起一个，直接就给抓了出去。

    留下众人面面相视，半晌，一人拿起手机，拨通妖妖灵，声音颤抖道：“我在逍遥酒吧附近，我在这里看到了三个，不对，是两个非人类，他们会特殊能力，把两个无辜人士抓走了！”

    “对，对付，一个穿着白衣服的和尚，两个老头子，不过那个和尚好像是带头的。”

    国家安全部。

    一位身材娇小的女孩转身对坐在椅子上气势威严的老者道：“辰老，刚刚接到消息，心愿商城大老板正于他的手下在逍遥酒吧附近，而且抓走了两个人，您看我们要不要去看看？”

    老者想了想这才道：“不必，不要打扰他们，另外，尽量别监视，如果他们有需要，我们随时帮助，哦对了，10分钟之内把那两个被抓走的人的资料拿过来。”说完靠在椅子上，闭上了眼睛。

    女孩点点头退了出去，房间内顿时陷入沉寂，半晌门被敲响，一位身材挺拔的男子走了进来，放下两叠文件，转身离去。

    老者这才睁开双眼，翻开资料，只见上面正是艾迪生于马小的全部资料，包括出生在哪，上过什么学校，跟谁有过节，父母是谁，现任工作等等全部都有。

    只能感叹不亏是国家机器，看似不作为，其实如果想全力调查一个人，那只是片刻的功夫而已。

    而何尚这边，已经走出了地下拳场，闪身来到一处无人的地方，何尚看着两个抱在一起，瑟瑟发抖的两人笑道：“不必害怕，两位施主不是许愿要换回身体吗？贫僧就是来完成你们这个愿望的。”

    女儿身的艾迪生一愣，诧异道：“真的呀？”而男儿身的马小却是迷惑道：“你们再说什么？”

    艾迪生却没理会他，神情怀疑，当初他们两人灵魂互换，之后，他非常想换回来，第一因为女儿身实在是丢人，毕竟他可是有着一颗纯爷们的心，这成何体统？

    第二，女儿身如何报仇？当初被人那般羞辱，最后人品，钱财，名声一无所有，这件事是他永远的心结，如今拳击大赛即将开始，他弄了个女儿身吗？

    但就在那时候，一声突然的声音在他脑海中回荡，问他想不想换回身体，可以通过许愿的方式在心愿商城发布任务，届时自然会有人来完成他的心愿。

    而交易方式是要一百点功德和那道雷，同时告诉他，他可以支付得起。

    当时还以为是个幻觉，所以也就随意的同意了，但没想到会真的存在这种事情。

    想罢，艾迪生一脸激动道：“那太好了，赶紧，把我们两个的身体换回来！”

    何尚笑着点点头，看向有些傻眼的马小问道：“你同意换回来吗？”

    马小一愣，脸色犹豫，他当然想换回来了，这男人身体麻烦太多，好看的衣服穿不进去，也不能化妆，甚至每次看到自己以前的丝袜等物品下身都会有反应，简直丢人啊！

    但这是他之前的想法，就在前几天的时候，他已经不想换回身体了，至少在揍一顿那个负心汉之前是如此。

    因为前几天，他亲眼看到自己的那个未婚夫家里居然有个狐狸精的存在，也就是小三，还说他没胸没屁股，没女人味，更过分的是利用自己的名声，所以才于自己定下婚约。

    这种渣男不打死他还留着他祸害人间吗？

    想罢，马小坚定的摇了摇头：“我不同意！”

    艾迪生本以为马小也非常愿意呢，闻言却是一愣，急忙道：“为什么？你不是更想换回来吗？”

    马小摇了摇头：“我一定要打死那个渣男，不然我是不会换的，如果换回身体，我就没这个机会了！”

    艾迪生顿时嗤笑一声：“我都打不过他，更何况是你？你别做梦了，赶紧换回来才是王道，大不了我替你打他！”

    他当然是开玩笑的，以前的他都打不过那个男人，现在更不可能了，之所以这么说不过是缓兵之计而已。

第230章 前往太阳国

    羞羞的铁拳世界，在一处荒无人烟的地方，此时正有几人站在一起。UU小说 www.uu234.net更新最快

    马小听到艾迪生的建议却是毫不犹豫的拒绝了，用她的话说，不亲自出手打一顿那个背叛她的渣男，她是不会心安的。

    众人看着脸色阴沉，一副气呼呼模样的马小，心里都是非常别扭，如果这是个真正的女人也许这种想法会令人佩服。

    毕竟当今时代，真正能把握自己命运的女人还是比较少数，虽说恋爱自由，但大多都是父母亲，女儿听话出嫁，

    而像马小这样的一般只出现在中层人士，说有钱，还不是真正的大富大贵，说没钱，却是不缺吃喝。

    而一般的平常人家，大多数是父母介绍，大富大贵之家双方联姻，所以真正的恋爱自由永远只是个笑话而已。

    不过这种双方灵魂互换的问题要两个人意见统一，毕竟这是两人的事情嘛，所谓一个巴掌拍不响。

    何尚也尊重他们的选择，点点头道：“那既然这样，贫僧也就先告辞了，如果有需要的话，把这块玉捏碎，贫僧就会立刻赶到。”说完翻手拿出一块玉石。

    这块玉石可以链接世界通道，只要玉石一碎，在何尚的身前就会出现通道，而何尚也会立刻感应到是谁。

    接着，在马小于艾迪生错愕的目光中，缓缓消失在他们眼前，两人互相对视一眼，半晌，艾迪生道：“我们不是在做梦吧？”

    “啪！”

    “你打我干嘛？”

    艾迪生一脸委屈道。

    马小一脸无辜：“我是想看看是不是做梦！不过现在看来应该不是！”

    不提两人接下来会发生什么，只说何尚等人，随便找个酒店就住了下来，至于身份证啥的，那是问题吗？一个幻术就解决了。

    回到房间，何尚有些迷茫，这个任务距离完成应该还有个十天半个月的时间，那他去哪？

    是去太阳国一趟？感化感化那些个身在水深火热中的女施主们，还是去神秘的百慕大三角看看？虽然心愿商城内的客人也去过，不过却是没什么发现。

    仔细想了想，何尚觉得还是先去感化女施主重要，毕竟他晚去一秒，女施主们就要多受罪一秒，人命关天啊！

    你知道这一秒有多少堕胎的女施主？有多少马上就要怀孕的女施主？有多少即将堕入深渊的女施主？

    想着想着，何尚突然叹了一口气，一脸慈悲道：“佛说，我不入地狱谁入地狱？就让贫僧来感化各位施主吧，在坚持一天！！！”

    想罢，直接盘坐于床上，双眼微合，进入修炼之中。

    第二天天微亮，何尚睁开双眼，走出酒店的房门，找到独孤剑和独孤求败两人，直奔京城机场而去。

    不过刚刚到达机场，立刻就有几个穿着军装的男人走了过来，三男两女，女人英姿飒爽，男人帅气清爽，带头是一位中年人，到了近前“啪”的一声敬了个标准的军礼。

    “不知大老板有何事吩咐？需不需要我们派人手，虽然帮不了什么忙，但一些小麻烦还是可以解决的！”

    何尚看着这几人，他早就知道华夏会秘密监视他，这也正常，毕竟往你家里放个宇宙级别的核弹你同样做立不安，也没在意，此时听到中年人的话。

    微微一笑：“随便吧，只要别影响贫僧的旅行就放！”

    中年人和后面几个年轻人立刻狂喜，眼前这位是什么人他们当然清楚的很，他们的任务就是监视或者说解决何尚身前一切麻烦更准确。

    如果人家要刻意躲避，以他们的跟凡人没多少区别的人来说，根本毫无办法，而说解决麻烦，那就更好理解了。

    华夏生怕哪位不怕死的招惹了这位大能，万一人家一怒，直接一座城市没了怎么办？更夸张点，他们地球怎么没的都不知道，岂不是冤枉死？

    而且如今他们几人光明正大的跟着，虽然只是打下手的，但这也是荣耀啊！京城的各大家族为了这个位置差点干起来，最后由四大家族中的年轻才俊上位。

    要知道，看似打下手，但万一给这位大爷伺候舒服了，满意了，随手一本功法或者其他的东西。也足够他们受用一生了。

    当即，中年人心中狂喜，但脸色不变的问道：“不知大老板要去何处？”

    何尚微微一笑，双手合十宣了一句佛号：“阿弥陀佛，贫僧要去太阳国。”

    几人闻言，顿时有些脸色古怪，如今时代，太阳国最为出名的不是他们的科技，更不是发达程度，而是人。

    对，没错，就是人，而且还是女人，太阳国有10个女人中有6个女人上过封面报，而另外两人拍摄造人影片，只有最后那两人是正经人家。

    可以说他们的国家在这方面非常发达，有扮演警察，有空姐，有护士，有兔女郎等等，而且年龄不限，下到十几岁，上到五六十岁。

    可谓是数目惊人，年龄更惊人，而在华夏，只要提到太阳国，那么第一印象肯定是影片中的不穿衣服和小姐姐们。

    而如今大老板居然要去那个国家，几人们不犯嘀咕吗？要知道很多的华夏小伙子，去太阳国都是为了见识见识传说中的小姐姐才去的。

    几人看着面色没有任何异样的何尚，心中却是突然想起，无上佛，应该是和尚来着，顿时松了一口气。

    虽然现在华夏的大多数和尚都不怎么干净，敛财的敛财，还俗的还俗，更过分的是穿着袈裟找小姐姐，不过想来这位应该不会。

    何尚当然不会了，他可是去感化的，怎么能跟那些人混为一谈？

    中年人压下心中的古怪，笑道：“大老板，这边请，我们为您准备了专机！”说着做了一个请的动作。

    何尚却是笑着摇了摇头：“不必了，贫僧只不过是旅游而已，没人的旅游多没意思，就坐正常的飞机吧！”

    几人连忙点头，快速办理去往太阳国的手续，几人踏上了通道。

    而何尚也是非常好奇，要知道，他以前是个穷到掉渣的穷人，根本不会那么奢侈的去坐飞机，后来成为系统的宿主，有开了心愿商城，每天忙的脚打后脑勺，就更没时间坐飞机了。

    带着一丝好奇，有带着一丝小激动，看着眼前的白色大飞机，而四方也是这种的飞机。

第231章 坐飞机

    京城机场。UU小说 www.uu234.net更新最快

    何尚几人经过一阵时间，终于通过了安检，站在飞机跑道旁，看着乘客井然有序的缓缓登机，何尚忍不住问道：“你们国家也太落后了吧？上飞机怎么还走台阶啊？贫僧从电视里看都是大气垫子啊。”

    众人：“........”

    所有登飞机的人听到这句话齐齐转头看向他。

    中年人脸色尴尬，解释道：“正常的登飞机方式就是这样的，，大老板您看的那是空难现场……”

    何尚这才知道闹了个笑话，连忙打个哈哈，太尼玛丢人了！看来没坐过飞机的真不懂啊！

    接着众人随着大流走上登机台，身材高挑的空姐白皙的双手捂着肚子站在入口处迎接乘客。

    何尚也是兴致勃勃的往上走，但走着走着突然发现有些不对劲，为什么身边都没什么脚步声？

    连忙朝着空姐看了一眼，可那年轻空姐依旧是露着八颗大牙微笑着，还是说…何尚下意识的回头看了一眼，发现所有登机的男乘客都肚子疼似的弯着腰，眼神死死的盯着空姐裙下的某个区域。

    在空姐的引导下众人很快就找到了自己的座位，而何尚等人的位置都是挨在一起的，何尚坐在最靠近过道的位置。

    在这里就要多嗦两句了，主要是让那些没做过飞机的长长见识。

    首先，飞机上的座椅很软，而且质量非常好，外面的那层皮子竟然抠不下来，其次，上飞机后不要抠座椅的外皮，会有空乘人员上来制止的。

    空乘人员嘀咕了几句之后摇着头走开了，可何尚坐在座位上感觉心里像长了草，怎么也安稳不下来，看着左右的东西总是忍不住要去碰一碰。

    毕竟第一次做飞机啊！人生中有几个第一次？这更是穷人的梦想，有很多人甚至连船都没见过，更别说飞机这种高大上的东西了。

    何尚抬着头眯着眼睛使劲打量，中年人终于忍不住问道：“大老板您看什么呢？”

    何尚笑道：“华夏的飞机是不是不够先进啊？贫僧在电影里看人家国外的飞机都能从上面往下掉面罩儿。”

    中年人：“.........”

    再次无奈道：“大老板您空难片儿真没少看……”

    就在这时，飞机微微一震，飞机终于启动了，何尚一个猛子从独孤剑的身上窜了过去，脸死死的顶在窗户上向外看。

    独孤剑被压的一声闷哼，何尚却不理会他，以前总听人说自己却没见过，今天我到要看看要飞到多高人才能变成蚂蚁。

    虽然自己也会飞，但还真没试过，都是走世界通道的。

    可是最终何尚也没能得偿所愿，眼中始终都是跑道、跑道、越来越快的跑道……

    何尚：“呕~~~~~~”

    中年人连忙扯出一个塑料袋递了过来，何尚连连摆手：“不必了，贫僧咽下去了！”

    众人：“.......”

    看着众人无语的目光，何尚也一愣，干咳一声：“不是，贫僧用法力压下去了！”

    众人：“........”

    没想到啊，丢人败兴啊，修真者也会晕机吗？难道是没吃饭的原因？嗯，有可能！

    缓了大概半个小时，何尚已经没有精力再去看窗外的风景了，但还是鼓起最后的力气掏出手机，准备发泄一下激动的心情。然后登录。

    随便注册个账号。在上面发了一个帖子亲们，贫僧终于坐飞机了，哈哈哈，土包子们，你们知道飞机有多大吗？说出吓死你们，36d大不大？但贫僧告诉你，那是小的，贫僧今天坐的是波儿747！！！

    帖子发出去不到十分钟，sb二字的从二楼整整齐齐的排到了三百多搂，何尚立刻回帖反骂，却发现帖子已经被吧主删了。

    可是骂何尚的那帮人还不消停，竟然开了个新帖骂，这回五分钟不到就排到了四百楼，何尚回帖反骂，却发现自己已经被吧主封了……

    气的何尚差点把手机捏碎。

    对身边的中年人怒气冲冲道：“你们华夏太不友好了，这都省了人啊？贫僧不就是分享一下喜悦之情吗？这都不让？太不人道了！”

    中年人被一顿数落。却是一头雾水。

    就在这时，一声温柔的声音响起：“对不起先生，飞机上不可以使用手机。”

    何尚正被骂的一肚子火，他还从没被这么骂过呢，呃，从得到系统开始，现在又来了个空姐找茬，他哪还压得住啊，解开安全带就蹦了起来，仰着手机对空姐吼道：“贫僧没有啊？你见着贫僧打电话了吗？玩游戏你也管？！”

    空姐似乎教养极高，依旧是笑容可掬的笑道：“对不起先生，请关掉手机。”

    何尚梗着脖子：“贫僧关了还能再开！有能耐你就看着贫僧一直到站！”

    空姐继续微笑：“先生，请您配合，这是我们的规定。”

    何尚气呼呼的左右看了看，突然眼前一亮，指着过道对面的一个老头儿道：“他还用蓝牙呢！你怎么不管？”

    空姐还没等说话，那老头儿已经率先开口道：“小伙子，我这是助听器，年纪大了，耳朵不好使……”

    这时周围已经投来了数十道不友好的目光，何尚也觉得继续闹下去没啥意思了，无奈的撇撇嘴，将手机一关坐了回去空姐冲何尚感激的一笑，继续忙别的去了。

    过道对面的老头儿转过头来冲何尚贱贱的一笑，然后一手扶着耳朵上的‘助听器’道：“嗯，飞机已经起飞了，我们继续聊……”

    何尚：“........”

    看没看到？不代表坐飞机的就是有素质的人，何尚看到这一幕觉得自己很有素质，所以就不跟她计较了。

    但刚才被骂的憋屈还没消气呢，虽然知道这有些过分，有些作弊，但依旧对中年人道：“施主给贫僧弄一个，不，弄八个不会被封的贴吧账号！”

    中年人一愣，虽然不解，不过还是小心的掏出手机，快速按了几下，只是片刻手机一震动。

    何尚连忙抢了过来，快速登录贴吧账号，一看，顿时又是火冒三丈，那帮三孙子还在骂呢，而且开了多个帖子。

    顿时对身边的独孤求败和那几个年轻男女憋着火问道：“会玩贴吧不？”

    独孤剑和独孤求败两人一愣，缓缓摇头，他们只会打电话啥的，这种东西根本没学过。

    而那年轻男女却是点点头，身为这个时代的人有几个不会的？更何况他们是大家族子弟，这种东西自然是手到擒来！

