DNF：100级的大欧皇
作者: 云玩家

感谢打赏
　　感谢‘qweesz’的100v打赏、‘**’的588v打赏，‘zhancm’的100v打赏。
　　大哥们，你们打赏这么多次，我真的加更不过来。
　　哭。。。

关于122-1章节
　　章节名：122-1.一激光一图，强杀马蹄卡！（本章为122章和123章的过度）
　　这一张本来写了，然后中间漏发了，现在补上。
　　给大家造成的观看体验，抱歉了。、

很抱歉，现在开始码字
　　这两天临时到西安有事，码字进度没有跟的上，很抱歉。
　　现在开始码字，预计有2张。
　　然后等今天晚上就能够回家。
　　周六的5更会正常进行的。

今晚没有了
　　这两天的事情忙完了，今天回来太晚了，明天上午10点起床，

更新
　　周一的章节没有了，周二更新，
　　回老家了，收麦子，忘记带鼠标了，周二上午买一个回来更新，抱歉

1.进击的欧皇震惊系统！（求鲜花）
　　秦天坐在电脑旁，已经呆愣了十几分钟了。
　　久到电脑屏幕上那寥寥无几的观众都在催促。
　　“这什么主播啊，怎么刷着刷着愣住了。”
　　“是我卡了还是他卡了？？”
　　“一个小主播，竟然在直播的时候愣神，玩蛋呢。”
　　“看了两天了，搬砖搬不过人家，最新的打团也不行，我还是去看大马猴直播吧。”
　　“就是，连脸都不漏，大马猴虽然像个保安，但人家好歹还漏脸。”
　　一会功夫，仅仅有100多个人在线的直播间，瞬间掉落至了40+人数。
　　但秦天依旧没有理会这些，他脑海中正在慢慢理顺思路。
　　穿越平行世界，获得了一个叫做欧皇震惊系统的金手指。
　　穿越者的标配，简简单单。
　　何为欧皇震惊系统，简单来说就是震惊点。
　　只要震惊点达到某个量级，消耗震惊点就可以提升自身获得极品装备的概率。
　　秦天随便扫视了一眼自己系统的震惊兑换功能。
　　分为极品装备出现几率、极品道具出现几率、强化增幅几率、安图恩金牌出现几率等等。
　　至于现在，秦天的震惊点为：0。
　　除了这些之外，秦天还看到有一个新手礼包。
　　“叮！是否开启欧皇新手礼包。”
　　“开启。”
　　....
　　“恭喜获得【白图极品装备出现几率】+20%！”
　　白图极品装备出现几率？？
　　秦天有些懵。
　　白图最极品的装备，恐怕也不过是粉装、粉卡片这些了吧。
　　在安图恩版本，这些东西根本没有什么大用。
　　异界套、传说套、史诗套，甚至最终的安图恩装备，才是这个版本的至强装备。
　　不过秦天脑海中还有一个消息，自己目前仅仅是一个搬砖主播。
　　这倒是很配套目前的职业。
　　目前自身所处的是一个大学的宿舍中，目前是大二，经历了大一的青涩。
　　大二的兄弟们基本上也都敢逃课，电脑也都配齐了，可以说这是大学生活中最美好的时间。
　　看了眼四周，舍友基本上都是在各玩各的。
　　大部分都是dnf，说明这款游戏目前应该是很火的。
　　再一串回忆上来，86全新乌龟版本，无数脱坑的玩家归来。
　　原来如此。
　　如果说哪个团本最为经典，让dnf重新焕发生机，那一定要属这个安图恩团本了。
　　据不完全统计，安图恩团本直接或间接导致了高达上千万新老玩家的回归或者加入。
　　他们宿舍也是这群脱坑回归的一员，但是大部分都没有能够踏入乌龟团本的资格，一个个在为异界装备发愁。
　　而他们对于自己这套直播设备熟视无睹，说明自己开直播已经有一段时间了。
　　思索完毕之后，秦天舒了一口气，然后开始查看自己这个账号。
　　狂战、鬼泣、瞎子、白手、奶爸、乌鸡、魔道、战法、暗帝、风法等等。
　　清一色86级的角色，再随便看看几个账号身上的装备，秦天心中有数，竟然大多数都是比较强势的职业。
　　再仔细看一眼，轻轻点了点头，暗道：“不愧是专业搬砖的，黑钻、自动修理、85超越巅峰称号，硬件配备的是真齐全。”
　　背包中，此时还是干干净净的。
　　秦天扫了一眼，现在应该是新切换的一个号，狂战士，疲劳还是满的。
　　想了想，秦天觉得现在还是开着直播，于是道：“咳咳，那个啥，咱们继续搬砖啊，狂战这个角色搬砖也是非常不错的，几个技能清兵都是很奈斯的。”
　　比划着前世那些搬砖主播们说过的话，秦天尝试着说了两句。
　　直播间内那仅有的十几个在线活人，也没有丝毫的动弹。
　　见状，秦天没有理会太多，搬就完事了。
　　从2020年回来，到现在这个安图恩刚刚开始的版本，搬砖还真是有点怀念。
　　看着面前这个86级的狂战士，一身圣物套装，加上个传说炙炎炼魂太刀，还算不错。
　　这应该是个火战士，王者级的养猪厂应该可以的。
　　熟练的选择王者级格蓝迪，秦天开始了穿越后第一次的搬砖直播。
　　第一个图，走到怪物中间，一个浴血之怒，buff技能根本不放。
　　秒速过图。
　　在第二个图，中间魔刹血陨，然后加上血之狂暴、暴走、嗜血等技能。
　　第三个图，一个大崩全清。
　　第四个图，血之爆发加大吸。
　　然后是左边的图，进门血气之刃。
　　再往下走，二觉清场。
　　秦天玩的是前世各大搬砖主播都总结出来的最优、收益率最高的刷图路线，全图版。
　　一直到最终的boss，崩山击＋浴血之怒，直接秒杀。
　　一套流程，秦天玩转的是非常之溜，一气呵成。
　　看了眼速度，一分23秒，有点差劲啊。
　　秦天自言自语道：“其实大家都可以看出来，以我的速度，应该能够达到王者级全图1分10秒左右的。”
　　“但没办法，中间掉落了两次粉装和一次卡片，这个必须得捡，耽误了时间。”
　　秦天嘴上说着不高兴，但心中还是美滋滋的。
　　一把普通的王者级格蓝迪，竟然出了2个粉装和一个虚空之弗曼卡片。
　　这少说也能卖个300万金币。
　　看来欧皇系统挺厉害的嘛，不过一个新手礼包，加了20%的白图极品装备出现几率就能够有这种效果。
　　但这样在秦天眼中还不错的成绩，到了那几个水友眼中，却是惊为天人。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【改名必中奖】，获得震惊点20！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【梦里江岸】，获得震惊点50！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大坤坤】，获得震惊点100！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【难逃月色】，获得震惊点10！”

2.大坤坤的关注，飞机起飞（2，求鲜花）
　　狂战士王者格蓝迪全图1分23秒的成绩，加上掉落的2个粉装1个粉卡，直接为他带来了一波震惊点。
　　看了眼系统，目前震惊点：1740。
　　1740点，其中那个叫做【流浪大坤坤】的贡献震惊点最为多。
　　但自己直播间只有40多人，这震惊点着实有些多了点。
　　同一时间，弹幕也开始陆陆续续刷出。
　　“卧槽，我没看错吧，就红眼这破装备，刷格蓝迪全图都能够打出1分23秒的成绩，主播深藏不漏啊。”
　　“难道就我看到主播这波实力狗托吗，2个粉装一个卡片，羡慕哭了啊。”
　　“虽然我也承认主播这波有点欧，但你们应该关注的是他的手法吧，我还是第一次看到这种一技能一清图的。”
　　“看来还是有几个识货的，这个主播关注了，能用狂战士打出这般成绩，厉害啊。”
　　“主播能不能讲讲你的这个手法，我刚看了眼，竟然丝毫不差的将怪和建筑打碎。”
　　忽然。
　　轰！
　　【流浪大坤坤】送给主播一个飞机。
　　卧槽！！？
　　秦天有些发愣，这就有人送礼物了，还是飞机？？
　　看了一眼他的发言，就是问手法的。
　　一个飞机100r，自己这是刚开播就碰上大佬了。
　　不过这个【流浪大坤坤】，是自己印象中的大坤坤吗？
　　秦天脑海中有些思绪。
　　在自己这个平台，大马猴并没有于15年加入龙珠，反而是加入了斗鱼，并且成为了dnf板块的台柱子。
　　相应的，大脓包，大坤坤，大蛤蟆等人也都跟随着他来到了斗鱼。
　　再想想刚才的震惊点，看来这家伙是在直播的时候看自己直播。
　　这也就能够解释通自己为什么会一波增加快2000点的震惊点了。
　　这个世界的进程，好像比之前更加的提前了。
　　直播间的人数，开始伴随着飞机的威力飞速提升。
　　50个。
　　80个。
　　100个。
　　一个飞机，最终给秦天带来了300多人的人数。
　　“感谢大坤坤的飞机，非常感谢。”
　　“狂战士其实是一个搬砖很轻松的职业，虽然没有瞎子和风法那么厉害，但如果用得好，那也是非常快。”
　　关于搬砖这个东西，早已经深入秦天脑海深处。
　　他随便讲了讲，就能够让对面的大坤坤欣喜若狂。
　　此时的大坤坤并不是后世那个大马猴的‘真正号主’，国服第一肝帝。
　　被大马猴带上dnf主播后，他也一直在以搬砖格蓝迪为生。
　　至于大马猴等顶尖主播，皆是在开荒新出的安图恩，但都没有开荒成功。
　　不过魔刹石此时倒是伴随着安图恩的开启，价格开始疯狂上涨。
　　大坤坤对于秦天这个新出现的主播，竟然能够如此迅速的通关王者级格蓝迪感到好奇。
　　尤其是对方讲述的一些理念，竟然让他有些触类旁通的感觉。
　　此时的他也刚好是开着直播的，在线人数有大几十万。
　　可以说，除了大马猴，还有黑一阿旭等，没有多少人在dnf板块比他更好的了。
　　“他搬砖挺有一手的啊，学到了。”
　　“看他的号应该是专业搬砖的，和我一样，就是不知道其他职业是不是也和狂战一样精通。”
　　对于专业肝帝来说，搬砖的判断这是最基本的。
　　尤其是大坤坤这个国服第一肝帝。
　　.....
　　“卧槽，天哥，牛皮啊，这是你第一次直播收到飞机吧。”
　　“天理不容啊，一个搬砖主播也能收到飞机？”
　　“100块钱买肉吃它不香吗！！”
　　“流浪大坤坤，卧槽，这好像是那个肝帝啊，我天哥竟然被这样的大主播注意到了。”
　　旁边，舍友们听到这个消息，也都纷纷过来围观。
　　几个舍友看到秦天屏幕上一个闪亮亮的飞机标志，眼中的羡慕溢于言表。
　　毕竟在这15年的时间，100块钱可还是很管用的，80%的分成主播也能够拿到80块。
　　尤其是最后的大坤坤，这可是大主播，关注有上千万呢。
　　秦天笑了笑，有了欧皇震惊系统，他注定也要走直播这条路。
　　这是最快途径获取震惊点的道路。
　　那这个大坤坤，送上门来的碰瓷，自己肯定不会放过了。
　　便道：“再次感谢大坤坤的飞机支持。”
　　“新来的大哥点点关注，小弟是新晋搬砖主播，日后是安图恩的主力部队。点点关注不迷路。”
　　按照曾经那些主播的话说了之后，秦天便开始讲述自己的手法。
　　“其实单单讲手法，太low了，我从零开始讲一下吧。”
　　秦天顿了顿，讲道：“首先是装备。”
　　“其实狂战搬砖很简单，像我身上这装备，一身圣物，加上一把传说火太刀，刷个王者级轻轻松松的。”
　　“如果想要噩梦级，那就换一个85传说重甲下装、85传说板甲腰带-九域玄天，再加上一个火强的魔法石，也就35万左右，戒指选择猎手伯恩那里兑换的艾尔丁纪念馆纹章，手镯用耀之荣光，项链选血色残阳。”

3.欧皇主播的正确姿势（3，求鲜花）
　　许久。
　　才有人刷弹幕。
　　“6666！”
　　“不明觉厉，每个装备我都知道，但是组合起来就能刷噩梦级了吗？”
　　“就冲主播这番装备加持，关注了。”
　　“发现了一个宝藏主播，竟然才几百的关注，贡献一个。”
　　“赶紧截图保存，老子的信仰就是大红神！”
　　宿舍里也是如此。
　　“天哥，可以啊，有研究！！”
　　“不过那几个传说好像不好弄啊，得花费几天时间。”
　　....
　　秦天看着已经有人开始刷鱼丸、鱼翅等等，就连关注都开始陆续上涨。
　　看来这样果然能够吸引人气。
　　“那么我们继续，说完装备，就该说手法了。”
　　“搬砖格蓝迪无非就是为了要魔刹石，所以在我看来，全图的收益是最高的，所有每个图的技能必须要有所取舍。”
　　“相信看了我刚才刷格蓝迪的水友们都知道，全部都是秒速过图。”
　　“现在我来实战演练一下。”
　　一边说着，秦天开始踏入格蓝迪。
　　但就是在踏入格蓝迪之前，习惯性的将一些技能的键位调了调，还有技能的加点比例。
　　“第一张图，我们用浴血之怒。”
　　“第二张图，放完魔刹血陨后开始加buff，顺便看旁边的建筑有没有爆出石头。”
　　“如果没有，我们直接三段斩向下一张图。”
　　看了眼，一个魔刹石没出，秦天心中暗自啐了一下，屁的欧皇，然后习惯性的三段斩到下一张图。
　　可就在进图的一瞬间，秦天看到那最后死去的怪物一闪而过粉色的东西。
　　屏幕上，几个弹幕也瞬间刷出。
　　“主播，出粉了啊，跑那么快！！”
　　“报告，我眼尖，看到了，那是血影空明剑。”
　　“真是狗托，我就看了两把，竟然把把闪粉装。”
　　....
　　秦天也很无奈啊，出粉怪他喽。
　　20%的白图顶尖装备出货几率，这可不是白给的。
　　看来这是真的只给顶尖装备物品奖励，像魔刹石这种稀有装备，还是平常的爆率。
　　秦天开始返回第二个图捡取了那件装备，同时道：“呃，大家刷图的时候也要留意这些意外收获，千万不要遗漏了。”
　　第四张图，第五张图。
　　张张出粉装。
　　看得这群水友们都懵了。
　　震惊点也信息般的开始刷屏。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【难逃月色】，获得震惊点80！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【小健爱喝奶茶】，获得震惊点77！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【旧事莫重提】，获得震惊点200！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【黑暗中的光明】，获得震惊点60！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【坑爹军团】，获得震惊点80！”
　　“……”
　　这一次的震惊点，远远高于原来的。
　　秦天扫视一眼，竟然已经破了万，达到了34800点。
　　不过秦天知道为何，大坤坤这个家伙正在关注着自己。
　　换言之，还有几十万的玩家都看到了自己这里。
　　所以，这几万的震惊点真的不算多。
　　弹幕上，也是在疯狂刷屏。
　　“狗托，狗托！！”
　　“卧槽，见过出粉的，没见过这样出粉的。”
　　“我现在怀疑你不是搬砖主播，而是出粉主播。”
　　“尼玛，天天这样出装备，还搬个屁的砖啊。”
　　“不如主播教我们用什么姿势出粉比较好出吧。”
　　一群水友们开始聊天打屁，各种免费的鱼丸等也开始刷了出来。
　　直播间的活跃度明显提升。
　　秦天笑了笑，道：“想要出粉啊，关注主播，教你把把出粉。”
　　正在说话之间，已经通关到了boss处。
　　一个崩山+血爆，直接秒杀boss。
　　砰！
　　一声粉光出现。
　　狗托实锤了。
　　地上，赫然又是一张粉卡。
　　这下子，不仅仅是直播间的观众，就连围观的几个舍友都不淡定了。
　　“卧槽，天哥，你今天吃伟哥了？？这么猛。”
　　“赶紧吸吸欧气。”
　　“这一张图，四个粉装，一个粉卡。妈的羡慕哭了！！”
　　震惊点，也再次刷屏。
　　.....
　　秦天也很无奈啊，明明自己是要演示搬砖主播的正确姿势，可却意外演变成了欧皇主播的正确姿势。
　　但自己还要硬着头皮上。
　　看着满地的装备、挑战书、魔刹石、还有粉卡等等。
　　秦天习惯性的一个f5，全部掉落全部归于秦天脚下。
　　“???主播你开挂了？”
　　“这物品怎么会自己移动，举报举报。”
　　“我说怎么这么欧呢，开挂主播，实锤！！”
　　“现在开挂的都这么猖狂，竟然直播开挂。”
　　“假的吧！！”
　　“这挂哪里买的，主播能不能私聊下。”
　　看着屏幕上满满的弹幕，秦天笑了笑，低声道：“开挂？我可还不屑。”
　　“我能让你们在一分钟之内也学会这一招，信不信？”
　　直播间内，自然一群刷屏不信。
　　“你丫的要能让我学会，老子直播吃翔。”
　　“就是，我直播喝不明液体。”
　　“主播开始给自己洗地了哦！”
　　“真的可以？只要你说了我送上一个火箭。”
　　对于那些吃翔的，喝不明液体的，秦天不屑一顾，倒是最后那句，流浪大坤坤的火箭，引起了秦天的注意。
　　“那这个火箭，我就笑纳了。”
　　说完，秦天心中也是暗道：“大坤坤这家伙崛起还真不是偶然，有大马猴带，自己又努力，又能肝，还能够虚心请教。”
　　......

4.毕竟我现在不过是一个搬砖主播（4，求鲜花）
　　秦天说着，开始打开设置界面，然后开始，//移动物品，//移动人物。
　　后世几乎人人都会的小技巧，但是在这里却几乎无人知晓。
　　这个没什么可隐瞒的，倒是能够让自己多一些关注。
　　没有出乎秦天的意料，这样一个小小的动作，却在整个直播间掀起了热潮。
　　“卧槽，真的是这样，我刚试了试，这是真的！”
　　“厉害了我的天，牛皮！”
　　“这是什么神仙主播啊，关注了关注了。”
　　“不愧是连大坤坤这个肝皇都需要请教的，膜拜一下。”
　　....
　　伴随着直播间内弹幕的不断活跃。
　　关注也在稳步上涨。
　　200个。
　　300个。
　　没一会功夫，秦天的关注便涨到了1000多个，在线人数也达到了700人。
　　这对于一个常年混迹于几十人的小主播来说，已经是质一样的提升了。
　　没看到宿舍里的几个人已经快要躁动起来。
　　但更多的是，伴随着知名度的提升，那些震惊点也一个一个的汇入秦天。
　　这才是秦天最为看重的东西。
　　“好了，这不过是一个小技巧罢了，我们继续搬砖，毕竟咱现在只不过是一个搬砖主播。”
　　秦天看着还有大半管疲劳，继续开始了搬砖之旅。
　　9点疲劳一个副本，秦天在熟练了之后，几乎都控制在1分15秒左右。
　　没办法，实在是这白图顶级装备掉落率太高了。
　　高达20%，就是说每个怪都能够有20%的几率给自己爆出神器。
　　一管疲劳刷完，身上的神器装备竟然装的满满一背包都是。
　　屏幕前，无数正在看秦天直播的玩家们，目瞪口呆。
　　“卧槽，老子第一次看到搬砖能够搬出一背包的神器。”
　　“我极度怀疑你丫的是开了粉装挂！！”
　　“主播是不是姓马？？”
　　“老马给你调高了神器掉落几率吧。”
　　“搬砖？？这尼玛是搬金子！！”
　　一个粉装按照120万左右来说，自己背包这些装备，少说也有5000多万金币。
　　还有虚空之弗曼卡片，大概有150万左右，这就是1700多万。
　　再加上100多个魔刹石，6个挑战书，差不多160万。
　　拢共算下来，秦天这一个号就挣了大概7000金币。
　　这尼玛那里是搬砖，绝对是搬毛爷爷！！
　　当有人将这个收益弹幕发出后，瞬间引发震撼。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【hy小阿哥】，获得震惊点200！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【天命风】，获得震惊点877！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【中村大小个】，获得震惊点500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【卡瓦卡洛亚】，获得震惊点600！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【李久日】，获得震惊点300！”
　　“……”
　　又是一片震惊点数。
　　而且这次震惊点数远超之前，最少的都有200点。
　　毕竟，看到一个就在自己面前出了数千万游戏币，超出自己数倍的主播，谁心中能够淡定。
　　就连大坤坤都懵逼了。
　　【流浪大坤坤】送给主播一个火箭。
　　流浪大坤坤：“卧槽兄弟，你这个爆粉装的姿势能不能教教啊，重金求！”
　　秦天笑了笑：“这就是人品问题了，没得教，请教我欧皇本皇。”
　　“另外，还是要感谢大坤坤的火箭，谢谢老板！”
　　一个火箭，给秦天直播间内带来的引流是非常可观的。
　　尤其是他正在与大坤坤互动，这又是一个增长的点。
　　趁胜追击，秦天起了下一个搬砖号。
　　“下一个，我们来暗帝搬砖，同时我也给大家带来一波暗帝的搬砖姿势，好好看好好学，让你们看看王者全图50秒是怎么诞生的！”
　　秦天一边说着，一边将狂战上的东西全部处理掉，切换成为了暗帝。
　　这话，顿时让很多玩家看不过去了。
　　暗帝技能范围广，作为搬砖还是不错的，但也仅仅是不错，它根本不能与风法、瞎子这些职业比。
　　一分半钟，大家都信，但是50秒，怎么可能？？
　　“主播也不怕把牛给吹死，你怎么不说40秒呢？”
　　“原本以为大坤坤刷了火箭的主播应该是个良心主播，没想到也是个喷子。”
　　“坐等主播被打脸，今天下饭的东西有了！”
　　甚至，就连大坤坤也有点不敢相信。
　　一个平头，带着眼镜的大坤坤，对着直播间道：“秦天确实对于搬砖的理解有一手，但这并不代表我认同他能够用暗帝王者全图50秒，太难了。”
　　“不过，看了他的狂战士搬砖手法，还有那些装备的搭配，我现在倒是很有兴趣，希望他能够给我带来奇迹。”
　　透过镜片的反光，大坤坤眼中闪过一丝渴望。
　　.....
　　看着屏幕上刷出的弹幕，秦天嘴角闪过一丝不屑。
　　无知。
　　真是无知。
　　在后世经历了各大职业搬砖主播辛苦总结的姿势洗礼下，秦天可以说是能花式搬砖。
　　50秒，只能说是一般水平。
　　甚至他要什么都不捡，然后加上志愿兵，能够达到40秒的地步。
　　前世有些主播，那可是能够达到30秒的吊炸天成绩。

5.加更规则
　　求大家免费的鲜花，评价，收藏。
　　1000鲜花加一更！
　　500评价加一更！
　　一个人打赏加一更，无论多少钱！
　　二十条评论加一更，冲冲冲！
　　爆肝，爆肝！
　　求大家支持！！

5.感谢甜甜送的一艘超级火箭！（5，求鲜花）
　　看到这些新来观众的弹幕。
　　从大坤坤直播间跑来，并且观看了一段时间的观众，在秦天直播间开始自发的维护起秦天。
　　“新来的懂个屁，你见过每搬一次副本，必爆粉装的搬砖主播吗？”
　　“天哥的搬砖手法，绝对是我目前看到的最牛皮的姿势，好好看好好学就是了，叽叽歪歪什么。”
　　“刚进来，就看到常威在和来福对骂啊，厉害！”
　　“主播赶紧开始吧，把这群无知狗的脸给打肿。”
　　有被火箭吸引过来，骂秦天的人。
　　同样也有被之前秦天那番惊艳搬砖操作震惊的人，自发为秦天辩解。
　　总之这些人在秦天直播间内吵了起来。
　　秦天看到这些，并没有理会。
　　一个直播间如果是死气沉沉的，那才是没落的表现。
　　现在这种，正合秦天心意。
　　“很感谢大家的支持，接下来我会用行动证明，让这些喷子闭嘴。”秦天说完，便直接进入格蓝迪。
　　暗帝的搬砖姿势也很简单，一图暗影漩涡+魔影轰杀，然后上buff。
　　二图一个魔镜幻影镇直接解决，有魔刹石就捡，没有直接下图。
　　三图释魂飞弹+魔影轰杀。
　　.....
　　一直到最后boss房间，天罚死光。
　　轰！
　　一道紫色冲击波，中间夹杂着两道粉色光芒。
　　又出粉装了！！！
　　时间统计：49秒。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【大佬梦的小弟弟】，获得震惊点500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【甜甜要吃糖】，获得震惊点999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【第四雪走】，获得震惊点700！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【旭你真猛】，获得震惊点600！”
　　“……”
　　又是无数震惊点进账。
　　同时，几架飞机火箭也开始升空，甚至中间还夹杂了一艘超级火箭！
　　【流浪大坤坤】送给主播一个火箭。
　　【旭你真猛】送给主播一个飞机。
　　【大佬梦的小弟弟】送给主播一个飞机。
　　【甜甜要吃糖】送给主播一个超级火箭。
　　终于，人生中第一个超火出现了。
　　甜甜要吃糖：“天哥加油，从狂战我就一直在看你直播，搬砖手法真的很独特，干货满满，挺你呦！”
　　流浪大坤坤：“厉害，真是厉害，长见识了，天哥以后也要常来我直播间看看啊。”
　　旭你真猛：“卧槽，第一次看到能够将技能利用的如此淋漓尽致的，飞机送上。”
　　秦天看到这波竟然有这么多人给自己刷礼物，甚至还有一艘超级火箭。
　　便感谢道：“感谢大坤坤的支持，以后我会去你直播间支持的。同时也感觉旭你真猛的飞机。”
　　“最后，感谢甜甜要吃糖的一艘超级火箭，非常感谢！！”
　　“甜甜大佬，现在给你上个房管。”
　　秦天直播间的规矩，前期一个超火上房管。
　　直播间内，此时也开始热闹了起来。
　　因为秦天的49秒记录，不仅刷新了暗帝这个职业的最快记录，甚至在王者级全图也都能够排进前十了。
　　直播间此时由挺秦天的大军占据了上风。
　　“刚才那几个比，你的话我可截图了，来出来走一走。”
　　“49秒，王者级全图，还出了一个粉装一个粉卡，就问问还有谁！！？”
　　“天哥绝对是我见过最欧的主播，而且还有实力，这样如果都不火，天理难容。”
　　.....
　　秦天笑了笑：“低调低调，咱这里可是素质直播间，不能说脏话的，但是……对这些喷子咱就使劲喷，别惯着。”
　　热闹。
　　直播间的人数，在不断的提升。
　　飞机，火箭，超火，牌面也全都有了。
　　可以说，这一天，秦天直接完成了从卑微小主播进化到小主播的路程。
　　关注人数，甚至都达到了2万左右。
　　净增长2万！！
　　直到下播的时候，秦天搬了差不多有6个号左右。
　　但收获也是巨大的。
　　一个号20多分钟左右，加上处理装备，该分解的分解，该上拍卖的上拍卖，这些也花费了5分钟。
　　最后统计一番，差不多有4亿2000万金币。
　　按照现在全大区1:55的兑换比例，这就是760左右。
　　仅仅6个号，一天就有760r的收入，搬砖致富啊！！
　　还有直播的道具收入，这一天秦天合计收到了1个超火，4个火箭，9个飞机，其他鱼丸若干。
　　最后一算，直播的收入竟然达到了3200多。
　　这其中，属于那个超火和火箭飞机等的奖励多。
　　当然，对于秦天收益最长远的，则是收获的震惊点。
　　后台统计，震惊点：13w+
　　13万多的震惊点，已经可以兑换一个功能了。
　　极品装备、道具出现几率，还有强化增幅几率、安图恩金牌出现几率等等都是有着初、中、高、顶级划分。
　　初级可以提升10%的装备道具出现几率。
　　中级15%，高级20%，顶级30%！
　　30%的几率啊，这绝对是逆天的表现！
　　但同样的，想要有30%的几率，所需要的震惊点也是天价。
　　就比如这个极品装备出现几率（顶级），所需要震惊点：1亿3000万。
　　极品道具出现几率（顶级），所需要震惊点：1亿5000万。
　　强化增幅几率（顶级），所需要震惊点：5亿7000万。
　　安图恩金牌出现几率（顶级），所需要震惊点：4亿3000万。
　　惹不起惹不起。
　　动不动就上亿的震惊点。
　　秦天将目光放在了那些初级的功能上。
　　极品装备出现几率（初级），所需要震惊点：10万。
　　极品道具出现几率（初级），所需要震惊点：15万。
　　强化增幅几率（初级），所需要震惊点：23万。
　　安图恩金牌出现几率（初级），所需要震惊点：17万。
　　“那就这个极品装备吧。”秦天看了看，自己目前只能够兑换这个功能。
　　而且这个功能对于目前的自己来说也是最实用的。
　　“叮！消耗10万震惊点，兑换极品装备出现几率（初级）功能成功！”
　　剩余震惊点：31642。

6.甜甜申请加入队伍（6，求鲜花收藏）
　　兑换完极品装备出现几率（初级）功能后，秦天和直播间内的观众们打了个招呼，便下线了。
　　6个号疲劳全部搬完，其实还是挺累的。
　　不过想想今天挣的钱，真心不少。
　　下线后，秦天看着后台。
　　大坤坤、甜甜要吃糖等人添加自己为好友。
　　秦天一一加上好友后，便直接关闭了网页。
　　还是回头再聊吧，现在自己真是挺累的。
　　回头，看到三个舍友目瞪口呆的盯着自己。
　　“天哥，你丫的今天是吃了伟哥！！”
　　“就是就是，几乎每一把都出粉装，粉卡。”
　　“还有超火啊，那可是超火啊，卧槽我长这么大还是第一次亲眼看到有人刷超火，看样子那还是个小姐姐，可以接触哦~”
　　看着面前的三个舍友，秦天也是有些亲切。
　　郑大宿舍，四人间。
　　1号床位，李猛，人如其名，东北大爷们。
　　2号床位，刘峰，浙省的，为人很是精明，不过对舍友都还挺不错的。
　　秦天是三号床位。
　　4号床位，张港港，豫省人，和秦天是一个省的。
　　整个宿舍其实挺和谐的，后世秦天知道，大家在后来毕业了之后，其实也都有联系，当然因为家庭、社会工作的原因，联系变少了。
　　但感情还是不错的。
　　如今重生回去，秦天心中还是很激动的。
　　“没说的，今晚火锅走起，我请客。”
　　“天哥大气！”
　　“天哥牛皮！”
　　“天哥真帅！！”
　　......
　　同样是郑大，女生宿舍。
　　一个梳着双马尾，皮肤粉嫩的能捏出水的小女孩嘟着嘴道：“这么快就下线了，我还想看看其他职业搬砖姿势呢。”
　　“后台倒是通过了我的好友，但是怎么不理我。”
　　“不过小哥哥说明天还会上线，并且有其他职业的搬砖姿势，还说未来要进军安图恩，真是期待呢。”
　　“而且好像那个长的像保安的主播都没有能够开荒安图恩成功，真期待小哥哥能够进军成功。”
　　这个小女孩便是【甜甜要吃糖】，真名李甜甜。
　　她看着自己那个房管标志，瓜子脸上梨涡浅笑。
　　大坤坤直播间。
　　看到秦天关播后，大坤坤也是赶紧添加了好友。
　　按照他目前对dnf板块的理解，以秦天的实力，绝对是要混出头的，甚至如果依旧如此深不可测，恐怕超过自己都不是问题。
　　要知道，大坤坤现在在大马猴的带领下，已经是千万关注的主播了，日常甚至都有几十万人在线观看。
　　而秦天现在不过是一个拥有2万多关注的小主播。
　　但大坤坤知道，在这之前，秦天的关注仅仅只有100多。
　　从100多，到2万多，用时一晚上都不到。
　　这样恐怖的数据，值得他关注。
　　尤其是最后临下播之前，秦天所言，他说要进军安图恩。
　　现在正是安图恩刚刚开始阶段，各大顶级主播都在开荒安图恩，但却没有一个人能够通关，就连他大哥大马猴都被困在安图恩二阶段。
　　虽然秦天并没有说具体进军安图恩的时间，但大坤坤想，怕是这个时间不会太久。
　　“如果是他的话，能不能通关？”莫名的，大坤坤脑海中闪出一个这样的念头。
　　.......
　　郑大作为豫省唯一一所211，比格还是有一些的。
　　今天是周六，附近的大学生都挺多的，秦天四人随便在附近找了个比较不错的饭店。
　　饭桌上，秦天点满了一桌子菜之后，又叫了一瓶白酒。
　　这是秦天重生过来的第一顿饭，丰盛点没错。
　　最终，一瓶白酒全部干完，加上两件啤酒。
　　四人喝的都是晕乎乎的，搀扶着回了宿舍。
　　感情自然都在酒里。
　　第二天，周末。
　　秦天一大早起床，揉了揉脑袋，并没有宿醉的感觉。
　　看来好酒就是好酒，不上头。
　　洗涮一番，下楼买了点饮料和吃的。
　　吃饱之后，秦天打开电脑开始直播。
　　“哈喽，大家早上好。”
　　因为目前还没有签约，秦天也没有固定的时间，想什么时候播就什么时候播。
　　开播提醒发出，此时各个关注秦天的观众们皆是收到提醒，纷纷进入直播间。
　　“早上好啊，搬砖哥。”
　　“我才发现，搬砖哥的关注人数竟然涨到两万多了，昨天可还是几百的吧。”
　　“你不想想搬砖哥的记录，40多秒全图啊，太强了。”
　　“昨天我学着主播的手法试了试，果然速度快了很多呢。”
　　“搬砖哥今天也要加油啊，求出一个战法的刷图姿势。”
　　看着直播间内瞬间涌入了几百人，秦天嘴角也是微微上扬。
　　既然选择了直播，谁不希望自己一开播就有无数人进入呢。
　　在秦天的目光中，昨天送了一个超级火箭，被自己上了房管的【甜甜要吃糖】也进入了直播间。
　　并且又送了一个价值50元的礼物。
　　【甜甜要吃糖】：主播哥哥，能不能出一个战法的姿势啊。
　　50元礼物，只求一个战法刷图姿势。
　　这绝对是一个土豪妹子，鉴定完毕。
　　不要说刷50元礼物了，就单凭昨天的超火，自己就必须出刷图手法啊。
　　“感谢甜甜的礼物，真是太破费了。”
　　“战法的刷图姿势，这个简单，那我今天就从战法开始刷起。”
　　说完，秦天便切换到了自己的战法号上。
　　“叮！玩家【甜甜要吃糖】申请加入队伍。”
　　宿舍中，甜甜晃着小脚丫，申请加入秦天的队伍。
　　秦天看了眼，通过了。

7.当土豪要从格蓝迪上班做起。（1，求鲜花收藏）
　　对于自己房间中唯一一个房管妹子的要求，秦天自然是同意的。
　　加上好友组好队伍之后，秦天开始了今天的搬砖之旅。
　　两个战法，秦天是一身的70传承防具、艾尔丁纪念馆戒指、贝奇护目镜、机械龙的精髓等东西。
　　毕竟是搬砖出身，各个装备大部分都是85的区域神器。
　　不过配上兰总的战矛，刷格蓝迪王者级还是妥妥的。
　　至于甜甜的战法，那真是应了那句古话：十个战法九个豪，还有一个是神豪。
　　尤其是像甜甜这种一下子给一个关注不过万的主播刷上一个超火的，那绝对是传说中的神豪。
　　打开装备一看，果然。
　　一整套的天空套，幽魂套，释魂战矛，全打的红字12，真硬气。
　　就在秦天打开甜甜装备栏后，整个直播间也瞬间炸了。
　　“卧槽，全红字12幽魂套、释魂战矛，这是真神豪啊。”
　　“还有那天空套，是最新一期的，这得开了多少盒子才能开出来。”
　　“甜甜姐是真·土豪啊。”
　　“果然十个战法九个豪，还有一个是神豪。”
　　“不过这样的神豪，怎么喜欢关注搬砖主播？？”
　　“谁知道呢，可能神豪有特殊癖好吧。”
　　“你们说，这个甜甜要吃糖不会是个那种老富婆吧？”
　　....
　　秦天也看到了直播间内的弹幕，心中咯噔一声。
　　目前自己也不过是一个2万关注的小主播，而且还没有露脸，哪个富婆会关注自己。
　　不可能，绝对不可能。
　　保险起见，秦天直接拉甜甜进入了语音。
　　“喂喂喂，甜甜，能听得见吗？”
　　秦天说完，屏息凝视。
　　直播间内，上百名观众也在期待着。
　　富婆？萝莉？
　　忽然。
　　“小哥哥，我能听见。”一声清脆如同百灵鸟般的声音传出。
　　绝对是那种小鸟依人型的！
　　直播间，瞬间爆炸。
　　“卧槽，卧槽！！”
　　“听这个声音，就能够打上80分。”
　　“这都可以干声优了，主播捡到宝了。”
　　“声音这么好听，而且最关键还是个富婆！！”
　　宿舍内，李甜甜翘着白嫩如凝脂的小腿，心中傲娇：“哼，以为我是那种七老八十的富婆？”
　　.....
　　一阵闹剧过后。
　　秦天终于开始带着甜甜开始搬砖。
　　战法这个职业搬砖其实也挺强的，只要姿势对，每个职业搬砖都不弱。
　　尤其是甜甜这种装备爆炸好的，搬砖甚至连姿势都不用对，一顿乱打速度也不慢。
　　“那就走起吧。”
　　听到声音后，秦天心中也有了些许动力。
　　总的来说，虽然看不见脸，但带一个声音好听的妹子总归是好的。
　　照例，秦天带着甜甜进入副本后，开始了战法刷图的讲解。
　　其实战法刷图也很简单。
　　一图上了buff后，大小碎霸清怪。
　　二图，进图直接上二觉然后强袭流星打清怪。
　　三图，走到第一个章鱼怪面前放炫纹强压。
　　“……”
　　秦天走走停停，边说便指导。
　　第一遍，是由秦天带着甜甜通关的。
　　到最后boss处，一个强袭流星打+碎霸直接秒掉。
　　甜甜全图就只有跟着秦天在走，她的目光有些呆滞。
　　自己玩了这么多年战法，从来没有想过这个职业也能如此飘逸，清怪如同秋风扫落叶。
　　同时，直播间内的观众也给出了反应。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【条子哥哥】，获得震惊点100！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【宇哥正在努力】，获得震惊点157！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【星河府月某】，获得震惊点200！”
　　.....
　　在这个时代，战法这个职业是根本不适合搬砖的。
　　大家搬砖都是用瞎子、风法这种。
　　那些职业搬砖的甚至满仓库都是瞎子和风法两种职业。
　　“小哥哥，下吧让我来试试。”
　　软糯清脆的声音从耳机传来。
　　那边，甜甜跃跃欲试。
　　“当土豪要从格蓝迪上班做起。”看着甜甜开始动手，秦天玩笑道。
　　但这话说的是真的。
　　从来没有见过一整套红字史诗释魂套的战法来刷格蓝迪。
　　这种装备应该去安图恩纵横啊。
　　不过让秦天感到惊讶的是，甜甜还真的是一点就透。
　　自己明明只示范了一次，但甜甜几乎是完美的复刻了。
　　尤其是甜甜的装备异常之强大，所以在遇到那种变异怪物，血量高的，防御高的，也几乎都是被直接秒的存在。
　　舒服！
　　一套下来，最后用时竟然只有58秒。
　　“天啊，我竟然全图王者58秒！！”宿舍中，甜甜白嫩小腿晃得飞快，眼神中带着一丝兴奋。
　　这种情况如果让秦天看到，怕是要一头黑线。
　　尼玛这装备都能去安图恩当主c了，格蓝迪玩个主c就这么高兴吗。
　　不过看甜甜这种完美复刻的执行度，未来自己组团安图恩开荒，倒是可以让甜甜去担任一个主c。
　　毕竟这装备，不用那就是暴殄天物！！
　　直播间内，大家对甜甜的这套操作也大多报以666的赞叹。
　　仅仅是看了一把，就能够做成这样，厉害。
　　“那就继续吧，以你这样的装备，战法最高纪录可是能够达到。”
　　“最高纪录是多少？”甜甜不由问道。
　　“大概，43秒左右吧。”秦天思索了一番，道。
　　“好，43秒，今天必须完成！”甜甜握了握小拳头，对着自己鼓气。
　　不知不觉中，已经刷了7-8把。
　　甜甜的记录在被自己不断超越。
　　57秒。
　　55秒。
　　53秒。
　　50秒。
　　虽然距离最终的43秒还有一段距离，但已经让直播间的观众们瞠目结舌了。
　　甚至还给秦天刷了一波震惊点。
　　毕竟看甜甜这样就是一个小土豪，平日绝对是不会专业搬砖的。
　　这更加说明了秦天手法的重要性。
　　这时，地图右上角恶魔头像已经被火焰给包围了。

8.极品装备出现几率（初级）与未完成的研发者战矛！（2，求鲜花收藏）
　　“哇，出随机深渊了。”甜甜惊喜的声音从耳机传来。
　　随机深渊？
　　秦天一直跟着甜甜跑图，然后和观众们互动着。
　　没想到都已经刷了这么多把，连随机深渊都出了。
　　刚好可以试一试自己新点出来的功能：极品装备出现几率（初级）。
　　初级的极品装备出现几率10%，这就相当于自己现在刷深渊，最低都有10%的几率出现史诗装备。
　　真是期待啊，说不定这次运气好，出个史诗？
　　“甜甜想要什么装备呢，先许愿一把。”秦天笑着道。
　　“唔，能不能出个未完成的研发者长矛，我想那件武器好久了。”甜甜思索了一番，道。
　　啪。
　　秦天打了个响指，在直播间中道：“各位看官，开个盘，未完成的研发者战矛，我们两人只要有一人出了就算完成，开盘时间2分钟，大家踊跃参加。”
　　说着，秦天便开了盘口。
　　说起来，这还是秦天第一次开盘。
　　以前是人数少，根本就没有开盘的必要，也不会有人下注的。
　　倒是现在，秦天今天不过开播了才半个小时左右，就已经有上千人在线观看，要知道这可是早晨啊，和傍晚的时间段根本没法比。
　　这人气，今时不同往日。
　　而且伴随着时间的推移，秦天直播间内也在不断的进入新人。
　　伴随着盘口的开通，无数人开始下注。
　　但很明显，赌输的人占了99%！
　　一瞬间赔率便飙到了10倍。
　　同时，直播间内。
　　“主播你是不是飘了，开这样的盘，这不是给我们送钱吗。”
　　“今天但凡要是能闪一个光，我就把狗狗刚拉的翔翔吃了，更不要说指定装备，出了我把我拉的吃了！！！”
　　“楼上真是狠人。”
　　“梭哈输，蚊子再小也是肉。”
　　“我虽然见过随机深渊出史诗，但大部分都是辣鸡史诗，根本没有本职业的。”
　　“9.9的赔率说明了一切。”
　　秦天就知道直播间会是这样的情况，就算是他也认为这装备不太好出。
　　就算自己有了这个欧皇新功能，拥有10%极品装备掉落率。
　　但10%真的不算高。
　　好在大家都是玩玩而已。
　　忽然，盘口赔率瞬间跌落至1倍。
　　甜甜嘟囔着嘴：“哼，人家就看好，肯定能出本命武器，鱼丸直接梭哈一半。”
　　仅仅一半的鱼丸，就能够让整个盘口调转过来，可想而知甜甜背包中鱼丸多的可怕程度。
　　“卧槽。。这盘口。”
　　“甜甜姐，牛皮！”
　　“有钱的大佬！”
　　“第一次看到有钱任性的玩法。”
　　就连秦天都被吓了一跳。
　　这怕是直接砸了几百万的鱼丸吧。
　　然后，2分钟过后，封盘。
　　秦天咳嗽了一声：“果然，有钱就是爷。就连盘口赔率都能强行逆转。”
　　“那么，上吧甜甜，拿回属于你的东西。”
　　伴随着秦天的一声呐喊，甜甜一矛捅了上去。
　　普通深渊，并没有四大恶魔。
　　所以小怪刷完之后，直接出现的便是深渊怪物。
　　为了表达对本次深渊的重视度，甜甜甚至直接开一觉二觉煌龙偃月。
　　轰！
　　一刀下去，伴随着金光闪烁，世界寂静了。
　　“叮！恭喜你获得【未完成的研发者之矛】！”
　　“叮！恭喜你获得【未完成的研发者之矛】！”
　　....
　　不是一人，是两人。
　　秦天和甜甜两人竟然同时出了史诗武器，而且都是未完成的研发者之矛！！！
　　这一瞬间，整个直播间炸了。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【一笑倾城】，获得震惊点500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【凳子上的小蚂蚁】，获得震惊点999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大坤坤】，获得震惊点2000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【菲比的歌迷】，获得震惊点800！”
　　....
　　刹那间，数万震惊点到账。
　　这还是仅仅只有几千人在线的时候，可想而知这件事对每个人的震撼度。
　　“卧槽，这也太强了吧，这是假的吧！！”
　　“狗托，真狗托！！”
　　“我要去举报藤讯，尼玛怎么这么强，一个人出就算了，两个人都出，还出同样的武器。”
　　“我上天台了，这几率没谁了，我可是梭哈了20万的鱼丸啊。”
　　“有生之年，没想到欧皇竟然出现在我的身边。”
　　....
　　女生宿舍。
　　女生特有的高分贝声音响彻整个宿舍。
　　“啊，真的出了，真的出了！！”
　　甜甜小脸涨的通红，她没想到自己刷了无数次深渊，甚至连幽魂套都给凑齐了之后，这个未完成研发者战矛就是爆不出来。
　　没想到，在这个随机深渊中给出了。
　　下一秒。
　　【甜甜要吃糖】送给主播一个超级火箭。
　　【甜甜要吃糖】送给主播一个超级火箭。
　　【流浪大坤坤】送给主播一个火箭。
　　甜甜要吃糖：“感谢主播小哥哥的好运气，这把武器终于给出了。”
　　流浪大坤坤：“主播运气不错啊，刚来就看到出了本命史诗，厉害。”
　　看着直播间超火和火箭齐飞，秦天的心也是砰砰跳。
　　卧槽。
　　这是遇到真富婆了。
　　动不动就是超火起步，这谁顶得住。
　　“非常感谢甜甜的两个超火，感谢大坤坤的一个火箭，非常感谢。”
　　连续感谢了两遍，秦天继续道。
　　“其实不用谢我，这肯定是你的坚持感动了老马。毕竟可没有什么人敢一口气砸上几百万鱼丸。”
　　这一波，甜甜最少血洗了上千万的鱼丸。
　　虽然人家应该看不上。
　　得益于2发超火和火箭的威力，无数观众涌入了秦天直播间。

9.欧皇如风，常伴吾身（3，求鲜花收藏）
　　此时才是上午10点左右，大部分的观众们都还没有起床。
　　但秦天的直播间中，观看人数竟然已经达到了8000+！
　　在dnf板块，秦天的热度竟然都已经达到了第二排，仅次于那些百万关注的大主播。
　　最新进入的观众，占了至少有一半，并且还在陆陆续续增加。
　　这些观众在进来之后，便看到了之前观众那些疯狂刷着的弹幕。
　　什么狗托？
　　欧皇？
　　随机深渊出两把本职业史诗武器？
　　这也太离奇了吧。
　　凡是过来看dnf直播的，大多数都不是萌新，知道随机深渊的爆率到底有多低。
　　可面前这个主播竟然能够出货，而且还是带着水友一起出货，这就有点意思了啊。
　　直播镜头中，秦天正在欣赏着那把武器。
　　其外观就像是一根尖尖的白色长矛，不过这把武器是真的比较强。
　　曾经的论坛上、贴吧中，各种“研发矛是四萝莉通用神器”、“研发矛是召唤师第三神器”、“你太小看21级灵魂支配的提升了”等等观点。
　　虽然有些夸张，但不得不说的，研发矛是真的强。
　　1~80全部技能+2，单单是这一条属性，就足够吊打其他武器了。
　　更不要提其那最高的站街属性面板，还有只要控制血量就能提高伤害的百分比。
　　绝对是战法不二的选择，甚至只弱于荒古系列武器。
　　其实，还有一件武器特效全开的话，能够完全吊打荒古，那就是胜利女神之矛。
　　但可惜，那把武器的特效根本无法全图，很是鸡肋。
　　.....
　　不愧是欧皇系统的新功能，够给力。
　　才只是初级的极品装备出现几率，就直接给两人都出了极品武器。
　　还因为这个，一波将之前购买这个新功能的震撼点全部给赚了回来。
　　甚至还白得了几个超火，火箭等礼物。
　　节目效果更不要说，简直就是爆炸开局！
　　“真的是刚才出的？？”
　　“这主播不是搬砖主播吗，有这么神吗？”
　　“搬砖搬到了史诗，牛皮啊。”
　　“这是什么时候出现的主播，以前怎么没见过。”
　　“竟然有人打赏了2个超火，大坤坤竟然还打赏了一个火箭，看来这个主播不错，先关注了。”
　　秦天看着直播间内疯狂刷着的弹幕，嘴角上扬：“新进来的点点关注不迷路，本直播间目前教导全职业搬砖手法，保证包教包会。”
　　趁着直播间人多，秦天也不再让甜甜再帮自己刷图了。
　　一来，已经刷了7-8吧，这个时间点是刷图新鲜期，一旦过了这个点，就会有些疲劳。
　　自己面前这个毕竟是个大土豪，还是个萌妹子，不能使劲坑人家。
　　二来，趁着这个机会，再多换几个号，让这些无知的家伙知道，所有职业都是有一定刷图姿势的。
　　秦天想要做到的是：万物，皆可搬砖！
　　虽然说不让甜甜带自己了，但是因为甜甜想要跟着秦天一起搬砖，所以秦天也没有让其离开。
　　两人一起搬砖。
　　两人进入副本，怪物气血自然是会提升的。
　　但好在秦天手法不错，每张图几乎都是秒秒秒。
　　这在那些新进入直播间的观众眼中，几乎就是神一样的存在。
　　什么时候，斗鱼竟然有这样吊炸天的搬砖主播了。
　　看这个手法，娴熟无比。
　　接下来的时间里，这些玩家们也被秦天欧皇的一幕给吸引了。
　　原本就有白图的20%极品装备掉落几率，再加上10%的所有极品装备出现几率。
　　现在秦天刷白图自带30%的极品装备掉落。
　　所以当秦天疯狂搬砖格蓝迪的时候，这些玩家们才发现。
　　原来秦天表面上是一个搬砖主播，但实际上是个欧皇。
　　几乎每把都能够掉落一件粉装，一件粉卡。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【999小龙狗】，获得震惊点200！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【加拿大的脸】，获得震惊点999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【独特之最】，获得震惊点500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【小发终结者】，获得震惊点900！”
　　.....
　　欧皇如风，常伴吾身。
　　看着这源源不断进账的震惊点，秦天笑道：“基操，勿六，皆坐，静观。”
　　这时，还有比今天刚刚进入直播间的观众要老那么一丝丝的观众（昨天入坑的），开始疯狂吹嘘秦天究竟有多么欧。
　　“一看你们就是新来的，像我们这些老观众，都习惯天哥这么欧了，绝对是基本操作！”
　　他这样说的原因，并不是因为秦天请他当托，而是为了用以来衬托自己，知识渊博！
　　没看到下面的观众们，皆是发来666的感叹。
　　如果说战法还算是不错的职业，那么下一个角色就真的体现技术了。
　　半个小时后，秦天更换了另外一个角色。
　　这个角色，几乎是公认的不好刷图的角色--毒王。
　　玩过毒王的玩家都知道，毒王的所有技能，都没有大范围的。
　　就连二觉都是状态，要知道别的职业二觉都是全屏啊！
　　唯一的一个一觉，还得跳起来放，别小看跳起来那两秒，放在某些职业（比如刺客）身上都能过3个图了。
　　如果让同一个人用毒王和此刻刷图，那相差20秒都是可以做到的。
　　所以当秦天切换到这个角色上时，几乎所有的观众们都开始刷屏。
　　“主播你是真的飘了啊，竟然敢用这个职业来刷图。”
　　“看来主播为了证明自己还真是不惜一切代价，怕是这波要身败名裂了。”
　　“如果主播能够用这个职业全图打进一分钟，我直播吃翔！”
　　....

10.靠搬砖达成的十万关注大主播！！？（4，求鲜花收藏）
　　这些人，一看就是今天新关注的观众。
　　还是那句话，昨天关注的，比较老一点点的观众，都是十分谨慎的。
　　他们并没有直接了断的下结论，而且选择让子弹飞一会，毕竟面前这个主播可是和其他主播不太一样。
　　结果呢，自然和这些老观众们想的一样。
　　一图一清，分寸把控的极为完美。
　　一边刷图秦天一边讲解：“大家都知道毒王的技能范围小，所以这个技能的释放地点，时机，就尤为重要。”
　　“一图，先上buff，然后猛毒擒月炎清怪，最后上二觉。”
　　“二图，进门连环毒爆弹！”
　　秦天一边讲解一边实践，将两者完美融合。
　　在秦天的手中，那令无数玩家们感到棘手的技能范围问题，轻而易举就被解决。
　　“66666！”
　　“前面那些说主播飘了的，脸疼不？”
　　“我记得还有一个说主播吃翔的，我截图保存你id了，有种别下线。”
　　“一看就会，一学就废！”
　　“没说的，主播真的是我见过最牛笔的搬砖主播。”
　　“一直搬砖是不是有点可惜了。”
　　“你懂个锤子，一个号好几千万的收益，这一个月少说也能够大几万，甚至十几万，还想什么呢？？”
　　“主播牛皮！”
　　不看别的，单看这些弹幕，就知道这些观众心中的想法。
　　自然而然的，又是一波震惊点收割。
　　一上午，就在秦天这样刷图之中过去。
　　临近中午，舍友们一个个的接连醒了过来。
　　当他们看到秦天正在直播，尤其是那两个超级火箭，更是震惊。
　　“天哥，无敌了！！”
　　“以前也没发现，你竟然这么有直播天赋。”
　　“现在准备下去吃饭了，你要带饭吗？”
　　“去哪吃啊？”
　　“小吃街二楼。”
　　秦天坐在那想了想，说道：“那就番茄脆皮吧，加一瓶可乐。”
　　三人起床，洗漱完毕后，下楼。
　　耳机内，甜甜听到了秦天那边的声音，问道：“小哥哥，郑大？”
　　秦天呆愣了一下，反问道：“官宣？”
　　“重大？”
　　“河大：这么多年终究是错付了.....”
　　一番没有多少人能够看懂的，独属于郑大最近的暗号，却让甜甜在那里兴奋不已。
　　“姐妹们，姐妹们，快来看。小哥哥竟然也是郑大的，卧槽！！”
　　“帮个忙，帮个忙，小吃街二楼，看见三个男生，有买番茄脆皮饭的，追上去问wx！”
　　甜甜手舞足蹈的和姐妹们说着这些闺蜜之间的小事情。
　　她在说这话的时候，是闭着麦的，所以秦天并不知道这一切。
　　秦天只是觉得，在自己直播间中狂刷礼物的，竟然和自己在同一所学校，很奇特。
　　.....
　　最终的结局，秦天不得而知。
　　反正是当他吃着番茄脆皮饭、喝着可乐的时候，自己那三个舍友各个心不在焉，就连自己没给钱都忘了要。
　　或许，结果已经不重要了。
　　吃饱喝足，秦天继续直播。
　　下午。
　　秦天这一天几乎都在屏幕前与观众们做着互动，同时也教导了无数职业的搬砖技巧。
　　“搬砖哥！”
　　“还有什么职业是你没有领悟刷图手法的。”
　　“看了一天，我终于服气了。”
　　“搬砖哥，名不虚传！”
　　“从今天起，搬砖，我只看天哥！”
　　.....
　　一直到晚上9点多，秦天才在无数鱼丸鱼翅，飞机等礼物的迎别中下播。
　　其中，单单是甜甜贡献的就有8000左右。
　　这样豪华的数据，自然引起了斗鱼运营的关注。
　　“这两天，他的数据对吗？有没有刻意刷数据？”运营主管拿着一份内部资料问技术人员。
　　技术人员摇了摇头，道：“没有，一切正常，按照以往的经验看来，这是一个超新星。”
　　那运营主管深思一番，缓缓抬头道：“再检查一遍技术，同时时刻关注他的主播间，一有异动立刻汇报。”
　　“是！”
　　在与技术人员交流完毕后，那运营主管又吩咐底下的运营们，开始尝试着和秦天联系。
　　不管秦天未来会如何，就凭这两天，从几百粉丝一路上涨到10万。
　　这种恐怖的数据，在初期几乎吊打各路主播。
　　将其签下，绝对稳赚不赔。
　　.....
　　这一天，秦天细数下来，他竟然收获了高达4万块钱的礼物打赏。
　　直播间的关注人数，也到达了10万这个历史新高。
　　下播后，秦天并没有直接休息。
　　而是趁热打铁开通了自己的微博，并且把鱼吧也整理了一番。
　　“要做，就要做大。”秦天甚至未来直播行业的暴利。
　　他要趁着这股东风，成为那个站在风口的猪！
　　第一桶金挣到之后，按照他对这个世界的理解，财务自由想必很快就能够完成。
　　正是在整理鱼吧的时候，秦天看到了后台运营的留言。
　　“签约？”
　　秦天摇了摇头，现在还不是时候。
　　以他目前的身价，签约绝对是亏的。
　　要做，就要在利益最大化的时候签约。
　　没有理会这个留言，秦天整理完微博和鱼吧的一些垃圾空间后。
　　开始总结他的秘密【葵花宝典】。
　　随后，各种职业的搬砖姿势，都被上传到了鱼吧、微博等地。
　　这一技巧，还是前世在那些主播身上学到的。
　　毕竟这个东西虽然有技术含量，但基本上都是见光死的东西。
　　只要想学，看一遍就会了。
　　还不如自己首先发布出来。
　　第一可以用来增添自己粉丝的凝聚程度。
　　第二，自然是保持自己dnf搬砖这个细分职业的龙头地位。
　　现如今，搬砖主播最高的也不过5万关注，平时在线人数最高只有1万人。
　　但是秦天今天，在线人数最高时高达8万，关注更是10万多，已经是名副其实的搬砖界一哥。
　　他达成这个目标，用时仅仅3天。
　　.....
　　ps：感谢‘**、qvq嬉皮笑脸’的2000v打赏，非常感谢。
　　本章再次加更。

11.翻了番的关注度，大马猴的注意！（5，求鲜花收藏）
　　不得不说，dnf的职业是真的多。
　　秦天一个个职业去做攻略，将这些职业的搬砖攻略给总结，然后发布。
　　这一套总结下来，竟然花费了他2个小时。
　　直到休息的时候，秦天才发现已经11点了。
　　不过今天虽然累，但是秦天却满身干劲。
　　他粗略算了一下，今天仅仅搬砖+打赏，就能够到手好几万。
　　而且大头好像都是打赏来的。
　　“妈的，这样不行。老子一个带金手指的重生者怎么能一直搬砖呢？”
　　“明天，打造安图恩号。”
　　“老子要冲dnf板块第一！”
　　梦中，秦天回到了2020，依旧是那个小扑街。
　　......
　　第二日。
　　9点多的时候，秦天被舍友给拉了起来。
　　“天哥，赶紧起来，今天是老巫婆的课，可别被她给记个旷课，到时候考试的时候就难搞了。”
　　刚刚起床洗完头发的东北大爷们李猛，也不能免俗，早上头发必须洗的干干净净。
　　他一边吹头发一边给秦天道。
　　此话一出，秦天内心深处某个记忆被勾起。
　　随即，秦天打了个冷颤。
　　刘翠兰，今年56岁，领着国家补贴的大拿，金融学专家，绰号‘老巫婆’。
　　她的教学极其严格，每年在她手中挂掉的学生足足有7成，堪称挂科杀手！
　　秦天想了半秒钟，立刻起来。
　　因为是老巫婆的课，所以秦天今天并没有直播。
　　但是得益于他昨夜放上去的那些各个职业攻略，还有这两天俘获的数万观众。
　　即使今天他没有直播，直播间的人数却依旧疯涨起来。
　　甚至，这些观众们对着黑着屏的直播间聊起了天。
　　“卧槽，主播怎么这么不敬业，播了两天，今天就不播了？？”
　　“赶紧开门，老子要进去。”
　　“我是看了微博上的攻略来的，这个主播看起来挺专业的啊。”
　　“竟然连特别偏门的职业搬砖手法都有，我信了这是搬砖一哥。”
　　“送个礼物，赶紧开门。”
　　“我昨天看直播，主播好像还是个大学生，他会不会今天上课了？”
　　.....
　　甜甜睡醒之后，登上直播间，同样看到这一幕。
　　“小哥哥去上课了？”甜甜思索了一阵子。
　　按照她对秦天舍友的理解，昨天几个闺蜜加上他舍友后，几句话就套出了哪个系哪个班的。
　　再随便翻一翻金融学的课程表。
　　“老巫婆啊！”
　　甜甜恍然大悟，即使是跨专业，甜甜也听说过这个人的名字。
　　她的课，难怪。
　　“要不，我去找找小哥哥？”
　　......
　　斗鱼平台，大马猴直播间。
　　此时还是上午，大马猴并没有开播，但是他的直播间内依旧有人在自娱自乐。
　　不过大马猴并没有打开自己的直播间，反倒是打开了秦天的直播间。
　　昨天他的徒弟大坤坤在给自己说到这个主播的时候，自己还有些不相信。
　　但今天一看，果然厉害。
　　鱼吧、微博这些地方，秦天的帖子一经发出便开始爆火。
　　毕竟这个时间段，安图恩没有一个人通关，搬砖还是大部分人喜闻乐见的。
　　但搬砖时间、效率，这是一个问题，还有搬砖所需要的装备等。
　　秦天竟然全部都给贴了出来。
　　“套你猴子的，真是厉害。这家伙看来崛起之势阻挡不了了啊。”大马猴也是有远见的。
　　他看着鱼吧中，dnf板块现如今被这家伙的帖子给刷屏了。
　　还有微博上，关注人数竟然也是飞速上涨。
　　百万玩家大军的威力，开始初步显威了。
　　“大斌子，给我联系一下秦天。”大马猴点开了大斌子的聊天框，道：“大坤坤那家伙虽然有我带着，短时间没事，但也恐怕很快就会被他给超越。”
　　“我需要和他聊聊看，是敌人还是朋友。”
　　整个dnf板块就那么大，一个人的崛起，必将伴随着另外一个人的陨落。
　　......
　　秦天还不知道他的一个帖子就能够引起这么多的波澜。
　　竟然直接将大马猴给炸了出来。
　　他此时趴在课桌上，百无聊赖的听着那老师讲述的金融学。
　　不过听了一会，秦天发现，这个老师不愧于领着国家补贴的大拿。
　　“……现在股票市场已经陷入了癫狂，往往这个时候，我们需要做的就是回避。流动性的紧缩，将会创造新的纪录……”
　　“未来，股市应该还未走上转债方向，甚至t+0……”
　　让秦天感到震撼的是，‘老巫婆’竟然如此厉害。
　　股票癫狂，那是因为它马上就要牛转熊。
　　还有流动性的紧缩，上头策略的调整。
　　连转债方向都预测到了。
　　不过，t+0这个东西，怕是到了2020年都出不来的。
　　果然站的方向不同，看得也不同。
　　秦天在用未来好多年的目光在看现在，自然能够看出这个老师许多前瞻的东西。
　　倒也是有趣。
　　倒是下节课上课的时候，秦天后排的座位，竟然多了四个女孩。
　　李猛碰了碰旁边已经昏昏欲睡的张港港，小声道：“卧槽，快看后边，昨天找我们要wx的那三个女孩，而且还有一个更漂亮的。”
　　此话一出，张港港困意一扫而空，立刻坐直了听课，顺便利用余光斜视后方四位。
　　秦天在一旁看的，很是喜感。
　　可能李甜甜也听到了李猛的话，便大大方方的轻轻拍了拍秦天的肩膀。
　　“小哥哥，我找到你了哦，猜猜我是谁？”李甜甜看到秦天转头，甜美笑道。
　　“呃……甜甜？”
　　“哼，你早就知道了吧。”
　　“没有没有，毕竟我这几个舍友都是重色轻友，轻易不会叛变的。”
　　.....

12.各方行动，老哥签约吧？（1，求鲜花收藏）
　　两人的身份被揭开。
　　这两个宿舍之间的一丝隔阂瞬间被打破。
　　“卧槽，她就是在你直播间狂刷超火的土豪妹子啊，竟然这么漂亮！！！”非常直男的李猛脱口而出。
　　张港港不愧豫省人的淳朴，作为母胎solo了20年的单身老哥，回头看见四个明显颜值在线的妹子，脸唰一下的红了。
　　刘峰则是在浙省见惯了，同时他自己也有女朋友，所以算是除了秦天之外最冷静的。
　　“你们好啊，托你们的福，我才能找到小哥哥。”李甜甜笑了笑，与秦天舍友打着招呼。
　　“你好。”
　　“你，你好。”
　　秦天无奈了，看来今天这课程是没办法上了。
　　不过幸亏是大课，上千号人坐在一堂，那老师想必也不会关注这里。
　　因为有秦天和李甜甜之间作为桥梁，加上秦天也有意让自己这几个舍友见见异性，锻炼锻炼。
　　两个宿舍之间的关系，开始突飞猛进。
　　直到中午11.50下课之际，几人已经达成了共识。
　　为了庆祝两个宿舍结成友谊的桥梁，中午外面下馆子。
　　虽然秦天这两天直播挣到了钱（大部分是甜甜的），李甜甜也是土豪，但因为第一次联谊聚餐，大家还是选择了aa。
　　并没有去什么太高大上的饭店，就在旁边选择了一个平价、口碑好的，要了个包间，一箱啤酒。
　　四个凉菜，四个热菜。
　　推杯换盏之际，几人的关系更加紧密，wx全部互换。
　　这效率，让秦天都感到震惊。
　　尼玛，都这么饥渴的吗？？
　　其他几人或是吃饭，或是找人一起喝上两杯啤酒，闲聊两句。
　　当然，大部分都是由刘峰来开头的。
　　让秦天无语的是，竟然是女生那边更加主动。
　　自己这摊上的是什么神仙舍友啊。
　　“我看到你昨天晚上发在鱼吧的帖子了，写的很好。”甜甜开口道。
　　她没有想到，自己第一次关注的主播，竟然这么有才能。
　　各个职业，不论热门冷门，从刷图手法姿势，到装备的选择搭配。
　　几乎是手把手教的！
　　可以说，甜甜相信从这天起，如果再多上几十个搬砖主播，那都是轻轻松松的。
　　“还行吧，闲来弄的一个小玩意。这年头大家都穷，还是搬砖自给自足吧。”秦天耸了耸肩，道：“谁让咱这扑街买不起年套、春节套呢，只能是搬搬砖来维持生活。”
　　....
　　长达40分钟的饭局结束。
　　几人接下来的行程，自然就是各回各宿舍，各找各手机。
　　但没想到，那大高个李猛支支吾吾，说有事要离开。
　　同时，另外那女生宿舍的一个妹子，也是如此。
　　这情况，明眼人一眼就看出来了。
　　果真是越闷的骚起来谁都拦不住。
　　秦天伸出一个大拇指：“牛皮！”
　　随后，秦天带着李甜甜离开。
　　然剩下的张港港、刘峰二人，十足的感受到了社会的险恶。
　　“算了，像我们这样的，还是回去搬砖吧。”
　　.....
　　别看秦天饭局上表现的那么沉稳，但这一世，他也还没交过女朋友。
　　如今与甜甜这种明显是系花，乃至是校花级别，并且拥有钞能力的妹子，一般人压力还真挺大。
　　不过秦天明显是经历过了重生的洗礼，欧皇金手指的存在，未来几年经济情况的走势，让他在面对任何人都有充足的底气。
　　所以一路走来，李甜甜对于秦天如此般沉稳也不禁有些讶异。
　　“如果再见不能红着眼
　　是否还能红着脸
　　就像那年匆促刻下永远一起
　　那样美丽的谣言”
　　忽然，秦天的手机铃声响起，是时下最热门的匆匆那年。
　　听到这个铃声，甜甜习惯性的摸了摸自己的手机。
　　“喂，那位？”秦天道。
　　“您好，是秦天先生吗，我这边是斗鱼运营部门，给您打电话是商量签约的事情。”那边一个女性声音客气道。
　　“签约？”
　　“是的，按照我们后台评定标准，您目前已经符合c级合约，这已经是一份很不错的合约了，底薪有6k。”
　　“而且签约之后，我们会进一步解锁您的热度，同时加大推广的。”
　　秦天愣了一下。
　　2015年，6k的底薪，如果加上礼物，还有提升，妥妥的月入过万啊。
　　自己可才播了3天啊。
　　至于解锁热度，加大推广这些，这时的他并不是很在意。
　　除了斗鱼，可还有虎牙这个平台。
　　如果薪资合适的话，秦天并不介意更换虎牙，然后用自己的努力干掉斗鱼，让虎牙的dnf板块成为行业翘首。
　　当然，这一切都要看斗鱼给不给自己这个机会了。
　　“我考虑一下吧。”秦天回复道。
　　两人又客气了两句，然后挂断。
　　“怎么，秦老板这么快就要成为签约主播了？”甜甜在一旁打趣道。
　　秦天耸了耸肩，道：“家穷人丑，只能混口饭吃啊。”
　　甜甜莞尔一笑。
　　......
　　当晚。
　　回到宿舍，登录上游戏。
　　秦天打开斗鱼后台，准备开直播的时候，才发现自己的关注竟然在不知不觉中，达到了20万。
　　仅仅一晚上加半天时间，狂收粉丝上十万。
　　卧槽！！？
　　秦天目瞪口呆的望着自己这个关注人数。
　　虽然他知道自己将这些前世总结出来的精华发上去，势必要引发一些关注。
　　但没想到竟然引发了这么大的关注。
　　他现在可还只是一个开播了3-4天的新主播，这要是再多上几天。
　　让这东西发酵一番，或者说让子弹飞一会，恐怕自己这个关注人数，还要翻个番！
　　难怪今天便有官方运营给自己说签约的事情了。
　　怕是害怕让虎牙的人给撬了墙角吧。

13.火箭与超火的礼物，暗潮涌动！（2，求鲜花收藏）
　　后台中，各种私聊的人也各式各样。
　　甚至，还有官方认证的大马猴私聊自己。
　　秦天笑了笑，并没有理会。
　　现如今，他知道自己与大马猴之间的差距，自己还是弟弟。
　　不过，再过几个月，可就不好说了。
　　7点，秦天直播间准时开启。
　　瞬间，直播间内便涌入了上万观众。
　　秦天边整理号上的东西，边道：“一天没上线，大家都好啊。”
　　直播间内，弹幕纷纷。
　　“可算开门了，主播今天一天去哪玩了！！？”
　　“今天学着主播的手法，果然不错，速度真的快了很多。”
　　“良心主播，关注了。”
　　“套你猴子的，好像走错门了，算了就在这里看吧，挺热闹的。”
　　“学倒是学到了，但主播爆装备的手法，我怎么一直学不会？？”
　　弹幕刷起来，礼物也同时走了起来。
　　甜甜甚至在第一时间刷起了飞机。
　　这种小礼物在她眼中几乎和没有差不多。
　　倒是直播间内熟知这位土豪妹子的观众们，皆是刷起了6666。
　　“感谢甜甜的一架飞机，非常感谢。”秦天笑着道。
　　还是意料之中的土豪甜妹子。
　　不过下一个礼物，倒是令秦天感到惊讶。
　　【流浪大马猴】送给主播一个火箭。
　　【流浪大坤坤】送给主播一个火箭。
　　两发火箭，显示在斗鱼横幅上。
　　此时几乎所有在线观看的观众，都看到了这一条消息。
　　大马猴是何许人也，在曾经2020年或许他是一哥，但在这个平行世界，此时的他就是dnf一哥。
　　原本上万的观众，几乎疯一样的涨了起来。
　　3万。
　　5万。
　　最终，达到了6.5万的在线。
　　仅仅开播10分钟，就达到了6.5万的在线人数观看，甚至原本20万的关注人数，也开始上涨。
　　“感谢大马猴和大坤坤的火箭，非常感谢。”
　　秦天自然知道大马猴为什么给自己刷火箭。
　　看来自己在鱼吧和微博发的技术贴，还是有点作用的，竟然惊动了大马猴这家伙。
　　对于大马猴，秦天还是比较敬佩的。
　　不过同样是吃dnf这行饭的，大家各凭本事，也没有什么恩怨。
　　既然大马猴自降身价过来拜码头，自己自然要同样给予尊重。
　　“老哥鱼吧的帖子我看了，写的是真厉害，没想到dnf还有这样的强者，套你猴子的！”一激动，大马猴直接名人名言脱口而出。
　　大坤坤同样是恭维了秦天一句。
　　这是明显的拜码头。
　　当然，大马猴和大坤坤心中肯定认为的是，直播间的观众都要被自己带着风头走。
　　而很正常的，直播间沸腾了起来。
　　不过和他们两人所想的不同。
　　“卧槽，主播是真的牛皮，竟然让大马猴和大坤坤过来刷火箭。”
　　“其他主播可没有这样的牌面，天哥牛皮！”
　　“寒颤谁呢，就两个火箭就打发了吗，很明显大马猴是感受到了威胁。”
　　“反正没说的，主播还是厉害！！”
　　....
　　“叮！恭喜宿主，震惊【极乐净土】，获得震惊点900！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【宝贝跟哥走】，获得震惊点999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【听说我要中奖】，获得震惊点500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【改名必中奖】，获得震惊点700！”
　　.....
　　让秦天没想到的是，大马猴和大坤坤的这两发火箭，竟然意外的让直播间的观众们认为自己比较厉害。
　　然后涨了一波震惊点。
　　这些震惊的观众，看id大部分都是大马猴那边过来的。
　　这算不算人在家中坐，震惊点从天上来？
　　还顺带着从大马猴那里引流了一些观众过来。
　　甜甜自然也看到了大马猴刷出的火箭，还有和秦天的互动。
　　“同样是dnf主播，他们现在表面上虽然和气，但肯定有竞争，小哥哥毕竟是郑大的，而且比那个保安长得好看多了，挺他。”
　　说着，甜甜便行动了起来。
　　【甜甜要吃糖】送给主播一个超级火箭。
　　【甜甜要吃糖】送给主播一个超级火箭。
　　连着两个超级火箭，整个斗鱼平台各个频道都能够看到。
　　这可是比火箭更加显眼的横幅推荐，而且还是在大马猴之后再次刷出来的，让人印象更加深刻。
　　一时间，更多的人通过横幅进入了直播间。
　　秦天笑了笑，道：“可以了，可以了，甜甜不要再刷了，多浪费钱。不过还是要感谢甜甜的两发超火，特别感谢！！”
　　直播间更是沸腾。
　　“甜甜姐霸气！！”
　　“就是要这样，大马猴又如何，我们搬砖的同样可以抬起头做人。”
　　“两发超火，脑瓜子有没有嗡嗡的。”
　　“从今天起，甜甜姐就是我们直播间的大姐头！”
　　“跟着甜甜姐走，活到999！”
　　.....
　　屏幕前。
　　大马猴和大坤坤看着秦天直播间那愈发火热的人气，还有越来越起劲的观众们。
　　做了多年直播的大马猴知道，这是秦天正在凝聚一股气势。
　　有了这股气势的主播，才会朝着那sss级主播冲击。
　　sss级主播，在直播平台中，就是平台的扛把子，也被称为一哥。
　　大马猴，就是dnf板块目前的一哥。
　　但未来，怕是有点难度了。
　　“开播开播，我也要开播。”
　　刺探完敌情，大马猴心中也有了一丝丝的压力。
　　秦天看着暴涨的人数，自然是道：“大家记得点点关注不迷路，鱼吧有全职业搬砖手法、装备选择等。”
　　“接下来，我们先搬一波砖，回顾一下。”
　　“或许，这将是我最后的搬砖时刻了。”
　　“而你们，都将会是这个历史的见证人！”

14.我们要不要更换台柱子？（3，求鲜花收藏）
　　说完，秦天便开始了今天最后的搬砖之旅。
　　屏幕上，弹幕自然又炸了。
　　“什么情况？以后不搬砖了？？”
　　“卧槽，我们可是刚刚把你封为搬砖哥，你说你不当了、？？”
　　“跪求搬砖哥永远搬砖！！”
　　“这才对嘛，搬砖只能混个温饱，想要成为第一还是要进军安图恩！”
　　“我记得主播前两天就说过，搬砖只是过渡，安图恩才是王道。”
　　“加油，支持你进军安图恩！”
　　几乎所有人都能够想到，秦天不搬砖自然就是为了进军安图恩。
　　毕竟一个是平凡之路，一个是王者之路。
　　秦天在平凡之路走到了极致，自然要转战王者之路。
　　这次秦天起的是一个毒王，一边刷着，秦天一边和观众们互动。
　　“确实，想必很多观众都猜到了，搬砖这个东西我能教你们的全部都放在了鱼吧和微博。”
　　“未来自然是要挑战安图恩这个20人团本，毕竟我也想要有荒古系列的武器，那才带感嘛。”
　　说着说着。
　　叮！
　　红色光芒一闪而过。
　　一把粉色短剑掉落出来。
　　“尼玛，又开始了。”
　　“就在你们认为他真的是搬砖主播的时候，他却默默的当成了一个欧皇主播。”
　　“日常操作，各位坐下坐下。”
　　“你个老吊，又tm出粉，狗托无疑！！”
　　“看这欧成什么比样子，赶紧转型吧，给我们搬砖玩家一条出路。”
　　“有天哥这个欧皇主播在，其他搬砖主播全都是渣渣。”
　　“确实，在搬砖界，绝对没有一个玩家能够和天哥比收益。”
　　.....
　　一把游戏下来，一件粉装出现。
　　如果一些玩家认为这是秦天运气爆发的话，那他们没有猜错。
　　秦天这把真的是运气爆发，才只掉落了一件粉装。
　　平时他刷格蓝迪都是两件粉装打底的！！
　　在接下来的时间里，这群新晋观众们才算真正见识到了秦天搬砖掉落率的凶残与可怕。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【灰色的巴黎铁塔】，获得震惊点666！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【牛角尖冠军】，获得震惊点500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【哥你真猛】，获得震惊点1210！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【被办的挺挺的】，获得震惊点888！”
　　......
　　单看这无数的震惊点，就能够发现观众们内心的震惊。
　　欧皇的刷图掉落率，同样是秦天直播吸引玩家的一个方面。
　　在偷摸看了眼秦天搬砖情况后的大坤坤，无奈的叹了口气。
　　这真的没法比，他自己搬砖可是黑的要死，一身本领全靠肝。
　　当肝帝遇上欧皇，自然是甘拜下风。
　　.....
　　直播了一个小时后，秦天看着背包中兑换完毕的金币，3亿400万。
　　得，又是几百块钱入账。
　　就算自己不知道未来安图恩怎么刷，不知道未来的一切走势，单凭这一手操作，吃饱喝足都是没问题的。
　　不过都到了86版本，不刷安图恩那和咸鱼有什么区别。
　　“好了，今天的搬砖直播就到此结束。”
　　“同时，以后大部分时间也不会再进行搬砖直播了，很幸运，你们都见证了历史。”
　　一番话，竟然再次引起了一阵打赏热潮。
　　无数礼物纷纷被刷了出来，虽然大部分都是荧光棒，但是办卡也有了许多。
　　再加上个别的飞机火箭等等。
　　秦天的直播热度开始陆续往上起飞。
　　屏幕上，弹幕刷的飞起。
　　“见证历史，见证历史！”
　　“见证历史，见证历史！”
　　“见证历史，见证历史！”
　　“2020年dnf历史记载：15年的那天，当某主播宣布结束为期5天的搬砖生涯结束后，安图恩为之一震，龟壳一紧，从此开启了被万人屠戮的时光。”
　　“哈哈，楼上真是人才。”
　　“舒服啊，我也要开个直播，跟着老哥喝口汤。”
　　“各位荧光棒刷起来，庆贺搬砖哥落幕！”
　　“旧主陨落，新王登基！”
　　.....
　　这一幕让一直关注着秦天直播间的后台运营们有些纠结：“果然，c级合同不能满足他。”
　　其中，一个有远见的运营甚至开口建议道：“我觉得，为了展现诚意，我们应该给出a级合同，甚至如果他转战安图恩成功的话，sss级的合同都可以给出！”
　　sss级合同，就等同于斗鱼的一哥了！
　　一个平台只能，也只允许有一个一哥。
　　在大马猴现在如日中天的情况下，这个运营的想法不可谓不大胆。
　　运营主管沉思了一番，摇了摇头道：“风险还是太大，不过可以一赌，仅仅小一周的时间就能够达到将近30万的关注，a级合约我同意了！”
　　......
　　另一边，大马猴也在一次次的攻坚失败中有些颓废。
　　这安图恩究竟要怎么通关，也太难了点吧。
　　点上一根烟，心中骂了一句套你猴子的。
　　然后鬼使神差的点开了秦天的直播间，想要看看秦天在干嘛。
　　此时正是秦天宣布打造安图恩主c账号，进军团本之际。
　　看着那满屏刷着的‘见证历史，见证历史！’，大马猴笑了笑。
　　单看这个时候，确实挺唬人的。
　　但这个时期所有的大神，包括他大马猴、eiji、小炜、熊猫东二、木叶剑心等等，都挺迷茫的。
　　因为他们无法开荒成功安图恩。
　　如果秦天不出现的话，可能再过半个月，安图恩就将开荒成功。
　　随后，未来各个流派也将会在这群玩家中间出现。
　　比如熊猫东二开创的“血爆战士”，一拖，二拖等等。
　　再比如eiji，一个把剑魂玩到了极致的玩家。
　　可是，秦天高调宣布自己进军安图恩，就在半个月这个节点之前。
　　......
　　ps：兄弟们鲜花不要投太凶，作者会爆肝暴死的。。

15.安图恩主c的快速打造方式！（4，求鲜花收藏）
　　想要打造一个主c号其实是很不容易的。
　　这不仅要足够欧，足够氪金，让账号本身实力够硬。
　　更重要的是，要了解安图恩团本的机制，有针对性的去做调整。
　　现在团本初期，很多人连安图恩是什么都没见过，只是在直播中看到过主播们去刷，但大部分都是惨败而归。
　　其实在秦天看来，每个职业都可以当安徒恩的主c，只是说性价比以及难易度而已。
　　选对了职业，同样装备的情况下更容易成为主c，红眼、百花、召唤等都是比较容易打造的职业，同时也很强力。
　　不过秦天毕竟前世玩红眼玩到了吐，火战士什么的，虽然还是要玩，但并不是现在。
　　6+3怒气也不错，但秦天这次却将目光换到了白手身上。
　　如果说这个游戏是叫做地下城与鬼剑士的话，那么白手和红眼必定能够并肩称之为王。
　　白王爷的装备打造最为简单，一个单肩白手进可上火山，退可刷震颤。
　　想到魔战肩，秦天就不禁回想起自己直播间唯一的房管甜甜。
　　她竟然拥有一身红字12的幽魂套，还有12的释魂武器。
　　要知道，这是目前连大马猴都没有的装备啊。
　　只能说，土豪加上欧皇的世界，咱以前是真的不懂。
　　“唉，有这装备，我还玩什么肩白啊，随便打造一个奶爸或者百花就先上山了。”
　　秦天说着，有点羡慕。
　　幽魂套，而且还是红字12的幽魂套。
　　这样的装备，不管放在什么职业上，那都是神。
　　没说的，幽魂套本身就是一个职业。
　　切换到白手的账号上，秦天直接深渊开始走起。
　　“今天我们就先来试试水，其实安图恩团本说难也难，说简单也简单，那要看什么人通了。”秦天笑着道。
　　第一把，普通深渊。
　　秦天并没有抱有什么太大的期盼，能出个狗眼就不错了。
　　果然，意料之中的蓝天白云。
　　极品装备出现几率只有10%，理论上来说，十把能出一把。
　　想到这里，秦天笑着对直播间的观众道：“这样，我们来开个盘口，从下一次开始，十把深渊能不能出史诗，而且要是白手能够佩戴的极品装备，包含魔战一套、幽魂一套、天御一套、冰雪一套、手搓光，别云剑等等。”
　　这话，吹得有点大了吧。
　　这些装备，除了手搓光之外，无一不是鬼剑士通用的极品装备。
　　怎么到了主播这里，说出就出了？
　　“上次让主播运气好，给老子鱼丸清空了，这次说什么也要压不出！”
　　“就是，我就不信主播的运气能天天这么欧！”
　　“没说的，右边拉满它！！”
　　“兄弟们赶紧下注，防止甜甜大佬一波左边拉满，我们就不用玩了。”
　　“主播也太猖狂了吧，我一管疲劳能出一个史诗就不错了，你10把就想要一个能用的，还要极品装备，是不是要求太高了点！”
　　待到所有观众压完之后，秦天看了眼赔率，笑着道：“甜甜，怎么今天不来压上一手？”
　　此话一出，直播间有些老观众就笑出了声，还有些则黑着脸。
　　他们都想起了一个不好的回忆。
　　“卧槽，求主播做个人吧！！”
　　“让我们上天台对你真的很好吗！！！”
　　“求赔率不要再变了，让我们吃点肉吧，我的几十万鱼丸亏傻了。”
　　新进入的观众则是一脸懵逼，什么情况？？
　　但下一秒，他们便知道了。
　　甜甜道：“好的小哥哥，我其实也很看好你，1000万鱼丸已压！左边拉满！！”
　　仅仅是一瞬间，左边便被拉满。
　　因为直播人数上来了，所以压鱼丸的也多了，百万鱼丸已经不能拉满，这也幸亏是甜甜大佬，千万鱼丸不在话下。
　　“？？？”
　　“卧槽，原本不是右边被拉满了吗，这么一转眼左边就被拉满了？”
　　“强烈怀疑主播在骗鱼丸。”
　　“这会骗什么鱼丸，甜甜大佬出手了而已。”
　　“犹记得上次，甜甜大佬一出手，左边瞬间从1倍拉满，霸气至极，没想到今天还能够再见到，荣幸荣幸。”
　　“嘿嘿，我这次留了一手，跟着甜甜大佬走一波。”
　　“同样，强烈感应这次主播要出货！！”
　　一群观众们闹哄哄的，弹幕刷的飞起。
　　又等了几分钟，秦天封盘，然后开始继续刷图。
　　10次机会，这还是很简单的。
　　毕竟有着10%的极品装备出货几率，只要出货，那就必定是最极品的！！
　　秦天对于这个的自信还是有的。
　　第一把，蓝天白云。
　　观众们道：“嗯，这才是正常操作嘛。”
　　第二把，蓝天白云。
　　观众们继续道：“基本操作，基本操作。”
　　第三把，第四把。
　　等到次数越来越多，距离第十把越来越近。
　　无数观众们开始兴奋起来了。
　　“血赚，这波血赚！”
　　“10倍的赔率，这次老子几十万鱼丸要血赚了！”
　　“甜甜大佬这次终于要亏钱了，办张卡庆祝一下！”
　　“没说的，白图把把出货的主播，看来这次在深渊中也不灵了。”
　　....
　　第七把。
　　就连甜甜也有些慌了。
　　不应该啊，按照甜甜对秦天平时刷图的理解，他的运气是那种逆天的好。
　　“天哥，你可要加油啊。虽然这1000鱼丸没多少钱，但这可是关乎到我作为大佬的名气问题！！”
　　甜甜紧张的看着秦天刷第八把、第九吧。
　　终于，甜甜彻底绝望了。
　　“哎，看来不败神话要破灭了。”
　　一直到第十把。
　　秦天也有些慌了。
　　他看着面前的柱子，心中不断祈祷：“你特么是个什么欧皇系统，10把了，给老子出货啊！！”
　　伴随着白手一记大拔刀。
　　叮！
　　金光闪烁！
　　......

16.出货手搓光，狂揽一亿鱼丸！（5，求鲜花）
　　伴随着金光的闪烁。
　　几乎所有正在观看直播的观众们都愣住了。
　　这尼玛！！！
　　每个人心中都在骂娘。
　　玩呢这是！！
　　卡点卡的这么死？？
　　气质这方面你就拿捏的这么准？？
　　地面上，一把金光闪闪的【巴鲁姆克之剑】静静躺在地上，仿佛在嘲笑着直播间内的众人。
　　【巴鲁姆克之剑】（史诗）
　　85级光剑
　　物理攻击力+930
　　魔法攻击力+882
　　独立攻击力+604
　　力量+67
　　hp最大值+547
　　命中率-1%
　　[破极兵刃]技能lv+2
　　[五气朝元]技能lv+2
　　技能快捷栏上每空出一个位置，攻击时增加5%的伤害。
　　再不拔出来用，我就快和白杨树融为一体了。——巴鲁姆克
　　看到这把武器，众人几乎没有悬念了。
　　对于剑魂来说，当85级史诗出来的时候，这把武器几乎瞬间便奠定了剑魂最强武器的地位。
　　可以说，它就是无数剑魂玩家梦寐以求的武器。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【唉呀妈呀徐老哥】，获得震惊点999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【小别致长的真东西】，获得震惊点1500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【眸她恋她某】，获得震惊点1314！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【小胖子xc】，获得震惊点800！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【大哥别打我我是乔】，获得震惊点1411！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【改名必中奖】，获得震惊点777！”
　　......
　　一瞬间，秦天系统中的震惊点暴涨几十万。
　　“我套你猴子的，狗叼竟然真的出了！”
　　“这一波真是把我给办的挺挺的。”
　　“真刺激，幸亏这波跟了甜甜姐，竟然赚了10倍的鱼丸。”
　　“老子上了天台啊，背包里的鱼丸被清空了。”
　　“手搓光！！！卧槽我为了这件装备刷了一周了。”
　　“羡慕嫉妒恨！！！”
　　.....
　　无数弹幕瞬间爆发，铺天盖地、密密麻麻。
　　甜甜则是笑嘻嘻的发了个弹幕：“怎么样，最后那几个跟着我的，赚大了吧。”
　　这波甜甜也是狂澜上亿的鱼丸。
　　10倍的收益，再次被她给赌到了。
　　虽然这上亿的鱼丸看起来很多，但其实也就才10万块钱。
　　对于甜甜这种动不动就是几个超火起飞的土豪来说，还真不是什么大钱。
　　“小哥哥真是给力，这波狂赚上亿鱼丸，那就5个超火起飞吧！”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　刹那间。
　　5艘超级火箭开始起飞。
　　一艘2500块钱，5艘就是1万多块钱。
　　弹幕上，再次刷屏。
　　“甜甜姐大气！”
　　“甜甜姐大气！”
　　“甜甜姐大气！”
　　.....
　　秦天看到刷出手搓光后，终于长吐了一口气。
　　尼玛，算第一把的话，这就是11把才出了史诗。
　　真是太难搞了。
　　不过幸亏出货了。
　　手搓光，真不愧是欧皇系统，给力！
　　“感谢甜甜的5发超火，非常感谢。”
　　“以后可不要这么破费了，大家同为校友，人家还说我坑你的超火，我真的不想要很超级的火箭。”
　　“不过这波的一亿鱼丸，挺爽吧~以后还是要跟着天哥混！”
　　屏幕后边，正在观看秦天直播的甜甜翻了个白眼，白嫩小手一动，又是一发超火奉上。
　　通过这两天对秦天的了解，这家伙肯定是要给自己要超火的，而且这都已经明示了，无语！！
　　......
　　10%的几率，自然不会每次都出货。
　　但几乎只要闪光，那必须就是本命职业装备。
　　“你们都只看到了我的努力，但是在你们不知道的地方，我还是个欧皇！”秦天笑着与直播间观众们闲聊。
　　说话之间。
　　叮！
　　金光一闪。
　　本命武器再现。。。
　　地上，一把【巴鲁姆克之剑】静静的躺在那里。
　　直播间顿时响起无数羡慕嫉妒恨。
　　“人生最痛苦的，莫过于比你努力的人运气比你还好。”
　　“人比人真是要气死人！”
　　“卧槽，又是一把巴鲁姆克，这两把了吧！！！”
　　“嫉妒使我发狂！！”
　　“老天啊，求求收了这个妖孽吧。”
　　“果然人更人都是不能比的，欧皇不是说说而已。”
　　“这就很气人了。”
　　“赶紧来吸吸欧气。”
　　“连续两把手搓光，套你猴子，真是个大狗托！！”
　　只有秦天看着那手搓光，翻来覆去，嘴里嘟囔着：“魔战肩呢，怎么还不出，老子肩白都没办法成型。”
　　......
　　同一平台，或是不同平台的其他主播们，在观众们的刷屏中，或多或少都听到了秦天的消息。
　　毕竟作为一个近期崛起的主播，秦天还是十分具有神话色彩的。
　　以一介搬砖主播出身，从100多的关注，一路蹿升到30多万关注。
　　而这个时间跨度，仅仅用了一周不到。
　　大马猴：“这家伙是吃了药了，这么猛，我套你猴子的！！”
　　大坤坤：“得，这下子真的让他给站稳脚跟了，以后怕是又要当肝帝才能维持生活的样子了。”
　　eiji：“什么时候冒出来的主播，看他搬砖手法挺厉害的，没想到还这么欧，竞争真是越来越激烈了。”
　　大龙猫：“管你什么天不天哥的，老子抱紧师傅的大腿就行了。”
　　黑一阿旭：“卧槽，从搬砖转型的如此完美流畅，难搞啊。”
　　.....

17.饱汉子不知饿汉子饥！（1，求鲜花收藏）
　　对于引起其他主播的关注，秦天早就想到。
　　但他没想到自己竟然这么早就能够引起这些人的注意。
　　不过也没有关系，现如今自己还是自由人，并没有什么可怕的。
　　而他目前因为甜甜几发超火，加上其他主播关注的缘故，热度在50万爆满了。
　　这就是没有签约的一丝坏处，热度会被锁。
　　50万就是秦天现在的爆满状态，这还是后台运营给解锁了一部分。
　　斗鱼运营部。
　　后台已经炒成了一片。
　　“我觉得，现在我们应该就要和他签约，sss级的合同！”那个比较激进的运营开口道。
　　“这是不是太冒失了，大马猴那边也还不错，直播效果什么的都挺好的。”运营主管沉思着。
　　其实他也看出来了，秦天如今的崛起肯定是势不可挡的。
　　但究竟能走多远，能不能成为支撑起整个dnf板块的台柱子，这还有待考究。
　　而考究这个的关键，就是秦天是否能够开荒成功安图恩。
　　“不行，我知道你在想什么。如果让秦天真的开荒成功的话，那就没有我们平台什么事了，你以为其他平台不会趁这个机会横插一手吗？”
　　“我们想要站稳第一这个位子，就必须有赌性！！”
　　“秦天已经展现出了他应有的技术，从那篇全职业搬砖姿势和装备选择上，我就能够看出他对各个职业都是有研究的，绝对是个高手！”
　　“所以，我愿意赌一把！”
　　“锦上添花，绝对不如雪中送炭！”
　　一连串的话语，让那运营主管彻底松了口：“那好，这件事你全权负责吧。”
　　顿了顿，他又补充道：“等秦天下播了再说这件事，最好私下聊。”
　　.....
　　两个手搓光，让秦天神情一震。
　　“回头增幅一波，这下子有成功失败几率了！”
　　剑魂这个职业，是非常吃强化的。
　　秦天又看了眼自己的震惊点，如今已经快破百万了。
　　回头增幅之前，先将强化增幅几率给点上。
　　或者说，现在就给点了。
　　秦天扫了一眼，强化增幅几率这个功能，所需要花费的震惊点足足要60万。
　　“解锁功能！”
　　叮！
　　在扣除了60万的震惊点后，强化增幅几率功能解锁。
　　秦天仔细看了眼这个功能的具体介绍才发现，它并不是单纯的全部都是10%的几率。
　　竟然是从强化/增幅13这个点来说的。
　　高于增幅13，那么成功几率便会降低。
　　低于增幅13，那么成功几率便会提升。
　　比如秦天要增幅这把手搓光，当增幅10上11的时候，成功几率并不是10%，而是50%，甚至有可能60%-70%！
　　具体的数据秦天没有测量，但想必也不会差太多。
　　......
　　当秦天刷出了手搓光后，可能是触发了某种机制。
　　10%的出货几率，竟然忽然变得像是有30%左右一般。
　　几乎是连续4-5把，就能够出一件史诗装备。
　　“叮！获得装备【魔战无双胸甲】！”
　　魔战上衣，直接出了。
　　看着这样一件装备，秦天是忧喜参半，喜的是出了魔战上衣,忧的是怎么不是肩甲。
　　倒是直播间内，又一件高质量的史诗散件出货，让无数人羡慕不已。
　　“魔战上衣啊！！！这也太强了吧，为什么我一出就是什么嗜血装备。”
　　“跪求85级史诗装备！”
　　“赶紧吸吸欧气，主播已经连着三个顶级质量的史诗了。”
　　“天天看主播爆史诗，看得我心潮澎湃，自己一去刷，一管疲劳全部光头，顿时冷静了下来。”
　　10分钟后。
　　“叮！获得装备【魔战无双腿甲】！”
　　emmmm....
　　秦天叹息，不对部队。
　　8分钟后。
　　“叮！获得装备【冰雪公主的霜语手镯】！”
　　还是不对。
　　“叮！获得装备【时间旅行者的随身怀表】！”
　　.....
　　“叮！获得装备【空城泪-旧王愁】！”
　　.....
　　一管疲劳，一共给秦天出了有6个史诗。
　　2把手搓光，一件魔战腿，一件魔战上衣，还有怀表和空城泪。
　　这质量，这效率。
　　可以说秦天欧到了爆表。
　　“哎，果然还是运气不行啊，没有出到我想要的装备。”
　　看着背包中的史诗，秦天叹息：“竟然没有出到魔战肩，我的肩白还怎么打造。”
　　这话的意思，可能真的只有秦天自己才懂。
　　但是在其他观众们眼中，秦天这绝对是得了便宜还卖乖。
　　“我尼玛，一管疲劳出6个史诗还不够啊，而且全部都是顶级史诗！！”
　　“嫉妒使我面目丑陋！！”
　　“只求一个空城泪，我想那件装备好久了。”
　　“主播真是饱汉子不知饿汉子饥。”
　　刷完白手，秦天又更换了乌鸡的账号。
　　如果说白手是单靠一件魔战肩就能够上火山的存在。
　　那么乌鸡打造好了，那是能一脚踢死火山boss的传说级职业！
　　当然了，乌鸡能够踢死火山boss，装备除了天御套外，还需要荒古拳套，双无尽，魂链，艾格尼丝。
　　安图恩初期的乌鸡，那是妥妥的下水道职业。
　　这个时候，绝对是红炎6散搭的魔道锅炉工、自由9一个亚德炎顶一个玩家的召唤，蛤蟆9或天火9加特定史诗的初代火影忍者。
　　这些开荒时期的幻神职业，才是曾经的主流。
　　不过秦天的到来，势必会让肩白成为一超多强的存在！
　　算了算了，还是先刷深渊吧。
　　秦天切换好了乌鸡后，开始刷深渊。
　　加上buff，一脚。
　　叮！
　　金光一闪。
　　“获得装备【生死轮盘-玩命】！”

18.sss级一哥签，2500万正在路上！（2，求鲜花评价）
　　还好秦天的手法不错，乌鸡的出货几率也还行。
　　但几波下来，还是让秦天感到一丝丝痛心。
　　因为，乌鸡出了魔战肩！！
　　这尼玛暴殄天物啊！！
　　.....
　　一天的直播很快就过去了。
　　待到下线之际，秦天的震惊点竟然再次达到了70万左右。
　　要知道，这可是秦天已经花费了几十万震惊点，兑换了一个新的功能之后，竟然还剩余这么多。
　　果然开直播才是受众最大，收割震惊点最多的几个窗口。
　　同时，秦天的直播间关注也已经达到了50万左右，距离百万主播只有一步之遥。
　　至于礼物收益什么的，这个时候秦天已经不看重了，虽然今天也有上万元的收益。
　　秦天相信，当自己的肩白打造成功，然后开荒安图恩后。
　　什么百万主播，到时候绝对是奔着千万主播去的。
　　到时候那些礼物的钱才叫多，再加上签约费用等等。
　　下线。
　　秦天揉了揉眼睛，还是有点累啊，以前没直播过还真是不知道直播的辛苦。
　　随便看了眼舍友们，大部分也都正在玩dnf，刷异界的刷异界，刷魂图的刷魂图。
　　当然，大部分都是被人家带着走，一个小炮灰罢了。
　　手机上，甜甜的威信发来：“小哥哥明天中午一起吃饭啊，为了庆祝今日我们的双赢！”
　　略微思索，秦天回复：“好的。”
　　今天的一亿鱼丸，自然让甜甜挣了个盆满钵满，虽然人家并不在意这些。
　　但以此为理由，吃个饭总还是可以的。
　　刚回复完，那边斗鱼运营的电话再次打来。
　　“您好，秦天先生，我这边是斗鱼运营部，自我介绍一下，我叫程东来！”电话那头，一个声音传来。
　　“哦？换人了？有什么事吗？”秦天回答。
　　“很抱歉上次我们运营部对您的态度，本人代表斗鱼运营部向您表示歉意。”
　　顿了顿，那边继续道：“为了表示歉意，同样我们也看出了您在dnf未来发展的潜力，所以我本人特别决定，将本平台sss级潜在合约交给您，不知道您是否愿意。”
　　sss级潜在合约？
　　秦天大吃一惊。
　　斗鱼这次大手笔了啊。
　　什么叫做sss级潜在合约，每个平台每个版块只能有一个一哥，甚至于平台的某个版块因为太过于火热，其版块一哥也会成为整个平台的一哥。
　　现在dnf版块的一哥是大马猴，而且他不管是人缘、知名度亦或者是其他都不错。
　　所以如果斗鱼这边也看好另外一个主播，那么就会签署一个sss级潜在合约。
　　就是说，给予主播同等于sss级合约的所有权利，但如果在一年之内达不到一哥的表现，合约暂停，但薪资待遇却不收回。
　　这简直就是天大的馅饼。
　　要知道，就算秦天现在仅仅在短短一周之内，斩获了高达50万多的关注人数，同时在线人数也达到了几十万。
　　但这并不是秦天目前与大马猴叫板的原因，人家的关注度可是上千万，同时在线人数甚至高达数百万，最高在线人数怕是突破过千万。
　　这样强悍无比的一哥主播，自己目前比不过很正常。
　　所以秦天在面对对方提到的这个合约才显得如此惊讶。
　　沉默了一会，秦天笑道：“这个合约我想我没有办法拒绝，不过我也相信，未来你不会为你这个决定后悔的。”
　　程东来同样笑道：“那么，为了表示诚意，后天我将亲自飞往郑城，签署合约。”
　　.....
　　躺在床上，秦天并没有进入梦乡。
　　他的心思还在那个合约上。
　　虽然正式合约还要后天签署，但是留给他的时间也不多了。
　　合约的详细条款自然是需要专业人士来进行判断，但郑城这边最大的律师事务所，他还真没有认识的。
　　看来，明天与甜甜的见面，这也是一方面需要诉求的。
　　虽然详细条款秦天并不在意，但其中某几个重要的点，秦天还是看得很仔细的。
　　潜在合约，年薪5000万，斗鱼平台先付一半，剩余一半等到年度结束发放。
　　直播时间也有了具体的限制，但非常宽松，几近于无。
　　毕竟能够签署这个合约，直播时间已经不是问题，他们更看重的是影响力，为斗鱼平台赢得的影响力，用户粘度，新用户的吸引力等等。
　　这些才是斗鱼平台所看重的。
　　“有了这2500万，很多计划都可以开始实施了啊。”
　　秦天喃喃自语，这可是充满黄金的2015啊。
　　.....
　　第二天。
　　秦天与甜甜相约在一个咖啡厅。
　　毕竟是第一次单独与女孩子出来吃饭，虽然她是自己直播间的房管，虽然她同样是郑大的学生。
　　但是该对女孩子保持的礼貌还是要有的。
　　总不能人家约自己出来吃饭，还带着去嘈杂不堪的大食堂吧。
　　两杯咖啡，加上一些甜品。
　　两人开始了闲聊。
　　聊天内容，自然是从dnf开始。
　　但到后面，话题就开始变了。
　　有人说，从工作认识的朋友，一旦转到男女问题上，要么会突飞猛进，要么会中途夭折。
　　秦天也相信这个。
　　面对如此一个土豪妹子，如果是曾经，秦天自然底气不足。
　　现在，有了欧皇震惊系统的金手指，加上未来5年世界变化走势，秦天并不觉得自己差哪里。
　　所以在与李甜甜的交谈中，丝毫不会落入下风。
　　“你知道郑城有哪家最大、最权威的律师事务所吗？”秦天忽然问道。
　　“第一律师事务所啊，他们刚好符合你的要求，就是收费会有点贵，以万字打底。”甜甜疑惑了一下。

19.在我心中，只有sss级合约才配得上你！（3，求鲜花收藏）
　　秦天同样笑了笑，反问道：“要不，猜一下，赌一发超火？”
　　超火什么的，都是小意思。
　　主要是甜甜也喜欢这个赌注，欣然接受：“好啊，让我想想。”
　　“一般来说，普通的合约只要找个平常的律师就行了。但你指明要最好的律师，那么这个合约一定不简单。”
　　“加上你这两天直播的效果，还有关注人数，人气度，只要斗鱼那边不瞎，最少都是个a级合约。”
　　“a级合约之上有s级、ss级，sss级合约。”
　　“sss级目前斗鱼只有大马猴有，这也是斗鱼dnf板块的台柱子，这个不可能。”
　　“ss级合约倒是有几个，这个还有点机会。”
　　“s级合约，应该也是稳的。”
　　“a级合约肯定是必定到手的。”
　　甜甜抿了一口咖啡，开始分析着。
　　听着她的分析，秦天嘴角轻轻笑起，看样子，自己稳赢了。
　　不过也是，一般人怎么想都不会想到，一个直播了一周左右的小主播，竟然开始突飞猛进，要豪取sss级顶级合约。
　　“所以？”秦天笑道。
　　甜甜也同样笑道：“所以，我猜，sss级合约！！”
　　瞬间，秦天呆愣在原地。
　　尼玛，不是说这个最不可能的吗！？
　　sss级合约啊，整个斗鱼都没有几个。
　　除了远古陨落的几个真神，游戏大板块，lol板块的开哥，还有其他板块的各个凤毛麟角的主播。
　　sss级一哥合约是真的难签。
　　凭什么甜甜就认为自己一定可以签署sss级合约？
　　甜甜看出了秦天的震惊，葱白小手随意抚了下秀发，笑道：“我人傻钱多还不行吗？”
　　“就算你现在签署了a级，或者s、ss级合约，但是在我心中，只有sss合约才配得上你！”
　　“那个大马猴保安怎么比得过你！更不要说你开创的全职业搬砖手法、装备搭配！”
　　“这两天鱼吧、微博几乎都在传你的搬砖攻略。”
　　“而我，是你直播间目前唯一的房管哦！！”
　　秦天呆愣在了那里。
　　有一瞬间，秦天甚至想将面前的可人抱在怀中。
　　半晌，秦天道：“你猜对了。”
　　.....
　　这下子，该轮到甜甜惊讶了。
　　她那双古灵精怪的明媚眼眸睁得大大的，问道：“真的？sss级合约，你没骗我？”
　　再看了眼秦天，甜甜终于确定了。
　　“卧槽，斗鱼那群运营都是智障吧，真给你sss级合约啊！！”
　　“这才一周，一周啊，记得我刚看你直播那会，可是就只有100多的关注，苦兮兮呦！”
　　“没想到一周就熬出头了，牛皮哦！！”
　　秦天笑了笑，道：“我也没想到啊，一周的时间，某个房管竟然在我直播间狂刷了几十个超火，真是不拿钱当钱。”
　　“而且还在我每次开盘的时候义无反顾的信任我，全压我赢。”
　　“竟然还能够违背常理般的猜到我的合约等级，这可是2500块哦！”
　　说真的，秦天有点心动了。
　　漂亮、善解人意、有钱，通俗来讲，就是心地善良，同时又古灵精怪的白富美。
　　这样的小姐姐打着灯笼也找不到。
　　甜甜被秦天说的小脸一红，慌忙将脸扭向一旁，嘟嘟囔囔道：“人家才没有你说的那么好，反正你打赌输了，要给我一个超火的！”
　　......
　　有甜甜的指引，秦天很轻易便来到了第一律师事务所。
　　不得不说，这个事务所是真的高端，无论是前台、内部装修，亦或者是占地面积，都达到了秦天前世所见到的样子。
　　在前台。
　　听了秦天的讲述后，那女孩立刻说道：“您这种合约刚好是我们律所的主营业务，您稍等我让专业律师过来接待您。”
　　秦天点了点头，与甜甜在旁边的沙发上做了一会，一个大约三十多岁，带着金丝眼镜的男子便出现。
　　“您好先生，是您要咨询合约的事宜吧。”
　　秦天站起来，点了点头。
　　“先生这边请，我们会客厅详聊。”那律师虽然看秦天是大学生模样，但并没有因此轻视。
　　仅凭这一点，这个律所实力就不算差。
　　会客厅内，律师详细询问了秦天的诉求，笑着道：“您这种的大可放心，我们一定会保证您的权益不受到损害。”
　　“合同的副本，您现在有吗？”
　　“有的。”
　　秦天将那传真过来的副本拿出。
　　那律师仅仅扫了一眼，心中便讶异不已，斗鱼sss级潜在合约，年薪竟然高达5000万。
　　果真是人比人气死人啊。
　　“秦先生您放心，这件事我们第一事务所一定会给您办的妥妥的。”
　　随后，秦天与律师讲述了明日程东来到来的时间，交换了联系方式，约定明天见面的时间，便离开了律所。
　　第二日。
　　程东来准时到来。
　　他带着自己的商务团队，再见到秦天之后，上前热情洋溢：“秦天是吗，我是程东来，很高兴见面。”
　　接下来，两人将大方向商量完毕后，就交给各自的律师去处理细节了。
　　程东来让了秦天一根烟，两人吞云吐雾：“我给你透个底，运营主管不同意sss级合约，这次我可是顶着巨大的压力才给办下来的。”
　　此话一出，秦天倒是高看了他一眼。
　　看来，这个程东来在斗鱼里面也算是有关系的啊。
　　不然怎么能随手就扔出一个sss级合约，这可都是真金白银的钱，如果最终自己直播效果不佳，这些钱可就都打了水漂。
　　“放心吧，你能这么看好我，我也不会让你失望的。”
　　就冲着程东来这番话，秦天也不会让其难堪的。
　　双方的律师在看完之后，都各自点了点头。
　　合约完成。
　　“2500万已经到账，你查收一下。”看着签完了字，程东来那边早已经准备好的钱直接便转了过来。
　　秦天笑了笑，伸出手道：“合作愉快，祝你早日升上运营主管。”
　　程东来同样如此：“合作愉快，20多岁的千万富翁！”
　　......

20.先囤它个几千万的货！（4，求鲜花收藏）
　　sss级签约后，秦天的很多计划都可以开始实施了。
　　包括秦天曾经梦寐以求的囤货商人。
　　要说dnf中怎么挣钱，搬砖是其一，而且也是其中最辛苦的。
　　当然像秦天这种一把爆出几把粉装的不算。
　　商人就是其二。
　　商人分为很多种，囤货商人，倒卖商人，喇叭商人等等。
　　囤货商人，是最挣钱的一种，亏起来也最快。
　　利用自己对装备、版本的理解，囤货。
　　就比如女王印章，价格涨涨跌跌，但是突然就涨了几十倍，你能找谁说理去。
　　还有囤斯卡迪，希望一夜暴富，最终血本无归的。
　　这就是囤货商人的日常。
　　但秦天要做的囤货商人，肯定不是倒腾材料这种低端货。
　　他要做的，是围绕安图恩团本装备来做的。
　　而且是慢慢做，细水长流。
　　在下播后。
　　秦天知道各个主播都没有开荒成功，所以他特意看了眼各个buff装，竟然是真的都没有涨价。
　　buff换装这个思路，根本就没有被人给挖掘出来。
　　细节啊，dnf中装备并不是主要的，细节才是最主要的。
　　这些人是真的不懂。
　　装备、附魔、强化增幅、称号宠物、换装、buff、白金徽章等等。
　　直播之前，秦天便登录上游戏。
　　打开拍卖行。
　　将他曾经知道的一些将要暴涨的装备准备全部给扫下来。
　　什么远古遗愿、带破极兵刃的王室之秘籍·剑魂，打里鬼的剑鞘，武之禅，猪血十字架、双攻左槽等等。
　　反正是未来什么装备升值的多，就买什么装备。
　　在秦天看来，现在拍卖行的这些东西，几乎都是白菜价。
　　他前世在看到那些buff换装涨到天价的时候，就一直有一个愿望：回到各种buff装涨价之前，全区囤货。
　　而在这个平行世界中，只有一个区，秦天只需要直接买买买就行了。
　　至于这些装备不涨价？
　　秦天早已经有攻略，自己到时候开荒安图恩成功后，直接出一期视频，专门讲述白手这个职业怎么搭配伤害最高。
　　换装，还有带白金徽章的各种装备，都将是未来暴涨的主流装备。
　　远古遗愿，价格200万，全区总共1000多页。
　　没说的，买买买！
　　秦天已经准备好了，2500万，将自己能够买到的东西全部扫下。
　　他要当一把大的囤货商人。
　　从200万开始，秦天一路买到了300万。
　　几乎市场上所有的远古遗愿都被秦天拿下。
　　按照比例兑换，这些就花了秦天数百万块钱。
　　数百万，豪掷一件65级的神器。
　　还有突袭队长的强袭装置，俗称的双攻左，百分比职业梦寐以求的左槽。
　　这件装备目前也挺贵的，毕竟是传说装备，但目前已经3000多万了。
　　秦天并没有多买，只是买了半个拍卖行的，剩下的，让甜甜去买吧。
　　“甜甜，我有个挣钱的门路，要不要考虑一下？”秦天道。
　　“哦？小哥哥刚拿下sss级合约，就要转型当倒卖商人了啊。”甜甜笑嘻嘻道。
　　“废话怎么那么多，挣钱的生意不做啊。”
　　“要的嘛。”
　　“把拍卖行上所有的【突袭队长的强袭装置】全部扫下，挣一倍还是没问题的。”
　　自己吃肉，还是要让甜甜喝口汤的。
　　这件装备，在未来安图恩越来越紧俏的时代，将会是最为火爆的左槽。
　　还有就是浓雾之息。
　　对于这件传说，玩过红眼职业的，应该都记忆犹新。
　　安图恩时期幽魂战士的毕业左槽，高独立高暗强。
　　现在拍卖行价格只需要700多万，毕竟是传说装备。
　　但未来幽魂套横行之后，卖上一个亿不成问题。
　　买买买！
　　这下子，又是大几百万下去了。
　　最后便是【王权之卫-火】，王权卫火作为现在还没出世的火战士、锅炉工不可缺少的装备，在秦天眼中，它最少价值上亿。
　　目前也仅仅是几百万金币的价格。
　　没说的，买！！
　　还有最后的剑鞘。
　　这是里鬼战士的梦想左槽，没有之一。
　　想当年，里鬼战士秒天秒地秒空气，安图恩打团照样玩得赛神仙。
　　正因为如此输出之高，引起了热潮，导致全民疯狂打造里鬼战士。
　　秦天记得当时带上徽章的剑鞘高飙3e+的游戏币。
　　而现在，不过千万左右。
　　全部扫光！
　　秦天光花费在扫货的时间上，就耗费了数个小时。
　　王权之卫-火、浓雾之息、突击队长的强袭装置、魔剑阿波菲斯的剑鞘，远古遗愿。
　　这五件装备是秦天必囤的东西，也占据了他囤货资金的70%。
　　至于剩下的钱，秦天便与甜甜一起，将那些什么武之禅灼炎、墨影朱莲2件套、猪血十字架、王室之秘籍等，都给囤了一些。
　　其中火强的占了一大部分。
　　毕竟，火战士这个流派，最强的时候是能够抗衡幽魂套的。
　　再然后，便是再次一等级的。
　　像什么瞎子的天道之修罗剑、百花的天堂号角等等。
　　最后就是称号了，安图恩早期副本，必备的便是奶爸这个职业。
　　cd称号：春华、日不落奶爸哥特迷情等。
　　当然这些秦天有些看不上，都让甜甜给做了这个生意。
　　.....
　　这一天，dnf那些专业商人们都纳了闷，为什么某几个特定的装备，在短短几小时之内全部断货。
　　某最大商人交流群。
　　他们几乎垄断了服务器80%的物资。
　　“有人没，怎么魔剑阿波菲斯的剑鞘断货了，是谁扫的吗？这东西有啥用？”
　　“我也想问问，王权之卫-火、浓雾之息，都给断了货。”
　　“还有一些传说装备，好像都给断了货。”
　　“卧槽，我积压了几个月的远古遗愿，终于给卖出去了，感谢那个扫货的大佬啊。”
　　“我也是，这些装备我都有，每次都摆高市场价50%卖，没想到今天全清了。”
　　.....

21.你真的猜对了吗？魔战肩出！（1，求鲜花收藏）
　　这些商人群里的事情秦天并不知晓。
　　他带领着甜甜，几乎将全部将要暴涨的装备一扫而空。
　　2500万的半年签约费，还不到一天的时间，就剩300多万了。
　　而且这300万，秦天也是为了增幅自己的装备，特意留下的。
　　毕竟，dnf说到底，还是一个氪金游戏啊。
　　至于甜甜，秦天粗略估计，她也花费了上千万。
　　这真是个小富婆啊。
　　不过相比于甜甜的有钱，秦天更惊讶于甜甜竟然真的敢跟自己买。
　　要知道，这些装备可都不便宜，自己才扫完的货，都高于市场价20%左右了。
　　她就不怕自己是在骗她高位接盘？
　　也正是这份信任，让秦天对甜甜的好感再度提升一层。
　　这个世界上，除了自己的亲妈，应该再没有别的女人会这么好了吧。
　　不过秦天也没有什么心理负担，因为他知道，甜甜花费的这上千万，将来会以翻倍的价值返还给她。
　　至于自己囤的2200万的货，不用一个月，就会以十倍，甚至百倍的价值回来。
　　游戏和女人的钱，永远是最好挣的。
　　秦天不过是轻轻薅了一把羊毛。
　　.....
　　“兄弟们，开播了。”
　　在将拍卖到的所有装备放入到最底下的小号上后，秦天休息了一会，终于开启了直播。
　　开播的提醒，瞬间发送到了各个关注的观众账号上。
　　刹那间，上万人进入直播间。
　　“卧槽你个狗叼终于开播了！”
　　“想死爸爸了，赶紧继续刷深渊，我还想看你怎么开荒安图恩呢。”
　　“究竟是喝了几两酒，竟然让搬砖哥说要开荒安图恩的壮举。”
　　“主播今天准备怎么播呢，提前透露一下？”
　　“我今天试了试你的打造手法和搬砖姿势，真的挺不错，办张卡支持一下。”
　　“我觉得dnf中，只有搬砖哥才是良心主播。”
　　无数弹幕刷屏。
　　秦天已经初步具备了大主播的威仪。
　　“没点关注的兄弟点点关注，没办过卡的给办张卡，背包中有荧光棒的清空一下荧光棒。”秦天娴熟的说道。
　　手中也没有停下，今天依旧是直播深渊白手。
　　魔战肩一天不出，肩白就一天不能上岗。
　　“今天我们继续来竞猜，满疲劳白手能不能出魔战肩！”一边整理背包，秦天一边开上了盘口。
　　每天开上一个盘口，几乎成为了秦天的标准。
　　而每次，甜甜都能够完成收割。
　　因为，她相信他。
　　“这次依旧是10分钟的竞猜，10分钟后封盘，大家抓紧时间投注了。”
　　弹幕上，瞬间炸开了锅。
　　“狗叼又来收割鱼丸了！！”
　　“妈妈问我为什么攒下的鱼丸留不长久，我说有个主播太狗了，每次都坑我的鱼丸。”
　　“没说的，跟着甜甜大佬走，鱼丸赢得满兜兜。”
　　“切，你们还真信啊，我就不信他还能操控深渊的爆率，老子全部鱼丸梭哈右边，如果说出个史诗还有可能，但特定魔战肩，他肯定出不来！！”
　　“上一个像你这样说话的，他的鱼丸坟头上的草已经有两丈高了。”
　　“甜甜大佬呢，求带飞。”
　　.....
　　秦天开播，甜甜自然过来捧场了。
　　一个超火起飞后，甜甜道：“跟着我走的还不知道目标？无脑左边拉满啊。”
　　弹幕上，无数6666发起来。
　　大气等词语滚动满屏幕。
　　其他正在直播的主播们，看到这个大横幅，心中都是羡慕。
　　为什么秦天能够碰上这样的女土豪，一天最少一个超火，真是太羡慕了。
　　超火的引流自然还是给力的，毕竟这是最贵的礼物。
　　伴随着甜甜的超火，开的竞猜也第一次左边被众人缓缓全部拉满，而不是甜甜自己‘嗖’的一下给拉满。
　　“是个进步啊！”秦天感慨。
　　那么这次，就让你们跟着喝点汤吧。
　　甜甜大佬进场，300万鱼丸，将左边给封的死死的。
　　但那些新进入的观众们可不信这个邪，看了眼竞猜的规则，再看看赔率，果断梭哈右边啊！
　　这么好的挣钱机会，不能错过了！
　　“10分钟到，左边右边10：1的赔率，现在封盘。”
　　封完竞猜后，秦天开始了今天的白手深渊。
　　.....
　　10分钟。
　　20分钟。
　　到了快末尾的时候，疲劳几乎就剩24点左右。
　　有些观众坐不住了。
　　“怎么还不出货。”
　　“卧槽，不会我一压左边就给翻车了吧。”
　　“甜甜大佬难道也会错！！”
　　“我不相信老马就只盯着我几千个鱼丸，肯定要出货的！！！”
　　至于那些拉了右边的新观众们，一个个嘴角都快咧到了天上。
　　“一群傻叉，真以为魔战肩是这么好出的，竟然还指定装备。”
　　“不得不说，主播的运气是真的好，竟然能够将真男人，魔战腰带，魔战下装给出了，实在是太厉害了。可惜，竞猜的是魔战肩！”
　　“别人说主播欧我还不信，这次我是真的信了，但你也太膨胀了吧，如果不指定装备的话，怕是我要亏的裤衩子都掉光。”
　　“哈哈，大家一起同乐，10倍收益哦，我压了3万的鱼丸。”
　　直播间如此闹腾，疲劳也所剩无几，但秦天依旧怡然自得，他现在已经有了一个初步的想法。
　　这个欧皇系统，绝对是有意识的，它在玩过山车。
　　不到最后一步，它根本不会出自己想的那件装备。
　　果然！
　　就在这些新进入的观众们得意洋洋，准备静待10倍鱼丸到手。
　　老观众们垂头丧气，已经快要接受自己鱼丸被清空的准备时。
　　意外终于发生了。
　　忽然。
　　叮！
　　金光一闪。
　　一个蓝色肩膀模样的装备闪烁。
　　魔战无双肩甲，出了！！！

22.魔战一套增幅，欧皇的世界你不懂！！（2，求鲜花收藏）
　　“叮！恭喜宿主，震惊【嗯哼小桂子】，获得震惊点999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【大家好好休息】，获得震惊点1500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【带节奏的都给我封了】，获得震惊点3000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【佛爷感激你】，获得震惊点500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【无敌小和尚】，获得震惊点759！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【先孤军】，获得震惊点1800！”
　　.....
　　就在这件装备爆出的刹那，秦天已经预料到将会有百万震惊点入账的。
　　果真如此，密密麻麻的震惊人数直接刷屏。
　　秦天打开一看，本次震惊点共进账117万+
　　再然后。
　　？？？
　　？？？？
　　？？？？
　　无数问号瞬间被发送到了弹幕上。
　　这些新进入的观众们虽然并不太多，仅仅只占了1/10。
　　但这也差不多有上万人了。
　　这么多人一起发问号，直接将弹幕给刷的密密麻麻。
　　“假的，一定是假的，主播绝对开挂了！！”
　　“这尼玛是声控外挂吧，说出就出！！”
　　“我记得好像有一款新型外挂，能够将蓝天白云的数据给修改成自己想要的史诗，主播你就别挣扎了。”
　　“老子的鱼丸啊，辛辛苦苦攒了几万的鱼丸啊。”
　　“艹！！一口老血吐出。”
　　然后下一波，更加猛烈的弹幕被顶了起来。
　　“雄起，雄起！！左侧拉满的雄起！！”
　　“我就知道，跟着甜甜大佬走，绝对要吃肉！！”
　　“哈哈，这波肉吃的真是满嘴流油，原本只有1倍的收益了，幸亏这些新进来的傻叉帮忙拉赔率，美滋滋。”
　　“鄙人有幸开局就梭哈了左侧，10倍赔率爽翻天！”
　　“甜甜大佬这次好像挣得不太多吧，毕竟这次没有10倍赔率了。”
　　“稳得很，稳得很。那些右边拉满的兄弟，天台风大哦，小心点，别摔下来了。”
　　甜甜看着秦天点了结算，然后无数鱼丸进账。
　　“再来一个超火，庆祝天哥成功刷到魔战肩！！”
　　说完，超火直接起飞。
　　同一时间，直播间内也有其他跟着喝了点汤的观众们，随手办了张卡。
　　“嘿嘿，全体起立，甜甜大佬又来了一发超火。”
　　“咱们虽然发不起超火，但是一张办卡还是可以的。”
　　“兄弟们，搬砖哥让我们挣了大钱，一张办卡还是可以走起的！”
　　甚至，那些挣了鱼丸的老观众们还在指导这些新入坑的观众。
　　“我曾经也像你这样不信邪，但是当我被现实教训了两次之后，我相信了。”
　　“我也是这样，你要相信搬砖哥，他几乎是我见过最欧的男人！”
　　“就算你不相信搬砖哥，你也得相信甜甜大佬，她可是挣了上百万块钱的鱼丸。”
　　竞猜就是这样，有人欢喜有人愁。
　　......
　　因为秦天已经与斗鱼签约过的缘故，热度没有上限，封印的枷锁已经打开。
　　热度竟然一度开始朝着百万涌去。
　　尤其是当秦天的魔战肩出来，甜甜一发超火送上的时候。
　　直播间的热度疯狂一样的上涨。
　　这一幕，也让同平台的其他主播给注意到了。
　　大马猴心中暗道：“卧槽，百万热度了，看来他已经和平台签约了，就是不知道签了什么级别的约。”
　　大坤坤：“魔战肩出了，不过有了魔战肩就能开荒安图恩成功？不可能的。”
　　eiji：“一直在等魔战肩吗，这个装备对白手的提升真的这么大？”
　　黑一旭：“我累个亲娘，百万热度，老子要被爆菊花了吗？”
　　.....
　　秦天并不知道，自己仅仅出了一个魔战肩，就能够引起这么多主播的关注。
　　在出了魔战肩之后，白手身上的疲劳也只够刷一把。
　　一把过去，并没有出任何装备。
　　不过这也足够了，他现在要开始增幅身上的装备了。
　　一个瞬间移动药剂，来到克伦特身边。
　　秦天在拍卖行上直接买了几十本黄金书，还有一些增幅保护。
　　不仅仅是这个账号，以后的所有账号，都是需要增幅的。
　　增幅，将会是提升一个账号最直观、最暴力的手段。
　　同样，也是最花钱的一个手段。
　　将一套魔战，还有手搓光，冰雪首饰，真男人，怀表等等，全部给打上了红字。
　　接下来，秦天便开始增幅。
　　0-10，自然是没有什么难度。
　　不过秦天顺的还是让人感到惊讶。
　　15分钟的时间，无数观众目瞪口呆的盯着秦天的增幅。
　　“竟然全部成功了，卧槽这也太假了吧！！”
　　“强烈怀疑主播不仅调高了掉落率，更是调高了成功率！”
　　“为什么别人都这么欧，我却非的一比！！”
　　....
　　自然，无数震惊点进账。
　　秦天看了眼弹幕，嘴角带着一丝不屑，道：“你们真以为增幅到10就是极限？12起步好吗？？”
　　因为有增幅保护的存在，所以秦天根本就没在怕，直接丢！
　　本来10上11的几率就不低，加上秦天点开了欧皇增幅几率的功能。
　　“叮！增幅【魔战无双肩甲】+11成功！”
　　开门红。
　　随后便是魔战腰带。
　　按照秦天的思路，那是将所有的装备全上10之后，然后开始全上11，再全上12。
　　这次运气不错，10上11，竟然没有一件卡壳，100%成功率！！
　　“我服了！”
　　“欧皇的世界，我真不懂！”
　　“求求主播做个人吧，你这样秀真的好吗？”
　　“卧槽，我算是知道欧皇为什么不受人待见了，嫉妒啊！！！”
　　“12给我碎，全部都碎！！！”

23.增幅13成功，大马猴释放的善意！（3，求鲜花收藏）
　　一整套的魔战，最终的结果没有出乎秦天的意料。
　　全部增幅到了13。
　　当然过程还是有点曲折的。
　　“我觉得，这波主播绝对要花费不少的增幅保护券，别看他现在增幅到了11。”
　　“主播运气是真的好啊，竟然一路连上11，都不带碎的。”
　　“不过有这样的装备，真的能够通关安图恩吗，我看那些其他大主播，即使一身红字13，也没有开荒成功啊。”
　　“加油主播，我相信你！”
　　......
　　可能是因为秦天的统治力实在是太强了，这一次竟然有玩家开始相信秦天真的能够增幅到13。
　　依旧是魔战无双肩甲，这是秦天增幅最主要的装备。
　　肩白，肩白，要的就是这个魔战肩。
　　秦天看了眼肩白的效果，释放技能时有5%的几率提升5倍攻击力效果的[基础精通]效果持续10秒。
　　5%的几率提升5倍攻击力。
　　看到这几个字眼，秦天就知道自己这次的火山之旅已经是稳稳的了。
　　“这个时代真是太爽了，没改版的魔战肩，这绝对是能与改版后幽魂一战！”
　　看到这个，秦天心中更加的兴奋。
　　“我觉得主播虽然会丢，但肯定要垫一下的，这可是增幅12啊，几率低的可怕。”
　　“是的，我也感觉主播要垫一下，拍卖行买几个武士刀还是稳稳的。”
　　“我以前看大马猴直播，他每次都要垫上那么一垫，不管是为了玄学还是寄托。”
　　秦天看了眼弹幕，嘴角不屑。
　　+11魔战肩，直接丢入增幅器。
　　如果是曾经的话，那么肯定要垫一下的，但有了欧皇系统，秦天丢装备也不在意什么垫不垫的。
　　用网上那话来说就是，老夫增幅装备就是梭哈往里丢，赢了会所嫩模，输了下海干活。
　　无数观众看到秦天是垫也不垫的就往里扔，心中皆是一激灵。
　　“卧槽，主播膨胀了吧。”
　　“竟然敢跟老马比几率，真是不知道死是怎么写的。”
　　“可能，他还以为增幅12是增幅2的吧！！”
　　“坐等主播爆掉装备！”
　　弹幕瞬间飘满整个屏幕。
　　就连甜甜心中也犯了嘀咕，别看她是一身增幅12，但那都是用盒子里的增幅卷子硬砸上去的。
　　土豪，就是有这个资本。
　　另一个原因，也正是因为增幅器太过于坑爹，她不敢去增幅，还不如稳稳的用卷子上。
　　这个时候，增幅机终于停了下来。
　　无数观众目光紧紧叮着增幅机。
　　“叮！增幅【魔战无双肩甲】+12成功！”
　　....
　　“6666！”
　　“主播欧皇无敌了！”
　　“卧槽，幸亏没有开竞猜，要不然这波又是血洗！”
　　“果然看天哥直播，根本不能按照常理来猜测。”
　　无数弹幕起飞，伴随而来的则是无数震惊点进账。
　　秦天越来越相信，只有直播才能够尽快的将欧皇系统中的所有功能点亮。
　　花费了大约有半个小时的时间，秦天终于将一套魔战给全部增幅到了13。
　　甚至还抽空将手搓光给增幅到了12，还有真男人的证明等等。
　　当最终尘埃落定之际，整个直播间几乎都疯了。
　　“你们看清楚了吗，究竟有多少史诗被增幅上去了。”
　　“我记得主播就买了10张增幅保护券，可现在竟然仅仅浪费了7张，这就全部增幅到13了？？”
　　“欧皇，这是真正的欧皇。”
　　“从0到+11，我就没有见到主播失败过，我们玩的真的是一个游戏吗？”
　　“主播包增幅吗，我手上有一把别云剑，增幅到10之后一直不敢往上丢，求增幅！”
　　.....
　　伴随着弹幕的刷起，无数礼物也开始走起。
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x3！
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭x3！
　　【流浪大坤坤】送给主播超级火箭x1！
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭x2！
　　【爱是你我】送给主播火箭x2！
　　【天蝎的爱你不懂】送给主播飞机x1！
　　.....
　　大马猴：“你个老吊，还真是不声不响闹了个大新闻。”
　　以甜甜为首的，是观众们赠送的礼物。
　　这些加起来就有数万元。
　　以大马猴为首的，同样也没有失掉风度，赠送了同样多的超级火箭。
　　就在秦天直播增幅，开始上11的时候，这些主播们早就已经收到了信息。
　　毕竟是同一平台的主播，单单是观众回去爆料的就够了。
　　更何况，大马猴作为此时dnf板块的一哥，他所知道的更多。
　　包括斗鱼运营已经和秦天签署的合约，他甚至都已经知道了是sss级潜在合约。
　　换言之，大马猴已经知道斗鱼准备将秦天给捧上来，或者直白点说，挤掉他！
　　按照平常人的做法，一定会拼命的给秦天泼黑水，然后打压。
　　不过大马猴竟然没有这么做，反而在秦天全部装备增幅完成之后，过来发了几个超火，表达了自己的善意。
　　他的那一句话，秦天当然知道是什么意思。
　　秦天前世自然是关注大马猴直播的，对于他的人品也有一定的了解。
　　但那都是在镜头里看到的，不是真实的。
　　如今，秦天才真正发现，大马猴的人品是真的可以。
　　“看来，我成为了一哥之后，还是能够继续和他玩的，我们是一路人。”秦天暗道。
　　dnf这款游戏已经运营多年，自然而然的开始走起了下坡路。
　　如果不是安图恩团本的诞生，恐怕dnf将会直接退出游戏界。

24.细节决定成败，你以为只增幅就够了吗？（4，求鲜花收藏）
　　脑海中迅速想起了这一切之后。
　　秦天也是笑着道：“非常感谢我们的甜甜房管大人送出的三发超火，哎呀甜甜就不要这么客气了，下次记得凑个整数，10发走起才好看。”
　　“感谢直播间其他观众们送出的火箭，飞机，还有办卡等等，非常感谢大家。”
　　“另外，感谢大马猴、大坤坤、黑一阿旭等送出的超级火箭，非常感谢。”
　　“宝啊，收了你这么多的超火，下次我也要到你直播间去做做客，到时候可得欢迎。”
　　大马猴闻言，眼中同样闪出一丝笑意，回复道：“好啊，坐等你的到来。”
　　两人都是聪明人，有些话没必要点的太透。
　　这番话，同样是看在了斗鱼运营的眼中。
　　对于签下了秦天之后的首播，斗鱼方面也是给了大量的推荐。
　　这也是为何秦天现如今直播间内观众们愈发猛增的原因，一方面是因为秦天确实够给力，还有甜甜时不时的超火支持。
　　另一方面就是斗鱼签下了秦天，已经算是自己人。
　　对于自己人，尤其是准备力捧的一哥，各种资源就没有必要节约，该给的都要给。
　　各种大推荐轮番上，一天到晚的上。
　　弹窗、首页大推荐等等。
　　在秦天这次直播增幅13史诗套的期间，仅仅半个小时，秦天就狂揽百万关注。
　　现在直播间关注已经达到了280万+，在今天下播的时候，破掉300万根本就是轻轻松松。
　　而且如果说关注是有水分的话，那么秦天直播间办卡的观众们，则是达到了50万。
　　这说明，最起码有50万的付费活人观看了秦天的直播，并且贡献了六块大洋！
　　这简直要让一力推动与秦天签约，主管这一事件的斗鱼运营程东来笑的乐开了花。
　　几乎肉眼可见的，秦天的前途一片光明。
　　再加上现在，他们甚至看到了得知消息的大马猴并没有与秦天持相对立的状态，甚至还相互释放善意。
　　这是最好的结局了。
　　......
　　增幅结束。
　　直播间的观众们，包括甜甜都开始期待。
　　因为秦天说过，他要带人开荒安图恩。
　　“主播，已经增幅的差不多了吧。”
　　“主播太厉害了，这装备怕是都要比大马猴的强了吧。”
　　“安图恩走起，冲啊主播！”
　　“不要高兴的太早，安图恩那个团本看得可不是装备，是技术！”
　　“我也听说了，装备只是一个硬性要求，没有是不可能的，但最重要的还是看技术！”
　　“这也是为何现在一直没有玩家能够开荒成功，因为大家根本就不知道，安图恩攻略究竟是什么。”
　　秦天看着直播间的观众们，笑着摇了摇头：“现在就去安图恩？你们怕是不知道大马猴他们为什么会开荒失败吧。”
　　细节啊，细节是最重要的。
　　“除了技术之外，还有一点就是细节啊，细节决定成败！”
　　“你们真的以为只用增幅就够了吗，那也太小看dnf这款游戏的含量了吧！”
　　“这可不只是一款单纯的氪金游戏。”
　　“今天，就让我教你们一招，游戏的细节究竟有多重要！”
　　秦天如今的装备是一身增幅13史诗套，武器手搓光，冰雪三件套，真男人的证明等等。
　　但他的本意是玩一个肩白啊，这怎么成了魔战冰雪套手搓光的完全体？？？
　　秦天很无奈。
　　这要是还通不了火山，他自己可以跳楼了。
　　当然，这些只是硬实力，还有软实力要提升。
　　各个装备的宝珠附魔，堆里鬼等级的装备。
　　这些都是需要的。
　　“来来来，天哥小课堂开课了。”秦天指着自己的白手账号道。
　　“我知道现在大部分玩家都还是异界套，甚至异界套都没有，我知道你们都向往史诗套。”
　　“但你们是不是以为只要弄出一套史诗套就可以了？不，这才刚刚开始。”
　　“附魔，要有针对性！”
　　秦天开始了天哥小课堂讲解。
　　“白手作为百分比职业，对力量要求不高，所以要打物理攻击力的宝珠附魔。”
　　“有钱的可以买最顶级的，没钱的就选性价比最高的，总之你要让老马看到你打造的诚意，这样实力才会提升。”
　　一边说着，秦天一边打开拍卖行，寻找目前版本最贵的宝珠，然后打上。
　　当然，在寻找这些宝珠的同时，秦天又道：“当然，不是越贵越好，还要有针对的契合职业的需求。”
　　“就比如我玩的白手，主播目前追求的是极限里鬼！到时候让你们看看什么是一个里鬼横扫安图恩的！”
　　随后，秦天开始了疯狂扫荡。
　　堆里鬼等级，秦天自然是熟门熟路。
　　2014国庆宝珠附魔腰带，买。
　　2015春节套宝珠附魔头肩，买。
　　还有称号宝珠、2015春节宠物、2015春节光环、2015国庆宝珠、梦想白金徽章（左右槽）。
　　最后再加上秦天自己本身就有的时间旅行者的随身怀表，加上早已经囤好货的魔剑阿波菲斯的剑鞘。
　　满级里鬼轻轻松松达成。
　　甚至，秦天知道，因为自己有真男人的证明，其装备实力绝对要突破到天际的。
　　打造完成之后，秦天终于舒了一口气。
　　完美满级里鬼魔战冰雪手搓白手，终于成型！
　　做完了这一切之后，秦天开始呼唤甜甜。
　　“甜甜过来，和哥先刷一把安图尼试试水！”
　　正在电脑旁看着秦天直播，一边练习着手法的甜甜，果断退出训练场，加入了秦天的队伍。
　　“天哥，要开始安图尼了吗，不过我能行吗？”甜甜小声道。
　　听到这话，秦天不禁愣了愣。
　　卧槽，小富婆你也太看不起自己了吧。
　　一套红字12幽魂套，这样的装备简直是横扫安图恩的好不好。
　　再加上前两天爆出的未完成研发者战矛，甜甜也给弄成了红字12。
　　不用说，又是增幅券走起的。
　　有钱就是可以为所欲为！
　　不过，看着甜甜身上装备的打造，秦天还是皱了皱眉头。
　　“先把你的装备给打造一下再去。”

25.甜甜，我们结婚吧。（1，求鲜花收藏）
　　秦天承认，自己是一个完美主义者。
　　尤其是当他的现实能够承受的起理想的时候，这个完美主义者的思想被无限放大。
　　于是，原本准备安图妮的秦天，再一次停了下来。
　　“把你号发给我，我给你整理一番！”秦天开口道。
　　他丝毫没有觉得自己这样说有什么毛病。
　　甜甜同样是如此，直接私聊了秦天，将账号密码告知。
　　拿到手账号后，秦天登上才发现，甜甜是真的土豪！！
　　直播间内的观众们，更是第一次亲眼见识了土豪是怎么玩游戏的。
　　各种硬件，仓库什么的，能开多大就开多大，这是最低等的。
　　金币更不用说，百亿金币随时待命。
　　还有仓库里的，无数增幅强化卷子堆满了仓库。
　　琳琅满目！
　　最重要的是！！！
　　点券，上百万的点券就放在号上充好了，随时等用。
　　这一幕看得无数观众是羡慕不已。
　　“终于第一次看到了土豪的账号，实属牛皮！”
　　“这金币这么多个零，卧槽我的眼睛数不清了！”
　　“增幅券啊，我好像要！”
　　“这就是土豪的世界吗，我终于知道增幅12该怎么上了。”
　　“难道你们都不会看重点？？那点券多少钱你们知道吗，上百万啊！！！！”
　　就连秦天也无语了，果真是土豪甜！
　　土豪，这就更好办了。
　　幽魂套想附魔什么，拍卖行直接买，买不到就商城，再不然就分解，总会有办法的。
　　护肩附魔春节宝珠，上衣裤子来个使徒卡恩的宝珠。
　　腰带鞋子直接国庆技能宝珠走起，不过其实战法是不怎么吃这些低等级技能的职业，但没办法，咱就是有钱任性。
　　左槽来个安图妮的物攻宝珠，右槽来个心脏宝珠。
　　首饰属强，武器来个智力宝珠，称号同样打上宝珠。
　　一顿操作下来，提升最少有20%！
　　在做完这些后，秦天道：“想必很多玩家都不知道今年刚刚推出的春节宠物技能宝珠都有什么用。”
　　“这个东西其实是提升最大的，一定不要随便乱用，要将它打造在能够胜任安图恩的装备上。”
　　“更不要随便乱选择技能，最好是选择里鬼、双刀这些关键技能。”
　　“就算你不用，也可以卖个高价钱。”
　　“相信我哦~”
　　随便提点了一下直播间的观众们，就当做是福利吧。
　　至于他们能够听进去多少，就看他们的造化了。
　　然后秦天把这些装备的品级用调整箱给随便调了调，最起码重要的属性要满！
　　最最重要的，甜甜这个号还没有结婚。
　　想了想，自己的号好像都也没有结婚。
　　“甜甜，我们结婚吧。”
　　....
　　一句话，瞬间掀起无数波涛。
　　直播间，直接炸锅。
　　“卧槽，刚才我还在想，要不要买个返场的春节套，你现在竟然说这？”
　　“甜甜给你号是让你打造的，不是让你馋人家的身子的！！”
　　“这也太刺激了吧，某主播竟然直播求婚？？不对，求婚都跨过去了，要结婚！！！”
　　“哼哼，我早就看出来苗头了，甜甜每日支持你，也该给人家一个交代了！”
　　....
　　“叮！恭喜宿主，震惊【你得不到的风】，获得震惊点1419！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【我怀里的小宝贝】，获得震惊点3000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【齐鲁罗伊斯】，获得震惊点800！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【甜甜要吃糖】，获得震惊点9999！”
　　.....
　　秦天一头黑线，他没想到自己一句话，引发这么多的歧义。
　　甚至还给自己带来了几十万的震惊点。
　　“我说的dnf结婚，你们都想哪里去了，满级婚房有属性加持的。”
　　此话一出，解释了秦天的想法。
　　但直播间的观众们还是喜欢闹腾，毕竟终于抓住了主播的一个槽点。
　　倒是屏幕前面的甜甜，原本还晃动着的白嫩小脚丫，现在也不晃了。
　　她嘟着嘴：“哼，臭秦天，跟人家结婚就是为了婚房属性吗？哼，跟你的属性去过吧。”
　　最终，秦天还是甜甜结婚了。
　　满级婚房的属性还是很可观的。
　　增加8点所有属性强化，还有10点物攻魔攻、20点独立攻击力。
　　同样还有闪亮戒指的属性，又是15点的力智。
　　细节，才是关键！
　　将这一切都做好了之后，秦天终于和甜甜组上了队伍。
　　安图妮，走起。
　　安图妮就是缩小版的安图恩。
　　如果是秦天自己的话，自然是不需要去安图妮。
　　但带了甜甜，还是要去试试水，最起码让甜甜感受一下安图恩的怪物机制。
　　毕竟，拥有一套红字12幽魂套的甜甜，不给自己打打工，当当主c，这也不合适。
　　黑雾之源。
　　在这里，吞噬魔可以说是安图妮的试金石，打得过吞噬魔就说明过12图是无压力了。
　　甜甜加满状态后，一矛下去，1滴血。
　　看着面前这个怪物，束手无策：“天哥，这东西怎么打？”
　　“换冰属性强化，然后只留右上角的球，其他球全部打掉，不要让它碰到怪物。”
　　右上角的球，对应的赫然就是冰强。
　　在吞噬魔吃了冰珠子之后，秦天继续道：“跑到吞噬魔的身后，等到他霸体和吸血的时候，全力输出。”
　　甜甜狠狠的点了点小脑袋，口中喃喃道：“站在身后，等霸体和吸血。”
　　这时，直播间的观众们就看到那吞噬魔在吸血的时候，秦天和甜甜两人站在它的背后，疯狂输出。
　　甚至于，甜甜还没有怎么输出。
　　秦天只用了一个里鬼剑术，直接秒杀。
　　满级里鬼，加上真男人，魔战肩，手搓光，对上一个安图妮，这是真的看得起吞噬魔了！

26.试水安图尼，秒秒秒的存在！（2，求鲜花收藏）
　　当然，秦天这次并没有太需要甜甜的输出。
　　他的本意只是让甜甜提前感受一下，然后进入安图恩的时候不至于惊慌失措。
　　秦天那里鬼剑术，几乎就是秒杀吞噬魔。
　　这一操作，让无数观众看得目瞪口呆。
　　“卧槽，贴吧上盛传的无敌吞噬魔，就这样被击杀了？”
　　“这也太假了吧，我总感觉我们玩的是个假游戏。”
　　“几个里鬼剑术，就把吞噬魔给秒杀了？”
　　“为什么我看到的里鬼剑士是999999的伤害？？”
　　“主播绝对开了10倍外挂，已经举报！”
　　这些是红眼病的观众，不过秦天并不在意。
　　他看到的是那些带节奏的狗。
　　秦天心想，看来自己也需要再找个房管，用来封禁这些家伙的账号了。
　　还有些高端玩家，自然能够看出秦天的门道。
　　“原来吞噬魔是这样玩的，学到了。”
　　“果真是良心主播，竟然在手把手教我们安图妮教学。”
　　“一直在看，从来没有办过卡，这次就冲这个安图妮教学，我就要办张卡。”
　　“赶紧拿个小本本记下来，主播绝对是实力派。”
　　......
　　“叮！恭喜宿主，震惊【一人一瓶】，获得震惊点500！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【东皇太一】，获得震惊点990！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【补刀少年】，获得震惊点1000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【无风浪涌】，获得震惊点2000！”
　　......
　　几乎是秒杀的吞噬魔，再一次收割了一波震惊点。
　　在秦天看来，直播间的观众们就是他在后花园种的韭菜，割了一茬又一茬。
　　吞噬魔击杀后，后面便是4图的boss歼灭之内尔贝了。
　　作为黑雾的boss，它的难度其实还在吞噬魔之下。
　　以秦天现在的实力，一招秒杀是可以做到的。
　　“进图后，你直接斩舰刀+大啦啦啦+龙刀+强袭大碎霸强压融合带走。”
　　秦天说完，甜甜直接懵了。
　　“天哥，大啦啦啦是什么东西？”
　　不仅甜甜懵了，就连直播间很多观众们都不知道这个东西。
　　秦天叹了口气，“流星雷连击啊，释放技能的时候你们听听音效。”
　　.....
　　4图进图，秦天什么都没放，站在那里看着甜甜刷。
　　甜甜也不愧是看了秦天刷一遍格蓝迪就学会的高手，各种技能配合起来，竟然真的一波将内贝尔给带走了。
　　甚至大碎霸都没用到，boss就凉了。
　　这伤害，让甜甜自己都给吓了一跳。
　　“天哥，我的伤害什么时候这么高了？”
　　秦天笑了笑，这不是很正常的吗。
　　红字12幽魂套，未完成研发战矛，加上自己的细节打造。
　　这几乎就是后世的氪金大佬了。
　　在这个遍地异界装的玩家中，忽然出现了一个全身红12史诗的大佬，能够秒杀几乎是再正常不过的了。
　　黑雾之源在后世，那几乎和白图一般，一个剑魂大拔刀就解决了的事。
　　但是在这个时候，当甜甜在秦天的指导下秒杀其，造成的震撼可想而知。
　　就连大马猴都被惊动了。
　　安图妮，大马猴也能够通关，但并没有秦天如此的流畅。
　　他看着直播间中，秦天只是带了一个水友就这么厉害。
　　“这家伙难不成真的可以开荒成功安图恩？”
　　.....
　　随后便是震颤大地。
　　第一个boss红鬼，虽然也是一个脆皮，但是它的技能繁多而且都相当难缠，输出不够的玩家在刷图时会觉得相当麻烦。
　　但对秦天和甜甜来说，根本没有任何压力。
　　正常释放技能，轻松秒过。
　　而到了钢管男的时候，更是简单，躲过了钢管攻击后，直接秒秒秒就行。
　　不仅是震颤，就连擎天，秦天都是一路秒秒秒。
　　只不过在中途，给甜甜讲述了一下注意事项。
　　一路过关斩将。
　　在秦天的指导下，甜甜也大部分都明白了安图恩的机制。
　　而其他大主播们，也或多或少在观看秦天的直播。
　　毕竟秦天说自己明天就要安图恩了，所以今天的安图妮他们才特意过来看。
　　但看了一遍，发现并没有什么特别的。
　　无非就是秒秒秒，根本就学不到什么。
　　要知道，他们这些大主播们早就通关了安图妮，但安图恩和安图妮能一样吗？
　　同样的怪物是没错，但如果一个怪物的伤害高了十倍，那能一样吗？
　　如果让秦天知道这群大主播的想法，只能是笑笑，他传授的真的就是安图恩的攻略啊。
　　如果不秒秒秒，那刷安图恩还有什么追求。
　　那些主播们的装备，配置，能和他要求的配置一样吗？
　　和这些有局限性的没有办法将，还是调教甜甜来的舒服。
　　小丫头非常听话，自己说什么就是什么。
　　“火山这边，地板娘之前记得二觉，然后跟我一起跑到怪物脚下，强袭大啦啦啦直接带走！”
　　甜甜乖巧的点了点头，表示明白。
　　结局，自然如同秦天所料。
　　甜甜在自己喊她的时候，都在修炼场自己练习技术，只要听自己的话，通关绝对是手拿把掐。
　　只不过伤害溢出太严重，几个技能下去boss就被秒了。
　　完全体现不出来技术。
　　倒是直播效果炸裂的好！
　　一直到火山通关，无数观众都在大呼过瘾，纷纷要求前往安图恩试水。
　　.....
　　“好了，安图妮试水结束，和我想的差不了多少。”
　　“那么我就准备下播了，明天同一时间，希望大家准时关注直播间，到时候为大家带来dnf直播开荒安图恩！”
　　“不见不散！”
　　说完，秦天光速下播。
　　下播之后，秦天先给甜甜发了个微信：“明天记得把剑鞘给挂个翻倍的价钱。”
　　甜甜疑惑：“为什么啊，真的有傻子会买吗？”
　　秦天笑了笑，道：“会，因为明天安图恩就要开荒成功了。”
　　.....
　　ps：非常感谢今天‘qweesz’100v、‘zhancm’100v、‘**’588v，感谢三个大哥的打赏。专门开了单张表示感谢。
　　同时感谢大家一直的支持！

27.直播结束，350万关注，正式进军安图恩！（3，求鲜花收藏）
　　和秦天所想的差不多，魔战肩的白手还是那个熟悉的味道。
　　只不过，自己没有预想到的是，竟然将魔战的一套给都出来了，还附送冰雪套，真男人，剑鞘等等装备。
　　这样一来，肩白就变的有些没有意义了。
　　不过好在里鬼剑术还是满级状态，真男人也在，极限里鬼还是理论上存在的。
　　只不过其他技能也同时被无限加强了。
　　现在，就算策划突然将魔战肩给砍上一刀，秦天也根本不在怕。
　　可能这就是欧皇系统的未雨绸缪？？？
　　......
　　一天的直播结束。
　　秦天看了眼自己的关注人数，竟然达到了恐怖的350万人，而且最高峰的在线人数，达到了200多万人。
　　礼物，更是达到了100万的地步。
　　要知道，就在昨天，关注可才100万左右啊。
　　仅仅一天，关注就暴涨了3倍，人数暴涨4倍。
　　礼物，暴涨了十几倍。
　　粉丝团，更是成为了百万粉丝。
　　这从硬件来说，那是秦天自己的实力够硬，配的上这个人气。
　　从软件上来说的话，那就是签约的威力了。
　　sss级潜在一哥签，已经斗鱼集结全平台之力在推自己了。
　　当然，因为有大马猴的存在，这个力度稍显不足，但已经很给力了。
　　而且这不过才第一天，从明天开始，这个推广的效果才会初露狰狞。
　　斗鱼内部。
　　当秦天下播之后，运营部的人员拿着秦天直播时候的数据。
　　其中以程东来为首的激进派，脸上的笑容是掩饰不住的。
　　“怎么样，签约后第一天开播，在推荐效果还没有完全打开的情况下。关注上涨3倍，人数上涨4倍，礼物暴涨十几倍，粉丝团百万。”
　　程东来越说越激动：“这样的数据，未来他绝对可以撑得起dnf这个板块，甚至能够反压其他板块！！”
　　“这还不止，你们可能不太了解dnf这款游戏。它其实已经半凉了好多年了，这次的安图恩版本更新，正在一步步的将失去的玩家拉回坑里。”
　　“此时所有的玩家们，没有一个能够成功开荒安图恩团本。”
　　“如果秦天这次能够开荒成功，那么他绝对可以吸粉千万！！”
　　“一举奠定dnf第一人的称号！”
　　“到时候，在他开荒成功，我们就要直接宣布与秦天的签约，并且全力支持他。”
　　顿了顿，程东来继续道：“同时，与大马猴的工作也要准备就位，我们不能让后院起火。”
　　那运营主管听着程东来龙飞凤舞的描述，想说什么又没说的。
　　最后，只能是道：“就按照小程说的做吧。”
　　别人不知道程东来什么来头，他能不知道吗？
　　要不然，斗鱼运营部可是他一家独大，除了董事长之外根本没有他人可以插手。
　　自己怎么会一再忍让呢。
　　哎，等到秦天起飞的时候，自己倒不如主动退位让贤，每天拿拿薪水也很快哉。
　　秦天并不知道斗鱼内部在他结束直播后又来了一场大讨论。
　　不过他知道的是，程东来这个家伙绝对有背景，而且支持自己。
　　这就足够了。
　　他现在要做的就是，将这场直播开荒给完美进行。
　　......
　　看完了自己直播的效益之后，秦天将目光放到了自己的震惊点上。
　　这个，才是他目前立身的根本。
　　震惊点：1230万+。
　　上千万的震惊点。
　　“那么现在，就要点亮这个【安图恩金牌出现几率】的功能了！”
　　秦天说着，看向了那个功能所需要的震惊点，500万。
　　对于目前拥有上千万震惊点的他来说，不算大问题。
　　直接点亮。
　　做完这一切后，秦天才总算松了一口气。
　　宿舍舍友们，看到秦天下播，纷纷来到他面前。
　　“卧槽，天哥，你知道你今天的人气多高吗，一度超越了大马猴啊！！！”
　　“我们三个在后边看得，话都不敢多说了。”
　　“还有那安图妮，那可是高玩才能够通关的副本，你竟然全部秒秒秒的过去了。”
　　“明天如果再刷安图妮每日的话，能不能带上我们三个。”
　　秦天看着自己的三个有些拘束的舍友，笑着道：“别说安图妮了，明天带你们开荒安图恩。”
　　卧槽！！
　　卧了个槽！！！
　　三人面面相觑，最终，还是李猛小声道：“天哥，我们三个的装备你也知道，实在是拿不出手啊。”
　　秦天摇了摇头，道：“我看过你们的装备，白手、百花、鬼泣、奶爸，这几个辅助职业都还是有的嘛。”
　　这话一出口，三人脸上更是有些脸红。
　　他们那些职业，有是有，但一个增幅的都没有，目前还混迹在异界中。
　　如何跟增幅12以上的史诗套大佬相提并论。
　　“这样，如果你们真的想提升的话。白手，我建议去刷个深渊，最好能出精炼戒指和怀表，做个吊机。”
　　“百花去刷个圣光6，最不济也要圣光3，或者绿气散件7件，再再再不行，25级传承上衣，高科技斗魂戒指，这些都可以做到吧。”
　　“或者巨斧克洛的东方棍，目前这个传说应该还不贵吧。”秦天想了想，现在光兵这个概念还没有被开发出来，这种人肉buff武器肯定不会太贵。
　　“鬼泣就领域6，慢慢凑。武器买个远古遗骸的青铜剑，上衣25级的圣物布甲，高科技斗魂戒指等等。”
　　“奶爸更简单，寂静9尽力凑，体力尽力堆。”
　　这些东西，对于秦天来说基本上是张口就来。
　　但对于他的舍友来说，那就是指明了前进的道路。
　　.....
　　第二日。
　　准时准点。
　　“开播了兄弟们，知道今天要干嘛吗？”
　　秦天看着不断进入直播间的观众们，笑着道：“对，今天我们要直播开荒安图恩团本！”
　　“而今天直播间的小伙伴们也有福利了，除了我和甜甜之外，其他18个人，统统都由直播间的兄弟们参与。”
　　“只要你们达到我的要求，那么就可以加入团本，速速参与！”
　　随后，秦天便将加入团本的要求讲述了一遍。
　　瞬间！
　　不仅秦天的直播间炸开了锅，就连其他早已经关注秦天的各大主播们也都懵了。
　　不是因为条件太高，而是……太低了！

28.谁说带水友就不能开荒成功的？（4，求鲜花支持）
　　低到什么程度呢？
　　在这个安图恩开荒初期。
　　就比如普通的奶爸，打团的标准就是寂静9，2000体。
　　高端一点的团，那基本上都是奔着2700体力，寂静9往上走的。
　　但是秦天不啊，他只需要寂静6，1800体就够了，当然如果能够有荣誉祝福等加技能的奶装更好。
　　但是那些基本上都有固定团，虽然开荒不过。
　　然后是光兵，秦天放话了，只要有圣光3就够了，如果有天堂号角就更好。
　　还有斩铁剑魂，辅助鬼泣，更是没有要求。
　　在秦天看来，这些打控制的，只要听话就行。
　　什么精炼戒指怀表双重置的吊机，不存在的。
　　自己这波，就是要突出白手的强大！
　　至于说开荒失败？秦天根本没有想过这个。
　　一个红13魔战冰雪套手搓真男人，满附魔满里鬼的白手，加上一个红12幽魂套研发者战矛的战法。
　　如果不能通关安图恩团本，那就真的丢重生者的脸啊。
　　更何况，自己这个白手可不是一般的白手。
　　这是最早期，根本没有削弱过魔战肩的白手。
　　......
　　除了秦天之外，其他人可不这么想啊。
　　他们只知道，秦天在玩火，他用了别人炸团时候都比不了的配置。
　　可想而知秦天发布要求时引发的震撼程度。
　　如果是其他人，这绝对是奔着炸团去的。
　　放在秦天身上，他们也只能祈祷秦天能够将一阶段给打过去，面子上不至于太难看。
　　毕竟大家都没有打过二阶段，秦天炸了也情有可原。
　　其他各大主播们，一个个嘴上不说，心中却各自有着小心思。
　　大马猴：“秦天这波有点浪啊，就连我通关一阶段都需要带上个2700体力的奶爸，然后3个c，一起秒，这样才过了，他只有甜甜，2个c，怎么够。就算一阶段勉强过了，二阶段也根本不行的。”
　　大坤坤：“呼！万幸，秦天终于转战安图恩了，搬砖一哥还是要看我大坑坑嘛。”
　　大龙猫：“卧槽，几天不开播，一上来就看到又出来了一个大主播，这是要取代我宝哥的地位吗。”
　　eiji：“那么，就让我看看，秦天的白手究竟有多强吧。只是通关一个安图妮就这般，不得了啊！”
　　如果说这些主播各有心思，那么斗鱼后台的运营部，那真的算是热锅上的蚂蚁，团团转了。
　　尤其是程东来，他紧紧盯着秦天的直播间。
　　现在秦天的直播间因为有着斗鱼的力捧，所以热度牢牢占据了第一。
　　而且关注人数、在线观看人数，办卡的优质观众、弹幕数等等，都在不断提升。
　　不过在程东来看，这些都是即将崩溃之前的疯狂。
　　秦天竟然说要带一群水友，这可是水友啊，太不靠谱了。
　　第一次开荒就玩这么大。
　　如果最后失败了，那首秀真的要崩！
　　这对于斗鱼来说也是一个巨大的损失。
　　忍不住，程东来来回转了几圈，还是忍不住给秦天私发了个微信：“秦天，我的天哥，就算弟弟求你了。带上几个装备好点的吧，最起码找个信得过的。”
　　秦天此时正在筹备开荒团队的事宜。
　　忽然看到微信响了一声，程东来的消息。
　　看完之后，秦天笑了笑，回复道：“程哥放心，既然签约了斗鱼一哥潜在约，我就一定会做到一哥的。自毁招牌的事情我还是不会去做的，放心看好了，开荒是如何进行的。”
　　怕程东来着急，秦天又稳了一句：“我的主c队伍，都是我的舍友，已经指导过了。”
　　看到秦天最后一句，程东来那紧张的心才算是放松了一些。
　　但他依旧是将目光盯在直播间，以防任何不测。
　　.....
　　当然了，秦天直播间的水友们可不管什么炸不炸团。
　　以现在秦天直播的热度，就算炸团他们也要凑个热闹。
　　如此之低的打团门槛，大家自然是踊跃参与。
　　在直播间看到秦天创建了一个名叫【天哥开荒第一】的团队名字。
　　无数观众们疯狂的提交入团申请。
　　“主播，加我一个，我是鬼泣，我有绿阵的！”
　　“我是奶爸，1900体，寂静3，我还有仓木十字架，跪求啊！！”
　　“专业100年控制瞎子，求搬砖哥带一手啊！！”
　　“大家记得疯狂点提交啊，大家装备都差不多，要的就是手速。”
　　“主播，我的id顺眼，求带飞！”
　　“我专业安图妮三十年，大眼怪绝对不会对眼的！”
　　秦天看着瞬间飙升至上万人的申请，还有无数玩家跟随到了这边，就是为了一览秦天开荒的风采。
　　“嗯，因为是第一次开荒，所以照顾不到太多人，大家见谅。”
　　第一次开荒，秦天虽然托大，但也没有找那些明显看起来就不靠谱的账号。
　　像是装备的一些细节，都能够体验出一个玩家的用心。
　　秦天虽然要求低，但肯定不会放过那些一看就不会打团的。
　　带上那些是毒瘤，给自己找不自在。
　　在秦天的火眼金睛下，挑选的自然都是优质玩家。
　　.....
　　最终，秦天看了眼自己的团队。
　　除了三个舍友是跟着自己，准备三保一之外。
　　另外一个c，甜甜，给配备了奶爸、气功、瞎子。
　　这是战法专业三保一。
　　剩余的2队装备再差一点的，副c队伍。
　　然后还留了一队专门用来守舰炮的，驱魔、机械、大枪，瞎子。
　　虽然他们根本不知道什么流派，但就冲他们身上装备的搭配，还有各种细节，只要自己略微指点，舰炮根本不会炸。
　　“都买好材料了吧，我们准备开团。”秦天道。
　　“1234队进黑雾，5队先等着，舰炮开了无限压舰炮，到时候谁放带无色的技能谁就是小狗！”
　　......
　　ps：大家就不要打赏了，每天送点免费的鲜花和评价支持一下就好，谢谢大家！

29.我不是在带水友打团，我是在带整个dnf玩家打团！（1，求鲜花收藏）
　　“谁放无色谁是狗！”
　　哈哈，经典！
　　舰炮怪物吃无色。
　　这是一个经典的操作，那些其他主播也都不是吃素的，吃过几次亏就总结出来经验了。
　　但大家都藏着没说。
　　毕竟，现在是开荒阶段，根本就没有人会开放自己的成果。
　　可是……出现了秦天这个毒瘤。
　　他直接在最开始的时候，就把许多主播耗费了无数次炸团总结出来的精华给说了出来。
　　单凭这一点，大马猴就要高看秦天一眼。
　　大马猴：“看来，我确实是小瞧了他，他对安图恩绝对有深入的研究，不然不会如此自信。”
　　其实，在舰炮中无色技能自然也是可以放的。
　　但要分时候，这个秦天懒得给他们讲，只要守住舰炮就行了，也就一会儿的功夫。
　　......
　　20人全部兑换好材料，攻坚队开启。
　　按照秦天的分组，1234队分别进入到了黑雾之源。
　　1队自然是秦天白手主c，带着三个舍友辅助，分别为奶爸、光兵、鬼泣。
　　因为秦天自己就是白手，所以吊机这个职业舍弃掉了，由有奶爸账号的张港港起号。
　　让秦天感到欣慰的是，昨天自己的三个舍友还真是将自己的话给听了进去。
　　奶爸一身寂静4，然后手上也是新买的加荣誉祝福的武器。
　　光兵，圣光3也凑齐了，而且还破费般的来了个天堂之号角。
　　想到这里，刘峰就心疼：“天哥，这破武器真贵啊卧槽！”
　　秦天笑着回答：“放心，等今天打完团后，你再看看价格就知道买的有多便宜了。”
　　最后就是鬼泣，中规中矩，绿鬼。
　　2队是甜甜带队，给配备了三个看起来就比较专业的家伙，同样是三保一。
　　34队，都是在秦天看来，差不多能勉强打过的队伍。
　　这就足够了。
　　四个队伍全部进入黑雾之源。
　　秦天道：“昨天看过我直播的，会打的自己打，不会打的听我指令。”
　　“吞噬魔这个家伙，只有吃球才会破防有输出。所以你们什么属性强化最高，就变成哪个属性攻击，然后让怪物吃球。”
　　“在它霸体的时候，或者吸血的时候，疯狂输出。”
　　相比于上次秦天带着甜甜刷安图妮，这次秦天的讲解就细致多了。
　　在队伍中，秦天道：“奶爸、百花给我上buff，然后你们三个远离他就行。”
　　东北大哥李猛傻眼了，他操控的是鬼泣，连忙问道：“天哥，那我呢，我干嘛。”
　　“你，你就跟着划水就行。”
　　.....
　　直播间中，无数观众们恍然大悟。
　　“哦，原来如此，这个怪物竟然要这么打啊。”
　　“良心主播，就凭这份攻略，一个飞机走起。”
　　“真难受，我没有进入到攻坚团里。”
　　“大胆猜测一波，请记住这些名字，因为他们估计会是第一个成功开荒安图恩的队伍。”
　　“哈哈，心疼一波我猛哥，划水就行。”
　　“心疼啥，我好羡慕啊，为什么我和主播不是舍友。”
　　“没想到主播竟然还是大学生，一晃多少年过去了，我的舍友该结婚的结婚，工作的工作，再也找不回曾经的感觉了。”
　　“加油主播，我挺你。”
　　.....
　　如果说普通观众们还只是看个热闹。
　　那么一些高端玩家，还有专门研究安图恩的主播们，听到秦天这一段话后，皆是专心的盯着秦天的直播。
　　他们慌了。
　　就冲秦天这一段话，就知道秦天的实力绝对很强。
　　大马猴私下里对他的几个徒弟道：“都别玩了，赶紧过来看秦天直播，这家伙对安图恩的认识怕是要比我们高。”
　　黑一阿旭：“我说怎么每次打安图恩的时候，每个球吃的不一样，而且吃球之后还有打不动的时候，原来是无敌啊。”
　　eiji：“明白了，不过这些我也大部分都清楚。还是让我看看你的白手，究竟有多细节！”
　　.......
　　黑雾之源的通关，波澜不惊。
　　因为秦天在昨日安图妮的时候就已经刷过一遍。
　　再加上今天，直接将攻略给大家现场讲解了一次。
　　如果这都翻车了，那……
　　秦天也只好自己再补上一次黑雾喽，还能怎么办。
　　反正也就是几分钟的事！
　　对红字13魔战冰雪套白手来说，没有什么是一个里鬼解决不了的。
　　如果不行，那就两个里鬼！
　　“现在，12队伍进擎天，34进震颤，昨天我开播的时候说过的你们都记得把？”秦天问道。
　　“呃，好像记得。”
　　秦天：“……”
　　得。
　　自己看来真的要成为安图恩开荒导师了。
　　没办法，只能是再给他们叭叭几句了。
　　另外一个晴天腿上，甜甜看到秦天竟然如此认真的对其他人讲解，几乎都把自己给忘记了。
　　俏脸一嗔，道：“天哥，艾格尼丝怎么打，我给忘了。”
　　“你一觉二觉还有没有，有的话直接进图清怪，然后等瞎子控住之后，直接二觉收招，各种技能一套带走，我记得昨天教过你啊，你伤害都给溢出来了！”秦天道。
　　哼！！
　　甜甜在那边怒气冲冲，将麦给关了之后，口中嘟囔道：“傻秦天，臭秦天，哼！”
　　手中，一把黄金大偃月刀，怒火全部集中到了艾格尼丝身上。

30.一波接着一波，强吊艾格尼丝！（2，求鲜花收藏）
　　另外一个擎天之柱。
　　除了上buff，秦天几乎没有让自己这些舍友放过任何技能，就连搬运僵尸都是如此。
　　不需要，老老实实给我混！！
　　一个裂波斩，轻松将僵尸挪移到指定位置。
　　当克瑞夫被白光固定之时，里鬼战士横空出世。
　　左一个里鬼，右一个里鬼。
　　几乎刀刀999999！
　　这一幕，看得直播间观众们的眼睛都直了。
　　甚至，连正在观看秦天直播的一些大主播们都震惊了。
　　里鬼剑术什么时候这么厉害了？？
　　这伤害，怕是都能够抵得上普通人的大拔刀了吧。
　　不，甚至要比他人的大拔刀还要强。
　　“卧槽，主播你的里鬼剑法是不是开了十倍攻击！！”
　　“我知道，以前科比外挂就有10倍攻击，地火什么的！”
　　“难道，这就是主播为什么在每次开始之前都更换装备再上buff的原因吗？”
　　“我倒是觉得是主播堆满了里鬼剑法的缘故，我记得他曾经打造装备的时候说过，这个技能配合上魔战肩，手搓光，那是无敌的存在。”
　　“有谁知道主播的装备都有什么吗，我感觉这套装备要火！！！”
　　......
　　“叮！恭喜宿主，震惊【房东家的猫】，获得震惊点2000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【卡萨丁来了】，获得震惊点1780！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【你喜欢晨晨吗】，获得震惊点5412！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【猪头刘6666】，获得震惊点5920！”
　　伴随着几刀里鬼，无数震惊点纳入囊中。
　　这就是秦天所要的效果。
　　之前，他习惯性的几招远距离技能秒杀怪物，实属痛快，但……
　　但这不行啊！！
　　他可是囤了很多的货，如果没人知道的话，那该怎么出货。
　　炒起来。
　　自己为自己的货代言！！
　　一刀里鬼，就是秦天对这个世界最强的呐喊。
　　那些主播们，尤其是专门玩剑魂的主播，比如eiji、东二梦想等。
　　他们才能够从秦天里鬼剑术造成的伤害中，推断出秦天装备的搭配是多么强！！
　　eiji：“除却秦天的增幅后，他的伤害也是高的夸张啊，我觉得与他的满里鬼技能，还有开局那看不懂的更换装备有关。”
　　东二梦想：“我本来以为我的剑魂够细节了，没想到秦天的越发细节。”
　　对于高手来说，尤其是玩剑魂的高手，只是看一眼秦天的装备，就大概知道差距了。
　　所以他们也更加的钦佩秦天，还有他装备的搭配和选择。
　　“那个火红色的武器，应该是远古遗愿吧，搭配的是异界套吗？我好像明白了点什么。”东二梦想道。
　　一波里鬼剑法，让eiji和东二梦想两个主玩剑魂的大主播，开始注意到换装，堆技能这些技巧。
　　而对秦天来说，距离出货，已然不远！
　　......
　　随后，便是守门将与艾格尼丝。
　　尤其是艾格尼丝。
　　虽然守门将要比吞噬魔更加的恶心，难缠。
　　不过在秦天的手下，他基本上是被秒杀的。
　　倒是艾格尼丝，因为其他直播的宣传，又作为擎天boss，这家伙的大名几乎传遍整个dnf。
　　瞬移，开眼，松鼠，每一个都是无比恶心的技能，boss本身也喜欢到处乱窜，恶心程度堪比火山boss，甚至某些程度上有过之而不及！
　　但对秦天来说，这将是他又一个收个震惊点的地方。
　　二觉强吊艾格尼丝。
　　这是秦天接下来要给观众们展现的。
　　强吊，几乎是后世各个精英剑魂都会的技巧。
　　在秦天带队进入boss图的一刹那，黑屏半秒的时候。
　　二觉直接开启。
　　刹那间。
　　整个世界沸腾了。
　　直播间中，无数观众，无数主播，全部起立！！！
　　强吊艾格尼丝，谁见过？？
　　在众人一惯的念头中，都是要先将两个分身打掉，然后慢慢控制boss。
　　可直播画面中，秦天一个二觉强吊艾格尼丝。
　　然后飞速走上去。
　　里鬼剑法！
　　里鬼剑法！
　　里鬼剑法！
　　.....
　　-999999！
　　-999999！
　　-999999！
　　......
　　几乎就是几秒的时间，艾格尼丝瞬间被秒杀。
　　然后，系统提示，一阶段通关成功！
　　“？？？”
　　“卧槽，啥情况，忽然通关了？？”
　　“为什么我眼中的艾格尼丝忽然就跟弱智一般被吊了起来。”
　　“那个让人闻风丧胆的艾格尼丝，那个困了无数主播半个月的艾格尼丝，怎么如此轻易被主播给秒杀了！！”
　　“反正我就是觉得主播太强了，一刀里鬼99999，强吊艾格尼丝是什么鬼，有我大里鬼强吗！！”
　　“看了主播的白手，我决定起个白手号了！！”
　　至于其他看到这里的主播们，心中早已经下定决心，一定要在看完秦天直播后，亲自去试试。
　　秦天的这一波操作，几乎是改变了整个安图恩生态的格局！
　　......
　　直播间，无数观众翘首以待。
　　他们明显能够看到，在秦天的指挥下，整个团队几乎没有出过一丝差错。
　　即使是偶尔有些小失误，都能够在秦天的指挥下转危为安。
　　至于那四个舰炮玩家，更是乐的随心所欲的划水。
　　一阶段，几乎是完美度过。
　　不，不能说完美，最后秦天的那一波强吊艾格尼丝，几乎升华了这个一阶段攻坚。
　　看着直播间的弹幕，秦天笑了笑道。
　　“我其实不是在带水友打团，我是在带整个dnf玩家打团！”
　　“认真看认真学！”
　　“希望大家都能够通关安图恩，获得传说中荒古装备。”
　　“那么，一阶段翻牌开始喽！”
　　.....

31.虐狗的金牌！（3，求鲜花收藏）
　　一阶段翻牌。
　　对秦天来说或许已经是翻吐了，而且没有二阶段翻牌那么给力。
　　但是对于这些被带领着的水友们，包括甜甜。
　　都十分的激动。
　　因为他们几乎都是第一次通关安图恩团本一阶段。
　　“快看，安图恩的腿给斩断了。”
　　“要翻牌了，好激动啊！！！”
　　“希望给出个好装备吧！”
　　“反正我觉得，主播肯定不会出货，天天那么欧，我就不信这次还是如此。”
　　秦天也想看看，自己花费那么多震惊点开通的新功能，究竟有多强悍！
　　屏幕上。
　　无数卡片开始翻转。
　　不仅仅是参团的团员们，就连直播间的观众们都在期待。
　　期待着，金牌！
　　有时候，就算是别人翻到金牌，自身也会深感荣幸。
　　更不要说这一次秦天开团几乎带的都是水友，这就更加让他们有代入感了。
　　“金牌，给老子出！！！”
　　......
　　20张卡片开始翻转。
　　然后，全部掀开。
　　叮！
　　叮！
　　左右两边，金光闪现。
　　出了两个金牌。
　　定睛一看，直播间炸开了锅。
　　这特么太气人了吧！！！
　　这绝对属实虐狗翻牌！！！！
　　秦天，获得了深渊之梅迪尔（卡片）。
　　甜甜，获得了黑烟之克雷斯（卡片）。
　　两张安图恩专属卡片，其他人全部都是100或者150个深渊邀请函。
　　“卧槽，我酸了！！”
　　“我就知道会是这样，尼玛死狗托！！”
　　“这次可不止一个狗托，这是双狗托卧槽！！”
　　“我有一个猜测，会不会他们两个打的伤害最高，所以才出的金牌。”
　　总之，酸是一种态度！！
　　甜甜看着自己第一次打团就翻到了金牌，原本心中的一丝傲娇早已经抛之脑后。
　　小手一点。
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x1！
　　超火起飞，而一张卡片才值多少钱。
　　但直播间中，无数观众们就喜欢看这个。
　　完美。
　　......
　　闹闹腾腾之后，直播继续进行。
　　如果说一阶段是团队运营的话，那么二阶段就是主c发力的阶段。
　　大马猴、大坤坤、大脓包，还有eiji、熊猫东二等人，也都想要看看，秦天究竟如何通关二阶段。
　　二阶段开始。
　　秦天的思路，是直接按照二拖的简化版来进行的。
　　“345队伍都进能源，通关后直接退出，剩下的就交给我们。”
　　随后，秦天对甜甜道：“最严峻的任务，就要交给你了！”
　　甜甜听后，想不理秦天，又忍不住道：“什么任务？”
　　“这个任务非你莫属哦，其他人都完不成的。那个第三孵化感染，给我死死压住。”秦天笑着道：“其他人我都信不过，我只信得过你。”
　　一句话，让甜甜嘟嘟囔囔：“嗯……那，那好吧，这可是你需要我的。”
　　秦天笑了笑，看着自己宿舍三个舍友都在偷笑，也笑着道：“对对对，这次开荒你的功劳最大，加油！”
　　女生宿舍中，甜甜翘着的白嫩小腿几乎都要晃到了天上，这是她内心喜悦的一种表现。
　　但嘴上，却依旧丝毫不留情，只不过有些松口：“哼，看在这是我们第一次开荒，我也会加油的！”
　　听到这里，秦天给自己三个舍友回了一个ok的手势，然后咳嗽了一声，对着攻坚团道：“那么，二阶段正式开始！”
　　秦天一声令下，5支队伍全部进入能源。
　　几乎是每一个小boss，秦天都费劲力气的指导着。
　　磕磕撞撞，终于5只队伍来到最后的‘你愁啥’环节。
　　“记得，当厄伽特睁眼的时候，不要与之正面对上就行。其他的等boss撞墙，直接全力输出。”
　　至于什么骗抱，这些对那些人来说还太高端。
　　自己直播的时候教教大家，下次就可以了。
　　“这个厄伽特，其实很简单。”秦天对着直播间道：“只要吃上无敌药水，然后走到他面前，等到其抱你的时候，几个里鬼就可以将之秒杀，稳妥点的二觉吊起，继续秒杀！”
　　总之，在秦天的字典中。
　　厄伽特真的是用来秒杀的。
　　当厄伽特头顶出现问号时，秦天一边说着：“就是这个时候！”
　　二觉吊起，里鬼起手。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　-**！
　　-**！
　　-**！
　　清一色的9999伤害，瞬秒厄伽特！
　　接下来的事情，自然就水到渠成。
　　有着增幅12幽魂套的甜甜压着感染，秦天几乎可以轻松完虐黑色火山。
　　“兄弟们，走，上火山！”
　　上火山，这几乎是在安图恩开荒阶段代表着至高荣耀的说法。
　　凡是能够上火山的，那可都是队伍中的最强者。
　　宿舍三人只见过那些大佬主播们进入过黑色火山，但大部分都倒在了地板娘，或者是boss处。
　　如今，他们竟然也能够上山？
　　而真当他们进入到火山之后，却发现自己就是一个打酱油的存在。
　　几乎每张图，秦天只有一句话，原地等着。
　　然后就见那手握红13手搓的白手，几个里鬼轻松秒杀怪物。
　　这一幕，深深的印刻在了观众、舍友，还有那些主播心中。
　　就算后面他们通关了再多的安图恩，也永远忘不了那天下午。
　　一个叫做秦天的主播，带领一群杂兵轻松秒杀过安图恩。
　　将那座困在他们面前的大山，轻易击碎！
　　除了地板娘，秦天让舍友与自己保持了同一频率之外，其他的就只有当buff的作用。

32.安图恩开荒成功！（4，求鲜花收藏）
　　躺尸过去，还是站着过去。
　　秦天的三个舍友根本没有这方面的意识。
　　因为他们根本就不知道安图恩火山boss究竟是什么怪物。
　　但有幸体验过一日游的几个主播们，却知道秦天所言为何。
　　大马猴暗道：“看来，秦天这家伙是玩过内测版本的安图恩啊，怎么什么都知道。”
　　eiji道：“肯定要躺尸过去啊，不躺尸，光是反弹的伤害就过不去，这怎么玩？”
　　大坤坤懵了：“卧槽，秦天你还是我认识的那个搬砖主播吗，怎么几天不见说话这么高端大气上档次了呢！！”
　　大脓包：“同样感想，这新冒出的主播怎么直接就给我关注人数给超了过去，喔日！！”
　　秦天那不是玩过内测版本的，他是已经将公测版本的安图恩给刷到了吐的男人。
　　想了想，自己还是走高端路线吧。
　　“那你们三个就站着别动，不过记得自己加血，我让你们安全活着通关火山！”
　　说完，秦天直接带着三人进入火山boss房间。
　　不过秦天的话却在弹幕上引起了讨论。
　　“那三个累赘加完buff怎么还不死啊。”
　　“对啊，我可是研究过其他大主播的视频的，他们在刷最后的火山boss虽然没有通关，但也有宝贵的经验，其中最重要的一条就是，队友必须死！”
　　“主播对舍友可真是好，我又一次有了想当主播舍友的念头了！！”
　　“我是妹子，请问能进男生宿舍吗？”
　　“主播真的能够让三人不死而通关吗，我根本想不到这该怎么通！！”
　　是啊，一般人肯定想不到。
　　但掌握了n多种火山方法的秦天，选择了不打字，强杀火山boss的方法。
　　强杀，就不用打字，也不用让队友死去了。
　　“强杀！”秦天口中吐出两个字。
　　然后开口道：“躲得远点，接下来让你们看看里鬼战士真正的厉害。”
　　里鬼战士真正的厉害？
　　秦天没有留什么悬念，时间也不允许。
　　甜甜还在那边尽力的压着感染。
　　全能之玛特伽：“上勾拳！直拳！”
　　看到马蹄卡蓄力时间稍长，秦天眼神一亮，手中光剑直接一招里鬼剑术。
　　-999999！
　　就这一招，引起了无数震撼。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大马猴】，获得震惊点99999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大坤坤】，获得震惊点50000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大脓包】，获得震惊点67777！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【eiji】，获得震惊点135400！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【次元行者出现了】，获得震惊点6542！”
　　.....
　　这一次的震惊点，几乎就没有低于5000点的。
　　而且越高端的玩家，对于秦天这个操作就越震惊。
　　这几乎是跨时代的打法。
　　原来这个boss竟然还能不用打字，直接强杀！！！
　　这一波的震惊点，足足收获了将近千万。
　　“卧槽，我看到了什么，强杀马蹄卡！”
　　“主播难道不用打字的吗？”
　　“为什么马蹄卡不用打字也能够打出伤害，而且还这么高！”
　　“火山boss原来还能这么杀！”
　　“从主播身上，我仿佛看到了将要冉冉升起的新星。”
　　.....
　　如果说观众们还只是看个热闹，那么这帮主播们几乎是找到了新的开荒思路。
　　大马猴：“没想到这家伙还能够这么杀，真有你的！看来我真的该退位让贤了。”
　　大坤坤无奈道：“得，我的搬砖一哥地位，从此之后便没有人再威胁了。”
　　eiji：“他对于剑魂的理解，或许真的在我之上，了不起，真是了不起。”
　　斗鱼运营内部中。
　　程东来算是了解dnf一些规则的了。
　　当他看到秦天几乎在以一种近乎逆天的姿态戏耍火山boss之时。
　　还有那一刀里鬼剑术能够达到爆表伤害的99999时，程东来知道，稳了！
　　这一波是彻底的稳稳了！
　　“通知下去，准备横幅，庆祝秦天成为dnf首次开荒安图恩团本成功的玩家！”
　　程东来嘱咐道：“这次的事情给我往大了搞，而且要突出秦天在其中的作用，他的那什么装备，什么换装，都给我往死里吹！！”
　　“这一波，我要让斗鱼的dnf板块成为dnf的唯一直播平台，成为最大的直播平台！”
　　底下的运营们，也知道程东来这一步算是走对了，以后的日子，怕是要直接平步青云。
　　不仅仅是从上头来说，还是公司的运营来说，程东来几乎都没有任何的阻碍了。
　　“是！”
　　.....
　　在秦天现出秘密武器之后，通关火山几乎成为了板上钉钉。
　　就连在压感染的甜甜都问向秦天：“听说你能够不打字杀boss，这也太强了吧。”
　　秦天笑了笑，道：“还好还好，幸不辱命。”
　　“那么，接下来，就让我们一起，迎接胜利！”
　　随着最后一刀里鬼，马蹄卡应声倒地。
　　当秦天火山通关之后，几乎已经代表了：秦天的开荒团，开荒安图恩成功！
　　火山通关，心脏根本就不在话下。
　　安图恩团本，在秦天手中，正式通关！
　　看着屏幕中，第一次出现的安图恩心脏被打破的动画。
　　无数观众们疯了一样的发着弹幕，刷着礼物。
　　......
　　纵观整场安图恩团本表现。
　　秦天几乎在以一己之力，轻松搞定开荒。

33.欧皇！！荒古光现世！（1，求鲜花收藏）
　　“厉害，真是厉害！！”
　　“撒花，撒花，羡慕那群被主播点到的沙雕们！”
　　“果然这是第一批通关安图恩的！”
　　“我真的没有想到，主播竟然真的能够带着这样一群虾兵蟹将通关！”
　　“太强了，主播几乎是横空出世，碾压众生！”
　　......
　　“叮！恭喜宿主，震惊【两只猫猫抖啊抖】，获得震惊点2000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【悲鸣海风】，获得震惊点54879！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大马猴】，获得震惊点88888！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【eiji】，获得震惊点44780！”
　　......
　　再次狂揽数百万震惊点。
　　同一时间。
　　无数超火升空。
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x10！
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭x10！
　　【eiji】送给主播超级火箭x8！
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭x8！
　　【流浪大坤坤】送给主播超级火箭x5！
　　【流浪大脓包】送给主播超级火箭x5！
　　【天哥牛皮】送给主播超级火箭x1！
　　.....
　　牌面。
　　这才是牌面。
　　刹那间，所有知名的大主播都在同一时间向秦天表示了庆祝。
　　这一幕，几乎就等同于大马猴承认了秦天的地位。
　　大马猴，退位让贤。
　　秦天，正式扛起dnf的大旗。
　　而真正激动人心的时刻，也刚刚开始到来。
　　谁都知道，二阶段的翻牌，那才是真正的大菜！
　　因为二阶段的翻牌不仅有几率可以翻到安图恩专属的高价值粉卡，还可以翻到荒古武器、贪食系列强力装备和安图恩的灵魂碎片。
　　这些东西，几乎是仅存于安图恩团本中的，珍稀至极！
　　看着游戏屏幕上出现的20张卡片，无数观众都情不自禁的屏住了呼吸。
　　这还是第一次看到，也是dnf史上唯一的第一次安图恩二阶段翻牌。
　　这是历史性的一刻！！
　　很多观众在这一刻，情不自禁的打开了录像，想要记录下这一点。
　　至于那些大v、b站up主，还有以短视频主打内容为生的家伙们，几乎是全程录像。
　　他们已经想好接下来该怎么分析这一波操作了。
　　如今，大家更是希望最后的落幕能够有一个最好的结局。
　　20个卡片，正面紧闭。
　　伴随着倒计时的开始，全部展开！
　　所有人定睛一看，懵了。
　　19张卡片，全部黑了。
　　只有那唯一的一张金色卡片闪烁着光芒，上面显示的物品为：【荒古遗尘光剑】！
　　而获得者：秦天！
　　震撼。
　　史无前例的震撼！
　　所有人都疯了！
　　这是大结局，最美好的结局！！
　　对于这个结局，几乎所有人都从心底里认同。
　　因为大家都知道，没有秦天，其他人都是一群废物！
　　但表现在弹幕上，却是截然不同的表现。
　　“卧槽你个狗叼，开个里鬼剑术10倍攻击力还不够，竟然开了翻牌必翻金牌的挂！！”
　　“金牌啊，今天真是见证历史了！”
　　“尼玛，秦天你个狗叼，献祭了我们19个人，只为了你自己的金牌！！”
　　“这一年的运气，都用在这个金牌上，主播你觉得值得吗！！！”
　　“我愿用我一年的时间，希望主播现在就掉线！”
　　......
　　随之而来的，是一波更加狂暴的超火起飞。
　　以甜甜为首！
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x20！
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭x5！
　　【eiji】送给主播超级火箭x3！
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭x3！
　　【流浪大坤坤】送给主播超级火箭x1！
　　【流浪大脓包】送给主播超级火箭x1！
　　.....
　　酸吗？
　　大马猴肯定是酸的。
　　他也想要一把荒古巨剑。
　　攻坚团中。
　　甜甜刷够了超火，道：“唯一一个金牌，还不发出来让我们看看！”
　　“哈哈，甜甜大佬说的没错，发出来我们看看荒古武器是什么样子的！”
　　“这还是我第一次见到真的荒古武器，好期待啊。”
　　“主播牛皮，果然跟着主播是跟对了！”
　　秦天也没有跟大家卖关子。
　　他直接将图鉴发送到了团队中。
　　同时，将图鉴展示了出来。
　　【荒古遗尘光剑】（史诗）
　　lv85级使用
　　鬼剑士使用
　　物理攻击+786
　　魔法攻击力+747
　　独立攻击力+522
　　力量+58
　　命中率-1%
　　所有技能攻击力+35%
　　赋予自身属性强化值最高的属性攻击。
　　每次攻击都可以吸收3点魔能，最高多可达100点。
　　自身魔能达到100点后，按方向键上和方向键下+[宠物技能]输入时，可释放“第七使徒”：火焰吞噬者安图恩的魔能。释放结束时，最后还能对敌人造成魔能爆炸伤害。
　　看着这把代表了安图恩版本最高伤害，最高荣耀的武器出现之时，所有人都疯狂了！！
　　“卧槽，荒古光，传说中的剑魂毕业武器，真的出现了！！”
　　“超高的物理攻击力，自带35%技能攻击力提升，开魔能后62%技能攻击力提升，不与任何装备属性冲突，这装备也太极品了吧！！”
　　“荒古横久远，一把永流传，我承认我酸了！！”
　　“竟然还自带属性攻击，真完美！”
　　“最重要的是什么，是主播太欧了啊，第一把就出了本命最强武器，这也太酸了吧！！！”

34.攻坚结束，后续影响！（2，求鲜花收藏）
　　秦天开荒成功安图恩团本。
　　这个事件的影响力才刚刚开始。
　　首先便是斗鱼运营内部的人事调动。
　　在秦天攻坚成功安图恩团本，整个直播间在庆祝之际。
　　以程东来为首的斗鱼运营，直达天梯。
　　程东来本人本来就在斗鱼高管那里有关系，这也是他敢直面原运营主管的原因。
　　如今，秦天成功攻坚安图恩团本，其代表的意义斗鱼自然明白。
　　单看数据就可以看出。
　　在秦天这场攻坚团全程。
　　关注人数从350多万人，疯狂上涨到了1000万，涨了3倍左右！
　　要知道，这可是1000万关注啊，这几乎代表了所有dnf的玩家们。
　　一场攻坚团，牵动了整个dnf玩家的心。
　　如果说关注人数显示不出真正的数据，那么秦天直播间最高在线人数400多万人，则是将他的直播间推向了神话。
　　400多万人，这是实打实的，没有一丝水分。
　　做过直播的才能明白，这个冰冷的数字后面，究竟代表了一个什么样的庞然大物。
　　而且这个人数，并没有伴随着攻坚团的结束而消逝。
　　正相反，竟然还在稳步不断提升当中。
　　有人猜测，这是因为秦天安图恩攻坚成功的消息正在慢慢发酵，吸引更多的脱坑玩家过来关注。
　　是的，这就是第一个开荒成功的红利。
　　几乎后世所有人在提到安图恩团本之时，都会将秦天这个名字给带上。
　　这是一辈子的荣耀！
　　上面的都是硬实力，而对于主播来说，盈利也是一个重要的指标。
　　秦天同样做到了极致。
　　粉丝团直升800万，几近千万。
　　一张办卡6块，这就是几千万块钱。
　　而且这个也不过是小钱。
　　更大头是礼物。
　　除了甜甜的几十个超火，还有其他大主播的一些超火。
　　礼物的基数来源于更加庞大的观众们。
　　在这400万个真正观看的人数中，几乎有99%的人都送上了礼物。
　　然后有80%的人送上了超过100块的礼物。
　　这还是秦天没有全网爆火的情况。
　　在这种情况下。
　　于公于私，程东来都必须要升官。
　　因为正是他，力排众议，将秦天签约sss潜力一哥约。
　　运营主管，就是他接下来的职位。
　　而当上运营主管的第一件事，程东来道：“立刻将秦天的年薪再提高50%，并且全额支付！”
　　保持与秦天的友好关系，是他接下来最重要的任务。
　　.....
　　如果说斗鱼内部还只是少部分人的欢呼。
　　那么当微博、贴吧、鱼吧、论坛、b站等地，全面爆发出关于秦天攻坚成功的消息后。
　　秦天彻底爆火了！
　　微博。
　　秦天直接降临热搜。
　　【dnf安图恩团本终被开荒成功！】
　　【斗鱼主播秦天开荒成功安图恩！】
　　【千万dnf玩家回坑成功，论秦天对dnf的巨大贡献！】
　　【秦天究竟是何人，斗鱼下一个一哥是否开始让位！】
　　【dnf是什么东西，为什么我的小哥哥热搜都被顶了下来？】
　　【爆掉上个帖子的菊花，我们是dnf天家军！】
　　.....
　　b站。
　　秦天攻坚团本的全程视频也被剪辑了下来。
　　甚至，连鬼畜视频都被争分夺秒的制作了出来。
　　团本全程讲解，依靠着秦天的攻略，详细制作。
　　可以说，秦天一波攻坚团开荒成功，养活了无数b站up主。
　　......
　　还有贴吧、论坛等地。
　　几乎各个地方都在讨论秦天，讨论他的白手。
　　一个专业科普帖子，更是火爆全网。
　　“这波秦天能够开荒成功，你们知道靠的是什么吗？”
　　“首先，当然是秦天指挥有方，他几乎精通了安图恩的所有攻略，这样才能游刃有余，带着一群弱鸡通关成功。”
　　“但我们要透过现象看本质。”
　　“秦天的装备，才是支撑他完成带领弱鸡通关的最最最硬性要求！！”
　　“那么今天，我们就来讲讲秦天的装备究竟是如何打造的，还有换装，这个全新的思路！”
　　.....
　　那些看了b站、论坛上的分析，尤其是看了这个科普帖子的玩家们，几乎开始疯狂的购买白手的buff装。
　　“快快快，那个叫剑鞘的装备，赶紧买。”
　　“还有远古遗愿，我刚看了那个帖子，原来还有这么多的细节啊。”
　　“我还是今天才知道，原来白金徽章是这么用的，装备的附魔打造竟然有这么多的讲究。”
　　“来个人刷结婚属性，按照天哥的话，dnf是一个细节打造的游戏，我们要从一点点做起！！”
　　“有没有打白金徽章的剑鞘啊，本人高价收，不差钱！！！”
　　.....
　　但当这些玩家知道的时候，这些装备都已经差不多断货了。
　　那些装备商人们，早就像一条嗅到了鲜血的鲨鱼，围攻而上。
　　但留在市场上的货，已然不多。
　　剑鞘，从原本的千万金币。
　　一跃而至，上涨到了1e起步。
　　随后，继续上涨。
　　2e。
　　3e。
　　但因为市场上被买到几近断货，这件装备也变成了真正的有市无价！
　　远古遗愿更是如此。
　　原本这把武器仅仅200多万，但是现在，上亿！
　　涨了有数百倍！
　　这才是真正的一本万利！
　　而秦天囤这个武器的价值，超过了数百万现实货币！
　　拍卖行上。
　　关于秦天身上穿戴的装备，几乎都涨上了天价。
　　尤其是剑鞘和远古遗愿。
　　秦天，也终于要开始抛售自己早已囤好的货。

35.炒上了天际的剑鞘和远古遗愿！（3，求鲜花评价）
　　某最大商人交流群。
　　就是那个曾经几乎垄断了服务器80%物资的巨大商人群。
　　他们大部分都是分批垄断装备、材料、消耗品，等等。
　　此时群里的大部分人都在极度的懊悔中。
　　“喔日，你们还记不记得前两天，拍卖行上有很大一部分的装备都被扫完了货。”
　　“怎么不记得，那时候我们还在嘲笑是谁这么傻，接了我们如此高价的货。”
　　“可现在看来，怕是我们才是那个最大的傻瓜，这些货中，有一些装备已经起飞了多少倍了。”
　　“其中最典型的就是剑鞘和远古遗愿。”
　　说着，有一个家伙默默艾特了囤了满仓远古遗愿的家伙。
　　这个群里的玩家，基本上都是职业商人，他们最少的资金都有上百万。
　　像被艾特的那几个家伙，他们囤这些远古遗愿，就是赌这个装备能暴涨。
　　但是赌了有几个月了，这装备上上下下根本就不见动静。
　　流动资金被占用，只能每天看着群里大佬大口吃肉，大口喝汤。
　　前两天，不仅挂拍卖的存货被清空了，甚至连摆高市场价50%卖都给清空了。
　　当时，他们几个可是赚了点小钱。
　　在群里艾特这个，艾特那个，嘚瑟了好一会。
　　可今天。
　　这个qq的艾特的功能，几乎是将他们给拉出来鞭尸。
　　“我现在强烈感觉，秦天就是那个扫我们货的家伙，扫完货之后，一个安图恩团本开荒成功，趁着他装备牛皮的东风，开始抛售！！”
　　“绝对是秦天给全部收购了，按照市规划来看，现在这些装备的热度最高，同时也是出货的最好时机。”
　　这些做商人的，哪一个不是鬼精鬼精的。
　　他们几乎在联系这件事情的前因后果，马上就联想出来这一系列的联动了。
　　不过没办法，现在货已经不再他们手中，但价钱却涨上了天价。
　　“怎么办，我手里现在只有十几把远古遗愿了，这是就喝一口小汤，甚至连汤都算不上。”
　　十几把远古遗愿，这也就挣个几十亿，对比原本数千把，乃至上万吧远古遗愿能够带来的收益，这种落差，绝对让这些个商人想要跳楼。
　　“卧槽，心疼啊，本来老子资产能翻一倍的。”
　　“这一波算是卖飞了。”
　　“那个将这些装备全买走的也真是厉害，眼光独到。”
　　“不，肯定是秦天买走的，不然为什么第二天这安图恩攻坚就已经开荒成功了。”
　　在群里宣泄了半个小时，这些商人也都冷静了下来。
　　能够当成如此大的商人，几乎没有一个不冷静的。
　　他们能够适时的分析自己现在所处的境遇，并且做出最正确的选择。
　　这才是一个成功商人该做到的地方。
　　冷静之后，这些人开始仔细分析。
　　“不过这个钱也不该我们赚，如果秦天当时没有收购这些装备，他也不会费劲力气去带一个路人团。”
　　“这一波，他才是大赢家。”
　　“但如此多量的货，他一时间肯定处理不完，我们现在就去和他接触。”
　　“如果他是个明白人，肯定会让让我们喝口汤的，毕竟，他的时间不会浪费在这上面。”
　　“而且现在市场上除了剑鞘和远古遗愿之外，其他装备并没有上涨到天价的地步，我们还有机会。”
　　“那天被爆买的装备，还有什么来着？”
　　“王权之卫-火，浓雾之息，武之禅灼炎，墨影朱莲护肩鞋子等等。”
　　几乎是几分钟的时间，这些商人就将那两天大量缺少的货物名单给统计了出来。
　　然后，他们得出了一个结论。
　　增加火强属性的装备，要大涨，而且是那种最顶尖的火强属性装备。
　　如果让秦天知道这些商人的想法，肯定要惊为天人，你们真是厉害啊，这都能分析出来。
　　就在分析出来的那一刻，这些商人也都没有墨迹，直接将世面上剩余的火强装备给一扫而空。
　　错过了大肉，自己喝点汤总还成吧。
　　.....
　　宿舍中。
　　秦天看着自己的几个舍友在那边讨论。
　　“看来我们听天哥的都是听对了。”
　　“现在buff装直接是飞涨，这也太狠了吧。”
　　“我感觉天哥引导了一个流派的创始人。”
　　“换装提升装备属性，竟然还能够有这样的奇思妙想，我们宿舍这是要起飞的节奏。”
　　“那个天堂之号角，买的时候才不几个钱，现在竟然翻了10倍有余。”
　　“谁说不是呢，还有我的那件装备，也涨了不少。”
　　“现在安图恩开荒成功，有天哥的经验在那，又有换装这个新思路，恐怕未来安图恩将不再是传说。”
　　听着三个舍友的对话，秦天点了点头。
　　“接下来，你们三个的装备都可以继续更新。”
　　“鬼泣可以将绿阵那个异界套先做起来，但是未来还是要走主c路线。”
　　“奶爸朝着寂静9搭配，体力越多越好，最好是能将荣誉技能多堆一些。”
　　“光兵的话，就还是这个思路，倒是可以刷刷深渊提升一下自己，每个职业都要有当主c的心。”
　　当主c？
　　玩奶爸能当主c啊。。。
　　但未来，秦天还真用奶爸主c秀了一把。
　　......
　　回到拍卖行这件事，因为秦天自己的一番白手操作，将剑鞘和远古遗愿给推上了价格的顶峰。
　　同时，也将buff换装这个思路给引导了开来。
　　买不到白手的buff装，就买其他的buff装。
　　反正其他职业也一样可以很强力。
　　思路是一样的。
　　不得不说，秦天以一己之力，将整个dnf的实力提高了3成有余。
　　不过，作为始作俑者的他，目前也有点发愁。
　　秦天看到这装备确实是涨起来了，但自己囤的货物也确实太多了。
　　自己一个个卖，还要将金币换成现实货币，太麻烦了。
　　唯一省时省力的做法，就是卖给商人。
　　也正是此时，商人找上门了。

36.出货商人，爆赚数亿！（4，求鲜花收藏）
　　商人‘路易斯’，打听到了秦天的id之后，请求加好友。
　　“天哥，我是dnf的商人路易斯，那些剑鞘、远古遗愿、武之禅灼炎等装备，是您扫的货吧。”
　　作为商人，尤其是dnf中首屈一指的大商人，路易斯在面对游戏中的很多人都能做到不卑不亢。
　　这是商人的基本原则。
　　但面前秦天，他还是忍不住低人一等。
　　不仅仅是因为秦天的一波提前扫货，更是因为秦天目前已经隐隐成为dnf第一人。
　　单从他那一波开荒安图恩开始，就能够奠定其在dnf未来的一席之地。
　　“哦？是我。”
　　秦天看到这个私聊自己的家伙，眼神一亮。
　　瞌睡了就有人来送枕头。
　　路易斯这个家伙，秦天是听说过的。
　　在这个世界，dnf游戏中据说有个神秘的商人群，他们控制了游戏中80%装备的走向。
　　而这个路易斯，就是其中的一员。
　　既然他过来找自己了，而且还将那些装备都给点明，看来自己心中所想和他们应该是不谋而合的。
　　“不知道您的这些装备，能不能交给我打理，我可以按市场价收购。”路易斯道。
　　现在的市场价，一把剑鞘大概要2亿多，带白金徽章的3亿多。
　　秦天收购的时候，一把花费了大概500多万吧，带白金徽章的600多万。
　　如今，狂飙到2个多亿。
　　这差价，翻了不知道多少倍。
　　而按照市场价，那就是说秦天这波每把武器最少要赚2亿金币，原本的花费，基本为0。
　　路易斯本以为这价格秦天会答应，但没想到秦天摇了摇头：“再加价10%，全部清仓给你，后面的武之禅等装备，优先给你。”
　　顿了顿，秦天道：“原本我也想自己出货的，但太麻烦了，所以我希望合作共赢。”
　　最后这句，算是秦天的一个小小威胁。
　　路易斯略微思索，便道：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　加价10%，这并不算太贵，路易斯可以接受。
　　唯一让他感到难过的是，这些装备，其实有一部分还是他曾经挂在拍卖行上的装备。
　　这才是让他感到心塞的。
　　至于两者的合作，加价10%而已，秦天吃大肉，他们也能喝不少的汤。
　　毕竟，当秦天的这批货出给自己后，那么自己就将成为控制整个市场的主人了。
　　看着秦天扫荡的货物清单，而且仅仅只有剑鞘和远古遗愿这两个大件，路易斯感到有些吃不消了。
　　他有些迟疑道：“这些是全部了吗，我需要和朋友商量一下，你这些货不要出给别人。”
　　秦天笑了笑，他知道路易斯在顾忌什么。
　　dnf中的商人群可不止他们一个，还有其他大大小小的商人群，如果秦天将货出给别人，那么他们就将会很被动。
　　毕竟，这些商人们在把控货物的同时，也兼任着游戏币交易网站的工作。
　　一个商人信誉的保证，还有出货量的大小，对于游戏币交易网站的流水有着巨大的提升。
　　要知道有些装备，都是可以直接走平台进行现实货币交易的。
　　“放心吧，不会出给别人的。”
　　至于这些是全部吗，当然不是，甜甜那里还有不少呢。
　　这一波，看来甜甜这个小富婆也要跟着自己挣不少钱了。
　　.....
　　路易斯的商人群中。
　　当路易斯将这件事情给众人说完之后，思索、考虑了半个小时左右。
　　群主大手一挥，道：“吃，全部吃下，也就几个亿，为了我们以后的规模，吃下它！”
　　这个群主也是狠人，他想要将市面上其他的商人群给挤死。
　　现如今最好的办法，就是让其他游戏币交易平台流水变少，最好是没有，这样这些商人自己买卖货币，也将变得很困难。
　　至于这几个亿，他们群里的人，一人凑上几百万，应该也能够拿得出来。
　　“真的要做吗？如果这些装备忽然崩盘了怎么办。”有人忧虑道。
　　“崩盘？崩个屁，你丫脑子被狗给吃了吧。秦天刚刚开荒安图恩成功，你知道这意味着什么吗？”那群主看着唯一一个反对的声音，坡口大骂，这是他本家的一个兄弟，原本不属于这个群，但因为某些原因，他很为难。
　　可现在，这个本家的兄弟竟然公然在群里唱衰。
　　而且还是唱一个明显就是要崛起的反调。
　　他几乎不用想都知道，群里的其他人，心中都在暗自看着自己的笑话。
　　“你，给老子立刻退群，明天我亲自给叔叔解释。”
　　有人的地方就有江湖。
　　这话说得没错。
　　.....
　　秦天打开甜甜的私聊窗口。
　　“甜甜，有一笔巨款正在向你空投而来！”
　　甜甜疑惑问道：“什么东西？天哥你要良心发现给我送超火吗？”
　　“屁的超火，你天天也是几十个超火往外送的，难道理想就不能大一点吗？”
　　秦天说完，没等甜甜说就继续道：“记不记得前两天我让你囤的那些装备，现在都邮寄给我，到时候给你一个惊天大巨款。”
　　“你说那些剑鞘和远古遗愿啊，我今天看到拍卖行了，真的涨了好多啊。”
　　说起这个，甜甜也是一阵欢喜。
　　虽然甜甜家里有钱，而且她也不缺钱。
　　但是这种自己一手挣到手的钱，怎么看怎么喜欢。
　　“嘻嘻，坐等天哥分钱钱！”
　　......
　　第二日。
　　路易斯，还有他们那神秘的群主两人，就作为商人群的代表，亲自来到了郑城，与秦天面交。
　　这毕竟是一笔高达上亿元的交易，双方都见面才是最保险的。
　　某高端网咖，秦天带着甜甜，路易斯与其群主，四人开了一个包房。
　　准备开始进行这高达上亿元的游戏装备交易。
　　......
　　ps：点点收藏不迷路，求波鲜花评价票

37.交易完成，亿万富翁成就达成！（1，求鲜花收藏）
　　网咖内。
　　关上包房。
　　双方打了个照面。
　　路易斯看向秦天，眼中明显有着不可思议。
　　因为秦天直播一直没有露脸，所以并没有太多的人知道秦天的真正相貌长什么样子。
　　当然，路易斯作为本次交易的主要人物，肯定要去搜寻一下秦天的资料的。
　　但真正看到秦天的样子时候，还是大吃一惊。
　　太年轻了。
　　果然是正在上大学的学生。
　　再看看自己，已经30多了。
　　自己20岁左右的时候在干嘛呢？好像还在传奇打怪吧。
　　而人家，已经成为身价过亿，斗鱼的dnf一哥了。
　　哦不，秦天手中还囤有武之禅灼炎，墨影朱莲等装备。
　　这恐怕等将来装备被炒起来之后，又是高达上亿的交易。
　　人比人，真是气死人。
　　“天哥，横空出世，真是让我们一众老人震惊啊。”
　　“这位就是甜甜房管吧，听说也是你们学校的，这也算的上是青梅竹马，好生羡慕啊。”
　　作为商人，自然知道怎么说话让人高兴。
　　路易斯一看就知道甜甜对秦天有好感，说的话自然也是如此。
　　这一番话，顺利拉近了双方之间的友谊。
　　寒暄一番，便正式进入了交易阶段。
　　按照目前市场价的金币兑换比例，加上剑鞘和远古遗愿的市场价加价10%，最终总结出，秦天手中的货一共价值1亿2300多万。
　　如果加上甜甜手中的货，本次交易金额高达1亿5000万左右。
　　双方将细节谈拢之后，直接交易。
　　即使是涉及如此之大的交易，但双方都是有头有脸的人物。
　　一边隐隐已经是斗鱼的新晋一哥，另外一边是dnf中最大的商人。
　　双方都知道，自己未来合作的地方还有很多。
　　自然不会在这点地方使绊子。
　　合作，非常顺利。
　　秦天到手一亿多，甜甜到手数千万。
　　路易斯则是到手了目前市场上最为火爆的装备，虽然这曾经就是他们抛出来的。
　　但一想到接下来这些装备就要在他们手中发扬光大，还有游戏交易网的扩展，他们也是心头一片火热。
　　总之，这绝对是一个双赢的局面。
　　合作结束，双方走下包房。
　　楼下，是网咖的大厅。
　　因为是高端网咖，这里的环境十分舒适，价钱也不算低。
　　但在这里玩游戏的人却不在少数，而且大部分竟然都是在玩着dnf。
　　这个场景，好像近几年来已经非常少见了。
　　如今，趁着安图恩团本的出现，还有秦天开荒安图恩成功，彻底将这波dnf的热潮再次推动起来。
　　路易斯望着一排排清一色的窗口，对着秦天笑道：“看，这都是你打下的江山。”
　　秦天笑着摇了摇头：“这个不敢当，不过我倒是希望能够尽自己的一份力，让dnf更好。”
　　“毕竟，它好我们也好。”
　　......
　　和路易斯的交易就此完成。
　　路易斯两人带着满仓库的虚拟账号离去。
　　秦天则是带着甜甜，两人游荡在街头。
　　亿万富翁，就这么达成了？
　　想想，前世曾经梦寐以求，挣一个亿的小目标，这才几天就给完成了。
　　还真是有些不现实。
　　不过秦天知道，这只是刚开始。
　　欧皇的他，未来一切会更好。
　　“一波赚了上亿，可真有你的。”甜甜看着繁华的街头，看着人来人往的车辆，忽然抬起头看向秦天道。
　　“还好吧，可能这只是运气好。”秦天笑着道：“不过，我们的甜甜小富婆，这次要晋升成为大富婆了。”
　　“是哦，跟着天哥我也吃了块大肉，要不，请你吃饭？”甜甜忽然蹦蹦跳跳的快步往前走两步，然后回过头来笑着对秦天道。
　　阳光下，甜甜那身穿百褶裙，蹦蹦跳跳的可爱身影，深深刻印在了秦天脑海。
　　“本直播间唯一房管大佬请客，我怎么敢拒绝。”秦天一脸怕怕的样子，让甜甜脸上甜美笑容再现。
　　她挥舞着手中的粉嫩小拳头，假装恶狠狠道：“对嘛，我可是你直播间唯一的房管哦，可不要得罪我。”
　　......
　　和甜甜吃过饭之后，两人又去商场逛了一圈。
　　对于什么想买的，秦天大手一挥，买买买，今天他心情好，全包了。
　　计划之内，用了将近1000万，换回来了一个多亿，秦天自然不会舍不得几十万块钱。
　　要知道，在自己起步初期，可是只有甜甜这个小丫头每天给自己刷超火，而且还不求回报。
　　在秦天看来，几十万应该是甜甜日常消费的正常价位吧。
　　毕竟对于一个整日将超火当鱼丸刷的土豪，秦天在自己的价位上，默默的加了好几个零。
　　但让人没想到的是，甜甜并没有跑去那些大牌的时尚奢侈品品牌。
　　反而是对一些小众的品牌情有独钟。
　　她的衣品，竟然意外的让秦天用2020的眼光来看，都非常舒服。
　　甜甜并没有和秦天客气，她挑选了好几件衣服。
　　秦天则是开始担任起甜甜的人体衣架，不多时便堆满了衣服。
　　那导购员看到甜甜试穿出来的衣服，眼中的羡慕几乎是肉眼可见的。
　　因为这家店本来就是主打可爱风，而甜甜的可爱那是溢于言表的。
　　两两相搭，翻倍提升。
　　最终，甜甜花费在买买买上面的金钱，竟然不过几万元。
　　这对于一个在直播平台上刷超火都超过几十万的女孩来说，太便宜了。
　　甜甜仿佛看出了秦天眼中的想法，脸上露出两个可爱的梨涡，笑着道：“天哥，衣服并不是越贵越好，合身、喜欢才是最重要，人，也一样。”

38.安图恩相继通关，百家争鸣的时代！！（2，求鲜花收藏）
　　回到宿舍，直播开启。
　　照例，一开播就有无数的观众疯狂涌入直播间。
　　“天哥终于开播了，等的我好苦啊。”
　　“自从看了天哥的直播，其他主播感觉都看不下去了，就搬砖还可以一试。”
　　“天哥，天哥，大马猴也通关安图恩了。”
　　“对对对，还有黑一阿旭，eiji，东二梦想等人，他们好像都陆陆续续通关了。”
　　“我觉得，他们就是看到了主播的开荒，跟着主播的脚步才开荒成功的。”
　　“反正我们天哥是第一个开荒成功的，这个没有任何人可以反驳。”
　　一开播，秦天就看到自己直播间沸沸扬扬。
　　还没看到什么消息，但是看到这么多的弹幕，还有疯狂涌入的在线人数，秦天就知道，自己一哥的地位，稳了。
　　边整理自己的账号，秦天边看着弹幕。
　　大马猴，黑一阿旭，eiji等都通关了安图恩啊。
　　这在秦天看来，是最正常不过的事情。
　　他们原本就是这个时代的弄潮儿，只不过也正是因为时代的局限性，导致了他们距离成功就差那一步之遥。
　　如今秦天帮助他们捅破了这一层纸后，厚积薄发，通关安图恩简直就是易如反掌。
　　不过直播间这是有人在引战啊，果然人红是非多。
　　秦天想了想，道：“大马猴、黑一阿旭、eiji他们都通关了啊，这真是太好了。”
　　“他们都是我的前辈，通关安图恩也是很正常的事情。”
　　“而且某些别有用心的家伙别在我直播间带节奏，要不然直接封停永久。”
　　说完，秦天直接对着几个最凶的号封停了永久。
　　对于这些家伙，他根本不带怕的。
　　封完之后，秦天还前往大马猴和黑一阿旭等人的直播间中刷了几个超火。
　　礼尚往来，当时自己通关，他们可也都是刷了超火的。
　　dnf盘子就这么大，如果自己这些主播不给它撑起来，那就真的落寞了。
　　大马猴：“感谢天哥送出的一发超级火箭，特别感谢。大家都知道，天哥是第一个安图恩的，像是我们这些人，基本上也是在跟着他的攻略在走。”
　　秦天笑了笑，道：“宝哥说笑了，你可是国服第一红眼！”
　　又寒暄了几句，秦天退出大马猴直播间。
　　然后在其他主播的直播间中也都各自刷了超火之后，才开始继续自己的直播。
　　今天上午甜甜因为有课，所以并没有上号，也没有观看秦天的直播。
　　秦天今天也不想再刷安图恩了，自己一个人没意思。
　　带宿舍的三个沙雕又不想，带几个老爷们算怎么回事。
　　还是去打造其他账号吧。
　　毕竟自己原本只是一个搬砖账号，如今只有一个白手账号算是基本毕业，这对于一个大主播来说，太寒酸了。
　　纵观那些大主播们，哪一个的账号不是各职业都有。
　　想了想，秦天决定开一个另类的角色。
　　现如今这些职业，根本就没有将自身的特色给开发出来。
　　他要给这个百家争鸣的安图恩，绽放出更加丰富的色彩。
　　同时他也想看看，如果自己将前世这些职业兵种给一一实现后。
　　聪明伶俐的大军，还能够创造出什么精彩的套路。
　　第一个主c账号，秦天起的是单肩白手，虽然自己起号好像太猛，直接给白手弄成了魔战冰雪手搓光毕业了。
　　甚至于，连荒古光都给爆了出来。
　　说起荒古光，秦天抽空还是需要将它给增幅一番的。
　　不过，不是现在。
　　今天，秦天要起的号是一个叫z斗士的存在。
　　因为白手这个号，原本是想作为里鬼战士的，但最终因为太过于欧皇，导致里鬼战士直接进阶成为了欧皇·魔战冰雪套+真男人剑鞘手搓光版里鬼战士。
　　这样的里鬼战士，秦天是看不起的！！！
　　它已经失去了里鬼战士的精髓。
　　而现在，秦天要做的，就是弥补这个遗憾。
　　z斗士，就是和里鬼战士殊途同归的职业。
　　两者全都是一个技能走天下。
　　一个里鬼剑法，一个技能z！
　　等到z斗士起号完成，秦天才会考虑其他更加特色的职业。
　　在秦天看来，安图恩版本真的是百花齐放的一个时代。
　　除了幽魂套自成一个职业外，其他特色主c更是有数十种之多。
　　像什么纵火9自由人手枪男机械，天道9火灭忍者，幽魂召唤，6+3红王爷，无限怒气红神，异界9男气功。
　　还有一件魔战肩走天下的里鬼战士，z斗士。
　　加上最强的炎龙、双气息狙击兵，神怒17发尼尔秒天秒地。
　　最后便是魔道锅炉工，谁玩谁知道。
　　这些曾经给秦天带来远古美好回忆的职业，都将会被一一重现出来。
　　不过现在，还是先将z斗士给搞出来吧。
　　......
　　“昨天通关的安图恩团本大家应该都知道，里鬼战士表现的我不是很满意，所以今天给大家带来一个殊途同归的职业，我命名为‘z斗士’！”
　　秦天切换到驱魔号上，对着直播间的观众道。
　　这一刹那，直播间沸腾了。
　　“卧槽，主播求求你当个人吧，什么叫里鬼战士不太满意，你可是用这个号带着一群水友开荒成功过的。”
　　“主播这个比装的我给满分，不能再多了。”
　　“z斗士是什么职业？难道是只用z这个技能攻击吗？”
　　“根据里鬼战士来看，主播应该是只想用里鬼剑术来上火山，他也是这样做的的。那么这个z斗士，应该就是全程用z技能攻击的斗士！”
　　“期待主播的z斗士！”
　　“又有新职业了吗，这个打造完成后，求再次带水友安图恩！”
　　.....

39.一万盒子能否出10套透明天空套？（3，求鲜花收藏）
　　秦天看着自己这个驱魔号，除了搬砖用的装备外，号上什么也没有。
　　果真是搬砖出身啊，每个号都是这么的相似。
　　秦天决定先开盒子。
　　在开盒子之前，秦天再次打开了自己的欧皇面板。
　　如今的欧皇震惊系统，点亮的功能有：极品装备出现几率（初级）、强化增幅几率（初级）、安图恩金牌出现几率（初级）三种。
　　仅剩下的只有一个：极品道具出现几率。
　　想要开盒子，就要首先将这个功能给点开。
　　毕竟老马坑爹的性格，大家都懂。
　　极品道具出现几率（初级），所需要震惊点200万。
　　这对目前的秦天来说，洒洒水啦。
　　高达千万的震惊点，随便花。
　　而且用了之后还会继续补充。
　　“叮！花费200万震惊点，功能【极品道具出现几率（初级）】已点亮。”
　　看着已经点亮的新功能，秦天打开商城，直接购买了一万个盒子。
　　曾经没有能力做到的事情，如今轻轻松松就可以做到。
　　曾经，大学时期，秦天看人家主播开盒子，一开就是上万个。
　　叮叮叮叮的响着，真爽！
　　如今，他也可以随心所欲的这么干了。
　　一万个盒子也不过两万多，但是秦天一波武器装备就挣了一个多亿。
　　这点钱，不足挂齿。
　　而且点亮了新欧皇功能后，说不定还能够给秦天带来意外的收获。
　　直播间的观众们看到秦天直接购买了一万个盒子，皆是嬉笑。
　　“哎呦，搬砖哥终于迎来了春天。”
　　“像我们这种从开始就观看搬砖哥直播的人来说，这一幕真是恍若隔世！”
　　“没说的，搬砖哥肯定是和斗鱼签了很大的合约，现在就是暴发户心理！！”
　　“天哥牛皮，一万个盒子开个爽，开个够！！”
　　“这么多盒子，怕不是给老马肉包子打狗吧。”
　　“老马这些盒子的几率，大家懂的都懂。”
　　......
　　看到直播间这些观众们的弹幕，秦天笑了。
　　他仿佛看到一群韭菜们再次冉冉升起。
　　竞猜，必须开一波竞猜。
　　可惜，现在甜甜不在，如若不然，她绝对会不管什么都死命的压自己赢。
　　“这样，兄弟们，我开个竞猜，一万个盒子，能不能出10套透明天空套装，单件不算，在加2个+13强化券！”
　　说着，秦天直接开了竞猜，时间10分钟。
　　只是一瞬间，弹幕就炸开了锅。
　　“天哥，你这是来给我们送福利的啊，别说一万盒子，你就是两万盒子，透明天空套恐怕也出不来！”
　　“主播真是太膨胀了，直接把自己能够获胜的路全部都给堵死了。”
　　“就是，如果是”
　　“膨胀主播，在线送钱！”
　　“可惜了，今天甜甜大佬不在，不然她肯定也要叛变了。这肯定是一个不能完成的任务。”
　　“是啊，终于能够看到主播翻车一次了。”
　　.....
　　伴随着弹幕的飞起，竞猜的左右侧也开始了一面倒的局面。
　　右侧，直接被拉满。
　　而且现如今因为秦天已经已经是千万级的主播，即使是上午，在线人数也有100多万。
　　100多万人，即使每人随便压上几千个鱼丸。
　　这就是几十亿鱼丸。
　　但因为竞猜盘口限制，只有9亿鱼丸就被下满了。
　　当然，有人无脑右侧，就肯定有人无脑左侧。
　　但这个人数实在是太少了，仅仅只有数百万鱼丸压了左侧。
　　距离十分钟截止时间还有5分钟，但是竞猜的盘面已经展现了大家的真实想法。
　　“嘿嘿，主播你就认命吧，这是一个根本完不成的任务。”
　　“没想到，我竟然也有吃主播烂鱼丸的一天。”
　　“稳定理财，美滋滋。”
　　“看到这个竞猜，我连忙花钱买了一万的鱼丸，果断梭哈右侧。”
　　“白捡钱喽，大家速度上。”
　　“卧槽，你们速度太快了吧，我都还没有压，右边就被下满了。”
　　.....
　　就在快要结束封盘，还有一分钟的时候。
　　秦天直播间唯一的房管甜甜忽然上线。
　　“嗯？又有竞猜了？怎么你们又都压了右侧，又是无脑右侧？”甜甜打字说了一句之后，准备无脑左侧。
　　但是弹幕这次果断炸锅。
　　“甜甜大佬，先看清规则！”
　　“快看规则，别被主播骗了啊。”
　　“这次的规则绝对是坑爹规则，小心鱼丸被血洗！”
　　无数弹幕发出，甜甜终于是在下之前看到了这个规则。
　　“一万个盒子，能不能出10套透明天空套装，单件不算，在加2个+13强化券！”甜甜读着这个竞猜。
　　观众们继续道。
　　“是啊甜甜大佬，这肯定不行的，绝对要输！”
　　“就算主播真的运气爆棚，透明天空套出了10套，但还有2张13强化券啊，这能出的几率甚至堪比增幅15了！”
　　“甜甜大佬这次肯定不会压左边的，除非她傻了。”
　　就在所有人都压了负，甜甜忽然出手。
　　所有豆子梭哈。
　　数亿鱼丸
　　甜甜梨涡乍现，在直播间打字道：“嘻嘻，虽然上课了，但是我还能在手机app上观看。刚来就看到你们在欺负天哥，这怎么能忍。”
　　“直接梭哈左侧，就是不能忍！！”
　　“而且最重要的，我相信天哥哦~比任何人都相信！！”
　　.....
　　秦天看到甜甜弹幕打出的字，心中也是一股暖流。
　　自己绝对不能辜负甜甜的期待。
　　先来上10连开，500个盒子试试水。
　　竞猜关闭，然后10连开。
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　十连开超快的连抽。
　　当背包中的东西映入观众们的眼帘时，无数人懵逼了。
　　+12铂金增幅券，有！
　　+11钻石强化券，有！
　　透明时装散件，有！
　　....
　　这几率，堪称豪华！
　　不过让直播间观众们庆幸的是，透明时装套装和13强化券都还没出。
　　但秦天心中却暗道：“这波稳了！”

40.15套就够了吗，老子要出30套！！！（4，求鲜花收藏）
　　当观众们看到秦天仅仅用了500个盒子就开出了+12铂金增幅券、+11钻石强化券、透明时装散件时，全场震惊。
　　“卧槽，+12铂金增幅，11钻石强化，天哥你是真的欧啊！！”
　　“没说的，又延续了欧皇血统。”
　　“吓死我了，幸亏不是13强化。”
　　“原本我以为主播是来做慈善的，没想到他竟然是来薅老马的羊毛。这一波下去，血赚十几倍收益！！”
　　“啧啧啧，这波老马是真的血亏，不过如今天哥的好运气都用在了12铂金增幅上，按照老马的性子，是不会给你出13装备强化券了。”
　　“稳了稳了，这波是彻底的稳稳了。”
　　“天哥挣钱，我们也挣钱，只有甜甜大佬哭晕在厕所中。”
　　......
　　“叮！恭喜宿主，震惊【冰哥小王子】，获得震惊点200！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【积极向上的废柴】，获得震惊点499！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【疯狂小白猪】，获得震惊点580！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【如果能重来】，获得震惊点367！”
　　....
　　能够用500盒子就开出12铂金增幅和11钻石强化还是令人震惊的。
　　当然，也仅仅是震惊那么一下下。
　　从直播间内获得的震惊点数就可以看到，没有太多人感到惊讶。
　　毕竟，这东西运气来了是个人都能开出来。
　　但接下来发生的事情，却让这些直播间的观众们，目瞪口呆，羡慕嫉妒恨，甚至嫉妒到牙痒痒。
　　.....
　　“500盒子只是开胃菜，大家不要急嘛。”秦天笑着道。
　　随即，秦天道：“那么，再来500，让你们开开眼！”
　　伴随着秦天说话之间，叮叮叮叮的声音再次响彻整个直播间。
　　这一次，背包中出现的东西，让直播间的玩家们傻眼了。
　　叮！
　　一声。
　　一件透明时装散件出现。
　　再叮！
　　一声。
　　又一件透明时装散件出现。
　　第三声。
　　叮！
　　和那透明时装散件差不多，但又有点不同的东西出现了。
　　透明时装，套装！！
　　当看到透明时装套装真的出现时，不仅直播间观众们吓了一跳，就连甜甜也吓了一跳。
　　她知道透明时装套装会出，但没想到会出来的这么快。
　　这才仅仅开了800个盒子啊，一套就出来了。
　　“挺欧的啊，这就出来一套了，再接再厉哦。”
　　“天哥加油，一套可是不够的，你要开出10套才算赢！”
　　“嘿嘿，十套也不够，还有2张+13强化券。”
　　无数玩家开始调侃。
　　他们都是压了右侧的玩家，一套对他们来说，只是开胃菜罢了。
　　但接下来，秦天也不准备一个一个开了，麻烦。
　　一件透明套装已经出了，那么只要连开就行，底下会显示的。
　　“这一个一个开太慢了，兄弟们，准备好了吗，连开已经准备就绪。”秦天对着直播间的观众们道。
　　他们还不知道，自己即将要面对是怎么样的爆炸开盒子。
　　“连，开！”
　　随着秦天的一声叫声。
　　他的手开始疯狂按键。
　　同一时间，连续不断的叮铃声音出现在直播间。
　　叮铃，就代表有值钱的东西出现。
　　而秦天的盒子中，几乎把把都有叮铃的声音出现。
　　一万个盒子，开不了几分钟就能够开出来。
　　可是在开这盒子的几分钟之内，观众们是死死的盯着开盒子的画面，还有秦天背包中显示的那一个透明天空套装，如今显示为：1。
　　自然，盒子的一举一动都逃不出观众们的法眼。
　　“叮铃！”
　　“叮铃！”
　　“叮铃！”
　　“叮铃！”
　　.....
　　长达几分钟的开盒子时间。
　　但直播间的弹幕却伴随着每秒开盒子开始疯狂弹出。
　　“卧槽，3套了，3套了！！”
　　“4套，4套，又出透明天空套装了。”
　　“+12的增幅，我刚没看清是铂金还是黄金。”
　　“+12强化券，我看到了那个。”
　　“5套，这也太快了吧！！”
　　“尼玛，这次直接翻倍了2次，直接变成9套，我慌了啊！！”
　　“别慌了，天台已经初步出现，13套了！！！这才开了6000个盒子啊。”
　　“幸好的是，13强化券还没有看见。”
　　看到出了15套透明天空套，就连透明天空的散件都出了100多件。
　　秦天这个时候停顿了一下。
　　看着直播间，秦天嘴角露出一丝残忍的微笑：“15套了哦，大家慌吗？反正我是不慌的，还剩下这4000个盒子，老子要出30套透明天空套！！”
　　至于13强化券，虽然背包中没有，但是秦天根本就不担心。
　　因为装备和强化券都在邮件中堵着呢。
　　如果没有最少3张强化券，他甚至敢直播吃翔！！
　　还剩4000个盒子，秦天继续开启。
　　但此时直播间莫名陷入了一丝丝寂静，因为95%的观众都拉满了右侧。
　　此时透明天空套任务已经达成，只剩下13强化券还在硬撑着。
　　可是，谁有会知道邮件中，有没有13强化券呢？
　　“我刚才好像隐约看见13强化券的身影了。”
　　“尼玛，你可不要吓我，老子梭哈了右边的！！！”
　　“真的，我好像也看到了。”
　　“卧槽，透明天空套已经出到了24套！！”
　　“别说套装了，散件都突破到170件了，我服了！！！”
　　“老马这波被严重反撸！！！”
　　就连甜甜都目瞪口呆的望着手机中最后的直播画面，喃喃道：“这也太强了，我这波是不是又挣了好多鱼丸。”
　　伴随着最后10个盒子，秦天的一万盒子终于开完。
　　而那最后10个盒子停留的画面，翻倍奖励中，赫然有+13装备强化券。
　　这下子，根本不用翻邮件。
　　直接宣判，右侧全部上天台！！！
　　.....

41.脑瓜子有没有嗡嗡的，天台风大走好！（1，求鲜花收藏）
　　弹幕，瞬间爆炸。
　　“日日日日日！！！最后给来了个绝杀，脑瓜子嗡嗡的。”
　　“看到这个13强化券x2，我感觉双眼瞬间失明，真的有种嗡嗡的感觉。”
　　“32套透明天空套，190件散件，还有最后的13强化券，我懵了。”
　　“说，你是不是老马的亲儿子！！”
　　“这是亲儿子能办出来的事，这绝对是老马的亲爹啊！！”
　　“我哭了，右侧拉满被团灭。”
　　......
　　这一次，震惊点疯一般的涌入秦天。
　　“叮！恭喜宿主，震惊【多来a梦的小背包】，获得震惊点19870！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【薄荷味小猫猫】，获得震惊点78954！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【第一大剑豪】，获得震惊点41563！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【炫神是我小弟弟】，获得震惊点53000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【甜甜要吃糖】，获得震惊点99999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大马猴】，获得震惊点99999！”
　　......
　　几乎都是高大上万的震惊点，甚至连拉满了左侧的甜甜也被震惊了10万点，还有大马猴这个见惯了氪金的一哥，可想这波所带来的震撼。
　　秦天耸了耸肩。
　　看着最后出现的翻倍13强化券，道：“哎，没想到你们又要上天台了，真是难搞啊。”
　　“让我来总结一下这波的收获。”
　　秦天说完，打开背包开始清理。
　　不得不说，这一万个盒子开的是真的猛。
　　几乎每100个盒子都能出一些有用的东西。
　　+7、+10增幅这些，秦天根本就不看，全部低于市场价20%扔上拍卖行。
　　然后光速被秒。
　　整理了半个小时的背包，秦天终于统计了出来。
　　最终，这一万个盒子秦天获得了32套透明天空套装，190件散件透明天空，+13强化券有4张。
　　12铂金增幅3张，12黄金增幅2张，12翡翠增幅6张。
　　11铂金增幅6张，11黄金增幅4张，11翡翠增幅2张。
　　.....
　　12铂金强化1张，12黄金强化5张，12翡翠强化3张。
　　13强化4张，12强化5张，11强化1张。
　　至于10以下的，秦天根本就没有统计。
　　还有其他诸如白金徽章自选礼盒，宠物，增幅保护券，强化保护券等等。
　　秦天几乎是用2万多块钱，博得了上百万的收益。
　　那透明天空套、透明天空散件的价值，还有13强化，12增幅各种券子。
　　当算出这个收益的时候，直播间再次爆炸。
　　“卧槽，这才是开盒子，我们开的都是个屁！！！”
　　“我举报，某大主播公然直播薅老马的羊毛！！”
　　“这哪是薅羊毛啊，简直就是把老马这头羊往死里干，而且连羊腿都给砍了。”
　　“一万个盒子，开出了价值百万的装备，我酸了！！！”
　　“你们都酸什么酸，难道忘了自己右侧拉满了？准备上天台吧。”
　　“果然，还是跟着甜甜大佬稳啊，不管多么不可思议的事情都能够发生。”
　　“有后悔药吗，我想吃一点尝尝。”
　　......
　　伴随着弹幕的刷起，无数火箭超火也开始起飞。
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x6。
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭x1。
　　【月不落帝国的小马马】送给主播火箭x1。
　　【加菲猫88】送给主播火箭x1。
　　....
　　完事之后，超火终于起飞。
　　甜甜笑着道：“感谢天哥又让我挣钱了哦，几个超火不足挂齿！”
　　大马猴：“天哥你这个运气我是服了，这是把老马给往死里薅啊。”
　　月不落帝国的小马马：“跟着甜甜大佬梭哈了左边，挣得盆满钵满，一个火箭不足敬意。
　　......
　　秦天还没来得及结账，就看到无数火箭超火飞机满天飞。
　　“谢谢谢谢，真是太客气了。感谢甜甜的6发超火，感谢大马猴的一发超火，感谢小马马和加菲猫的火箭，还有感谢大家刷的礼物，非常感谢。”
　　说完之后，秦天道：“你们的礼物刷的太快了，我真是受宠若惊，这可还没有结账呢。
　　竞猜结账。
　　数百万观众，看着秦天鼠标移了上去。
　　10套透明天空，2张13强化券，能否出？
　　能！
　　伴随着秦天鼠标一抖，几十鱼丸开始流向了少数人口袋。
　　其中流入甜甜口袋的鱼丸，高达90%！
　　“卧槽，天台风大吗，我的鱼丸就这样被清空了。”
　　“我真的感觉脑瓜子嗡嗡的，希望天台能够不用排队。”
　　“放心吧，你排在我身后，老子买了5000块钱的鱼丸，一把回到解放前。”
　　“我就想知道，老马有没有上天台！！！！”
　　鱼丸到账，甜甜看着背包中几十亿的鱼丸。
　　好像，自己自从跟了秦天之后，鱼丸资产是各种翻番。
　　甜甜梨涡再现，笑着道：“真不好意思，正在上课就挣了这么多鱼丸！
　　几十亿鱼丸，按照一亿鱼丸6万多块钱来算，这就是大约快百万了。
　　一波操作，不仅秦天收获了数百万的收益，就连甜甜跟着秦天，也获得了快要上百万的收益。
　　无数观众看到这里，只能在弹幕上疯狂吐槽。
　　“卧槽，狗男女！！”
　　“哼，合起伙来骗我们！！！”
　　“不管了，下次主播就算说他能不能成功吧卫星给发射上去，我都要无脑左侧拉满。”
　　“我哭了啊，这几十亿鱼丸中，可还有我贡献的一部分。”
　　......
　　盒子开完之后，秦天看了眼现在的卷子，应该足够增幅自己要打造的角色了吧。
　　那么，深渊走起！！！
　　z斗士，最需要的同样是魔战肩。

42.魔战肩出，欧皇秦天！！（2，求鲜花收藏）
　　深渊模式。
　　秦天照例开始了竞猜模式。
　　不过这次，有着开盒子的前车之鉴，大部分人都或多或少的选择了左侧，或者是不竞猜。
　　而且不参与竞猜的占了多数，因为他们的鱼丸已经被血洗，上了天台了。
　　“可能大家只知道我要打造的是z斗士，但究竟什么是z斗士呢？”
　　在国服大转移之后，基础精通加成到z技能之后，z技能的伤害爆表的高。
　　驱魔有一个被动技能潜龙，可以让空斩打这个技能从单纯的空斩变成一个可蓄力的，蓄力后有正面剑气+空斩打+背面冲击波的一个技能。
　　而如何让空斩打（z）无限释放，并且伤害爆表，这就是z斗士的精髓所在。
　　“都听懂了吧，不过可能你们没有什么直观的概念。”
　　秦天笑了笑，道：“等我这两天将z斗士打造完成，来一波安图恩攻坚，你们就会心服口服的。”
　　一边说着，秦天甚至将直播间的标题改成了【打造国服第一z斗士】！
　　......
　　“z斗士？听起来好炫酷啊。”
　　“上一次的单肩白手，我现在还没有出魔战肩，现在又要一个魔战肩z斗士，看来魔战肩这个史诗是无敌的啊！！！”
　　“万人血书，跪求出一件魔战肩！”
　　“不过我觉得异界套也很强啊，异界9如果能出来我就满足了！”
　　“懂了懂了，就是用z技能来打输出，和白手的里鬼一样嘛。”
　　“终于可以看到主播手把手打造一个账号了，真是期待。”
　　“哈哈，好好看好好学，不过主播的欧我估计你们学不会的。”
　　......
　　秦天开始了自己的驱魔深渊之旅。
　　甜甜看了一会之后，也下线了。
　　她毕竟还在上课，而且这节是专业课，要认真听的。
　　等到下午，吃完饭一定要早早上线。
　　直播间内。
　　还有两个商人也一脸心疼的看着秦天刷深渊。
　　这话要回到之前。
　　昨日，那个接盘了秦天装备的商人路易斯和那个群的群主，打了飞的来到郑城。
　　然后花费了上亿，用来购买秦天囤货的装备。
　　不过他们内心是特别激动的，因为他们发现这些装备出现在世面上后，几乎以肉眼可见的，游戏交易网站平台的流量，疯狂飙升。
　　前前后后不过5个小时。
　　当第一波宣传出现之后，游戏交易网站在整个dnf界都可谓是如日中天，甚至隐隐有一统交易网站的趋势。
　　这样一来。
　　秦天在他们眼中，地位已经提升的非常高了。
　　甚至于秦天的直播间中，也有这个商人群的几个商人在一直蹲点。
　　盯着秦天，一旦他发布十么最新的职业，或者说出什么观点，他们都要第一时间知道。
　　尤其是目前的秦天，几乎已经是dnf的一哥，甚至目前已经隐隐成为dnf的风向标了。
　　一个开荒成功的名头，值得这么多的关注。
　　如果秦天在接下来更够稳住，乃至是更上一层楼的话，那么秦天在dnf中的地位，将至高无上！
　　而当他们看到秦天开的盒子后，大多数都懵了。
　　什么时候竟然出现了这么欧的男人？？？
　　这些商人们无一不是资深dnf的玩家，也正是因为这样，他们才知道老马的几率是有多么的坑。
　　而且更坑的是，这几个观看秦天直播的商人，根本就不相信秦天会完成这个竞猜。
　　价值数万的鱼丸，直接梭哈，拉满右侧。
　　最终，自然是上了天台。
　　“真是头疼，这家伙竟然这么欧，我真是服了！！”
　　“原以为这是个美差事，我怎么就管不住自己的手呢。”
　　“哎呀快别说了，他刚才说要打造一个z斗士？”
　　“驱魔分为力驱和法驱，按照他的说法z斗士那肯定就是力驱了，感觉去拍卖行看看有没有相符合的装备，快秒下来！！！”
　　经过另外一个商人的提醒，这几个家伙忽然醒悟。
　　赚钱的机会来了！！！
　　既然z斗士是依靠z技能来打伤害的，那么这个技能的使用频率就要非常高。
　　甚至这个频率可以对标里鬼战士。
　　那里鬼几乎就是瞬发技能，是不是z斗士也要达到这个级别呢。
　　瞬发技能，就需要冷却缩减。
　　市面上具有冷却缩减的装备……
　　哥特迷情！！！
　　这两个商人几乎是一瞬间就打开拍卖行。
　　但发现，哥特迷情似乎早在几天前就被秒干净了。
　　而且是一个不剩！！！
　　“卧槽，这个称号怎么一口汤都不给喝啊。”
　　“如果他真的再引领起这个z斗士的潮流，怎么办。”
　　“让路易斯再与他接触吧，没有他带起来这股潮流，我们就算有货也卖不上高价。”
　　两人几句话，几乎就奠定了几百万上千万的交易达成。
　　就在这些商人头脑风暴之际，秦天的深渊也已经过了一半。
　　爆出来的装备，也很完美。
　　幽魂两件套。
　　魔战两件套，但其中不包含魔战肩，还有真男人的证明也出了。
　　至于怀表，没有爆出来。
　　继续刷。
　　对于秦天来说，魔战套固然是最佳选择，但如果只有魔战肩的话，也还是可以一战的。
　　尤其是真男人都出来了，真男人+魔战肩，已经足以一战安图恩了。
　　武器的话，最完美的自然是荒古系列，但现在连安图恩的门都没有进去，怎么荒古系列。
　　“看看吧，如果刷完还不给巨爹或者大智若论的话，那就随便买个布鲁十字架先用着吧。”
　　秦天如此想着。
　　忽然。
　　叮！
　　金光一闪。
　　魔战肩出了。
　　无数观众们看到这件装备，也知道秦天的z斗士基本上成型了。
　　剩下的都是旁枝末节。
　　“那么，等疲劳刷完，我们去换上风神3件套，就去打造一番。”秦天看着背包中的装备，心中开始思索是不是将初级的【极品装备出现几率】给再提升提升。
　　一管疲劳竟然没出一套装备，看来自己距离真正的欧皇还有一段距离要走啊。
　　记得以前看到过一个死欧，一管疲劳一套装备给出了。
　　那是真的猛！
　　秦天甚至怀疑，他是不是有真实的欧皇系统！！？

43.打造完成，一个弹幕抽奖引发的狂潮！！（3，求鲜花收藏）
　　如果秦天这番话让观众们听到，肯定又是一阵狂喷。
　　丫的真不知足，一天出的货抵得上人家一个月出的货。
　　一管疲劳，加上各种疲劳药吃完之后。
　　秦天背包中的史诗装备有：魔战肩、魔战上衣、魔战腿甲、魔战腰带、真男人的证明、冰雪手镯、暴击戒指。
　　对于秦天来说，这魔战4件已经差不多够了，毕竟魔战鞋子本身的作用并不算太大。
　　魔战肩是需要那5%的几率发动5倍攻击力的基础精通效果。
　　至于剩下的魔战上衣下装腰带总计减冷却百分之32，对于空斩打z这种cd短，需要持续续航能力的技能来说，cd的重要性非常关键，影响到了刷图是否流畅，是否持续输出能力强等问题。
　　然后加上右槽的真男人，暴击戒指。
　　那么剩余的就只有手镯、项链、左槽、靴子这四个部位，用来安放风神3。
　　当然，称号自然是哥特迷情，这个秦天早就囤好货了。
　　......
　　最终，秦天还是在手镯、项链、左槽这三个地方用上了风神3。
　　至于靴子，则是随便用了一件装备替代。
　　反正他是必须要搞定魔战5件套完全体的。
　　武器方面，秦天最终还是购买了一件布鲁的暗灵十字架。
　　镇魂武器，秦天想了想，还是没有买。
　　至此，秦天所有的装备全部完成，虽然不太完美，但是秦天感觉刷个安图恩还是够够的了。
　　当装备刷出来之后，增幅什么的根本对秦天来说就不是问题。
　　在刚刚开了一万个盒子战力品的情况下，秦天懒得去克伦特那里慢慢丢。
　　直接就是各种增幅券往上砸。
　　这一天，秦天终于感受了一次土豪般的做法。
　　直播间内，无数观众们也泪流满面。
　　“终于，我终于等到天哥几率正常的一次了！！！”
　　“12铂金增幅也能失败，我终于相信天哥没有开挂了。”
　　“这就是人民币玩家的力量吗，见识到了见识到了！！”
　　“这一周的欧皇运气终于给用光了，但却又碰上了一个不差钱的主，我酸了！！”
　　“看来这波的增幅和细节打造也都没问题，我很期待安图恩。”
　　“主播这次安图恩还是带水友吗？”
　　......
　　将这次一万盒子开出的所有卷子大概全部消耗完毕之后，秦天身上的增幅也大概完成了。
　　史诗装备，都增幅到了13。
　　就连那布鲁十字架都增幅到了13，即使它是过度用的。
　　有钱，就是任性！！
　　增幅完成后，附魔宝珠什么的一打，各种细节搞定后，秦天的z斗士正式完工。
　　“那么，z斗士安图恩团本，就等今天下午甜甜上线了，我们就正式开始。”
　　“到时候，依旧是选择直播间的水友们。”
　　“不过这次是粉丝团的朋友们才能够参与，大家记得送张办卡，然后续续牌子什么的。”
　　“等到今天下午，20分钟弹幕抽奖。”
　　话音刚落，秦天的直播间就开始疯狂爆发起来了。
　　【少说话多做事】送给主播办卡x1！
　　【时光是个大美人】送给主播办卡x6！
　　【左右不分】送给主播办卡x1！
　　【劳资脑壳疼】送给主播办卡x4！
　　【改名我肯定能中奖】送给主播办卡x2！
　　【我要去安图恩】送给主播办卡x3！
　　......
　　瞬间，秦天直播间被办卡礼物给刷了屏。
　　这个年代，这个时间段，要是谁说能过100%通关安图恩，那必然是秦天的攻坚团。
　　只要一张办卡，6块钱，就有几率获得必定通关安图恩的成就，在千万人面前露脸，甚至运气好还能够翻到金牌。
　　这样的好事，几乎全民参与！！！
　　办卡持续时间，甚至一直持续到下午秦天开启弹幕抽奖的时候。
　　就连那几个蹲在秦天直播间的商人，也都参与了一手。
　　在安图恩最开始的时候，能够和秦天通关一波，这可是能吹一年的事情。
　　6块钱，买不了吃亏买不了上当。
　　“冲冲冲，不办卡不是人！！”
　　“这么便宜的事情，必须要来一手试试啊。”
　　“嘿嘿，我本来就加入了粉丝团，没想到还有这样的福利。”
　　“我早就想加入粉丝团了，这次终于下定决心了！”
　　“我多办几张卡，能不能提高中奖几率呢？”
　　“据斗鱼官方所说，改名能中奖哦！！”
　　......
　　这一波，秦天真的是吸粉无数。
　　在观众们的自发宣传下，就连其他直播间的观众们，都闻风而至，开始疯狂的办卡。
　　除了秦天和甜甜之外，还剩18个名额。
　　为了这个18个名额，花6块钱办张卡，血赚的事情！！
　　斗鱼运营后台。
　　数据忽然异动。
　　“程哥，秦天直播间内，办卡的数据忽然激增，已经高到了不可思议的地步！！！”一个监控着的技术人员忽然起立报告道。
　　“哦？有多高？”被称为程哥的，自然是程东来。
　　依靠着大胆签约了秦天的功绩，他直接升为了斗鱼运营主管。
　　再加上平日里自己也喜欢dnf，他整日基本上都泡在秦天的直播间内。
　　所以其实他是知道为什么秦天直播间会暴涨的，但他也想看看，这个暴涨究竟有多么可怕？
　　“嗯……截止目前位置，大约，大约有数千万张办卡吧。”那技术人员回答道。
　　数千万张办卡，一张办卡6块钱。
　　单单是这半个小时，秦天几乎就为斗鱼收揽了数亿的现实货币。
　　而这么多的钱，对于斗鱼来说只是最浅薄的一点影响力，他们更看重的是，秦天的影响力，又增加了！！！
　　程东来听到这个消息，目瞪口呆。
　　这家伙，几天时间就成长到这个地步了？
　　这粉丝团的收割能力，已经要碾压大马猴！！

44.差点雪崩的平台，z斗士准备发车！（4，求鲜花收藏）
　　下午时分。
　　甜甜在下课后，吃完午饭上线。
　　她看到的是粉丝团激增千万。
　　“什么情况！！！”甜甜有些懵。
　　怎么就一个多小时的功夫，天哥的直播间就像是换了一个一样。
　　这粉丝团增加的也太恐怖了吧。
　　而且就在甜甜看的这几分钟，粉丝团的人数还在不停的增加。
　　就连那关注人数，都从1000万出头，上涨至了1400多万。
　　狂增400万！！！
　　猛啊我的天哥！
　　“甜甜大佬来了！！！”
　　“哎呀，甜甜终于上线了，等的我花都谢了。”
　　“甜甜大佬可算下课吃完饭了，你不来天哥都不带开团的！！”
　　“天哥天哥，我粉丝牌也续上了，甜甜大佬也来了，该开团了吧。”
　　无数观众是等的花都谢了。
　　当看到甜甜进入秦天直播间后，弹幕疯狂爆刷。
　　甜甜自然能够看到这些弹幕。
　　屏幕旁，刚刚洗了一盘草莓，拿着一杯酸奶的甜甜，小脸微红。
　　这么多人都在等着自己吗？
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x3。
　　甜甜要吃糖：“对不起啊大家，没想到耽误大家时间了，三个超火表示歉意。”
　　这话……
　　整个直播间的观众们都懵了。
　　说是给大家道歉的，但分明是找个理由给秦天刷礼物。
　　而且还刷的这么豪横，动不动就是3个超火起飞。
　　真让人……羡慕！
　　“卧槽，又特么来花式虐狗。”
　　“我忍受了半天主播那欧到爆炸的开盒子和深渊，如今终于到准备安图恩了，你又来给我看这个花式虐狗？？wtf！！！”
　　“三个超火啊，我感觉这些花的都是我曾经拉满右侧的鱼丸！！！”
　　“楼上一说我才想起来，昨天我可是天台上的一员，今天竟然又屁颠屁颠的回来了，想剁自己的手！！！”
　　“甜甜大佬……牛皮！”
　　.....
　　看到三个超火，秦天也知道甜甜上线了。
　　“感谢甜甜大佬的超火，又是三个超火，真是不好意思。不过我带着整个直播间的人等了你这么久，不再刷两个意思意思？”
　　秦天托着下巴，嘴角闪过一丝笑意。
　　当然，这是开玩笑的。
　　不过欢迎完甜甜之后，安图恩的攻坚也拉开了帷幕。
　　“那么，现在开始弹幕抽奖，20分钟，抽18位加入到粉丝团的幸运观众，只要发送弹幕：【天哥z斗士无敌！！】，即可参与！”
　　说完，秦天直接开了弹幕抽奖。
　　这个弹幕抽奖几乎是秒速被审核完毕，因为程东来就时刻关注着秦天的直播，所有事情特事特办。
　　下一秒。
　　整个直播间弹幕疯狂爆刷！！
　　“天哥z斗士无敌！！”
　　“天哥z斗士无敌！！”
　　“天哥z斗士无敌！！”
　　“天哥z斗士无敌！！”
　　“天哥z斗士无敌！！”
　　“天哥z斗士无敌！！”
　　.......
　　数百万人齐齐刷着同一条弹幕。
　　几乎每秒钟能够滚动几十万次。
　　斗鱼后台。
　　运营们都震惊的望着那疯狂刷起的弹幕，不由担忧道：“从来没有见过这么多的人数，技术那边会不会撑不下去啊。”
　　“秦天这也太猛了吧，弹幕几乎就像加特林一样一直发。”
　　“看来程哥签约他真的是签对了，一哥绝对稳！”
　　程东来看着手下的恭维，随便摆了摆手，脸上却乐开了花。
　　对于能够签到秦天，他内心也非常欣喜，同时心中也知道，一定要供好秦天。
　　这样庞大的引导力，几乎去哪个平台都能够成为台柱子的。
　　他已经跨越了平台的阻碍！
　　想了下，程东来道：“去给技术部那边说一下，不惜一切代价，一定要保证秦天直播间的安稳，不能出现大方面的卡顿。”
　　为什么呢。
　　此时程东来也在观看直播，他已经感受到了直播间明显的卡顿了。
　　实在是发送弹幕的人数太多，即使这些运营已经将dnf板块80%的流量都给到了秦天直播间，依旧不够用。
　　可想而知秦天目前直播间的吸引程度，绝对是以一敌万！
　　技术那边。
　　此时也忙得焦头烂额。
　　“卧槽，这人数也太多了吧。”
　　“谁知道呢，今天开始就疯狂的进人数，而且大部分都是新人，也不像是刷的。”
　　“这个主播有前途啊，简直无敌了，我们根本检测不出来有机器人的痕迹。”
　　“不行，弹幕太多了，得设置5分钟一发了，不然再过2分钟我们服务器就要承受不住了，会崩溃的。”
　　“我得询问一下上级，这个直播间太特殊了。”
　　技术部门的主管也知道这个直播间的特殊性，对于手下人的无能大骂了一顿。
　　并且要求立刻修复好。
　　但……这几乎是不可能完成的任务。
　　最终，连程东来都亲自到场。
　　双方主管部门商量了一下，决定弹幕5分钟一发。
　　服务器实在是受不了了。
　　倒是程东来一脸的笑意，能够让技术部门这些理工男低头，可实属罕见。
　　5分钟一发，弹幕骤减，带宽承受压力也骤然缩减。
　　各项服务都恢复了正常。
　　两人终于呼了一口气。
　　程东来是担心服务器崩溃，给秦天直播间的人数造成影响。
　　那个技术主管则是担心他头上的帽子。
　　好在，最终还是圆满的。
　　.....
　　“你们有没有发现，刚刚忽然变成5分钟一次的发言了。”
　　“是啊，我也发现了，这也太坑了吧。”
　　“我感觉是斗鱼的服务器承受不住了，哈哈，几百万人同时发弹幕，他能受得了才怪。”
　　“马上就要开奖了，不知道能不能抽中我。”
　　“嘻嘻，我这波可是改了名字，然后还送了10张办卡的，我觉得幸运女神要降临我身上。”
　　18个名额，在弹幕抽奖到时间后，立刻便出现在了屏幕上。
　　猛然之间，有眼尖的观众看到大马猴的名字也出现在上面。

45.我的z技能可能是假的！！（1，求鲜花收藏）
　　这神奇的一幕瞬间让直播间的观众们来了兴致。
　　“我的天，没想到我宝哥也来参与主播的弹幕抽奖了。”
　　“宝哥这运气也太好了吧，竟然能够与天哥同台竞技。”
　　“不知道是宝哥的红眼厉害，还是天哥的z斗士厉害。”
　　“上面竟然没有我的名字，哭了，好难受。”
　　“套你猴子的，你个十八线小主播来参加什么参加，竟然还给选上了。”
　　秦天也没有想到，大马猴竟然也有兴趣来参加自己的弹幕抽奖。
　　最重要的是竟然还抽中了。
　　“emmm……恭喜这18位幸运观众，没想到大马猴也抽到了，运气不错嘛！！”秦天笑了笑道。
　　大马猴那边也正在开着直播，他就是听到自己直播间的人说秦天出了魔战肩，特意去看看。
　　并且随手点了个弹幕发送过去。
　　谁知道，就给中了。
　　这下没办法了，自己看来要跟着秦天混一波团。
　　【流浪大马猴】：“到时候我能不能开个小号奶爸给你奶，大佬求轻虐。”
　　秦天看到这个消息，翻了翻白眼，卧槽你丫的破保安装什么装。
　　别以为秦天不知道，在这个平均奶力1500左右的时候，大马猴的小号奶爸体力已经达成了2800的成就。
　　甚至于因为观看了自己直播的缘故，恐怕荣誉技能都堆得不低。
　　不过秦天猜测，因为时代的局限性，恐怕他并不是奶爸也可以当输出用，抡起镰刀那可就是主c。
　　而且奶爸还有一个称号：阿婆克烈之日不落！
　　到时候，自己倒是可以让他见识一番。
　　“好啊，大马猴的奶爸，那肯定不是一般的奶。”
　　秦天自然之道，大马猴开上一个奶爸，就是想看看自己究竟怎么用z斗士通关的。
　　那么自己就满足他！
　　和大马猴闲聊了几句，同时又在那剩余的17名观众中，用各自的号，还有身上的装备，合理分配了一下角色。
　　最终，20人团队终于成型。
　　但这种成型，看得直播间的玩家简直要笑哭了。
　　秦天叹了口气，心中暗道：“妈的以后再也不装逼了，这些家伙的装备也太差了吧。”
　　17个人，愣是找不到一个差不多c的账号。
　　在秦天看来，就连那种震颤c都找不到。
　　我尼玛！！
　　秦天初步看到这些账号的时候都有些懵了。
　　奶爸，清一色1600左右的体力，不能再高了。
　　甚至于就连光兵，都没有一身像样的装备，号角就更别提，以前不想买，现在买不起。
　　但好在竟然还有1个号，还算不错，配上三保一，勉强能够将黑雾给通关。
　　算了算了，就这样把。
　　.....
　　但是要知道，这可是安图恩初期。
　　有着欧皇系统，秦天能够轻易获得想要的装备。
　　秦天自己眼光太高，从100级版本回来的他，根本看不上现在这些装备。
　　这，才是安图恩开荒初期，大部分人本来的装备。
　　“看来，二拖要提前进行了。”秦天皱着苦瓜脸，看着弹幕疯狂发射。
　　因为直播间的观众们，自然也是看清了这些中奖观众们的信息。
　　“啊哈哈哈，主播这次可是要翻车了。”
　　“即使有大马猴的奶爸又如何，你能带着一群天坑过安图恩吗？？”
　　“终于要看到主播炸团了，上把团开荒成功，这把团炸团成功，天堂与地狱，完美！！”
　　“我算算看啊，这把估计就是以主播和甜甜为主c，然后大马猴辅助职业，其他的c，不知道谁能够担任。”
　　“这要是还能够通关成功，也真是没谁了。”
　　.....
　　20人团准备就绪。
　　1队中：秦天的驱魔，大马猴的大奶爸，还有两个水友的光兵和男大枪。
　　2队，依旧是由甜甜的战法带队，三保一。
　　3队，那真是惨烈无比，根本无法介绍，不过还好有一个能将黑雾通关的c。
　　4队最惨，什么都没有。
　　只有5队秦天给搞了一个舰炮队，勉强还行。
　　毕竟在秦天的想法中，34队就是混子，那么5队一定要给力。
　　舰炮不炸，自己不怕。
　　全部准备完成后，秦天在攻坚团中道了句：“准备开车！”
　　瞬间，黑雾大门打开。
　　1235队进入，4队站甲板吹风。
　　这波，秦天真的是要将z斗士刷到极致！！
　　“主播这是要干啥，直接放弃4队吗？传说中的4队炮灰！”
　　“我非常能够明白主播现在的处境，让你丫的装逼，还抽观众来带，膨胀了啊！！”
　　“就是就是，主播你道个歉，我就原谅你！”
　　“也不是我说，那4队的装备简直不忍直视，就算新回归的号也该稍微打造打造，最起码有3件异界套吧。”
　　“心疼一波主播。”
　　......
　　秦天已经顾不上看弹幕，他要全神贯注的投入到黑雾中。
　　依然是吞噬魔，在让其吃掉了暗珠子之后，秦天便开始寻找机会输出。
　　幸运的是，这次跟随秦天的并不是自己舍友的坑货奶爸，而是大马猴这个神豪奶。
　　即使是小号，2800+的体力也足以羡煞众人。
　　有这样的奶，秦天甚至敢想3个‘z’就秒杀了这怪物。
　　而事实，也正是如此。
　　有着如此强势奶爸的加成，当吞噬魔露出破绽后。
　　秦天眼中精光一闪，蓄力‘z’技能出手。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三声捶地的声音。
　　几乎就是眨眼睛，吞噬魔倒地。
　　秦天一个奔跑攻击跑向了下张图门口，对那愣着的三个队友道：“愣着干嘛，快走，我赶时间啊，还有四个划水的等着我带呢。”
　　.....
　　“卧槽？？？”
　　“我没看错吧，这就是z斗士？怎么感觉比里鬼战士还要厉害。”
　　“用了有2秒钟功夫没，竟然就给秒杀了！！！”
　　“吞噬魔：老子不要面子啊，就不能再等几秒。”

46.二拖的雏形，z斗士怎么这么好用！！（2，求鲜花收藏）
　　如果说上一次这些观众们没有看清的话，那么当来到黑雾boss的时候。
　　秦天在进入黑雾boss地图之前，将狗给召唤了出来，同时对大马猴道：“进图就放阿婆克烈。”
　　“阿婆克烈？”大马猴有些懵，这是什么技能。
　　“就是日不落，啊不对，就是一觉！！你自己听它的音效。”秦天召唤完狗之后，吃上各种药品，然后直接进入下图。
　　一觉？
　　阿婆克烈？
　　踏入boss房间后，大马猴听着秦天的话，直接释放了一觉。
　　“阿婆克烈！！！”
　　果然，伴随着奶爸的一声怒吼，天空中出现一道金色的太阳。
　　“喔日，真的是阿婆克烈，这个声音好喜感。”
　　“卧槽，这个声音很魔性啊，我瞬间就记住了，感觉已经扎根脑海中了。”
　　“果然韩服的策划都是鬼才，竟然能够想到如此让人过目不忘的名字。”
　　“放屁，这是音译过来的，你个狗棒子舔。”
　　“快看快看，狗咬住boss了。”
　　“我擦，十字架开始疯狂挥舞了，这攻击频率，恐怕和里鬼剑法有的一拼了吧！！！”
　　就在阿婆克烈释放出来的一瞬间，秦天发现狗竟然非常给面子的冲了上去。
　　那就没得说了。
　　手中十字架疯狂挥舞了起来。
　　一边挥舞还一边喃喃自语：“80！80！80！”
　　伴随着令人感到搞笑的声音，那boss的气血疯狂下降。
　　在被狗咬住的瞬间，气血以肉眼可见的速度疯狂下落。
　　-999999！
　　-999999！
　　-999999！
　　各种999伤害爆出。
　　红字13魔战肩真男人加风神3的空斩打，谁用谁知道。
　　轰！
　　太阳还没落山，boss却已经凉了。
　　“卧槽，z斗士是真的强，这冷却时间就跟没有一样。”
　　“80！80！80！这魔性的声音，我爱了啊。”
　　“阿婆克烈，学到了，没想到奶爸的一觉最正宗的叫法是这个，我要起一个奶爸号，就叫阿婆克烈！”
　　“趁着主播正在刷安图恩，赶紧去买个传说十字架，晚了怕是又要涨价了。”
　　......
　　有震惊于秦天那空斩打伤害的，也有嬉笑于阿婆克烈这个搞笑声音的，更有刷着80这个梗的。
　　不管秦天这次究竟能不能安图恩顺利通关，但娱乐效果是真的出来了。
　　直播间内，几乎是全民参与着弹幕的发起。
　　就连大马猴直播间中，也是魔性的刷着80！80！80！、阿婆克烈等等。
　　大马猴带着那一脸标志的保安脸，还有万年不换的祖传羽绒服，感慨道：“秦天你可真是个人才，阿婆克烈这东西都能想到，还80,80，卧槽我忍不住了！！！”
　　更让大马猴惊讶的，便是这个空斩打的伤害。
　　他知道自己奶爸的奶量，即使已经2800多的体力，荣誉祝福也几近满级，但他曾经开号辅助过的，可不乏那些知名的大主播、强化增幅到更多的高玩。
　　毕竟，这个世界有钱人是真的多，轻松砸上一两个亿玩游戏的更是有。
　　可即使这样，那伤害也没有变态到秦天这般地步啊。
　　“这家伙，果然厉害！！”
　　看着自己人气逐步被秦天超越，大马猴心中一方面是心服口服，但另一方面又总想追回来。
　　毕竟像他这种一如既往冲进dnf中的主播，已经不多见了。
　　.....
　　黑雾几乎2分钟不到就通关了。
　　甜甜过了一会也通关了。
　　秦天在攻坚团问了下其他人的进度，便再次踏入黑雾中。
　　黑雾需要通关5次，而他的队伍即使极限伤害，也仅仅够四个队伍安全通关。
　　“你们两个先出去，我带上他们两个人！”
　　秦天直接将队伍中除了大马猴外的两人给踢了出去，毕竟这两个已经有牌子了。
　　然后加上了另外两个人。
　　“走，继续发车，你们两个保护好自己。”
　　说完，秦天带队直接进入黑雾之源。
　　大马猴一边加着状态，一边问：“老哥，你这是准备拖着他们两个过去啊？”
　　秦天道：“那不然呢，自己抽的奖，跪着也要带完水友！”
　　这番话，深得直播间水友们的认同。
　　“良心主播，爱了爱了。”
　　“话不多说，办卡再来两张，我也要增加增加中奖率。”
　　“如果这波主播真的能够通关成功，那可真的是封神了！”
　　“你开玩笑吧，主播在开荒成功后，早已经封神了，现在只不过是愈发稳固神格而已。”
　　“卧槽你们修真小说都看多了吧，主播这正在80！80！的抡着大锤呢，能不能尊重一下砸墙者！”
　　.....
　　几乎是在秦天第二波打完后，那35队才相继通关。
　　这速度其实也不慢，但对比秦天带队，那真的就是一个天上一个地下。
　　黑雾通关之后。
　　擎天震颤相继开通，舰炮也开始出现。
　　“按照既定作战走，4队剩下的两人进我队伍，有牌子的站甲板吹风，甜甜带队和我一起进擎天。”
　　说完之后，各个队伍开始分别进入，显得非常有效率。
　　这就是主播带团的力量，即使大家是第一次认识，但因为有主播领着，总是能够凝成一股力量。
　　擎天之柱，通关也根本不在话下。
　　依旧是‘80！80！80！’的声音传来。
　　但……
　　通关擎天后，甜甜心中有些许的委屈。
　　她有些羡慕的看着那几个被秦天带着的躺尸狗。
　　“哼，臭秦天，傻秦天，人家以后要玩辅助职业，只要和你一个队伍！！”甜甜心中想着，自己是时候玩一个光兵了。

47.二拖也能速通，大马猴酸了的翻牌！（3，求鲜花收藏）
　　这一战！
　　秦天彻底封了神。
　　z斗士也彻底进入了大家的眼界中。
　　一个z技能，几乎是爆表的99999伤害。
　　而且还兼带着两个躺尸水友。
　　直播间的观众们都戏称，大马猴这是中了奖还要给秦天的队伍打工。
　　一阶段翻牌，没有什么特别的惊喜。
　　3个幸运的水友获得了金牌，也算是很不错的装备了。
　　二阶段。
　　因为有着秦天的布置，加上大马猴卖力的奶着自己。
　　能源通关，黑色火山开门。
　　秦天带领两个没有牌子的水友，加上大马猴进入。
　　甜甜则是带着三保一的阵容，继续压着孵化感染。
　　即使是一群不怎么给力的水友，秦天竟然也能够做到游刃有余。
　　尤其是他的z斗士，那一记记空斩打，一个个爆出来的红色暴击伤害，几乎印刻在整个直播间的水友们的心中。
　　两个一直在秦天直播间蹲点的商人，也早已经将驱魔的武器给一扫而空，还有减冷却的同样如此。
　　干他们这一行的，头脑必须要灵活，还要敢打敢拼。
　　现在秦天就是dnf中的风向标，这些商人几乎可以肯定，当秦天这波安图恩完事之后，视频经过一夜的发酵。
　　第二天，这些装备绝对爆火！！
　　“看来，我们这也算是抱上了大腿！！”两个商人的笑容中带着苦涩。
　　因为他们知道，升值空间最大的装备，早已经被秦天给扫走了。
　　他们，仅仅就是喝口汤。
　　.....
　　“尼玛，这就通关了？”
　　“火山boss也太脆了吧，几乎就是跟着主播的节奏走的。”
　　“你们发现了没，z斗士强杀火山是真的猛，一个z，刚好碰上boss的直拳！”
　　“空斩打，一击15%的气血，无敌了啊！！！”
　　“我已经看出来了，全程几乎都是主播在带着他们玩。”
　　“反正我只看到了，z斗士的伤害是真的猛。”
　　“啥也别说了，驱魔走起来，魔战肩天下第一！！”
　　.....
　　“叮！恭喜宿主，震惊【米粒的摇头战将】，获得震惊点8888！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【一直白交个小狗】，获得震惊点46891！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【感谢有你的陪伴】，获得震惊点2698！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【改名必中奖】，获得震惊点20003！”
　　.......
　　经过两轮的特殊职业，秦天的魔战肩天下第一理论几乎被整个直播间的观众们奉为经典。
　　魔战套，也开始渐渐被无数人追捧。
　　在大家的认知中，这几乎是一套爆出来就能够逆天改命的装备。
　　但如果秦天知道这些想法后，只能是笑笑。
　　魔战套？那也仅仅是某些特殊职业的欢呼。
　　而幽魂套，可是全职业的狂欢！！
　　幽魂套，就是一种职业！
　　这可不是说说而已。
　　秦天甚至在想，自己是不是有时间出一期幽魂c的魅力？
　　幽魂套，可以说是吃奶率最高的职业套装，没有之一！！
　　.....
　　一记记80,80,80！
　　将马蹄卡送入深渊的同时，也带来了秦天第二波安图恩攻坚胜利的帷幕。
　　黑色火山：打完就过了。
　　安图恩的心脏：瞄？？？
　　当秦天踏入心脏，几乎就是检验秦天z斗士伤害上限的时候了。
　　毕竟安图恩心脏是出了名的血多！
　　可……
　　80！
　　80！
　　80！
　　画面效果极其强悍！
　　“没说的了，z斗士天下无敌！！”
　　“其实我感觉这个职业并没有里鬼战士好玩，但这个z技能也太变态了吧，想要！”
　　“恭喜主播成功通关安图恩，这场战斗太艰难了。”
　　“主播这次会不会狗托到再次出个金牌？”
　　“盲猜一波金牌！”
　　......
　　翻牌，永远是最让人上瘾的。
　　尤其还是这种二阶段的翻牌，可是能出最强荒古系列武器的！！
　　大马猴也开始期待。
　　他通关安图恩也只有一次，还是在秦天之后，根据秦天的攻略进行的。
　　当翻牌出现的那一瞬间，无数人都愣了一愣。
　　然后。
　　大马猴脸色瞬间难看，懵逼：“……我套死你个猴子啊，酸死我了，这是玩呢？”
　　不仅是秦天的直播间，还是大马猴的直播间观众们，一个个都快要笑死了。
　　“天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　“虽然天哥依旧狗托，但大马猴是真的黑b！”
　　“一群人围着大马猴获得金牌，这恐怕是世界上最让人绝望的吧。”
　　“那个贪食之力是什么东西。”
　　“主播已经连着爆了两个金牌了，是真的欧！！！”
　　20人的金牌，刚好大马猴在最右上角。
　　围着他的三个人都得到了金牌，但就他在角落里是150张邀请函。
　　这感觉，简直让人绝望。
　　三个金牌的分别是秦天、甜甜，还有一个水友。
　　这次秦天倒是没有获得什么本命武器什么的，仅仅只有一个大豆子。
　　倒是甜甜的战法，获得了一件贪食之力。
　　.....
　　当甜甜讲装备发送到攻坚团的时候，无数人都羡慕了。
　　【贪食之力】（安图恩首饰）
　　手镯
　　lv85级可以使用
　　力量+41
　　体力+102
　　抗魔值+496
　　物理暴击率+5%
　　魔法暴击率+5%
　　攻击伤害+15%

48.我要和你在一起！！（4，求鲜花收藏）
　　战后，几乎大部分人都完成了自己的既定目标。
　　秦天虽然没有翻到荒古武器，但一个大红豆也还是可以的。
　　甜甜获得了贪食之力，也算是不错，未来还是能够升级成为无尽贪食的。
　　17个水友们，免费获得了一趟安图恩之旅，外加上电视，自然是美滋滋。
　　只有大马猴一脸的惆怅，自己虽然也是跟着秦天刷了一趟安图恩。
　　但……总感觉哪里不对劲。
　　翻牌就不提了，一堆金牌围着自己，憋屈死了。
　　而且好像自己还给秦天做了某些地方的嫁衣？
　　唯一让大马猴感到高兴的是，他又学到了一些安图恩的小技巧。
　　这些小技巧几乎是秦天习惯性就使用出来的，这也让大马猴对秦天对待的更加谨慎。
　　这个男人，果然对安图恩有着极深的理解。
　　......
　　甜甜获得了贪食之力，这件装备也是值得打造一番的。
　　尤其是当它升级成为无尽贪食之力后，更加强大。
　　总的来说，这是一件潜力非常大的装备。
　　“甜甜，这件装备准备怎么强化增幅呢？”秦天问道。
　　“当然是用增幅券啊，我已经买好了12钻石增幅和增幅保护券。”甜甜直接回道。
　　嘶！！
　　不知怎么的，整个直播间的观众们都有一种倒吸凉气的感觉。
　　怎么增幅？
　　用12钻石增幅！
　　听听这话，土豪感爆棚啊！！！
　　“甜甜大佬，我们能做朋友吗？”
　　“卧槽甜甜大佬才是真土豪啊！！”
　　“你知道你的装备为什么没有增幅13吗，因为你没有用足够的12钻石增幅和增幅保护券！！”
　　秦天也是一脸懵逼。
　　果然，自己虽然成为了有钱人，但还没有学会有钱人的花法。
　　有钱人的世界，自己真的不懂。
　　......
　　有着安图恩开头，秦天这一天的直播极为顺畅。
　　各种闻讯而来的观众们，大多数也在秦天直播间停留了许久。
　　关注更是疯狂猛涨，到下播的时候，竟然一路飙升到了1600万，比之大马猴都不逞多让。
　　而且，质量要高得多！！
　　一哥的名头，几乎坐实！
　　剩下的，就是需要时间来改口了。
　　晚上8点左右，正是直播的高峰期。
　　秦天却忽然开口：“各位，今天的直播就到这里结束了。”
　　一句话，引起无数观众的激烈反应。
　　“别啊，这才8点，老哥你这么早下播干嘛呢！！！”
　　“垃圾主播，不敬业，你对得起直播间的数百万观众吗？”
　　“楼上的傻吧，不知道主播从上午就开始播了，到现在已经10个小时多了，下线怎么了？”
　　“主播明天几点上线，说一下，我现在不看着你的直播都玩不了游戏了。”
　　“搬砖哥果然还是那个搬砖哥，曾经100多人的时候，说下播就下播，如今几百万人，依旧还是说下播就下播。”
　　秦天看着弹幕，伸了个懒腰，然后笑着道：“看来直播间内有在我开播就一直看着的老哥啊，已经播了十多个小时了，明天继续播哦，再见。”
　　说完。
　　光速下播。
　　这些观众们看着秦天直播间那黑乎乎的窗口，有些懵。
　　怎么突然就下播了。
　　瞬间，数百万观众无家可归。
　　“哼，不开播又怎么，老子就赖在你直播间了！”
　　“不过你们说，主播这么早下播是干什么去了，他一个大学生，又木有女朋友。”
　　“放屁，谁说他没有女朋友，甜甜大佬不是吗？难道你以为甜甜大佬天天超火是白刷的？”
　　“卧槽，用心险恶啊，没想到甜甜大佬竟然是这样的人！！！”
　　“她不会是个200斤的快乐大富婆吧？？”
　　.....
　　这些直播间的观众们并没有猜错。
　　秦天这么早下播当然是有原因的，而且确实是因为甜甜。
　　不过甜甜是个200斤的大富婆？
　　秦天看着俏生生站在自己面前，穿着蓝色百褶裙的李甜甜同学，笑着道：“我临下播前，直播间的观众们还在猜测我去干嘛。”
　　“他们猜去干吗？”甜甜抬起头看着站在自己面前的秦天，脸上的梨涡几乎掩饰不住。
　　“当然说我去找甜甜大佬喽，毕竟我们两个可是一个学校的。而且他们还说，甜甜大佬可能是个200斤的大富婆~”秦天看着甜甜脸上的笑容，也不由自主的笑了起来。
　　笑容，是会传染的。
　　不过甜甜听到这话，还是忍不住捏起小拳头砸了一下秦天：“我要是200斤的话，你就是400斤的大胖子！”
　　随后，两人相视一笑。
　　夏季的热，让人总是感到烦躁。
　　但当夜幕降临，尤其是微风吹拂着的夜晚。
　　走在校园的林荫小路上，根本就感觉不到夏天的热，取而代之的是无尽的惬意。
　　两人结伴而行。
　　突然，甜甜停了下来。
　　秦天回头，疑惑问道：“怎么了？”
　　“哼，以后你不能让我再当主c了。我要玩奶爸，玩光兵，玩辅助职业，我要和你在一起！”
　　说完，甜甜感觉自己的话中好像有歧义，又嘟起小嘴修改道：“我要和你在一个队伍！”
　　在夜幕的掩映下，秦天盯着甜甜那张朦胧中带着一点模糊的俏脸，笑着道：“没问题，你玩光兵吧，到时候我带你升级。”
　　“这还差不多。”
　　甜甜听到秦天的答复后，嘴角刚刚嘟起的弯曲再次反了过来，蹦蹦跳跳的往前走去。

49.做个小小的投资，为以后做打算！（1）
　　这些日子。
　　秦天是有课的时候，想去上课就去上课。
　　不想上课就直播。
　　直播的时候还有甜甜陪着聊聊天，好不惬意。
　　早晨9点睡醒。
　　起来在校园中转转，看着大一的学弟们苦逼的上着课。
　　然后出门买个包子，就着胡辣汤一饮而尽。
　　舒服！
　　吃饱喝足，溜溜食。
　　然后回来开直播。
　　财富自由之后，dnf更加成为秦天的一种意境追求。
　　每天上线看着自己直播间数百万的观众陪着自己一起刷深渊，一起开盒子，一起安图恩之旅。
　　这种感觉真的是太舒服了！
　　而且秦天也没有再刻意打造非常极品的账号，更多的是想要体验一下安图恩初期，各种职业配合起来的快乐感觉。
　　但有时候不是你想低调就能低调的！！
　　深渊中，几乎十把就能够出一把史诗，而且大部分都是自己能够使用的装备或者武器。
　　开盒子也是如此，这些盒子仿佛都与秦天有缘，一开一个准。
　　倒是安图恩团本，让秦天结实了不少的朋友。
　　甚至秦天闲暇时期创立的公会，也被无数疯狂的玩家们给顶上了满级公会。
　　实在是公会玩家太多，公会任务根本不够刷。
　　......
　　一周以后。
　　斗鱼这边的礼物奖金等都发到了秦天的账号上。
　　这波礼物还真不少，一周竟然有数千万之巨，这还是在扣除了税、分红等东西之后。
　　可想而知秦天这一周到底掀起了多大的风浪。
　　秦天大概算了一下，粉丝团数千万，办卡的更是不计其数，还有数千万的礼物，自己的工资，大大小小的各种算起来，发了6000多万真的不算多。
　　6000多万，这可能就是一个平台一哥的实力吧。
　　甚至自己的年薪都因为程东来的升官而提升到了7500万，并且一次性发放完毕。
　　加上自己之前倒卖装备，还有前些天因为z斗士火起来的冷却装备，就是春华等称号。
　　零零散散算下来，秦天自己账号上竟然已经有了2亿7000万+！
　　这么多的钱，对于秦天来说肯定是花不完的。
　　2015年的将近3亿~
　　财富自由是肯定实现的。
　　自己除了肯定是要买套房子，买辆车，留些零花钱之外，也没有什么太大的要求。
　　那么这么多的钱，留在自己的口袋肯定会贬值的。
　　秦天略微思索，便有了一些想法。
　　实在是对于一个来自2020的来说，投资什么的不要太简单。
　　想想2020什么股票值钱，随便买点囤一下就好。
　　或者再干脆点，买点房子囤起来也行。
　　不过秦天懒得当收租的，麻烦呦，还是股票好。
　　要买房子买车，还要投资股票，秦天能想到的就是甜甜了。
　　拿出手机，给甜甜打了个电话。
　　“甜甜，学校外面‘遇见’等你，有个重要的事情。”
　　‘遇见’是一个小奶茶店，价格公道，平时人还挺多。
　　秦天坐在那里，来来回回看到了好几拨情侣路过。
　　20分钟后，甜甜匆忙赶来。
　　“天哥，什么事啊，还要来这里。”甜甜明显是化过妆的，看起来也是匆匆跑过来的，俏脸上带着一丝微汗和红润。
　　秦天连忙将桌上的奶茶递了过去。
　　脑海中却在想着，20分钟啊，甜甜来的可真快。
　　化妆最少需要10分钟，从学校出来也差不多15分钟。
　　那么这节省的5分钟？
　　秦天笑了笑，道：“先歇会，看给你累的，下次慢点来嘛。”
　　甜甜嘟了嘟嘴，狠狠的吸了一口奶茶，道：“哼，臭天哥，不是你说有重要的事情嘛，人家才急忙赶过来的。”
　　秦天拍了拍脑袋，道：“是我的错，你先休息一下，听我给你讲。”
　　说着，秦天便将自己的想法给甜甜讲了一下。
　　“唔~天哥，土豪呦！”甜甜听到秦天竟然要将2亿多全部花出去，不由得竖了个大拇指。
　　“房子的话，考虑升值、地理位置、学区房、大小等因素，200多平，600万可以吗？”甜甜略微思索，说出了一个位置的房子。
　　秦天本想就是考考甜甜，看看她的眼光如何。
　　没想到竟然还真是选到了郑城仅有的几家不错的房地产。
　　那个楼盘秦天是知道的，今年年初刚刚完成，算下来现在比原价肯定也已经翻了个倍，毕竟大家卖的都是期房。
　　现在完工后，自然要涨价的。
　　最重要的是，那个楼盘是真的厉害，直到2020年依旧在涨。
　　实在是其各方面都是最顶尖的，这样的好楼盘，几乎就不会跌！！
　　而且伴随着郑城地位的提高，价格会越来越高。
　　秦天点了点头：“那个楼盘我好像听说过，买了，买两套，停车位什么的配套全部买下！”
　　既然要买，一套肯定是不够的。
　　买一套放一套这才是土豪做法，反正又不会亏。
　　加上各种税，1400万左右就画出来了。
　　买几辆车的话，秦天预算是1000万左右，买个3辆差不多的就可以了。
　　自己身上还要再揣个1000万的零花钱。
　　那么，投资在股票里的资金便剩下2亿2000万。
　　甜甜听完，有些担忧：“天哥，虽然我知道藤讯股票确实不错，但是你全部梭哈老马的股票，会不会赔啊。”
　　秦天笑了笑，甜甜果然还是个小女孩，自然不知道后世的变化。
　　“甜甜你可要记住，这个世界上，最赚钱的就是小孩儿和女人的钱。”
　　“我入股的，便是赚小孩儿钱的人，而且它甚至还赚我们这种大人的钱。这种公司的股票，轻易不会跌的哦！”
　　甜甜闻言，懵懵懂懂的点了点头。
　　虽然听不懂，但总感觉好厉害的样子。
　　回头自己也要跟着天哥梭哈藤讯股票！！
　　......

50.我真的要梭哈藤讯股票，以后老子也是股东了！！（2，求鲜花收藏）
　　第二天，在甜甜的陪伴下。
　　秦天两人先是去提了车。
　　当然，只提了一辆现车。
　　宝马740，顶配全选装，100万出头。
　　因为甜甜的缘故，四儿子店内的员工并没有对秦天有任何的轻视。
　　笑话！！
　　带着这样一个校花级别的女朋友过来买车，能是缺钱的主？？
　　秦天也乐得这样美丽的误会，挑好车，刷卡签合同之际，四儿子店内的员工便开始为秦天的车辆忙各种杂七杂八的事情。
　　总之，秦天签完字后看到的，就是一台已经挂好牌，随时能够开走的新车。
　　有钱，真好。
　　甜甜坐在副驾驶，心中好像想到了什么，脸上露出了甜甜的微笑。
　　“天哥，以后副驾驶能不能不要坐些什么乱七八糟的女人。”
　　忽然，甜甜的声音让秦天愣了一下。
　　然后，秦天点头：“好。”
　　一个字，却在甜甜心中扎下了一根参天大树的根苗。
　　“这辆车100万，你说买车要花1000万，那剩下900万买什么呢？”
　　对于甜甜来说，这些钱也并不算太多，她还是能够非常淡定的与秦天对话。
　　“还不知道呢，可能买辆跑车，再买辆suv吧。”
　　秦天叹了口气，其实自己的钱还是不够啊。
　　哪个男人不爱车，什么保时捷、法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯、世爵、迈巴赫。
　　都想要！
　　不过以秦天现在的资金，随便买辆1000万的帕加尼或者迈巴赫也很轻松。
　　但他感觉没必要。
　　就像现在的宝马740，已经是他曾经梦寐以求却根本得不到的了。
　　人，要循序渐进。
　　不然未来很容易就不知道该做什么。
　　秦天要将各个阶段都慢慢体会过来。
　　......
　　开着宝马740，带着甜甜。
　　香车美人，售楼部的人自然也不会傻了吧唧的轻视。
　　没有装逼打脸的情节，真无聊。
　　但好在秦天能够拥有人生第一套房子，还是200平以上的学区房，有点兴奋啊。
　　某中介售楼部。
　　秦天带着甜甜下车后，几乎受到了售楼部全体人员的起立欢迎。
　　最新款宝马740，校花级别的美女。
　　不用多说，大家心照不宣的将秦天两人围了起来。
　　端茶递水，服务绝对是天堂级别的！
　　而秦天也没有说什么装逼打脸，只是将自己的诉求给提了出来。
　　然后挑了一个看的顺眼的妹子道：“就你了，帮我找两套这个楼盘的房子……”
　　然后巴拉巴拉一堆要求。
　　这些要求，让甜甜和那售楼部的妹子皆是刮目相看。
　　卧槽！！
　　原本以为来了个土豪，谁知道土豪是土豪，但加了个技术流的标签。
　　没办法啊。
　　来自2020年，这个年代各种房地产的套路，几乎都用了个遍。
　　那销售说一句什么，秦天几乎都能够接过来。
　　现房，精装修。
　　各种绿化，容积，配套设备果然完美。
　　秦天看得也很满意，没说的，刷卡吧。
　　因为是全款，所以手续走的极快。
　　只要过两天过来取一下房本就可以了。
　　甚至到最终，秦天发现自己竟然还被优惠了两个点。
　　“秦先生，您慢走！”
　　这两套房子，几乎是这售楼部成交最快，最利索的房子了。
　　当秦天带着甜甜走后，那个幸运的小丫头几乎成了今天售楼部的焦点。
　　这一单，提成怕是都够她几年的工资了。
　　幸运的丫头。
　　.....
　　“哼，那个小丫头只有a，但我却有c呢！！”甜甜坐在副驾驶上，小嘴嘟嘟嘟嘟。
　　秦天一边开着车，一边笑着道：“甜甜，你再说什么啊，我听不懂。什么a和c啊？”
　　甜甜又哼了一声，脸上倒是羞红了。
　　今天恰好是周三。
　　秦天就近寻找了一家证券公司。
　　进去便直接说要给自己开一个港股通。
　　“您好先生，港股通开通需要最少50万的资金，您看……”那证券公司的工作人员看到秦天的模样，还是有些危难。
　　“哦，50万啊，那还是足够的。”秦天和甜甜相视一笑，说道。
　　“这个，具体是多少呢，因为我们这边有资金规定，而且股市风险非常高，您如果确定开通港股通的话，是需要签署文件的。”
　　诧异于秦天这么年轻竟然就有50万，而且身旁的女朋友很漂亮。
　　但为什么，一定要踏入股市呢，这可是一个吃人不吐骨头的地方。
　　“大概2亿多点吧。”秦天说道。
　　证券营业部工作人员：“.......”
　　遇见大客户了！！
　　“您好，您好，您这边请！！”即使秦天是骗自己的，他也认了。
　　但如果真的抓住这样一个大客户，他的奖励那将是丰富无比的。
　　最终，真的是如此。
　　秦天2亿多资金确实要全部进入股市，通过这家公司进入。
　　因为秦天的资金太过于庞大，在开户进入资金的时候，甚至连这个证券公司分行的老大都给惊动了。
　　专门的vip包房，最顶级的服务。
　　那已经谢了顶的分行老大，一脸笑意的陪在秦天身边：“秦先生，您是想要买哪支股票方便告诉我们吗，您资金实在太多了，我们这边也是为了您的资金安全考虑。如果涉及隐私的话，我们向您赔礼道歉。”
　　秦天摇了摇头：“藤讯。”
　　这个没有什么可隐藏的。
　　自己这么大的资金入场，绝对会让人注意到的。
　　“藤讯！？”那老大懵了，委婉提醒道：“秦先生，藤讯股价最近可一直在跌啊。”
　　秦天耸了耸肩：“不要追涨杀跌没听说过吗，跌了这么多，我很看好藤讯的。”
　　当然，真实的事实是，秦天看了眼藤讯现在的股价，竟然只有120左右。
　　要知道他前世可在微博上看到过藤讯的热搜，最高的时候竟然将近500！
　　在藤讯上市的13年间，12年都是上涨趋势，这样的股不买它买谁？
　　不过比藤讯涨幅高的依旧还是有的，比如在2020稳稳站上1.2万亿大关的那瓶国酒。
　　可秦天买藤讯的股票秦天也不仅仅是为了盈利。
　　要知道dnf可也是藤讯代理的，自己这是在为未来布局。
　　.....
　　ps：看直播才想起来，今天是dnf西装节。
　　全体起立，西装穿上，咱们虽然不能去网吧，但是在家玩dnf也要穿上。
　　皮一下就很开心，今天不4更了，5更！

51.甜甜，跟我回家吧！（3，求鲜花收藏）
　　开完户之后。
　　甜甜字在一旁道：“我也要开港股通，3000万！”
　　说完，甜甜很有江湖气息的拍了拍秦天的肩旁：“天哥，我陪你梭哈藤讯，到时候咱们当它的股东，让dnf给我加强加强战法，嘻嘻！”
　　秦天翻了翻白眼，自己两人这些资金，怕是很难在藤讯这个庞然大物面前翻个筋斗吧。
　　不过，如果自己再努努力，依靠挣到的钱，加上自己在dnf未来越来越大的影响力。
　　影响一下dnf的走势还是可以的！！
　　虽然母公司咱搞不定，但未来想想办法，让dnf运营给调高一下某个职业的伤害，这还是轻轻松松的。
　　千万不要小瞧，资本的力量！
　　帮甜甜也开完户后，两人便直接驾车离去。
　　秦天看了眼现在藤讯的股价，差不多也是这个月的最低位了。
　　“122-123之间，分批买入藤讯的股票。”
　　在路上，秦天对甜甜道。
　　“啊！好麻烦啊，我不会操作呢，天哥你帮我弄。”说完，账号密码都告诉了秦天。
　　秦天：“……”
　　摊上这样任性的土豪房管，究竟是该哭还是该笑呢？
　　3000万，眼睛都不眨一下的就说要让自己处理，这家里是得多有矿啊？？？
　　秦天看向甜甜的目光，带着一丝疑惑。
　　甜甜坐在副驾驶上，感受到了秦天目光中的疑惑，小嘴一嘟，低声喃喃道：“这些，这些可已经将我所有的资金都掏空了，这么多年攒下来要嫁人的陪嫁品，你可不能给我赔光了。”
　　3000多万，实锤了，真的是个富婆！！
　　不过转而，秦天心中也是一暖。
　　先不提3000多万在2015年究竟有多么庞大，就冲甜甜的这番话，秦天甚至当场有种将甜甜拥入怀中的冲动。
　　这样的可人，怎么就心甘情愿一直在自己直播间当房管呢？
　　“甜甜，跟我回家吧！！”一冲动，秦天脑海中一片迷茫，说出的想法。
　　“啊！！”甜甜小脸瞬间通红。
　　这人怎么这样啊，哪有这么说话的。
　　虽然，虽然……
　　秦天好像也知道自己说的不对，赶紧纠正道：“不是，马上不是十一长假了嘛，我准备回家看看，顺便带你过去转转。”
　　“我们那里是山上，能够野炊的地方很多，鸟语花香的，景色非常漂亮的！！”
　　十一长假？山上？鸟语花香？野炊！！！
　　甜甜脑海中早已经被那鸟语花香的野炊给吸引了，“真的可以吗，我听说山上空气非常好，而且还有小动物什么的，我要去野炊！！！”
　　“那就这么说定了，十一跟我去玩，野炊去。”
　　秦天这才是第一次发现，原来甜甜还是个小吃货。
　　很明显，野炊吸引了她。
　　......
　　开车回到学校，自然而然吸引了一大批的眼球。
　　宝马740，绝对算得上是豪车了。
　　将甜甜送回宿舍后，秦天也回到了宿舍。
　　“天哥，楼下的那辆车是不是你的！！”三个舍友看到秦天回来，立刻摆出了三堂审问的场面。
　　秦天道：“是啊。”
　　瞬间，三堂审问就变成了三兄弟拜财神！
　　“天哥，求开！！宝马740啊，卧槽这辈子还没有想过这样的车！！”
　　“天哥，啥也别说了，以后你就是我亲哥，咱绝对指哪打哪！！！”
　　“天哥，收下我的膝盖，求带我去兜风！！！”
　　emmmm！
　　自己可刚回来啊，这三个家伙连游戏都不玩了，就想自己带他们都兜风。
　　不过也是，这几乎是宝马顶配的车了，对男生的吸引力有多大，可想而知。
　　秦天甚至在想，如果自己某天花个几百万买上一台保时捷、兰博基尼等跑车，即使是入门级的，怕是他们也要疯了吧。
　　“嗯……想要兜风可以，有个条件。”秦天笑着道。
　　话不多说，三人秒懂。
　　齐声：
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“哎！”秦天满意的笑了笑：“走乖儿子们，爸爸带你们去兜风。”
　　只是再出门转一圈，就能够得到三个傻儿子，这绝逼血赚！
　　沙雕舍友们，就是这点好。
　　三个舍友坐在全新的宝马740中，心中非常满意：“一句爸爸，就能够让舍友心甘情愿的给自己当上司机，这绝壁血赚！！”
　　.....
　　晚上回到宿舍。
　　秦天开播，无数观众们收到消息后，疯狂汇聚。
　　“主播，一天没看到人，去干吗了！！”
　　“天哥你是不是飘了，等了你一天都没等到！！”
　　“卧槽，终于开门了，等死我了。”
　　“今天要不要抽个水友带安图恩啊！！”
　　“主播一天没直播，我搬砖都没劲了。”
　　.....
　　秦天看着弹幕，开始整理今天的职业。
　　“大家晚上好，开播了开播了，白天有点事。”
　　“有荧光棒的刷刷荧光棒，办卡也走一走。”
　　“安图恩的话，以后肯定还是会带水友的，不过打了两天安图恩了，今天咱就换换其他的。”
　　说话之间，甜甜也进入了直播间。
　　刹那间，直播间风向瞬间变了。
　　“欢迎甜甜大佬进入直播间！”
　　“甜甜大佬我好想你！”
　　“说，昨天晚上主播下播后是不是约你去小花园散步了！”
　　“甜甜大佬来个超火呗，我身上的鱼丸被主播给清空了，充钱又没有钱，只能每天抢点宝箱里的鱼丸过日子。”
　　甜甜刚上线，就看到这个家伙发的弹幕，简直要笑死。
　　甜甜：“哈哈，你要笑死我啊，抢宝箱里的鱼丸。”
　　随后。
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x3。
　　甜甜发完后，笑着道：“怕你们抢不到，发了三个哦~”

52.17发尼尔狙击，搞一手？（4，求鲜花收藏）
　　又是三个超火，小一万块钱。
　　这是真不拿钱当钱啊！！
　　直播间内，瞬间就沸腾了。
　　而伴随着超火的起飞，直播间内的人数也瞬间增加了一些。
　　即使大部分都是过来抢鱼丸的，但也肯定会有人留下来。
　　秦天知道，甜甜这是在给自己吸引流量。
　　“甜甜大佬霸气！！”
　　“动不动就是超火起步，甜甜大佬实在是无敌。”
　　“这样的房管，请给我来一打！！”
　　“主播今天做什么啊，我看其他人好像都是在组团刷安图恩呢。”
　　看到秦天开播，就连正在直播的大马猴都将镜头转向了秦天。
　　上次和秦天组队之后，大马猴收获良多。
　　所以他今天看到秦天开播后，也是特意来秦天直播间转转。
　　秦天直播间内。
　　看到甜甜上线，秦天想到下午甜甜给自己说的，她想要玩个奶爸或者光兵，只给自己上buff。
　　不如今天，就带着她刷一刷异界。
　　“甜甜，今天你开奶爸或者光兵吧，每天这么多超火，值得哥哥为你卖命一回了！”秦天笑着道。
　　甜甜自然知道秦天是在开玩笑的，不过他能够将自己的话记在心里，还是很让甜甜感动的。
　　“那我要玩奶爸，只给你上buff！”甜甜道。
　　.....
　　看着甜甜发出来的弹幕，直播间炸了。
　　“卧槽，我是来看主播刷图的，不是来看虐狗的！！”
　　“本以为看游戏主播没那么多那方面的事，可奈何甜甜大佬的超火攻势太凶猛。”
　　“没有想到主播也要屈服在甜甜大佬的金钱之下，但为什么我却酸了啊！！”
　　“你们说，主播和甜甜大佬一个学校的，那么他们会不会！！”
　　“不可能，绝对的见光死，甜甜大佬这么有钱，没有200斤的身体怎么能配得上这么多钱！！”
　　“卧槽，我也想要有人给我专门上buff的奶爸！”
　　“希望直播异界不出货，各种不出货！！”
　　“对，出货就出其他角色的装备，气死这对狗男女！”
　　......
　　不再理会直播间内的各种柠檬精，单身狗子哥们。
　　秦天切换到了一个弹药身上。
　　既然甜甜想要玩奶爸，那么寂静9是必不可少的。
　　想要刷出寂静9可还真是有点费事。
　　不过有自己的欧皇系统，那么甜甜装备的爆率绝对会提升许多。
　　而且自己也可以趁着她出寂静9的同时，自己也刷出来一些装备。
　　寂静9出了，自己如果运气好的话，恐怕还能够做出来传说中的17发弹药流！
　　17发尼尔狙击！！
　　这个职业强到什么程度呢。
　　没有什么事情是蹲下开开瞄准镜不能解决的了，17发尼尔大枪，枪枪致命！
　　一轮爆发几乎没有人能够挡得住。
　　甚至于还有那个老头，带着一个将军帽，大手一挥：“别跟老夫说什么职业改版，赶紧转型。只要狙击一天不死，老夫誓死不穿ss套！！”
　　“老夫打团进图就是一个字：蹲！”
　　“别问我你其他的技能呢？老夫觉醒都不加，狙击秒，双气息来回换装无冷却，见面就是蹲！！”
　　这恐怕是为数不多的异界套能够拼得过史诗套的职业了吧！
　　如果自己在帮甜甜刷异界的同时，也能够弄到这样一套装备。
　　那以后的安图恩将会再次横行一个流派！
　　“甜甜，进图！”
　　秦天的弹药装备算是不错的了，对于刷异界来说还是足够的。
　　只不过，账号上倒是没有什么蓝绿双气息这种东西，实在是这个东西太骚了，17发尼尔狙击，这特么谁能够想到。
　　秦天带着甜甜，直接巴卡尔之城走起。
　　到了现如今这个时期，尤其是当秦天做出来整套的魔战套冰雪套的白手，首次安图恩开荒成功。
　　几乎代表了史诗套就是最强的套装！！！
　　由此也掀起了全民刷深渊的帷幕！
　　这两天，异界区域也渐渐落寞，没有什么人参与。
　　“主播大大，怎么来刷异界了啊，还是史诗套厉害呢，我今天一个狗托朋友刷到了幽魂套，学着你的方法增幅打造了一番，卧槽那伤害是真的高！！”
　　“异界套过时了吧，现在都安图恩时代了，主播你可是通关了安图恩的人，怎么还来刷异界呢。”
　　“你们懂个屁，主播这是带甜甜大佬呢！！！”
　　“毕竟其他输出职业需要史诗套，但对于奶爸来说，寂静9可是比史诗套更强的装备！”
　　“主播为了甜甜大佬真是牺牲了太多。”
　　......
　　秦天笑了笑，弹幕上的东西看看就好。
　　不过对于一些说话过分的，秦天直接给永封了，根本不带惯着的。
　　带着甜甜，秦天从e2一直刷到了e3。
　　因为欧皇震惊系统功能的原因，秦天和甜甜两人只要掉出装备，那么30%就有可能是自己使用的极品装备。
　　而秦天也第一次这么痛恨这个欧皇功能。
　　尼玛，为什么不给自己出散件！！？
　　难道不知道弹药需要11件蓝绿双气息换装吗，难道不知道自己的17发大尼尔狙击正在等待待命吗？？
　　甚至于直到秦天将所有的次数刷完，就连赠送的异界地下城追加次数都给用上了之后，还是没出。
　　倒是甜甜惊喜的说道：“天哥，我已经异界6了，加上其他的装备粉碎一下，再去换几个剩余的装备，寂静9就完成了！”
　　听到这，秦天更是郁闷。
　　什么破欧皇系统，自己可是欧皇系统的真正主人啊！！！

53.即使不完美，但有炎龙天罚就够了！！（5，求鲜花收藏）
　　最终，秦天没有办法，想要玩完整版的尼尔狙击，只能是等明天异界刷新再战了。
　　疲劳倒是还剩了点，秦天想着甜甜的装备差不多已经够了，剩下的就是打造了。
　　寂静9，然后武器直接去拍卖行买上一个真·燃烧之血十字架。
　　甚至可以直接买增幅13体力成品的。
　　至于钱？
　　抱歉，对于甜甜来说，这些还真不算什么钱。
　　在秦天的想法中，既然要做就要做到最好。
　　“甜甜，今天你这奶爸应该也算是初步成型了。”
　　秦天看着甜甜直接用各种强打书，加上增幅券子给堆上去的红12一套，也是无奈的说道。
　　碰上这样的土豪，谁都没办法。
　　就是任性！！
　　“现在异界没次数了，等明天，我们继续去刷异界。”
　　“奶爸并不是只有寂静9，这只是最基础的入门级。”
　　秦天说着，开始给甜甜，还有直播间的玩家们普及奶爸最强的搭配。
　　“你不能只有寂静9，要有小寂静3、大寂静6，还有猪血，用来放祝福。”
　　“然后切换武器仓暮、寂静九吼荣誉，记住附魔护肩腰带鞋打春节和国庆宝珠，衣服裤子65体或65精。”
　　“光环、戒指和护腿3个位置打上体力徽章，你将那些稀有时装都给分解了，只用灿烂的体力徽章。”
　　对于甜甜这种土豪级别的，秦天自然是要求其最完美的搭配。
　　分解稀有时装，怕是也只有甜甜这种土豪才能办得到。
　　直播间内，顿时炸开了锅。
　　“卧槽，主播在线讲解奶爸的装备搭配！！”
　　“天哥，我没有灿烂徽章，一般的可以不！！”
　　“赶紧拿小本本记下来，这样的搭配，绝对是目前最完美的搭配！！！”
　　“没说的，明天就带上自己的小号去刷寂静9！”
　　......
　　看着直播间内的弹幕，秦天也补充了一句。
　　“不错，奶爸这个职业，在目前的安图恩绝对是紧缺的，甚至我感觉在未来的其他副本中，奶爸的作用都是不可取代的！！”
　　说完之后，秦天继续给甜甜讲解奶爸的进阶打造技巧。
　　“今年的年宠，记得买上几套。”
　　“然后最后就是刷安图恩后要存魔能石，存够1225个的时候可以去乌恩那里兑换左槽宝珠，增加55点体力和精神，这个是很厉害的。”
　　.....
　　一口气说完之后，秦天对着甜甜道：“听懂了吗？”
　　“emmm，虽然没懂，但是我小本本记下来了！！”甜甜举着小本本道。
　　！！！
　　卧槽！！
　　还有这种操作？？？
　　“那么，一起去深渊吧。”
　　还剩下不少的疲劳，如果能够在深渊中出现自己想要的武器，那也算是完美了。
　　还剩下50左右的疲劳，加上各种的疲劳药水，秦天觉得应该足够。
　　虽然自己在异界中一直出极品套装，不怎么给出散件。
　　那么同理可得在深渊中，自己也将会一直出极品装备的！！
　　这就是欧皇的魅力！！
　　果然！
　　当秦天踏入深渊之后，简直就像是海王入了海，秦天回到了自己家一样。
　　叮！
　　第一把就闪了金光。
　　魔战肩！
　　瞬间，直播间炸裂。
　　“卧槽，卧槽，魔战肩！！！”
　　“尼玛，主播你是真的狗托，这么强的装备给你，浪费了。”
　　“魔战肩啊，我草死你个大嘴，为什么是你的。”
　　“我在这里刷了一天都没见到魔战肩，刚去上个厕所的功夫，你竟然就出了！！！”
　　秦天也没有想到，第一把竟然就出了这样一件具有特殊意义的装备。
　　但……这对狙击兵没啥用啊。
　　先放背包中。
　　继续……
　　第二把，第三把。
　　秦天的欧皇开始慢慢发挥作用。
　　叮！
　　一把步枪掉在地面上。
　　秦天看到那装备后，激动的心脏有些扑腾扑腾的跳。
　　炎龙之天罚！！
　　狙击兵最灵魂的装备，狙击手的毕业武器！！
　　自带火属性攻击，1587点的超高基础攻击，24火强，三级【尼尔狙击】技能加成。
　　最重要的是，【尼尔狙击】攻击敌人的时候可以附加百分之35的火属性伤害。
　　千万不要小看这百分之35，它受火强加成。
　　火强越高，附加值越高。
　　当火强达到300+的时候，附加伤害甚至可以超过狙击本身的伤害！！！
　　这也意味着，火强流开始初步踏入江湖！！
　　很快，50点疲劳，还有开盒子出的各种疲劳药水都用完了。
　　秦天弹药身上的史诗装备也多了起来。
　　细数一番，除了炎龙天罚外，自己狙击兵能够使用的，竟然还多了一件【名将之兵书】。
　　这个所有特性技能+1的装备，能够提升一级tp狙击，妥妥的稳定提升6.7%的伤害！
　　.......
　　至此，秦天的装备初步完成。
　　不过秦天还是在心里嘀咕着：“不对劲啊，最近的欧皇爆率明显不行了。”
　　“竟然连【焚天祭手镯】和深海熔岩腰带都没出，这欧皇系统不给力了。”
　　诸如从前，秦天半管疲劳虽然不能刷上一套魔战套，但也差不多了。
　　今天，着实不太给力。
　　不过好在身上的装备差不多了。
　　武器炎龙天罚，防具神怒狙击5件散件。
　　戒指，自然有早已经囤好的【王权之卫-火】。
　　这个戒指和炎龙天罚是绝配，26的火强加成，对灼伤敌人有附加伤害。
　　不要小看附加的百分之5，它和炎龙一样受火强加成，火强越高提升越大。
　　项链的话，自然是秦天做出来的灵魂猎者。
　　手镯的话，秦天并没有刷出焚天祭手镯，不过耀之荣光也可以先用着。
　　毕竟自己目前双气息11件散件换装还没有全部就位，真正的狙击兵还没有现世。
　　但这样的装备，已经足够在街头pk爽一爽了。
　　而大马猴，也成为秦天炎龙狙击的第一位受害者。

54.感受5发尼尔狙击的威力吧！（1，求鲜花收藏）
　　“今天倒是出了一件本命武器，还算不错。”
　　秦天说完，便开始前往仓库。
　　他要将这些装备给增幅一番。
　　真正的尼尔狙击兵，自然是最少要一套增幅10以上的。
　　而对于秦天，先随便增幅个12吧。
　　有个欧皇系统功能的笼罩，增幅12自然是很轻松。
　　就算失败了，也有增幅保护在拖着底，秦天根本就不怕。
　　带着这样的心态，秦天甚至试着丢了13,14！
　　而最终的结果让无数人惊讶，那用12铂金增幅券丢上去的炎龙天罚，竟然一口气冲上了14！！
　　这可能是dnf中第一把红14的炎龙天罚了吧。
　　【炎龙之天罚】（红14史诗武器）
　　lv80级可使用
　　力量+68
　　智力+101
　　物理攻击力+1003
　　魔法攻击力+872
　　独立攻击力+611
　　+14：强化：物理攻击力+2511
　　+14：强化：魔法攻击力+2354
　　+14：增幅：异次元力量+277
　　火属性强化+24
　　火属性攻击
　　【尼尔狙击】技能lv+3
　　普通攻击时，附加7%火属性伤害！
　　[尼尔狙击]攻击时，可附加35%火属性伤害，并有50%的几率使被击敌人进入灼伤状态。
　　恐怖如斯！！！
　　这就是增幅14的炎龙大狙！！
　　“我草死你个大嘴，这人怎么能这么欧！！？”
　　“尼玛，有钱就是任性，随便往上丢！！！”
　　“红14的武器啊，我还是第一次亲眼看到过！！”
　　.....
　　对于这个时代的玩家来说，红14的炎龙，可能真的是第一次看到。
　　高达2511的强化攻击力，还有异次元力量+277，真的是恐怖如斯。
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x9。
　　甜甜要吃糖：“没别的意思，就是庆祝天哥带我刷异界和深渊，同时也祝福红14武器成功！”
　　就仅仅是庆祝一番，9发超火就发射了上去，土豪就是土豪！
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭x1。
　　流浪大马猴：“天哥你这增幅也太厉害了吧，不过这个职业真的强吗，要这么打造。”
　　秦天笑了笑，没想到大马猴竟然又来自己直播间偷窥！！
　　不过看在你刷礼物的份上，饶了你。
　　“感谢甜甜送出的9发超级火箭，带你刷这些副本那不是小意思嘛，只要以后超火管够，天天带你装逼带你飞呦~”
　　当然，秦天是开玩笑的。
　　这一点直播间的老观众和甜甜都懂。
　　“也感谢大马猴的一发超级火箭，这个职业自然是厉害的，大马猴等我装备打造完了要不要来一场街头pk！”
　　街头pk！！！？
　　秦天和大马猴的街头pk！
　　大马猴是谁，在这个时代，他并没有在龙珠徘徊，而是直接加入了斗鱼。
　　并且在86版本便一统dnf界的大旗，旗下拥有大龙猫、大坤坤、大蛤蟆等徒弟。
　　就连一阵雨这家伙，竟然也在这个年代便早已经冒头。
　　可以说，这是一个群雄并起的时代，后起之秀几乎在这个安图恩时代和eiji、东二梦想等家伙同台竞技。
　　而现在，又多了秦天这样一个更加横空出世的强者！
　　再说大马猴。
　　他的红眼那自然是不逞多让的国服第一红眼，一身红字13的套装，早已经达到了满防的状态。
　　要知道街头pk和pk场模式不同，它的装备属性和角色属性和刷图没什么区别。
　　因为那超高的属性，超高的强化增幅，还有超高的伤害，以至于在街头pk当中挨一下就死。
　　大马猴平常没事的时候也喜欢和人在街头pk，因为他pk厂实在太菜，只能在街头pk爽一爽。
　　大部分时候，其他人打大马猴都是根本破不了防。
　　大马猴却可以等技能冷却好，一屁（血爆）崩死他人。
　　如今，秦天竟然说要和大马猴街头pk。
　　几乎一瞬间，秦天所在的地方就站满了人。
　　大马猴哈哈大笑了起来：“天哥，你是说真的吗，一个破弹药，真的能和我大红神比吗？”
　　他大马猴的红眼，那是大号中的大号，所有的配置都是最极品的。
　　防具首饰武器都是红12，经常在街头pk。
　　秦天一边在拍卖行上购买自己所需要的附魔宝珠、增幅卷子等往装备上打，一边道：“当然了，我这可是增幅14的武器。”
　　大马猴听后更加不屑。
　　他的武器可是别云剑，而且已经增幅到15，花费数百万打造而成。
　　两者根本不在一个档次上。
　　再加上大马猴看到秦天身上正在增幅的装备，竟然将一身异界套给增幅到了+12，真是暴殄天物。
　　这样的增幅，如果是安在史诗装备上那该多好啊。
　　大马猴决定教训教训秦天，开荒完成安图恩后看来是飘了。
　　......
　　两人站在赫顿玛尔街头。
　　伴随着pk的开始，瞬间有数百万玩家观战。
　　“哈哈，期待两人之间分出胜负。”
　　“肯定是大马猴胜利啊，天哥这身装备明显不占优势。”
　　“就是啊，这绝对是自取其辱，一身垃圾异界套竟然也敢过来和大马猴一身史诗套叫板。”
　　“怕是大马猴一个血爆就给弄没了吧。”
　　而让无数观战的观众们傻眼的是，大马猴和秦天在街头pk进入之后。
　　除了简单的试探之外，竟然没有进行一次激烈的交锋。
　　换言之，他们都在等。
　　等自己的必杀技！！
　　几分钟后。
　　秦天看到自己技能终于冷却完毕，站在距离大马猴不远的距离遁了下来，嘴角闪过一丝笑意：“感受5发尼尔狙击的威力吧！”
　　同时，大马猴的血爆技能也冷却完毕。
　　“天哥啊，不是我不给你面子，你为什么要等到我血爆技能冷却好呢。”
　　大马猴哈哈大笑起来：“我这一屁下去，方圆五里之外，无一生还。”
　　一边说着，大马猴一边迅速的靠近秦天，很快就到了秦天的射程范围。
　　.....

55.街头pk完了就来安图恩试试水！（2，求鲜花收藏）
　　此时。
　　毕竟是晚上的黄金时间，大概有数百万，几乎快上千万的观众和玩家正在观看这场直播。
　　如此多的人观看时下dnf最火的两个主播之间的对决。
　　一方是成名已久的大马猴，一身标志性的大红神。
　　另一方是强势崛起的秦天，一身刚刚刷出来的异界散搭史诗武器。
　　在众人眼中，秦天唯一的优势恐怕就是他刚刚将全身都给增幅到了12,武器增幅到了14。
　　是的，这就是大家认为秦天唯一的优势。
　　但相比大马猴的红眼来说，这真的就是差远了。
　　人家一身红12的史诗套，红15的别云。
　　几乎没有人看好秦天。
　　尤其是在大马猴的血爆技能已经冷却完毕，只要被大血爆碰到，恐怕秦天将会立刻升天。
　　“主播快跑吧，千万不要让大马猴的血爆屁给崩到啊。”
　　“那家伙的血爆可是兰博基尼血爆啊！”
　　“我已经预感到明天各种论坛上、鱼吧上、b站上挂满了这张动态图！！”
　　“补楼上的话，大马猴一招血爆，主播直接嗝屁。”
　　“快跑啊，只要躲过这个血爆就还有机会反杀！！”
　　直播间的观众们，几乎在疯狂的发着弹幕，提醒秦天注意危险。
　　没有人发现，一直支持秦天的甜甜，此时脸上却露出一丝莫名的信任，还有担忧。
　　.....
　　就在大马猴即将走进秦天，攻击范围即将达到。
　　但更早一步的，大马猴却先一步踏入了秦天的攻击范围。
　　尼尔狙击这个东西如果是刷图的话，那可是全图秒的技能。
　　在pk还是经过削弱的了。
　　但如此已经足够了。
　　“蹲！”
　　秦天直接蹲了下来，屏幕中瞬间出现一个巨大的十字瞄准镜。
　　然后秦天迅速瞄准大马猴，嘴角冷笑：“尝尝狙击的厉害吧！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　5发狙击子弹射出。
　　整个世界安静了。
　　......
　　“恭喜你，街头pk胜利！”
　　秦天看着这个消息提示，嘴角忍不住翘起笑容。
　　直播间，瞬间炸锅。
　　“卧槽，卧槽，卧槽，这是什么玩意！！？”
　　“我简直不敢相信自己的眼睛，砰砰砰砰砰，就完了？”
　　“我举报，主播绝对开了十倍攻击外挂！！”
　　“这也太猛了吧，这技能怎么这么强，简直不当人！！！”
　　“没想到有生之年，我竟然能够看到大马猴被别人秒杀的视频。”
　　“没说的，明天依旧b站、微博、贴吧、鱼吧见~”
　　“哈哈，不过这个震惊.jpg就要换成大马猴为背景的了。”
　　.....
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大马猴】，获得震惊点99999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大坤坤】，获得震惊点99999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【eiji】，获得震惊点153220！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【东二梦想】，获得震惊点77777！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【甜甜要吃糖】，获得震惊点200000！”
　　......
　　秦天没想到的是，自己不过与大马猴的一场再简单不过的pk，竟然引来如此多人的关注！
　　看他们的震惊点，恐怕是异常惊讶于自己的这套装备吧。
　　不过也是，狙击兵的强，没有亲眼见识到恐怕根本就不敢相信。
　　最重要的是，秦天目前还不是完全体的狙击兵。
　　“才5发狙击子弹，这才哪到哪，明天刷满11件双气息，让你们看看16发尼尔狙击的威力！”
　　秦天心中默默道，同时不声不响的收割着满屏幕的震惊点。
　　.....
　　不过他倒是没有看到甜甜发弹幕催促自己，难道被吓傻了？？？
　　甜甜当时其实也非常的忐忑。
　　但她觉得自己一定要信任天哥！！
　　从她见到秦天开始，秦天几乎在她心目中就是不败的神话，无论是做什么。
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x20。
　　甜甜要吃糖：“天哥我就知道你是最棒的，牛皮！！！”
　　20发超级火箭，直接升空！！
　　整个直播间也再次欢腾起来。
　　无数观众疯一样的开始抢超火下宝箱内的鱼丸。
　　倒是几个主播，一脸的懵逼。
　　大马猴摇了摇头，嘴角带着一丝苦涩：“我虽然服气的，但我还是不知道，这装备，这职业，究竟为什么伤害这么高。”
　　东二梦想只有一句话：“无敌了啊，不当人系列。”
　　eiji也忍不住发了条弹幕：“卧槽兄弟，我以为你也是主玩白手的，你的肩白给我的启发太大了。可没想到你今天竟然又给了我一个惊喜，没想到弹药的装备还能这么玩，骚套路啊。”
　　对于eiji的夸奖，秦天还是接受的。
　　不吹不黑，eiji这个家伙早期应该算是把剑魂玩到极致的玩家了，各种猴戏教学视频，给那时候的剑魂玩家打开了一扇新世界的大门。
　　能够得到这样玩家的夸奖，秦天还是有那么一丝激动。
　　不过也仅仅是一丝。
　　未来，这些各种猴戏教学，骚操作打法，都将是秦天的原创！
　　秦天，将成为各个流派的创始人。
　　而对于大马猴的疑问，秦天也给出了答复：“这算什么？”
　　“现在我的弹药还不是完全体，明天等异界刷完了，如果运气好的话，你就会见到什么是至强17发超神尼尔狙击兵！”
　　“等那个时候，安图恩见！”

56.2000万关注达成，狂撒百万现金！！（3，求鲜花收藏）
　　在击败了大马猴后，秦天偶然间发现自己的关注竟然达到了惊人的2000万关注。
　　“兄弟们，我忽然发现一个比我击败大马猴还要恐怖的事情。”秦天忽然神秘道。
　　这话引起了直播间观众们的注意。
　　就连甜甜、大马猴、eiji等都疑惑，什么事情能够比得上现在击败大马猴还厉害？
　　他们甚至到现在还沉浸在秦天那5发连狙的威力下。
　　几乎枪枪爆头才能够造成这般强大的伤害吧。
　　“什么事情？”
　　“能让主播说出恐怖的事情，恐怕不一般吧。”
　　“是哪方面的事情？？”
　　.....
　　秦天指着右上角的那个关注地方，沉声道：“你们有没有发现，我已经是2000万关注的主播了！！”
　　一句话，引爆直播间。
　　“卧槽，不知不觉中，主播竟然已经成长到2000万的大主播了？？”
　　“这才多少天啊，真的是太恐怖了。”
　　“我感觉应该是过了10几天吧。”
　　“关注度飙升的速度过快，我感觉主播你在开挂啊！！！”
　　“犹记得十几天前，主播还是个关注连1000都没有的破小主播。”
　　.....
　　就连大马猴都震惊了。
　　他知道秦天因为第一位开荒安图恩成功，获得的资源必定极其丰富。
　　但没想到，这个极其丰富资源所堆积起来的最直观的画面，血淋淋的展现在了他的面前。
　　2000万关注的大主播啊，妥妥的dnf板块第一了。
　　他大马猴现在的关注人数，也不过才1600多万。
　　其实，只有秦天自己知道。
　　自己这2000万关注究竟是怎么来的。
　　先是搬砖吸引人气，然后用各职业的装备搭配、搬砖手法等。
　　在微博、贴吧、鱼吧等地方引流。
　　加上甜甜早期送给自己的超火，一波引流了估计有几十万关注。
　　这，就是最开始的星星之火。
　　一切都是万事开头难。
　　当有几十万的关注后，秦天的身影也被斗鱼运营给关注到了。
　　然后就是安图恩的开荒和斗鱼运营程东来的豪赌了。
　　可以说，秦天成功的如此之快，有一半是上天使然。
　　程东来的坚持，安图恩开荒的成功，这种种的种种，造就了神话般的半个月2000万的超神关注。
　　“所以，为了回馈大家对于我们直播间的关注和厚爱。本人秦天，今天特此宣布，直播送出100万现金！！”
　　瞬间，一石激起千层浪。
　　100万现金，直播送出。
　　这可是2015年啊，这个年代的100万现金那该有多值钱。
　　不仅仅是直播间的观众们心动了，甚至就连正在观看秦天直播的大马猴、eiji这些主播们，也都有些垂涎。
　　当然，他们垂涎的是100万这个总数。
　　大马猴：“我套你个猴子的，竟然拿出这么多钱来回馈，老子有些吃不消啊。”
　　eiji：“厉害，这个魄力我是服气的。我要是有生之年能够达到2000万的关注，那就好了。”
　　大坤坤看了眼，叹气道：“果然不愧是我看重的男人，差距真是越来越大了。我还是刷完今天的深渊，回家打个灰机，美美的睡上一觉！”
　　冷寨主不知道什么时候也进入了秦天的直播间，羡慕道：“我什么时候才能够达成这样的目标啊。”
　　.....
　　相比于这些主播的羡慕，秦天直播间内的观众们几乎就要沸腾了。
　　“良心主播，竟然百万现金散出！”
　　“卧槽，你个狗叼到底挣了多少钱，竟然洒出百万。啥也不说了，老子关注还不成吗？”
　　“我从来没想到过看直播也能够挣钱，关注了关注了。”
　　“独乐乐不如众乐乐，主播绝对是目前斗鱼第一主播。”
　　“冲冲冲，奥利给，百万现金卧槽，直播间要变天！！”
　　.....
　　“叮！恭喜宿主，震惊【流浪大马猴】，获得震惊点20000！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【eiji】，获得震惊点7777！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【我玩的比你好】，获得震惊点9999！”
　　“叮！恭喜宿主，震惊【新锐节奏大师】，获得震惊点4560！”
　　....
　　只是宣布了一波百万现金发放，就再次收割了无数观众的震惊点。
　　可想而知这件事情对观众们和主播们的震惊程度。
　　因为，在这个年代，虽然有抽奖的，但大部分都是1万，两万，最多10万就已经算是大新闻了。
　　可秦天倒好，直接一波百万现金发放，让整个平台震惊。
　　斗鱼后台，运营部。
　　程东来坐在自己的房间内，看着秦天的直播，悠闲的喝着茶。
　　因为秦天的缘故，他程东来现在是步步高升，在公司内的地位是越来越高。
　　毕竟秦天现在如日中天，按照后台数据的显示，几乎其他平台dnf的观众们，都被通过各种方式引流到了斗鱼的dnf板块。
　　而这些各种方式，通过数据观测，95%来自于与秦天的最相关。
　　“2000万关注，这恐怕是目前dnf关注人数最多的主播吧。”程东来咂了一口茶，惬意道。
　　忽然，他看到秦天宣布，百万现金回馈观众。
　　摸了摸下巴，程东来嘴角闪过一丝笑意：“不错嘛小子，竟然懂得这种营销。”
　　原本程东来觉得秦天只是一个对于dnf有最深钻研的幸运小伙子。
　　可这次的一波100万现金回馈，忽然让程东来感觉，这小子也有点意思。
　　“通知下去，我们斗鱼官方再加码100万，助力秦天冲击2500万主播！”
　　程东来大手一挥，再添一百万。
　　.....

57.再次加码，疯狂的200万现金发放！（4，求鲜花收藏）
　　秦天看到官方发的私信。
　　对着直播间道：“兄弟们，再给你们一个好消息，官方刚才给我说，为了回馈直播间内广大观众对本直播间的厚爱，再次加码100万。”
　　“当然，这个钱要从我工资里扣的。”
　　秦天说着，还发出呜呜的声音。
　　毕竟他现在没有开镜头，真人还没有露过面。
　　加码！！
　　再次加码！！
　　那就是200万现金的发放。
　　这恐怕是所有直播平台中，第一次发放这么多的现金吧。
　　整个直播间，瞬间便炸开了锅。
　　讨论的，自然便是这200万现金。
　　秦天也开始思索，自己是该有个专业团队来打理直播间了。
　　伴随着关注人数的越来越多，他一个人是根本忙不过来的。
　　回过头，秦天看着自己大学朝夕相处的三个沙雕舍友。
　　在后世中，他和三个舍友的关系都还不错，同时因为时间的见证，也知道这三个家伙的人品还算可以。
　　这就足够了。
　　一人得道，鸡犬升天。
　　他的舍友这波，怕是要跟着秦天飞上天了。
　　转过头，秦天对着三个舍友道：“你们也都知道了，200万现金的发放，这不是一个小数目。而且以后我直播越做越大，是需要一个团队的。”
　　“那么，兄弟们，愿意加入我吗？”
　　.....
　　这种天上掉馅饼的好事，哪有不加入的道理。
　　秦天的三个舍友早就被他那一辆宝马740给勾的魂都没了。
　　李猛还傻乎乎的问：“天哥，跟着你我也能买车吗，我想要霸道！”
　　秦天哑然一笑，霸道这种大型suv车，恐怕也就这东北爷们喜欢了吧。
　　“也就几十万的车，干一年，保准你提上霸道。”秦天无比霸气的说着。
　　这话一说，三人也不再犹豫。
　　干！！
　　就这样。
　　秦天的一个小小班底就成型了。
　　三个舍友，一个专门负责直播间的纪律，另一个负责奖品的发放，还有一个负责维护、qq群的管理等等。
　　三人的劳动是按照多劳多得的方式分配，只要认真干，那么就挣得多。
　　秦天也不会因为是舍友就免开什么面子，干得不好就滚蛋。
　　这话秦天也是提前就说出来的。
　　有些事，就必须提前说出来，免得后面闹矛盾，最后连兄弟也没得做。
　　“天哥你就放心吧，如果我们什么时候消极怠工了，不用你说，我们几个就轰他走人。”
　　秦天当然不是在意这几十万。
　　只是一个宿舍兄弟多年，他不愿意闹出这种事。
　　.....
　　因为一个直播间的礼物问题，秦天顺手将自己的小团队给建立了起来。
　　这也是未来秦天发展公司的雏形。
　　“好，那么现在我说一下这200万的发放规则。”秦天开口道。
　　“每轮20万，抽20个幸运观众中奖，那就是一人1万元！”
　　“200万现金总计分为10轮发完，大家积极参与，只要点了关注，进入了粉丝团的观众就可以参与，不收取任何费用！！”
　　听到秦天说的规则，直播间的观众们再次欢呼起来。
　　这，才是发放福利。
　　像是其他主播，说是发福利，抽奖，结果还需要办卡抽奖，鱼翅抽奖等等。
　　而且发放的福利也少的可怜，一次甚至只有一个100元的红包。
　　最后说不定赚的比发的还要多。
　　哪像秦天这样，直接为广大观众谋福利。
　　“哇！！主播这波真是大出血，爱了爱了！”
　　“第一次看到主播竟然直接弹幕干掉200万的红包，牛皮！！！”
　　“切，为什么不直接没有粉丝团就可以参与，说白了还是要让我们花钱。”
　　“楼上的是煞笔吗？连天哥的粉丝都不是，凭什么给你抽奖，滚回家里去。”
　　“就是，你是来搞笑的吗，恳求甜甜大佬将他永封掉！！”
　　“主播霸气，在我看的直播里，只有天哥是最牛皮的！！”
　　“200万啊，这恐怕是目前为止最不讲道理的弹幕红包了吧。”
　　.....
　　甜甜要吃糖：“收到，已永封，这种垃圾也配在我天哥的直播间？哼。”
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭x3。
　　说完，又是3发超火起飞。
　　秦天看着直播间的观众们，还有甜甜这般为自己强势站台，心里还是很感动的。
　　“好，话不多说，弹幕抽奖走起，第一波20万弹幕红包起飞，这第一波，我们就用弹幕：恭喜天哥直播间200万粉丝达成！”
　　说完，审核几乎是秒通过。
　　再下一秒。
　　整个直播间都被清一色的弹幕刷屏。
　　“恭喜天哥直播间200万粉丝达成！”
　　“恭喜天哥直播间200万粉丝达成！”
　　“恭喜天哥直播间200万粉丝达成！”
　　.....
　　一波弹幕抽奖，秦天设置了最低的5分钟。
　　5分钟一开，总共10轮，一共花费50分钟。
　　这50分钟里，斗鱼运营们看得也是眼花缭乱。
　　因为关注人数、热度、实际在线人数都在疯狂的破着新高。
　　程东来坐在那里，老神在在，他早已经预料到这种情况的发生了。
　　和这么多的流量，人气相比，那200万根本就不算个钱。
　　所以他才说，秦天的未来大有可为。
　　.....
　　这一天，在秦天直播间内，几乎是斗鱼观众们的狂欢。
　　只有斗鱼技术部门苦逼的加班修改代码，实在是秦天直播间人数太多了。
　　几乎发到了一半的时候，不仅本平台70%的观众们涌入了秦天直播间。
　　就连其他平台的观众们也过来参与了抽奖。
　　疯狂！
　　无尽的疯狂！！
　　.....

58.大马猴：天哥，我用红眼给你打工！！（5）
　　这一天。
　　几乎所有大大小小的主播们都知道了秦天。
　　秦天用200万现金，完成了他人2000万都未必能够完成的宣传。
　　甚至于，到了抽奖后期。
　　那些只是点了关注，没有办卡的兄弟们看到一批批中奖观众的出炉，眼一热，也就办了卡，加入了粉丝团。
　　不就是6块钱嘛，老子就当买了张彩票。
　　再加上热度实在太高，引起了其他直播平台观众们的引流。
　　这些观众可都没有办过卡，一人又是6块。
　　到最后秦天一算，自己竟然还净赚几百万。
　　这……
　　堪称史上最强营销。
　　......
　　晚上直播结束的时候，斗鱼程东来给秦天来了个电话。
　　“天哥，你简直就是直播鬼才，这一波你知道我们赚了多少吗？”程东来兴奋的声音传来。
　　“上亿的真实流量啊，都是你那一波百万弹幕抽奖引发的。”
　　“那些观众们大部分都是其他平台的观众们，因为看到了这样一条消息才过来斗鱼的。”
　　“然后即使他们不喜欢看dnf，但咱平台总归有能够留下他们的主播。”
　　程东来兴奋的自言自语：“太赚了，简直是赚大发了，我以前怎么就没有想到这一招呢？”
　　“天哥，你真是我亲哥。我今天也要送你一份大礼。”
　　“1%的斗鱼原始股，这是我给你争取到的最大权益！！”
　　秦天知道，在斗鱼的股权中，藤讯自然是占得最多的一个，那个没法比。
　　而论起个人来，就数斗鱼创始人老陈了，占了14.30%的股份。
　　如今，秦天竟然能够拥有1%的原始股。
　　这是要将自己绑上斗鱼的战船吗？
　　不过，秦天说真的，还真有点看不上斗鱼。
　　和藤讯比起来，斗鱼真的不算什么。
　　但这是程东来的一番美意，自己断然没有要拒绝的理由。
　　而且也不要小看这1%的股份，只要斗鱼上市，自己几乎瞬间变身成为亿万富翁。
　　好像是在19年斗鱼赴美上市，第一天收盘价应该是37亿美元左右。
　　0.37亿美元，几乎就是2亿多的毛爷爷了。
　　这样算来，这恐怕是斗鱼给自己最大的诚意了。
　　“那就谢谢程哥了。”秦天真心道。
　　他知道程东来在斗鱼内部不一般，但没想到竟然连原始股都给自己搞来了。
　　牛皮！
　　“哈哈，哪里的话，天哥以后还要继续飞扬，带着老弟赚钱啊。”
　　“一起发财一起发财。”
　　......
　　电话结束，秦天看到自己的三个舍友还在那里整理各自的任务。
　　秦天笑了笑，说道：“今晚辛苦哥三个忙活了，等你们都熟悉了以后，我们再招一些人，到时候我们哥四个好好喝上一杯。”
　　三舍友自然是点头表示ok！
　　一夜无话。
　　第二天。
　　秦天和甜甜约好了一起吃午饭。
　　至于说早饭，咱大学生除了跑早操、上早课去吃过外，其他时间还真不知道那是什么东西。
　　“再过两天就是十一了，你准备好了吗？”秦天吃了口盖浇饭，问道。
　　“当然，我可没去过几次山上，还有野炊，想想都觉得美好，你那天说完我就准备好了！”甜甜听到秦天问话，回答道。
　　她的脸上，那种向往是真的装不出来。
　　对于甜甜这种生活在城市的孩子，鸟语花香的山上，野炊这些东西，可能真的是一种遥不可及。
　　如今秦天竟然有机会带她一起去看看，那真的是太好了。
　　“嗯，准备好就行。到时候可能要在山上住两天。”
　　听到这话，甜甜脸色唰的一下就红了。
　　在山上住，那边肯定只有他们村子能够住下。
　　那自己岂不是要见秦天妈妈了？
　　......
　　这顿饭吃的极其诡异，甜甜都不知道自己后面是怎么回的宿舍。
　　上线，开播。
　　秦天今天开始的时候还是要带甜甜刷异界。
　　一方面甜甜虽然寂静9给刷了出来，但是小寂静3、大寂静6这种换装也还是要有的。
　　想要做一个极品奶爸，那就要有完美的换装。
　　甚至于秦天还没有丧心病狂的要求甜甜做出日不落奶爸呢。
　　那才是真正的炫酷！
　　今天的异界，仿佛是因为昨天秦天的一番直播，导致异界副本外的人数有些加强。
　　“看来，自己还真是成为了dnf装备搭配的引路人。”秦天自嘲了一番，带着甜甜踏入异界。
　　这一次，秦天异界中的收获还不错。
　　双气息散装也获得了一些。
　　将一些用不到的给分解分解，凑一凑。
　　11双气息换装终于搞定！！
　　搞定之后，秦天终于要开始久违的安图恩之旅了。
　　甜甜的奶爸自然是固定在秦天队伍中的，至于剩下的队员，秦天决定在甲板上随便看看。
　　【天哥弹药攻坚团】
　　刚一组好团，秦天队伍就疯狂的收到玩家申请。
　　数百万人观看，那自然有最少几十万人的申请。
　　甚至于，就连大马猴也想要加入秦天的队伍。
　　大马猴私聊秦天：“天哥，带我一个，我用红眼给你打工！”
　　大脓包也也来了：“我也想去，天哥。”
　　eiji：“还有我，我想看看这个弹药究竟有什么厉害的。”
　　黑一阿旭同样跟上节奏：“天哥，我的剑帝也请求出战！”
　　秦天无奈了。
　　怎么一个两个都想要进自己的组啊。
　　你们这些人在，很影响自己的发挥的。
　　但最终，秦天还是让他们加入了。
　　毕竟安图恩这个东西，还是大家一起刷才有意思的。
　　不过像这些大c们进组，自然是需要给自己打工的，不是说说而已。
　　那么，既然打工，就带些水友好了。
　　秦天当即在直播间道：“你们也都看到了，大马猴他们非要来。”
　　“那么，我就随便选几个辅助职业加入了。”
　　“你们可不要怪我偏心。”
　　.....

59.17发大狙，秒杀艾格尼丝boss！（6，上架求首订）
　　秦天的弹药,加上了大马猴的红眼,大脓包的忍者,的剑魂,黑一阿旭的剑帝.
　　得,五大主齐活了.
　　这配置,差不多可以成为国服前10名了吧.
　　在秦天的编排队伍中.
　　1队秦天弹药+甜的奶爸,再加上两个控制职业.
　　2队大马猴的红眼+3个控制职业.
　　大脓包的忍者和的剑魂,黑一阿旭也都是这样.
　　对于……这些……来说,三保一就.……行了.
　　甚至于带些水友打打酱油也可以,反正……他们刷个震颤,压个感染还是很轻松的.
　　但,谁去上山,守舰炮,这是一个问题.
　　秦天笑着道:“我的团里我是老大,我上火山.”
　　其他四人听后,当场就不乐意了.
　　凭什么你上山啊,你这装备连史诗套都没有.
　　秦天听到这不由哑然失笑:“大马猴你最没资格说我了,你装备厉害是吧,怎么被我几发狙击给秒了”
　　大马猴瘪了瘪嘴,解释道:“那和上火山能一样吗,这个比拼的是爆发伤害,你的伤害仅仅够杀我,但是火山血多啊!!!”
　　听到这话,秦天更是哈哈大笑起来:“怎么,嫌5发尼尔狙击不够.……那15发呢17发呢够不够!!”
　　一番话,说的大马猴哑口无言.
　　他撇了撇嘴,心中暗道:“还15发,17发,你怎么不100发,看你到时候打不过怎么办!!!”
　　火山决定好后,接下来就是.……舰炮了.
　　舰炮这个苦力活,自然是谁都不愿意去.
　　大马猴:“老子是火山,不会守舰炮!!”
　　:“我可是国服第一白手,舰炮有失我的风范!!”
　　黑一阿旭:“那我还是国服第一剑帝呢,舰炮是什么玩意,从来没见过.”
　　大脓包:“.……”
　　最后争来争去,只能是让大脓包这个受气包去守舰炮了.……
　　直播间的观众们也是第一次看到如此高强的配置.
　　“卧槽,,大马猴的红眼,大脓包的忍者,的剑魂,黑一阿旭的剑帝,几乎都是本命职业啊,史诗套看得我好羡慕.”
　　“对啊,相比之下,主播这一身异界套几乎没有任何特色,我很怀疑能上火山吗”
　　“主播加油啊,别让他们抢了你的风头!!”
　　“天哥什么时候再发红包呢,昨晚虽然没有抢到,但是抢的好开心啊.”
　　“这恐怕是目前国服第一强的主配置了吧.”
　　……
　　队伍分配完毕,秦天看到材料都准备齐全,直接开团.
　　没说的,大家都不是小白,黑雾根本不在话下.
　　“进去记得留火属性,看我炎龙大狙的威力!”
　　秦天说完,就直接站在地方等.
　　甜甜也是刷了好多次的擎天,对于这样一个黑到擒来.
　　剩下的两个水友也都看到过秦天,知道是什么情况.
　　磕上刺激药水后,秦吞噬魔吃了火珠子后,将其他三个3珠子清理掉.
　　随后,再其破了防的一瞬间,直接蹲下.
　　然后!1发炎龙狙击现世!!!在直播间的镜头中,无数观众们清晰的看到,秦天那狙击镜头右下角,赫然装填着17发超级狙击弹!!再下一秒,秦天开始发射子弹.
　　砰!砰!砰!原本的5发就能够将大马猴给秒杀,这17发几乎还没发射完毕,吞噬魔就倒地身亡.
　　“我懵了,这17发狙击子弹是什么鬼.”
　　“这个伤害也太高了点吧.”
　　“卧槽,!!!我举报,这个主播开挂了!!!”
　　“尼玛这也太假了吧,我竟然看到了17发狙击子弹!!”
　　“大胆预测一下,这个流派要火!!!”
　　……
　　然后三图的时候,随便几个小技能清场.
　　秦天对着甜甜道:“图直接放阿婆克烈,你们两个直接控制.”
　　“好!”
　　“是!”
　　“明白!”
　　进入图,甜甜一个阿婆克烈,天空中升起大太阳.
　　两个控场职业也在第一时间控住了.
　　剩下秦天,往地上一蹲.
　　“不要问什么觉醒,老夫刷图就是……蹲!!!”
　　秦天秉承着狙击兵的优良传统,往地上一蹲,在被困住的瞬间.
　　1发大狙开始发射!砰!砰!砰!整个屏幕都被这狙击枪打的粉碎.
　　秒杀!直接秒杀!!!这极具冲击性的视觉效果,让直播间的观众们热血沸腾……
　　秦天就这样成功第一个通关黑雾之源的队伍.
　　等了半分钟左右:,大马猴也通关了,再等了一会,其他人都相继通关.
　　大马猴看了眼秦天的装备,暗道::“这也没什么特别的啊,就是……一套异界套加史诗,怎么伤害这么高.”
　　他们根本不知道,17发尼尔狙击配合上炎龙天罚那附加的30%火属性伤害到底有多高.
　　尤其是当火强达到300+时候,附加伤害甚至可以超过狙击本身的伤害!!“我和大马猴擎天,你们两个震颤,大脓包去守舰炮.”
　　按照既定的方法,各个队伍都开始各自的进程.
　　大马猴看着秦天的队伍,心中暗道:“这擎天,我一定要先他一步通关!!”
　　而秦天对于..擎天只有一个要说的:“吊机,记得在进入图黑屏的那一瞬间,直接狂按:二觉!”
　　“明白!!”
　　那吊机25仔狠狠的点了点头.
　　于是,就形成的经典的一幕.
　　路人的吊机进图强抓艾格尼丝,甜甜的奶爸进图吼阿婆克烈,秦天进图就往地上一蹲.
　　1发炎龙狙击.
　　砰!砰!砰!砰!砰!艾格尼丝!秒杀!!!……看无下划线版小说请下载99小说网小说

60.火山想超车？问过我的17连狙没有！！（7，上架求首订）
　　艾格尼丝,瞬间被秒杀.
　　正在擎天里面奋力杀怪的大马猴一脸懵逼的看着秦天通了关.
　　“卧槽,,这是什么伤害,玩呢”
　　对于……擎天,大马猴自认不比任何人熟悉的少.
　　尤其是大马猴还学到了秦天的强吊艾格尼丝,可即使是这样,竟然也没能够超越秦天.
　　一时间,大马猴心中竟然有种挫败感.
　　“大马猴,不要气馁,这并不是说你不强,实在是天哥太强了.”
　　还是自己的徒弟了解自己,即使是在守舰炮,大脓包也能够了解自己师傅大马猴此时的心思,并随时给予补刀攻击.
　　这一刀,几乎是扎在了大马猴的心里,然后还翻动了几下.
　　大马猴:“好你个大脓包,你是要气死为师啊,给我闭嘴!!”
　　一阶段就在这样吵吵闹闹中完成.
　　而值得一提的是,一阶段的翻牌并没有给秦天带来什么好装备.
　　倒是……甜甜,一阶段竟然翻到了超级本命武器仓木!“嘻嘻,天哥我距离你说的无敌奶爸又近了一步哦!!”
　　甜甜只要一高兴,脸上的梨涡就会出现.
　　可惜此时没有人能够看到这种可爱的容颜……
　　一阶段结束,二阶段开始.
　　因为各个队伍中都有着差不多算是最强的主播们,最强的安图恩主们带队.
　　这能量基本没有给大家造成什么阻碍,很轻松的就到了大眼怪这里.
　　“甜甜,再教你一招,站在大眼怪旁边直接开二觉.”
　　秦天说道.
　　“好的!!!”
　　甜甜对于……秦天的话根本没有多余的疑问,天哥说上那就上.
　　“神圣洗礼:信仰之翼!”
　　甜甜的奶爸站在地上,一跃而上.
　　而这个时候,大眼怪也一把抱了个空.
　　看到头上亮起的问号,秦天直接蹲了下来,嘴角冷笑:“感受17发尼尔狙击的恐怖吧!!”
　　说完.
　　砰!砰!砰!砰!整个屏幕再次完全炸裂.
　　直播间内,无数观众们欢呼起来.
　　“天哥太强了,我都没想到这个技能能够如此霸气!”
　　“发超强连狙,神挡杀神,佛挡杀佛!!”
　　“卧槽,,5发就能够将大马猴给杀死,这17发还有谁能够拦得住吗!!”
　　“没想到17发狙击兵竟然这么强,我也要去玩玩这个职业!”
　　就是……瞬间的功夫,伴随着那巨大十字准星十十中,屏幕中玻璃破碎,大眼怪被直接撕碎.
　　秦天站在甲板上,看着四空无一人,淡淡道:“无敌,是多么忧桑.”
　　这一幕再次印刻在无数观众的眼中.
　　“装逼!!”
　　“卧槽,,插个腰,你可牛笔坏了!!”
　　“不过大马猴竟然在:速度过秦天,这是我没有想到的,大马猴可是一套史诗套的啊!就连武器都是红15的!!”
　　“果然这个游戏看的并不是增幅,而是对游戏的理解.”
　　“天哥的理解绝对是世界级的!!”
　　……
　　秦天通关完后,其他队伍也相继开始通关.
　　等到火山开门的瞬间,秦天进入后,没想到大马猴,,黑一阿旭三人3也几乎同时进入.
　　只有大脓包被留了下来,去压感染孵化.
　　苦逼的背锅侠脓包包.
　　“想超车”
　　秦天看了眼弹幕,不屑道.
　　然后给直播间的众人道:“今天,就来一场现场,,一字强杀视频教学!”
　　因为尼尔狙击的技能特性,注定不能强杀马蹄卡,但是却可以一次强杀它!!前面的小,几乎都不成阻碍,秦天一个下蹲就全部秒杀.
　　当然对于其他几个来说,也是如此.
　　他们都是成名已久的主播,自从秦天的视频出来了之后,他们也是苦练马蹄卡.
　　直到现在,自然也能游刃有余的将前面的通关.
　　直到到了马蹄卡这里,大家的进度都差不多.
　　秦天将土字给打了之后,直接开启尼尔狙击等着.
　　甜甜的奶爸这个时候阿婆克烈也扔上了天空.
　　当看到蹲地的那一瞬间,17发尼尔狙击终于启动.
　　砰!砰!砰!砰!砰!……发子弹,弹无虚发.
　　“恭喜一队1通关黑色火山!”
　　刹那间,整个世界安静了.
　　大马猴:“.……”
　　:“.……”
　　黑一阿旭:“.……”
　　只有大脓包在感染中嘟囔着:“让你们不要去超车,得,打脸了吧.”
　　……
　　火山通关,就代表着安图恩已经结束.
　　至于安图恩的心脏那是什么玩意.
　　接下来就是.……万众瞩目的翻牌时间.
　　可以说,翻牌才是安图恩攻坚战的精髓所在.
　　打得好不如翻得好!!多少……欧皇一路划水,然后在最后的翻牌时间扬眉吐气.
　　大马猴就是.……这么想的:“让你一直碾压老子,这次翻个荒古巨,气死你!!!”
　　可能,,黑一阿旭也是这么想的吧.
　　叮!2张卡片同时翻开.
　　那一瞬间,说实话,大马猴想关电脑了.
　　金牌,有6个.
　　秦天一个荒古步枪,甜甜一个大红豆,大脓包一个贪食戒指,还有三个3水友,各自都获得了金牌……
　　秦天看到翻到的荒古步枪,撇了撇嘴,不屑道:“荒古步枪又如何,即使有超高的基础伤害,稳定的对技能百分之35的伤害加成和时间内的20加成.”
　　顿了顿,秦天指着自己的炎龙天罚骄傲道:“那伤害不是依旧不如我的宝贝炎龙.”
　　秦天说的没错,因为炎龙天罚这个武器的上限就是没有上限.
　　只要火强高的情况下随便可以百分之50+附加,几乎是一样的装备.
　　当然,如果未来尼尔狙击被大砍一刀的话,依旧还是荒古步枪强.
　　秦天现在就是……小小的装了一个逼.
　　对于……爆出这样一把自己的超级本命武器来说,还是很满意的.
　　“话不多说,弹幕红包走起,还是20万,20个人走起,大家加入了粉丝团的记得参与一下,没有加入的送张办卡加入,以后就可以参与免费的弹幕抽奖了!!”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

61.户外露脸直播，带甜甜回家！（8，上架求首订）
　　这话,可要把大马猴给气死了.
　　卧槽,!!卧槽,!!!这说的是什么人话荒古武器竟然不如一把破五,80级的史诗开玩笑呢!!但是人家爆出来了本命武器,自己连毛都没有见到,根本没有底气去说话啊.
　　而且看人家那边,又是20万撒了出去,直播间的观众们也非常给面子的弹幕起飞.
　　再看看自己这边,都是在吐槽自己脸这么黑.
　　人比人,气死人!!大马猴感觉自己自从遇上了秦天,日子就没好受过.……
　　秦天并不知道大马猴心中的郁闷,不过就算知道了又能怎么样,你个破五,保安还想怎么,想上天吗!!秦天此时正在审核着自己的弹幕抽奖.
　　“好了,兄弟们,弹幕抽奖已经通过申请,发送弹幕:17连发狙真是太强了!即可参与抽奖,办过卡的兄弟们积极参与一下,中了就是……一万块钱哦!”
　　秦天说完之后,弹幕抽奖便已经开启.
　　瞬间便有无数的弹幕腾空而起.
　　“连发狙真是太强了!”
　　“连发狙真是太强了!”
　　“连发狙真是太强了!”
　　“连发狙真是太强了!”
　　……
　　就连其他没有办过卡的观众们,看到秦天竟然再次开始抽弹幕红包,而且还是万元户!!这尼玛根本就不能忍啊.
　　果断花了6块钱办卡.
　　要知道昨天晚上那场疯狂的200万现金红包,在今天之前竟然已经全部发放到位.
　　鱼吧中现在还有那些.……幸运观众晒出的截图.
　　甚至有超级幸运的玩家中了3万块钱.
　　这可让一众吃瓜群众们羡慕的五体投地.
　　昨天晚上也是苦了秦天的三个3舍友,因为秦天昨晚下了死命令,三人3必须要将中奖名单统计完毕,然后发放到位.
　　一晚上,后台催促人家发银行卡号,然后连夜打款.
　　有的人没有发卡号,甚至打电话催促.
　　这样的事情被曝光了出来后,更是引起无数观众们的爱戴.
　　相比于其他直播间,仅仅就几百块钱的中奖,也能够拖上一个月,甚至还赖账的行为.
　　秦天直播间这里绝对是天堂级别的!!所以当秦天再次开始弹幕时候,没有办卡的90%都开始了办卡,至于办过卡的,更是非常迷信的又送了一张办卡,加中奖几率.
　　后来等直播结束,最终一结算,秦天又懵逼了,挣得看来以后还是要加大力度,自己不天天割观众们的羊毛.
　　要真正将这些钱给反众!!……今天的直播,就在以安图恩为首的成功通关,愉快展开.
　　大马猴等人通关了之后,和秦天笑笑闹闹了一阵子,也都回了各自的直播间.
　　毕竟他们不能一直赖在秦天的直播间,也不敢这样.
　　再呆一会,怕是自己的粉丝都要被秦天给吸走的.
　　大马猴直播间内.
　　大马猴看着自己背包中的150个深渊票,越想越气.
　　再想想大脓包竟然也翻了个金牌,而且还是贪食戒指,据说最终还能够做成大贪食戒指,那可是连未来版本的清泉流响都要强的戒指啊.
　　越想越气,越气越想,大马猴最后忍不了了,直接打电话给大脓包:“脓包啊,你嫂子今天做了好吃的,一会过来我家吃点吧.”
　　大脓包听后,双眼发亮,连连点头,开着自己的帕拉梅拉就出了门.
　　东营就那么大片地方,帕拉梅拉一脚油门就到了.
　　大脓包进了门就喊:“宝哥,啥好吃的啊.”
　　“好吃的,我让你好吃的,好你个大脓包,出了贪食戒指还想吃东西,,老子把你的翔打出来给你吃!!!”
　　……
　　一天的直播结束.
　　秦天看着自己三个3舍友也进入到了自己的工作状态.
　　有在审核新加入群的水友,有在催促20位水友的银行卡号,准备打款的.
　　还有与斗鱼官方对接,,准备平台活动的.
　　可以说,在正式加入到秦天工作室,并且得到了肯定后,三人3的热情愈发高涨.
　　他们的口号是:“努力工作,买房买车!!!”
　　……
　　距离十一长假仅剩一天.
　　这天下午,所有的在校大学生们或是背着书包,提着箱子,踏上回家的归途.
　　秦天也不例外,在这天之前,他抽空又到4店提了一款奔驰大.
　　因为考虑到本次回家,路上基本全是山路,开着宝马740不是说不能开,但是驾驶条件就差太多了.
　　还是越野车比较好.
　　当这样的车被停在学校楼下,自然而然吸引了无数人的目光.
　　奔驰大顶配版,这样的车即使在整个郑城都看不到几辆,更不要说在校园里了.
　　这就是一个核炸弹级别的装备.
　　宿舍中.
　　李猛趴在窗台上看着秦天停在楼下的车,眼中的羡慕快要溢出:“卧槽,天哥你也太猛了吧,我想着这辈子买个霸道就行了,你竟然直接奔驰大走起,改天一定要让我试试啊.”
　　秦天一边收拾东西,一边笑着道:“行啊没问题,改天给你开两天.
　　不回家的记得看好直播间,这两天我回家里开户外,到时候就辛苦你们了.”
　　“这怎么能说辛苦呢,天哥我们可都是拿着你的工资呢.”
　　李猛连连摆摆手.
　　秦天笑了笑,没多说什么.……
　　直播间内.
　　秦天的直播在下午3点左右:打开了.
　　入眼,便是一个正在行驶的大路上.
　　秦天的声音也出现:“兄弟们,猜猜我现在在哪”
　　随后,又有一个熟悉的可爱女声出现:“兄弟们,猜猜我是谁”
　　瞬间,直播间炸裂.
　　“卧槽,!!!”
　　“这声音,怎么这么熟悉!!!”
　　“是甜甜大佬,甜甜大佬和天哥在一起呢”
　　“这节奏,是要一起回家吗”
　　秦天笑了笑,回答观众们:“我现在是要开车回家,因为是山里,所以带着甜甜感受一下大自然的风光,大家有时间也可以过来哦,盘上风光好!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

62.秦天妈：不过门不能睡一个屋的！！（9，上架求首订）
　　“卧槽,,原来主播是盘上的,我知道那里,风景好的一笔!!”
　　“嘿嘿,我也有幸去过盘上,主播生活在了一个好地方啊,羡慕!”
　　“有时间了一定要跟主播一起去盘上玩玩.”
　　“上面一群智障,难道你们都不关心主播为什么和甜甜一起回家吗,这是什么节奏!!!”
　　“就是就是,主播该露脸了,这都快一个月了,就没见你露过脸.”
　　“盘上风景好啊,十八弯,南有华岩岭,北有紫荆山.”
　　“本人有幸在山上吃到过小兔子,那个美味呦!!至今难忘.”
　　……
　　秦天因为正在开车,没有办法回答观众.
　　倒是……坐在副驾驶的甜甜,拿着手机直播:“嘻嘻,天哥说要带我去盘上玩,去野炊,去钓鱼”
　　这话说的,真是虐狗啊!!!甜甜自己说的倒是……平常,但是直播间的观众们几乎瞬间就能够听出来甜甜话语中的依赖.
　　“哇,虐狗虐狗,真花式虐狗!!”
　　“甜甜大佬,没想到你就这样被天哥给拿下了,我真是太伤心了.”
　　“没想到天哥竟然也是大佬,这车怕是要200多万吧.”
　　“好羡慕甜甜大佬啊,竟然能够和主播一起去玩.”
　　“甜甜大佬给转转摄像头啊,我们要看主播的真实模样.”
　　……
　　甜甜看着弹幕,在征求得秦天同意后,将镜头给转了过去.
　　刹那间,整个直播间弹幕再次纷飞.
　　“这么帅!!!!”
　　“老子要取关,玩游戏强就够可以了,为什么还要长得这么帅,给不给人活路了”
　　“难怪甜甜大佬会被拿下,搁我我也忍不了啊.”
　　“大胆预测一波,主播又要多一群红颜水友了.”
　　“我还以为主播是比大马猴那保安还要丑,所以不开摄像头的,没想到这么帅!!”
　　此时的镜头刚好对准了秦天的侧颜,正在开车的秦天,脸色严肃.
　　在下午夕阳的照射下,竟然莫名的有一种电影中的画面感……
　　这样的镜头,也引爆了无数的震惊点.
　　“叮!恭喜宿主,震惊【一枚炫酷艾叶】,获得震惊点200!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【人气小】,获得震惊点456!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【改名必中奖】,获得震惊点986!”
　　……
　　秦天也无奈了,自己正在开车就能够听到脑海中源源不断的进账震惊点.
　　难道自己长得帅点就让人这么震惊吗非得……自己长成大马猴那样的保安脸才算合你们心意啊!!自己这么长时间不开摄像头不是别的,纯粹是没有摄像头啊!!甜甜看到直播间弹幕飞起后,连忙将镜头给挪了过来,继续对准道路前方.
　　“哼哼,我可是满足你们了,不能再看了,他现在只能我看呦.”
　　甜甜自己与直播间的观众们互动,,着.
　　因为平日里甜甜大部分时间都会在秦天直播间内,所以她和水友们基本上也都熟悉,说起话来丝毫不害怕.
　　“哇,甜甜大佬暴露了!”
　　“果然,我就说怎么能一上来就刷超火的,人家天哥就馋你个超火,你竟然馋天哥的身子,太可恶了!!!”
　　“早知道天哥这么帅,我也要刷超火!!”
　　“好羡慕啊,近水楼台先得月,,!!”
　　一路上和水友们聊天打屁.
　　2个小时后,开始上盘.
　　直到现在,直播间的观众们才第一次见识到什么是盘上.
　　上盘去,这是一句古话.
　　可以说,太行山将最美的一段给了牧野,而牧野的山,在盘上得到了最荟萃的精华.
　　不到盘上,谁敢说见过山在甜甜手机镜头中,直播间的观众们也第一次看到了秦天故乡的山.
　　上了盘,车辆就少的多了,秦天也开始和观众们互动,,起来:“再过半个小时就能够到我的家乡了,我们盘上虽然有点穷,但是山好水好风景好,是一个养人的好地方.”
　　随后,又是观众们一阵的欢声笑语……
　　到了家.
　　秦天爸妈此时正在盘上自己开辟的田里干活,得知自己儿子回来了,竟然还带来了一个漂亮的小姑娘.
　　这下子,田也不用种了,赶紧回家吧,儿子的终身大事可能有着落了.
　　回到家,秦天爸妈看着那辆停在自己家门口一人多高的大奔驰,即使不认识车,但是奔驰的那个…标可是极为显眼,而且这么大的车,肯定很贵.
　　还有站在秦天旁边那个…亭亭玉立,俏生生的小丫头,浑身几乎白的发亮,长相标致,像个瓷娃娃一样,怎么看都是富贵人家才能够生出来的娃娃啊.
　　秦天妈不由赶紧拉着秦天到了一旁:“儿啊,这车哪来的,还有这丫头你怎么把人家给拐到山上来了.”
　　秦天还没开口,倒是……甜甜首先道:“阿姨好,我和天哥都是郑大的,放假了说和天哥一起来山上玩玩,野炊,钓钓鱼.”
　　秦天妈只能是点点头,表示知道了.
　　然后接下来的时间里,秦天就眼睁睁的看着甜甜如何用花言巧语哄自己爸妈开心.
　　还从自己随身带来的小箱子里拿出了一套化妆品,还有一瓶茅台和中华.
　　得,这甜言蜜语,糖衣炮弹的狂轰乱炸,谁能受得住.
　　到最后,甜甜成功的让秦天爸妈抛弃了自己几个月没见的亲儿子,和甜甜开始了无话不谈.
　　尤其是到了晚上的时候,秦天更是感觉到了什么叫世风日下,自己的亲生爸妈也不靠谱.
　　“这眼看着天就要黑了,咱家可没有太多的地方睡啊!”
　　“不过门不能睡一个屋的!!”
　　“天,你去睡沙发吧,让甜甜睡你的床,反正……这夏天也冻不着你.”
　　秦天:“.……”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

63.主播的欧我是真服气了，这鱼瞎了眼？？（10，上架求首订）
　　直播间内.
　　无数观众们简直要炸了.
　　“卧槽,,甜甜大佬牛皮!!”
　　“这简直就是拿下婆婆的现场,,教学!!”
　　“记住重点:婆婆也是女人,女人都爱美!!!”
　　“哈哈,反正……这夏天也冻不着你,但是会热死你的!!!”
　　“反正.……这夏天也冻不着你,但是蚊子会教你做人的!!!”
　　“原以为带着甜甜回家,将会遭到全家人的喜爱,没想到被喜爱的竟然是甜甜!!”
　　“主播堪称年度最佳典范!”
　　“可怜的主播,哈哈哈哈笑死我了.”
　　……
　　一夜无话.
　　第二天一早起来.
　　甜甜就看到黑眼圈浓郁的秦天,脖子上也被蚊子咬了几个包.
　　甜甜捂着嘴笑了起来:“天哥,一夜不见,你怎么变成这样了.”
　　秦天还能说什么,这家已经不是自己的了!!!两人打闹了一会,洗脸刷牙之后,秦天妈早已经将早饭给准备好了.
　　“天啊,吃完饭就带甜甜去山上玩吧,记得不要离水太近,找个阴凉点的地方.”
　　秦天妈依旧絮絮叨叨的说道.
　　“知道了,从小就这么说.”
　　秦天摆了摆手道.
　　吃完饭后,秦天就开着直播,带着甜甜上山去了.
　　早上是盘上风光最好的时候,而秦天这个时候,已经是9点多了,看不到了.
　　秦天指着山上道:“盘上的风景其实是6点多的时候最好,那时候云雾初开,太阳破晓,空气也是非常好的.”
　　甜甜深深吸了一口气,羡慕的说道:“现在的空气也不错,一直住在这里的话,皮肤一定会更好的.”
　　秦天闻言,默默的看了眼甜甜那吹弹可破的皮肤,不说话了.
　　倒是……直播间的观众们,自从昨天见识了秦天之后,今天也看见了真正的甜甜.
　　“卧槽,!!!这么漂亮!!甜甜大佬竟然真的是个萝莉!!!”
　　“得,实锤了,十个10萝莉九个9豪,还有一个是神豪!!”
　　“难怪昨天天哥妈一直担忧,这么漂亮的小萝莉被拐来,甜甜妈妈不会担心吗”
　　“时隔一个月,我终于见到了本直播间最神秘的两个人,主播和甜甜.”
　　“我也是,看到的结果也真是让我大吃一惊,这颜值也太耐打了!!”
　　甜甜勾头看了眼直播间,对着镜头挥舞着小拳头:“哼哼,前端时间不是有人说我是爱玩富婆快乐水的那种200斤的富婆吗,给我出来啊!!咱俩现实中碰一碰!!”
　　……
　　秦天带着甜甜来的是一个小水.
　　这个水沟是秦天小时候就一直玩的,现在看来,还是很不错.
　　在附近找了一个阴凉舒适的地方,上毯子,将事先准备好的食物铺上.
　　又从后备箱中搬出烧!所有东西准备就绪,秦天对着直播间道:“兄弟们,接下来我要和甜甜去钓鱼了!”
　　那小水沟,清澈见底,鱼儿也是时不时的跳出水面.
　　甜甜看到这水质,眼中的好奇溢于言表:“天哥,这水怎么这么好啊,我感觉都能够看到水下的鱼儿了!!”
　　秦天笑了笑道:“这算什么,小时候的时候水质比这更加的好.”
　　说起这个,秦天也是一阵叹息.
　　伴随着时间的推移,这里的水质肯定越来越被污染.
　　这是大趋势不可避免的,秦天只能是现在再珍惜一下现在的时光了.
　　不过因为有甜甜陪着,这个时光倒也显得更加珍贵了.
　　直播间内,观众们大部分都是城里的孩子,或者不是山区的,哪里见过这样的水质.
　　“看到这水,我几乎想立刻跳下去洗个澡!”
　　“山上的风光果然漂亮,连水都没有被污染过,太爽了吧.”
　　“真羡慕主播啊,家里虽然穷,但是自己能挣钱,父母人也好,而且还住在空气如此新鲜的山上,感觉此生无憾了.”
　　“主播我也想去山上玩,求带啊.”
　　“主播今天准备钓几条鱼呢”
　　秦天将鱼竿架好后,看着直播间的观众们,想了一下道:“现在开个竞猜,看看主播能够钓上来多少.……条鱼”
　　“左边:10条以下!”
　　“右边:10条以上,20条以下!”
　　“中间:20条以上!”
　　“限时1个小时!”
　　秦天说完,直接开了竞猜.
　　这一次,竟然是三个3盘口,10条一下,或者10条到20条,再或者20条以上“丫的一个小时钓鱼还想10条主播你在想屁吃.”
　　“就是.……,老子专业钓鱼户,野坑一天都钓不出来3条大鱼,你真是太嚣张了.”
　　“没说的,这次可不是…强化增幅,鱼儿可不吃你的几率,无脑左边拉满!!!”
　　“哈哈,以前左边是赢,现在左边是输,天哥绝对输!!”
　　分钟后,秦天封盘.
　　盘口上,左边果然被拉满了,毕竟没人相信秦天能够钓上来10条以上的.
　　而右边被拉的也不少,这是一群经历过秦天那无脑欧皇日子的观众,他们觉得秦天还是可以的.
　　至于20条以上的,当然也有,但那…就不多了.
　　甜甜这次没有竞猜,她在旁边专心的盯着秦天,还有他的鱼竿.
　　毕竟今天的鱼儿多与少,代表着今天会不会饿肚子.
　　钓鱼开始.
　　伴随着微风拂面,秦天和甜甜躺在专用的躺椅上,鱼竿架在那里,好不惬意.
　　但好景不长.
　　大概3分钟之后,鱼竿就开始有动静了.
　　起竿.
　　一条半斤多重的鱼儿上钩.
　　第一条,运气而已.
　　直播间的观众们没有什么想法.
　　但是接下来,第二条,第三条.
　　一直到第十五条.
　　看着桶里已经堆满了鱼儿,观众们都懵了.
　　“卧槽,,这鱼瞎了眼排着队往主播的竿上撞”
　　“可能是山上的鱼儿傻,没有吃过城里的饲料吧!!”
　　“我要去主播那里钓鱼,我要找回尊严!!”
　　“别的我也不想了,我不玩了,鱼丸能不能退给我!!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

64.天哥！嗯？吧唧！mua！！（1，求首订）
　　秦天没有钓上一个小时.
　　因为他的桶里已经满了.
　　大概有30多条.
　　而花费的时间,仅仅只有40多分钟.
　　这效率,无敌了!!!秦天都没有想到,自己的欧皇系统,竟然对之外的东西也有效果.
　　在收获了这么多鱼获的同时,秦天还顺便收割了一片震惊点.
　　“叮!恭喜宿主,震惊【心随水变】,获得震惊点600!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊点555!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大脓包】,获得震惊点888!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【转角遇到爱】,获得震惊点412!”
　　……
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭3.
　　大马猴:“套你个猴子的秦天,不好好直播,播什么户外,竟然还钓了这么多鱼,看得我好羡慕啊!!”
　　秦天此时也看到了大马猴送的超火,笑着道:“感谢大马猴的3发超火,羡慕什么啊,你这三发超火想吃什么鱼买不到”
　　大马猴摇了摇头,道:“这怎么能一样呢,先不说你这都是野生鱼,就这钓鱼的乐趣,就不是买鱼能够体会到的.”
　　这倒是,很多人钓鱼并不是为了吃鱼,只是为了钓鱼的那种感觉.……
　　看着桶里满满的一桶.
　　秦天两人也吃不了那么多.
　　挑选了10条比较大的,味道鲜美的鱼儿留下,其他小的:都给放生了.
　　按照秦天的意思来说:“这叫生态循环,小鱼儿就不要钓了,知道涸泽而渔吗”
　　这一幕,又是让直播间的观众们对秦天产生了新的认识.
　　“牛皮,主播竟然还懂这个道理.”
　　“涸泽而渔,66!”
　　“大马猴:天哥,你竟然能有这种觉悟,兄弟佩服!!”
　　“哎呀别说了,赶紧烤鱼吧,我都快要馋死了.”
　　“就是就是,我们不馋甜甜大佬也快馋哭了.”
　　……
　　接下来的烧烤时间,秦天没想到竟然吸引了更多人的关注.
　　秦天点起了无烟碳,架起了烧烤,将鱼儿洗净了之后,摆上开始烧烤.
　　白酒,盐巴,食用油,孜然,小盐,辣椒等材料轮番上阵.
　　甜甜则站在一旁,全程直播.
　　甜甜:“快看,天哥拿起了刀子,手起刀落,鱼头掉了,这个我们要拿回去煮汤喝.”
　　“再看这个,这娴熟技术,天哥要说他没有杀过鱼,恐怕鱼都不信!!!”
　　“还有这个,天哥竟然用茅台酒给鱼去腥,真是暴殄天物!!!”
　　“盐巴,食用油,孜然,小茴香,椒盐,辣椒,这些材料下,一个烤鞋垫怕是也能够做成人间美味吧!!”
　　直播间的观众们,几乎快要被甜甜这种略微有些搞笑的话语给逗乐了.
　　“哈哈哈哈,我现在才发现甜甜大佬这么搞笑!!”
　　“我第一天知道,原来烤鱼必须用茅台酒来去腥,这样才能够去的彻底.”
　　“烤鞋垫过分了啊,最起码也得烤个树皮吃吃吧.”
　　“这样的烤鱼,看得我好想吃啊!!”
　　……
　　看着直播间的弹幕,秦天无语了.
　　他看着握着手机拿上拿下的甜甜,将从城里拿来的一个棒棒糖塞到了甜甜的口中:“吃糖都堵不住你的嘴!!”
　　甜甜嘟嘟囔囔,最后道:“嘻嘻,真甜!”
　　“又见虐狗!!”
　　“卧槽,,终于见到名场面了,你们看甜甜大佬的!!”
　　“甜甜要吃糖,天哥给甜甜大佬塞了个糖,你们懂了吧!!!”
　　“给我原地结婚!!!”
　　“妈妈问我为什么一脸的羡慕,我指着屏幕上的糖说,我也要!!”
　　……
　　半个小时后.
　　直播镜头中,两条金黄酥脆,芳香四溢,外焦里嫩的烤鱼就出炉了.
　　终于!直播间的观众们历时一个多小时,终于见证了从捕捞到杀害,再到制作的烤鱼全过程.
　　最后,甚至连秦天两人吃的津津有味的画面也给一览无遗.
　　“我今天为什么要打开直播间,看着自己面前的白米饭,我忽然感觉没了胃口!!”
　　“我也是,打开搬着砖,原本想看看天哥刷深渊,没想到等来的却是一顿:社会的毒打,还有美食的诱惑!!!”
　　……
　　这次的野炊,完美结束.
　　坐在车上,甜甜脸上的笑容几乎就没有断过.
　　“天哥!”
　　甜甜忽然说道.
　　“嗯”
　　秦天扭头看着甜甜.
　　吧唧!甜甜突然亲了一下秦天,然后扭过头去,红着脸道:“今天我玩的很高兴,还从来没有这样度过一天呢.”
　　秦天笑了笑,道:“傻丫头,这样的日子偶尔过过就行了,多了会烦的.”
　　……
　　在山上只待了3天.
　　秦天却带着甜甜将山上几乎能玩的全部都玩了.
　　盘上凌晨6点的风景,云雾缭绕,白云低垂,仿佛要吻上山峰.
　　而当破晓的阳光刺过云雾,那耀眼的红又让人感到一股蓬勃的生机迸发.
　　甜甜倚靠在秦天肩头,望着天边的云彩,眼神中满是满足.
　　第四天,秦天的车上装了满满一车的特产.
　　而秦天也给家里丢下了20万块钱.
　　这20万块钱几乎就是.……秦天丢下的极限了,再多了,秦天怕家里接受不了.
　　1年的20万,几乎能够让秦天家里大变样.
　　临走前,秦天道:“妈,以后想做什么就做什么,不要太劳累了,儿子能挣钱的.”
　　秦天妈根本没有理会秦天这般煽情,倒是……瞅了眼站在车旁边的甜甜,小声道:“那你给妈把甜甜娶回来,妈看这儿媳妇顺眼.”
　　秦天:“.……”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

65.火战士出世！！（2，求首订）
　　秦天回到宿舍,已经是10月3号晚上.
　　国庆七天假期,秦天自然不会每天都呆在山上,他还有自己的事业,宿舍里的三个3兄弟也在每天管理着后勤.
　　而且甜甜也需要回家里去.
　　不然国庆七天假,女儿七天都不回家,怎么都说不过去.
　　甜甜本人是郑城的,将甜甜送回家后,秦天开车到楼下后,便给宿舍三人3打了个电话:“下来把,今天咱们吃个饭.”
　　坐上车,秦天带着三个3舍友前往了附近最大的一个酒店.
　　和甜甜能去路边随便一个小摊吃,那是因为甜甜吃惯了山珍海味,再吃也没什么意思.
　　但自己的三个3舍友,那是吃惯了小摊,这第一次作为工作室的聚会,还是要隆重一点的.
　　对什么人,就要做什么样的工作.
　　果然.
　　李猛三人3看到这酒店,这配置,眼神都是发亮的.
　　秦天笑了笑:“国庆这三天你们也辛苦了,今天这顿饭,就作为我们工作室开门的第一顿饭.”
　　“天哥太够意思了!!”
　　“卧槽,,五星级大酒店啊,人均消费200元,这也太奢侈了吧.”
　　“没想到有一天,我也有机会来这种地方吃饭.”
　　三个3舍友,在面对秦天的时候,自然是本性暴露,各种喊着土豪求带.
　　但真当那服务员过来点菜的时候,一个个都往那一坐,跟个乖宝宝似的.
　　秦天看了眼他们,得,没指望了,还是自己点吧.
　　扫了眼菜单,秦天指着上面的东西道:“皇帝蟹来一只,椰子螺一只,还有鱼子酱,来500克,澳龙来2只,法国鹅肝有没有…,给来上四人4份的,再来一箱啤酒,一条中华.”
　　说完,秦天看着自己的三个3舍友:“今天咱们是海鲜土豪主题,还有什么要补充的吗”
　　三个3舍友你看看我,我看看你,都摇了摇头.
　　光是秦天点的这些东西的名字,三人3就知道肯定很贵.
　　三人3没有再点东西,秦天也没有多说什么,这些东西其实已经够他们四个人吃了.
　　倒是……李猛看到那服务员出去后,小声说道:“天哥,喝酒怎么不来点花生米啊.”
　　得!那今天就放开了喝吧.
　　秦天又叫过来服务员,道:“一盘花生米,一盘蚕豆,一盘毛豆水煮花生,三瓶飞天茅台.”
　　今夜,没有人能给我竖着回去……
　　怎么说呢.
　　茅台酒不愧为国酒,即使,睡了一觉也不上头.
　　果然好酒就是……好酒!宿舍四人4睡了一上午.
　　中午的时候还是甜甜的电话打给秦天,才将人给叫醒.
　　“天哥昨晚喝了多少啊,打你电话一直打不通.”
　　甜甜声音从手机中传来.
　　秦天揉了揉脑袋,说道:“喝多了喝多了,你在哪呢”
　　“你宿舍楼下,一会收拾好了下来吧.”
　　“好!”
　　……
　　秦天发现,自己与甜甜吃饭是越来越频繁,越来越习惯了.
　　吃完饭,下午秦天终于坐在电脑旁开播了.
　　“兄弟们,我回来了,今天开始直播!”
　　秦天对着直播间说了一句.
　　不过5分钟的时间,直播间内嗖嗖嗖的进入了几十万人.
　　这就是秦天目前的影响力.
　　“狗叼你终于回来了!!”
　　“这两天看主播直播在山上的日子,真是太舒服了.”
　　“主播今天还是先安图恩吗”
　　“主播能不能打造一个狂战士啊,即使再怎么黑他,但是玩的人可是非常多的,不要让这职业废掉啊.”
　　“荧光棒都走一走啊,主播回来了,大家都欢迎欢迎.”
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭3……
　　得,秦天回来,甜甜也跟着回来了.
　　“甜甜大佬牛皮!!”
　　“甜甜大佬真漂亮啊,我道歉,我本以为你是富婆快乐水的那种类型!”
　　“天哥开摄像头吧,为什么不让我们这些.……女粉看看你的盛世美颜!!”
　　秦天看着弹幕,笑着道:“感谢甜甜的三发超火,这就当你补偿我被蚊子咬的吧.”
　　“关于摄像头的问题,今天我让舍友去买一个吧,老是想不到.”
　　“今天,其实我也是准备玩狂战士的,承蒙大家看得起,今天再来一个流派!!”
　　“那么,首先就异界出发吧.”
　　秦天组上甜甜,然后开始今天的异界之旅.
　　一边刷异界,秦天还一边向观众们普及:“其实异界装备并没有你们想象的那么不堪,如果打造合力的话,甚至某些职业不比史诗套差.”
　　“这些日子,我会专门出一些特别的异界套打法.”
　　这话,倒是……引起了观众们的期待.
　　很快,异界就刷够次数了.
　　甜甜的极品奶爸也快差不多了,秦天则获得了暗血3,鲁莽3,厄运4,距离自己想要的6+3战士还是有段距离.
　　异界完了便是深渊.
　　而这次的深渊出货,倒是让秦天不得不先转变战略了.
　　实在是出的装备太极品,让秦天根本无力拒绝他脑海中的那个…流派.
　　冥炎刀魂殇,极高火强加上附加火属性伤害,造就了它‘天下第一刀’的称号!它的魂殇觉醒攻击时附加10%的火属性伤害,和幽魂套的暗属性伤害一样的道理!火属性强化越高魂殇的伤害也就越高.
　　还有嗜血上衣,火陨裤子,深海腰带,这妥妥的逼着自己走极限火强战士啊!!极限火战士,这可能是狂战唯一一个伤害堪比幽魂,有的时候甚至是超越幽魂套的流派了.
　　看着自己早已经囤货了的浓雾之息,武之禅灼炎,王权之卫火,墨影朱莲两件套.
　　得,火战士出世了!!看无下划线版小说请下载99小说网小说

66.大马猴：我套你猴子的，一身散搭跟我打？？（3，求首订）
　　想出6+3战士的装备没出,倒是……在深渊中将火战士所需要的装备大部分给出来了.
　　可能这就是命吧.
　　秦天对着直播间的观众们道:“原本想要你们看看异界装也很强大的,但是现在装备没有刷全,那就用这一身散搭去玩玩安图恩.”
　　这话说得的,轻松写意.
　　“卧槽,,主播你是不是飘了,看你出的这是什么装备,还想去刷安图恩你以为是史诗套啊.”
　　“楼上的真是没见识,主播可是用异界套在竞速上超越了大马猴的红眼呢.”
　　“虽然我看过上次主播的17发连狙弹药,但我不认为狂战士能有什么强的,这个职业可没有什么能连发的东西啊.”
　　“这一身垃圾散搭,给我我都不要,怎么能与将安图恩给通关了呢.”
　　就连刚刚踏入秦天直播间的大马猴,也讶异了一番.
　　大马猴:“卧槽,,天哥你是不是回家了一趟有点飘了,论起大红神来说,我可是玩他的祖宗,你这样的装备绝对打不出什么伤害的.”
　　大马猴是什么人,从60版本开始就玩红眼,在普通玩家眼中,他对红眼的认知绝对是王者级的.
　　所以在大马猴一开口的时候,直播间风向便发生了些许改变.
　　“大马猴都说这样的装备不行了,主播你还是再刷刷吧.”
　　“就是.……,这一身散搭,怎么看怎么别扭.”
　　“这可不是魔战肩啊,主播你回家玩了两天是不是飘了.”
　　“人家大马猴玩红眼多少年了,他说的肯定对.”
　　“主播加油,其实我更看好你哦,我从开始就一直跟着你看.”
　　……
　　弹幕上大部分都在说大马猴比秦天更懂红眼,但也有观众支持秦天.
　　这一个月下来,其实最初的那群…观众们,对于……秦天已经有一种蜜汁自信了.
　　从最开始的搬砖主播,秦天几乎是以一人之力改写了搬砖的速度.
　　直到现在,那些……新晋搬砖主播们,在提到搬砖姿势的时候,还是向直播间的观众们推荐秦天鱼吧里的那篇文章.
　　他们也尝试着想要去更新,让其更加的效率.
　　但除了.……装备的提升之外,刷图手法几乎没有一丝办法来提升.
　　各个职业技能的释放,角度,秦天都交代的清清楚楚,而且99%都是最大化.
　　实在是太经典了,没有一点点能够改动的.
　　最终,秦天被冠以搬砖王的称号,并且伴随着直播间热度的大涨,第一次让观众所知.
　　第二次,就是……秦天正式崛起.
　　那一记里鬼战士开荒成功,让无数人记住了秦天.
　　从此,秦天走上了王者之路.
　　所以大家对于秦天的这种蜜汁自并不是空穴来风.
　　要说最迷之自信的,当属甜甜了.
　　甜甜要吃糖:“哼,大马猴个破五,保安,肯定没有我天哥了解红眼,跟他干!!上次那5发尼尔狙击打的他落花流水,今天散搭红眼依旧可以!!”
　　说着,甜甜再次施展起了钞能力.
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭10.
　　唰!唰!唰!唰!唰!一连十发超火,让观众们目瞪口呆,.
　　这是真硬核挺主播啊!这10发超火,自然是吸引了不少其他直播间的观众注意.
　　就连一些正在观看其他游戏的观众们,在了解到情况后,都暂时的留在了秦天直播间内.
　　对于……其他游戏观众们来说,对于……的印象,自然还停留在大马猴这个主播身上.
　　毕竟是一个直播了好多年的主播,这点影响力还是有的.
　　而当秦天说,“要不,我用这个红眼和你的试试”
　　那一瞬间,直播间人数再次暴涨.
　　大马猴有些疑惑了,问道:“什么时候,就你这些装备我不能太欺负人了吧.”
　　他大马猴什么装备,一身幽魂,黄白爆,暗属强,技能攻击力等全是最顶配的.
　　还有什么装备的红眼能够跟自己比就算是增幅,怕是也比不过吧.
　　说着,大马猴打开了秦天的装备面板,除了……还没增幅之外,装备已经全部佩戴上去了.
　　武器冥炎刀魂殇,其他的装备大部分都是火强路线,然后高独立,各种黄白爆属强都是有的.
　　大马猴自然能够看懂秦天这套装备的搭配:“不过,火战士真的有这么强”
　　忽然,大马猴想起了自己被秦天那炎龙天罚的弹药支配的恐惧.
　　那时候,弹药身上带着的,好像也是火强装备吧!!!一时间,大马猴忽然有了一丝不详的预感.
　　但此时双方直播间的观众们都已经兴奋的开始讨论起来了.
　　前两天秦天的弹药和大马猴的红眼比,那其实并没有什么好比的,两个职业都不相同,万一存在某种克制呢现在公平了,都是红眼,那就比谁的装备好,比谁的技术强.
　　输的人,就要承认自己或是装备不行,或是技术不行.
　　两者只要承认其一,都会有点小丢脸的.
　　秦天不再理会弹幕上的话语,对着自己舍友道:“将那些……骂人的,故意引战的给封停永久.”
　　说完,秦天开始按照自己的规划来购买材料,打造火战士.
　　独立,火属强,红字,这些都是火战士基础的基础,秦天现在就是……要将这些基础给打的牢固无比.
　　上衣下装选择独立,护肩的话,秦天直接打了技能宝珠,对比一下暴击,感觉还是技能宝珠收益更高.
　　然后是腰带和鞋子,都是走了独立流的.
　　右边三件首饰,自然都是附魔++火强.
　　左右:槽的徽章给了血气唤醒,附魔++的话秦天竟然在:拍卖行看到了安图恩的心脏宝珠,不知道是哪个主播通关后给幸运的爆出来了.
　　没说的,直接拿下.
　　剩余的时装,光环和宠物宝珠,秦天在提升火强的同时也考虑了独立.
　　当所有的装备全部弄好之后,大马猴在看到秦天这些细节,还有打造之后,内心更是沉入谷底.
　　“麻麻批,这下子老子好像又要翻车了!!!”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

67.果然翻车了，你怎么爆发比我幽魂套还高！！？（4，求首订）
　　秦天将所有细节打造完毕之后.
　　又买了增幅券开始增幅.
　　现在要和大马猴,秦天没有时间去一个个增幅.
　　甚至于秦天.……了提升自己.……成功率,再次点亮了【强化增幅几率】这个功能.
　　提升到中级,拥有15%……成功几率.
　　这已经.……很高……了.
　　作.……一个拥有大约300万+震惊点.……富豪来说,花费100万震惊点,秦天表示很随意.
　　多了5%……成功几率,秦天倒.……感觉和初级.……功能没什么不同,都.……有很高.……几率……
　　在秦天打造装备期间,数以万计……水友们,开始一个个挤入赫顿玛尔.
　　这个玛尔公国……城邦,一次又一次见证了玩家们.……城镇大赛.
　　这一次,又.……秦天与大马猴.
　　“.……们猜这次$$9:$$9:谁会赢”
　　“大马猴吧,……装备……们又不.……不知道,劳斯莱斯……冲撞”
　　“.……也感觉.……大马猴,……那一身装备可不.……盖.……,花了几百万吧.”
　　“主要.……天哥一身散搭,……看得怎么那么不顺眼.”
　　“就……,一些装备还……拍卖行给买来……,这东西能有史诗厉害嘛.”
　　这些人,就.……最底层……玩家们.……发言.
　　在商人群中.
　　秦天……声望那可不.……一般.……高.
　　路易斯等人甚至专门开着语音在聊秦天……这一波操作.
　　路易斯:“市场上剩下……装备都扫完了吗”
　　“扫完了,凡.……关于火强……最顶级装备,……们都给扫干净了,就连$$溢价100%……都没有放过.”
　　路易斯听到这,点了点头,目光依旧……紧紧盯着秦天……直播.
　　倒.……底下……商人,看着路易斯这般笃定,不由疑惑问道:“.……真.……这么敢肯定这些装备会涨$$吗”
　　路易斯回头看着那人,道:“上次剑鞘和远古遗愿……事情……还记得吗那.……让.……们平台腾飞.……第一步.”
　　“而跟随着那一批货被秒下来……,剩余……几乎全.……火强装备和冷却称号,……明白了吗”
　　做商人.……哪有不懂……,那人几乎瞬间秒懂.
　　眼光中带着……都.……震撼:“那岂不……说,秦天在一手策划这些装备.……涨跌”
　　路易斯缓缓点了点头,道:“.……以.……呢.……吃饱了撑……去刷安图恩吃饱了撑.……去和大马猴”
　　“一方面……了提升.……直播间.……人气,毕竟现在安图恩才……最主流.”
　　“另一方面,就.……了卖货!!……囤.……这些……火强和冷却装备,绝对……又价值数亿.……货!!”
　　路易斯继续猜测道:“甚至.……猜,秦天应该已经全面了解各个职业……安图恩打法和装备搭配了.”
　　这话说得,那人就有些不信了,“何以见得”
　　路易斯摇了摇头,看着自己自己这个兄弟:“.……第一次火起来……什么不就.……全职业搬砖姿势和装备选择吗全职业啊,就算到现在,也没有人能够突破……那些装备带来……速度.”
　　最后一句,路易斯谨慎道:“记住,以后在这个游戏中一定不要和……作对,……对游戏.……理解太深了,深得可怕!!”
　　“换言之,跟上……节奏,……们一定能够赚……盆满钵满.”
　　……
　　赫顿玛尔……街头已经包围了密密麻麻.……人山人海.
　　秦天就连点大马猴……都不好点,因.……一直有人点……
　　终于.
　　7分钟后.
　　进入了战斗.
　　大马猴在此之前已经连线语音秦天:“天哥,……可准备好喽,……幽魂红眼可不……盖.……,小心$%$%兰博基尼大狗猛扑!”
　　听到这话,秦天笑了,道:“大马猴,……兰博基尼大狗猛扑,……可.……五菱宏光大狗猛扑,……也得小心点.”
　　一番话,顿时把直播间……观众们逗乐了.
　　“哈哈,天哥……要笑:+::+:死.……,……个破五,五菱宏光怎么和人家兰博基尼比!!”
　　“卧槽,,这五菱宏光.……配置有点牛皮啊,全身红12,各种附魔++白金徽章都.……极品,这也算五菱宏光吗,方向盘.……黄金做.……还.……轮胎上镶嵌了钻石啊!!”
　　“天哥加油,……时候.……们五菱宏光正名了!”
　　“这次天哥竟然没有开竞猜,……青春不见了.”
　　……
　　两人在开始后,都.……先试探着放一些小技能.
　　秦天……因.……魂殇这件装备……特性,导致自己爆发异常之高,高$:+$:+到连幽魂套也不及.
　　但缺点就……持续性不行,所以需要一招秒杀.
　　秦天就.……在等自己……大招冷却好,一招秒杀.
　　而大马猴呢,在街头上,甚至在场都.……一贯如此.
　　等技能冷却好,暴走加上,大吸吸中后,跟上劳斯莱斯……冲撞,一波就给人带走了.
　　这下子,两人真.……$$棋逢对手,旗鼓相当.
　　终于,在围观.……观众们都等不及后,冷却时间终于到了.
　　秦天看到自己……大狗子冷却好后,开始寻找机会.
　　大马猴也同样……如此.
　　“卧槽,,这两个家伙准备一击决胜负呢.”
　　“不知道谁会先+$+$抓住机会!”
　　“.……感觉还.……大马猴%%吧,……毕竟……幽魂套,又有天天……经验,这种一招制胜对……来说已经演练了无数次了.”
　　“快看,开始了.”
　　两人终于找到了机会.
　　“血魔弑天!”
　　“血魔弑天!”
　　轰!两只血红色……大狗子双双对面扑了上来.
　　轰隆!!!一时间,整个赫顿玛尔惨烈无比.
　　其中一人.……气血更.……被直接清空.
　　而另外一个,气血依旧保持着满血.
　　满血……,自然……秦天.
　　“真……打赢了!!”
　　“这种装备竟然能够秒杀大马猴,卧槽,火强看来要崛起啊.”
　　“.……第一次看到,火强装备竟然这么厉害.”
　　秦天也笑了笑:“承让!”
　　大马猴懵了:“.……尼玛,……爆发怎么真.……:+:::+::比.……还高啊!!”
　　……

68.别管安图恩了，先来抢火强装备啊！！（5，求首订）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525726/96495.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525726/96495.png" border="0" class="imagecontent">

69.狂赚数十亿，火强装备还是顶啊！！！（1，求订阅）
　　“天哥,以前都.……和舍友们来这里吃饭,但却没有这种感觉.”
　　甜甜左手端着一杯蜜雪冰城,右手拿着几个烤串.
　　妥妥……生活气息十足!但.……再配上那张可爱.……容颜,倒.……显得漂亮无比.
　　“那以后想来尝尝,就给……打电话,随叫随到.”
　　秦天笑着道,同时轻轻捏了下甜甜.……++琼鼻:“吃这么多不会胖吗”
　　“当然不会了!!”
　　甜甜骄傲……昂起胸脯:“.……们宿舍一个姐妹,大一时候就跟.……一起出来吃饭,……们吃……都.……差不多,但.……今年她.……已经140了,……还.……87斤.”
　　得,传说中.……吃不胖体质.
　　两人在夜市摊上逛了好大一会,各种美食吃了一遍.
　　“吃……太饱了天哥!”
　　甜甜摸了摸自己.……小肚子,满脸笑容……抬头望着秦天.
　　看着这笑容,秦天揉了揉甜甜.……秀发,道:“走吧,散散步,……这吃不胖体质万一被.……给养胖了,……妈妈还不找.……拼命.”
　　甜甜白了秦天一眼,将身子往秦天身边又靠了靠:“哪会,……妈妈在家还一直说……,以后一定要吃胖一点,现在太瘦了,她.……心疼……”
　　……
　　第二天.
　　秦天打电话给甜甜:“走,又到了收获.……季节.”
　　“收获”
　　甜甜有些懵,什么东西又赚钱了吗.
　　秦天带着甜甜,提前来到了一家选好……酒店.
　　看着路易斯带着……人,秦天点了点头.
　　随即,还有其.……商人们也都一一进入,热情……和秦天打着招呼:“天哥,久仰久仰!!”
　　“天哥++++这次可要发大财了啊,恭喜恭喜!!!”
　　“天哥以后生意可要多多关照!”
　　……
　　都.……场面人,好话自然不断……说出口.
　　自古以来+$%$+$%$生意嘛,都.……在饭桌上谈成……
　　因.……秦天主导,再加上有甜甜在,所以秦天道:“这次咱们就不喝酒了,吃饭.”
　　一句话,定调!!这就……卖方市场……强大!饭桌上,秦天::+.
　　:::+.
　　:直接敞开了说道:“这次.……们应该都……了火强装备来……吧,……看市面上……%$%%%$%%火强装备,几乎都被一扫而光了.”
　　看着几人笑笑不说话,秦天继续道:“.……这里火强,高独立双攻装备也不少,王权之卫火戒指,武之禅灼炎手镯,浓雾之息,墨影朱莲护肩鞋子,加起来大概一共有几十仓库……货,就看……们能不能吃得下了.”
　　秦天所说.……几十仓库,在.……买.……时候,就已经价值一千多万元.
　　而如今这些装备最少.……都已经翻了十倍,最多.……甚至翻了百倍.
　　可想而知今天爆赚……程度!!!一千多:$:$万元……货,加上货物紧俏程度,加上这么多家竞价程度.
　　秦天已经能够想象到,自己大概会挣多少钱了.
　　将货物.……件数,种类等铺开了后,秦天笑着道:“先看看”
　　那就看看.
　　王权之卫火.
　　武之禅灼炎.
　　浓雾之息.
　　墨影朱莲护肩.
　　墨影朱莲鞋子……
　　哪一个都……现在涨上了天……装备.
　　“天哥.……+%++%+这手段,真.……够厉害.……,活该您赚钱啊!!!”
　　几乎就.……在这些装备涨价启动前……10天,秦天将世面上……货物一扫而空.
　　“怎么样,有没有…能单独吃下……”
　　秦天笑了笑.
　　几家商人们.……看看……,……看看……,现在也不说什么吃独食了.……
　　们想过秦天会有很多,但.……没有想到竟然这么多,这几乎.……整个大区……装备都在这里屯着呢.
　　想吃独食几乎高达:10位数……装备,谁能吃得下啊“天哥,……们确实.……吃不下,您看还.……分开来卖给.……们吧.”
　　秦天打了个响指,嘴角闪过一丝笑意:“分开来卖,可以,那就竞拍吧!”
　　秦天巴不得.……们竞拍呢,这样……装备才能够利益最大化.
　　“竞拍规则,每个种类打爆,全部++:%++:%竞拍,然后现场,,直接交易.”
　　“可以.”
　　……
　　第一件竞拍.……【武之禅灼炎】手镯,起拍价一亿元.
　　“亿!”
　　路易斯直接先声夺人,直接拔高700万,强势镇住了场面.
　　然后,以2亿.……价格拿下所有.……【武之禅灼炎】手镯.
　　这一幕看似吃亏了,但.……当后面装备越来越少,众人才会发现,越到后面越贵!!【王权之卫火】,起拍价一亿元,最终成交价二亿640万.
　　【浓雾之息】,起拍价$.
　　:%$.
　　:%一亿元,最终成交价二亿950万.
　　【墨影朱莲护肩】,起拍价一亿元,最终成交价三亿800万.
　　【墨影朱莲鞋子】,起拍价一亿元,最终成交价三亿850万.……
　　这其中,有心理.……博弈,有装备价值.……大小,有装备数量.……多少……,还有商人们目前现金流……多少.
　　总之,秦天和甜甜.……这场拍卖最大.……赢家.
　　毕竟,……们.……庄家:和裁判!!最终,秦天共获得十四亿250万,中间包含了甜甜.……2亿多.
　　“各位老板,祝.……们.……平台越办越好,祝.……们生意越来越红火.”
　　秦天看到所有资金全部到账,嘴角也忍不住咧开笑容.
　　只不过一千多万.……成本,这波竟然冲到了十多亿.
　　百倍.……利润,秦天都吓了一跳.……
　　本以……最多几十倍就够了!!果然,还.……竞拍给力,加上自己提前大马猴%%……刺激,安图恩.……强大输出,早就了这场史无前例.……游戏装备大售卖.
　　“同喜同喜,天哥以后有发财.……门路还要记得小弟啊.”
　　路易斯朝着秦天抱拳笑道.
　　“秦老板才.……这次最大.……赢家啊!!!”
　　“也恭喜秦老板这波发大财!!”
　　“哎,……们都……喝口汤,秦老板以后还要多多合作.”
　　……

70.在一起（2，求订阅）
　　待到送走所有商人.
　　关上门来,秦天和甜甜两人开始分赃.
　　其实看着银行卡内……十多个亿,要说不激动那……假.……
　　秦天没有想到这样一款游戏,自己不过……挑选了某几个装备来炒作,竟然也能够翻个上百倍.
　　看来这个世界……,比之原来……世界,还.……有所不同.
　　最起码秦天看到……玩家基数更多了.
　　相比于原本世界官方公布.……号称800万人,其真实在线人数恐怕不会有400万,剩下……全部都.……被搬砖党和工作室给多开搞.……
　　但在这里,秦天能够清晰……感觉到,80万绝对.……基础.
　　这.……%$.
　　%$.
　　一个不一样.……世界,在这里得到了加强.
　　3万左右,这.……秦天能够感受到.……真实数据,而官方甚至敢吹出,自己……游戏有800万.……玩家.
　　这话,听听就可以了.
　　但300万.……玩家基础,加上脱坑……玩家群众想要再回归,如此多.……人+$++$+数,绝对……能够撑得起上百亿……交易额.……
　　如此看来,那群…商人也……根本不会亏.……
　　毕竟,……们基本+.
　　+.
　　代表了商人中顶点……那一批.
　　“天哥,竟然有这么多!!……老爸一年也就挣这么多呢!”
　　甜甜看到秦天账号里.……资金,情不自禁道.
　　得!!实锤了!!一年挣十几个亿,这家里.……得多有钱啊!!!秦天也.……抓住了这一次.……机会,才能够挣这么多钱,一年,甚至一辈子也就这一次机会了.
　　秦天看向甜甜……眼神已经变了,一直目不转睛.……盯着甜甜.
　　甜甜被秦天给吓了一跳,她.……那较瘦.……身躯有些发抖,小心翼翼……拉了下秦天.……衣角,委屈道:“天哥,……不.……有意要隐瞒.……,……”
　　话还没说完,秦天那原本愣愣看着甜甜……双眼已经回过神来了.
　　这一瞬间,秦天想了很多.
　　终极富婆!十个10%:%:萝莉九个9富!幕后隐藏大!!福布斯排行榜养猪大户!!房地产大亨!!水泥大佬!!最终,秦天有些口干舌燥……道:“甜甜,……知道……很富,但没想到竟然这么富,怎么不早说,那.……还努力个什么劲!!!”
　　……
　　秦天当然……开玩笑……
　　能够看出来因……自身家庭金钱……原因,甜甜并没有++结识太多……朋友.
　　不过也没有有钱人……那种恶臭味,虽然秦天一直以来很想成……那样……有钱人.
　　这样……甜甜,就很好,很完美了.
　　“怎么,以.……仇富啊!!那.……岂不……要将自己一块给仇了”
　　秦天看到甜甜还呆愣在那里,不由笑道.
　　甜甜听到这里,噗嗤一声笑了出来.……
　　啊,秦天这波可.……狂赚了十多亿,名副其实……狗大户,比她爸爸辛苦一年还要挣得多.
　　“呜呜,……吓死……了!”
　　甜甜哭出了声音,豆大……泪珠划过洁白……面庞.
　　从最开始看秦天直播,不知道.……被其嗓音所吸引,还.……被其搬砖飘逸.……姿态吸引.
　　总之,甜甜就这样%$$+%$$+在秦天.……直播间中待了下去.
　　这一待,就见证了历史.
　　那一晚2个小时.……绞尽脑汁思索,构成了全职业搬砖手法,装备搭配图解……‘搬砖秘籍’,成就了秦天搬砖哥……称号.
　　同时也由0踏入了1……进步.
　　有了几十万.……观众基础,加上‘搬砖秘籍’那源源不断……粉丝聚拢效应,秦天正式开始宣布崛起.
　　再往后,就.……高速崛起.……开始,斗鱼运营程东来.……签约,安图恩开荒.……成功,首次百万现金红包……发起者.
　　甚至还有自己忽悠姐妹去找……舍友要,夜晚中校园外小吃街.……闲逛,盘上……$$钓鱼烧烤,早晨破晓云雾初开……美景,在沙发睡觉被蚊子咬.……满头包.……秦天.
　　一幕幕都出现在甜甜面前,不知不觉中,秦天已经在:%.
　　%:%.
　　%甜甜心中留下太多印象了.
　　她.……不希望自己:+:+因.……家庭……原因与秦天产生某些未知.……隔阂……
　　秦天也一下子慌了……
　　从来没见过甜甜这样哭泣.
　　甚至都不知道因.……什么,难道……因.……感觉自己仇富这不太可能吧.
　　思索之间,怀中满香扑鼻.
　　甜甜紧紧抱住秦天,眼泪止不住.……流下.
　　秦天还.……第一次见到甜甜如此哭泣,可能,小时候她……真.……有过阴影.
　　“乖,不哭了.”
　　秦天像哄小孩子一样,哄着甜甜……
　　忽然.
　　甜甜抬起头,有些红肿……大眼睛望着秦天:“天哥,……们在一起吧.”
　　“嗯嗯,嗯!!!”
　　秦天懵了……
　　做梦也没有想到,有一天竟然会有一个女神级别.……女孩向自己表白.
　　“其实很早.……就有这种感觉了,但女孩.……羞涩让.……%$%%$%很难说出口.
　　不过在盘上.……玩.……很开心,阿姨也很可爱,……很喜欢这样.……生活.”
　　甜甜已经哭花……脸上,梨涡乍现.
　　“.……想等以后想去钓鱼……就陪……去钓鱼,想去看日出.……就陪……去看日出,好不好嘛!”
　　这还用说秦天狠狠……点了点头:“好!”
　　……
　　就这样.
　　秦天莫名收获了一神豪萝莉女朋友.
　　连那原本要分赃给甜甜……两亿多也不用给了.
　　按照甜甜……话来说,“这些.……早晚都.……,上次……投资都.……跟着……,放在哪里不一样嘛.”
　　瞧瞧这话说.……,大气!!!年.……两亿多啊,就算……202年.……两亿多,那.……什么概念.
　　秦天瞬间感觉自己上辈子已经.……拯救了整个银河系,外加外太星系.
　　才能够将重生,金手指,神豪萝莉女朋友给全都碰上.
　　开挂.……人生,绝对……上辈子积德积……太多了.……

71.春风得意马蹄疾,一日看尽长安花！（3，求订阅）
　　春风得意马蹄疾,一日看尽长安花!秦天现在应该就.……那种…喜悦之情了.
　　午饭,两人都十分默契.……没有选择普通.……小饭店,而.……非常有仪式感……来到了一家米其林餐厅.
　　刚挣了这么一大笔钱,加上两人初结男女关系,自然……需要纪念一番.
　　恋爱,一向如此.
　　对于……贫穷……人来说,恋爱……一件愉悦中带着一丝心酸.……事情.
　　对于……贫穷,但相爱.……人来说,恋爱……::$::$一件非常浪漫且愉悦……事情.
　　对于……富贵,并相爱.……人来说,恋爱……一件超级浪漫且愉悦……事情,附有级认证.
　　秦天和甜甜两人.……恋爱便.……级.……
　　这家餐厅……一家以高雅浪漫……主题……法式餐厅.
　　秦天拿着菜单看了眼,,自己:%%:%%还.……别%%献丑了.
　　将菜单递给甜甜,秦天道:“想吃什么,随便点.”
　　甜甜乖巧……点了点头,指着上面……一些单品道:“西冷牛排两份,考烤布蕾两份,南瓜芝士慕斯一份,法式烤鳗鱼鸡蛋卷一份,巧克力沙瓦琳一份,法式红酒鹅肝一份,鱼子酱烟熏三文鱼炒蛋一份,法式奶油菜花汤两份.”
　　说完,甜甜朝着秦天吐了吐小舌头,笑着道:“会不会太多了.”
　　秦天摇了摇头,道:“怎么会,法式菜这么少,……还怕不够.……吃%:%.
　　:%:%.
　　:呢.”
　　……
　　一顿:法式午餐,虽然说秦天对这种东西并不感冒.
　　但不得不说.……,它贵也有贵.……道理.
　　那法式红酒鹅肝,香甜无比,一股红酒.……香味渗透在鹅肝中,肉质鲜嫩无比,营养价值极其丰富.
　　这样……美味,自然……需要情侣之间一起细细品尝才能够%::%::更加激发起美味……源泉.
　　吃完美味……法式午餐后,两人晃晃悠悠……走出了餐厅.
　　“接下来想去哪里”
　　秦天问道.
　　今天这一整天,秦天已经不准备直播了,……了庆祝脱单,鸽上一天又如何.
　　“.……们去抓娃娃吧!”
　　甜甜看到旁边有个大商场,便道.
　　抓娃娃,没得::问题.
　　秦天笑了笑:“那就走着.”
　　女孩子嘛,都喜欢这东西.
　　玩具城内.
　　数不尽.……娃娃机摆放在那里,一排排,一列列.
　　同时数不尽.……还有那人山人海,基本上都……以情侣.……主.
　　秦天跑去前台换币,那满满一大包币,足足有500多枚.
　　这.……400块钱换来……
　　“嘻嘻,今天可要抓个够了!”
　　甜甜看到秦天+$+$手中……币,一把挽住秦天.……手臂.
　　“.……们去抓那个…好不好!”
　　顺着甜甜所指.……方向,秦天看到……一只超大.……白色玩偶.
　　那高度,大概和甜甜一般高了.
　　“.……来还……来”
　　秦天问道.
　　“.……来.……来,好久没有过来抓了.”
　　甜甜欢喜雀跃.
　　她.……平日里一般都……和舍友们一起过来.……,但.……最近舍友们已经好久没有集体出门,她.……一个人自然也不会出去抓娃娃.
　　但,好像运气不太行.
　　5个币一次,甜甜都抓了几乎有300个币.
　　高达:60次,竟然一次都没有成功.
　　这几率,黑到可怕.
　　就连旁边……工作人员都忍不住揉了揉脑袋,想要送一件娃娃给她了.
　　那娃娃.……做工很好,成本也不低,有90多块钱.
　　但很明显,甜甜花费……更多.
　　半个小时……时间,甜甜几乎要崩溃了,她.……泪眼朦胧……抬头望着秦天:“天哥,呜呜呜,……不.……很蠢.”
　　四周,早已经围满了围观者.
　　毕竟一个连续半小时都没抓上来,足足花费了300枚币……情况,大家还.……很有好奇心.……
　　秦天抱着甜甜哄:“乖啊,这.……在锻炼.……耐性,其实下一次就能够抓上来.……,……看!”
　　说完,秦天直接放了5个币进去.
　　然后,等到机器到地方,停.
　　叮!大娃娃上……线应声断裂.
　　“哇!!”
　　“牛皮!!”
　　“这……高手啊!!!”
　　“不对吧,搞了半个小时,早就该出来了.”
　　“就……,这哪+:+:算什么高手,那女娃子花了半天……币,机器早该出了,应该……正巧那个男娃子运气好撞上了.”
　　“终于出了,真.……不容易啊,看人家小姑娘都被气哭了.”
　　……
　　围观吃瓜群众们倒.……没有一个羡慕秦天.……,毕竟这个大娃娃.……花了几乎300块钱才搞出来……
　　但接下来……几次,却让……们有些懵逼了.
　　和这个大娃娃类型差不多.……一共有一排,在剪断了这一条之后,秦天看到甜甜已经有些+%+%缓解,便笑着道:“在给.……抓几个好不好!”
　　“嗯嗯!!”
　　奇迹,就这样开始了.
　　可能……欧皇系统发作,也可能.……秦天抓娃娃.……本领本来就很强.
　　总之接下来.……娃娃机遭了秧.
　　一个!两个!三个3!!一排共有10多个娃娃机,每个娃娃机内都有一只大娃娃.
　　但在秦天手中,这些……原本能够像收割甜甜一样,每个机器最少收割数百枚币.……存在,如今5个币就全部打法.
　　某些+::+::个坚强点……机器,10个币,最顽强……也不过20个币就搞定.
　　一时间,甜甜旁边堆满了一人多高.……布娃娃.
　　“刚才谁说人家不……高手……,出来道歉!!”
　　“这才.……真厉害啊,5个币一次,血洗玩具城.”
　　“这一排恐怕都……最贵.……吧.”
　　“老公,……也要给.……抓这些.……大娃娃,……也想要!!!”
　　“这么漂亮.……女娃娃,果然只有这么厉害……抓娃娃高手才能配得上!!”
　　……
　　那原本报告了老板,准备免费送甜甜一只娃娃.……工作人员.
　　当.……带着老板过来时候,刚好看到了眼前这一幕.
　　那老板瞬间目瞪口呆,:“卧槽,!!!”

72.在线送500万，挺急的，速来（4，求订阅）
　　“这就.……说.……花了300个币不出货.……这特么.……准备让老子倾家荡产啊!!!”
　　那老板低声训斥着工作人员.
　　不过也还好,……这工作人员将自己领过来了,才能够让损失及时止损.
　　眼看着秦天还要继续,那老板忍不住了,赶紧走到秦天身边,笑着道:“小兄弟来抽根烟.”
　　秦天看着那人手中……中华,还有一脸笑容,便接了过去,问道:“有什么事”
　　“.……这.……老板,您看您这……”
　　那老板指了指地上.……娃娃说:“.……听工作人员说因.……机器……问题,导致您女朋友300枚币都没有将绳子割破,……这边补偿您500块钱,您看如何.”
　　……
　　这话一出,秦天就知道什么意思了.
　　摆了摆手,秦天转头看向甜甜:“怎么样,这些……够吗”
　　“这么多,这么大,怎么拿回去呢.”
　　甜甜嘟囔着,她.……早已经被面前堆得满满……娃娃给吸引住了.
　　她.……并不……什么爱哭%$%+.
　　%$%+……
　　丫头,只不过因……300枚币都没有抓到,再加上附近一群人围着,导致她.……有些崩溃.
　　现在看到天哥如此神威盖世,勇猛无敌,将这一排.……娃娃都给血洗了.
　　她.……心中早已经将委屈抛到了九霄云外,甚至还在发愁,这些……娃娃该怎么运回去.
　　这些……可都……自己与天::::哥在一起.……第一天,秦天专门……自己抓.……,……十分有纪念意义.……
　　听到甜甜这么说,秦天脸上笑容更胜.
　　这样……可人,怎么会.……自己女朋友呢.
　　“这500……就不要了,……看能不能将这些.……娃娃帮.……送到车上.”
　　秦天说道……
　　自然……开着车来……,也幸亏.……开着大,勉勉强强应该可以装下这十几只娃娃.
　　“好,好!!”
　　那老板听到这要求,连忙答应.
　　地下停车库,老板亲自抱着两个娃娃跟随着秦天.
　　身后还有4,个员工.
　　看到那奔驰大,老板对秦天愈发.……恭敬.
　　这.……哪家……++公子哥,实力雄厚就算了,抓娃娃%$.
　　%$.
　　也能技术这么高,简直.……撩妹杀手.
　　自己要.……有这车,或者.……这抓娃娃任意一个,恐怕也不会在35岁才找到媳妇……
　　女生宿舍楼下.
　　因.……娃娃实在+:$+:$太多太大,甜甜叫上自己宿舍几个姐妹们下来,才算将其全部给抱上.
　　“那……就回去喽.”
　　秦天说道.
　　“等等.……”
　　甜甜放下娃娃,跑到秦天身边.
　　!“直播间等.……呦天哥!”
　　大庭广众之下,亲了秦天一口.……甜甜,抱起娃娃就跑.
　　真刺激!!……斗鱼直播间.
　　“兄弟们,想.……了吗”
　　秦天开播后,发了一波消息提醒.
　　凡.……看到秦天$++$++开直播消息……,大部分都……登录了上去.
　　“草……个大嘴,一天都没见人,干嘛去了!!”
　　“狗叼可算.……开播了,老子+$+$等了……一天.”
　　“不知道今天……节目会不会下饭一点!”
　　“卧槽,天哥……今天怎么笑.……这么开心,……不.……有什么好事情发生”
　　“盲猜一波,肯定……和甜甜大佬有关.”
　　……
　　秦天笑了笑,看着直播间回答道:“没错,今天哥高兴.”
　　直播间.……标题,也被秦天给改成了【在线送500万,挺急.……,速来】.
　　“.……们说,恋爱……人,具体表现都有什么”
　　秦天指着标题道:“注意标题,注意标题.”
　　这一番骚操作,加上秦天脸上那几乎无法阻挡.……笑容.
　　得!实锤!!甜甜大佬被猪拿下了.
　　“卧槽,,主播……不.……人!”
　　“甜甜大佬这么可爱,……什么要和她谈恋爱!!”
　　“果然,……就.……了钱,……要揭发.……!!”
　　“万啊,主播……丫.……真找到了个富婆女朋友!!!”
　　“心塞,辛辛苦苦$$$$养大……甜甜,竟然被主播这个猪给拱了!!”
　　……
　　这其实并不算心酸,因.……心酸……才刚刚来.
　　甜甜在安置好那些……娃娃之后,第一时间打开了电脑.
　　当进入直播间后,甜甜看到……便.……这接连不断.……弹幕.
　　没说……,超火走起.
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭30.
　　甜甜从来不认……两个人恋爱后要遮遮掩掩.……,正相反,这.……一件值得高兴……事情.
　　从秦天.……直播间,她.……也能够感受到秦天……高兴.
　　不然也不会直播送出500万,这可比$%$$%$……关注人数达到200万送出……现金还要翻了5倍有余啊.
　　当时到达200关注度时,……仅仅送出了100万,剩余……100万.……由斗鱼程东来送出……,当然对外都.……秦天送.……
　　而这次,实打实.……500万,全部由秦天亲自掏腰包.
　　甜甜自然也要跟上节奏.
　　3发超火,腾空而起!甜甜要吃糖:“嘻嘻,天哥这.……遇到什么高兴.……事情了啊,说来听听.”
　　看着那30发超火,秦天叹了口气:“败家娘们,这钱直接给.……多好,又让平台抽了不少.”
　　在后台上,时刻关注着秦天直播……斗鱼程东来,神色尴尬,低声骂道:“丫……秦天就不知道给老子个面子,回头封了……直播间.”
　　……
　　不过说.……这么说,秦天还.……感谢道:“感谢甜甜.……30发超火,不得不说,亏.……有些亏,但就……长脸!”
　　“细细数来,从.……直播开始到现在,每天能够来.……直播间刷超火……,也就甜甜大佬一人了.”
　　“如今,这500万,就当……带甜甜,送给大家!”
　　“现在开始,50万,还.……老规矩,10波发放完毕,每波50万,分.……50人中奖.”
　　“超高中奖率,加入粉丝团.……兄弟们,发送$%$%弹幕即可参与.”
　　“.……与甜甜,在这里感谢大家一个月以来……支持!”
　　……

73.千万震惊点，整个dnf板块的庆贺！（5，求订阅）
　　说完,第一波.……弹幕抽奖便开始了.
　　“那么这第一波,就发:感谢大家长久以来……支持!”
　　弹幕抽奖几乎……秒速审核完毕.
　　瞬间,直播间.……弹幕便疯狂起飞.
　　“感谢大家长++++++久以来.……支持!”
　　“感谢大家长久以来.……支持!”
　　“感谢大家长久以来.……支持!”
　　……
　　连续不断……弹幕,持续了5分钟.
　　这5分钟之内,弹幕几乎发送了有几千万条.
　　要知道,这可……秦天刚开播没有半个小时啊.
　　知道秦天开播.……人,并不在大多数.
　　而甜甜刚开始那30发超火,更像……吸引其.……新观众们一样.
　　“隔壁又在发红包,……办卡了吗”
　　“废话,肯定办卡了啊,上次200万.……时候.……就在,可惜差一点没中!”
　　“赶紧走啊,这次听说有500万,真.……大佬啊!!”
　　“.……们说……天哥吧,……听说……和甜甜大佬今天确认关系了,所以才狂发红包……”
　　“卧槽,,土豪真.……豪横!!”
　　……
　　这些……讨论几乎遍布了整个板块.……大大小小直播间内.
　　这些……大大小小……主播们,也都开始将目光汇聚在秦天直播间内.
　　甚至于,在不多时都开始向其.……游戏板块蔓延,再然后.……其.……类型%.
　　%……
　　板块.
　　第一次,有人能够做到将不玩游戏.……观众也吸引进来.
　　虽然这次仅仅……因.……500万红包,但下一次可就不一定了.
　　“这可能……仔细观看……第一个游戏类型主播吧.”
　　“.……也.……诶,到底……什么游戏,好像已经好多年了,以前一直没有关注过,不过这个主播还.……挺帅……,关注了.”
　　“羡慕呦,这样……神仙眷侣,一边.……30发超火,一边.……500万,都.……羡慕……对象.”
　　“关注了,这样……主播真.……不多见了.
　　500万啊,第一次看到这么大……弹幕红包!!”
　　“这简直就……撒钱嘛.”
　　……
　　大马猴也进入到了秦天直播间.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭5.
　　大马猴:“恭喜天哥喜迎嫂子,5发超火不算多,……一点心意,希望……们版块越来越好!”
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭4.
　　【】送给主播超级火箭4.
　　【流浪大脓包】送给主播+$$+$$超级火箭2.
　　【流浪大坤坤】送给主播超级火箭2.
　　在版块中,虽然大家都很和睦,但阶级.……划分还.……存在……,从超火.……个数中就能够看出.
　　大马猴依旧还……那个…引领潮流.……,只不过在秦天面前,有些无力罢了.
　　秦天看着这一连串……超火,笑着道:“感谢大马猴……5发超火,感谢%%%%黑一阿旭,,大脓包,大坤坤等人.……超火,非常感谢……大军.”
　　“今天明明.……来散财.……,怎么变成……们给……发超火了,真.……过意不去.”
　　“那么,再加码100万,感谢兄弟们.……支持!!!”
　　再加码100万,那又……两轮.
　　看到这里,不管……
　　办卡……没办卡.……,现在几乎都开始再次办卡.
　　“兄弟办张卡吧,增加中奖几率哦”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【茅台老酒真牛%:.
　　%%:.
　　%皮】,获得震惊点895!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【蜜雪冰城.……爱.……】,获得震惊点444!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【这刀光剑影】,获得震惊点312!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【.……家金毛最有爱】,获得震惊点693!”
　　……
　　“没想到%:$+%:$+天哥现在这么有牌面,整个板块……主播都来庆贺了.”
　　“.……哭了,甜甜大佬不再……们.……了.”
　　“卧槽,,大马猴,大坤坤,大脓包,黑%%一阿旭,,这个主播……什么时候崛起.……啊.”
　　……
　　斗鱼后台.
　　程东来看着秦天直播间.……数据继续疯涨.
　　关注人数:23万+.
　　即时在线人数:97万+,并且不断在增加.
　　热度,早已经爆表.
　　粉丝团更……开始朝着200万奔去.
　　这恐怕.……全斗:+$:+$鱼第一个200万人数.……粉丝团了吧.
　　到了这个时候,程东来已经开始考虑,实际将秦天.……合同改.……一哥合同,并且发布公告……
　　半个小时后.
　　秦天甚至上到了微博.……热搜.
　　【某斗鱼主播在线狂撒500万现金!】【疑似找到女朋友,50万现金感谢大家】【秦天究竟.……谁,一个月崛起……王者!】【安图恩版本,王者.……时代来临.
　　】【.……开创了肩白……打法,成功首次开荒成功安图恩!】【继500万之后,再加码100万,秦天究竟……何人!】【整个板块都来向秦天道贺,一哥.……否已经换人】.……整个热潮持续了一个多小时.
　　这一个多小时内,几乎全斗鱼.……目光都在秦天直播间内.
　　因.……秦天不玩套路,60万几乎.……中奖了之后,联系人员马上发放.
　　这些……获得了现金:%+.
　　:%+.
　　奖励……观众们,再次美滋滋.……炫耀一波.
　　得.
　　来回宣传,再次攀升.
　　甜甜也第一次感受到了,原来……们两人.……恋情,竟然能够得到这么多人……关注.
　　“嘻嘻,天哥,……今天好开心.”
　　……
　　天下没有不散……宴席,尤其……靠金钱维系下来.……
　　不过当潮水褪去,留在秦天直播间.……观众们,依旧有800万+,这就十分恐怖了.
　　这800多万人中,90%以上……都.……老玩家或者.……新玩家们,只有10%……从其……频道过来,被秦天直播风格所吸引……
　　“非常感谢大家,今天……祝福就告一段落.”
　　“接下来,自然……日常……打造安图恩主账号时间!”
　　秦天笑了笑,将置顶.……标题给改了下【6+无限怒气战士】!“其实这套玩法.……在上次就已经想玩了,可惜运气不行,没有出到……想出:.
　　$:.
　　$……装备,不知道今天会不会出来.”
　　“也算.……给大家提供一种思路,不用特意去追高史诗套,即使……异界套,搭配好了一样可以打安图恩.……!”
　　……

74.大马猴：我忽然想到我还有点事，先下了！（6，求订阅）
　　说完,秦天便带着甜甜再次踏上了异界之路.
　　以秦天火战士……伤害,在异界中几乎……横着走,竖着走,溜着弯走都不会死……存在.
　　而甜甜,也在秦天……指导下玩了一个光兵.
　　辅助职业嘛,就要玩得开心.
　　光兵可.……分.……好多流派……,什么幻爆固伤流,猫拳百分比流,极限罩子保护流等等.……
　　现如今当然还……先搞一套最基础……光兵装备带着先.
　　这一次,可能……秦天运气不错,暗血套装出了4件,厄运出了4件,鲁莽出了一件.
　　刨除相同……装备,再加上粉碎分解其……垃圾装备.
　　6+……狂战士最终成型.
　　而这,不过……无限怒气战士……最初阶段.
　　因.……秦天要打造.……完美6+3无限怒气战士.
　　完美6+3指.……其实并不……装备完美,因.……装备在秦天看来任何人都能够凑齐.
　　最重要……附魔++完美!一边想着,秦天打开拍卖行,开始寻找起宝珠.
　　“今天哥高兴,完美6+3战士便教给.……们了,谁跑……快吃肉,跑得慢喝汤,啥都不知道.……话,就.……”
　　说完便开始疯狂购买宝珠.
　　腰带,鞋子,头肩,称号,这些……必须都.……附魔++……技能宝珠,上衣和下装附魔++独立就可以.
　　首饰……话,20属强.
　　右槽就搞安图恩.……心脏,左槽+42独立.
　　不过让秦天头疼.……,安图恩心脏卡,真特么.……天价啊.
　　果然现在能够通关安图恩.……还.……极少数,这卡片.……爆率更.……低.……可怕.
　　“看来现在.……安图恩能打.……还.……不够多啊.”
　　秦天叹了口气.
　　这个真.……没办法,这种游戏,还.……得靠时间……积累,装备也不……说爆就能爆.……
　　毕竟,世上没有第二%+%%+%个秦天了.
　　就在秦天正在打造6+3战士……时候,大马猴再次出现.
　　大马猴:“咳咳,天哥,这一次.……真.……要说上一句,……这装备搭配出来.……,好像真.……没有伤害吧!”
　　大马猴可能.……被秦天一连串……打击给弄……没有自信了.
　　即使……自己最得意……狂战士,即使……用过无数次.……暗血套装和鲁莽套装,甚至厄运9……都用过.
　　所以.……才知道,这些装备搭配起来,真.……没有那么强.
　　可不知道……什么,当秦天正在打造.……时候,……虽然说出口了,但总感觉,总感觉自己不那么自信.
　　倒.……秦天听到大马猴+:.
　　+:……
　　话,笑着道:“自信点,把‘好像’和‘吧’字给去掉,这装备确实打不过……”
　　瞬间,直播间内笑声一片.
　　“哈哈哈哈,笑死……了,大马猴什么时候也这么怂了.”
　　“.……感觉这一波一波.……,大马猴都快被……
　　天哥给整出自闭症了.”
　　“加油啊大马猴,天哥都说了这波.……打不过.……,不要脸一点,跟.……!!”
　　“套……猴子……,……甜甜嫂+%$+%$在这里呢,……有点欺人太甚!!”
　　……
　　大马猴仿佛也真.……想找回场子,根本无视秦天直播间.……弹幕,道:“,这个,天哥,……能不能试一下,……这装备究竟有什么奇特.……”
　　秦天叹了口气,再次强调道:“.……这::::装备真.……$$$$$$打不过%+%+……!!”
　　……
　　说.……真.……
　　现在这套装备,虽然6+3打造完成了,项链也搞成了灵魂猎者,称号还.……自己囤.……哥特迷情冷却称号.
　　仓库中,偷偷打深渊.
　　+.
　　+爆出来.……别云剑也被拿了出来.
　　一边与大马猴聊天,秦天一边继续搞自己……换装.
　　换装……话,自然……厄运6,暴走力量+30%,这.……重中之重.
　　然后腰带一级鞋子一级左槽徽章一级传承$$:$%+$$:$%+上衣一级称号一级宠物一级时装上衣一级武器二级光环一级,一共30级暴走.
　　这些东西想要搞好,还真……花了秦天一段时间.
　　也正……在无数观众们看到秦天这样搭配装备后,大马猴忽然改口了:“,天哥,……忽然想到……还有点事,就先下了.”
　　妈诶!!大马猴虽然不……什么技术主播,但.……玩了这么多年……红眼,对于……这个职业……一些搭配还……了解……
　　当秦天将这些装备一点点……搭配,附魔++起来,……就知道,自己如果……话,恐怕被抓到机会,还真不一定打得过.
　　很显然,这.……一套利用暴走换装,然后6+3极限减冷却.……怒气战士搭配.
　　就和曾经……斗士如出一辙!!大马猴思索一番,觉得自己有些打不过,还.……先溜……敬.
　　直播间.……观众们,目睹了这一场闹剧,几乎都快笑出了声来.
　　“大马猴……别跑啊,跟.……天哥堂堂正正干一架!”
　　“这……看装备越来越好,准备开溜.……节奏吗!!”
　　“已经制作完成,站大手子们请架起炮台!!”
　　“大马猴:老子不跑还要被.……虐,……又不傻!!”
　　“大马猴:……就这装备啊,没事……们来试试.
　　卧槽,……怎么还有别.……装备,算了算了,溜了溜了.”
　　一些还在:秦天直播间逗留……主播们也……打趣.
　　:“这换装,……恐怕大马猴……猜出了++$++$秦天……想法,才赶紧溜……”
　　东二2梦想:“没错,……感觉秦天真.……天才,这种换装+极限输出……装备搭配也能想象出来,真.……厉害!!佩服!!”
　　大脓包:“师傅,……怎么走了啊,咱可不兴言败.……!!”
　　大坤坤:“没事师傅,徒弟……现在……新晋搬砖王咱不怕.……!”
　　……
　　秦天也.……懵了……
　　大马猴好歹也……一个100多万+关注……大主播啊,怎么说溜就溜了.
　　节操呢不过自己.……6+3无限怒气战士,现在也.……差不多完成了.
　　直播间.……观众们,更.……期待这一套异界套……狂战士,究竟能够有多强!安图恩,一探究竟!……

75.你这25仔强行给老子增加难度啊！！（1，求订阅）
　　安图恩中.
　　秦天自然……和甜甜,还有2个控制职业当1队.
　　所有.……观众们,包括,东二2梦想,冷寨主等主播,甚至还有除了……已经偷偷溜走,但却私底下开着秦天镜头观看……$$大马猴.……
　　们都想看看,究竟这套装备……真.……厉害,还.……徒有虚名.
　　毕竟按照大马猴.……推断,一身30级暴走换装,加上怒气冷却……缩减,应该能够做到无限怒气.
　　但真……会有伤害吗这个.……大马猴有些疑虑.……
　　而很快,……就不用忧虑了.
　　“天哥,火珠子已经吃了.”
　　甜甜说道.
　　“明白.”
　　将别云剑暂时更换,$$::$$::成魂殇,秦天对着那吞噬魔就.……一阵..
　　狂喷!“怒气爆发!”
　　“怒气爆发!”
　　“怒气爆发!”
　　“怒气爆发!”
　　……
　　!!!……几乎……一连串血色$$.
　　$$$.
　　$怒气不间断.……喷涌,瞬间便覆盖住了吞噬魔.
　　再下一秒钟,吞噬魔倒地.
　　“卧槽,,这.……什么伤害”
　　“个9,异界套什么时候能打出这样……伤害了!!!”
　　“.……怎么觉得……魂殇厉害啊,火战士还……强!!”
　　“难怪大马猴都要跑,原来这装备竟然这么强!!!”
　　“秦天牛皮,竟然真.……有异界套能够媲美史诗套!”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【.……算什么男人】,获得震惊点555!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【白王爷……呐喊】,获得震惊点745!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【可口可乐有点甜】,获得震惊点102!”
　　“叮!恭喜:$:$宿主,震惊【快看大马猴跑了】,获得震惊点999!”
　　……
　　又.……一波震惊点……收割.
　　秦天很满意.
　　再存++:$++:$一点,……就能够直接将强化增幅几率提升到高级了.
　　将吞噬魔解决后,那自然不在话下.
　　这次和秦天一起打……除了……甜甜,还有这个剑魂……
　　玩家.
　　:“天哥,……上次看了……剑魂打造,细节……真.……完美,实在太厉害了.
　　就.……猴戏……部分,还.……有些没有说明白,……又给钻研了一番,一会完事了……看看咱俩探讨探讨”
　　自从看了秦天……直播后,几乎对剑魂.……理解又深刻了一分%.
　　“没问题啊.”
　　秦天打开……装备看了下,果然,装备不算强,仅仅就.……单肩里$%$%鬼战士,但打出.……伤害却.……不菲.
　　肯定猴戏过了!!“这波.……擎天,要不要竞速一波”
　　听到秦天答应自己,心中非常高兴.
　　而且加上……自己带着队伍通关黑雾……时候,和秦天.……速度几乎不相上下.
　　但那时候自己却根本没有完全猴戏,奶爸也没有怎么释放.
　　最重要……,自己玩.……可.……剑魂,能够强吊艾格尼丝……
　　这又……一重保障.
　　飘了!有点飘了.
　　秦天回头看了眼自己.……几个舍友,耸了耸肩,道:“没问题啊,不过输了……得有些赌注,2发超火怎么样”
　　超火只.……噱头,毕竟对于两人来说,这点超火钱根本就不在话下.
　　重要……有了彩头,不仅观众们看得更津津有味,就连两人比拼起来也会更加认真.
　　就像……打扑克牌,就算……打一块钱……,也比免费打.……有意思.……
　　秦天要和擎天比试了.
　　秦天知道,两人比拼最大.……变数应该就.……附近……强杀了.
　　“这可.……曾经说过……单肩里鬼,经过……改良,怎么可能打不过一个63战士,真.……笑话.”
　　笑了笑:“这2发超火,……就笑纳了.”
　　僵尸图,两人都.……娴熟……搬运.
　　守门怪,一边.……里鬼战士直接秒杀.
　　另外一边则……怒气战士……无限怒气.
　　最关键……,就.……看艾格尼丝那里.
　　赌.……就.……秦天队伍中.……吊机吊不到艾格尼丝,无法将其给强杀掉.
　　秦天队伍中.
　　“记住,进图黑屏就狂按:二觉!”
　　秦天嘱咐了那吊机一句,全员进入.
　　进入之后,甜甜……奶爸直接吼阿婆克烈.
　　吊机也开始疯狂.……按着二觉.
　　但似乎.……网络波动……问题,又或则.……那25仔在背刺秦天.
　　总之,吊了个空气.
　　“哈哈哈哈,恭喜这位…水友,让主播损失2发超火.”
　　“心疼一波主播,竟然能够碰上这么不靠谱.……吊机.”
　　“不过强吊艾格尼丝应该挺难.……吧,除了……主播外.……还没有见过其……多少人成功.……”
　　“那边强吊成了,现在正在准备强杀艾格尼丝!!”
　　“超火不保喽!”
　　……
　　秦天自然也看到了这一幕.
　　不过……早有预备,站在那两只松鼠面前,一连串……怒气迅速喷发.
　　秒杀了两个蝼蚁之后,迅速走向艾格尼丝身边.
　　当其上面……一个红色眼睛闭上.……一刹那,秦天动了.
　　“怒气爆发!”
　　“怒气爆发!”
　　“怒气爆发!”
　　……
　　!!!……这可能.……这些……观众们第一次看到6+3怒气战士……真实实力吧,各种8个9堆满屏幕,看得竟然……热血沸腾.
　　那接连不断.……怒气,就像……一个喷发:%%:%%着……火山,轰轰轰!这真……异界套装搭配出来……伤害吗几乎.……在瞬间,秒杀艾格尼丝.
　　“叮!恭喜1队成功通关擎天之柱!”
　　随即,等了1秒钟.
　　“叮!恭喜2队成功通关擎天之柱!”
　　看着团队消息……提醒,懵了:“.……擦,就.……队伍那+$+%%$+$+%%$破五,吊机,真.……吊住艾格尼丝了”

76.攻坚成功，荒古巨出世！（2，求订阅）
　　“唰!”
　　“唰!”
　　发超级火箭在秦天直播间内升空.
　　看了眼秦天直播间……回放,有些感叹:“这不科学啊,凭什么6+3比.……单肩里鬼都要强,……可.……猴戏了好久.……!!”
　　秦天笑了笑,并没有说话.
　　倒.……直播间.……大手子们帮助……回答了.
　　“拿出.……脑子想想,……天哥可.……单肩里鬼……创始人!!!”
　　“就……,……这账号什么伤害.……能不知道吗,曾经……搬砖哥.……跟.……吹得”
　　“当……天哥看了眼.……装备后,就表示.……已经输了!”
　　“这两个超火……刷.……不冤!!”
　　……
　　一阶段结束.
　　秦天欧皇……一幕再次展现.
　　在其……人都没有金牌……时候,秦天万绿丛中一点红,一张闪亮亮……心脏卡让无数人破口大骂.
　　“狗贼死团长,吸了全.……欧气才给自己搞张心脏卡.”
　　“赶紧吸吸主播.……欧气,……酸了.”
　　“一阶段竟然都能够翻到心脏卡,二阶段岂不.……一步到位直接荒古!!”
　　:“.……恨啊,刚刚抽血2个超火,现在又眼看着心脏卡出现,……特么!!!”
　　大马猴不知道什么时候也来到了秦天直播间,笑着道:“才感觉自己亏了啊,没事……亏得才刚刚开始,跟着秦天早晚把.……带沟里!”
　　……
　　二阶段开始.
　　秦天带着甜甜等人直冲能源.
　　怒气战士刷安图恩其实……最爽.……,尤其……带着一个大奶爸和两个控制.
　　几乎就.……控制住,然后无限怒气全部秒杀.
　　“.……到现在都想不明白,……什么主播.……怒气+%$+%$伤害会这么高!!”
　　“.……也不知道,但总感觉有一种盲目.……力量指引着……,主播肯定强!!”
　　“丫……们都被洗脑了吧,这不就.……2套异界装备加上一把别云剑嘛,最多就……有个魂链还不错.”
　　“就……有那么::::点黄白爆,独立也挺高.……”
　　就在这群观众们叨叨.……时候,秦天已经秒杀前面所有,来到了那大眼怪面前.
　　“甜甜上.”
　　秦天一个颜色.
　　甜甜直接走上前去,奶爸二觉开启.
　　一个纵越,飞上天空.
　　那大眼怪跟着甜甜……身影,一个横抱,脑袋上出现了几个问号.
　　“.……时候了!!”
　　这段时间,正.……大眼怪破防.……时候.
　　“怒气爆发!!”
　　……
　　连续不断……怒气爆发,满屏……999,让观众们看得如痴如醉.
　　“这么简单.……搭配,竟然能出这么高.……伤害,冲!!!”
　　“.……也要玩6+3战士,这也太强了吧!!”
　　“以前.……还说狂战士.……下水道职业,现在看来,……$$.
　　$$……
　　眼瞎了!!”
　　“怒气战士,果然……怒气战士,太强了!”
　　“冲冲冲,……身上就有魂链,现在回去异界中做上一套!!”
　　秦天看到这些……观众们.……话语,叹了口气.
　　6+怒气$$$%$$$%战士如果真这么简单%++%++就做出来……话,那它还怎么媲美幽魂套啊.
　　6+只.……最简单.……入门阶段,附魔++,增幅,白金徽章,换装这些……,才.……重中之重.
　　没多长时间,火山就开门了.
　　秦天带着一队1直接进入其中.
　　这次,也长了记性,没有跟秦天再去竞速火山.
　　反正……觉得自己也不能竞速成功.
　　还不如随便压压感染孵化什么.……,到时候自己在心脏倒.……可以一决生死.
　　转眼间,秦天那火山就通关了.
　　不知道发生了什么,只有秦天直播间.……观众们,再一次见证了强杀火山……感觉.
　　“每一次看到主播玩强杀,……都感觉.……们玩……不.……一个游戏.”
　　“.……啊,这一个怒气,太爽了吧,几乎18……血就下去了.”
　　“.……觉得……需要将主播……%.
　　%$%.
　　%$录像下载过来慢慢看,这绝对.……教程$:+$$:+$级别……+:.
　　%$+:.
　　%$打!”
　　……
　　黑色火山通关后,看到秦天出来后,跟着……在同一秒钟进入了心脏.
　　可当以.……自己超水平发挥,秒杀掉安图恩心脏后,出了图后才发现,秦天竟然早已经%%站在甲板上了.
　　一股无力感,瞬间涌入全身.
　　“算了还……等翻牌吧.”
　　终于明白大马猴.……感受了可即使……翻牌,也有点懵逼.
　　“叮!恭喜【弑神】获得【荒古遗尘巨剑】!”
　　【弑神】,正.……秦天这个红眼……账号……
　　瞬间,整个直播间爆炸了.
　　“套……猴子……,竟然出了毕业武器!!”
　　“卧槽,,一阶段就.……一个人金牌就算了,……什么二阶段还.……金牌,而且还这么极品!!”
　　“红眼出荒古巨剑啊,这可……连大马猴都没有完成.……成就.”
　　“今天真……见证历史了!!”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【叫……十三哥】,获得震惊点456!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【给……出幽魂套啊】,获得震惊点999!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【莱多那变幻……规律】,获得震惊点111!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【意识.……魅力】,获得震惊点500!”
　　就连大马猴都被秦天这波爆出来……装备震惊到了.
　　大马猴:“.……套.……猴子……,有别云剑不就够了,怎么还出了荒古巨,玩呢!!!”
　　:“大马猴……就别在这说了,……可.……都没说什么.……,简直就……白打工!!!”
　　甜甜:“嘻嘻,恭喜天哥成功爆出本命武器.”
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭9.
　　酸了.
　　彻底……酸酸……了.
　　看看人家,不仅游戏中出了毕业武器,女朋友竟然还给刷了9发超火.
　　而且更让人可恶.……!!!秦天看到++$++$荒古巨剑出了,淡淡道:“这不算什么.”
　　甚至秦天根本就没有太多.……激动,反倒.……问向甜甜:“甜甜,明天想吃什么”
　　这话,大马猴听了想流泪.
　　全体观众集体起立:“套……猴子……!!!”
　　……

77.增幅16荒古巨，国服第一红眼易主了？（3，求订阅）
　　一时间,众人又吃了一波狗粮.
　　“强烈建议将主播拖走,丫.……今天狗粮%:%:+%:%:+撒.……够多了!!”
　　“甜甜大佬.……们.……,天哥……赶紧给.……还回来!!!”
　　“听听听听,这说……人话吗,竟然在:想要去吃什么!!!”
　　“卧槽,受不了了,……也要去找个女朋友!!”
　　“.……要抛弃.……左右手了吗,……可.……陪伴了.……半辈子.”
　　……
　　弹幕上已经爆炸了.
　　更让人无语.……
　　甜甜竟然还认认真真.……回复道:“嗯……觉得明天咱们可以去吃牛排,听说学校附近新开了一家!”
　　“安排上!”
　　秦天打了个响指,道.
　　终极虐狗!!……安图恩攻坚结束.
　　攻坚内+$+$……大部分都……水友,各自道了再见后,却也依依不舍……停留在那里.
　　只看到秦天离去后,才一个个离开.
　　哪知道秦天在直播间中说道:“既然出了荒古巨,那么今天就将它增幅一番吧!!”
　　“今天.……目标……,增幅16!!”
　　一石激起千层浪.
　　秦天想要增幅荒古巨到16……消息很快就传到了大马猴那里.
　　转而,传到了其……大部分直播间中.
　　大马猴,,大坤坤,大脓包,一阵雨,冷寨主,狂人等等……
　　就连其.……平台……主播都开了小号过来观看.
　　这可能.……中出%::%$%::%$……第一把荒古巨了吧,究竟……能够按照秦天所言,增幅到16,还.……徘徊在12上不去.……秦天站在那克伦特身边,此时这里早已经围满了人.
　　打开拍卖行,购买一张强打书,然后随便买了几张12铂金,还有一些增幅保护,秦天便开始进行今天.……增幅.
　　“叮!恭喜……,增幅+6【荒古遗尘巨剑】成功!”
　　强打成功!秦天开始今天.……增幅.
　　第一张,12铂金.
　　“叮!恭喜……,增幅+12【荒古遗尘巨剑】成功!”
　　第一张铂金成功.
　　不过这在众人……意料之中,接下来.……13才.……重中之重.
　　“秦天.……不.……得买点垫子啊,赶紧抢武士刀!”
　　“.……觉得主播以后肯定要增幅很多.……,现在……增幅保护和%:%:增幅券都很便宜,买买买!”
　　“感觉大马猴……99必成大法又要重出江湖了!”
　　“什么99必成,老夫增幅就.……一把梭哈,赢了会所,输了继续!”
　　大马猴也……看着这里,笑着对直播间%$+%%$+%……观众们道:“看吧,接下来.……肯定要用……99必成大法!!这.……目前来说成功几率最高.……办法!”
　　……
　　秦天看着自己……欧皇功能,因.……目前要增幅.……+13,所以【强化增幅几率】目前依旧.……10%!不过10%已经不低了.
　　秦天$$$$决定先赌一把,反正……现在有活动,增幅保护券挺便宜……
　　没用任何$:$:垫子,直接将增幅12……荒古扔进了增幅炉里.
　　“成,给老子成!”
　　“叮!恭喜……,增幅+13【荒古遗尘巨剑】成功!”
　　果然成功了!秦天舒了一口气,看来10%……几率自己……碰上了.
　　不过接下来就有点难了.
　　增幅14开始,这10%……几率肯定会有所下降.
　　先试试吧.
　　“成,给老子成!”
　　“叮!增幅+14【荒古遗尘巨剑】失败!”
　　荒古巨归零.……
　　“真……初生牛犊不怕虎,垫都不垫就敢往里扔!”
　　“得,一把回到解放前了!”
　　“看来还……得用大马猴.……99必成大法!”
　　“卧槽,,这一下子恐怕成千上万,块钱就扔进去了.”
　　“赶紧给……老老实实.……买垫子!!”
　　大马猴更……指着屏幕道:“看到了吧,这就……不用……99必成大法……结果!!”
　　直播间.……一群死粉观众们更.……跟随着道.
　　“哈哈哈,这就……新主播膨胀……开始.”
　　“什么天哥,有.……大马猴厉害吗”
　　“到头来,不还……得用……大马猴.……99必成大法!!”
　　“虽然大马猴还没有出荒古巨,但增幅15……别云剑早已经傲视天下!”
　　“.……赶紧先囤一批武士刀,一会高价抛售给……,美滋滋.”
　　……
　　秦天看到武器归0,并不在意.
　　这本来就在.……掌控之中.
　　拿出12铂金,增幅.
　　“叮!恭喜……,增幅+12【荒古遗尘巨剑】成功!”
　　成功之后,秦天再次没有使用垫子,直接扔.
　　“叮!恭喜%$.
　　$%%$.
　　$%……,增幅+13【荒古遗尘巨剑】成功!”
　　增幅13,再次成功.
　　紧接着没有2秒钟……功夫,秦天又直接扔了进去.
　　这一幕,看得无数观众们懵逼了.
　　怎么亏了一次还不长记性啊,还想再次归0吗但出乎意料……!“叮!恭喜……,增幅+14【荒古遗尘巨剑】成功!”
　　增幅14竟然成功!!而且这还不算,秦天没有丝毫……犹豫,继续丢!……“.……擦,太猛了吧,不当人系列”
　　“.……怎么感觉……丢.……不.……荒古巨,而.……+:++:+武士刀啊!!!”
　　“碎碎,给老子碎!!”
　　“成啊,……还没有见过增幅15……荒古巨呢!!”
　　“卧槽,,看主播增幅.……真.……刺激.
　　到底……家里有矿啊,牛皮!!”
　　“主播加油,成功了.……给.……刷火箭!!!”
　　……
　　“叮!增幅+15【荒古遗尘巨剑】失败!”
　　秦天看着再次归0……武器,叹了口气.
　　在欧皇系统中,花费了300万震惊点,将【强化增幅几率】.……等级提升了一级.
　　随即,秦天笑着道:“来来来,开盘了,剩下……7张增幅保护券,能否+:$+:$在花费完前增幅到16,本人不垫!!认.……可以……左边拉满,不可以.……右边拉满!”
　　一句话,彻底在直播间轰动起来.

78.增幅成功，我套你猴子的老子成第二了？（4，求订阅）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525746/96496.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525746/96496.png" border="0" class="imagecontent">

79.是谁，又上了天台？（5，求订阅）
　　国服第一,绝对……国服第一!!一把增幅16……荒古巨,加上完美打造.……6+3无限怒气套装,还有完美散搭火战士.
　　秦天名副其实……成.……了国服第一红眼!当然,在秦天心目中,自己仅仅……这件荒古巨还算不错.
　　其.……,秦天还.……觉得幽魂套才……最好.……
　　毕竟这.……一个一套装备就……一个职业.……套装!……“.……红字力量啊,……日了狗了!!!”
　　“.……什么.……这次又没跟甜甜大佬啊,……什么,……想打自己!!!”
　　“竟然::真.……成功了,仅仅花费了3张增幅保护,这也太假了吧!!”
　　“欧皇,主播++……真.……欧皇!!!”
　　“.……套.……猴子……,以后%%%%%%老子也要直接扔!!!”
　　“赶紧趁着这波欧皇……时机,大家一起增幅啊!”
　　“.……还.……心疼……那20万鱼丸啊,这可……攒了好几个月……,呜呜呜呜哭死!”
　　观众们大多数怨声载道,哭.
　　+.
　　+天抢地.
　　不用多说,这群就.……上天台.……!秦天看着新出炉.……16荒古巨,笑着道:“哎,终于……不负众望,增幅成了!”
　　“那么,这竞猜.……可要结账了.”
　　说完,秦天点了左边胜利.
　　轰!斗鱼横幅上,出现了一条消息.
　　【甜甜要吃糖】在秦天直播间中狂揽14.
　　亿鱼丸.
　　疯狂!无尽……疯狂!!敢下多大赌注,就敢赢多大.……倍数!甜甜……了秦天,抛下了十多亿……筹码,如今,血洗右侧!!甜甜看着自己背包中又……十几亿鱼丸%+%+入账,笑着道:“嘻嘻,这次跟.……朋友们,不知道.……们挣到钱了$%.
　　$%.
　　吗”
　　挣到钱恐怕98%……观众们都梭哈了右边吧……
　　这一天,……谁又上了天台相比于秦天直播间……韭菜懵逼.
　　大马猴直播间倒.……热闹许多,因.……们都……亲眼看到大马猴梭哈了右侧,然后被直接抬走.
　　“马猴+%$+%$一笑,生死难料!”
　　“抬走抬走,下一位!”
　　“一直看大马猴收割别人,如今终于被被人给收割了吧,看得真爽!!”
　　“没想到有生之年也能看到大马猴如此懵逼,爽啊!”
　　……
　　经历过短暂.……懵逼后,大家还.……很给秦天面子……
　　这其中,便以甜甜……首.
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭15.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭6.
　　【流浪大坤坤】送给主播超级火箭1.
　　【】送给主播超级火箭4.
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭4……
　　尤其……大马猴,最……心酸.
　　大马猴:“.……真.……苦了啊,老子十几亿鱼丸被清空,还要给.……个狗叼刷礼物,还要看着……拿走……国服第一红眼称号!!”
　　:“幸亏.……不.……国服第一剑魂,要不然这个称号怕.……明天就要丢了!!”
　　流浪大坤坤:“真舒服,搬砖王还……!!!”
　　黑一阿旭:“天哥不%:%+:%%:%+:%主玩什么职业能不能给小弟说一声,……去玩个国服第一系列.”
　　秦天看到自己直播间忽然出现了这么多.……超火,自然……一一感谢.
　　尤其……大马猴,……更.……佩服.
　　前脚后脚刚在自己直播间输了十多亿……鱼丸子,现在竟然又给自己刷了6发超火.
　　可以说,……想挣钱1……
　　真.……,但.……想让好也……真.……
　　这样明摆着踩低自己,来提升知名度……做法,真.……让秦天有些感慨.
　　可能,也正……有这样数十年如一日.……主播,才能熬到202吧.……
　　今天……直播,秦天感觉非常满意.
　　自己6+3无限怒气战士成功安图恩通关,并且增幅成功+16荒古巨.
　　这.……$9.
　　$9.
　　曾经一直梦寐以求.……事情.
　　连上16,这.……多么欧.……事情啊!!!怕.……私服都不敢这么玩吧.
　　忽然.
　　“叮铃铃!”
　　程东来.……电话秦天接通.
　　“刚下播吧天哥.”
　　程东来笑着道.
　　“嗯,程哥这么晚找……,应该……有事吧”
　　秦天道.
　　“确实.……有事.
　　,而且对.……来说应该……好事.”
　　程东来思索一番,朝着秦天讲述了一遍.
　　原来伴随着自己在界地位……越来越提升,斗鱼这边对于自己……地位也有了略微.……变动.
　　具体便.……斗鱼想要让自己真正成……一哥,并且完成一个一哥.……签约仪式.
　　最重要……,想要自己将虎牙乃至.……龙珠等平台.……主播拉拢过来.
　　斗鱼方面在秦天.……身上,看到了未来最强板块平台.……希望……
　　们希望玩家将来想起这个游戏,就来斗鱼平台.
　　而奖励方面,斗鱼开……也十分丰厚,百分之2……:.
　　$:.
　　$股份.
　　加上原本……百分之1,这就足足给了秦天3%……股份了啊.
　　即使现在没有上市,这个股份一文不值,但这也能够看出斗鱼方面对于..秦天……重视度.
　　“%……股份,这个可以啊!!”
　　秦天可.……知道,未来斗鱼……绝对会上市.……
　　只要让其打败其.……平台,然后背靠藤讯,上市简直就……轻轻松松.
　　“这个事情,……帮了!!”
　　秦天说道.
　　虎牙和龙珠那边.……大主播,秦天记得好像有狂人,这几乎.……虎牙……标志性人物.
　　然后其.……就.……小古子,小炜,天子等等……
　　狂人能挖到吗,当然可以,只.……要看能够打动……究竟……什么了.
　　倒.……龙珠,秦天实在想不到那边有什么大主播以前大马猴在那里……时候,……就.……牌面.
　　可在这个世界……201,大马猴早就在斗鱼扎根了,甚至还将大脓包,大坤坤,一阵雨等人给带了起来.
　　这特么,看来能挖……只有狂人了.

80.国服第一红眼在线二拖！（6，求订阅）
　　想挖狂人可不容易啊,那家伙家里据说.……个富二代.
　　就算不.……富二代,单单看.……在直播中砸钱……样子就知道,绝对不差钱.……
　　在游戏中投入……资金,虽然没有大马猴多,但也已然不菲.
　　这样……人短时间恐怕单凭金钱.……无法挖.……动.……
　　而能够打动这样.……人.……,唯有其最致命……痛点.
　　在秦天看来,狂人……$:$:痛点很简单,那就……国服第一剑魂!……了这个执念,……能够几百万几百万……砸钱.
　　“要不,……先搞个国服第一红眼,给.……打个样这样挖……过来就好搞了.”
　　在秦天.……想法中,狂人这样……家伙,想搞一个$$国服系列职业还.……很简单.……
　　论钱……有钱,论装备也不差.
　　那么差.……就.……搭配和技术.……
　　想明白之后,秦天便将挖狂人和打造国服第一红眼给提上了日程.
　　其实国服第一红眼只.……一个名头,比拼……或.……装备面板数据,或.……名扬天下……实力.
　　在秦天看来,这两者.……都可以做到最好.
　　装备面板数据,现如今单单.……一个轰16……荒古巨,就让秦天直接傲立山巅,碾压一众红眼.
　　更不要说完美$$打造.……6+3怒气战士,还有一套火战士装备.
　　如果真说有什么缺点.……话,那么最多也就.……没有一套%:$:%:$:幽魂.
　　毕竟……版本之子,幽魂套.……伤害还.……毋庸置疑……
　　思索了一会,秦天也洗洗睡了.……
　　第二天.
　　日常……上课,秦天原本已经不想去了.
　　倒.……甜甜竟然记得自己今天有课,特意早早起来买了早点,在秦天楼下等着.
　　“天哥,今天……有课,……不.……还在睡觉!!!”
　　电话中,甜甜声音传来,让秦天叹了口气.
　　得,上课吧.
　　自己都起来了,那其……几个舍友怎么能不起来呢“全都给老子起来,今天老子帮.……们找女朋友!”
　　当了两辈子.……大学学生,秦天怎么可能不知道自己这群狗叼舍友心里在想什么.
　　上个大学,找个女朋友,美滋滋.
　　这大学.……上了,可女朋友……事情却遥遥无期.
　　作.……410寝室唯一……有女朋友……一员,秦天责无旁贷得担任起这个任务!!“真……!”
　　“卧槽,上课还有女朋友”
　　“天哥不仅给……们找工作,还帮找女朋友这样……老板可不多见了啊.”
　　也难……这三个3舍友了,昨晚忙活了一晚上.
　　核对中奖观众信息……,管理群.……,打理贴吧,鱼吧,微博等论坛.……
　　可以说,三人3这.……第一次在上大学后,找到人生……价值,挣钱……方向!跟着天哥走,没错!!……可到了课堂.
　　三个3舍友看着除了……坐在后排和甜甜手牵手……秦天外,竟然别无……人.
　　“喔日,……感觉咱们被这狗叼骗了!!”
　　“.……现在才发现啊,……看.……头发上喷……摩丝,还有那穿着……衣服,怎么看+%+$$++%+$$+怎么不像一个大三.……老鸟!!”
　　“妈……,浪费时间了,今天上午本来准备美美……睡上一觉:$+$.
　　:$+$.
　　呢!”
　　秦天和甜甜坐在后排,回头看着更加后面……三个3沙雕舍友,心中得意.
　　老子被女朋友拉出来上课,……们三个丫……也别想老实睡觉.
　　不过中午……时候,甜甜还.……将自己三个3舍友给喊了出来,大家一起吃了个饭.
　　就当……庆祝秦天和甜甜在一起.
　　饭桌上,三人3开始各显神通,尤其……上次两个宿舍聚餐时,已经有了意向……某人,更.……频频发言.
　　甜甜在一旁趴在秦天身上,偷笑不已.
　　这都大夏天了,怎么还有春天……气息.
　　整个餐桌上.……氛围就在这样渡了过去.
　　倒.……在离开……时候,秦天拉着甜甜走了几步,忽然回头道:“沙雕们记得别忘了下午直播,最多2个小时就要回来.”
　　……
　　下午3点多,秦天开启了直播.
　　这个时候甜甜已经登上了游戏,三个3沙雕舍友也已经回来了.
　　秦天将直播间……标题改.……【挑战极限,二2拖18安图恩!】一时间,进入直播间.……观众们有些诧异.
　　“二2拖安图恩……什么意思”
　　“主播要两个人挑战安图恩吗”
　　“卧槽,天哥……不.……飘了,2个人怎么通关安图恩!!”
　　“赶紧过来观看主播在线自……打脸!”
　　观众们对秦天……标题感到不可思议,大家可连安图恩都打不过去……,……丫.……就要两人带队刷安图恩了就连刚刚看到秦天开播,进入秦天直播间.……大马猴也被吓了一跳.
　　大马猴:“秦天.……疯了二2拖,这东西怎么能够打.……过去嘛!!”
　　顿了顿,……又继续道:“别以.……成功增幅16荒古巨就这么飘,……这两天也刷到过一个大红豆子,等攒够了4个,老子一发入魂开出荒古巨或者太刀!!”
　　……
　　“别人无法通关……,可不代表……不行,而且仅仅……二2拖罢了,又不……极限一拖,这算什么”
　　秦天笑了.
　　一个二2拖就把这群人吓成这样,那如果自己有一天真……一拖成功了,恐怕.……们得吓死吧.
　　其实不仅仅.……安图恩,就来后面出.……卢克等,二2拖一拖.……都十分常见.
　　只要明白副本……流程,剩下……就交给伤害来说话吧.
　　“别说那么多,想参加.……过来频道414,只有18个位子.……”
　　秦天刚说完,一瞬间就有至少20万人申请加入队伍.
　　秦天所在.……这个团本频道更.……卡爆满.
　　随便挑选了18个看得顺眼%%.
　　%%……
　　,然后再组上甜甜,秦天这天……二2拖攻坚就成型了.
　　只有大马猴在那站在甲板上孤苦伶仃:“天哥,……给.……刷个超火,让.……也上车吧,……看看二2拖.……怎么搞.……!!”
　　秦天冷酷无情拒绝道:“就在直播间看吧,这里更清楚,第一时间全方面观察!!”
　　……

81.二拖开始，极致的时间管理大师！（1，求订阅）
　　大马猴听到秦天.……话,心道:“好像确实.……这样”
　　不,不对……
　　大马猴曾经想要上别人……车队,那几乎.……八抬大轿被邀请过去.
　　怎么自己在秦天这里,总.……被呼来喝去.……遭嫌弃甚至连……粉丝都不如!!!“丫……一会翻车了看.……怎么办!!”
　　大马猴心中暗骂一句,倒也还.……停留在秦天直播间内了……
　　想要看看,秦天所谓.……二2拖,究竟该怎么办.……二2拖相对于一拖来说,其实还.……简单了一点.
　　因.……有人能够帮自己分担一些压力,比如说在一阶段……时候,两人通关了黑雾之后,自己去擎天上时,另外一个就可以去震颤和舰炮.
　　这样……容错率几乎.……100%!对于……甜甜,秦天根本就不担心她.……
　　因.……秦天这次二2拖.……准备走流程.……,两人不用都上擎天.
　　甜甜只需要打打震颤,压压舰炮就可以.
　　这对她来说绝对.……!在所有人兑换好门票后,秦天开始分配队伍.
　　因.……都.……炮灰,随便什么职业都可以.
　　秦天给那18人分……了6组,每组3人.
　　秦天和甜甜两人则……单独……留在甲板上.
　　“.……们6个记住,……们两个人申请加入队伍……第一时间就通过,然后把队长转交给……!”
　　秦天叮嘱这6个队长.
　　“好!”
　　“没问题!”
　　“天哥.……一定支持.……完成二2拖!!”
　　“没想到……还能够有机会见证历史!”
　　“不管.……
　　能不能二2拖成功,天哥……都.……心中最厉害……主播!!”
　　人一一点头表示知道后,二2拖正式开始!!……攻坚开始.
　　进图后,三个3$:$:酱油就被小怪给打死.
　　秦天一个人迅速进入黑雾之%:$%$%:$%$源,甜甜也.……如此.
　　吞噬魔,在吃到了一个珠子后,迅速被秦天几个怒气给喷死.
　　然后下张图一个大崩秒杀全部.
　　在图,大狗猛扑上去之后,无限怒气开始表演!!轰!轰!轰!几发怒气,直接秒杀.
　　秦天退出副本之后,迅速退出队伍组上下一个队伍.
　　黑雾刷完之后,秦天和甜甜按照既定打法开始.
　　直播间内,百万观众看着这紧张刺激……二2拖安图恩,一个个都死死.……盯着屏幕.
　　二2拖安图恩啊,在80%……玩家连安图恩都过不去……时候,竟然出现了二2拖安图恩.
　　这太令人感到不可思议了!!“.……们说,主播真.……能二2拖成功吗”
　　“.……觉得不行,二2拖啊,伤害够吗”
　　“.……怕.……在小瞧.……天哥,昨天新出炉.……增幅16荒古巨.……跟.……开玩笑……”
　　“主播加油,成功了.……给.……刷飞机!!”
　　“.……没什么钱,但.……如果……成功了,……给.……刷几张办卡!!”
　　……
　　此时秦天直播间发生.……一切,也通过一些观众们开始在其.……直播间扩散.
　　:“二2拖$$安图恩秦天.……疯了吧!!”
　　冷寨主:“没想到在中竟然出了这么一个疯子,开荒安图恩就算了,竟然开始琢磨起二2拖来,厉害!!”
　　大脓包:“.……套.……个猴子.……,难道……该改换门庭了”
　　大坤坤:“老子搬砖王.……地位,在一次稳固!!”
　　就连在跨平台……狂人都知道了这件事.
　　狂人:“啥秦天要二2拖安图恩卧槽,这.……个大手子啊”
　　“没有老子……挂,竟然有人能够二2拖安图恩……得去瞧瞧去!”
　　说完,狂人直接无视跨平台,开始打开斗鱼观看秦天……直播……
　　次黑雾::之源,秦天通关了3次,甜甜通关了两次.
　　按照既定……目标,秦天进入擎天之柱,甜甜进入了震颤.
　　“甜甜,能撑住吗,……尽快解决%%这两条乌龟腿.”
　　秦天一个裂波斩将僵尸拉到圆圈内,然后怒气爆发直接冲死,完事之后还不忘关心甜甜.
　　“嘻嘻,一个震颤而已,随便打.……哦.”
　　甜甜在那边笑嘻嘻道.
　　现在她.……刷安图:$:::$::恩已经.……越发……纯熟了,二2拖.……主力……秦天,她.……不过就.……打个下手.
　　倒.……这种万众瞩目,无数水友们给她喊666……时候,更让她.……高兴.
　　咱也……大佬级别……主!!门将,秦天切换火战士装备一个二狗子直接秒杀.
　　然后进入最终.……图,怒气清扫掉2个分身后.
　　看到红色眼睛闭上之后,无限怒气爆发开启!!直接秒掉艾格尼丝.
　　正在观看秦天直播……主播们,几乎不下与20个.……
　　们看到秦天这般伤害,懵逼了.
　　大马猴:“这伤害,也太恐怖了吧!!”
　　东二2梦想:“一个晴天,竟然连4分钟都没有花费就结束了.”
　　:“.……红眼好像比上次更强了,说不定还真能二2拖成功!”
　　狂人:“这家伙怎么在斗鱼%:%:直播,来虎牙跟……一起直播啊!”
　　……
　　晴天迅速通关,秦天几乎瞬间踏入晴天.
　　所有.……水友们都已经有牌子了,现在不必更换,队伍.
　　甜甜那边……震颤,舰炮,压.……稳如泰山.
　　秦天这边……晴天打起来也毫无压力.
　　这就……装备::%.
　　::%.
　　起来……好处.
　　甚至秦天在通关同时,还能够带着甜甜一起说些小情话.
　　这尼玛,真.……直播二2拖虐狗“甜甜,压舰炮累不累啊,下次咱们就直接一拖,不舰炮了,……$$也休息休息.”
　　秦天一个怒气秒杀守门怪,温柔道.
　　甜甜这边,手握屠龙刀,随手一挥就……一片怪物身死.
　　“嘻嘻,天哥……不累……,倒.……现在没办法给……刷超火了,直播间.……来给天哥上一发超火.”
　　甜甜霸气道.
　　而更让人震惊……
　　下一秒.
　　【灵通剔透】送给主播超级火箭1.
　　【求天哥带.……安图恩】送给主播超级火箭1.
　　【甜甜大佬霸气】送给主播火箭2!……

82.二拖成功，国服第一红眼实至名归！（2，求订阅）
　　“一支穿云箭,千军万马来相见!!”
　　“上次跟着甜甜大佬压左侧,挣了20万鱼丸,这次给刷一个火箭!”
　　“.……就.……跟主播安图恩翻到了心脏卡……水友,心脏不心脏.……咱不在意,重要……那份高兴,一个超火走起!!”
　　“甜甜大佬一声令下,吾等358必要帮帮场子!”
　　“不就.……一个超火,甜甜大佬不在,……们代劳了!!”
　　“超火+.
　　:+.
　　:刷不起,不过一个火箭还……可以……,……们甜甜大军.……牌面%::$$%::$$必须要竖起来.”
　　……
　　几个正在看秦天直播.……主播都懵了.
　　什么时候,超火都成大白菜了怎么甜甜一声令下,直播间.……超火和$+$+火箭瞬间刷出这么多.
　　难道秦天直播间中,甜甜真有这么大.……影响力倒.……::秦天看到了这么多……火箭和超火,叹了口气.
　　“兄弟们量力而.……,有能力.……刷一个尽个心意就成了,真要挺主播了就每天送送免费.……小礼物就可以了,最多就……办卡走一走,留着钱买排骨吃它不香么!!”
　　秦天说道.
　　这一下子,更.……让直播间内弹幕,礼物横飞.
　　“.……强烈怀疑.……在引诱.……们刷礼物,但.……老子跟了!!!”
　　“良心主播,一个办卡送上!!”
　　“良心主播,超火刷起来!!”
　　“.……还.……第一次听说主播不要让人给……刷礼物.……”
　　“卧槽,,……丫.……不让……们刷礼物……喝西北风啊!!!”
　　……
　　【超级英雄】送给主播超级火箭1.
　　【暴雨.……飞哥】送给主播火箭2.
　　【玄武乌龟爸爸】送给主播办卡15……
　　秦天无奈了.……
　　真.……不想要让观众们刷礼物了,而且……也不缺这点礼物%+:%+:钱.
　　可.……什么事实总.……跟着自己相反……来.
　　这个时候,一阶段通关,翻牌马上开始.……
　　大马猴:“狗叼终于不出金牌了,妈.……天天出,天天出,气死……了!!”
　　:“天哥什么时候来个剑魂教程啊,……等.……等得好苦啊.”
　　黑一阿旭:“卧槽,大佬牛逼%$:%$:啊,竟然二2拖一阶段成功了!!”
　　甜甜:“天哥.……翻到了仓木,但.……这.……战法啊,哭了……”
　　……
　　虽然一阶段秦天没有翻到金牌,但这并不算什么.……
　　连荒古巨都翻到了,今天黑一天怎么了简单调整一番,秦天将队伍调整好后,继续开始二阶段……攻坚.
　　秦天和甜甜都已经不.……什么新手,对于……安图恩也早已经成熟起来.
　　能源几乎很简单就通关了,当火山开门后,秦天带着甜甜,还有两个人踏入.
　　在火山地板++++娘,秦天$+:%:$+:%:和甜甜轻松将其击杀后,秦天问:“.……想要去压孵化,还.……跟.……一起秒了火山”
　　“哪种比较稳妥呢天哥.”
　　甜甜知道这.……天哥第一次二2拖,……必须要成功.……
　　虽然她.……很想要跟秦天一起火山通关,但.……在她心中还.……天哥……直播更加重要.
　　显然秦天也知道甜甜所想,宠溺般笑道:“当然.……们两个一起秒火山更快啊,……想想直接将火山秒了,那不就结束了嘛.”
　　秦天安慰……确实很有道理,就连直播间.……观众们大多数都信了.
　　可只有精通安图恩节奏……这些个.……主播们才知道,两个一起进火山,一旦没有在时间内秒杀,绝对……崩盘……节奏.
　　但如果让甜甜出去压一下孵化,那几乎就没有任何……后顾之忧.
　　大马猴:“妈……,这才……神仙眷侣啊!!”
　　:“没想到天哥竟然这么宠女朋友!”
　　大坤坤:“看着老子……双手,赶紧下单买点润手膏,……也要呵护一下女朋友!!”
　　……
　　最终,甜甜还.……和秦天一起在火山中.
　　秦天更.……直接换上了火战士套装.
　　强杀马蹄卡还……火战士更强一点,无限怒气更适合持续性伤害.
　　“一会马蹄卡横拳打过来.……时候,……们两个一起释放杀招!”
　　秦天看着那左右:移动……马蹄卡,对甜甜道.
　　“嗯嗯!!”
　　甜甜小脑袋狠狠.……点了点头,眼神仔细注视着那马蹄卡……动作.
　　不知不觉中,秦天直播间.……人数再次突破历史新高,达到了160万+!!这160多万人目不转睛.……看着秦天和甜甜在通关火山.
　　忽然!马蹄卡一个蓄力攻击!秦天眼神一亮,道:“就……现在!!”
　　甜甜也早已经准备好:“收到!!”
　　“浴血之怒!”
　　“碎霸!”
　　几乎……同一时间,秦天……血爆,甜甜……碎霸误差在0.
　　0秒同时集中马蹄卡.
　　轰!!!马蹄卡气血瞬间被清空.
　　黑色火山,通关!!大马猴双眼都快跳出来了:“.……个狗叼+%+%竟然真.……通关了,……草!!”
　　黑一阿旭:“这也太强了吧,大佬求带!!”
　　:“大佬能不能教教……怎么二2拖,看了一遍感觉还……有些不行,伤害不够……啊.”
　　狂人也陷入了思考,“什么时候中竟然出了这么厉害……主播”
　　……
　　马蹄卡倒地,几乎就宣布了二2拖安图恩……成功.
　　秦天不.……说说而已,二2拖真……可以!!!这一刹那,几乎不用甜甜再说了,无数观众们开始更加自发.……刷起了礼物.
　　特别有钱……直接超火走起,火箭,飞机等也有许多,至于其.……礼物更.……漫天飞舞.
　　还有%+:%+:甜甜,她.……终于解放了双手.
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭50.
　　发超火,怒砸秦天直播间.
　　火!热度!人气!!秦天……直播间瞬间超越其……一切直播间,踏入到了最最最顶级……行列.
　　看着最后翻牌准备开始.
　　秦天笑了笑道:“怎么样,……这国服第一红眼,应该实至名归了吧!!!”

83.四方震动，秦天绝对的一哥！！（3，求订阅）
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊点130!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【黑一阿旭】,获得震惊点888!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【】,获得震惊点569!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【狂人】,获得震惊点150!”
　　……
　　不用说,这波二2拖又……怒刷上千万震惊点.
　　这让秦天很.……满意,按照这样……频率,自己达到满级欧皇已经……触手可及.
　　能够二2拖成功.……红眼.
　　不,严格来说甚至……一拖.……红眼,几乎就.……无敌……存在.
　　秦天如果不.……国服第一红眼,那谁又敢称国服第一红眼呢大马猴没看到大马猴此时已经震惊……眼珠子都掉了,震惊点都达到了史无前例.……13万.
　　二2拖成功后,开始进入翻牌阶段.
　　大马猴:“狗叼.……都有荒古巨了,这次一定要黑啊!!!”
　　可能……听到了大马猴……怒吼,亦或者.……真.……$$太黑了.
　　2个卡片,竟然出了11个金牌,这已经算……超级欧.……团了.
　　而结果呢,秦天竟然在:那9个没出金牌中间.……一个.
　　就连甜甜都出了一个大红豆子.
　　秦天心态有些崩:“卧槽,!!!玩呢老子二2拖安图恩,最后连个金牌都不给欺人太甚!!!!”
　　但没有办法,没有金牌就.……没有金牌.
　　攻坚内,得到了金牌.……水友们将各自获得……战利品给发了出来.
　　“啧啧啧,真香啊,不得不说天哥……这次二2拖非常成功!!”
　　“一个火箭送上,……:%$+:%$+没想到.……竟然这样就毕业了,荒古战矛,天哥……爱死……了!”
　　“从小到大,这可能.……第一次在游戏中挣钱1.
　　,心脏卡啊,……心脏跳得好快!!!”
　　“话不多说,天哥请看图!!!”
　　就连甜甜都捂着嘴笑:“天哥,这次……有点黑哦,……不.……上次荒古巨.……运气+$++$+用光了!”
　　……
　　斗鱼后台.
　　程东来问向技术人员:“怎么样”
　　技术人员再次确定了一眼数据,道:“程老大,已经确定了,关注达到280万,最高在线人数170万,礼物还没统计,不过应该也.……千万级别……,粉丝团人数也达到了.……们斗鱼最高,25万.”
　　程东来缓缓点了点头,脸上……笑意想要尽力掩饰,但却根本掩饰不住.
　　最终,……哈哈大笑起来:“好,真好!!!秦天可真有.……,一波二2拖竟然吸引了这么多.……人气,太好了!!!”
　　过了好一会,程东来才开始嘱咐运营那边:“去,在各大自媒体散布消息,将秦天二2拖成功.……消息给散布出去,还有……们斗鱼官方补给.……真正……一哥签约.”
　　那运营有些懵逼:“啊现在外面已经炸了啊,各大自媒体都在自发.……疯狂宣传呢.”
　　程东来摇了摇头,道:“不够.……,这还不够,要更加加大力度宣传,过两天.……们给……补上一哥签约,声势一定要隆重,顺便也给大马猴一些补偿,安慰一下,毕竟前期……一直在:撑着,……们不能卸磨杀驴.”
　　“嗯,明白,……这就去安排!”
　　……
　　首先……鱼吧.
　　这里……斗鱼官方……自留地.
　　各大帖子几乎铺天盖地.
　　【二2拖成功,秦天……王者之路!!!】【.……还在:认.……红眼不行吗秦天告诉.……二2拖红眼.……怎么炼成……!!】【秦天二2拖安图恩集锦!】【关注人数即将突破300万,秦天……上限究竟在哪里】【增幅16荒古巨,就问……怕不怕!!】.……贴吧中,更.……一片一片.……,刷屏帖子全.……讨论今天……安图恩.
　　“.……们看天哥……二2拖安图恩了吗”
　　“那必须看了啊,卧槽,太猛了,无限怒气各种秒秒秒!!”
　　“擎天那波.……爱了,艾格尼丝几乎……+$%+$%被瞬间秒杀,太强了!!”
　　“.……+$++$+也看了,各种999!”
　　“要……看,最后那波和甜甜大佬……强杀马蹄卡才强呢,一招,卧槽,……疯了!!”
　　“哈哈,心疼一波天哥,到最后11个金牌,自己竟然……黑.……,这也太难搞了.”
　　“只能说,……策划在搞……天哥!!”
　　……
　　微博上,关于,秦天……讨论,更.……冲上了热门.
　　热门二2:【秦天二2拖安图恩成功!】热门五:【安图恩模式二2拖成功!】热门六:【强杀马蹄卡,……学会了吗】明明热门一……热度根本+:+:比不上秦天.……热度,但它就.……挂在热门一,下不来.
　　在这个热门中讨论……玩家们,除了……在赞叹秦天牛逼外,就.……在喷渣浪.
　　“妈……,看来热门……顶不上去了,真憋屈.”
　　“就……,这特么.……哪个9线小明星,这.……花了天价才蹲上一天热门吧.”
　　“以后老子一定抵制这个垃圾明星,……不管,天哥必须给.……上热门!!!”
　　“.……天哥二2拖安图恩都比不上一个破五,明星新剧开播”
　　仿佛……听到了$$这些……玩家……心声……不一会功夫,竟然冲上了热门%$.
　　%%$.
　　%一!这.……斗鱼运营……钞能力发作了.
　　那渣浪可不管……多强,只要不给钱,热门一就.……不.……!“卧槽,,卧槽,,快看,冲上热门了!!”
　　“真……吗狗日.……难道渣浪这次学乖了”
　　“不可能,绝对……背后有人买通了渣浪.”
　　“.……不管,反正……秦天牛逼!!!……大终于冲上了渣浪热门,……青春回来了啊!”
　　“回+$$+$$坑回坑,……也要当安图恩主,……也要二2拖!!!”
　　……
　　渣浪热门……效果确实不同凡响.
　　无数登录渣浪……人们大都%%看到了这个热门,随即,回坑无数!甚至,有.……还在问,秦天……谁斗鱼新晋.……一哥那大马猴呢这个时候,斗鱼官方也发布了声明,将在3天后,和秦天正式签署一哥合约,加强版!……

84.斗鱼官方站台，盛大签约仪式！（4，求订阅）
　　斗鱼官方:10月10日晚8点,将直播签署与秦天正式……级顶级合同.
　　仅仅一行字,却在整个板块,乃至整个直播行业掀起了腥风血雨.
　　级顶级合同!!!众所周知合同最高只有级合同.
　　但.……这级合同……什么就等同于斗鱼官方认……秦天已经……一哥.……存在了.
　　而且在这一哥级别中,也.……有区别.……
　　曾经……大马猴,可没有级……顶级合约,,更没有斗鱼官方.……忽然站台.
　　最多,也就……发了一则公告.
　　而这次,因.……秦天和程东来……合作,加上自身开荒成功安图恩,二2拖成功安图恩,打破了记录.……关注人数等等……
　　可以说秦天已经快要成……斗鱼……牌面担当了.
　　大马猴听到这个消息,懵了.
　　“.……套.……猴子……,超越……成.……国服第一红眼就算了,现在连一哥.……地位也给……抄底了”
　　任何人听到这个消息,恐怕都会愤怒吧.
　　原本不过……替补一哥,现在竟然直接成.……了真正.……一哥签,甚至明眼人都能够看出来,如今……这个一哥签绝对和以往……不同.
　　那.……大马猴.……这个一哥签约,岂不……要下调一个档次了那边官方提前其实也和大马猴聊过了.
　　这次,大马猴有过预感,但.……没想到来……这么快.
　　“.……个狗叼,开荒安图恩成功,二2拖+$.
　　+$.
　　安图恩成功,关注达到280万,哎.……这个一哥给……,好像也不冤.”
　　沉思了好久,大马猴才算振作起来:“一哥就一哥吧,如果这个名头给.……能够让板块更加.……辉煌,那就给.……吧.”
　　顿了顿,大马猴又嘟囔道:“反正.……特么老子现在也超不过……了,套.……猴子……!!!”
　　……
　　国庆七天假期+%+%过完.
　　又苦等了三日.
　　这三日里,几乎秦天每次直播……时候,都+$:$%%:.
　　+$:$%%:.
　　有观众问当天直播到底怎么播秦天笑着道:“还就那样呗,大家到时候记得来捧场就好.”
　　……
　　月10日中午.
　　在郑城$+$+最大.……酒店内,斗鱼陈总,带着程东来等人,亲自来到这里.
　　秦天和梦梦,还有自己……三个3舍友,也都早已经在此等候多少.……
　　在看到秦天后,陈总笑着走了过来.
　　秦天自然也.……快步迎了上去.
　　陈总都亲自千里迢迢赶来郑城,自己必要……尊敬还.……要有……:“陈总,这一路辛苦了.”
　　陈总笑了笑,道:“不辛苦不辛苦,真.……少年出英杰啊,……在.……这个年纪,可还……在玩泥巴呢.”
　　面前这个人,可能……秦天第一次见到.……曾经上过胡润百富榜.……
　　曾经……世界,19年10月,胡润研究院发布《20胡润80后白手起家富豪榜》,陈总以25亿元排名第43.
　　如今……自己虽然靠着几件装备……倒买倒卖给干到了十多亿.……身价,但跟人家比起来,事业上根本不……一个级别.……
　　看来对藤讯股票.……投资,还要加大啊!!这十多亿,加上曾经购买……,已经足够自己在藤讯有一席之地了.
　　要知道藤讯在后世可.……收购了斗鱼38%……股份,……最大股东.
　　如果自己以藤讯股东.……身份站在斗鱼面前,那场面一定很好看吧.
　　不过现在不.……说::::这个……时候.
　　午饭已经备好,众人觥筹交错,因.……晚上还要直播,所以众人都有些克制,以茶代酒.
　　下午7.
　　3.
　　秦天和陈总坐在了签约桌旁.
　　关于最新合同,双方律师已经确定过,没有异议.
　　现在就只差一个签字.
　　而这个签字,就.……历史性.……时刻,需要等到8点开始,斗鱼所有观众.……见证.
　　8点整.
　　早已经等在直播间……观众们看到黑屏.……直播间终于亮了起来.
　　映入眼帘……便.……端坐着……秦天和+%%++%%+斗鱼陈总.
　　“卧槽,……个狗叼,终于开门了!!老子等了……一下午!!”
　　“哇,这.……陈总吧,竟然亲自过来了,天哥……面子真大!”
　　“签约签约,……天哥以后就.……一哥了!!”
　　“天哥这波签约费……不.……得再提提啊.”
　　……
　　在直播开始之后,无数观众们就开始了疯狂……刷着礼物.
　　秦天和陈总.……签约仪式,最后一个名字也一同签了上去.
　　顶级合同,立即生效!!!瞬间.
　　直播间内超火纷飞.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭20.
　　【流浪大坤坤】送给主播超级火箭3.
　　【流浪大脓包】送给主播超级火箭3.
　　【】送给主播超级火箭8.
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭8.
　　【狂人】送给主播超级火箭20……
　　大马猴:“恭喜秦天正式签约斗鱼,也希望.……们版块越来越好.”
　　黑一阿旭:“大佬以后求带!!!”
　　:“大佬牛皮,竟然让陈总亲自过来,以后可要罩着……们!!”
　　狂人:“牛皮$+$+啊兄弟,签约仪式搞.……这么大,弄得……都心痒痒……”
　　这个签约仪式结束了之后,秦天也开始坐在旁边早已经准备好.……电脑旁开始直播.
　　今天……就要在这里直播到12以后.
　　秦天……三个3舍友也开始忙碌了起来.
　　“感谢大马猴,大坤坤,大脓包,,狂人等人……超火,感谢大家……礼物,非常感谢大家!!”
　　“以后就要+++$+++$在斗鱼定居了,希望大家多多支持,非常感谢!!!”
　　这其中,秦天特别注意了狂人发……消息.
　　这家伙说自己心痒痒,看来有门把.……给挖过来.
　　不过这个以后再说,直播间内此时几乎……皇帝满天飞,超火多如狗!!斗鱼一哥.……牌面,从陈总开始刷起.……200发超火,才真正开始!!!……

85.开哥和阿怡的庆祝，6666发超火升空！（5，求订阅）
　　板块……主播们过来刷了一波超火之后.
　　紧接着……其.……板块……主播.
　　这次毕竟……斗鱼力捧……新晋::::一哥,这些人自然要过来拜拜,码头,刷刷礼物.
　　谁都知道,一个关注人数达到了将近300万.……主播,其究竟.……多么……强大.
　　更不要说斗鱼……亲自过来郑城与其……签约,这面子简直大到了天上去!!!户外主播【三三九】送给主播超级火箭10.
　　户外主播【钱大佳】送给主播超级火箭10.
　　户外主播【正直博】送给主播超级火箭10……
　　主播【微笑】送给主播超级火箭12.
　　主播【五五开】送给主播超级火箭13.
　　主播【阿怡】送给主播超级火箭12……
　　二次元主播【小缘喵】送给主播超级火箭8.
　　二次元主播【小深深】送给主播:.
　　:.
　　超级火箭7.
　　二次元主播【】送给主播超级火箭8……
　　这么多.……超火中,秦天一一感谢.
　　但其中秦天也有些感慨.
　　可能也只有在这个时候才能够得到……开哥刷……超火了吧,还有阿怡大小姐.
　　“非常感谢.……开哥,就.……开哥以后如果有一款枪战游戏出世,记得千万要收敛一下自己脾气.”
　　“还有.……阿姨大小姐,记得去看一看【演员.……自.……修养】,嘻嘻,皮一下就很开心.”
　　自己这.……见证历史了啊.
　　忍不住,秦天说了一些似……而非……话语.
　　甚至直到多年以后,才有人会发现原来在秦天直播当天,就有神棍加身……属性了.
　　还有二次元.……这些……主播,原本%%%%都.……19年才崛起……主播,没想到在这里15年就崛起了.
　　这还真.……一个乱入.……年代啊.……
　　这些大主播们刷完了之后,其中还有自己……千万水友们陆陆续续.……刷着超火,火箭,飞机等等……礼物.
　　热闹纷呈!!最重要……,斗鱼甚至亲自来站台,狂刷了200发超火.
　　2发超火,这就等于400万给刷了出去.
　　而主播礼物要和平台对半分.
　　就等于这一波下来,斗鱼还免费送给了秦天200万.
　　但问题根本不……这200万,而.……一个牌面问题.
　　一个主播正式签约当前,平台竟然反送200万给主播,这得……%%++%%++多大……牌面.
　　如果说200万秦天并不算太在意.……:+.
　　%::+.
　　%:话,那这一波引发.……震惊点才……:9:9送给秦天真正……大礼物.
　　“叮!恭喜宿主,震惊【快递签收员】,获得震惊点200!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大坤坤】,获得震惊点777!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【开哥天下第一】,获得震惊点161!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【海澜由于西】,获得震惊点963!”
　　……
　　高达:几千万.……震惊点,全部纳入囊中.
　　此时因.……这200发超火.……原因,整个斗鱼观众……目光差不多都被吸引了过来.
　　直播间都$$$$一度差点撑不过去.
　　幸亏程东来在来之前,特意交代技术那边紧急借调20台服务器,又加上了一堆.……优化代码,这才算.……勉强稳住了局面.
　　“今天,甜甜和.……在一起,……们就先不刷安图恩,随便打打深渊吧.”
　　秦天说着,拿着自己……国服第一红眼,买上200张深渊票,开始了今天……深渊之旅.
　　一路上,直播间.……礼物几乎都没有断过.
　　甚至每在秦天出一个史诗,就有一些观众在刷上一个礼物.
　　有办卡,飞机,火箭等,甚至当秦天出了幽魂.……某个散件后,竟然连超火都:.
　　$:.
　　$刷了出来.
　　“谢谢大家,谢谢【改名必须中奖】.……超火!”
　　“今天咱也再给.……大家来波弹幕抽奖,50万,还.……老规矩,粉丝团抽奖,大家冲起来!!!”
　　那好不容易稳住局面.……后台,再一次陷入崩盘.……局面.
　　此时$$%$$%位于斗鱼总部……技术总监,几乎要骂死秦天了:“.……丫.……天天抽什么抽,还发个弹幕抽奖,……搞个鱼翅抽奖,办卡抽奖……不香吗,又能挣钱1.
　　又不用给……们负担,啊!!!!日!!!!气死……了!!!”
　　“.……们好了没有,不行就再给.……搞成5分钟一发弹幕!!!”
　　技术总监咆哮道.
　　今天……可不敢让服务器宕机,不然回头陈总就敢让……宕机.
　　那技术人员也委屈:“总监,不行啊,5分钟早就试过了,但.……现在……直播间人数太多了,已经破了300万了!!!”
　　万.
　　技术总监懵了.
　　“再加服务器,不惜一切代价,给.……加!!!”
　　……
　　最后终于在那技术总监加了30台服务器,终于稳住了.
　　看着时间来到11.
　　分,马上就要12点,那技术总监送了一口气:“终于撑到这里了,12点就可以休息一下了.”
　　可.……意外$$$%$$$$%$总.……在最后发生.
　　一整晚没有动静……甜甜,最后终于出手了.
　　在最后一刻,她.……直接怒刷200超火.
　　并道:“还差200超火就达成666发超火了,……来给补齐.
　　祝天哥签约快乐,每天都开心,深渊把把出史诗,安图恩必翻金牌!”
　　发超火!!签约当天,总计666发超火升空!这牌面,除了……秦天也没谁了.
　　此时秦天直播间.……热度已经达到了14亿+,观看人数达220万+,关注人数达350万+!而服务器,再次濒临崩溃.
　　技术总监心力交瘁,仰天长啸:“狗日.……秦天,丫.……赶紧直播完事行不行!!!”

86.打破历史记录的一天！！（1，求订阅）
　　到了晚上2点左右:,秦天……直播间甚至还有800万人观看.
　　就连斗鱼陈总都没有离开,伴随着秦天到了2点左右:.
　　随后,陈总笑着道:“那么秦天,就祝……+.
　　+.
　　以后在斗鱼.……直播越来越顺利,加油!”
　　秦天此时也没有再玩了,倒.……在和直播间.……水友们闲聊着,然后打着斗地主.
　　听到陈总.……话语,秦天回复道:“好……陈总,放心吧,……们斗鱼板块以后绝对.……第一,甚至……唯一!”
　　陈总哈哈大笑:“那就托……吉言.”
　　……
　　因.……秦天还在:直播,所以%%++%%++不能亲自送陈总回去.
　　只能……让比较机灵.……刘峰去送.
　　送走了陈总之后,秦天对着直播间.……观众们道:“感谢兄弟们今天晚上……大力支持,那今天晚上也就到这里吧.”
　　“明天同一时间,……们继续直播到时候.……会带给大家一些辅助职业.……装备搭配.”
　　秦天最后说了下明天……准备.
　　现在来说,这些……主级别.……职业,秦天也玩了几个,大部分其实也就这样.
　　像什么纵火9自由人手枪$$$$男机械,天道9火灭忍者,幽魂召唤,6+红王爷,无限怒气红神,异界9男气功.
　　还有一件魔战肩走天下.……里鬼战士,斗士.
　　加上最强.……炎龙,双气息狙击兵,神怒17发尼尔秒天秒地.
　　除了……男机械,忍者这些.……没有玩,其.……差不多都玩过了.
　　看了眼直播间内,依旧有很多观众希望秦天走主路线.
　　“主其实挺无聊.……,……想想,就像……这两天,二2拖诶,最后竟然给……来个非洲人翻牌.”
　　秦天叹了口气,说道:“当个酱油奶爸,一路奶奶停停,最后翻个金牌,它不香吗!!”
　　秦天继续道:“安图恩版本,其实::除了……主之外,更多……离不开辅助职业.”
　　秦天这话说得没错,安图恩前期可能没什么.
　　可.……越到后期,大家……装备都起来了,那个时候就……辅助职业短缺……时候.
　　一个200体.……寂静9奶,竟然都会被人抢着要.
　　一个穿着扎热套虚空6+大地3……瞎子,只要会一点点技术,就能够$+:.
　　:%$+:.
　　:%当个震颤控制.
　　而如果再进阶一点,加上双气息武器,或者运气好出了魔战上衣,甚至可以跟着主混火山.
　　还有光兵,基本上.……每个必备……职业.
　　当然还有大师球暗帝等等.……
　　这些……辅助职业共分……辅助,控制,减防,混合型等……职业.
　　秦天决定每个职业都玩上一个,给这些.……迷茫……家伙们打个样.
　　型辅助.……主要职业代表者就……奶爸和气功.
　　这两个职业其实都很强,秦天思索着玩什么.
　　当然到最后,秦天也可能说,成年人.……世界,……都要……至于控制型辅助,主要职业代表……暗帝,魔道,瞎子,柔道,斩铁.
　　秦天还.……比较倾向于+:$++:$+暗帝……
　　毕竟暗帝大师球套完美……%::%::话可以算第一控制职业.
　　最后才……那有些存在感低落……减防型辅助.
　　其主要职业代表.……扒皮鬼和斩铁.
　　斩铁就不说了,没什么意思.
　　倒.……扒皮鬼,这个玩起来还……很不错.……
　　2点30分,秦天准时下播了.
　　留下800万观众无家可归,看着那黑屏讨论起秦天口中所说.……辅助职业.
　　“什么时候,辅助职业也能过像主一样被人爱”
　　“不可能吧,……感觉还.……主到哪里都受人欢迎啊.”
　　“.……就.……专业玩辅助.……,这个职业不.……说没人要,……需要有一个固定队伍,不然前期非常难熬……”
　　“.……还.……喜欢玩主啊,虽然……不.……,但.……有一颗1当主……心!!”
　　这个辅助职业,真.……有春天吗……秦天……下线了.
　　但.……那些……夜班小编们可还要熬夜写稿子.
　　甚至某些快枪手们已经将稿子给发了一个遍.
　　【打破历史记录.……一天!】【秦天签约当天,斗鱼老总亲自送上……200发超火!】【陈总200发超火,秦天究竟……谁】【这才叫牌面,板块……否就此站了起来!】【总计666发超火,打破历史记录……一天!】【秦天.……疯狂!】【辅助职业也有春天】几乎每一个帖子,只要沾上了,秦天,斗$+$$+$鱼,超火,66这样……关键字,热度就能瞬间变高.
　　这股风潮在第二日早晨开始发酵,到了中午,正式%+%+开始爆火!!玩过……玩家们就不必多提,80%……都观看了昨天晚上那场世纪签约仪式.
　　那场面,甚至要比斗鱼年度晚会夺冠军.……时候还要热闹.
　　就光从超火.……数量上就能够看出.
　　曾经某次年度盛会,夺得了冠军.……大马猴,刷出……超火也不过280万.
　　但这666发超火,就已经价值了130多万.
　　再加上零零散散.……其.……火箭,飞机等礼物,恐怕实际价值也要将近200万了.
　　虽然说礼物不……衡量一个主播最准备……因素,但却……一个非常重要.……因素.
　　秦天在昨天,将这一点做到了极致.
　　如果说礼物.……一方面,那其……硬实力就更加能够体现出秦天.……超强影响力.
　　3多万……观看人数,签约当天最高在线220万+人数,粉丝团早已经破了250万.
　　虽然说这个世界.……影响力.……要比前世……大,并且大.……多.
　　但250万.……粉丝团,怎么看都要比大马猴.……百万粉丝团厉害.
　　就连:+:+圈外人士,都对这个横空出世……秦天抱有强烈……兴趣.
　　毕竟一个长相帅气.……男人,对异性.……杀伤力……级别……!!……

87.传说中的无限控制扎热瞎！（2，求订阅）
　　秦天签约……这场风波,足足持续了一周才渐渐消退.
　　这一周内,秦天也不负众望,几乎每天都.……弹幕红包几十万.……送.
　　直播间.……在线人数也维持在160万左右.
　　在一周后,持续在线人数跌落到110万+!而这,已经让无数圈内人士震惊万分!1万.……活跃人数,这.……何等恐怖.……数据啊.
　　注意这.……活跃人数!!!那斗鱼陈总在内部员工会议上,几乎……兴高采烈……搂着程东来.……肩膀笑道:“东来哥……这个想法,简直就……奇思妙想,……让.……们斗鱼$+$+最少省去了一年.……奋斗时间!!!上市,触手可及!!!”
　　“以后.……们大家要尽力……挖掘其.……平台各方面.……人才,将.……们斗鱼做大做强,……相信在未来,……们都将会……千万富翁,乃至……亿万富翁!!”
　　不愧……白手起家……创业者,陈总对于..煽动人心……能力还.……有.……
　　一番话,说.……底下各个中高层领导热血沸腾……
　　会后,程东来自然.……给秦天打了个电话.
　　两人寒暄几句,联系了一下感情也就挂断了电话.
　　如今两人……命运早已经绑在了一起,或者说程东来.……命运早已经被系在了秦天身上.
　　只要秦天……影响力::::越来越大,那么程东来自然地位将会水涨船高.
　　不过即使没有秦天,程东来也不会过.……多差.
　　作.……斗鱼陈总.……表兄,加上会做人,程东来在斗鱼内部早已经.……混.……风生水起.
　　要不然,……也不会公然和当时……运营总监说反话,一般人……根本不敢这样……
　　秦天再次开播,和平常并没有什么两样.
　　不过就.……人数多了一些,喊大哥.……多了一些.
　　“天哥,今天准备干辅助职业了”
　　“前两天刚刚刷出来了魔战肩,……准备学一手主播.……单肩白手!”
　　“主播加油,……就.……奶爸,今天出个奶爸……教程吧!!“恭喜天哥成……斗鱼一哥,咱以后也……有靠山.……人了!”
　　……
　　同时,还有无数人刷出了自己背包中.……免费礼物.
　　甚至连鱼翅什么.……都接二连三.……刷了出来.
　　秦天:%+:%+笑着感谢了一波之后,打开登录上游戏.
　　“今天.……们就来玩辅助职业,其实辅助职业玩好了,在这个游戏中也.……十分……!!”
　　说着,秦天便切换到了暗帝这个账号上.
　　但看了一眼,秦天有些尴尬,尼玛暗帝在这个阶段竟然还没有二觉.
　　算了,还.……万金油瞎子吧.
　　瞎子这个职业怎么说呢,争议非常大,在安图恩初级,甚至接近一年.……时间里,都有着‘打不要瞎子’.……耻辱.
　　不过即使瞎子……持续控能力不如暗帝和魔道,且也有卡伤害……::毛病.
　　但.……大冰起手控能力极强,且有无限扎热这个神奇技能.
　　在秦天手中,其自然不……那些……酱油控能比.……了.……
　　控制系瞎子,其装备自然少不了无限扎热套装,也就……虚空6和大地3.
　　这些装备对秦天来说,想要获取轻轻松松.
　　甜甜::也已经登录上了账号.
　　“嘻嘻,天哥今天轮到……带.……了.……
　　这瞎子怕.……打异界还有些麻烦.”
　　甜甜此时在宿舍中,吹着空调,咬着一个小脆筒,白嫩小腿搭在摇椅上一晃一晃.……
　　即使……过了国庆以后,天气依旧有些炎热.
　　秦天也笑着摇了摇头,说道:“.……啊,还.……要仰仗甜甜大小姐帮忙!”
　　直播间内.
　　无数人听得一阵卧槽,.
　　“这样直播撒狗粮,……们不腻歪吗!!!”
　　“强烈要求学校将……们这对狗男女驱逐出去!!”
　　“天杀……秦天,拖出去斩了!!!”
　　“.……们不……住校吗,晚上有没有…哪位大哥去断了……们.……电闸!!”
　　“+!”
　　“不过.……还.……想看看主播.……瞎子究竟怎么打安图恩!”
　　……
　　有甜甜.……幽魂战法带,那异界基本上没有任何难度.
　　再加上秦天.……欧皇气运,直播间.……观众们再次见识了秦天那没有道理.……出货.
　　“丫……主播最近这段时间真……风生水起,要风有风,要雨有雨.”
　　“竟然真……给出了虚空2件,大地5件,不过这可主播想要……虚空6件和大地3件好像有些差距啊.”
　　“不过那什么裂魂太刀有用吗,……什么.……看主播爆出了这把武器……时候明显兴奋了一下.”
　　“主播加油,……说.……这些装备……都有,想要看.……手法!!”
　　看着这些……弹幕上.……话,秦天有些想笑.
　　虚空6和大地3,按照秦天现在::::::……爆率,基本上2天就可以集齐.
　　但.……裂魂%.
　　%.
　　太刀,这就有点难搞了.
　　有时候,运气好也……一种罪.
　　每次都爆套装散件,不给出些裂魂系列,难搞呦.
　　完美……控制瞎,那必须.……虚空6+魔战3+蓝绿太刀+哥特称号!哥特称号……一直囤着……有,不过并不算多,属于用一个少一个.……,还.……留着自己用吧.
　　就.……那个…%%裂魂太刀,能够爆出来太爽了.
　　其实秦天账号上.……材料也不算少,以前这个账号应该……挺喜欢打异界……
　　将大地套装多余.……2件给粉碎了,然后加上剩余……材料,还有其.……账号上.……材料礼盒,跨界过来就能够凑出一套虚空6.
　　如此一来,秦天瞎子上,虚空6+大地3+裂魂太刀+哥特称号便齐活了.
　　“.……们知道,一个控制瞎最重要……什么吗”
　　秦天将%$.
　　%$.
　　最基础……东西搞完之后,开始问向观众.
　　“那肯定……控制啊,只要能控住,其.……都好说.”
　　“主播这不.……问.……屁话吗”
　　“主播大大赶紧搭配吧.”
　　“奥利给,……看看瞎子这个职业究竟能在主播手中有多大.……提升.”
　　“不锈钢盆换瞎子,垃圾东西,主播这次绝对要翻车!”
　　……

88.老子要给瞎子正名！！（3，求订阅）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525766/96497.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525766/96497.png" border="0" class="imagecontent">

89.卧槽，原来这才是真正的无限控制瞎！（4，求订阅）
　　甜甜……黑雾……通关了,但.……其.……人.……就没那么好运了.
　　秦天这次选择……玩家可能质量不太行,除了……那个…2队.……大外,其.……人竟然给翻车了2队,还有一队1快通关了.
　　“甜甜,……组上那队人,再通一次黑雾,……去另外一个队伍.”
　　秦天说道.
　　“好……!”
　　……
　　第二次黑雾,正式开始.
　　倒.……直播间.……观众们,认.……这.……上天在给秦天证明……机会.
　　“天哥,知道这次……什么这两个队伍会翻车吗”
　　“.……们就……了让……展现真正……顶级控制,故意翻车……!!”
　　“心疼主播+$$+++$$++一分钟,竟然遇上这么不靠谱.……队伍.”
　　那两个翻车.……队伍主也有苦难言,谁知道自己遇上.……控制这么不靠谱,竟然连都控不住.……
　　不能控8秒,好歹控上个5,秒,给自己一个输出.……时间啊.
　　吃球又不会吃,躲雷也不会%+%+躲,玩呢秦天进入……便.……那队控制最菜.……一组.
　　将那个…控制先给了,一会上震颤……时候带上就行了.
　　“走,进黑雾.”
　　秦天进组后再次看了眼这个……装备,确实……不太好.
　　估计自己要控上16秒左右:才能够给吞噬魔杀了.
　　一图秒杀.
　　到了二2图,等到吞噬魔吃上了珠子后,秦天直接大冰控住后,开始了无限控.……开始.
　　“输出吧!”
　　秦天看到冰上之后,对队伍中……说道.
　　“好……!!”
　　那人也.……秦天……一个水友,今天忽然被弄成了黑雾主,心中自然……有些懵.……
　　因.……一身散搭装备.……真.……弱,即使拥有魔战肩,手搓光,但其……装备细节方面并没有跟上.
　　这也就导致了,吞噬魔.……气血下降十分缓慢.
　　“不行啊这个,和甜甜大佬完全不能比.”
　　“.……看看……什么装备,真以……有了魔战肩和手搓光就能够玩肩白了吗,细节啊,天哥都说了,细节最重要!!”
　　“哎,还.……要辛苦主播再控制好长时间!”
　　“快看天哥.……无限连环控,卧槽,……真.……牛皮!”
　　确实.
　　真.……需要一个不够.……给力……,才能够真正突出秦天控制.……强大.
　　1秒多……时间里,大冰,邪光波动,不动明王,大火等技能轮番上阵.
　　这15秒里,没有让那吞噬魔动上一分一毫.
　　大马猴不知道什么时候到了秦天直播间内:“卧槽,666,天哥……这控制要……能帮……一下,那安图恩……早就通关了!”
　　曾经开荒打不过安图恩本,其一……因.……装备不行.
　　其二则.……因.……对怪物机制不够了解.
　　其三,那就……因.……控制不够……
　　如果像现在这样,有一个+%+%顶级控制帮自己随便控制15秒,不10秒就够了,自己就能够完成击杀!大马猴.……话.……这些个.……顶级主播……心声……
　　们一般玩……都.……主,主所需要.……除了……大奶,那就……一个好……控制了.
　　听到这话,其.……潜藏着秦天直播间.……主播们也都发声了.
　　:“确实啊,要.……有一个这样强大控制.……大手子,……何苦……一个人又当又当%%:%%%:%控制……”
　　冷寨主:“感觉天哥这控制,就算到了场,恐怕也能够连.……别人站不起来.”
　　大坤坤:“搬砖.……,真呀真自在,真呀真自在.”
　　狂人:“不错啊,红眼$$%:$$%:玩.……不错就算了,竟然连瞎子都这么帅气,牛皮.”
　　秦天有些懵逼了.
　　“卧槽,,……们整天不直播,在.……这里瞎晃悠啥呢.”
　　大马猴刷了一个火箭,说道:“学习经验啊,……这脓包啊,太不省心,得来……这里取取经.”
　　秦天:“.……”
　　得,……们想看就看吧.
　　反正……这%::9%::9人气迟早都得被自己给吸走.
　　解决了吞噬魔后,更.……不足……据.
　　大冰起手$+$$.
　　$+$$.
　　后,秦天根本就没有让动过一丝一毫.……
　　到了擎天……时候,秦天先.……帮助甜甜秒杀了艾格尼丝.
　　然后切换队伍,带着刚刚那个…队伍又来了一遍擎天.
　　可以说,从一开始秦天就表现出了无敌……控制能力.
　　擎天二2图搬僵尸.
　　“看好了,站在这个位置,邪光推这些僵尸,然后无双波吸另外一边.……僵尸.”
　　门将那里.
　　邪光波动和大冰更……稳稳……将其给控住.
　　最牛比……便.……处.
　　二觉搞定两个幻影,然后大冰直接冻住艾格尼丝,跟上邪光波动阵,最后不动明王举了起来.
　　一套控制.……行云流水.
　　但这不.……最关键……
　　最关键……那真……不给力,一套竟然秒不了艾格尼丝.
　　“不行了,控制时间要到了.”
　　“.……就说这个不行,给.……上.……都不中用.”
　　“反正.……们都有牌子了,去甲板上吹风吧.”
　　“就……,来这里丢人现眼,万一翻车了那多尴尬.”
　　但.……令人惊奇……一幕出现了.
　　不动明王阵.……时间到了之后,秦天又.……一个扎热弄了上去.
　　而且还.……脱手扎热.
　　扎热直接命中艾格尼丝,秦天更.……开始了输出.
　　并且说道:“.……说.……瞎子控制套不完美就.……在这里,控好了之后,没有输出能力,这样……控制不算一个好控制.”
　　“一个最好.……控制,控完了之后,要能够拎起太刀输出.”
　　“就好像一个奶爸,上完之后要抡起镰刀输出一般.”
　　而秦天这话,这个时候根本没有引起什么人……注意.
　　大家都当……在开玩笑.
　　因.……众人都沉浸在刚才……%+$+9%+$+9无限控制中,暗瞎子简直.……服务到家了.
　　无数观众看.……都.……一脸懵逼.
　　这特么才……顶级控制啊.
　　从吞噬魔开始,黑雾,擎天门将,艾格尼丝,一个个被控制.……就像个木头桩子.
　　完全……站桩输出!再加上搬运僵尸,秦天完全:$%:$%将瞎子这个职业.……技能给利用到了极致.
　　有天哥在,就.……拴头猪火山也能通关!……

90.拴头猪，火山真的通关了！（5，求订阅）
　　一阶段通关.
　　二阶段正式开始.
　　但有着秦天这样……顶级控制,能源根本就.……轻而易举.……
　　能源很快就通关了,有着甜甜加上秦天……队伍,火山基本上就……探囊取物.
　　“散了吧,散了吧,甜甜大佬……幽魂战法,加上天哥这控制,如果过不来火山.……直播吃翔!!”
　　“敢问楼上这位.……上次吃翔……那位”
　　“不过说真.……,这波肯定能过,甜甜大佬……钞能力太强了.”
　　“那……们觉得这波主播会翻到金牌不”
　　“不会吧,……控制……这么给力,金牌一般不都.……给混子.……吗”
　　就连大马猴都准备从秦天直播间中退了出来.
　　因.……到了现在,基本上已经没有什么可看.……了,火山肯定……必通关……
　　唯一……看点,恐怕就……翻牌.
　　但秦天翻什么牌,……一点也不关心.
　　万一翻到一个金牌,自己又会被气死.
　　可.……忽然.
　　甜甜控制%+.
　　%+……
　　幽魂战法突然掉线.
　　这一幕,让场面瞬间起了一丝波澜.
　　“卧槽,,怎么给掉线了.”
　　“得,这波有点难.”
　　“不就.……几分钟嘛,这个团绝对能够等到甜甜上线.……”
　　“这就.……自己不当主.……区别,输赢全部掌握在别人手中.”
　　“.……有一个阴暗.……想法,……想要看主播炸!!”
　　“.……也.……,甜甜大佬别连了!!”
　　“好像主播自从直播后,安图恩没有炸过一次吧.”
　　“加油,炸!!”
　　一时间,弹幕上竟然清一色.……想要看主播炸.
　　这也看得秦天一懵一懵.……,丫.……总有刁民想害朕.
　　可下一秒,甜甜……一个电话让秦天更加懵逼.
　　甜甜:“天哥,有一个不幸.……消息,……们女生宿舍好像那边有人用了大功率吃火锅,然后不小心烧了,短路问题,修复好至少需要半个小时.”
　　半个小时,得,这下子真要炸团了.
　　直播间.……观众们大多数都听到了甜甜……声音,顿时,爆笑如雷.
　　“哈哈哈哈,笑死爹了,竟然真.……掉线了!!”
　　“炸炸!!给.……炸!!”
　　“今天运气不错,心想事成,就炸了吧!!”
　　“没想到今天又要见证历史了,某200万主播直播炸!”
　　……
　　秦天:++$:++$叹了口气,安稳了一番甜甜,然后开始思考对策.
　　现如今::甜甜……没法指望了,半个小时黄花菜都凉了.
　　那么就只能从剩下+%$+%$……队伍中挑选了.
　　“.……,……,……!……们三个跟……组一队1伍,其.……人去压孵化感染.”
　　秦天矮子中间挑高个,终于……挑了几个.
　　但这队伍,好像也打不过火山啊.
　　只能硬着头皮上!原本准备离开……大马猴,也饶有兴趣.……停留在了直播间内.
　　【流浪大马猴】送给主播火箭1!大马猴:“天哥加油,这波要.……成功通关,……再送…上一发超火.”
　　秦天无语了,……丫.……这.……看热闹.……吧.
　　“行,那.……等着吧,这个超火……就不客气了.”
　　回了一句,秦天直接带着挑选到……三人3开始上火山.
　　火山%.
　　%%.
　　%二2图.
　　进图秦天直接就释放了二觉,将那绿名怪控……死死……,然后就看着那小在不断输出.
　　这一幕倒.……不出乎大马猴:+%+:+%+……意外,……对着自己……直播间侃侃而谈:“.……瞎子也能够控住二2图.……这个绿名,不足……奇,但.……三图……那个怪物,想要控住+$+$那就……真.……难,如果……剑魂还好说,二觉直接吊起就行.”
　　“至今.……止,……还没有见过有人能够将火山三图给.……”
　　那大马猴+%+%……话还没说完,秦天等人已经进入了三图.
　　“暗天波动眼,炸!”
　　二2图进三图之前,秦天就开了眼进去.
　　在开眼.……一刹那,几乎时间都陷入了停顿.
　　然后秦天近步往前走了几步,“邪光波动阵”
　　!扎热一旦控住,就已经宣告了三图……告破.
　　“打脸不,大马猴,……天哥……操作岂.……能够猜测……”
　　“这脸,真.……啪啪……疼.”
　　“刚才那个…说吃翔……老弟,别跑,……已经截图保存了!!”
　　火山就.……这样,基本上只要控住,那想杀就简单了.
　　到了五图地板娘,秦天指挥几人一起往前.
　　一个扎热,完美!……火山就这样,在秦天.……完美控制下,那些……基本上就等于一个榆木桩子,任由主们输出.
　　这也……第一次让直播间.……观众们见识到了辅助职业.……魅力.
　　“卧槽,,一个控制玩到这个地步,……真.……服气.”
　　“主播太厉害了,简直无敌.”
　　“.……现在真.……觉得,就.……拴头猪,这火山都能够通关!”
　　“哈哈,还.……需要一点输出.……,不过主播太强了点.”
　　……
　　火山通关,二阶段正式宣告成功.
　　大马猴.……彻底……服服……
　　$.
　　$了.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭1!大马猴:“天哥.……真.……太强了,愿赌服输,一个超火送上.”
　　超火到手,紧接着就.……二阶段.……翻牌.
　　秦天也终于可以休息一下了,……端起旁边水杯中.……水,美滋滋.……%%喝了一口道:“看吧,这次老子选了一个辅助职业,如果不出金牌,老子直播……”
　　算了.
　　秦天还.……有点虚.
　　就不立了.
　　万一欧皇系统忽然不给力,自己一世英名就毁了.
　　观众们自然.……不愿意.
　　“说啊,……吧后面.……话给……说完!!”
　　“.……敢说……就敢截图!!”
　　“明天有种:站见!!”
　　……
　　就在这个时候,二阶段翻盘揭晓.
　　秦天:“唉,……刚才想说如果不出金牌就直播吃翔.……,没说出口,但.……们应该都知道,看看看看,荒古巨,老天都在眷顾……”
　　一番话,彻底让直播间……观众们懵逼了.
　　“丫……,得了便宜还卖乖.”
　　“卧槽,,又.……一把荒古巨!!!”
　　“.……丫.……瞎子要什么荒古巨!!!”
　　“暴殄天物啊!!”
　　“.……忽然想起天哥曾经说过……一句话,当什么主,当个辅助职业划划水,然后翻个金牌它不香吗”
　　“但……主播这辅助职业,好像和划水没什么关系吧.”
　　“那……主播太优秀了,……换个辅助职业,划水到飞起!!”
　　……

91.帮狂人搞一手国服剑魂系列（1，求订阅）
　　这次过了40分钟,将近一个小时,甜甜那边宿舍……电路才算畅通.
　　秦天也很无奈,好像学校每到夏天都会断几次电.
　　自己重生回来,倒.……没碰上几次,也算……幸运.
　　不过这倒.……给秦天提了个醒,自己搬出去住也.……时候提上日程了.
　　大三……,学习本来就不怎么好.
　　而且大学……生活里,对于……秦天来说就.……回味一下罢了.……
　　早已经适应了社会上……生活,加上现如今直播事业.……起步,自己完全可以办理休学,或者其……
　　安图恩本打完之后.
　　狂人对秦天那……佩服……五体投地.
　　私聊秦天道:“天哥,……说剑魂该怎么打造,怎么玩比较厉害.……
　　看.……曾经玩.……肩白好像也挺厉害……,还有那魔战冰雪剑魂,真.……帅.”
　　“能不能帮.……看看号,细节搞一搞”
　　最终,狂人还.……说出了自己.……目.……
　　“看号,搞细节”
　　秦天诧异狂人竟然能说出这样.……话.
　　要知道目前两人可还.……不同平台……主播,虎牙和斗鱼现在闹得还……很凶……
　　“兄弟,……不怕.……”
　　秦天问道.
　　“怕个几毛,啥事都没有老子……剑魂重要,……要.……能够帮.……搞到国服第一剑魂,老子直接过去斗.
　　$.
　　$鱼跟……混!”
　　狂人在那边嚣张.……说道.
　　不过狂人也确实有这个嚣张……资本.
　　家里%+%+有钱,本人也搞了个公会,甚至以前还.……搞飞机起家.……,公会体量很大,更.……虎牙板块……一哥.
　　如果狂人整个家族都搬迁过来,恐怕虎牙.……将会一蹶不振吧.
　　“没问题,号发……吧.”
　　既然狂人都这么说了,秦天更.……不怕.
　　说不定狂人真……过来,自己还能++++白得斗鱼再多一点股份.……奖励.
　　直播间.……标题,被秦天改成了【帮狂人搞一手剑魂】!瞬间,直播间内开始动荡.
　　“牛笔大发了,竟然帮狂人搞剑魂!!”
　　“跨平台直播,主播……真.……虎啊!!”
　　“不对,这叫莽!”
　　“.……记得狂人……剑魂……最爱吧,在国服..
　　绝对……数一数二……存在.”
　　“这要.……让天哥再给.……搞一手,那绝对.……国服系列了!”
　　“这个标题释放.……信号,……可不可以认.……狂人要加入斗鱼”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【改名还真.……中奖了】,获得震惊点200!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【.……真.……拉了裤里了】,获得震惊点487!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【太有感觉了哥】,获得震惊点777!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【李某人从不来上】,获得震惊点232!”
　　……
　　仅仅一个标题,就让秦天收获了++几十万.……震惊点.
　　加上这几个在秦天直播间.……主播们.
　　大马猴:“天哥.……这人缘,厉害了!”
　　大脓包:“.……再一次陷入了沉思,改换门庭势在必得!”
　　:“卧槽,,给狂人搞剑魂,那.……剑魂该怎么办啊!!!”
　　东二2梦想:“呃,本人在熊猫,本人好像也该+:.
　　%+:.
　　%考虑跳槽了.”
　　……
　　可想而知狂人在虎牙那边.……知名度.
　　就连在后台观看秦天直播.……程东来都被镇住了,“.……擦,天哥牛逼啊,这么快就和狂人搭上线了,还直播帮……搞装备”
　　“天哥这边都行动起来了,斗鱼那边就由……+$9$+$9$来帮……争取利益.”
　　程东来非常清楚,只有秦天越来越强,自己在公司里……地位才会越来越稳固.……
　　‘帝在哭泣’,这便……狂人剑魂……专属.
　　当秦天登录上去.……时候,无数虎牙……观众们疯狂.……涌入斗鱼,踏入了秦天.……直播间.
　　“卧槽,,真.……狂人……账号!!”
　　“狂人小弟过来膜拜!”
　　“据说秦天.……全网第一个开荒安图恩成功……主播,记得帮狂人小弟.……剑魂搞强!”
　　“没想到斗鱼现在做.……竟然这么好,35多万……关注,牛逼啊.”
　　“楼上.……多长时间没关注圈内.……消息了,这一个月可都……秦天……刷屏啊.”
　　……
　　秦天笑了笑,道:“别这样,别这样,大家给火山关门大弟子一个面子!”
　　情不自禁……,秦天说出了后世.……一个梗.
　　对于……狂人这样人傻钱多,手法菜,全身红16单刷不过鸟背……主播,热度……绝对……
　　‘火山关门大弟子’更……伴随了.……一声.……梗.
　　狂人……直播间虽然遍地充斥着土味……,只知道增幅烧钱,时不时出现.……尬笑声背景,和直播时拉稀……手法.
　　不过秦天有一说一,……直播内容虽然不好,但做人还……可以……,……虽然卖飞机,但没有开过飞机和坐过飞机.
　　也没有骗过人.
　　而且最重要……,秦天知道,直播想要做长久,人设……非常重要……
　　比如狂人……人设就.……人傻钱多手法菜,所以就这样表现下去就行.
　　这批喜欢……观众,会一直跟着看.……
　　至于自己……人设,那就……走王者路线.
　　这条在外人看来.……最艰辛……道路,但.……在秦天这里却……最轻松……
　　开荒安图恩,二2拖安图恩,一拖安图恩.
　　开创各种职业打法.……甚至到后面.……各种本,秦天都将会延续这种.
　　因.……不怕,10级过来.……,唯一希望.
　　$%+%.
　　$%+%……就.……在这个世界爆出神话一套!欧皇系统,将会满足……这个愿望!……看着狂人……账号,秦天不禁有些叹气.
　　妈.……果然……人:+.
　　:+.
　　傻钱多,这个剑魂……细节简直差到了极致.
　　没有婚房属性,冒险团等级更……低.……可怕,只有11级,公会徽章也没有强化.
　　倒.……装备还行,一身魔战冰雪套也都……红13……
　　其.……不说,这家伙.……真.……有钱,估计和甜甜有……一拼.

92.和甜甜搬出去住！！（2，求自定）
　　看了眼狂人.……剑魂,秦天大致已经知道.
　　“.……这装备,增幅……没话说,就.……细节……真.……差.”
　　秦天叹了口气,果然不愧……能把火山打关门.……
　　细节都这么差,那操作更……$9$$9$好不到哪里去.
　　当然,其实当时关门……%$%$原因有很多,就不提了.
　　总之菜就对了.
　　对于……狂人来说,自然……不差钱,那么秦天就朝着+::+::顶配剑魂帮.……搭配.
　　“首先来说时装,徽章,附魔++这三个3.”
　　“时装方面,上衣选择破五,极兵刃,下装短剑精通,头和帽子释放速度,脸部和胸部选择攻击速度,鞋子移动速度.”
　　“再说徽章,上衣下装搞力量,……想.……这号进图绝对……满暴击.……,就不要暴击了.”
　　“护肩和项链打攻击速度,鞋子和手镯打移动速度,腰带和戒指.……”
　　“.……”
　　从时装,徽章到附魔++.
　　秦天一边给狂人讲解,一边开始给……号进行大手术.
　　还别说,秦天第一次感受到了有钱人……任性.
　　根本就不管什么贵不贵,只要需要那就.……+$$%+$$%买买买!里鬼剑术……徽章,经过商人们.……轮番炒作,现在已经……天价.
　　但到了狂人这里.
　　“两个够不够,不行买四个44,咱不差钱!”
　　瞧瞧这底气.……这三样搞完了之后,秦天便开始搞换装.
　　那自然就……最经典……王室秘籍,海神腿,高科技戒指,两件55传承和一把远古遗愿.
　　远古遗愿狂人本来就有,毕竟……也关注过换装所带来……提升.
　　当这些装备弄齐之后,秦天又弄了弄宠物光环,时装等等……杂七杂八……东西.
　　可以说,狂人……账号上除了.……高增幅之外,其.……细节真.……稀烂.
　　这也可以看出……何狂人会打火山打到关门了,还.……细节啊,实力啊,不够……!“终于搞好了,兄弟们,咱们.
　　%+.
　　%+来试试效果!”
　　秦天+:$+:$打造完之后,进入修炼场.
　　各种药品吃上,然后调出来站桩输出.……对象.
　　1秒.……时间,秦天在前5秒.……准备时间中切换换装,将剑魂从释放到所有技能.……斩出,一气呵成.……释放了出来.
　　瞬间,直播间炸裂!!“卧槽,,狂人……剑魂什么时候能够打出这么高……伤害了!!”
　　“牛逼啊……天,这随便一整改,真.……无敌了.”
　　“现在.……说主播.……国服第一剑魂,没人反对吧.”
　　“.……同意,狂人就.……个屁,拿了一个账号也不会用!”
　　“垃圾狂人,给.……天哥跪舔吧!!”
　　“看到这个伤害,……只能跪下道:牛逼!”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【管……什么事】,获得震惊点784!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【.……超高待遇】,获得震惊点569!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【狂人】,获得震惊点102!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【改名必中奖】,获得震惊点889!”
　　秦天看着狂人那账号,自言自语道:“等把婚房.……属性搞完美,然后还有冒险团,到时候伤害还可以再提升一次.”
　　【狂人】送给主播超级火箭6!唰!唰!唰!仅仅……帮忙指导了一番,狂人直接就6发超火感谢.
　　而这,不过……见面礼罢了.
　　狂人看着秦天一一将自己账号给捯饬了一遍,并且到训练场进行了打桩训练.
　　那伤害,竟然比自己使用.……要高上300%!!懵了.
　　“卧槽,,这么厉害”
　　狂人此时已经想象到自己开着这个账号,上能火山,下能震颤,人挡杀人,佛挡杀佛.
　　秦天果然……自己……救星!!!“天哥,咱俩私聊.”
　　到了这一刻,狂人终于动了心中那个念头……
　　游戏下播.
　　秦天整理了一番自己.……东西后,下了宿舍楼.
　　甜甜已经在下面等……
　　晚夏初秋,依然还.……那么……热气腾腾,不过相比于酷暑.……燥热,却.……多了一丝丝凉爽.
　　甜甜穿着一件白色热裤,上身着一件白色恤,白嫩……大长腿上,踩着一双匡威帆布鞋,今天竟然还梳了个马尾辫.
　　妥妥……青春气息爆棚!甜甜在楼下等着……时候,几乎就.……这边一条最靓丽……风景线.
　　有不少男同胞们甚至都不敢用正眼看甜甜.
　　“嘻嘻,天哥……来了!”
　　甜甜看到秦天下了楼,蹦蹦跳跳……来到秦天身边.
　　“嗯,……翻牌……”
　　秦天说道.
　　“没事,一个翻牌而已,就.……学校……电路也太坑了.”
　　甜甜对于……游戏倒.……没有那么多.……执念,那曾经不过.……她.……打发时间……一个东西罢了.
　　只.……$+$+在游戏中遇见了秦天,可能这个东西……地位会提升那么一些.
　　但也$%$%绝对不会影响到甜甜.……心情.
　　可炎热.……夏天却会让任何一个人热到发狂……
　　两人在学校%$:%$:大超市买了两杯冷饮,加上两个小:$:$$:$:$$脆筒,并肩前行.
　　“这两天,……们搬出去住吧.”
　　忽然,秦天开口道.
　　“啊!”
　　甜甜吓了一跳.
　　她.……小声道:“搬出去住,……们两个人吗”
　　秦天看到她那有些泛红……瓜子脸,笑着揉了揉她……秀发,道:“当然,不然……以.……几个”
　　顿了顿,秦天继续道:“.……直播越做越大,以后学校基本上不会怎么来了,但.……又还在:学校,这整天断电.……,所以.……们两个搬出去住.”
　　“也算.……提前感受一下婚后生活.”
　　最后一句话,让甜甜听得心中小鹿乱撞.
　　“要搬出去吗真.……要吗啊.……好想去啊,和天哥一起住.”
　　甜甜内心天人交战.
　　最终,甜甜……声音几乎微不可闻:“那就.……去.”
　　……

93.婚后的生活，呸，同居后的……（3，求自定）
　　在大学,想要搬出去住那简直不要太简单.
　　只要和辅导员请个假,就能够出去逍遥自在.
　　甚至有些嫌麻烦.……,再简单一些,直接给辅导员塞点红包就搞定了.
　　当然这种……要看人.
　　最简单.……就属于甜甜这样.……,直接说要在家里住.
　　那辅导员虽然不知道甜甜.……什么人,但.……再上一级.……教导主任可.……知道……啊.……
　　几乎……谄笑着道:“李董吩咐了,甜甜小姐想怎么样都行.”
　　“唔……,那还有金融系……秦天,……也要回家里住.”
　　甜甜看附近没有人,小声说道.
　　秒$:$:懂!教导主任秒懂……
　　翻了一下金融系……名单,目光停留在了那个名字上面,画了一个圈,然后笑道:“放心吧,这件事保证办……妥妥……”
　　在郑城.
　　教育系统高管几乎都认识甜甜.……父亲,无.……,校董……身份还.……很给力.……
　　“天哥,搞定了.”
　　郑大后花园.……一个摇椅上,秦天和甜甜两人坐在上面.
　　甜甜笑嘻嘻.……向秦天请功.
　　“不错嘛,……真没看出来甜甜小姐竟然%%深藏不漏,校董,厉害!”
　　这件事虽然有些出乎秦天.……意料,不过倒也算.……在情理之中.……
　　在201年一个年收入过10位数……大亨,有一个校董.……身份,那再正常不过了.
　　现如今甜甜能够毫无顾忌.……告诉秦天这件事,那也……因.……秦天……身份和收入已经达到了这个层次.
　　所以两人之间.……门当户对……
　　别.……不说,甜甜……情商……真.……高,对秦天.……心意也.……真.……
　　有时候,真相说出去.……一种伤害.
　　而有时候,真相说出去却……一种爱……坦诚.
　　现如今甜甜.……这番话,就属于爱……坦诚.
　　“啧啧啧,没想到.……郑城大亨……大小姐,竟然沦落到一个一穷二白穷小子……手中.
　　快,给爷笑个!”
　　秦天假装匪徒,一手挑起甜甜.……下巴道.
　　“爷……”
　　……
　　“天哥,……真.……要走啊,……们去送送.……”
　　李猛,刘峰,张港港三人3得知秦天要搬出去……,都非常舍不得……
　　们知道,当秦天搬出去后,有可能这辈子将会越来越远,亦或者.……们三人跟随着秦天……脚步,越爬越高.
　　“不必了,在这里记得好好干.”
　　秦天想了想,自己两人搬家并没有什么可弄.……,基本上都……拎包入住.
　　而且那房子里……电脑,早已经配备齐全,甚至比宿舍.……还要好一些.……
　　开上大,秦天带着甜甜回到了自己购买.……房子内.
　　当晚,秦天没有开播,而.……和甜甜一同前往附近……超市采购取了.
　　虽然电脑这种硬件设施早已经准备好,但.……像饭菜蔬菜,饮料等东西,自然……没有……
　　带着甜甜来到超市,推了一个小推车.
　　两人将里面买……满满……,吃穿用洗,一应俱全.
　　“.……们这样,……不.……在过着甜甜……同居生活”
　　甜甜不知道忽然想到了什么,脸色瞬间发红.
　　秦天以.……甜甜感觉这里热,疑惑问道:“热吗”
　　甜甜摇了摇头,小声开车道:“心热.”
　　在走到某个特殊区域.……时候,秦天看着货架上.……计生用品,以眼神询问甜甜.
　　甜甜脸上涨.……通红,没有点头也没有摇头.
　　秦天秒懂……
　　这一夜,秦天进化了.
　　小秦天变成了大秦天.
　　第二天早上,秦天苏醒后看到这温怀暖玉,才知道一切不……梦.
　　第一天同居.……日常,应该……什么样+%+%……呢因……甜甜这种特殊情况,第一天甜甜甚至一直虚弱.……没有起来.
　　“天哥,……以后不能离开……!”
　　甜甜脸色有些发白,这.……失血过多……表现.
　　“不离开,想什么呢!”
　　秦天揉了揉甜甜.……小脑袋,说道:“.……去给……::+::+熬点粥.”
　　生活,就此展开……
　　直到中午……时候,秦天才打开电脑+$$+$$开始了今天……直播.
　　“主播终于开播了,昨天干嘛去了!!”
　　“快看%%主播……背景,竟然换了.”
　　“天哥.……不.……终于觉悟了,停课出来专心直播!”
　　“哈哈,以后终于可以看到天哥每天直播了.”
　　“堂堂斗鱼一哥,……就知道不能窝在一哥学校里.”
　　“.……倒.……觉得……因.……上次甜甜大佬……炸!”
　　……
　　“话说,甜甜大佬好像今天没有和天哥一起进来啊.”
　　“就……啊,好奇怪.”
　　秦天刚刚开播,直播间便涌入了几十万人,并且还在:以万计数开始增加.
　　就连狂人都在第一时间进入了秦天.……直播间.
　　【狂人】送给主播超级火箭3.
　　狂人:“天哥.……终于开播了,……昨天等了……一天.”
　　“.……给.……搭配……装备……真给力啊,昨天打安图恩,老子直接一往无前,将那火山给打……屁滚尿流.”
　　“发超火,小小礼物,不成敬意!”
　　对于……$$狂人来说,面子才.……最重要……,钱算什么.
　　这一次秦天给……打造.……剑魂,真.……让.……在直播间$%:%$%:%内扬眉吐气.
　　当火山通关……时候,狂人甚至站在那里大喊:“草!!还有谁!!!”
　　那霸气.……样子,仿佛这剑魂.……自己打造.……一般!秦天将这三枚超火笑纳,想着狂人也快要上钩了:“那就:$:$感谢狂人……三发超火,祝.……早日能够二2拖安图恩!”
　　二2拖安图恩,这.……秦天率先提出……,并且目前只有秦天能够做到.
　　即使……大马猴,现在都无法做到.
　　狂人立刻道:“放心吧天哥,……能做到.……,……也可以!”
　　就在这时,秦天身后忽然响起一声开门声,随即还有一个让直播间观众们非常熟悉……声音:“天哥,……饿了……”

94.秦天你真是禽兽啊！！还我甜甜大佬！！（4，求自定）
　　伴随着这个熟悉……声音,推门人也出现在了镜头前.
　　“天哥,……饿了……”
　　委屈……声音,熟悉……面孔.
　　直播间瞬间炸裂.
　　这次……真.……炸裂了.
　　“草草草草!!!”
　　“卧槽,,天哥,……丫.……真.……个禽兽啊,竟然和直播间……房管做这种事!!”
　　“.……甜甜大佬啊,……还.……甜甜大佬.”
　　“看主播……穿着打扮,再看看甜甜大佬.……睡衣,卧槽,……要举报!!!”
　　“这个时间点,又.……新.……环境,实锤了,天哥……丫.……真.……个::禽兽.”
　　“不过主播换……这个房子……真不错,比宿舍好多了.”
　　“.……啊,就连清晰度都高了很多.”
　　……
　　不仅观众们弹幕刷……飞起.
　　就连狂人这等主播也.……一个个开始疯狂调侃.
　　狂人:“天哥,……真哥,求抱大腿,这么漂亮……嫂子%:%:怎么追到手+$+$……”
　　大马猴:“.……套.……猴子……,昨天一天没直播就.……了和甜甜大佬搬家……吧!!”
　　:“终究.……住在了一起啊,……猜.……果然没错.”
　　黑一阿旭:“欢迎嫂子正式成……天家军!”
　　……
　　随即,这些个.……:$::$:主播,还有一些观众们纷纷送上了礼物,表达自己……欢迎.
　　【流浪大马猴】送给主播%$:%$:超级火箭2.
　　【狂人】送给主播超级火箭3.
　　【】送给主播超级火箭1.
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭2.
　　【天哥最牛皮】送给主播超级火箭1.
　　【永远守护天家军】送给主播火箭1……
　　秦天一一感谢了各个主播,随即转头问向甜甜:“.……怎么出来了,又饿了甜甜原来.……个小吃货.”
　　一边说着,秦天一边将甜甜拉入怀中,刮着她.……小琼鼻.
　　这一幕,妥妥……要404被封直播间.……啊.
　　“卧槽,,过了啊,这让……们一群单身狗如何……好!!!”
　　“还能不能愉快.……玩耍了,……来吃狗粮……吗”
　　“甜甜大佬都沦陷了,……青春结束了.”
　　“超管呢,这绝对.……要404封直播间,……们不能惯着这个军阀啊!!!”
　　“尺度过了啊,直播间可还有小朋友呢!!”
　　……
　　但.……在斗鱼后台,程东来可……在那里守着……
　　看着秦天和甜甜之间.……甜蜜亲昵,竟然露出了姨母般……笑声.
　　旁边一个超管小声道:“主管,这.……提醒吗”
　　“提醒个屁,这怎么违规了.……涉黄赌毒还.……怎么了这……最纯洁……爱情,这.……值得宣扬……!!”
　　程东来眼神一横,指着那超管道:“.……以后去管其.……吧,这里……不适合.”
　　然后自言自语道:“天哥这直播间,还.……得.……亲自盯着.”
　　确实,程东来.……眼光没有错.……
　　持续不断……观看秦天直播间,已经发现,这个直播间活跃.……人数……越来越多.
　　而且最重要……,虎牙……台柱子狂人,竟然真.……有松动.……迹象.
　　自己派去联络……人,只要说.……斗鱼……,那边竟然没有再毫不犹豫.……拒绝了.
　　这就……一个最好.……现象!……半个小时过去了.
　　秦天直播间依然完好无损.……运行着.
　　警告想要警告秦天……那个…超管,早已经被一撸到底了.
　　这就……一哥.……魅力.
　　每一个职业做到顶峰,即使……弱势方,也能够掌控自己.……命运.
　　“得,天哥都秀完恩爱,去给甜甜大佬做饭去了,这直播间竟然还没有被封.”
　　“妈……,狗秦天现在势力.……越来越大,真特娘.……羡慕啊!”
　　“这就.……一哥.……强大所在,加油吧小老弟.”
　　“好羡慕甜甜大佬啊,竟然能够和天哥双宿双飞.”
　　“话说,天哥都去给甜甜大佬做饭去了,……们还赖在直播间不走吗”
　　“要走.……走,没看到天哥$.
　　$.
　　正在放无心法师.……吗,……最喜欢看这个剧了.”
　　“今天只要天哥不关播,老子就不离开一步.”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【缺乏安全感】,获得震惊点555!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【改名必中奖】,获得震惊点888!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊点999!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【狂人】,获得震惊点200!”
　　……
　　越.……大主播,越.……知道制度……森严.
　　大马猴等一众主播们自然……羡慕秦天这样……潇洒,在直播间中公然秀恩爱.
　　虽然……们也可以这样,但一个警告.……少不了.……
　　可秦天竟然屁事没有,而且据.……们在官方那里听到……消息.
　　一个准备警告秦天.……超管,竟然直接被一撸到底.
　　这特么.……何等恐怖.……关系啊,主播做到这一步,怕.……死而无憾了吧.
　　狂人也惊讶于秦天:$$$.
　　:$$$.
　　在斗鱼.……人脉:“看来,……去斗鱼又多了一个理由.”
　　这两年,斗鱼……发展狂人自然……看在了眼中,……知道如果一直这么下去,未来直播平台……龙头一定.……斗鱼.
　　所以.……留在虎牙.
　　:.
　　:当老大,还.……转战斗鱼,……一直在思考.
　　可现如今,好像不用%+%+思考了.
　　跟着秦天,自己至少不怕担心在新平台被压榨.
　　这就足够了.
　　要知道,即使……虎牙一哥,也免不了被压榨.……命运.
　　虽然……并不在乎那一点点钱,可这种滋味.……不能忍受……
　　“怎么饿.……这么快”
　　秦天打开冰箱,拿出一些红糖,小米,大枣等东西.……
　　准备做一个红汤小米大枣粥.
　　这个粥适用于血虚所引起……面色苍白,还可以消除皮肤黑斑与黑眼圈.
　　还具有益气补血,健脾暖胃,养血安神,缓中止痛,活血化淤……作用.
　　对于……甜甜现在……情况,再合适不过了.
　　“天哥!”
　　甜甜站在一旁傻傻.……+:%+:%看着秦天,口中呢喃道.
　　“嗯”
　　“.……真好!”
　　……

95.卧槽，又要准备虐狗了？？（5，求自定）
　　对于……甜甜这样……家庭来说,从来没有人会这样关心她.……,……她.……煮粥.
　　甜甜每次不开心.……时候,家里人说……最多.……一句话就.……:“来,给.……二十万,去买包包吧,想要什么买什么.”
　　买买买.
　　生在这样……家庭中,她.……要.……一直都不.……这些……
　　可能这就……有钱人幸福.……烦恼吧.……
　　煮好粥后,秦天喂甜甜吃了下去.
　　然后将其抱着送回了卧室.
　　“天哥,亲亲!”
　　甜甜伸出白嫩小手要抱抱.
　　“”
　　秦天忍不住笑了笑,在甜甜额头上亲了一口.
　　“好了乖,去睡觉吧,……该去直播了.”
　　“嗯嗯.”
　　……
　　再次回到直播间,秦天本以……观众们会离开很多.
　　毕竟……已经离开半个小时左右了,这个时间段,对于……一些主播来说还……很致命.……
　　不过对于秦天来说,真.……没有什么影响.
　　甚至秦天看了眼在线人数,竟然还多了一些.
　　弹幕也十分.……踊跃,大家都+$+$在讨论无心法师里面.……一些剧情.
　　比如无心……百年100沉睡之谜,无心……法术,岳绮罗.……来历和法术,白琉璃和无心……渊源等等……
　　秦天有些懵了.
　　“卧槽,,……们确定不……无心法师……脑残粉,而.……玩家吗”
　　“咳咳,……回来了.”
　　秦天将电视剧暂停,说道……
　　“狗贼主播,终于回来了!!”
　　“卧槽,,怎么把电视剧给关了,……还要看岳绮罗,还.……岳绮罗!”
　　“月牙才……女主,岳绮罗.……个屁!”
　　“甜甜大佬吃过睡了吗,卧槽,好羡慕这样.……生活啊.”
　　“主播今天准备怎么玩呢.”
　　弹幕上,现在……说什么.……都有.
　　有问关于电视剧走向.……,有问甜甜……,有问自己接下来干嘛.……
　　秦天无奈,自己……这群粉丝们好像关注.……点有些太驳杂了吧.
　　“电视剧咱就不看了,有兴趣.……大家可以私下看一下,今天……还.……教大家玩辅助职业.”
　　“相信%%这些天大家已经看到了,辅助职业绝对……安图恩不可或缺.……职业.”
　　“尤其.……接下来要玩.……这个职业,奶爸!”
　　玩过了瞎子之后,秦天接下来要玩.……便.……这个型辅助!奶爸!“狂人,要不要来带一手老哥.”
　　秦天私聊狂人道.
　　“可以啊,……要玩什么”
　　狂人看到秦天说话,自然……满口答应道.
　　“带……刷深渊吧.”
　　秦天看了眼身上.……装备,说道.
　　目前这个奶爸账号上只有寂静6,体力也只有180多点,妥妥……酱油.
　　而秦天准备打造.……,则.……号称日不落.……奶爸.
　　“没问题!”
　　狂人直接另外开了一个账号.
　　即使狂人……剑魂没有了疲劳,……其.……账号可也不少.
　　刷一个格蓝迪,那妥妥.……无敌.
　　玩奶爸,最难.……自然就.……开始.……时候,自己刷深渊那……真.……难.
　　虽然奶爸已经经过改版,技能’圣灵之槌‘已经出现,但%$%$主修审判奶.……还.……没有一个.
　　秦天倒.……准备在玩玩日不落奶后,顺便玩一个审判奶!在狂人带秦天……一路上,狂人也算……真正见识到了秦天……欧.
　　几乎……一把一狗眼,两把一闪光.
　　真正做到了深渊票必出史诗级.
　　“卧槽,,天哥……这爆率.……真.……鬼!!”
　　“每次.……就喜欢看主播刷格蓝迪,要知道当时可……搬砖王出身.……!!”
　　“魔战肩,卧槽,,这件装备怎么又出来了.”
　　“狂人此时脑瓜子+:$+:$恐怕.……嗡嗡……吧,一直看到有金色%%闪过,但始终不……自己出.……”
　　“可能,这就……成长吧.”
　　……
　　点疲劳刷+:+:完.
　　秦天+:+:获得了满满一背包……史诗和狗眼.
　　狂人则.……连毛都没有出.
　　连秦天都不禁暗道::“在带甜甜异界.……时候她……出.……装备也挺多啊,怎么到了狂人这里就不行了难道欧皇系统还能够自动分辨人”
　　不过好在狂人深渊光头都已经习惯了,也没有多说什么,毕竟……本来就.……带秦天刷深渊……
　　但话……这么说,看到秦天出了满满一背包史诗,尤其里面竟然还有别云剑,魔战肩等装备,狂人还.……眼热:“天哥,……这运气真……欧到家了.”
　　秦天笑了笑,道:“没办法,毕竟本人江湖人称‘欧皇’.……也!”
　　疲劳已经刷完,秦天整理了一番身上.……装备.
　　发现这波出.……真完美.
　　时间旅行者.……怀表,重置技能.……神器.
　　还有魔战四件套,除了……鞋子之外,魔战4件都给出来了.
　　魔战腿技能冷却缩减10%,魔战腿缩减10%,魔战胸缩减12%,这就……32%了!再加上称号哥特迷情.……10%冷却,宠物5%……冷却.
　　这就已经……47%!不够……,还.……不够.
　　没有巨魂三件套,时空肩膀,绝望十字架,这个日不落奶爸..
　　就根本不行.
　　倒.……秦天看了下其……装备,忽然眼前一亮.
　　这装备.……掉落,辅助奶玩不了,自己倒.……可以玩审判奶啊!!魔战41,精炼21,倒.……有个无轩黄金念珠,但.……也没有什么卵用啊.
　　果然一天.……时间刷出来一套,还.……有些困难.
　　“哎,没办法,还准备今天凑齐一套完整奶爸,有点难.”
　　秦天情不自禁……抱怨道.
　　这一下,直播间再次炸裂.
　　“卧槽,,这欧皇说话.……口气就.……不一样.”
　　“狂人此时已经哭晕在++++++厕所,一件史诗没出.”
　　“主播.……学过北冥神功吧,狂人……欧气都让……给吸走了.”
　　……
　　这一番聊天打屁,一个多小时就过去了.
　　忽然,直播间弹幕再起.
　　“主播,快看身后!!”
　　“甜甜大佬在……后面!!!”
　　“妈……,又要准备虐狗了!!”

96.甜甜也要开直播！（1，求自定）
　　甜甜睡了一个多小时,身体也缓……差不多了.
　　她.……静静……坐在一旁,托着下巴看秦天直播.
　　这种感觉,真好.
　　“来,甜甜过来坐.”
　　这个屋里……专门……直播室,在当初购买.……时候就考虑到了这一点.
　　不过唯一没有考虑……甜甜也会过来住,所以电脑.……只有一台.
　　只能明天购买了.
　　这一天,秦天刷完了奶爸.……疲劳后,并没有再多刷其.……账号.
　　而.……带着甜甜和直播间……观众们聊聊天,讲讲学校……故事.
　　顺便也在网络上预定了一套全新.……设备……
　　第二天一大早,顺丰便送货上门.
　　机器组装完毕之后,甜甜终于可以和秦天一起安图恩了.
　　洗漱过后,吃完早饭.
　　秦天带着甜甜出来散了散步.
　　有钱人.……生活就.……这么美好,早晨起来吃个饭,散散步,然后开上直播玩游戏.
　　“兄弟们开播了.”
　　秦天打开直播间,然后给关注.……观众们发送了一个推送.
　　当秦天开播.……第一时间,就由系统自动将秦天.……直播间给置顶到了第一排.
　　这.……作.……斗鱼一哥牌面.……担当!“今天除了.……开播外,还有一个神秘嘉宾也要开播哦,到时候希望大家支持一波.”
　　秦天说道.
　　几乎……瞬间……功夫,直播间.……观众们就猜到了.
　　“哇!!甜甜大佬也要开播了吗,期待$%.
　　$$$%.
　　$$一波!!”
　　“卧槽,,真.……重磅消息!!!”
　　“大地震,神雕侠侣出世!!!”
　　“这……绝代双骄!!”
　　“终于能够在镜头中看到甜甜大佬了,开播时候.……要刷上一个火箭!!”
　　……
　　秦天点了点头,道:“.……,甜甜预计会在3天之后开始直播,这两天.……会和斗鱼那边商讨一下合同方面.……细节.”
　　刹那间,直播间更……爆炸了起来.
　　几分钟后,无数主播也收到了消息.
　　大马猴:“嫂子真……要来直播啊,到时候超火走起!”
　　大脓包:“卧槽,,师娘要来直播了!”
　　大马猴:“好……个大脓包,竟然敢背叛师门!!”
　　:“欢迎甜甜大佬加入直播大军.……一员!!”
　　狂人:“,没想到.……们这边氛围这么好.”
　　……
　　同一时间,程东来那边也收到了消息.
　　程东来私聊秦天:“天哥,甜甜想要在斗鱼开直播”
　　“嗯,这边能搞定什么合约,.”
　　秦天回答.
　　“天哥女朋友,那必须.……顶配合约!!级如何!!”
　　程东来说道.
　　就只见过一面,从来没有开播过……%:%:新人,,程东来就敢给出级……合约,,这几乎相当于站在斗鱼95%主播……头上了.
　　“可以,程哥还.……大气啊.”
　　秦天赞叹道.
　　不过仔细想想,其实这个合约要说真.……太过于逆天,也没有.
　　只能说.……顶尖合约,中.……一员!要知道甜甜身后站着……谁!单单秦天自身……流量,顶着秦天女朋友.……身份,甜甜就绝对会爆火……
　　不过%%这些……顶尖合约,,一年.……薪资:$+::$+:就有将近千万,这在斗鱼方面来说,也算……厚道.
　　“放心吧程哥,未来不会让.……失望……”
　　秦天笑着道.
　　即使甜甜真.……不能在中展露风采,也可以去其.……领域.
　　在这个::直播风口上,……头猪都能够起飞,更何况.……拥有完美嗓音……甜甜.
　　甜甜……嗓音,在秦天看来非常像房东……猫组合中……女主唱.
　　而且秦天查了一下,吉.……手吴佩岭和主唱王心怡在这个世界都没有出现,房东……猫这个组合也没有出现.
　　那么自然,……们发布.……第一首原创单曲《秋酿》也没有出现.
　　“操作空间很大嘛.”
　　秦天嘴角闪过一丝笑意.
　　其实……以前挺喜欢听房东……猫唱……歌,不然也不会首先就想到这个……
　　“大家可以先期待一波,3天左右.……时间吧,……这边把直播设备弄好之后就开播.”
　　秦天道.
　　说完之后,也不管直播间……弹幕飞起.
　　秦天私聊狂人:“老哥现在有时间没有,带.……一波深渊”
　　狂人自然……表示!其实真和狂人成了朋友,……这人也还真.……不错,没得说.
　　说深渊就深渊,没有一丝怨言.
　　也没有大主播……傲气.
　　1疲劳刷干净之后,看着再次满满一背包……史诗,秦天笑了.
　　而狂人却真.……要疯了.
　　又.……光头!!!这尼玛,遇上克星了狂人看着自己直播间疯狂刷出.……666,非酋等,郁闷道:“天哥,……太非酋了,还.……太欧皇了一个史诗不出就算了,狗眼也没有”
　　秦天也有些蛋疼,好像和:.
　　:.
　　狂人组队刷深渊,……确实一个都没有出过啊.
　　这有点尴尬.
　　“哎呀,下次肯定会出……,事不过三!!”
　　说完,秦天就先放了狂人……鸽子:“.……等.……一会啊,……打造一下装备,带.……去安图恩爽一波.”
　　两天……深渊,秦天奶爸身上……装备已经差不多齐……七七八八了.
　　只要打造好,安图恩,不在话下.
　　“兄弟们,今天让.……们看看审判奶!”
　　秦天笑着道.……
　　“审判奶那.……什么鬼”
　　“不知道啊,奶爸不.……只能加血吗”
　　“卧槽,……以前好像听说过有插地奶,现在连审判奶都出来了”
　　“主播求看$%+$%+审判奶!!”
　　“.……刚查了下,审判奶好像就……说用新出……圣灵之槌那个技能.……根本……流派,在韩服那边好像才刚刚兴起.”
　　“这审判奶难道能够成……主”
　　狂人直接说道:“天哥,……能加入.……攻坚吗”
　　秦天摇了摇头,“审判奶就不自己开团了,……今天要当+%%$+%%$一个正经.……奶爸混.”
　　“这么长时间了,天天自己开团,有些腻歪++++喽.”
　　……

97.野团里的超级审判奶！（2，求自定）
　　秦天说着,看着自己已经打造好……装备,开始遮住频道,寻找攻坚.
　　“兄弟们,这波频道就不让.……们知道了,免得过去爆破.”
　　秦天今天硬.……要装得这个逼.
　　“卧槽,,天哥让.……也进去啊,这波……难道炸一回!”
　　“.……就想看看,一个伪装成230体,寂静9……鬼眼奶爸,哪个会要.”
　　“楼上.……兄弟……不.……看主播玩……多了,变成云玩家了,这种奶爸在现在.……野团里那可.……抢着要.……”
　　“坐看主播装逼!”
　　“主播给看看在哪个频道啊,跪求!!!”
　　……
　　秦天隐姓埋名,在连续%.
　　%.
　　更换了5个频道之后,终于成功混进了一个马上就要开团.……队伍中.
　　“老哥,……230体,寂静9鬼眼奶爸,带一下.”
　　那人打开秦天……装备一看,卧槽,,好像……个会玩.……
　　2……体,而且都打上了白金徽章和附魔++,看细节,绝对……个大佬.
　　“没说.……,走跟……上火山去!”
　　那团长也……个狠人,直接将自己队伍中%:%:原本……奶爸给换到了震颤队伍中.
　　攻坚正式开始.
　　这个野秦天看了眼,应该算.……正儿八经……那种开荒初期.……,严格遵守纪律.
　　那团长应该也……看过秦天直播,分配……队伍方案都.……原原本本……模仿.
　　“队进黑雾,5队站甲板.”
　　“完事之后12晴天,34震颤,5舰炮.
　　舰炮注意无色反应,谁特么舰炮给老子炸了,立刻.
　　踢出去.”
　　那团长也……很有威信,一番话语后,没有人敢多说什么.
　　事情进展……很顺利,秦天成功混到了一队1,当成了大奶.
　　二觉叠,小换装等技能搞……花里胡哨.
　　当然伤害加持也.……非常之高.
　　团长满意……点了点头:“兄弟,有固定么,没有……话加……这里怎么样,以后……就.……火山奶.
　　等到未来……这里稳住之后开了金,会给……分红$%$%……”
　　这话说得……,秦天这能……点了点头先应付.
　　但直播间……观众们却……笑炸了.
　　“这个团长真……慧眼识珠,竟然一眼就看出来天哥.……强大.”
　　“团长:秦天,来给……当固定奶吧,……给.……分红,一波50块钱!!”
　　“哈哈哈哈,笑死……了,竟然真.……给天哥混进入了.”
　　“报告,……军已经打入敌人内部,请求行动.”
　　“行动起来,让这个掉线,……天哥才.……真正……主!”
　　一阶段算.……不温不火.
　　那团长也算.……有些精通.……了,各种技能使用.……恰到好处,该输出$+$.
　　$+$……
　　输出,该停手.……停手.
　　控制也.……如此,各种地方都深得自己曾经指导.……精髓.
　　黑雾,擎天,不知不觉就通关了.
　　虽然还有很多瑕疵,但总算……通关了.
　　“没想到现在本已经有这么好.……队伍了,一阶段虽然有些惊险,但也能够通关.”
　　“毕竟%%%.
　　%%%%.
　　%安图恩本开荒成功已经一个多月了,天哥……视频可.……被无数玩家们钻研又钻研.……”
　　“哈哈,如果让.……们知道,那个视频……本尊就在这里,会不会跪舔喊大佬呢”
　　“期待主播暴露.……那一刻,背包里.……装备都快捂发毛了.”
　　就连狂人也在秦天直播间内道:“卧槽,秦天……丫真有闲心,开个奶号去野玩,跟.……一起来它不香吗”
　　秦天撇了撇嘴,道:“.……懂个屁,审判奶,知道什么叫审判奶吗”
　　……
　　二阶段开始.
　　能源顺利通关,一队1开始进入火山.
　　不过这个团长看起来还……不太熟练,虽然有着秦天……大奶,依然无法很轻易.……通关.
　　再加上感染,孵化等压得也不给力,时不时会出现一些卵爆开,还有一些小怪物骚扰.
　　整个队伍进行……很缓慢.
　　秦天加好后,就和普通.……奶爸一般跟随着团长往前推进.
　　看到血少了就加个缓慢愈合,或.……丢个套子和生命源泉.
　　总之,就.……装死.
　　“卧槽,主播求求……做个人吧,人家团长打.……这么辛苦,……还在这里装!!!”
　　“赶紧让……们看看审判奶……伤害吧,……大刀已经饥渴难耐了.”
　　“人家团长打……这么辛苦,……丫.……就在后面加加血.”
　　“看着感染和孵化,恐怕很快就要炸团了.”
　　“野就.……野,炸.……常态,……现在就看主播要装:$+:+:$+:+%+$+%+$+到什么时候.”
　　此时狂人,大马猴,等主播也进入到了秦天直播间.
　　就连甜甜也整好了电脑,坐在秦天一旁乖巧.……看着秦天打游戏.
　　甜甜:“天哥,……准备什么时候出手啊.”
　　秦天摇了摇头,道:“不急,这个队伍其实挺厉害.……,……刚看了.……们.……配置,已经算.……中等……了.”
　　“.……估计能打到火山那里!”
　　狂人总算……见识到了秦天……臭不要脸.
　　“卧槽,秦天,……真牛皮,这碰上.……怕.……要被玩.……够够了.”
　　……
　　伴随着一声哀嚎,地板娘终于通关,但那…火山也差不多快要关门了.
　　秦天知道,……自己该站出来::%::%……时候了.
　　秦天打字道:“团长,火山……会强杀吗”
　　那团长一愣,道:“强杀那都……高端技术,……怎么会,……现在打字才练会一点点,这波怕.……要炸团了,一会.……们再来吧,对不住了兄弟.”
　　那团长也……诚恳,知道自己这波肯定……要炸了.
　　听到这话,秦天笑了笑,开始给自己上,然后$:$:更换,装备:“团长,那让……来吧,……看看……装备.”
　　团长将信将疑……打开$%%.
　　$%%.
　　秦天……装备栏查看.
　　瞬间,懵逼:“卧槽,,红13魔战冰雪套,竟然还.……完美打造附魔++,不过……这.……奶爸啊,这装备真……有用吗”
　　“有没有用,那得试试才知道,进图后.……们三个死,……来强杀!”
　　秦天说道……

98.强杀火山审判奶！（3，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525787/96498.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525787/96498.png" border="0" class="imagecontent">

99.狂人加入斗鱼！（4，求自定）
　　秦天打开微信,看到了狂人.……私聊.
　　大意就.……那边已经收到了斗鱼方面.……联系,并且:%::%:觉得条件还不错,可以合作.
　　而且最最关键……,狂人这边……合同竟然也刚好马上就要到期.
　　天时地利人和.
　　没有任何东西可以阻拦狂人……加入.
　　“那,就提前欢迎.……加入斗鱼!”
　　秦天笑着道.
　　通过这些天.……了解,秦天知道狂人做人确实不错,就.……一玩起游戏就疯.
　　堪称毁区狂魔.
　　以前……大多数时间都在在自己区毁,可在这个世界只有一个大区,难道让.……固定到某个频道去毁号“天以后就.……甜甜……%%第一次直播,……那合同什么时候到期”
　　秦天问道.
　　“哈哈天哥不要担心,……怎么能抢了嫂子.……风头.
　　合约,大概……13天后到期,到时候还希望天哥能提携一番.”
　　到了新平台,自然……要拜码头……
　　斗鱼这个码头……老大,那非秦天莫属.
　　“提携不敢说,大家一起努力.”
　　秦天::现在虽然……一哥,但.……人还……很谦虚.……
　　只想没事打打安图恩,休息了出去玩玩,顺便挣几个小目标什么.……
　　现如今,狂人……合作应该也差不多安稳了.
　　那么现在就要全力准备甜甜开播.……事宜.
　　2天.……时间,差不多了.
　　“要不,先搞一手国服第一幽魂战法”
　　秦天打算还.……先从入手:.
　　毕竟自己……受众90%都.……玩家,如果甜甜开播,那自然也……如此.
　　但作……女性,先天就有直播优势,加上甜甜嗓音完美,自己再给……她.……搞几首歌,妥妥……爆火.
　　秦天上次专门查看了一下,这个世界,何止……没有【房东.……猫】这个组合,甚至连民谣这个分类都没有.
　　虽然说想要开辟一个新……歌唱类别就如同登山一般,可经过时间考验……民谣,那绝对.……超级精品级别……
　　想到这里,秦天直接对着直播间.……观众们道:“兄弟们,今天……直播可能就要到这里了.”
　　一番话,让无数人震惊.
　　“怎么了天哥,今天鸽.……这么早.”
　　“难道.……狂人那边出了什么事吗怎么狂人给.……发句消息就下播了”
　　“.……不.……要给甜甜大佬排练啊,毕竟再过两天就要开播了.”
　　“好像合同也还没有签订呢.”
　　……
　　秦天一撅屁股,这些……老玩家就知道秦天要拉什么翔.
　　几乎所有.……可能性都被猜测了一遍.
　　还别说,真.……有这些可能.
　　秦天无奈笑道:“对不起了大家,确实……因.……甜甜……事情,这两天:.
　　+:.
　　+就让大家听一听甜甜.……新歌,顺便也把她.……$$+$$+幽魂战法打造一番,大家期待哦.”
　　说完,光速下播.……
　　关掉直播后,秦天根本不理会骂骂咧咧.……观众们.
　　距离甜甜开播%%%%还剩2天时间,秦天想要教会她一首比较简单,而且朗朗上口……民谣.
　　但这些.……歌曲给了甜甜之后,她都不喜欢.
　　可能生在富贵家庭中,她.……并不喜欢这些……歌曲,她.……非常喜欢那种…与命运抗争……歌曲.
　　“有没有…这种类型.……”
　　甜甜那双水盈盈.……大眼珠中带着渴望和恳求.
　　秦天叹了口气,……这里还真有一种,而且……非常喜欢……一首.
　　“阿刁!”
　　“阿刁”
　　“.……,这首歌名字叫做阿刁,讲述……一个藏族姑娘阿刁.……故事.”
　　随即,秦天给甜甜讲述了%%%%一番阿刁.……故事.
　　那.……一个发育不良.……孩子,她.……过得并不好,黑黑……眼圈,瘦瘦……身板.
　　但她却.……一个特立独行,独当一面,带着一把卓玛刀与世界抗衡.……女孩.
　　甜甜静静……听着,眼光却越来越有神:“.……要学,……就要学这首歌!!”
　　可能,在甜甜这样姑娘.……心里,一直藏着一个坚强.……灵魂吧.……
　　“命运多舛痴迷淡然挥别了青春数不尽.……车站甘于平凡却不甘平凡地溃败……阿刁,……自由……鸟”
　　一气呵成!甜甜站在刚刚购买……麦克风旁,一气呵成.……将这首歌给唱了出来.
　　瞬间.
　　秦天感觉自己浑身都起了鸡皮疙瘩.
　　天赋!!这就……天赋!!秦天真.……没想到甜甜竟然真……能够将这首歌……灵魂给唱出来.
　　这首歌,最需要.……就.……那种…与命运抗争,奋不顾身呐喊……声音.
　　而甜甜.……歌声中,蕴含满了这种坚韧……执着.
　　“好!”
　　秦天情不自禁……鼓了鼓掌.
　　“这样.……话,2天后……首播绝对……稳稳……!!”
　　秦天赞不绝口.
　　如果不.……甜甜就站在自己面前,秦天甚至感觉这歌……张韶涵亲自在唱一样.
　　太像了,这歌……灵魂简直一模一样.……
　　和甜甜练了几个小时.……歌,直到甜甜累了才休息一会.
　　“把幽魂战法再打造一番吧,这些天.……准备搞一个让……主.……安图恩本,……给.……奶!”
　　秦天道.……
　　也想趁这个机会,玩一玩日不落奶爸.
　　在之前.……安图恩中,一阶段秦天幸运……$+%$$+%$翻到了【时间支配者斗篷】,加上从罐子里开出.……【绝望之光十字架】!可以说,现在除了……巨魂三件套没有齐全之外,其.……冷却装全部就位.
　　不过缺巨魂也没有什么差别,秦天可以用商城.……【武者.……精神::%::%秘药】.
　　【武者.……精神秘药】:使技能冷却时间减少30%.
　　这个售价高达:500个399点劵……东西,……绝对……神药!!秦天记得这个药好像以后.……会下架.……
　　买!买它!买满满一背包!!%……冷却,绝对无敌……好东西.
　　有了这个药,秦天0日不落奶爸,成型!那么接下来,就.……甜甜……装备了.……

100.开局王炸，甜甜首秀！（5，求自定）
　　说起来,甜甜那一身红12幽魂套已经很久没有更新了.
　　秦天今天准备将其增幅到红14!而且秦天登上甜甜……账号上才发现,背包里竟然静静.……躺着一把荒古战矛.
　　“甜甜,这战矛”
　　秦天惊讶.
　　“嘻嘻,……上次打爆出来……,运气不错吧”
　　甜甜笑嘻嘻道.
　　确实.
　　能够从安图恩中翻出:自己本命武器……,在所有玩家中++++占据……人数恐怕不足3%!很多玩家终其一生都没能够翻出:自己……本命武器.
　　有些有骨气.……,或者说有赌性.……,4个大红豆子换个荒古罐子搏一搏.
　　而有些没骨气……,或者说稳如老狗……家伙,足足攒够20个大红豆子,才换上一个本命武器.
　　原本如果甜甜翻不出来战矛,……就准备开甜甜……号去翻,没想到竟然给翻出:来了.
　　这样一来,细节一搞,增幅一下就了.
　　现如今没有观众,或者说只有甜甜一个观众.
　　能够看到秦天那强大到了极致.……增幅.
　　“叮!恭喜……,增幅+13【幽魂魅影长袍】成功!”
　　“叮!恭喜……,增幅+13【幽魂魅影长裤】成功!”
　　“叮!增幅+13【幽魂魅影短靴】失败!”
　　“叮!恭喜……,增幅+13【幽魂魅影腰带】成功!”
　　“叮!恭喜……,增幅+13【幽魂魅影肩甲】成功!”
　　……
　　红字12上13,竟然5成4.
　　这几率,无敌了!甜甜在一旁都看傻了:“天哥,这也太强了吧……
　　真不……托吗或者.……老马女婿”
　　“托个屁!老马女婿个屁,……爸爸姓马啊”
　　秦天当当当敲了敲甜甜……小脑瓜子:“整天都在想什么呢.”
　　增幅14幽魂套,秦天只用了小半个小时,增幅保护券也只花了6张.
　　增幅荒古战矛$$更.……简单,一张13增幅券,加上随手一丢.
　　“叮!恭喜……,增幅+14【荒古遗尘战矛】成功!”
　　这几率真……无敌强大.
　　再将其.……属性给搞一搞,秦天觉得甜甜这个一身红14……战法,绝对能够排上国服第一战法.
　　细节着实.……到位.
　　能用钱买到.……,几乎都给配备上了……
　　第三日.
　　甜甜这天要开播了.
　　早早……,秦天和甜甜就起来洗漱,吃饭.
　　即使开播时间.……在晚上7点,但预备工作还……要准备.……
　　仪式感,很重要!午间时分.
　　程东来打电话给秦天:“天哥,……这边已经都准备好了,各种宣传都做好了,全部……按照超规格去办.……”
　　秦天点了点头:“麻烦程哥了,……这边也准备下今天%%要弄……东西,,务必要达到完美.”
　　甜甜还在那边独自练着歌曲,她.……真.……非常喜欢这首歌.……
　　晚6.
　　3分.
　　甜甜直播间已经踏入了很多人,目测足足有300多万,关注更.……达到了500多万.
　　这人数,已经比直播多年.……老主播都要强了.
　　更让这些……老主播们可气……,秦天竟然早已经开播,然后在自己$:%$:%直播间中打着甜甜……广告.
　　“兄弟们,今天7点,甜甜准时%%开播,大家到时候记得去支持一下.”
　　秦天说道.
　　“届时将会有二2拖安图恩名额送出哦,而且……甜甜主,……辅助!”
　　一番话,让无数观众们更加……兴奋.
　　有些观众甚至直接开了两个网页,一个秦天.……一个甜甜.……
　　“卧槽,,这一波绝对.……天秀开局!”
　　“有些人直播……从0开始,有些人却早已经站在了终点!”
　　“开局就.……级合约,,斗鱼一哥力捧,据说就连斗鱼运营主管都大力支持!不火天理不容!”
　　“哈哈,不要忘了甜甜大佬可.……最初$.
　　+$.
　　+就在天哥直播间.……房管,几乎天哥直播间内60%……观众们都认识%$%%$%甜甜大佬!”
　　%……观众,那.
　　+.
　　+几乎就.……数百万了.
　　这种群众基础,开局王炸!!!晚7点.
　　甜甜开播.
　　一个甜美可爱.……小姑娘,梳着马尾辫,甜甜……笑道:“大家好,欢迎来到……直播间.”
　　仅一句话,无数观众便炸裂了.
　　“卧槽,,爱了爱了!!”
　　“这还.……第一次看到真正.……甜甜大佬,这也太漂亮了吧!!”
　　“甜甜大佬,加油!!”
　　“礼物刷起来,欢迎甜甜大佬直播!!”
　　“甜甜大佬好!!”
　　紧接着,无数礼物便疯一样.……刷了起来.
　　【秦天】送给主播超级火箭66!开局,秦天便狂刷666超火.
　　这还……在甜甜极力要求不要刷……情况下.
　　要知道,自己正式直播……那天,甜甜可.……刷了200发超火来支持自己.
　　6发,真.……太少了.
　　“天哥,这些礼物刷一点意思一下就行了,反正……最后都要给斗鱼那边上税……”
　　当时,甜甜……这样劝$::+:$::+:秦天……
　　秦天则反驳道:“可……那200发超火呢.”
　　“.……不一样嘛,……可.……斗鱼……牌面担当,不能让:别人看轻了.……,……天哥……最厉害……!!”
　　甜甜骄傲道.……
　　发超火之后,其.……主播……超火也跟了上去.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭13!【流浪大脓包】送给主播超级火箭5!【狂人】送给主播超级火箭13!【黑一阿旭】送给%%主播超级火箭9!……紧随其后……,才.……那些……散人观众们.
　　【甜甜大佬加油】送给主播超级火箭1!【神雕侠侣】送给主播火箭2!【抽……安图恩】送给主播火箭1!【粉丝团……最棒】送给主播办卡99!……直播间人数也伴随着这些礼物开始疯狂上涨.
　　4万!4万!5万!开播仅仅10分钟,在线人数就涨到了670万,热度更.……朝着10亿奔去.……

101.0cd日不落奶爸幽魂战法二拖！（1，求自定）
　　“感谢天哥.……666发超火!”
　　“感谢大马猴,黑一阿旭,狂人,大脓包等人.……$$超火.”
　　“感谢大家.……超火,火箭,飞机,办卡等礼物,非常感谢!!”
　　甜甜感谢了一番后,继续说道:“可能大家都知道了,今晚天哥说要抽18位幸运观众一起来二2拖安%$:%%$:%图恩!”
　　“而且这一次,……主哦,天哥给.……辅助,其实就等同于一拖差不多了.”
　　“那么,现在就开始抽奖,加入粉丝团即可!”
　　人份,粉丝团弹幕抽取,时间10分钟.
　　这10分钟内,甜甜也.……和直播间……观众们聊天打屁.
　　当然,更多……在和秦天一起秀恩爱.
　　这一幕让观众们气愤不已.
　　“狗贼秦天,还.……们甜甜大佬!!!”
　　“原以.……甜甜大佬只.……天哥……房管,没想到现在房管不成了,竟然直接成了女管家!!”
　　“好期待二2拖啊,……装备太差,只能让金带,这次求一波中名额,办卡已送上.”
　　“丫……两人距离都没有5米远,这样在公屏上秀恩爱真.……好吗”
　　……
　　分钟很快就到.
　　1位幸运观众也被选了出来.
　　“恭喜这18个幸运.……比!”
　　“草草草,……什么还没有……啊.”
　　“感觉又损失了一个亿,稳过……安图恩本!!”
　　“不过,这次据说……甜甜大佬一个人打,就连天哥都.……开个奶号.”
　　……
　　虽然这一次被抽取到.……18个水友中间,没有一个.……主播.
　　大马猴等人依旧.……停留在秦天直播间,……们也想要看看甜甜究竟会怎么二2拖18!“幸运.……观众们记得私发.……,进组打.”
　　很快,20人本队伍成型.
　　直到这个时候,秦天和甜甜.……装备才算曝光.
　　甜甜……战法,一身红14幽魂套荒古战矛.
　　秦天……奶爸,则更加令人感到震惊.
　　一身寂静9打满了附魔++和徽章,体力竟然直接突破了350.
　　技能宝珠宠物光环俱全,有完美觉醒换装,外号太阳神日不落!当然了,这些东西其.……人并不一定懂……
　　们只能够看到秦天……体力:35!这体力,绝对……目前国服第一奶爸了!!大马猴:“卧槽,,这样……装备,如果把奶爸换成其……输出职业,二2拖肯定妥妥.……,但.……们两人注定要在一个队伍中啊,这就相当于一拖了,太冒险.”
　　大马猴说……没错,说.……二2拖,其实就相当于伪一拖.
　　秦天自然看到了大马猴所言,……笑了笑道:“马猴其实说……没错,但.……太小看.……奶爸了,战法+奶爸……提升,可绝对不……一加一那么简单.”
　　而且大马猴难道忘了,秦天可.……刚刚用奶爸.……魔战套抢了某个野,或者说拯救了某个野……炸.
　　一个%$::9%$::9审判%:.
　　%:.
　　奶强杀马蹄卡,这样……奶爸能说不.……输出但这次秦天.……了给甜甜造势,还真……没打算将奶爸换成输出装.
　　当然如果最后时间真……不够……,秦天还.……会出手.……
　　攻坚,开始.
　　在开始之前,秦天就指挥内……水友们说:“一次进入2人,有了牌子……就不要$$$+$$$+再进了.”
　　一次带两人,18个人就需要9次.
　　黑雾之源5次,震颤两次,擎天直接全部砍腿.
　　这就……极限一拖.……打法.
　　甜甜组上秦天,加上两个水友,迅速进入黑雾之源.
　　在吞噬魔那里,加上了.……+:%+:%甜甜,几乎一个碎霸就将吞噬魔给秒杀了.
　　!那伤害,直接……看不懂.
　　“卧槽,,这伤害,假.……吧”
　　“虽然.……+%+%也很惊讶,但.……想想甜甜大佬可.……一身红14幽魂,再加上350+……体,这个伤害还真……意料之外,情理之中.”
　　“果然幽魂套还.……牛逼啊!!”
　　“自成一个职业.……套装……跟.……开玩笑……”
　　因.……秦天……奶量,加上甜甜……超高伤害,那吞噬魔和内贝尔根本连控制都不用,碰到就.……秒杀!!“下面两个人准备好,有牌子.……不要加入队伍.”
　　甜甜负责输出,秦天就帮助.……指挥队伍.
　　一拖其实最需要.……就.……时间.
　　而秦天.……存在就.……让甜甜.……伤害更加……高,队伍组建分离更加……快速.
　　5把黑雾之源,秦天和甜甜真正做到了无缝衔接.
　　速度简直.……快到了极致.
　　大马猴:“.……有直觉,这一把$+$+恐怕能够突破安图恩刷新……历史记录!!”
　　……
　　“速度,……们两人在震颤……房间停留,……们两个直接退出!”
　　秦天指挥道.……
　　们两人现在就相当于.……单刷了.
　　震颤2人.
　　秦天$:$$:$……了节省时间,几乎……在进图中随便吼了几个重要……增幅后,带队直接进入右侧……地图.
　　然后.
　　吃上【武者.……精神秘药】.
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　……
　　无限阿婆克烈,日不落,太阳神!!这一刻,无数观众都懵了.
　　“卧槽,,这.……什么”
　　“.……怎么看到天空中有无数……一觉,卧槽,天哥……怎么直播开挂啊.”
　　“不……开挂,……们看,秦天大大在那一秒钟切换了一套装备,估计这套装备就.……能够无限一觉.……秘密.”
　　“无线一觉啊,这也太震撼了吧.”
　　“.……有预感,这个狐狸头时装接下来恐怕要风靡一时了.”
　　观众们%:%:还在:惊叹,但秦天和甜甜带着酱油已经来到了左侧地图.
　　甜甜一个小技能直接秒杀.
　　然后让那两个水友站在房间等牌子机会,两人直接退出.
　　震颤同样……如此.
　　“走走,擎天去!”
　　再次组上2人后,秦天和甜甜踏上了最后几波擎天.……速通.……

102.一拖成功，爆炸的关注人数！（2，求自定）
　　不过有了之前……经验,擎天其实也不……多难.
　　尤其……有秦天这个大奶在.
　　高达:350+体.……奶爸,再搭配上日不落太阳神.
　　已经足以让甜甜这个全身红14幽魂套荒古战矛.……战法秒秒秒了.
　　所以在观众们眼中,几乎甜甜每过一张图,那映入眼中.……都.……999!“卧槽,,看着情况,还真……能够二2拖成功!!”
　　“一拖,注意这.……一拖,本质上只有一个队伍在与时间赛跑!!”
　　“甜甜大佬加油啊,用一拖来证明自己!!!”
　　“完成首秀,冲啊!!!!”
　　在所有图中,甜甜都没有浪费一丝一毫.……时间.
　　有奶爸无限太阳神……$+%$+%存在,那战法就像吃了药一样.
　　所过之处,寸草不生.
　　大马猴还在:感慨:“都说十个10萝莉九个9豪,还有一个.……神豪,今天终于见到神豪了.”
　　确实……神豪!一身增幅14幽魂套加荒古战矛,单单这几件下来,所要花费必然要超越500万.
　　狂人也感叹:“这一战下来,国服第一战法恐怕就有了归属了.”
　　战斗还在继续.
　　甜甜在通关了两次擎天之后,技术越发.……纯熟.
　　直到最后一波擎天通关之时,无数人:$:$开始欢呼.
　　“甜甜大佬牛皮!!”
　　“卧槽,,一阶段真.……通关了!!!”
　　“羡慕这18个比!!”
　　“礼物都给刷起来,不要给.……们天家军丢脸!”
　　……
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭1.
　　【狂人】送给主播超级火箭1.
　　【守护甜甜】给主播超级火箭1.
　　【天家军无敌】给主播火箭3……
　　一阶段通关,二阶段就比较简单了.
　　无论……感染或.……孵化,当火山开门之后,这些东西都不会构成威胁.……
　　“来来来,一个个上车!”
　　秦天在旁边指挥着.
　　攻坚内,这18个水友也……在齐声给甜甜加油.
　　“甜甜大佬,加油!!”
　　“秒了那大眼怪!!”
　　有秦天.……二觉在,一个骗抱,几乎就.……秒杀.
　　大眼怪根本不堪一击.
　　当火山开门后,更.……让玩家们震惊.
　　强杀马蹄卡!甜甜竟然也学会了强杀马蹄卡!强袭,小碎霸,大碎霸,落花掌,这些……比较稳.……技能甜甜.……一个+%$+%$都没有落空.
　　就连那龙刀,两个雷连,二觉这些……起手略慢需要反应.……技能,甜甜大部分能够集中.
　　而每次集中,那都……999……伤害!!堪称无敌!!……马蹄卡倒地,黑色火山通关.
　　身穿花仙子套装.……甜甜和一身狐狸头套装……秦天站在那里,画面被定格住,让很多人记在了脑海深处.
　　后来,人们说起那个…最让人感到怀念.……安图恩版本时,总会提到秦天和甜甜.
　　因.……一手改变了安图恩.……格局,让无数职业.……无数打法现世!也因……她.……在最开始.……时候,始终停留在秦天.……直播间.
　　可能这就……缘分……
　　“天哥,……真.……通关了!!!”
　　甜甜看到最终心脏被打破,安图恩缓缓沉入海中.……视频出现,忍不住跳起来扑入了秦天.……怀抱.
　　这一下,全网直播撒狗粮.
　　要知道,此时甜甜和:$.
　　+:$.
　　+秦天可都……在%%%%开着直播……
　　两边加起来,高达:300多万在线人数.
　　“卧槽,,这狗粮撒……狼吞虎咽.”
　　“不知道……什么,看到甜甜大佬和天哥撒狗粮,……竟然有一种欣慰.”
　　“谁说不……呢,一个多月了,就这样看着……俩打打闹闹.”
　　“.……哭了,这也太酸了吧.”
　　……
　　伴随着二2拖.……成功,甜甜……首秀也进入到巅峰时期.
　　此时……关注人数已经达到了230多万,当然大部分都……开了两个网页再看.……
　　可以说,甜甜……:$:$这波操作,将.……观众……全部给吸粉了过来.
　　至于其.……观众们,则.……被甜甜那逆天……颜值和爽朗……性格给吸引住了.
　　“嘻嘻,没想到开播:%::%:还没一个小时就这么多人数了,那么就给粉丝团.……大家送上一些小红包吧.”
　　自从秦天开始后,国际惯例.
　　5万红包送上!!反正……在秦天看来,甜甜……绝对不会亏.……
　　有时候,颜值主播就……这么豪横.
　　再加上甜甜不仅仅……颜值主播,更.……一个实力主播.
　　“爱了爱了,办卡送上,……要抽奖!!!”
　　“主播也太强了吧,恐怕整个中就这么一位又漂亮实力又强:+:+……女主播了.”
　　“甜甜大佬牛皮!!!”
　　……
　　斗鱼后台,程东来美滋滋……饮了一杯茶水.
　　“舒服,自从拉上了天哥之后,……这日子.……一天比一天.……好了啊.”
　　程东来看着后台输送过来.……数据,嘴巴咧.……大大……
　　太舒服了.
　　开播不过一个小时左右,关注人数230万,在线人数140万,粉丝团更……轻松突破500万.
　　而且竟然还在首秀上二2拖了安图恩本.
　　这样优质主播,打着灯笼都找不到.
　　“改,合同得改!!”
　　程东来忽然站起来说道.
　　级合约,,很明显已经不适用于甜甜了,这.……对她……一种污蔑.
　　如果说级合约,……在之前甜甜没有开播时候对秦天……尊重,那么当甜甜开播:$:$$:$:$$之后,如果不上调合约,等级,那就……对秦天和甜甜两个人.……不尊重.
　　“去和上面汇报一下,就说……准备将甜甜.……合约,改成级!”
　　程东来思索了一番,对着自己手下说道.
　　“明白,……这就去!!”
　　级合约,,已经……板块中:$::$:数一数二……合约了.
　　目前与其……同等级.……,只有大马猴.
　　秦天……唯一一个级合约,.
　　可下一秒,程东来就有些后悔了,……发现自己还.……小瞧了甜甜.
　　这样一个多才多艺.……主播留在板块,屈才了!!

103.唱给那些在困境中的朋友们！（3，求自定）
　　在安图恩通关之后,甜甜也开始了一波百万奖金弹幕抽奖.
　　做这个%%……目.……当然……了粉丝团,同时也.……给粉丝们一些福利.
　　毕竟除了……秦天和甜甜之外,没有人会用:500万现金来抽奖……
　　“等到抽奖结束,……这边还有一个小节目哦.”
　　甜甜笑着道.
　　“什么节目,难道……开盒子”
　　“.……不.……要直播增幅啊!!”
　　“.……到现在都不知道甜甜大佬.……装备……什么时候增幅上去.……”
　　“就冲这个颜值,播什么都得看!”
　　……
　　半个小时后,弹幕抽奖结束.
　　甜甜直播间.……热度也已经飙升到了10亿左右:.
　　这个时候,已经……很多主播一辈子无法企及……高光时刻了.
　　“.……时候了.”
　　秦天朝着甜甜点了点头.
　　随后.
　　甜甜便笑着道:“其实:%:%今天除了……二2拖安图恩之外,……还有一首歌要送给大家,这.……天哥写给……,唱给那些……在困境中……人们!!”
　　说完,甜甜便大方道:“这首歌叫做【阿刁】,送给大家.”
　　伴随着阿刁伴奏……开始,一个名叫阿刁.……姑娘,伴随着甜甜那柔美.……嗓音进入到大众.……视线.
　　尤其……那段‘命运多舛,痴迷,淡然……’更……让无数人激起了同一种呼声.
　　在甜甜唱这首歌.……时候,直播间.……弹幕上,竟然看不到太多.……弹幕.
　　这一幕并不.……不好……表现,对于……一个直播一个小时中,弹幕时长卡死……主播来说.
　　能够让弹幕暂停.……,除了……这种优美到直击人心.……歌声外,恐怕也没有其.……了.
　　这.……这个世界第一次听到赵雷.……阿刁,听到张韶涵.……灵魂,听到甜甜……用心.
　　不过5分钟……::歌声.
　　但.……在无数观众们眼中,仿佛……过了一整个世纪.
　　歌毕.
　　观众们竟然还回味在虚构.……世界中,眼看着阿刁……一生,那坚强到让人感到心痛,与命运.……抗争.
　　1秒.
　　2秒.
　　3秒.
　　几乎到了这个时候,观众们才从那个…虚构.……世界中脱离.
　　瞬间,弹幕炸裂.
　　“听到这首歌,……忽然想起昨天晚上领导……训斥,……哭了.”
　　“爱了爱了,甜甜唱.……这首歌也太惊艳了吧,谁录制下来了,……感觉要无限单曲循环了.”
　　“太震撼,太震惊,……真.……没有想到从甜甜这个瘦弱.……身躯中,竟然能够爆发出这般惊人.……歌声.”
　　“别太善良,别太大方,别太能干,加油陌生人!”
　　“这么空灵.……声音,甜甜大佬就算……进军歌曲界也有一席之地.”
　　“.……哭了,甜甜大佬,一个火箭送上,这.……第一次给主播打赏,感谢您.……这首歌给……希望.”
　　……
　　【小白先生】送给主播超级火箭1.
　　【流浪大马猴】送给主播::$+::$+超级火箭13.
　　【狂人】送给主播超级火箭25.
　　【】送给主播超级火箭3.
　　狂人羡慕道:“天哥,这首歌太合.……胃口了.”
　　大马猴:“回头看了看……老婆,发现这段时间真.……太少关心她了,感谢天哥和:+:+甜甜……这首歌.”
　　一只小鲲鹏:“哭了哭了,这首歌真……唱出了.……现在……境遇……
　　决定再次拼搏一次,……不甘心!!”
　　……
　　除了这些主播+%$+.
　　+%$+.
　　们送出……超火和火箭等.
　　其.……无数……观众们更……不吝惜自己.……礼物,各种飞机火箭都给刷了出来.
　　如果说二2拖安图恩……给了玩家们.……一种交代和狂欢,那么这首歌就……甜甜对自己.……升华.
　　二2拖更像.……甜甜在走秦天直播时候.……影子,但在唱这首歌……:$%++:$%++时候,即使这首歌.……秦天给出……,可那歌声里所蕴含……感情……人根本无法给予.……
　　一首歌,彻底奠定了甜甜.……地位.
　　斗鱼后台,程东来甚至都给听哭了……
　　永远不知道一首歌竟然有这么大……威力.
　　可能,这首歌和……曾经……处境真.……很相关吧.
　　别看::程东来现在混……这么好,但.……曾经……真.……弱势.
　　作.……斗鱼老总.……亲戚,其实程东来一直都不受%+%+公司内部……关注,只.……在运营部挂了一个名头.
　　这个名头不大不小,算.……个小官,但老大对.……没什么兴趣,就连……底下……人对……一直都……敬而远之.
　　陈总对……更.……不冷不热,就当……养了一个闲人.
　　可自从.……当日力排众议,动用自己老脸和跟陈总最后.……关系,终于……不顾其.……签下了秦天之后.
　　一切都改变了.
　　伴随着秦天……崛起,程东来.……地位也真正变得:水涨船高,一飞冲天.
　　这首歌,让程东来从内心中出现了共鸣.
　　“这绝对……一首现象级……歌曲!!!”
　　程东来敏锐.……发现了这一点.
　　“而且好像她.……说这首歌……秦天所写,竟然这么厉害还有什么.……不会……!!!”
　　从这天起,程东来%:$%:$更加坚定了要抱紧秦天大腿……想法……
　　这晚……直播,伴随着一首歌得到了升华.
　　一直到直播结束,甜甜直播间.……观众们都没有低于900万在线.
　　又一个超级大主播,站了起来.
　　伴随着甜甜……开播.
　　斗鱼格局也基本成型.
　　秦天……大佬,把持着……江山.
　　甜甜辅助,跟着秦天一起巩固着这江山.
　　甚至在直播方面,甜甜更加……有优势,长相,性格,歌曲,这些都.……制胜……法宝.
　　“那么,感谢今晚大家……陪伴,甜甜这就下播了.”
　　到了晚上10点左右:,甜甜道了声感谢,下播.
　　“卧槽,,这下播速度,绝对……天哥亲传……!!!”
　　“又见江湖绝学光速下播!!”
　　“.……还想再听一遍阿刁,有谁录制了吗”
　　“没有录制啊,都沉浸进去了,还.……看回放吧.”
　　……

104.狂人加入斗鱼，大时代来临！（4，求自定）
　　距离甜甜开播已经过去10多天.
　　这10多天里,甜甜……名头终于开始伴随着这首歌.……热度疯狂传播出去.
　　每天只要甜甜一开播,几乎都.……无数观众求着听阿刁.……,甚至比要玩.……兴致还要高.
　　就连在学校中,甜甜……舍友,同学们,都.……纷纷询问:+:+斗鱼上.……主播真.……$:.
　　9%$:.
　　9%她.……吗“甜甜,真.……吗,……还以……和.……长得很像……呢!!”
　　“那个…秦天就……斗鱼……一哥吗,长得确实挺帅……啊!!”
　　“甜甜其实.……也玩……,有空能不能带……一把安图恩啊,那个…本太难打了,现在金竟然要500块钱一把,太贵了.”
　　……
　　火爆.
　　这次……真.……火爆了.
　　街边随处可见……在讨论【阿刁】这首歌曲.
　　就连理发铺竟然都开始放起了这首歌.
　　在某最大音乐平台上,更.……掀起了一股民谣风.
　　因.……很明显,从甜甜.……介绍中,【阿刁】这首歌讲.……一个藏族姑娘勇敢追求,向往自由……心.……故事.
　　这对当下……人们来说简直.……一种毒瘾一般.……冲击.
　　民谣,更.……再一次被提起.
　　距离上次民谣时间,应该属于法兰西.……蓬勃和强烈.……民族气质与色彩.
　　“这首歌,让.……看到了民谣.……春天.”
　　“.……希望这位…甜甜小姐能够转战歌曲界,她.……属于这个舞台……,她.……嗓音注定了她……未来……成就绝对……巨星级别……”
　　“.……很想认识一下这位…作词作曲.……高人,写.……太棒了.”
　　一时间,无数歌曲界大亨纷纷发声,或.……蹭这首歌……热度,或.……真正……喜欢这首歌,希望甜甜能够更上一层楼.
　　总之,甜甜……真.……火了.
　　但即使再怎么火,甜甜每天也.……和秦天一起直播打打,兴趣来了才会唱几首歌.
　　对于……甜甜来说,直播不过……一个途径罢了,与秦天一起相处.……途径.
　　至于那些……星探们.……请求,说要包装成.……什么大明星挣多少.……多少钱.
　　抱歉,咱真不缺那点钱.
　　至于说名气在斗鱼直播……名气,传播广度,那几乎比一般.……明星要大.
　　而且甜甜……这种直播名声,更.……具有唯一性.……
　　距离狂人%$%:.
　　%%$%:.
　　%准备加入斗鱼已经只有1天时间了.
　　各方面.……细节基本上都敲定,与虎牙那边.……解约也完成.……不错.
　　因.……狂人本来就属于正常解约,加上狂人本身也有关系,非常强势.
　　加上斗鱼……努力,所以虎牙那边并没有过多刁难.
　　“那么,就恭喜.……加入斗鱼.”
　　在江城,斗鱼总部.
　　狂人,秦天等都到达了这里.
　　这次斗鱼并没有过来接待,毕竟这个世上没有两个秦天,同样……也不知道秦天竟然也跟着狂人过来了.
　　不然说不定还真.……会过来一趟.
　　负责接待……斗鱼运营总监程东来.
　　这个最近%%%%%%斗鱼总部混.……最……风生水起……家伙,整日在办公室播放【阿刁】那首歌曲.
　　程东来站在门口准备接待狂人,却没想到竟然将秦天给等了过来.
　　“天哥,没想到.……竟然过来了,真.……意外啊!!”
　　程东来老远看到秦天,连忙迎了上去.
　　秦天笑着摇了摇头:“程哥太见外了,这次狂人跳槽毕竟……通过……关系,还.……要过来看看.……,更何况,早就听说江城:$:$这个地方不错,今日::::转了一圈,果然……真不错!!!”
　　“哈哈,这位…就……狂人吧,久仰大名!里面请!!”
　　程东来和秦天寒暄了一番,转而看向狂人.
　　狂人站在一边笑笑,姿态放得也不高.
　　大家和气生财!……几个小时后.
　　斗鱼总部大门口.
　　狂人:“天哥,这次多亏有.……”
　　秦天摇了摇头,说道:“.……就.……引荐了一番,还.……自己……硬实力.”
　　“以后大家都……一个平台吃饭.……,相互帮助嘛.”
　　“毕竟,咱.……盘子还.……太小.”
　　不说别.……,这次秦天确实……帮助狂人要了个好价钱.
　　足足比虎牙那边多了1.
　　5倍.
　　这也就.……斗鱼了,换做其.……平台,还真养不活狂人这种一线大主播.
　　夜晚时分.
　　两人在江城没有离开,由程东来做东,好好……喝上了一顿.
　　基本上,斗鱼……格局也就在秦天,狂人,大马猴,黑一阿旭等人之间左右了.……
　　第二天.
　　斗鱼官方横幅宣布,狂人正式加入斗鱼.
　　由此,几乎最知名……主播,齐聚斗鱼.
　　斗鱼正式宣告:大时代,降临!并且联合官方开启了……期一周.……活动.
　　以秦天.……首,大马猴,狂人,黑一阿旭等联手+$:+$:开启全天流水.
　　“今晚准备开播,老哥送.……一份大礼.”
　　时间来到晚上6.
　　3分,秦天给狂人发私信道.
　　“怎么,天哥今天还准备破费啊.”
　　狂人哈哈大笑……
　　也算……直播界.……老人了,对于……怯场什么.……自然不会在意,只.……担心观众们9:+9:+不买账.
　　怎么说也……虎牙……一哥,如果来到斗鱼没有人捧场,那才叫笑话.
　　但秦天.……这一句话,让狂人将心给放到了肚子里.
　　“破费什么啊,晚上就知道了.”
　　……
　　晚7点.
　　狂人准时开播.
　　“兄弟们,……狂人,初到贵宝地,还望大家赏口饭吃.”
　　狂人开场来了个幽默开局.
　　下一秒,秦天……支持就到了.
　　【秦天】送给主播超级火箭30.
　　发超火,瞬间升空.
　　伴随着这一发发超火,天家军也开始降临.
　　“天家军欢迎狂人加入!!”
　　“斗鱼终于又迎来一个重量级主播!”
　　“冲冲冲!!”
　　“卧槽,,30发::%+::%+超火,天哥$:$$:$……真.……给面子啊.”
　　就连狂人也懵了,……没想到秦天竟然这么真金白银.……给自己砸了下来.……

105.再次购买股份，假猪套现世！！（5，求自定）
　　微信上.
　　狂人私聊秦天:“天哥,这也太贵重了吧.”
　　万块钱.
　　自己不过……首播罢了,竟然干了这么多,狂人有些过意不去.
　　要说这60万对于..两人也都不.……什么大钱,但这份情谊,还.……让狂人很感动……
　　初到斗鱼,狂人需要.……正.……这份认可.
　　而秦天.……认可,基本上就代表了斗鱼.……观众.
　　毕竟,秦天……关注人数90%都.……纯观众.……
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭9.
　　【流浪大脓包】送给主播超级火箭3.
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭7.
　　【】送给主播超级火箭6.
　　除了……秦天之外,其.……主播们也纷纷送上了自己.……见面礼.
　　不过都没有秦天那么多罢了.
　　而且,这样……形式,才算……%%正常……打招呼.……
　　狂人直播依旧延续了自己.……风格,各种劲爆非主流歌曲嗨到爆.
　　不过也正……这种风格,让.……有了自己一群坚定风格.……水友.
　　总体来说,直播间氛围还……不错……
　　这天……直播,也还算可以.
　　总之,在秦天和其.……主播们.……捧场下,狂人也算……在斗鱼打出了自己……名声.
　　加上小古子等人相继跳槽,从虎牙也带出了一批忠实.……观众.
　　斗鱼板块,正式迎来百花齐放……场面……
　　一个月后.……某天.
　　秦天在微博上忽然看到藤讯某个股东要出手自己手中.……藤讯股票.
　　看着自己手中15.
　　亿.……现金,秦天知道……自己抄底$$……时候了.
　　在这201年.……任何时候,都.……购买++藤讯股票……好时机.
　　就如同炒房一般.
　　不过房子这个东西,太多了也……麻烦.
　　秦天决定只使用自己手中.……零头购买一些就可以了.
　　委托了一个朋友在京都,魔都等将要暴涨.……地方购买了一些房子.
　　然后又花了13亿元购买了藤讯.……大批量散:%:%股票,还有那个…小股东……所有股票.
　　至此,秦天踏入了藤讯内部成……了一个小股东.
　　虽然……这些……股票在藤讯真正大佬面前并不够看,但再过段时间,相信左右:一个.……走向还.……轻而易举.……
　　这就……秦天……所有计划.
　　靠着获得了第一桶金,然后买上一些藤讯股票当一个小股东.
　　闲来没事左右:一下.……发展流程,比如说在未来版本强制建议删除一下枪:剑士这个职业.
　　多少次刷深渊,玩狂战士以.……爆出了个巨剑,谁知道打开背包,一个重剑静静.……躺着,无法使用四个44血红大字非常刺眼.
　　不过现在来说,枪:剑士还没有出,自己不需要担心.
　　而且就算现在出了,以自己目前.……权利,也掌控不了.
　　但总要……未来布局,一番.……
　　三天时间.
　　“天哥,京都……房子都买在了3环左右:,魔都在外滩附近,都.……地理位置相对不错……”
　　那人尊敬道.
　　至于……什么买在这里,……只认……秦天要自己$$居住.
　　不过有钱人.……想法也太奇怪了吧,竟然住这么多套而且+9.
　　+9.
　　也不……什么太过于高档……房子.
　　只不过地理位置十分优越,也都……学区房.
　　难道秦天以后要让孩子在京都上学那……什么还要$$$$买魔都.……呢,投资不会吧,这都15年了,魔都……房价这么高了,难道不会跌吗秦天自然不会知道那人……想法,……点了点头:“嗯,办.……不错.”
　　虽然%.
　　9$%.
　　9$……抽成了大约有100万,但毕竟胜在专业,而且也不会多问.
　　这样……王牌中介,自己还.……非常需要.……
　　再次开播.
　　秦天将直播间标题改.……了【假猪套天下第一】!这一个多月,秦天在下播.……时候也会去刷一刷远古地下城.
　　甚至……还专门用……就.……瞎子这个职业.
　　假猪套天下第一,这个梗秦天记得.……在17年夏天.……时候才火爆整个网络.
　　在如今这个85版本……时候,因.……自己……原因,使得各种85级史诗套,外加幽魂套统领江湖,很多传说套装都跌下了舞台.
　　但假猪套这个东西,,没有史诗套装那么看脸,加上又.……高光强,伤害绝对……不俗……
　　秦天所打造.……假猪套瞎子,那绝对.……最牛皮……
　　武器……选择了爆出来……别云剑,高达:50……黄字,从未被超越,附魔++上熔岩虫宝珠.
　　肩膀选择了光强加成.……天劫肩膀,并附魔++国庆宝珠.
　　右槽选择全属石头,项链则.……毋庸置疑……魂链,左槽搭配了时间怀表.
　　这也……弥补了假猪套……一个硬伤,没有技能冷却减缩.
　　称号直接%:%%:%选择暴击称号!如此一来,黄白爆全齐,配上其.……6个剩余部位.……假猪套.
　　这种装备,秦天绝对敢喊出假猪套天下第一!!“假猪套那.……什么东西”
　　“没听说过,不过主播竟然敢喊出天下第一……口号,这么厉害……吗”
　　“黑商们注意了,天哥又要宣传一个装备,准备抢啊!!!”
　　“假猪套到底……什么,……要买它买它!!”
　　看着火爆……弹幕,秦天笑了笑解释道:“假猪套所有人都可以做……,其实$$:+$$:+它就……远古图中……一个传说套装.”
　　“在这幽魂套横行……时代,……想不想拥有一套也能够打安图恩,压震颤,乃至……上擎天,打火山.……强大装备假猪套就能够满足……!!”
　　一番话说得倒.……激情澎湃.
　　但可惜观众们并不买账.
　　“天哥,可.……说.……现在很多传说套装都不行了,就连一些异界套装都比.……强.……!!”
　　“就……,这假猪套……看也不咋地嘛,还.……史诗套香啊!”
　　就连大马猴也来嘚瑟:“天哥,这次……怕.……要翻车了,一个破五,传说套,怎么跟史诗套比还天下第一!!”
　　秦天看到这大马猴又送上门来,嘴角笑道:“马猴,怎么样,赌一把火山谁快”
　　……

106.卧槽？？这特么就是假猪套瞎子？？？（1，求自定）
　　赌火山谁快秦天转头想了想,问道:“用……狂战吗”
　　大马猴昂首挺胸:“当然!”
　　秦天又问:“赌什么”
　　大马猴:“1发超火,来不来.”
　　一瞬间,直播间都……破口大骂.
　　“卧槽,,套.……猴子……不要脸了啊!!!”
　　“这怎么赌,……丫.……一套红12史诗套,加上红15……别云,跟$:+$:+一个瞎子比上火山,玩呢!!”
　　“大马猴现在真.……越来越不要脸了!!!”
　　“发超火,大马猴.……个狗币就这么想赚……天哥……钱吗!!”
　　“拿一个传说套装和史诗套装比,大马猴真……太狗了!!”
　　就连甜甜都在一旁小声说道:“这个破五,保安怎么这么嚣张啊!!”
　　……
　　得,这.……根本没有人看好自己啊.
　　不过也.……,一个传说套装,怎么看都比不上史诗套装,更不要说……红12……$+%$+%幽魂套了.
　　但在秦天眼中,也幸亏大马猴……一身幽魂套才增幅到了红12.
　　如果只.……红11……话,自己赢了……会不会甩锅给自己……增幅问题……!!秦天根本就没有担心过自己会输……
　　瞎子也刚好.……一身红12……完美打造附魔++.
　　武器同样……别云剑,只不过自己.……红14,大马猴.……红15.
　　按照字面上.……伤害来看,各方面都……大马猴完爆自己.
　　但如果只比:++:++字面意思.……话,那还玩什么,去玩卡牌游戏吧.
　　就算……卡牌游戏,也讲究个策略.
　　对于……秦天来说,跟大马猴比火山,……还真没在怕过.
　　打火山就看两点,第一……装备,第二……技术.
　　自己装备不差,就这完美附魔++顶级假猪套搭配,如果真.……超不过大马猴,这假猪套天下第一……说法也就算了吧,丢人现眼……
　　大马猴要和秦天比火山通关……消息很快就传遍了各大主播直播间.
　　:“卧槽,,猴子……特么也太欺负人了,这么明目张胆.”
　　狂人:“天哥,就这条件……也和……比啊,明摆着坑.……超火呢.”
　　大脓包:“看天哥这脑子,好像有些不正常,……究竟……叛不叛出师门了呢”
　　黑一阿旭:“假猪套这.……什么鬼东西,,真.……这么强吗”
　　……
　　开团.
　　这次……本阵容却……格外豪华.
　　一队1主秦天,奶爸甜甜,另外加上一个光兵一个控制.
　　二队22主大马猴,奶爸挤挤,同样……加上了个光兵和控制.
　　单看这两队伍就知道,本肯定.……稳了.
　　但三队33,四队,五队……阵容竟然也同样豪华.
　　三队33队长黑一阿旭,队友也基本上……御用辅助.
　　四队队长狂人,五队队长大脓包.
　　得!!这下好了,原本……秦天和大马猴直接……小赌注.
　　竟然一下子加入了这么多……主播.
　　瞬间,这场赌注热闹了起来.
　　“卧槽,,全明星阵容!!!”
　　“这次.……安图恩面子真大,竟然一下子聚齐了5位顶级主播.”
　　“羡慕这个团里.……辅助职业,竟然能够和这么多大咖%:%:同台竞技.”
　　“.……们说,34队.……这几个家伙会不会偷偷抢.……俩.……火山”
　　“绝对会,这几个比……早就知道……们.……什么德行了.”
　　“哈哈,这样才有意思.”
　　“赶紧开始吧,……已经迫不及待想要看下去了.”
　　……
　　秦天也有些++:++:懵.
　　尼玛,怎么来了这么多人.
　　说好……自己和大马猴比试呢,……们几个加入算什么意思.……不.……想和自己抢火山抢火山,这几乎已经.……摆在明面上.……东西了.
　　大马猴也有些蛋疼:“卧槽,,……们三个比……真.……贱啊,……和天哥玩个友谊赛,愣.……让.……们搞成了全明星.”
　　几人互相损了几句,兑换好门票,即将开始.
　　一阶段开始.
　　黑雾之源.
　　所有观众们几乎……第一次见识到最快速度……黑雾通关记录.
　　吞噬魔,秒.
　　内贝尔,秒.
　　几乎每张地图都.……秒秒秒.……存在.
　　对于……其.……人都不.……那么惊讶,毕竟装备全.……清一色.……史诗套.
　　可秦天.……假猪套,竟然也能打出这么高.……伤害“.……擦嘞,尼玛一个假猪套打出10亿.……伤害,开挂了吧!!”
　　“.……$.
　　$.
　　举报,某顶级主播直播开挂,将传说装备.……属性愣……调到了史诗级.”
　　“这下子可好玩了,天哥竟然……第一个通关黑雾……,大马猴就问.……慌不慌.”
　　大马猴也没有想到,秦天一身垃圾假猪套,竟然真.……要比自己通关还要迅速.
　　不过好在这只……黑雾罢了,自己还有机会!!黑雾之源通关,几乎没有人去压舰炮,丢不起那个…脸.
　　按照……们.……说法,自己自打安图恩以来,就没有见过舰炮那个副本,咱不会!!!于.……,五个55队伍,两个去擎天,两个去震颤.
　　一阶段如同:$++:$++土崩瓦解一般,瞬间被这豪华阵容给撕了个粉碎.
　　观众们看得也……真.……过瘾.
　　“这才.……攻坚嘛,打.……真舒服.”
　　“.……才发现,原来假猪套打造好了竟然伤害真……这么高!!”
　　“没说.……,感谢天哥提供……思路,想.……这种……非酋,还.……假猪套适合……”
　　“现在就看看……天哥先通关火山,还.……其.……人了.”
　　“卧槽,,天哥一如既往$$$$……欧啊,又.……一个金牌,竟然还.……空城泪!!!……酸了!!!”
　　“大马猴真黑,每次都.……只有深渊票.”
　　……
　　二阶段开始,照例……五个55队伍全部进入能源.
　　这五个55队伍……实力,几乎都.……顶尖……
　　没有几分钟.……功夫,能量阻截战通关,黑色火山能量:%$%:%$%剩余0,火山开门!!看到这一瞬间,几乎5个队伍都动了起来.
　　抢火山啊!!!……

107.大马猴：尼玛，老子连火山的门都进不去！！（2，求自定）
　　当大脓包最后一个通关了能源之后,火山终于开门.
　　就在这个时候,计划好了……5个队伍.……队长,几乎……同一时间踏入火山.
　　但.……“好……个狗叼黑一阿旭,手这么快,老子还没去火山啊.”
　　“卧槽,狂人,丫.……个火山关门大弟子竟然也跑了进去.”
　　“还有.……,好.……个大脓包,竟然敢这么陷害.……师,……这不……在坑……吗”
　　大马猴站在甲板上,孤零零.……吹着海风.
　　火山内,秦天,黑一阿旭,狂人,大脓包四个44队伍开始了竞速.
　　这一幕,也让无数观众们笑疯了.
　　“哈哈哈哈,笑死……了,大马猴就这.……还想跟天哥抢火山”
　　“尼玛连个进图.……都抢不到,还火山,丢人不!!”
　　“看着大马猴孤零零……吹着海风,这感觉也太爽了吧.”
　　“个超火已经……妥妥……了.”
　　“马猴.……就算……有一套:红12幽魂,红15别云又怎么样,……连个进+$+$火山……资格%$%$都没有!!”
　　“可笑死……了,看大马猴那表情,一直点一直点,可就……进不去.”
　　“今晚站鬼畜视频已经有着落了,美滋滋.”
　　……
　　火山内部,四个44队伍已经开始竞速.
　　大家一边速刷着火山,一边讨论起那站在甲板.……大马猴.
　　尤其……甜甜,正在直播……她.……根本就忍不住,噗嗤一声笑了起来:“天哥这要笑死.……了,大马猴怎么就在外面了呢,这还怎么跟.……争啊.”
　　秦天也很无奈啊,……一边清理着3图,一边甩锅:“这可不能怪.……啊,谁让黑一阿旭,狂人,大脓包.……们三个手速这么快.”
　　“大马猴但凡手速++快上那么一点点,就能够进入.”
　　尤其……大脓包,……可.……最后一个通关……
　　从能量.……需要出去以后,或者.……直接选择其.……副本……
　　这样……速度,绝对……要比其.……四人差一点点……
　　可即便这样,大马猴竟然都抢不过大脓包.
　　再加上毕竟黑一阿旭和大马猴不太熟悉,狂人也.……刚来这个平台,大马猴也没好意思说……
　　只能把郁闷全发泄给大脓包:“脓包.……个狗叼,这波……输了……要给……付一半.……责任,5发超火.……给.……出了!!!”
　　“.……套.……猴子……,今晚来.……家,打一顿没事!!!”
　　站在甲板上.……大马猴实在.……太郁闷了,几百万观众弹幕疯狂嘲笑.
　　这特么谁能忍!!尤其……秦天在那边竟然还在不间断……通报自己……进度.
　　“大马猴,……已经到地板娘了.”
　　“.……:$$:$$通关了地板娘,现在准备进军马蹄卡.”
　　原本秦天这话……给大马猴造成压力,顺便嘲讽一波.……
　　可没想到狂人,黑一阿旭,大$%:$$%:$脓包等人却.……感受到了压力.
　　狂人:“卧槽,,丫.……秦天真不……人啊,这什么破五,装备,就能刷这么快难道……吃奶率太高”
　　黑一阿旭:“服了,这都抢不过,……号看来还……不行啊.”
　　大脓包:“今晚怕.……要凉凉.……了,火山抢不过秦天,还把宝哥给落在甲板上了,难搞呦!!”
　　到了火山.
　　秦天看着自己$:$:……一觉,已经准备……差不多了,估计还有3分钟会开眼.
　　便对着三个3队友道:“.……们都退出吧,甜甜最后再给.……上一波!”
　　再刷了一遍,三个3队友都退了出去.
　　此时其.……三个3队伍也大都来到了这火山口.
　　狂人:“秦天还没有通关,……还有机会,只要强杀了马蹄卡就行!!”
　　黑一阿旭:“就差一步,马上……就能够率先通关了.”
　　大脓包:“如果.……能够比秦天先通关了火山,……不.……这超火就不用刷了”
　　……
　　但.
　　下一秒.
　　秦天看准了那马蹄++$++$卡出拳.……规律,在.……出慢拳.……前一秒,一觉直接开眼.
　　火山上漫天.……眼睛眨啊眨,整个屏幕都变黑,并且开始破碎.
　　轰!一觉爆炸!!爆炸般.……8个9,直接将火山秒杀!黑色火山通关!这一幕深深.……印刻在了千万观众眼中.
　　“卧槽,,卧槽,!!!开眼刚好碰上慢拳,这也太厉害了吧.”
　　“这秒杀,血条瞬间清空!!”
　　“这下次,假猪套恐怕.……%+:.
　　:++%+:.
　　:++真.……天下第一了!”
　　“瞎子一觉竟然能够秒杀马蹄卡,……天!!!天哥牛皮!!!”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊点999!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【黑一阿旭】,获得震惊点754!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大脓包】,获得震惊点456!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【天家军降临】,获得震惊点132!”
　　……
　　看着那黑色火山通关……消息,几个正在强杀马蹄卡.……主播也懵了.
　　直到现在……们才醒悟,秦天才.……那个…强杀马蹄卡.……首创者.
　　狂人:“妈……这家伙就……个变态,……什么要来自取其辱.”
　　黑一阿旭:“果然,……们俩之间……差距还.……太大了.”
　　大脓包:“得,今晚……要废了.”
　　就连因.……无聊而一直在:关注着秦天直播间.……大马猴,看到这开眼秒杀马蹄卡.……一幕,也沉默了……
　　知道,如果自己和秦天一起进入了火山,那绝对.……自取其辱.
　　火山通关后,那心脏自然.……无法抵挡住任何人.
　　“叮!安图恩攻坚成功!”
　　终于,安图恩成功攻坚,二阶段翻牌开始.
　　大马猴暗自祈祷:“最后.……挽尊了,给.……出个金牌,给.……出个%%荒古!!!”
　　【攻坚消息】:玩家秦天获得【荒古遗尘短剑】!……

108.秦天：大马猴，你这超火不够啊！！（3，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525815/96499.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525815/96499.png" border="0" class="imagecontent">

109.全民假猪套，暴涨的材料！（4，求自定）
　　首先想到这个材料……便.……商人路易斯.
　　整天派人盯在秦天直播间.……商人,这下子直接秒了拍卖行……所有【无尽.……永恒】.
　　【无尽.……永恒】这个材料有三种用途,第一种.……用作于入场门票,第二种则……兑换入场门票,第三种.……兑换物品.
　　青龙,黄龙大会,抓娃娃机,这些都.……消耗材料最少.……地方.
　　只有远古地图……入场才会消耗最多.……材料.
　　但伴随着85版本……来临,史诗装备……来临,异界已经不再……最主流……选择了.
　　伴随着深渊挑战书.……崛起,无尽……永恒这个材料开始跌跌跌.
　　可今天,就在秦天说出这些话.……前几分钟,无尽……永恒价格疯狂上涨.
　　甚至一度被这些……黑商给秒断货.
　　“卧槽,,材料呢老子还准备去刷假猪套呢!!!”
　　“刚才.……还看见就200金币一个呢,怎么现在就长到一万了喔日!!!”
　　“尼玛,天哥号称手动拍卖行提价器!!”
　　“黑商过分了啊,那上千页……材料,这就给全秒了”
　　“.……举报,有人操纵物价!!!”
　　……
　　无数玩家们看到秦天搜索了一下拍卖行……材料.
　　【无尽.……永恒】价格:10!一个竟然要一万多,卧槽,!!!秦天懵了.
　　“.……们这群黑商,也太黑了吧,直接就给全秒光了,丧心病狂啊!!!”
　　秦天也有些感慨.
　　“这样.……话,……感觉还.……刷深渊吧,毕竟深渊票.……价钱9:.
　　+9:.
　　+现在比这材料便宜.”
　　当然,这个材料……爆出随处可见,相信过段时间还会跌回来.……
　　但如果想要刷假猪套.……话,大批量材料.……还.……需要.……
　　这闹剧一出,全区……搬砖商人们笑了.
　　“舒服了,……号上还有今天刷了300个无尽.……永恒.”
　　“哈哈,……也.……,这一波赚……比深渊票可多……多了.”
　　“没想到平日里.……都不屑一顾.……材料,如今竟然猛涨++:++:成这样.”
　　“老子账号中有1万多个材料,这波发了.”
　　这些……搬砖商人都有囤材料,然后集中卖出……习惯.
　　像无尽.……永恒,深渊票,魔刹石这些东西,大多数都……存在仓库里,一周$+%.
　　%++$+%.
　　%++一卖.
　　尤其……最大.……搬砖商人大坤坤:“老子从今天开始,站起来了!!!”
　　大坤坤更……有着收集……癖好……
　　这些材料都.……存一个月,然后在最高点卖出.
　　在大坤坤直播间内,只见……轻飘飘.……打开账号仓库,淡定道:“让……们知道搬砖王……%++.
　　%++.
　　强大吧,老子终于站起来了,摊牌了,……就.……搬砖王!!!”
　　账号仓库中,足足躺了有30多万个无尽.……永恒.
　　“卧槽,,大坤坤.……个狗叼竟然囤了这么多材料.”
　　“发财发财,大坤坤牛逼!!!”
　　“没想到……大坤坤有一天也能够站起来.”
　　“按照现在物价1万来计算,30多万材料,那就……30多亿金币了,就算现在……价格……虚.……,那也要78才够买得到吧.”
　　“没想到……搬砖王也有站起来……一天.”
　　就连大马猴都羡慕了:“卧槽,大坤坤.……丫.……怎么有这么多,发财了啊.”
　　“.……这30万材料.……包了!!……也要玩玩假猪套.”
　　……
　　从这天起.
　　镇魂曲地区频道就开始天天爆满.
　　“刷假猪套.……加,满材料无限刷……进组+++++++”
　　“奶爸13个大,……要玩审判奶,速度进组刷假猪套了!!”
　　“假猪套瞎子才.……最完美……,不.……瞎子不要!!”
　　“来个全瞎子队,大家一起固定刷假猪套!”
　　因.……喊话……大部分都……新入::%::%坑或者.……看了秦天直播才来%$$+%%$$+%刷野猪副本.……
　　大家大多数都非常和睦,甚至有种:60版本一起组队刷图.……感觉.
　　每天刷上个10把假野猪,一天最多能够获得120个材料.
　　5天一件,如果要.……能够获得加百利商店,更.……能够买到材料,速度更加迅速.
　　快.……玩家,甚至一个月就能够做出6件假猪套.
　　再打上红字,附魔++,光强堆起来,黄白爆一配,安图恩妥妥.……一个副没跑.
　　预计,一个月以后,大批……安图恩假猪套战士将会横行江湖……
　　商人群.
　　路易斯问道:“怎么样,材料都分批卖出去了吗”
　　专门负责这个事情……商人回道:“差不多了,80%都甩出去了,……们也算下手早,在300一个.……时候吃了大批,然后700左右:甩.……,这波大概鞥那个…挣个将近千万.”
　　将近千万,不过……一个材料.……价值.
　　而且仅仅一天.……功夫,可想而知秦天现在……影响力有多强.
　　“以后要加大力度在天哥直播间发现商机,……现在已经……龙头标了.”
　　“嗯……知道,……们现在24小时都有人盯着……直播间,就怕什么时候.……忽然开播.”
　　“能搭上……车,也算……们.……幸运啊.”
　　这段时间,……们.……金币交易平台已然……碾压其.……平台,成.……了拥有71%流量……大平台.
　　这可……一个几近于垄断……数据了.……
　　安图恩本开启已经有:%.
　　:%.
　　一段时间.
　　伴随着秦天开荒.……成功,里鬼战士,斗士,换装,火强战士,尼尔狙击兵,无限扎热瞎,日不落::+:::+:奶爸,假猪套等等.……皆.……横空出世.
　　有秦天.……珠玉在前,其.……主播们也开始研究起这个被忽视.……异界套装.
　　一时间,隔一段时间一个套路就出现一波.
　　以冰剑怒击9……核心……射箭流派$$$$冰结师,以红炎6……核心……主靠锅炉攻击……魔道学者.
　　还有啪啪……宗,短剑剑宗,大地9法驱守舰炮等……呢个.
　　当然,史诗套依旧.……绝对……强大象征.
　　但不……人人都.……欧皇,4……人多如牛毛.……

110.上了热搜的假猪套天下第一！！（5，求自定）
　　一个月……时间,几乎……全民假猪套.
　　有些心大……追求高,就选择了深渊硬钢.
　　安图恩本,真正将给彻底盘活了下来.
　　这个阶段,深渊票,无尽……永恒,魔刹石这三个3材料根本就没有跌过,需求量太大了.
　　“天哥,安图恩还差一个奶爸,开个奶号来玩玩”
　　狂人道.
　　秦天此时正在给甜甜开盒子,忽然听到狂人喊自己安图恩.
　　那300个盒子,出.……东西那叫一个丰富.
　　各种+12黄金,白金增幅券,还有强化保护券,增幅保护券,白金徽章等等……
　　直播间.……观众们都……一脸.……羡慕.
　　“.……个狗叼运气怎么越发……好了!!!”
　　“老马这波……真.……血亏,亏得裤衩子都没了.”
　　“好羡慕啊,天哥开盒子$$$$%+%+%+%+好像就没有亏过.”
　　“+黄金:$%+:$%+增幅,+1铂金增幅,竟然还有2,……特么酸死了!!!”
　　……
　　“去安图恩啊可以,等.……一下.”
　　秦天抓紧帮甜甜开完号上.……盒子之后,切换到了奶爸账号上.
　　这一个月……时间,秦天奶爸账号上不仅仅出了一套魔战,就连幽魂套都出来了.
　　看着背包中附魔++打造好……装备,秦天觉得……时候让狂人感受一下审判奶……恐惧了.
　　“甜甜,……要去吗”
　　秦天问道.
　　“去啊去啊,虽然……对狂人.……那些……非主流歌曲不感兴趣,但.……能免费混还.……好.……”
　　甜甜笑嘻嘻道.
　　一边说着,她.……一边开了一个暗帝.
　　这.……经过秦天指导做出来.……大师球暗帝.
　　4件蓝绿+迷踪6件+蓝绿武器+哥特称号,如此一来.……大师球暗帝持续控制时间.……最大化……
　　秦天私聊狂人:“.……再带个酱油行不”
　　“那有什么不行啊,天哥……面子还要给.……!!!”
　　狂人哈哈大笑起来……
　　频道,狂人攻坚流水3.
　　秦天进组后,在攻坚打字:“狂人,拉一下叫‘折花’.……暗帝.”
　　甜甜被拉了进来之后,看了眼团队.……装备,惊讶道:“怎么这么多假猪套瞎子啊!!”
　　狂人此时已经知道%%$%%$了这个暗帝.……真实身份,感慨道:“卧槽,天哥……真.……给面子啊,……就.……让.……开个奶号过来,……竟然把国服第一大师球暗帝也给组了%:%%:%过来,够义气.”
　　“而且如果甜甜大佬……暗帝都.……酱油……话,恐怕.……这一团都……酱油吧.”
　　听到狂人……话语,攻坚内.……团员们才知道秦天和甜甜竟然加入了自己……攻坚.
　　“欢迎大佬!!”
　　“天哥.……奶爸竟然400+体,卧槽,真大奶啊!!”
　　“这只.……字面体力,……怕.……不知道天哥狐狸头奶爸……背包中,还有一套日不落太阳神装备吧!!”
　　“还有那个…跟着天哥进组……大师球暗帝啊,卧槽,真.……顶配控制暗帝!!!”
　　“那……甜甜大佬,……懂个$$锤子,赶紧喊666!”
　　“这波攻坚已经.……稳稳……了.”
　　……
　　狂人早就知道会.……这种情况,摊手无奈道:“兄弟们,别有了新欢忘了旧爱啊,……可.……们.……团长,流水以后可还……要靠……带呢!!”
　　“.……们两个就……来::打个酱油,大家稍微给.……个面子意思意思就够了啊.”
　　众人一阵打闹,随后攻坚开始!一队1……狂人……剑魂,秦天……%$$%$$奶爸,甜甜……暗帝,还有一个光兵,完美三保一.
　　其.……四个44队伍也都……差不多.……配置.
　　不过让秦天无语.……,大多数主副竟然都……假猪套.
　　秦天无语道:“卧槽,,不至于吧,怎么现在这么多假猪套啊”
　　狂人翻了个白眼,反问秦天:“.……说呢还不……上次那个…竞速火山搞得好事.”
　　“一个竞速火山,让无尽.……永恒翻倍涨价,让镇魂曲频道半个月都……爆满.”
　　“全民假猪套……节奏啊!!!”
　　“.……去看看微博热搜,现在竟然还挂在上面!!!”
　　……
　　秦天也懵了,……进图给狂人上了几个后就开始用手机查看微博.
　　热搜13名.
　　【假猪套天下第一】点进去一看.
　　“假猪套天下第一!”
　　“假猪套天下第一!!”
　　“自从刷出来了假猪套,……感觉……走上了人生巅峰,隔壁……小花见面都开始和……打招呼了!”
　　“只要有一把别云剑,老子就敢硬钢两个月魂野猪!!”
　　“当……刷出假猪套后,……才会知道什么幽魂套,都.……辣鸡,假猪套才……王者!!”
　　“假猪套加油,天哥加油,……最棒.……!!”
　　各种评论,各种节奏满天飞.
　　这个原本该在17年夏天刷遍全网.……节奏,没想到竟然提前了一年多.
　　秦天现在甚至想再给.……它添一把火.
　　赋诗一首,曰:《假猪铭》闪不在频,成套则名,饰不在多,升级则灵.
　　斯.……假猪,天下第一.
　　逝魔空面板,天劫亦不行.
　　杀意有冲突,战术假紫云.
　　可以爆球手,草天御.
　　无千蛛之墨迹,无誓血之逗比.
　　往昔霸域废,今日魔战晕.
　　孔子曰:强,无敌!————假野猪天下第一!脚踢天御套,拳打逝魔豪.
　　万般皆下品,唯有假猪高.……
　　现如今这个阶段,假猪套并没有太多人憎恨它.
　　曾经很多人黑它.……因.……有一群高玩故意黑它,当时时间点.……17年夏天,那个时候部分玩家花费了无数……时间和金钱,刚刚好打出一套史诗装备.
　　可却被凭空出世.……假猪套给超越,……们.……心中自然……不平衡.……
　　尼玛老子辛苦大半年才搞出一套史诗,凭什么让……一个月刷出来.……垃圾就给超越.
　　不平衡.……肯定……
　　但现在,不过15年末,能够刷出史诗套.……人.……真.……少.
　　所以秦天.……这波《假猪铭》,让假猪套在中更加火爆!!……

111.神圣洗礼：信仰之翼，二觉秒杀马蹄卡！！（1，求自定）
　　狂人流水3,一阶段攻坚已经结束.
　　二阶段正式开始.
　　有着狂人,秦天,甜甜三人3在.……攻坚,基本上就没有炸.……可能性.
　　更不要说还有那么多.……假猪套.
　　一阶段绝对……轻轻松松,就连二阶段,也.……手到擒拿.
　　狂人带着队伍刷完了能量之后,看着火山已经开门,知道%$:$%$:$秦天什么想法.……提前道:“天哥,……知道……号里有主套,怎么样,竞速一波”
　　秦天叹了口气,道:“.……说.……啊,……要.……比.……先过了.……不.……太不给.……面子了”
　　狂人哼了一声,道:“老子国服第一剑魂,能打不过……个$%$%破五,审判奶”
　　“这样,……带上甜甜,……随便带一个人,……们来22,或者单挑也可以,……说”
　　狂人开始思索起来.
　　在.……理解中,奶爸这个职业几乎没有任何控制,如果让.……带上甜甜,那速度绝对很快.
　　但自己可……自带各种控制++技能,伤害也不低,完全不需要其……人.
　　最重要……,这团队中……其.……人,根本没有甜甜强,两个人自己血亏啊.
　　“不,咱俩就%9.
　　+%9.
　　+光明正大……竞速!”
　　狂人说道.
　　“.……吗”
　　秦天叹了口气:“那……怕.……输.……更快啊.”
　　……
　　秦天说.……没错,虽然……没有什么控制技能.
　　但.……可.……一个400多体……奶爸啊,给自己奶完之后,直接切换审判装备.
　　基本上就相当于2!“谁输谁赢那可.……要比一比:+:+才知道.……!!”
　　狂人笑道.
　　两人约定好之后.
　　同一时间进入火山.
　　整个团队……团员们,也大多数打开了秦天和狂人……直播间开始观看起来.
　　至于说压感染孵化以秦天和狂人两人……速度,压什么压,肯定炸不了.
　　更何况如果真……在火山中%$$%$$出了虫卵或者小怪物,刚好可以给.……俩增加一些难度,添加点戏剧性.
　　火山一图,秦天直接给自己上了各种,然后切换幽魂套开始输出.
　　一个大金锤,直接秒杀一图怪物.
　　二2图,在自己脚下放了一个圣佑结界.
　　那三段超强.……伤害,竟然直接将2图精英怪给秒杀了.
　　这一幕看得直播间观众们.……一脸懵逼.
　　“卧槽,这伤害,无敌了!!!”
　　“奶爸竟然搞了一套幽魂套,一套魔战套,卧槽,真.……服了!!”
　　“这伤害,怕.……狂人要翻车啊.”
　　“一个剑魂和人家带了一个奶打,……狂人玩个几把!!”
　　……
　　狂人当然知道……并不占什么优势,可.……赌.……就.……秦天没有控制技能,控不住那些怪物.
　　这.……唯一……翻盘点.
　　在三图.……时候,无数观众们也都以……秦天控不住怪物……时候.
　　就看到秦天猛地快步跑到怪物身边,然后手中突然投掷出一根胜利之9.
　　$%9.
　　$%矛.
　　胜利之矛将怪物定住……这两秒,秦天一个忏悔之锤加圣光十字:,再次秒杀!!这特么刷本黑色火山就像.……刷每日一样轻松.
　　下张图直接在背包中选择了一个人偶,紧跟着自己,完美破解5图.……两人站在一起.
　　在这之前,秦天更.……直接换上了无线太阳神套装.
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　……
　　无数个太阳神出现在天空中.
　　无数道射线从太阳上照射下来.
　　当秦天和人偶踩在同一块地板并将其点亮……时候,那无数道太阳射线瞬间将地板娘给秒杀.
　　“卧槽,,原来太阳神真……能够秒怪啊!!!”
　　“太阳神竟然……这样使用……,学到了!!!”
　　“.……懵了,什么时候奶爸也能这么强”
　　“大马猴:……心态崩了啊,这奶爸伤害怎么比.……狂战还要高”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊点888!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【折:花妹妹.……好】,获得震惊点456!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【周六.……要上学】,获得震惊点112!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【改名必中奖】,获得震惊%:%$%:%$点333!”
　　……
　　图一过,剩下……便.……最终.……图.
　　当所有观众们都在猜测秦天准备怎么过马蹄卡……时候.
　　就看到秦天进入就释放出了二觉!“神圣洗礼:信仰之翼!”
　　背后金色翅膀张开,秦天高高跃起.
　　就在那马蹄卡浑身泛白,手握重拳攻向秦天……那一刻,秦天猛然下砸.
　　轰!!!刹那间,马蹄卡.……气血狂掉70%!这一幕也……震惊了直播间……所有人.
　　“”
　　“”
　　“老哥……不能……了赢狂人一波就这样开挂啊.”
　　“这时间把控……也太牛逼了吧,一招秒杀70%马蹄卡气血.”
　　“真不愧……第一个开荒安图恩……传奇,这技能释放.……真.……美如画!!!”
　　“就凭这一个技能,狂人……那什么跟……天哥比”
　　……
　　至于剩余……30%气血,秦天直接在地上释放了一个【圣佑结界】.
　　三波回血加$%:$%:爆炸伤害,就等着马蹄卡出拳攻击自己.
　　马蹄卡浑身泛白,握拳,出击!轰!!【攻坚消息】:黑色火山通关成功!狂人此时正在搞地板娘,……看到这个消息,瞬间懵逼.
　　“卧槽,天哥……丫.……不.……开挂了”
　　狂人傻眼了.
　　这才几分钟啊,火山就这么通了……玩.……真.……奶爸而不……什么超一线幻神职业吗!!!只有大马猴::$$.
　　::$$.
　　在一旁弱弱道:“.……终于明白……心中……苦了吧.”
　　“这家伙就.……个变态!!!”
　　……

112.秦天：狂人你听我解释，荒古光我真的不想要！！（2，求自定）
　　黑色火山通关,狂人退了出来.
　　一脸郁闷.……看着秦天,“天哥,3图这也能控制还有图,怎么秒.……”
　　打死狂人也猜不出来,秦天……操作究竟有多么逆天.
　　地板娘.……无限阿婆克烈就不提了,一般人根本做不出来.
　　最牛皮……那马蹄卡……::二觉.
　　时机卡.……刚刚好,信仰之翼直接命中马蹄卡.
　　那波操作,绝对可以写进强杀马蹄卡.……
　　!“回头记得去站看……集锦,好好看好好学!”
　　秦天笑了笑,随后组上:%:%甜甜进入了心脏.
　　其.……队伍看到心脏开门,也都进入到了心脏开始通关.
　　只有狂人呆愣愣::.
　　%$::.
　　%$……站在那里,沉浸在秦天.……话语中.
　　“站”
　　心脏通关后,狂人心中目前只有唯一一个挽尊.……场面了.
　　那就……翻牌,翻出:来一个荒古光,绝对可以一雪前耻.
　　毕竟竞速都……虚.……,落到自己口袋里.……装备才.……实打实.……
　　狂人此时也想明白了,说道:“兄弟们,别管什么火山不火山……了,那都……过去式.”
　　“就算.……火山没通关,但如果翻到了荒古光呢咱可以换种想法,天哥给.……白打工,……不.……美滋滋!!”
　　“而且白打工.……天哥,最后就翻到一些深渊票,……不.……感觉血赚!!!”
　　……
　　观众们简直要笑死了,什么时候狂人这家伙也会甩锅了.
　　“狂人.……个狗叼,菜就……菜还找这么多借口.”
　　“.……信不信,就算……翻牌……也搞不过秦天……,……真.……欧!!”
　　“对对对,在斗鱼直播.……这些人,……就没有见过比天哥还要欧.……家伙!”
　　“感觉这波狂人要哭晕在厕所了,本来想让天哥来划水,没曾想到抢了自己主.……风头,更.……将金牌都给拿走了.”
　　……
　　张卡牌翻出:.
　　叮!叮!叮!一连串……金牌,20张出了8张金牌,出货率还……还.……非常不错……
　　但看到那些.……金牌分布,弹幕瞬间炸裂.
　　总共6张金牌,秦天,甜甜占了2个.
　　还有4个分布在其.……玩家手中,但唯独狂人手中只有深渊票,其.……啥都没有.
　　这一幕,顿时让观众们哈哈大笑.
　　“哈哈哈哈,笑死……了,果然……这样!!!”
　　“狂人直接哭晕在厕所,真.……出了荒古光!!可惜啊!!!”
　　“.……感觉策划在玩狂人,就盯着……坑!!”
　　“就差一步,……得不到.……荒古光!”
　　“天哥表示:……也很无奈啊,这东西给……有个吊用,分解货罢了!!”
　　“剧本已经写好,没想到还真.……这么演.……”
　　秦天看着自己背包中.……荒古光,一脸无奈,对着狂人解释道:“狂人哥,这东西.……真.……不想要,……得相信.……”
　　狂人差点要将桌子给掀了,嘶吼道:“卧槽,草草草草草!!!狗叼吧装备给……!!!荒古光啊……日,……特么!!!!”
　　甜甜也在一旁笑着补刀:“哎呀,……也.……金牌,不过不.……荒古光,……个荒古太,哎好烦,竟然不.……荒古短.”
　　底下%:%:一群人开始吐槽.
　　“这样嘲讽.……狂人哥真……好吗,再怎么说.……狂人哥也……国服第一剑魂!!”
　　“实话说,暗帝%$$%$$……最佳选择……毕业武器就.……荒古遗沉太刀或者短剑了吧,甜甜大佬……不$%+9$%+9乖了啊!!”
　　“卧槽,,天哥和甜甜两口子合起伙来坑狂人.”
　　……
　　一个荒古巨,一个荒古太.
　　狂人觉得自己明明……让秦天过来打个酱油玩玩,顺便蹭个热度.
　　可没想到这热度.……蹭上了,但自己怎么感觉那么心塞呢也正.……这时,秦天在微博上发表……那《假猪铭》被人们翻出:来了.
　　“兄弟们,快上微博看,假猪套再次冲上热搜了.”
　　“卧槽,,这首诗真……绝了,……从来没想到假猪套竟然还能这么厉害,这个家伙真有才!!!”
　　“这个,这.……天哥发.……啊!!!”
　　有细心.……观众++++已经发现,发布那个….……正.……秦天.
　　发布时间,刚好就.……方才在通关安图恩.……时候.
　　狂人要吐了:“天哥,不带这样玩.……,一边刷着安图恩,……还一边刷微博啊.”
　　秦天也没想到一个热搜十几.……微博,竟然被自己一个诗给$$顶上了热搜第一.
　　玩呢!!秦天尴尬……笑了笑:“哎没办法啊,玩奶爸就……这样,放完了跟着……跑就行了,难道想让……换输出装跟.……抢啊!!”
　　……
　　当天.
　　微博热搜第一.
　　【秦天:《假猪铭》】从微博火起来之后,迅速开始蔓延.
　　贴吧,鱼吧,论坛.
　　一时间,伴随着《假猪铭》这首诗,假猪套真正成……了天下第一,成.……了一个梗.
　　无论……什么地方,什么地点,各种平台,各种剧,假猪套天下第一开始横扫.
　　而且这次……横扫……真.……发自内心……
　　在15年末这个阶段,算.……安图恩开始慢慢崛起.……时候,大部分玩家都没有史诗套.
　　假猪套强大.……属性让……们看到了踏入安图恩.……门票.
　　发自内心……,假猪套.……真正……天下第一!!!当然,暴涨……无尽……永恒还.……让大家狠狠吐槽了一番,还有那群…奸商们.
　　有时候,一种产物出现.……时机,绝对会影响使用者们对它……评价.
　　一时间,假猪套再次成……了潮流.
　　“流水收人,有假猪套……优先,没有高强……就算了.”
　　“收假猪套瞎子,震颤来两个,马上就开了.”
　　“看到了吗,就连天哥都说假.
　　$::.
　　$::猪套天下第一,脚踢天御套,拳打逝魔豪.”
　　“.……要把假猪套+$%:+$%:给增幅到12,冲啊,哈撒给!!!”
　　……

113.dnf更新，赌马活动来临。（3，求自定）
　　假猪套.……这阵风,越发……吹了起来.
　　这段时间真可谓.……全民假猪套.
　　“兄弟,今天假猪套.……任务过了吗,没过一起过啊.”
　　“有没有…公会带镇魂曲:%+.
　　:%+……
　　,有.……话拉……一下啊.”
　　“假猪套51喽,再刷两天打造打造.……也能上震颤!!”
　　……
　　月初.
　　忽然迎来更新.
　　这个……期一天.……更新,还有更新……预告,让秦天知道,自己……财富又要涨上一轮了.
　　本次更新只有一种,那就……赌马!!这两个字,当年让多少人……之疯狂!理查德天下第一!大声告诉……,跨六战神……谁罗兰天下第一!!战神爱德华!一时之间,无数马匹……名称响彻天地.
　　回想起那些记忆,秦天就.……一阵疯狂.……
　　看向自己……欧皇系统,这次也不多,希望……能够给自己赚个藤讯1%……股份就可以.
　　思索了一番,秦天也准备收一些无色.
　　因.……这次……在201年.……11月份开始.……更新,并不像曾经在201年国庆时期配合国庆礼包出……活动.
　　所以秦天并不知道它……直接先来金币赌马,亦或者.……改版成.……了201年.……无色赌马.
　　不过看样子,应该还.……先会金币赌马……
　　但秦天不得不防着这一点,还.……先收一些无色吧,反正……这东西也都.……必备……
　　自己收上几千万块钱.……无色,应该不算多吧“兄弟们,今天更新,那么……们先玩一会斗地主,然后下播好不好”
　　秦天问向直播间.……观众们.
　　甜甜更干脆,直接说了句今天不播了,想看自己……去秦天直播间看就好.
　　然后干脆利落下播.
　　一转身,来到了秦天这里.
　　“斗地主啊,这可……个脑力游戏,天哥……怕.……不行吧.”
　　“知道了,赶紧狙击天哥!!”
　　“兄弟们冲啊,狙击天哥!!”
　　“播斗地主也好啊,……就喜欢看这些……主播当送财童子!!”
　　……
　　秦天看着这些……弹幕,轻蔑一笑:“笑话,想当年陈刀仔$$:$$$:$用20块赢到370万,……$:+:$:+:秦天赢一个亿不.……问题.”
　　不知不觉中,秦天随口说出曾经……一个梗.
　　现如今,……开哥还没有凉,每天玩完总会打上几盘斗地主,或者在排队……时候玩上两把.
　　“天哥,……这可……吹牛哦.”
　　甜甜乖巧……坐在秦天一边,在直播间也露了脸.
　　瞬间,直播间弹幕炸裂.
　　“甜家军空降天哥直播间!”
　　“甜家军特来提亲!”
　　“天家军欢迎甜家军.……友商.”
　　“甜甜大佬也太可爱了吧,羡慕这个比!!”
　　“哈哈哈哈,实力拆台,天哥……吹牛啊.”
　　“甜甜大佬别提:$+:$+醒啊,……还指望天哥来给.……送豆子呢.”
　　……
　　秦天看着弹幕笑了笑,没有多说什么话.
　　直接打开斗地主,然后选择了挑战赛开始排队.
　　这一瞬间,观看直播……水友们也早已经准备好,全部点进了挑战赛.
　　直接进入%::+%::+经典挑战赛.
　　“.……知道有些水友在狙击.……,但.……很抱歉,今天……们怕.……要凉凉.……了.”
　　“.……可.……号称赌神……存在,今天不赢得.……们只剩裤衩子就算……输!!!”
　　看着秦天这般狂妄……姿态,甚至旁边甜甜竟然还去冰箱内拿了一些水果一个个喂进秦天嘴里.
　　“.……套.……猴子……,这样秀老子让.……输.……只剩裤衩子!!!”
　　“.……已经报名成功,这波让.……碰到秦天,裤衩子都不给……留!!!”
　　“冲啊,杀了狗贼秦天,抢了甜甜大佬!!”
　　“万豆子已冲,今晚就跟主播杠上了!!”
　　……
　　秦天看着报名成功,比赛开始.
　　嘴角闪过一丝冷笑.
　　发牌开始一张张掀开,秦天看到两个王,直接猛点明牌.
　　“这两位水友,……就问……们慌不慌,还一个叫杀天狗,一个叫抢甜甜,老子今天让.……们30万豆子全输光!!”
　　伴随着秦天……明牌,一张张牌也开始出现.
　　观众们看向那几张牌.……目光都懵逼了.
　　“卧槽,,卧槽,,双王就算了,竟然还有3个2,3个,大牌一堆,天哥……丫.……斗地主也能开挂”
　　“得,这波这两位水友血亏.”
　　“怕.……要翻个几百倍吧.”
　　“兄弟挺住,……不.……一个人在战斗!!!”
　　……
　　大小王,3个2,3个,其.……大牌更.……一堆.
　　秦天看到这一幕心已经落地了.
　　得,欧皇属性发作,自己……稳稳……了.
　　“叫地主!”
　　“不抢!”
　　“不抢!”
　　意料之中……,这波没人敢抢,秦天轻松将地主拿下.
　　当那三张底牌翻出:,这次就连甜甜都吓了一跳.
　　甜甜:“天哥,……这牌,发哥来了都打不赢……啊.”
　　那三张底牌,赫然……123!!顺子+%.
　　+%+%.
　　+%翻三倍.
　　又凑了两个炸弹.
　　还有那3,和456等连在了一起.
　　秦天看着那两个水友,一个30万豆子,一个33万豆子,反手在商店购买了30万豆子:“不好意思了,……们这些.……豆子,……全都要了!!”
　　反手一个超级加倍!然后开始炸!!“炸弹,4个1!”
　　“要不起,要不起!”
　　“炸弹,4个2!”
　　“要不起,要不起!”
　　“王炸!”
　　“要不起,要不::%$+::%$+起!”
　　“,走了,春天!”
　　……
　　无数观众+$+$都懵了,这尼玛打尼玛个棒棒糖!!炸一大联子,……让赌神来.
　　+.
　　+打也没办法啊.
　　这一波,名牌,顺子翻3倍,两炸弹,一王炸,一春天,直接翻了259倍!瞬间,两人……豆子被血洗干净.
　　秦天此时账户:10万豆子.……

114.我斗地主之王是跟你开玩笑呢？？（4，求自定）
　　“卧槽,!!!”
　　“这尼玛,这么凶残,……第一次看到这么天秀……牌.”
　　“服了,一波从40万豆子冲到100万豆子.”
　　“别……都不服,……就服天哥临场买豆子,这波瞬间血洗两人60万豆子.”
　　“那两位水友……们还好吗,哭晕在厕所了没有.”
　　“别怕别怕,买完豆子咱们再继续,狗叼秦天可能一直运气这么好吗很显然……不可能.……”
　　那两个家伙显然也……相信这一点,竟然都各自又花钱买了点豆子,继续开始战斗.……
　　秦天看着自己瞬间入账60万豆子,朝着甜甜道:“怎么样,哥哥……这技术还可以吧!!打.……们两个春天,毫无还手之力!”
　　甜甜拿牙签扎住一个葡萄,亲手喂给秦天:“嗯呢,……就知道天哥最棒了!!”
　　“.……刚才可不………这么说……”
　　秦天一口吞了那葡萄,笑道……
　　第二局.
　　秦天并没有碰到像……水友……%:%:玩家.
　　但运气依然不错,有一张大王,2个2,还有一些很整.……牌.
　　当看到大王.……时候,秦天就毫不.……犹豫……明牌了.
　　这打法,秦天忽然想到,怎么这么像后来.……大马猴呢……第三局.
　　第四局.
　　秦天从一开始就保持着第一……名头,稳居不掉.
　　“天哥.……这牌运.……真.……牛皮啊!!!”
　　“这才几把,竟然就已经干到了170万豆子,厉害!!”
　　“那两个水友……彻底……拉了裤了啊,碰上天哥2回,把把被清空豆子.”
　　……
　　直到最后.……打立出局第五局,秦天依然……一把没有输过.
　　把把明牌抢地主,把把赢.
　　这一幕也……吸引了其……主播过来观看.
　　尤其……喜欢打斗地主……大马猴和开哥.
　　大马猴:“.……套.……猴子……,运气竟然这么爆炸,……要.……有.……这样……运气,早把那群…狗吊给办.……挺挺……了.”
　　开哥:“卧槽,,天哥牛逼啊,竟然用40万豆子赢到了将近200万,厉害厉害!!”
　　……
　　打立出局结束,秦天稳稳……排在了$$$$$$第一,然后开始等着其.……桌$$%$$%结束.
　　看到大马猴和开哥.……消息,秦天也情不自禁.……笑了笑.
　　作.……曾经一直观看着……俩打斗地主.……水友,秦天也会时不时跟着……们排上一两局,然后狙击一番.
　　“大马猴,开哥,怎么都羡慕了啊,好好看好好学,……们以后也会.……”
　　秦天说话之间,打立:+:$::+:$:出局正式结束,开始进入决赛第一轮淘汰赛.
　　此时秦天……积分……36万,稳居第一.
　　这个时候就算秦天一直摆烂,把把不抢地主,把把挂机,怕.……最后.……冠军都能属于……
　　但.……不想这样,能赢豆子……什么要输.
　　“明牌!!”
　　“抢地主!!”
　　“超级加倍!!”
　　一个标准.……%$%$斗地主三连,让刚刚进入决赛%:%:……两个水友脑瓜子.……懵懵……
　　,这两个水友赫然正……第一局……那两位,……们并没有被淘汰.
　　相反在输给了秦天那么多分数.……情况下,竟然一步一步扭转.……盈,而且还踏入了决赛.
　　秦天:“卧槽,,……们两个.……真.……可以啊,……还以……第一局就给……们淘汰了呢,牛皮!!”
　　第一局,那.……真.……险些淘汰.
　　两人幸亏有保级卡,才算……度过了+:%+:%那一关.
　　杀天狗:“老子终于回来了!!这波必要$$……裤衩子都输没,卧槽,……怎么又.……明牌超级加倍.”
　　抢甜甜:“尼玛,……辛辛苦苦打个豆子容易吗,丫.……又.……双王两炸,还能不能愉快……玩耍了!!!”
　　双王炸,明牌抢地主.
　　还有二有一……,难搞啊.
　　没有任何意料,两个家伙++又被秦天高倍数血洗豆子.……
　　一直到最后.……总决赛,秦天都.……保持着连胜纪录.
　　最终,以全胜姿态拿下冠军.
　　秦天:“怎么样,老哥这斗地主,服气吧!”
　　仅仅一把挑战赛,秦天就将豆子给赢到了248万.
　　“妈……,真狗托!!”
　　“把把大小王,斗地主策划.……不.……给.……暗改出牌几率了啊.”
　　“狗叼秦天,这运气无解了.”
　　“论如何从40万豆子赢到240万.”
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭1.
　　【开哥】送给主播超级火箭1.
　　大马猴:“佩服,……真.……服了,天哥……这运气也……无敌了.”
　　开哥:“能不能教教……这.……怎么搞出来.……,卧槽,……去虐死那帮水友们.”
　　……
　　秦天看着两发超火,感谢道:“感谢大马猴和开哥.……一发超火,非常感谢.
　　至于这东西,那肯定纯粹.……运气啊.”
　　说完,秦天又开了一把挑战赛.
　　半个小时后,秦天看着自己豆子涨到了754万.……
　　玩了两个小时左右……斗地主,从10万豆豆,竟然真.……赢到了350万.
　　虽然中间输了几把,但秦天这也算……创造了斗地主.……一个记录.
　　“好了兄弟们,今天……直播到这里就结束了,……们期待明天更新.……新活动.”
　　说完,秦天下播.
　　关闭了直播间后,秦天再次登录上游戏,并且对甜甜道:“去拍卖行扫货,买无色小晶体,大量买!!”
　　甜甜一听到这话,双眼发亮:“天哥,又有新消息了吗,这次无色小晶体会涨啊!!”
　　秦天摇了摇头,手中开了一个扫货软件,看着它自己在不停……秒秒秒.
　　凡.……价格差不多.……,全部拿下.
　　秦天现在还不知道赌马究竟……用金币还……无色结算……,但总归……跑不了这两种.
　　现在囤一些,没错……
　　“不一定会涨,但未来肯定会……,……现在也说不准,应该……有大几率会涨吧.”
　　秦天思索一番,说道……

115.疯狂的赌马，理查德天下第一！！（5，求自定）
　　下播后,两人开着扫货软件疯狂横扫着无色.
　　当然了,两人不.……从最低价开始扫……,那样会引起恐慌.
　　现在……无色……80左右……:价格,最贵.……也就100.
　　秦天直接从85开始扫货,一路扫到了90.
　　到90之间,这也……无色晶体买.……最多.……区间.
　　整整半个小时,扫货软件疯狂……进货中.
　　最后,看着那已经数不尽……无色小晶体,秦天终于停下了.
　　“那么,就看明天下午%%$%%$……更新究竟……:$%%:$%%用什么来做筹码.”
　　秦天自言自语道.……
　　第二天一大早.
　　1点钟左右:,秦天醒来.
　　先.……打开了官网查看一下更新.……活动内容.
　　没想到竟然又等到了一个公告.
　　说要继续维护半天,到晚上7点才开始开放$.
　　$$.
　　$大区.
　　这尼玛.……“甜甜,要不今天跟.……回学校$+%.
　　$+%.
　　上一天课”
　　秦天看着睡眼惺忪……甜甜,小声道.
　　“啊今天不.……更新活动了吗,……怎么想着回去上课”
　　迷迷糊糊中,甜甜呢喃着问道.
　　“没有,官网又出公告了,晚上7点更新完成,刚好刘峰……们几个说今天有老巫婆.……课,……想着再去一趟吧.”
　　顿了顿,秦天又道:“毕竟,那地方也算.……们第一次相遇.……地方.”
　　秦天一说,甜甜……睡衣也开始慢慢离散.
　　“对啊,当时……可.……了要知道……哪个系.……,不惜出动了.……三个3舍友呢!!”
　　甜甜想起那时候.……事情,就忍不住噗嗤笑了.
　　“哈哈,起床,走,吃完饭,咱们刚好赶上最后一节课.”
　　……
　　分.
　　刚好……第三节课下课时候.
　　秦天趁着人流涌入阶梯教室.
　　“天哥,……就知道.……今天会来……”
　　刘峰指着早已经占好.……位子道:“这……给.……俩占……位子.”
　　看到秦天和甜甜两人坐下:,三人3齐声道:“甜甜大佬好,什么时候带……们安图:++:++恩啊.”
　　一番话,也吸引了附近几个同学……注意.
　　秦天休学,或者说离开……消息本班级.……自然……都知道.
　　而且因.……秦天直播间.……火爆,大部分本班男生更……知道秦天……网络身份.
　　一时间,众人纷纷围了上来.
　　“卧槽,,天哥……今天怎么有空来上课,没开直播啊现在.”
　　“天哥有时间带带……们安图恩吧,长这么大还没进去过呢.”
　　“丫……云玩家吧,不知道今天更新吗,不过就.……不知道那个…赌马活动.……什么,竟然需要更新这么久.”
　　“.……猜.……们肯定.……想趁这个机会休息一下,顺便给游戏打打补丁,往商城里塞几个挣钱……东西,.”
　　“真相了啊.……!”
　　“赌马,这一听就像.……港城那边……那种…赌马,不知道.……不.……”
　　“如果真……那样……话,那可就刺激了,几十倍.……赔率,老夫梭哈中了那就……鸟枪换炮!!”
　　……
　　到底……大学生,就算……想让秦天带,也都没有说太多.
　　毕竟能考上郑大,大部分也算.……天之骄子了.
　　虽然秦天游戏玩.……好,但大家关系也不太熟悉,让.……们拉下脸来求,怕.……也不现实.
　　大家大部分还……在讨论那个…%%$%%$最新更新.……东西,还有一些琐事.
　　倒.……对于……甜甜,众人眼中都带着羡慕……眼神.
　　上了一上午……课,秦天带着甜甜,还有两个寝室……人,大家一起小小.……聚餐一顿:.
　　酒足饭饱,刘峰提议大家去看电影.
　　毕竟上午上完课后,下午就没课了.
　　大家又.……好久没见,吃完饭看场电影岂不.……美滋滋.
　　这番话得到了全体同意.
　　当然,刘峰这次……相中了哪个妹子,不得而知……
　　傍晚时分.
　　秦天开播了.
　　“兄弟们,……回来了,马上就要更新完成了,……们激动吗”
　　坐在镜头前,秦天笑着道.
　　此时,赌马活动……消息已经在官方$::$::全部公布.
　　和秦天想……差不多,本次活动并没有使用无色小晶体,而.……直接用金币.
　　这当然更印证了秦天.……想法.
　　还.……要在低价位购买无色,等到下一年,这东西绝对会被某些人士举报,然后封禁.
　　再接下来就.……喜闻乐见……场面,……大藤讯.……跟.……吹.……直接将使用金币.……筹码变成了使用无色小晶体,避免了赌这个词,同时基本……下注玩法也没有改变,完美.
　　至于……什么会选择$$无色,这就显得藤讯高手……一面.……了.
　　无色这个东西……常用品,哪个职业会永远不放无色技能加上它……价格不会太贵,而且产出又非常稳定,又.……大家都需要.……日常材料.
　　而且最重要……一点事,要赌要卖都得经过拍卖行,官方等于还收了手续费,并且赌马收益还.……随着无色价格而浮动.……
　　一举无数得,藤讯果然还.……大藤讯啊.
　　一番分析后,秦天终于等到了更新完成.
　　此时游戏中已经有无数人开始进行赌马游戏.
　　秦天也直播随便找了个马下了100万,至于什么突刺格挡回旋等技能.……克制关系,绿箭头打败一切等,还有什么黑马!单独买保险.
　　全特么.……废话.
　　老子赌马就.……一把梭哈,赢了嫩模,输了天台.
　　因.……前++几局,大家都不太会,尝试着压了几万%$++%$++金币试试水.
　　秦天也随手压了一个理查德.
　　1分钟后,赌马正式开始.
　　爱德华,贝奥武夫,黑马!,理查德分……第一组,莱奥,吉利特,罗兰,希恩等分……第二组2.
　　秦天压.……理查德,那么理查德就必须在第一组脱颖而出,才能够与第二组2……胜者比拼.
　　想到这里,秦天不由一声呐喊:“理查德天下第一,给老子冲!!!”

116.理查德真的天下第一！！（1，求自定）
　　此时秦天直播间因……刚刚开播不久,观看人数不.……很多.
　　大概只有600万左右.……样子.
　　这600多万……观众们,一起看到秦天下了100万.……筹码到理查德身上.
　　紧接着.
　　就看到那理查德开始与其.……马.
　　先.……和黑马!,理查德一个回旋,瞬间$:$:将黑马给横扫出局.
　　第一轮,理查德胜.
　　“快看,理查德第一轮赢了!!”
　　“.……天哥还.……强啊,什么破五,黑马!,连个名字都没有,垃圾马.”
　　“理查德冲啊,……跟着天哥下了5万,……就.……天下第一!!”
　　“卧槽,,……压了黑马!,尼玛骗老子,还黑马,……黑个几把!!!”
　　……
　　仅仅第一轮开始,弹幕上就有无数观众们疯狂呐喊着.
　　果然!赌马这个东西,对大家.……吸引力都……致命……
　　或者说赌这个东西,对任何人都.……致命……
　　不劳而获,自然……众人最喜欢……
　　第二轮开始.
　　理查德与获胜……爱德华对上了.
　　爱德华这匹马……技能.……格挡.
　　在秦天.……印象中,回旋刚好……克制格挡……,就如同黑马!……格挡一般,轻松被理查德横扫.
　　果不其然.
　　理查德与爱德华一经接触,那爱德华便惨败.
　　有着天然……克制关系,爱德华根本不敌理查德……一战之力.
　　但秦天这又纳闷了,丫.……贝奥武夫也.……回旋,……怎么就这么菜::::::呢连个爱德华都打不过.
　　这又要涉及到箭头克制关系.
　　不过此时秦天没有时间去分析这些东西,……看着那理查德在击败了爱德华之后,已经站上了一组.……冠军.
　　而二组.……冠军,则.……$+:$+:一匹叫做莱奥.……马.
　　莱奥……技能,赫然……突刺!!突刺克制回旋.
　　秦天心中一紧,倒.……那些……观众们第一次接触这个东西,都.……兴奋……呐喊着.
　　“理查德,冲啊,……天下第一!!”
　　“.……可.……跟着主播压了……5万金币,……给老子争点气.”
　　“卧槽,,……+%+%也忘了跟一手天哥了,……贝奥武夫第一轮就被杀死,头疼.”
　　“一个小小莱奥,肯定打不过理查德……,给.……冲!!!”
　　……
　　秦天看着那倒计时,还有20秒就开始最后.……马王争霸了.……
　　随便瞟了一眼两匹马……箭头.
　　理查德.……箭头……绿色,而莱奥.……箭头……黄色.
　　按照自己曾经……概率来算,绿色克制黄色.
　　稳了!!这波……彻底……稳稳……了!!情不自禁……,秦天呐喊了一声:“理查德天下第一,给老子冲!!”
　　一声令下,两匹马开始了决斗!理查德.……回旋,死死……顶住了莱奥.……突刺,并且将其横扫:%%:%%下马,,.
　　理查德胜利!!一瞬间,秦天直播间轰……一声爆发了.
　　“叮!恭喜宿主,震惊【真香主播】,获得震惊点444!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【大嘴猴真能吃】,获得震惊点326!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【娶不到老婆】,获得震惊点123!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【砸蛋.……小丫头】,获得震惊点474!”
　　……
　　“真……赢了,理查德%%赢了!!”
　　“理查德天下第一!!”
　　“天哥.……真.……牛逼啊,一把就压赢了.”
　　“嘿嘿,小人不才,跟着天哥进了20万,小赚小赚.”
　　“坑爹.……贝奥武夫,老子以后再也不.……压.……了.”
　　“枉……还以……黑马!……最牛逼.……,结果还不……一轮出局.”
　　……
　　瞬间,无数观众们礼物刷了%$%$起来.
　　【理查德天下第一】送给主播超级火箭1.
　　【停不下来啊】送给主播飞机1.
　　【.……真不……爱德华】送给主播火箭2.
　　【.……怀疑.……在开车】送给主播办卡1……
　　刷火箭.……,飞机……都有,甚至还有一个刷超火……
　　这:$:$满天飞.……礼物,也.……吸引了几个主播前来.
　　大马猴:“卧槽,,……个狗叼第一把就压中了这运气也太好了吧.”
　　:“果然天哥不愧.……天哥,血赚!!”
　　狂人:“.……看看理查德.……赔率……多少6.
　　3倍,卧槽,,血赚530万!!!”
　　秦天看着自己邮箱中,那压中理查德……奖励已经寄到了自己邮箱里.
　　压了100万金币,挣了530万,这波也算……小试牛刀.
　　秦天随手将马币给卖了,换成金币,笑着道:“怎么样,听天哥.……没错吧,理查德天下第一!!!”
　　“一波挣5倍,这.……不.……血赚.”
　　“喜欢主播.……点一下关注啊,没有粉丝团.……送张办卡加入粉丝团,这样才能紧跟着主播……节奏走.”
　　秦天……一番话,又让无数人开始办卡.
　　“好,马上第二轮赌马又要开始了.”
　　“这波,……们还压理查德!!!”
　　秦天说着,这波直接梭哈了100万.
　　然后直播间.……观众们可能也……跟风,一起压了理查德.
　　理查德.……赔率开始降低.
　　但好在,有些理智观众则不相信一匹马还能连赢2次.
　　“.……们别信主播啊,一匹马连赢两次……几率太小了.”
　　“对,信.……,这次爱德华必胜!!”
　　“什么爱德华$$啊,莱奥必胜,上次就差一点点……就.……冠军了!!!”
　　“.……不管,就凭黑马!这个名字,……就.……冠军!!”
　　“万理查德已梭哈,跟着主播有肉吃!!”
　　……
　　分钟后,赌马封盘.
　　比赛开始.
　　理查德再次一马当先,一波回旋疯狂屠杀.
　　先后横扫了贝奥武夫,黑马!,然后与二组.……胜者洛兰碰面.
　　一击+:++:+回旋,直接斩杀!理查德又……冠军.
　　秦天见状,指着屏幕疯狂呐喊道:“怎么样,服不服!!理查德真……天下第一!!!”
　　……

117.我跨六罗兰战神才是真无敌！！！（2，求自定）
　　第二把,理查德再度延续了第一把.……神话,强势横扫罗兰,蝉联两把冠军.
　　这一波,压了100万金币.……秦天,即使赔率有所降低,变成了4.
　　9,依旧血赚将近500万金币.
　　“主播.……真.……欧啊,竟然又赌对了!!”
　　“屁,……感觉……理查德欧,理查德天下第一,天哥这话一点都不错!!”
　　“哈哈,无脑死压理查德.”
　　“不过.……们觉得一个马会连赢::三局吗反正.……不信,这把…换一匹马来压吧.”
　　“黑马!吧怎么说也该轮到它了.”
　　“.……感觉还.……看主播吧,天哥还.……牛笔啊,开局就连赢两把,天秀!!!”
　　……
　　秦天看着自己洒洒水进去.……100万金币,血赚500万,也大概知道了,今天这几波赌马,……要吃到大肉了.
　　“好,兄弟们咱休息一会,接下来开始下一轮.……赌马.”
　　这个时间段,大主播们也都开始纷纷上线了.
　　毕竟晚上8点左右.……:黄金时间.
　　大马猴一开播,就看到无数观众在刷,要让自己也去赌马.
　　大马猴:“行行行……知道了,……也.……刚吃完饭,从天哥直播间出来……
　　丫.……竟然连着两把理查德胜利,所以.……们这一把不压理查德,事不过三,懂吧”
　　相比于秦天,大马猴.……赌性就十分严重了.……
　　直接准备了:+++:+++一个亿……金币先试试水.
　　其实一个亿金币也没有多少.……,就.……听着多.
　　“.……来看看啊,上次天哥压了两把理查德,那么……们就刨除理查德,那么……们就选黑马!!!这名字一听就霸气,咱今天先梭哈一亿金币试试水!”
　　大马猴也……莽,看准了黑马!,直接一亿金币砸了进去,直接梭哈.
　　一亿金币砸下去,那黑马.……赔率顿时下来了.
　　但依旧有观众们跟着大马猴进去,毕竟怎么赌都……赌,就相信一波大马猴秦天那边,已经有热血观众在给秦天消息,“天哥,大马猴说理查德不能连赢三次,压了黑马!,……怎么看”
　　秦天这个时候也在想压什么马……,其实按照……感觉,一匹马连赢三次好像也不太现实.
　　那就换一匹刚好这把…黑马!……第一个对手就……罗兰,秦天嘴角闪过一丝笑意.
　　罗兰和黑马!都.……格挡技能,但罗兰.……$++.
　　$++.
　　箭头指标……绿色……,绿色打败一切!!!“兄弟们,信.……跟.……进罗兰!!”
　　说着,秦天也压了一个亿……金币.
　　因.……知道大马猴也压了一个亿金币.
　　一个亿金币,罗兰……赔率也下来了.
　　但这依然抵挡不了玩家们.……热情.
　　“冲冲冲,罗兰战神冲起来!!!”
　　“前两波没跟上主播.……节奏,这次……也要压罗兰!!”
　　“罗兰天下第一!!”
　　“不过.……还.……认.……理查德能赢,毕竟天哥说了,理查德天下第一!!”
　　……
　　伴随着秦天……一手指导,无数观众们也纷纷给自己.……马匹压了注.
　　大马猴看着弹幕,已经……知道那边……情况了.
　　大马猴:“什么压……对手面,天哥还真……不客气啊.
　　那就让.……王者黑马!铲除一切吧!!!”
　　分钟后,赌马封盘.
　　赛马正式开始.
　　这一局.
　　黑马!,罗兰,爱德华,贝奥武夫分.……第一组,莱奥,吉利特,理查德,希恩等分……第二组2.
　　黑马!在第一轮就要与罗兰交手.
　　那些……跟着大马猴压了$+$+黑马!……,自然……怒吼着.
　　“冲冲冲,黑马!给.……冲,在.……心中……就.……最牛逼.……马!!”
　　“黑马!加油,碾压一切!!!”
　　“黑马!哥,……可.……压了……500万金币啊,赢了……今天就能吃顿烧烤了,给.……冲啊!!”
　　“老子搬砖一个月……钱都压了黑马!,今天不冲老子杀了.……!!”
　　……
　　至于跟着秦天压了%%理查德.……,也.……同样……表现.
　　“跟着天哥,吃大肉!!!”
　　“罗兰,……心目中最强.……马,冲冲冲!!!”
　　“罗兰战神,……最无敌……!!!”
　　“.……身上……金币全部梭哈了洛兰,求吃块大肉!!”
　　“快看,比赛要开始了!!!”
　　……
　　伴随着玩家和观众们……呐喊声,赌马正式开始.
　　玩家们.……关注度和目光尽皆汇聚在黑马!和洛兰两匹马身上.
　　因.……在这些大主播里面,只有秦天和大马猴公然直播间下在了对立面.
　　不说最后.……夺冠,首先就看两人谁会先落败.
　　这对观众……人气对比其实也很致命……
　　比赛开始!黑马!和罗兰发起了冲刺,两人都.……回旋技能,只能……硬碰硬.……干!!最终,果然没有出乎$%$%秦天……意料.
　　绿箭头打败一切!罗兰轻而易举.……将黑马给横扫下马,,.
　　“卧槽,,罗兰真.……$9.
　　%$9.
　　%赢了,天哥牛逼!!!!”
　　“大马猴……个二蛋,老子下了500万金币啊,丫.……一轮都没有挺过.”
　　“.……哭了,黑马!真.……不中用啊.”
　　“罗兰牛逼,继续冲,冲冲冲!!!”
　　……
　　罗兰胜利……消息让秦天直播间所有观众们沸腾了.
　　这个直播间估计有60%……玩家都跟了秦天.
　　罗兰还在继续冲,先后横扫爱德华,然后与第二组2胜利……理查德开始干架.
　　这个时候,无数观众们心中又开始扑腾.
　　“卧槽,,理查德还……强啊,即使被分到了第二组2,依然能够挺进决赛!!!”
　　“理查德……都赢两把了,这把…也该歇歇了吧.”
　　“理查德,爷给……跪下了,求.……打个假赛吧.”
　　“罗兰.……给.……争点气,灭了……!!!”
　　至于秦天呢,丝毫不担心.
　　因.……这把…罗兰绿箭头加格挡++.
　　$++.
　　$:.
　　:%:.
　　:%技能,理查德则……黄箭头加防御.
　　回旋克制.
　　+$.
　　+$防御,秒杀妥妥……
　　果不其然!罗兰成.……新一代王者.
　　它秒杀了连赢两把.……理查德.
　　直播间内,秦天淡定……笑了笑:“.……跨六罗兰战神岂.……跟.……开玩笑……”

118.大马猴：8匹马压7匹，没压的中了？我套你猴子的啊?！！（3，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525843/96500.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525843/96500.png" border="0" class="imagecontent">

119.二觉后的女枪，0cd反坦克导弹流！（1，求自定）
　　“八匹马压七匹马,这都赢不了,天秀啊.……马猴.”
　　“没说.……,大马猴这这波要载入历史了.”
　　“没想到赌马开始.……第一天,大马猴就来这么劲爆.……操作,牛了个逼!!”
　　“还……秦天大佬毕竟强,连续三把赢,稳得一笔.”
　　“大马猴这个梗绝对.……要跟一辈子……”
　　“.……天哥牛逼,跟着压了100万金币,发财发财!!!”
　　……
　　秦天也.……乐坏了,没想到曾经发生在商人老林身上……事情,如今竟然应验在了大马猴%%身上.
　　“.……们也别笑了,想想大马猴现在该多痛心,要体谅体谅人家.”
　　秦天憋着笑,对着直播间.……观众们一本正经道.
　　但,秦天实在……憋不住了.
　　在直播间哈哈大笑起来.
　　这一笑,又引起一轮疯狂.……笑意.
　　笑声有时候.……会传染.……
　　而大马猴……这一经典战役,自然被站那些……主们给瞄上了.
　　一时间,站关于大马猴8压7输了……视频火爆无比.
　　官方置顶……一则【大马猴赌神反向附身,8压7强势筛选错马】更……收视率无数!“哈哈哈哈,笑死……了这个视频,果然……赌神反向附身.”
　　“.……觉得大马猴.……赌神啊,直接帮.……们把错误……挑出来,但.……们都不信!!!”
　　“反向挑选,最……致命!!”
　　“.……觉得,下次大马猴应该8匹马都压,这样才能够赢.”
　　“跟着天哥就好了嘛,大马猴::就.……个菜鸡.”
　　……
　　从站开始,微博,贴吧,鱼吧.
　　这些……广.……传播……地方更.……千万玩家大军们争相调侃.……主战场.
　　知道这一幕.……秦天,更加……默默……低价买入无色小晶体.
　　伴随着赌马……火爆,肯定会有越来越多……人梭哈赌马.
　　自古十赌九输,这些……输了……家伙+%%+%%肯定有人会怀恨举报.
　　未来金币赌马肯定会被封.
　　自己……预料还.……没错……
　　“好了,咱们再玩一会赌马,然后就去刷安图恩!!”
　　秦天笑着道.
　　“这一次伴随着赌马……更新,……看到竟然还更新了几个职业……二觉.”
　　“那么今天,……就给大家带来一把女枪:……安图恩教学,……一种新……流派!!”
　　……
　　听到秦天在直播间……声音,无数观众们开始兴奋起来.
　　秦天……谁从最早.……搬砖王开始出身,出名.
　　然后一朝开荒成功安图恩天下知,再到后来……二2拖安图恩,更加火爆全网.
　　更不要提开创.……各种流派.
　　肩白,斗士,尼尔狙击兵,火战士,假猪套等等.……
　　这些……$+$.
　　$+$.
　　经典……搭配,在过去了几个月后,更加显得其使用率广阔,非常之实用.
　　可以说,秦天就.……安图恩.……始祖,各种流派……创始人.
　　如今,……竟然说要再开创一个流派.
　　“天哥终于等到.……更新新.……流派了,可等死.……了.”
　　“.……也.……,自从上次看了%%……斗士之后,……满脑子都……斗士……无限,太帅了.”
　　“冲冲冲,……天哥就.……无敌……!!!”
　　“终于要玩一个女性职业了,……就:+:+喜欢玩女大枪,这波必须跟天哥.”
　　……
　　意外……,这次直播间观众们……凡响更加激烈.
　　果然,有时候还……女性职业更受玩家.……青睐.
　　女大枪这个职业,玩好了那……真.……爽.
　　各种炮弹轰天炸地.
　　秦天所知道……流派就有喷火兵,坦克兵,激光兵这些……多种流派.
　　像.……喷火兵,这.……一个主双火……输出……流派,输出技能主要.……聚焦喷火器和3喷火器,还有一个伤害略低.……格林机枪.
　　她.……便.……通过这三个3小招加上几个大招可以基本做到无限循环输出,同时也.……一个变相.……爆发输出流派,所以比较适合安徒恩这种高难度副本.
　　不过秦天并不喜欢这个流派,格太低.……
　　今天要玩……女大枪二觉之后才崛起……流派.
　　没有二觉,这个流派就无法去玩.
　　那便……以反坦克炮.……主要输出……女大枪玩法$$模式!坦克兵往内细分还可以分.……两个流派:1,极限伤害流派!2,极限流派!对于……第一种,字面意思理解就……死命……堆反坦克炮.……伤害.
　　一般来说装备搭配.……惊雷之吼+赤焰3+碎片3+强散散件,称号也.……需要加伤害……,这样类型……坦克兵注重于一炮入魂,在安图恩副本中通过++++++三保一……队伍配置,不少此类坦克兵可以一炮秒.
　　这个流派容易成型,并且伤害高,但容错率极低,如果没有一炮打准就尴尬了.
　　正相反,第二种流派就爽多了.
　　秦天认.……这种流派才.……坦克兵.……无敌形态,才.……反坦克炮……精髓,打个比方反坦克炮……0或者很短能够无限放,那么就不存在什么输出环境.……问题了,此类坦克兵可以说……女大枪中……里鬼战士.
　　自然,0那就少不了魔战3三件套.
　　还.……要去刷深渊.……
　　而且这两种细分流派,每一个都……需要用到【惊雷++.
　　++.
　　之吼】!这把武器……最最精髓……存在!“好,兄弟们.……们先去刷深渊,手把手教……们如何打造女大枪……各种流派!!”
　　一边说着,秦天一边将直播间标题改……了【女大枪各种流派打造】,一边也开始了自己……深渊之旅.
　　因.……0流女大枪所需要.……装备实在……太多,即使以秦天这般欧皇掉落,都无法在一天之内搞定.
　　第一把,叮.……一声,金光闪烁,【惊雷之吼】出现.
　　秦天:“.……额,……收回自己方才……话,这可能一天真……搞得定.”
　　……
　　:抱歉昨天有点事,才3更,今天预计6更,先补上昨天.……1更.

120.秦天那不败的神话被打破！（2，求自定）
　　第一把就爆出【惊雷之吼】这个80级史诗武器,让秦天信心大振.
　　“魔战三件套,给.……出!!!”
　　直播间内,秦天一边刷着深渊,一边叫喊着.
　　但最终,魔战三件套也没有出来.
　　倒.……出了魔战两件套,激光狂热者,漫游之王,暴击戒指等装备.
　　“嗨呀,今天……装备出货不给力.”
　　看着背包中.……装备,秦天有些感慨.
　　这话听在其.……人耳中,怎么那么刺耳呢顿时,满屏幕.……问号.
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“天哥.……别仗着自己……欧皇就这么飘!!”
　　“.……第一次看见这么欠打.……主播,求个滴滴代打,……出100块钱打秦天一顿:!!”
　　“有没有…去郑大埋伏秦天……,趁着夜黑风高,来上一顿:!!!”
　　女大枪.……装备毕竟……需要时间堆积.……,和拍卖行战士不同.
　　按照这个频率,秦天预计3天左右就能够搞出一套完整.……女大枪某个流派.……装备.
　　惊雷之吼,漫游之王,激光狂热者.
　　得,这一下三个3流派……主要装备都齐了.
　　接下来就看.……哪个流派……配件和异界套先出来齐全,就先玩哪个流派.……
　　花费了大半个小时,秦天将女大枪……疲劳刷完之后,刚好赶上下一轮.……赌马开始.
　　“兄弟们,有没有…知道大马猴这次下.……哪个马.……跟.……反向赌一波!”
　　秦天笑着道.
　　一句话,将潜伏在秦天直播间.……大马猴炸出来了.
　　大马猴:“卧槽,,天哥……不能这么坑.……吧,……可.……赌马最受伤……男人!!!”
　　秦天看到大马猴这丫.……竟然还在自己直播间,尴尬道:“马猴哥还在啊,……以.……不在了呢.
　　刚好趁着……在,准备赌马吧”
　　“.……还好意思说赌马,这马赌.……都快倾家荡产了.”
　　大马猴无语了.
　　当然大马猴.……在开玩笑……,几十亿金币对……来说洒洒水了.
　　但这一把%.
　　$%.
　　$一把几亿金币.……输,谁也扛不住啊.
　　“那怎么,跟.……一波”
　　秦天笑道.
　　“就非常好++啊!”
　　大马猴连连点头,补充道:“这把…跟……要.……能赢,一个超火送上!!”
　　一个超火价值四位数,但大马猴即使下一亿金币,换成现金又能挣多少钱呢不过在大马猴眼中,什么钱不钱……,……现在要.……脸啊,脸面最重要!!!“好,就冲……这一个超火,跟.……压爱德华!!”
　　秦天说着,自己先压了一亿金币.
　　看到秦天下了爱德华一亿金币,大马猴连忙跟了十亿金币.
　　“天哥,对于……判断,……保持100%……信任……!!!”
　　大马猴笑着道.
　　1亿金币,还真……够看得起自己……
　　无数观众们也跟着一起压了爱德华.
　　但有些观众看到大马猴这么死命……跟,还真……有点慌.
　　对于……们来说几亿金币不算什么,但对……们自己来说,输个几千万金币还真.……很心疼.
　　“妈……这波……真.……上了贼船.”
　　“希望这波天哥能够挽尊,将大马猴身上……衰气给清除了吧.”
　　“看到:%+:%+大马猴压那么多,……慌了啊,还.……不跟了吧.”
　　赌马正式开始.
　　这一波,黑马!,罗兰,理查德,贝奥武夫分.……第一组,莱奥,吉利特,爱德华,希恩等分……第二组2.
　　爱德华与希恩之间……战斗.
　　秦天看到那爱德华技能.……格挡,希恩……回旋.
　　靠!!!回旋克制格挡……啊.
　　再看看突然刷新.……指标,希恩……黄色,爱德华.……绿色.
　　这个还可以.
　　看天命了.
　　第一波结束.
　　“哇,爱德华真……赢了,天哥牛逼!!!”
　　“.……天哥就.……厉害,大马猴.……准备刷超火吧!!”
　　第二轮,爱德华与吉利特比拼,爱德华胜利.
　　第三轮,决胜局,爱德华与理查德碰面了.
　　刚一照面,理查德就让大马猴%::.
　　%::.
　　见识到了,什么叫做真正.……天下第一.
　　一个回旋,将爱德华斩于马下.
　　胜者:理查德!理查德$:$:再次天下第一!!!秦天:“.……”
　　大马猴:“.……”
　　……
　　直播间.……观众们,竟然意料之外……开始安慰起秦天.
　　“天哥不哭,大马猴这就.……带不起来……阿斗!!”
　　“天哥加油,……相信……一定.……最棒.……”
　　“终于,主播……不败神话还.……被大马猴给破坏了.”
　　“.……倒.……觉得天哥肯定知道哪个胜利,但.……了让:%:%大马猴更加.……失败,不惜牺牲自己!!”
　　秦天看着这些……弹幕,一头黑线.
　　难道真.……因.……大马猴.……们真以.……自己十赌十赢啊.……
　　倒.……大马猴那里,被无数观众痛骂.
　　“.……个狗叼大马猴,没事瞎跟什么爱德华,这下好了,连累……们上百万观众跟.……受罪.”
　　“果然还……理查德天下第一啊!!”
　　“幸亏.……这次没有跟,要不然就被带到沟里了.”
　　“跟着马猴反向买,明天别墅靠大海.”
　　“这波又血亏50万金币.”
　　“.……相信秦天……,但.……马猴实在……太污染.……们天哥了!!”
　　……
　　大马猴摊手:“.……特么才.……最大.……受害者好不好,……招谁惹谁了,……也想要赢一局啊!!!”
　　大马猴.……彻底……懵了.
　　这一天,全民赌马.
　　赌马这个东西,也算……间接……让更加.……火爆.
　　在开放赌马.……这些日子里,秦天也.……每天都玩上几把,带着观众们多挣小输,玩.……%.
　　%……
　　不亦乐乎.
　　三天时间下来,秦天女大枪身上.……装备+$%%+$%%终于齐全了一套.
　　但可惜,不.……秦天准备……0无限$.
　　$$.
　　$反坦克炮.
　　而.……激光兵.
　　激光狂热者,兰总上衣,厉鬼6件套,还有其.……强散,刚好搭配出一套激光兵.
　　而这套激光兵装备,秦天随便给增幅到了+12,完美附魔++换装.
　　看着这套装备,秦天叹息:“算了,咱还……先激光兵混混舰炮吧.”

121.天哥你这激光兵玩什么舰炮啊，帮我上个火山吧！（3，求自定）
　　女大枪激光兵其实也很好弄.
　　一套异界厉鬼6,加上激光狂热者,剩下……装备搞件兰总,再弄一些强散.
　　大部分.……装备搭配其实都.……这样.
　　在不产生冲突……情况下,围绕着黄,白,爆,属++强四个44方面……加成尽可能.……去提升,如果都有了可以考虑+%.
　　%+%.
　　%白字,属强等不会冲突.……加成方式或者还可以考虑减.……装备.
　　但说……这么说,其.……人哪有秦天这么欧……运气.
　　三天搞定一套流派装备.
　　武器红13激光狂热者.
　　红12兰总上衣,还有厉鬼6,血舞之牙护腿等等.……
　　当整套装备弄出来之后,秦天端详了一番,嗯.……非常奈斯.
　　这装备搞出来,舰炮闭着眼进.
　　弄完整套……之后,秦天决定去混个队伍安图恩去.
　　“.……们看……这套装备,去混舰炮那绝对.……无敌……吧.”
　　秦天指着自己浑身最低红12……装备道.
　　“尼玛,这.……又整出来……什么神仙装备啊.”
　　“就这混舰炮,一个人就能守下来了.”
　　“一个蓄电激光炮,如果舰炮上有一个怪能扛得住,……托儿索愿称它……最强!!”
　　“天哥::……来.……队伍吧,……就缺……这样一个大守舰炮呢.”
　　“尼玛,楼上这家伙很明显……在忽悠天哥当主嘛.”
　　秦天自然也不会上当,……随便找了个频道进去,然后从上到下依次加入队伍.
　　谁能组上自己,就看天意了.
　　“叮!恭喜……加入老王流水第三波.”
　　老王流水在这安图恩中期能够开得起流水……,实力怕.……也还不错.
　　秦天打开那主装看了眼,一身红11……魔战套,加上手搓光,三保一……确.……有上山.……资本了.
　　“兄弟,给.……个舰炮位置就可以,包舰炮不炸.”
　　秦天在甲板上打字道.
　　哪谁知道,……们竟然早已经知道了自己.……名号.
　　那团长一脸笑意:“天哥,舰炮给.……守.……当然放心了.”
　　“就……二阶段,万一炸+%.
　　++%.
　　+……话,能不能帮……们通通火山.”
　　在得知.……秦天之后,那团长赶紧在底下私聊主:“.……记住,二阶段假装掉线,让天哥上,有这么大……不用,白瞎了.……们这么好……运气.
　　没想到竟然碰上了天哥$:$:微服私访!!”
　　那剑魂主也.……赶紧点头:“.……知道了,妈.……随便打造一个号就比……全力打造.……好,一身红12,武器更.……红13,这要……一发蓄力激光炮打在怪物身上,谁特么能扛得住.”
　　团长和那主三言两语便将秦天给安排.……明明白白……
　　攻坚开始.
　　秦天果然被安排在了舰炮5队,而且还.……三保一阵容.
　　奶爸,光兵,鬼泣.
　　这安排.……,真.……明明白白.
　　黑雾之源中.
　　看着吞噬魔,秦天道:“留光.”
　　“知道了天哥!”
　　“近距离围观大神!!”
　　“卧槽,天哥,能给……说一下下吧赌马压什么吗”
　　尼玛,明明……在刷安$+%$$+%$图恩,怎么老.……问自己这些问题,就不能老老实实.……加上,然后喊666吗秦天正在输出吞噬魔,没好气.……说道:“理查德天下第一,还用问”
　　就这一句话,那人鬼泣瞬间掉线,然后溜了.
　　秦天懵了,卧槽,老子就随便一说,……丫.……都不打了直播间内观众们看到这一幕,更.……笑.……前俯后仰.
　　“哈哈哈哈,笑死……了,这人……真战术鬼才!”
　　“天哥明显.……随口一说啊,这丫……竟然还+$:+$:真信”
　　“估计等一会.……就会哭着回来,痛骂天哥.”
　　“这人.……+:++:+……服气……”
　　“就少也一个鬼泣罢了,对天哥没有任何影响.”
　　就连在旁边直播.……甜甜也.……笑.……合不拢嘴:“天哥,理查德.……吧,……去梭哈一亿金币哦.”
　　“去吧去吧,反正……也亏不了几个钱.”
　　秦天看到连甜甜也来起哄,没好气道……
　　激光兵……伤害可.……很客观.……,尤其……秦天这种不要命.……砸钱类型.
　　一个蓄力激光,那吞噬魔竟然被直接秒杀.
　　“!”
　　“这激光,真.……眼中……那个…激光兵吗”
　　“卧槽,,连吞噬魔都能一发射死,那舰炮算个几把.”
　　“连激$$$$$$光兵都这么强,……爱了啊,赶紧练一个去.”
　　“厉鬼6,……记住了.”
　　“.……现在还停留在那个…跳车去赌马……家伙,不知道.……赌赢了没有.”
　　……
　　吞噬魔击杀后,秦天马不停蹄.
　　在内贝尔那里,奶爸一个阿婆可怜.
　　秦天架好……蓄力激光炮随即发射,然后无数量子炮弹,榴弹,喷射器等技能全部砸了下去.
　　内贝尔,秒杀!黑雾之源通关.
　　那团长问向秦天:“二2保一可以吗”
　　秦天被气笑了:“卧槽,,老子这装备还用保单挑都行.”
　　团长松了口气,道:“1队擎天,34震颤,进.”
　　……
　　秦天带着奶爸和光兵,进入到舰炮里.
　　一手蓄力激光炮,那.……一夫当关万夫莫开.
　　一炮一路清空.
　　有秦天在,舰炮……真.……稳稳……
　　十几分钟后,擎天,震颤相继通关.
　　一阶段马上结束.
　　秦天低声喃喃道:“给出个时间斗篷吧!”
　　时间斗篷,减少8%所有技能冷却时间,堪称流神器.
　　一阶段翻出:.
　　叮!时光斗篷,出!一道金光闪烁,秦天脸上瞬间笑意满面.
　　心想事成,万灭!!……秦天这边攻坚一阶段已经结束.
　　二阶段马上开始.
　　那主已经准备在翻完一阶段牌子,正在准备掉线了.
　　忽然,一个人私聊秦天:“天哥,理查德%::%::真.……赢了,……真.……天下第一,……挣了2亿,感谢天哥!!!”
　　……

122.天哥，理查德真的天下第一，我赢了！！！（4，求自定）
　　私聊秦天……人.……个鬼泣,而且就.……刚刚听到了秦天随口一说,跑去赌马……鬼泣……
　　话语中.……声音都带着激动:“天哥,发了,真.……发了,理查德赢了,理查德天下第一,20倍.……赔率,……挣了2亿!!!”
　　亿金币,就算换成钱,那也得不少钱.
　　这可比打一把安图恩要挣……多.
　　瞬间,弹幕炸裂.
　　“卧槽,,还真让天哥给说对了.”
　　“天哥不……随口一说吗”
　　“对啊,随口一说.……话,竟然也能成真!!”
　　“什么随口一说啊,没看到甜甜大佬也压了一亿金币,20倍就……20亿.”
　　“这尼玛,这也可以啊!!!天哥……话就……金玉良言啊.”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【.……爱低头】,获得震惊点555!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【仙女.……日常】,获得震惊点200!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【狗哥.……粉丝】,获得震惊点123!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【哥已经累了】,获得震惊点777!”
　　这一波,狂赚百万震惊点.……
　　甜甜直播间内.
　　“嘻嘻,20亿金币哦,赚钱有时候就……这么轻松.”
　　甜甜看着背包中.……金币笑道.
　　“.……说让……们%%跟.……一起梭哈,……们还不跟,看看……挣了多少……,轻轻松松20亿+:+:金币哦.”
　　“有多少……跟了大马猴.……,出来挨打.”
　　甜甜……一番话,让很多都……彻底懵了.
　　卧槽,,……怎么知道::::……们跟了大马猴.
　　那家伙都亏成狗了,自己现在还跟,说出去好像有些丢人吧.
　　“甜甜大佬.……说笑了,那大马猴亏得跟个狗似……,谁会跟.……啊.”
　　“就……,8压7都能输,……们才不跟呢.”
　　“呵,……们一个个道貌岸然,都说没有跟,私底下估计哭……跟狗似.……吧.”
　　“就服.……甜甜大佬,死跟天哥,把把必胜!!!”
　　“.……们也缺少一个死跟.……动力!!”
　　“.……们懂个屁,这叫秀恩爱.
　　一亿金币算个屁,信任值千金.”
　　……
　　这一波,秦天赌神……名声……真.……出来了.
　　鱼吧,贴吧,微博等地.
　　“.……们知道吗,天哥随口一言,就压中了上波赌马……冠军.”
　　“真……卧槽,这么神.……吗.”
　　“赶紧过去私聊天哥啊,一个代码就能让……走上致富巅峰!!”
　　“听说天哥现在在安图恩里,兄弟们去外面堵.……!”
　　……
　　安图恩中,二阶段开始.
　　团长和剑魂主开始了日常演戏.
　　那主也.……莽,在二阶段开始.……$.
　　$$.
　　$一瞬间,直接关机.
　　牛.……一比!!秦天刚进去能量,就听到团里炸开了锅.
　　“卧槽,,主呢怎么没了.”
　　“没%%:%%:主这怎么打啊.”
　　“得,这下子要炸团了.”
　　“赶紧给主打电话啊,团长.”
　　接着,团长叹了口气道:“.……刚给主打了电话,……那网吧一条街都停电了,好像……临时短路,修好$%%$%%得2个小时.”
　　个小时,这特么黄花菜都凉了.
　　只见那团长开始了奥斯卡演技,问向秦天:“天哥,这火山,能上不舰炮都打完了,……看闲着也.……闲着,上火山玩玩”
　　卧槽,……秦天正在刷着能量,准备一会完事之后随便压压+$%+$%孵化,打打感染什么.……
　　可现在主竟然掉了……玩尼玛个棒棒糖!!秦天刷完能量阻截战之后,出去就碰见了那三个没人带……兄弟.
　　以团长这个280点大奶爸……首,加上光兵和瞎子控制,三人3站在甲板上,孤零零.……看着秦天.
　　团长道:“天哥,救救……们吧,刚好……在这,不然……们可就要炸团了.”
　　秦天揉了揉脑袋,道:“那……拉.……进组,还差一次能量,刷完……直接去火山,其.……人压好孵化.”
　　团长闻言大喜,迅速在攻坚内重复道:“都听到了吗,……们不会炸,所有人根据各自原来……位置开始输出.”
　　看着秦天带着三个3辅助职业再次进了能量,直播间.……观众们开始了福尔摩斯般.……探案.
　　“这个团不对劲啊,按理说这种主掉线……几率……很小……”
　　“人家不说说了嘛,网吧一条街都停电,没办法.……事情.”
　　“那就刚好赶在天哥加入队伍中啊,……敢肯定.……们网吧以前++%++%绝对没有断过电!!”
　　“不过这也刚好,……看看这个激光兵能不能上了火山,据说这还……天哥……试验品,真正……女大枪流派还没出来呢.”
　　……
　　有1队这三个3辅助职业在,秦天……刷图速度更加快速.
　　毕竟……专门……主服务.……,奶量280点,光兵也.……一套整齐.……专业搭配,就连控制都非常不错,懂得去骗抱.
　　秦天表示还.……当主舒服,至少各方面都有人帮衬着.
　　这样一个团,打流水还真.……不错.
　　秦天看到这三个3辅助职业……操作,就能够进而联想到整个本.……走势.
　　牛皮!“卧槽,,天哥这伤害.……真.……叼啊!!”
　　“.……看了没,两发蓄力激光秒杀大眼怪.”
　　“简直.……$%%$%%无敌了,而且冷却还这么快,简直就……无限放嘛!!”
　　“.……宣布,这个流派……使用了,一会就去刷异界,深渊.”
　　能量归0,火山开门.
　　那团长迅速道:“按照计划行事,孵化,感染都给……压好了.”
　　然后,才转身给秦天道:“天哥,冲冲冲!!奥利给!!”
　　黑色火山.
　　这也……第一次秦天用激光兵这种流派上火山.
　　以前还真……没有这种体验,曾经只.……在视频中看到别人一发激光怎么怎么入魂.
　　“走,上火山去.”
　　……

123.大马猴又膨胀了，竞速火山一波？（5，求自定）
　　确实太顶了.
　　几天都没怎么赢过……大马猴,终于扬眉吐气了一回.
　　凭借.……,竟然……秦天随口说出来.……两个马名.
　　这特么就有点无解了.
　　“!”
　　“.……天哥才.……真战神!!!”
　　“神级预言家,……只服天哥.”
　　“看把大马猴嘚瑟……,才挣了多少钱啊,就来刷3个超火,反撸了吧.”
　　“求天哥给一个致富代码.”
　　……
　　秦天看着背包中.……贪食之影,眼中闪过一丝喜色.
　　没想到连贪食项链都给出了.
　　那自己.……反坦克兵也差不多快要成型了.
　　这三天时间里,魔战三件套早就出了,甚至已经出到了魔战四件套.
　　加上今天爆出……时间斗篷,还有以前出.……暴击戒指,极限0流已然.……成型.
　　现在秦天背包中,已然……惊雷之吼+时间肩膀+魔战上衣+魔战下装+魔战腰带+赤焰3+贪食项链+爆%%+.
　　%%+.
　　伤戒指+春华称号.
　　再随便吃上个商城药水,6得要飞起,0随便刷!!在看完了这件装备后,秦天才终于.……道:“感谢.……马猴哥.……三发超火,看来这波……赚了”
　　大马猴笑着道:“那必须……,天哥推荐……还.……好使,爱德华牛逼!!”
　　竟然……爱德华赢了不过秦天也没有太过于惊讶,爱德华,理查德,这几个本来就……非常容易胜利……马.
　　出现这种情况只能说大马猴这波……运气不错.
　　毕竟一个人也不会连续十几把都输,那概率太低了.
　　“好使就行,怎么样,明天跟.……竞速一波”
　　秦天问道.
　　“竞速用……这个激光兵吗”
　　大马猴也来了兴趣,这段时间……苦练狂战士.……技术,就.……了有朝一日能够崛起.
　　“嗯,差不多吧,反正……都.……女大枪,怎么样,来不来,10发超火.”
　　秦天笑着道,看向大马猴.……目光就像看到一个土财主.
　　虽然10发超火不算多,但如果真赢了……话,还.……很舒服.……
　　“来,这有啥可怕.……,谁怂谁孙子!!”
　　随即,两人开始在直播间中敲定细节.
　　比如说两人要加入一个随机.……金中,然后各自挑选里面.……成员进行竞速.
　　最终,看谁率先通关黑色火山……
　　下++++播后,甜甜坐在秦天身边,看着……专心……在增幅着装备.
　　对于……那些……随便一下就增幅成功12……,甜甜根本不在乎,她.……反倒.……问道:“天哥,明天有把握吗”
　　秦天反手将甜甜搂在怀中,笑着道:“把握跟大马猴比……还真没怕过,0……反坦克兵啊,想想就可怕.”
　　身上……$:%$:%一身装备,秦天已经……将其给全部增幅.
　　:.
　　:到了12,该附魔++……都附魔++,打造.……打造,剩下……就.……明天……无限反坦克炮就行了.
　　第二日.
　　两人睡到日上竿头,悠闲……起床:%%+:%%+洗漱,然后走出门外吃了个早饭.
　　下午……时候甜甜想去逛商场,两人刚好又到商场$%.
　　$%.
　　买了些衣服,抓些小娃娃.
　　悠闲……时光总.……很短暂,一转眼便到了晚上.
　　秦天上线后,看到大马猴早已经开播.
　　秦天:“呦,大马猴今天播……这么早,东营时间今天提前了”
　　大马猴此时:$:$正在修炼场刻苦.……进行着打桩训练,就连赌马都不赌了.
　　可想而知这次……竞速对……来说有多么重要.
　　这.……一雪前耻.……机会,证明:$:$自己不弱……机会.
　　“秦天.……个狗叼怎么才来啊,一天都没见……上线.”
　　大马猴看到秦天上线,直接道:“赶紧上来,咱俩私聊随便找个.”
　　一时间,弹幕上观众们疯狂了.
　　大马猴和秦天要加入一个攻坚团了.
　　不说别.……,单单……这两个人……实力,就足以通关安图恩.
　　有.……俩.……加入,那就……安图恩能够通关……保证.
　　“老哥加.……队伍吧,……在331频道,已经18个人,18啊!!”
　　“天哥来……队伍,……这个队伍任.……选,18!!”
　　“大马猴,……35级粉丝牌……粉丝啊,求组队!!!”
　　一时间,攻坚频道爆满.
　　这也算.……今天……一个奇观.
　　不管……
　　哪个攻坚,竟然清一色.……大部分都……18个人,就差两个位置.
　　秦天也笑了,对着直播间道:“卧槽,……们至于吗非要让.……亲自带”
　　“那就祝……们好运喽.”
　　随即,秦天给大马猴私聊了一个人不算多.……频道,然后秒速加入其中一个15人左右.……队伍.
　　下一秒,这个频道瞬间爆满.
　　“团长,加.……一个,……给100万金币!!”
　　“卧槽,,……出500万金币,带.……一个.”
　　“万,不能再多了.”
　　“万诚心要,兄弟加.……一下吧.”
　　那团长简直.……意外之喜,对着……人道:“2万一位,点.……交易:%:%后立刻.
　　进组.”
　　现在还差3个位子,20万金币一位,那就……600万金币,也不算多,也不算少,就.……大家开个玩笑.……
　　很快20人本就集结完毕.
　　那团长很懂事,路走……宽宽……,……上来就将团长转交给了秦天:“天哥,……来随意分配.”
　　秦天看了眼这个队伍.……配置,,还真……杂七杂八啊.
　　不过到底……到了安图恩游戏中期,配置基本上不算太差.
　　随便搞了一个舰炮队,其.……都看心情搭配.
　　两人主要……竞速,至于其.……,根本没太多放在心上.
　　分组完毕之后,秦天问道:“怎么样大马猴,……这样分组可以吧”
　　大马猴看了眼,道:“可以,那么开始吧,让.……也看看.……这%%+%%+反坦克流……什么流派”
　　通过秦天……装备,……也大概能够看出,这应该又……一个走……0流.
　　“妈……秦天总会想出来这些.……骚操作,不过反坦克炮只.……一个20级.……技能,……真以……里鬼战士啊!!!”
　　大马猴不屑一顾.
　　但.……不知道,这个职业真.……能够媲美里鬼战士,甚至就.……里鬼战士……枪炮版本.

124.真正的0cd反坦克兵，这也太顶了吧！（1，求自定）
　　秦天挑选了一个奶爸,光兵,瞎子.
　　大马猴基本上也.……这个套路.
　　两人走.……都.……三保一阵容.
　　黑雾之源,攻坚开始.
　　进图后,秦天便让无数观众们见识到了,一个0……反坦克炮有多强!奶爸,光兵上,瞎子吞噬魔控制.
　　甚至都不用吞噬魔控制,秦天在吃掉了火珠子之火,反坦克炮便开始疯狂出击.
　　“反坦克炮!”
　　“反坦克炮!”
　　“反坦克炮!”
　　……
　　因.……惊雷之吼这个史诗有着反坦克炮爆炸$%:.
　　$%:.
　　次数2……特殊效果,基本上就等于每一发炮弹只能爆炸一次.
　　但就……这一次,0无限连发.
　　基本上就等于无限炮一般!!轰!轰!轰!反坦克炮%$%$$%%$%$$%就如同加特林子弹般疯狂射出.
　　!无数伤害瞬间爆炸出来.
　　“卧槽,”
　　“这伤害,无敌了.”
　　“这怕.……比里鬼战士还要强大!!”
　　“瞬间伤害太爆炸了,这又……什么神仙套路.”
　　看着直播间弹幕疯狂刷++出,秦天笑了笑.
　　“按:进入坦克.”
　　秦天看着被秒杀……吞噬魔,笑着说出了一句现在还没有什么人能够听懂……话.……
　　吞噬魔,内贝尔,当被那瞎子控制住了后,几乎没有在秦天手中撑过两秒钟.
　　实在……0……反坦克炮太强了,几乎能够无差别碾压各种怪物.
　　秦天首先站在甲板上,紧接着大马猴就出来了.
　　“卧槽,这么速度”
　　大马猴有些震惊.
　　果然天哥还.……天哥啊.
　　虽然……还不知道秦天究竟……怎么刷$$:$$$:$……这么快.……,但.……相信自己这次一定会比秦天更加快……
　　镜头前,大马猴握紧拳头,嘴角微微上扬:“红眼,……只看大马猴!”
　　……
　　黑雾之源只能算.……一个预备赛.
　　擎天才能说.……稍微正规一点.……,同时也会多那么一丝盼头.
　　擎天之柱,有大马猴和秦天两人在,基本上没有翻车.……危险.
　　区别就.……看谁能够率先通关.
　　“.……觉得这把…,秦天应该能够首先通关!”
　　“秦天拿头通啊,虽然……反坦克炮实在……厉害,一炮毁所有,但艾格尼丝.……局限性还……需要看控制给不给力.”
　　“反正.……不管,这0……反坦克炮也太爽了,……也要去刷深渊去.”
　　“.……算看明白了,想要玩得好,还.……得刷深渊,打造增幅!”
　　说话之间,大马猴和秦天$:+$:+……速通已经到了艾格尼丝.
　　秦天对着那瞎子道:“二觉控怪,上面……记得大冰.”
　　“明白!”
　　神仙一般.……配合.
　　当二觉将两个幻影聚起来后,秦天那如同加特林……反坦克炮嗖嗖嗖.……发射出去.
　　那伤害,画面感太强了.
　　一发发炮弹,真.……如同加特林.
　　“反坦克加特林弹!”
　　“这……真牛逼啊,越看越热血沸腾.”
　　“一发发反坦克弹,真.……比里鬼剑法看得要舒服……多.”
　　“最重要……天哥真.……浪啊,这女枪:时装搞.……跟没穿衣服一样.”
　　“终于.……喜欢……一个女职业有要崛起……了.”
　　伴随着观众们.……谈论声,一阶段通关.
　　游戏到了这阶段,真.……看两位大佬%%.
　　%+%%.
　　%+怎么发挥.
　　二阶段,能量就不用多说,到了现在基本没有要翻车.……++可能.
　　伴随着安图恩进入中后期,尤其……还有秦天这个开挂者,基本上一些想要学习安图恩……人,都能够大概知道这些怪物……怎么刷.……
　　未来,安图恩将会成……历史.
　　而现如今,它在秦天等人眼中,已经成.……了白图般……存在.
　　“大马猴,10发超火准备好了吧,这次可没有大脓包再给……背锅了.”
　　率先.
　　:.
　　:刷完能量,秦天站在甲板上悠闲.……打着字.
　　一个大崩将大眼怪秒杀后,大马猴也从能量出来,回道:“笑话,这次该.……准备好10发超火了.”
　　……
　　黑色火山一触即发.
　　劳斯莱斯大崩加特林反坦克炮!秦天这边,依旧……以不变应万变.
　　双方……输出方式都没有什么改变,对于……火山来说,……们两人到现在都已经.……身经百战.
　　竞速,看.……运气,实力,心态.
　　二2图,根本不用瞎子控制,秦天进入其中后,无限反坦克炮,强杀!0……反坦克炮,根本就不存在什么输出问题,无脑放就行,女大枪里……里鬼战士,恐怖如斯!!二2图,三图,就连五图……地板娘,依然无法%$+:%$+:阻挡秦天.
　　那带有击退状态.……反坦克炮,感觉就像……加强版.……控制技能.……
　　出乎意料……
　　最终竟然.……由大马猴拿下了最终.……胜利.
　　秦天叹了口气:“反坦克炮还……不行啊,伤害太低.”
　　说起来,大马猴这次还真.……运气不错,一个血爆,竟然卡住了慢拳.……脚步.
　　轰!一招轰掉60%马蹄卡.……气血.
　　剩余……血剑也都戳到了马蹄卡.
　　“得,10发超火给……刷上.”
　　秦天道.
　　大马猴这下子……真.……乐.……像个猴子,指着屏幕像模像样道:“咳咳,让.……们感谢慷慨.……秦天……10发超火,老板大气!!”
　　……
　　“好了,去打心脏吧.”
　　秦天无奈道.
　　丫.……跟没赢过似.……好像这家伙还真没赢过,这.……第一次.
　　心脏破碎,安图恩攻坚成功.
　　秦天忽然开口道:“大马猴,以前有个诅咒……知道吗主……不配有金牌.……”
　　大马猴+:+.
　　+:+.
　　闻言,满脸……不信:“切,老子信这个就把翔给.……”
　　正说着,二阶段翻牌出现.……
　　看着背包中.……荒古手炮.
　　秦天叹了口气,火山刷.……那么快又怎么样这金牌还不……被自己给翻到了.
　　随即问道:“.……把翔怎么着大胆说,……给.……直播.”

125.安图恩版本后期，增幅17开始！（2，求自定）
　　“哈哈哈哈,笑死……了,大马猴说了一半.……话愣……给憋了回去.”
　　“现在看来,这手中.……10发超火也不香了啊.”
　　“原本.……准备向秦天找回面子,可现在看来,自己赢.……赢了,这面子怎么感觉还没有找回来呢.”
　　“心疼一波大马猴,总感觉血亏.”
　　……
　　大马猴也被:%:%这突然出现.……金牌给搞愣住了.
　　“卧槽,,玩呢!!!怎么又.……金牌啊.”
　　大马猴都快哭了.
　　原本胜利……%%喜悦,也被这一发入了魂……金牌给冲刷干净了.
　　更可气.……
　　【甜甜要吃糖】送给秦天超级火箭10!甜甜:“嘻嘻,恭喜天哥又一个主荒古毕业,10发超火小小祝贺一下.”
　　听听听听,这特么.……人干……事吗不就……一个荒古武器嘛,有什么了不起……
　　至于用100发超火来炫耀但.……“.……特么好羡慕啊.”
　　大马猴要吐了.
　　直播间.……观众们也……如此.
　　“卧槽,,10发超火,羡慕哭了.”
　　“大马猴,看到这一幕.……还不该反思一下.”
　　“这才.……现实版.……输了比赛,赢了人生.”
　　“这就.……打.……好不如玩……好.”
　　“其实红眼和反坦克流……女大枪根本就不.……一个级别.……,天哥能完成那样很不错了.”
　　“亏出去10发超火,但.……收获了一把荒古毕业武器,加上100发超火,怎么算都……%:%%:%挣.……啊.”
　　……
　　安图恩越……++进入到中后期,加入……玩家就越多.
　　伴随着影响力.……扩大,在经历了开荒$$时期……安图恩后,各大主播都明白,想要变强还.……需要打造增幅装备.
　　但打造装备有上限,增幅却.……无上限.
　　秦天将今天.……直播间标题改……了【在线增幅17,冲击%%国服第一剑魂】.
　　这个标题一出,直播间便炸了.
　　“卧槽,,天哥终于要向剑魂下手了!!”
　　“曾经用一手打造剑魂将狂人忽悠成国服第一剑魂,现在看到%$$%$$狂人稳住后,终于醒悟过来,国服第一还.……得自己来做!”
　　“增幅17,天哥这.……在开玩笑吧,这得花多少钱啊.”
　　“而且现在可没有增幅活动啊,增幅保护贵.……一比.”
　　“赞成天哥增幅,冲上国服第一!!”
　　“其实.……更看好天哥搞出一个国服第一狂战士,碾压那大马猴!”
　　……
　　就连甜甜都在旁边小声道:“天哥,剑魂弄完了给……号也增幅一下吧.”
　　秦天笑了笑,轻轻刮了刮那小琼鼻:“当然.”
　　一身红13……:%+:%+魔战套加冰雪套,还有荒古光.
　　这装备,绝对吊打现在99%……剑魂.
　　当然,如果想要完全吊打,那就必须要再继续向上.
　　经过这段时间……直播,秦天此时积攒……震惊点已经达到了罕见……3亿300万点.
　　这么多.……震惊点,足以让秦天将【强化增幅几率】点到高级了.
　　高级……强化增幅几率,不仅拥有着增幅15红字提升20%……几率,更.……在增幅14有着40%,增幅13有着60%……几率.
　　这几乎就……开挂般……几率.
　　虽然需要花费掉自己积攒了几个月……震惊点,但秦天依旧毫不犹豫.
　　强化增幅,尤其……增幅,这在未来……最最重要……一个功能.
　　至于极品装备出现几率,极品道具出现几率等,也.……十分重要,但相比于强化增幅就要逊色很多.
　　更不要说安图恩金牌出现几率了,这个功能只在安图恩版本有用,一旦90版本出现,这个功能就.……个鸡肋.
　　所以秦天只……点到中级就不再管了.
　　因.……已经足够了.……
　　从仓库中拿出早已经准备好……增幅保护券,+1黑铁,青铜,白银增幅增幅券,矛盾等物品,秦天直接飞向了克伦特处.
　　同时,秦天时隔多日,终于再次开盘竞猜.
　　而这次.……竞猜,异常之狠.
　　武器能否上17,魔战,冰雪套能否上16,张增幅保护券用完.
　　只有两个竞猜,但每一个都让感到不可思议.
　　1张%++%++增幅保护券,去搞定9件装备.……增幅.
　　“天哥,不.……兄弟不支持.……,难道……不知道增幅越往上越难吗,10张增幅保护能将武器增幅上17,……就称……爸爸!”
　　“楼上.……还.……太年轻,给自己.……路走……越来越窄……
　　就不同了,天哥……要.……能将魔战套增幅到16,……就叫……爸爸.”
　　“怎么现在这么流行喊爸爸不就.……增幅个装备吗,天哥……全部增幅到15……就喊……爸爸!!!”
　　“别光喊爸爸啊,下注啊兄弟们,主播这一回.……真.……给.……们送鱼丸来了.”
　　得知秦天要增幅装备,这些个.……主播们也都来到了秦天直播间.
　　大马猴:“呦,这.……看打不过……红眼,准备搞一手剑魂啊,不过增幅16,……,……不.……太夸张了.”
　　狂人:“卧槽,……个老刁,这.……准备谋权篡位啊,增幅16,,就连……都办不到!!”
　　:“国服.……剑魂排名看来又要变天了,天哥如果真.……增幅了上去,这还有谁%$$%$$能够拦得住.
　　剑魂可.……最吃强化增幅.……啊.”
　　黑一阿旭:“.……天哥就.……猛,这样吧,……压100万鱼丸赌……赢,够给面子吧.”
　　甜甜看到这,直接道:“5亿鱼丸左边拉满,谁不服.……继续右边压,有多少.……接多少.……”
　　瞧瞧瞧瞧,有甜甜这么霸气.……大佬女友存在,谁增幅不带点底气自打竞猜开盘以来,即使……这么不合理,甚至……仅存在于梦里……盘口,竟然都被拉了个五五开.
　　果然有钱就.……任性!!!秦天笑了笑,看着这些……主播:“感谢大家.……捧场,话不多说,增幅开始!”
　　……

126.魔战套拉满，增幅16！（3，求自定）
　　增幅开始,竞猜盘口也已经关闭.
　　秦天看了一眼,总投注额竟然达到了150亿鱼丸.
　　不仅……百万观众们投注.……,其中还有大马猴,,狂人等人……投注.
　　当然了,甜甜……鼎力支持也占了很大一部分.
　　“亿鱼丸,对半瓜分了竞猜,……们还真.……给力啊.”
　　抽空看了眼.……秦天不禁感慨.
　　“那么,右边拉满……这群人,今天希望……们不要上天台.”
　　说完,增幅$$$$开始.
　　秦天首先增幅……魔战套.
　　一身红13魔战套,秦天依次将其扔进增幅机内.
　　“叮!增幅【魔战无双肩甲】+1成功!”
　　一件装备.……成功,可能还要归功于运气好.
　　“叮!增幅【魔战无双腰带】+1成功!”
　　但.……,当两件都成功了,拉满右边……观众坐不住了,当然……们并不.……认.……自己会输,而.……惊讶于秦天.……好运气.
　　“卧槽,,天哥……丫.……开挂了吧.”
　　“这增幅也太牛了吧,什么时候增幅14都这么简单.……吗!!!”
　　“.……敢说,下一把.……不垫,绝对要失败,这绝对.……意外!!!”
　　话音未落,秦天下一个装备便扔了上去.
　　“叮!增幅【魔战无双胸甲】+1成功!”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊点888!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【】,获得震惊点465!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【狂人】,获得震惊点102!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【天哥.……真.……无敌】,获得震惊点785!”
　　所有.……观众们都震惊了,包括大马猴等人.
　　这+$+.
　　%+$+.
　　%特么也太恐怖了吧.
　　连成3件14大马猴:“.……有种再给……成功一次,玩呢这.……!!!”
　　:“.……说,……不.……+:%+:%老马……亲女婿!!!”
　　狂人:“天哥.……这.……真.……要将……国服第一剑魂给抢走啊!!”
　　在秦天将欧皇功能【强化增幅几率】升级到高级之后,基本上只要不……运气太差,增幅15之前根本不会失败,甚至连增幅15都有20%……几率.
　　这么高.……几率,增幅出一套增幅14真.……太随意了……
　　继续.
　　继续.
　　秦天根本无视了增幅11以后不会连成……潜规律.
　　这一整套……魔战,在增幅13上14……时候,竟然没有一件失败.……
　　这特么也太恐怖了吧.
　　一时间,秦天直播间弹幕横飞,礼物也跟着起来了.
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭3.
　　【天哥要赢啊】送给主播火箭1.
　　【守护.……天家军】送给主播办卡3……
　　在一整套魔战增幅到14之后,秦天根本没有停下,或者说不满足于这些……
　　已经测验出来,增幅14那40%……几率应该……真.……,要不然.……什么自己5把:$+:$+装备都没有失败.
　　“继续,兄弟们,咱先将魔战套给增幅到16!”
　　秦天说完之后,开始继续增幅.
　　一时间,这个频道……公告全部被秦天给占领了.
　　“叮!玩家【秦天】增幅【魔战无双肩甲】+1成功!”
　　“叮!玩家【秦天】增幅【魔战无双上衣】+1成功!”
　　“叮!玩家【秦天】增幅【魔战无双下装】+1成功!”
　　“叮!玩家【秦天】增幅【魔战无双腿甲】+1成功!”
　　“叮!玩家【秦天】增幅【魔战无双腰带】+1成功!”
　　……
　　从13到15,一整套……魔战没有失败一次.
　　秦天此时直播间人数瞬间飙升至了250万多.
　　这已经.……目前……止秦天.……%$.
　　%$.
　　新高峰了!!就算在那签约当天,秦天最高在线人数也只有220多万.
　　关注人数更.……达到了400多万,粉丝团人数也在疯狂.……上涨.
　　同时,这一疯狂……增幅++也开始慢慢扩散.
　　贴吧,鱼吧,微博:$+:$+等地,皆.……这些……自来水.……主战场.
　　“快去斗鱼秦天直播间,太特么恐怖了.”
　　“.……想看一套魔战从13连成%+%+上15吗,认准天哥直播间!!”
　　“如果不……亲眼看到,……绝对……以.……那.……个挂壁!!”
　　“尼玛,就算……私服都不敢这么玩吧!!!”
　　“马上就要冲击16了,好好看好好学!!!”
　　……
　　看着一整套……魔战,秦天毫不犹豫……丢了上去.
　　“叮!增幅【魔战无双肩甲】+1失败!”
　　轰!!直播间瞬间炸裂.
　　“.……就说吧,哪有人会真.……连成到16啊,那就太假了.”
　　“天哥稳一手吧,咱垫垫再继续上!!”
　　“稳着点啊天哥,……可.……拉满了左边.……”
　　“右边.……兄弟们,准备迎接秦天自杀式.……爆炸毁号!!”
　　秦天倒.……脸色没变,只.……心中在嘀咕着:“.……可.……欧皇系统啊,20%……几率总不能不成1件吧.”
　　想着,第二件::魔战腰带便扔了上去.
　　“叮!增幅【魔战无双腰带】+1成功!”
　　!然后……第三件.
　　“叮!增幅【魔战无双上衣】+1成功!”
　　连成两件,看来这个时间段运气不错.
　　趁热打铁,秦天赶紧将剩余.……全部扔了上去.
　　“叮!增幅【魔战无双下装】+1成功!”
　　“叮!增幅【魔战无双腿甲】+1成功!”
　　……
　　最终,这魔战五件套除了……肩甲之外,其.……竟然全部都增幅+.
　　%+.
　　%到了16!!弹幕更.……完全炸裂.
　　“!!”
　　“!”
　　“天哥.……真神啊,以后……也要连丢!!”
　　“.……感觉自己信仰崩塌了,秦天玩.……私服吗”
　　“反正.……左边拉满了,无数次.……经验告诉……,信天哥得永生!”
　　……

122-1.一激光一图，强杀马蹄卡！（本章为122章和123章的过度）
　　不得不说……,有个大奶……真.……爽.
　　在能量里面就不提了,那些……都.……弱鸡.
　　但.……在本黑色火山中,秦天竟然也能够体会到秒图……快乐.
　　进图便.……架上一个蓄力激光炮.
　　轰!银白色.……激光炮,瞬间清空所有怪物.
　　当然一图仅仅.……个开胃菜,二2图才……真正……开始.
　　二2图这个黑烟,如果秒不掉会很麻烦.
　　秦天不知道自己能一发激光秒杀不能,还.……对那控制道:“进图控两秒.”
　　那瞎子楞了一下,连忙道:“没问题!!”
　　进图后,就在瞎子准备大冰起手……时候.
　　秦天$+:$+:……蓄力激光炮已经发射出去.
　　嗖!银光闪过,那绿名黑烟怪瞬间化作了灰飞.
　　“尼玛,老子冻了个空气,……玩.……呢”
　　瞎子职业看到自己一个大冰冻了个空气,不由得自己心中暗自吐槽.
　　同时,众人也震惊秦天.……激光炮威力.
　　“这才叫激光兵,一招秒杀,牛皮啊!”
　　“关键.……冷却超级短,几秒一个,跟特么里鬼似……”
　　“一炮,看得……眼花缭乱.”
　　“哈哈,……想最尴尬……那个…瞎子吧,冻了个空气,输出……0.”
　　……
　　三图,四图,五图,六图.
　　秦天尽皆延续了这种打法.
　　一招蓄力激光炮横行天下!!嗖!一道银白色光芒闪过屏幕.
　　!血红色……暴击$%.
　　9$%.
　　9字样,伴随着……怪物白光……消散.
　　“牛皮,这.……真牛皮!!”
　　“一图一个激光炮,学会了.”
　　“真没想到女大枪竟然也这么强.”
　　“天哥什么时候给个代码啊,……要去赌马!!!”
　　就连大马猴都来到了秦天直播间.
　　大马猴:“天哥,别安图恩了,赌马啊,……要亏死了.”
　　看到秦天没有理会自己,大马猴急了.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭1.
　　看到这,秦天终于开口了:“感谢.……大马猴哥……一发超级火箭,老板大气,……不.……赌马挣到钱了”
　　听到秦天……调侃,直播间轰然大笑.
　　谁不知道,大马猴8压7全败这场光辉事迹.
　　大马猴郁闷道:“卧槽,天哥,……可.……给.……刷了个超火,……在这调侃……”
　　秦天笑了笑:“赌马其实很简单,爱德华,理查德随便压一匹.”
　　大马猴闻言:“真……”
　　秦天点了点头道:“真……,赶紧去吧,再晚就来不及了.”
　　随后.
　　看到大马猴退出自己直播间,有人问道.
　　“天哥,这两匹马真.……能赢吗”
　　秦天懵了,道:“.……特么哪知道,随便说了两匹而已,想跟……随意,输赢%+%+自愿.”
　　这话一出,原本想要跟秦天.……人开始退缩了……
　　们可没有忘记上次大马猴跟秦天……那波,妥妥……血亏啊……
　　大马猴拿着代码去赌马了,秦天这边也开始最后.……强杀马蹄卡.
　　作.……一个激光兵,不强杀马蹄卡还想干嘛.
　　“进图后,放完技能就退了吧.”
　　秦天直接说道.
　　这三个人都已经有了牌子,……们在与不在都没什么用,反而.……碍自己.……事.
　　“大佬不能让:……们观战一下吗.”
　　“那个…,……想要一个火山.……称号,大佬能给个吗”
　　“大佬求不让……们走.”
　　看到这三个家伙.……话语,秦天无语了.……
　　们都流水团了,而且头上%.
　　%.
　　顶.……什么称号,当老子眼瞎“行了行了,一会拖了装备死去.”
　　秦天无奈道.
　　当三人3用了自己最后.……技能给秦天加上后,便纷纷死去.
　　由此开始:$+:$+秦天……表演.
　　对于……激光兵来说,强杀马蹄卡.……真.……随意.
　　只要看到马蹄卡放慢拳,直接一个%+%+蓄力激光怼上去就可以了.
　　至于快拳,那就要看运气了.
　　而对于秦天这个经验丰富.……老火山车手来说,快拳慢拳都一样.
　　“快拳!”
　　“蓄力激光炮!”
　　“慢拳!”
　　“蓄力激光炮!”
　　……
　　在观众们眼中,那马蹄卡……拳头仿佛就像自动往秦天枪口上撞.
　　!各种8个9充斥着屏幕.
　　每一炮,都代表着马蹄卡30%气血……损失.
　　“卧槽,,这伤害也太秀了吧.”
　　“天哥强杀马蹄卡简直就……一种艺术.”
　　“.……也尝试过强杀,这根本就没有画面中那么简单,主播……真.……实力派!!”
　　“放屁,天哥明明……运气流.……,这+%+%装备,……敢打赌,3天之内.……绝对搞出来.”
　　三炮!或者说四炮,一分钟不到……功夫,马蹄卡殒命!黑色火山通关完成……
　　那团长看到这一幕,心中美滋滋,私聊9%.
　　$9%.
　　$剑魂主:“一会准备上线,就说网吧提前%.
　　%%%.
　　%%来电了,……们开第四批流水.”
　　剑魂回道:“嗯明白,不过天哥……真.……厉害啊,那强杀……行云流水,节奏感真强.”
　　只有内行才能看门道,这个剑魂也尝试过强杀,但根本就不.……那么好杀……
　　这个强杀,谁++++试谁知道.
　　“叮!安图恩击杀完成!”
　　看到安图恩攻坚完成,秦天开始对着直播间观众道:“来猜一波,会不会给个金牌,就凭……这一波操作.”
　　“金牌.……在想屁吃,一个人刷了那么高.……,还想要金牌!!”
　　“给……点深渊票就不错了.”
　　“天哥,那边赌马已经开奖了,大马猴真……赢了,……说.……其中一个中了!!!”
　　“别管什么金牌不金牌……了,给.……们说个致富代码吧!!!”
　　“卧槽,,……也看到了,马猴在那边疯狂炫耀!!”
　　就在这时,二阶段翻牌也出现了.
　　贪食之影!!同时,大马猴也踏入了秦天直播间.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭3.
　　大马猴:“天哥,三个3小超火不成敬意,这致富代码太顶了!!”
　　……

关于122-1章节
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525869/96501.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525869/96501.png" border="0" class="imagecontent">

127.国服第一剑魂出世，全身红16打底，面板逆天！！（1，求自定）
　　件魔战增幅16,秦天只花费了一张增幅保护券.
　　这几率简直.……逆天了!!没看到直播间……观众们都炸了锅.
　　秦天再随手将剩下……一件魔战装备给增幅到了16,整套魔战便齐活了.
　　“全部锁上,左边……已经战力已经拉满,兄弟们慌不慌”
　　秦天笑了笑.
　　“慌老子就不知道什么叫慌!!”
　　“.……知道增幅17……什么概念吗这和16绝对……天上地下……!!”
　　“楼上那个…才……放屁,增幅16和17都已经.……赌.……了,一个概念.”
　　直播间吵闹.……厉害,但.……这些个.……主播们却……羡慕……流口水.
　　大马猴:“天哥.……这套装备增幅下来,那得省%:+%:+多少钱啊,太羡慕了.”
　　:“就单凭左边这套魔战,……这国服第一剑魂就没人能够拿走.”
　　黑一阿旭:“这也太顶了吧,虽然……拉满了左边,但.……还.……有些酸.”
　　狂人:“.……已经佛系了,反正……::%::%……国服第一剑魂以后……见不到了.”
　　……
　　简单休息了一下后,秦天便开始增幅左边.……装备.
　　冰雪三件套,真男人.……证明,时间怀表,这已经差不多……顶配中.……顶配了.
　　“继续增幅,右边拉满……兄弟们,祝.……们好运!”
　　秦天笑了笑,开始继续增幅.……
　　现在已经差不多了解$:.
　　:$:.
　　:了自己这个高级强化增幅几率究竟能够到第几步了.
　　除了……最后那把荒古光……增幅17有点悬之外,这些装备……增幅16真.……手拿把掐.
　　预计5个增幅保护券之内,必定将.……们给增幅上16!而结果,自然也.……如同秦天所想.
　　只耗费了3个+:%::+:%::增幅保护券,就将冰雪三件套,真男人,怀表等装备全部增幅到了16.
　　当这一幕真……出现时,拉满右边……人$.
　　$……
　　真.……慌了.
　　“天哥,给个机会,把鱼丸退给.……,……不玩了!!”
　　“套……猴子……啊,今天……$$+$$+吃了药了竟然运气这么好.”
　　“.……哭了,……谁忽悠.……拉满右边……,不.……说好……跟着甜甜大佬就能喝汤.”
　　“如果上天再给.……一次机会,……一定要次次拉满左边,……不该怀疑.……天哥!!”
　　……
　　如今,只剩下最后一把武器.
　　增幅13……荒古光,增幅保护券还剩下6张.
　　如果按照正常情况来说,6张增幅保护就想增幅到红17那怕.……活在梦里都不可以.
　　就连私服都不敢这么玩……
　　秦天人狠话不多,拿起武器就往里扔.
　　依旧……丝毫不带垫子.
　　“叮!增幅【荒古遗尘光剑】+1成功!”
　　“叮!增幅【荒古遗尘光剑】+1成功!”
　　“叮!增幅【荒古遗尘光剑】+1失败!”
　　……
　　果然对于……秦天来说,16……一个槛.
　　“哈哈,继续继续,下次增幅15就失败!!”
　　“拉满右边.……大军都祈祷一下,必须不能成功啊.”
　　“就让天哥.……武器维持在增幅15就行了,最多16,不能再多了.”
　　但很可惜,增幅……成功率并不以这些人.……意志……转移.
　　秦天再次出击!“叮!增幅【荒古遗尘光剑】+1成功!”
　　“叮!增幅【荒古遗尘光剑】+1成功!”
　　“叮!增幅【荒古遗尘光剑】+1成功!”
　　!!!成功了,距离最后一点只有一步之遥.
　　不仅直播间.……观众们都震惊了,就连秦天也深吸了一口气.
　　这.……第一次增幅荒古光上17,无论前世今生.
　　秦天心中默默祈祷:“皇姑遗精宝典,……爸爸!给爸爸上!!”
　　“叮!增幅【荒古遗尘光剑】+1成功!”
　　轰!世界震动.
　　“”
　　“”
　　“狗托$%::$%::啊.……!!!”
　　“草草草!!真.……成功了!!”
　　“.……哭了啊,天台上现在还有位置了吗”
　　“”
　　“!!果然还.……跟甜甜大佬才能赢,血赚50万鱼丸.”
　　“妈……,……压少了,对不起..天哥……不该质疑……,就算……私服都没有.……牛笔!!!”
　　……
　　+【荒古遗尘光剑】史诗级使用鬼剑士使用物理攻击+78魔法攻击力+74独立攻击力+52+:强化:物理攻击力+12+:强化:魔法攻击力+12+:增幅:异次元力量+53力量+58命中率1%所有技能攻击力+35%赋予自身属性强化值最高.……属性攻击.
　　每次攻击都可以$%$%吸收3点魔能,最高多可达100点.
　　自身魔能达到100点后,按:方向键上和方向%$%%$%键下+宠物:$:$技能输入时,可释放“第七使徒”
　　:火焰吞噬者安图恩……魔能.
　　释放结束时,最后还能对敌人造成魔能爆炸伤害……
　　将这些装备全部戴上后,秦天打开了自己.……面板查看起来.
　　:不败神话职业:剑神等级:.
　　::力量:68智力:26体力:25精神:21物理攻击:54魔法攻击:21独立攻击力:29物理防御:27魔法防御:27物理暴击:+7.
　　%魔法暴击:+3%攻击速度:+8%释放速度:+7%火属性强化:92冰属性强化:28光属性强化:92暗属性强化:92看到这把…强到爆炸.……装备,还有秦天搞了一身.……增幅之后,穿上身后……面板,直播间瞬间爆炸.
　　快要高达:700点.……力量,54万.……物理攻击力,还有高达:280多点……冰强.
　　这特么.……人能够打出来……伤害吗“天哥,试试水!!”
　　“这装备一定要去打一波安图恩!!!”
　　“国服第一剑魂,毋庸置疑!!”
　　“.……感觉火山都不能经受天哥.……一击!”

128.实战测伤害，一拖安图恩！（2，求自定）
　　一身红字装备.
　　最低.……都.……增幅16,最高.……增幅17!这样……装备,放眼全服,绝对没有一人能够抵挡.
　　没看到这些.……顶级主播都懵了.
　　大马猴:“卧槽,,……玩这么多年,第一次看见增幅17……荒古光.……这么上.……!!”
　　:“这样.……剑魂,……也好想试试手啊.”
　　狂人:“得,老子国服第一剑魂连半年.……时间都坐不稳.”
　　……
　　秦天看着直播间内弹幕无数刷屏,摊手道:“.……都说了,左边拉满包.……们赢,……们谁都不信.”
　　一边说着,秦天开始结账.
　　武器能否上17,魔战,冰雪套能否上16.
　　能!一瞬间,几十亿鱼丸消散.
　　转而进入到了另外一部分人.……口袋.
　　“.……哭了,20万鱼丸没了.”
　　“哈哈,净赚500万鱼丸,幸亏跟了甜甜大佬……,果然多么离谱……事情都能够成功.”
　　“这不能说.……开挂.……吧,毕竟……天哥肯定不.……老马女婿.”
　　这其中,获利最多.……自然就属于甜甜了.
　　几乎每次秦天开赌盘,甜甜就没有输过.
　　因.……她.……每次压.……都.……秦天赢,而每次秦天也都能够赢.
　　甜甜:“感谢这70多亿鱼丸……辛苦付出,这波又挣了几十亿鱼丸,真.……不好意思.”
　　就连黑一阿旭也在自己直播间指着那鱼丸道:“看到了吗,这就……跟天哥.……胜利果实,……就压了100万.……:.
　　:.
　　鱼丸随便玩玩,竟然能够得到这么多鱼丸.”
　　……
　　剑魂增幅完毕之后,秦天也准备给国服第一剑魂画上一个完美.……句号.
　　而现如今能够成.……它表演.……舞台,只有安图恩本!“嗯……决定,一拖19安图恩,这次……真正……一拖!!”
　　秦天说道.
　　一拖安图恩!!这几乎.……安图恩.……::$+::$+最高境界.
　　上次甜甜首播之时,说.……二2拖安图恩,其实最后大家都认.……一拖,但跟真正……一拖还……有区别.……
　　这一回却……正儿八经……一拖,只有秦天一个人输出,没有辅助职业加,打控制.
　　“.……:+$:+$现在去某个频道创建攻坚,跑得快.……上车吃肉.”
　　秦天说完,直接进入到了456频道.
　　一秒钟不到.
　　这个频道就瞬间爆满,可即使这样,依旧有无数玩家往里面涌入.
　　天哥要用国服:+$:+$第一剑魂一拖安图恩,这绝对.……见证历史……时刻啊!!不参与一下就太说不过去了……
　　当秦天.……攻坚创立成功后,几十万.……申请瞬间来袭.
　　并且这个申请人数还在不断……提升.
　　秦天直接点了同意加入,反正……一拖,拖谁都一样.
　　“哈哈哈哈,……加入进来了!!”
　　“,……也进来了,第一次看到天哥,……也太幸运了吧.”
　　“主播.……女粉,请问晚上能一起吃个饭吗.”
　　“估计有几十万.……人同时申请加入,能进入.……怕.……都.……天选之人吧!”
　　“.……酸了,反正……干啥啥不行,吃啥啥不剩,就连天哥一拖都赶不上热乎.……”
　　……
　　吵吵闹闹,20人最终成型.
　　这一次.……完全没有圈内知名人,都.……一些水友.
　　但大马猴等大主播们,却都窝在%%秦天直播间内,……们也想看看,一拖究竟.……怎么玩.……
　　大马猴:“天哥让……看看……一拖能过不.”
　　狂人:“行,就让……看看一拖.……剑魂……什么样……,……也好死个明白.”
　　:“其实一拖,最重要……好像就.……时间了吧.”
　　秦天点了点头,不愧……技术主播,说.……很明白.
　　一拖,说白了就……与时间赛跑.
　　就.……在向观众展现自己装备……强大,技术.……精湛.
　　而这些.……,秦天一个都不缺……
　　要做……,就.……完好无损……完成这一切.……
　　秦天率先将这19人分……7组,最后一组一人一个队伍,其.……都.……3人满编队.
　　然后,一拖开始.
　　和当时甜甜一拖一模一样,甚至还要更快.
　　黑雾%::%::之源中,就在包括大马猴.……主播在内,都以……秦天要等球出现.……时候.
　　“里鬼剑法!!”
　　秦天直接抡起手中……荒古光就……一阵乱砍.
　　那超强.……伤害,加上秦天早已经更换了……专业里鬼剑术套装,杀起吞噬魔来就跟杀鸡一般.
　　当然,论强杀吞噬魔还……黑武最强,只需要三刀,吞噬魔就会消失.
　　秒杀了吞噬魔后,秦天……黑雾之源基本上就……几秒一个图.
　　一个大拔刀,三图通关.
　　图,一个猛龙+幻影剑舞!!“这速度,怕.……没有任何人能够%%.
　　++%%.
　　++跟上吧.”
　　“吞噬魔都能够++强杀了,天哥……强大已经超出……想象.”
　　“.……严重怀疑这伤害……不.……溢出了.”
　　“剑魂玩……好飘逸,这也太帅了吧.”
　　连续五次黑雾之源,也仅仅只花费了秦天不到6分钟……时间.
　　这就等于说,秦天每一分钟就能够通关一次黑雾.
　　五次黑雾之源后,秦天开始正式强干擎天.
　　一拖.……根本无法打舰炮.……,而且秦天也不会去……
　　有那个…功夫,还不如直接通关擎天.
　　擎天之柱这副本,对于……剑魂这个职业……非常友好……
　　“大拔刀!!”
　　在二2图,进图后秦天便……一个大拔刀,狂暴中带有银白色……剑气,瞬间横扫整个副本中.……僵尸.
　　刚好那些僵尸有两只.……站在圈内……
　　触发光柱之后,一个小拔刀秒杀.
　　“卧槽,”
　　“牛逼,还能这样玩”
　　“这也太效率了吧,牛逼!!”
　　“这一波最少能够省下来10秒左右:吧.”
　　就连都震惊了:“.……还以……要在这里费点+:+:功夫呢,裂波斩都不用就过去了,厉害!!”

129.20张金牌！！！私服敢这么玩？？（3，求自定）
　　秒杀过二2图后,秦天迅速往上移动.
　　在曾经竞速擎天.……时候,秦天曾经看到过2分以内搞定.……
　　这次……也准备试试这个.
　　当前2图耗费……时间不多,可以一战!!三图随便过,到了四图时候,秦天直接释放流星落.
　　咚咚咚!如同天降流星一般,轰然砸了下来.
　　几乎……一瞬间,秒杀守门将.
　　!高达:8个9……伤害,已经……见谁秒谁!!“极神剑术万剑归宗!”
　　图就更简单了,强吊艾格尼丝,剩下……闭着眼都能够过去.
　　一顿:操作之下,秦天竟然完成了惊人.……1分37秒.
　　1分37秒秒图擎天之柱!!直播间内……小伙伴们都看呆了:.
　　“卧槽,,天哥……这国服第一剑魂手拿把掐啊!”
　　“分钟之内,单刷擎天之柱,……怕.……活在梦里吧,谁能掐醒……”
　　“楼上.……同感,……甚至感觉……眼瞎了,这么牛逼.……吗!!!”
　　“果然国服第一剑魂就.……国服第一剑魂!!”
　　……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊点555!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【】,获得震惊点878!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【王者:+%+:+%+归来】,获得震惊点456!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【黑一阿旭】,获得震惊点441!”
　　……
　　可能也只有越……明白剑魂……上限,越能够知道秦天做出这样.……操作有多强大.
　　足足被震撼到了80多万……震惊点.……
　　+%+%+%+%觉得自己一直猴戏,技巧,都不管用了.
　　在增幅17荒古光之下,没有任何$+:$+:技巧.……管用……
　　百分比伤害职业,恐怖如斯!!!一轮擎天过后,秦天也大概熟悉了剑魂现在……伤害,后续更.……稳如老狗.
　　一阶段通关……
　　一阶段过了,那二阶段更.……简单.
　　对于……秦天来说,这一波.……剑魂国服第一首秀好像太容易了一些.
　　增幅16魔战冰雪套,增幅17荒古光,这装备怕.……打未来.……卢克都.……主级别.……
　　安图恩,绝对……送菜……
　　“接下来,请欣赏屠杀环节!!”
　　秦天$$嘴角闪过一丝笑意,手中荒古光魔能一开,瞬间秒杀大眼怪.
　　“这车做+%+%……也太爽了吧.”
　　“羡慕那几个比,又蹭了一波天哥.……车.”
　　“马上就……火山了,站.……小伙伴们准备好上车!!”
　　“自从天哥横空出世后,不知道养活了多少……站主!!”
　　“.……觉得天哥需要向……们收一波广告费!”
　　……
　　黑色火山对于……一个增幅最低16……魔战冰雪荒古光,绝对……一层纸,一捅就破!轰!伴随这马蹄卡……::身陨,安图恩二阶段也基本上宣布告破.
　　剑魂一拖,正式完成!看着那屏幕上20张翻出:来.……金牌,秦天懵了.
　　“卧槽,,老子今天这么欧.……吗”
　　秦天傻眼了.
　　直播间.……观众们,更.……懵逼.
　　“”
　　“”
　　“”
　　“这有点说不过去了啊,兄弟!!”
　　“.……真.……气得要拍大腿了!!”
　　“赶紧截图保存,这.……第一次看到20张全部金牌!!!”
　　“妈……,举报举报,哪有这样……啊,绝对……假.……!!!”
　　“.……就服了,私服特么也不敢这么玩吧”
　　……
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭9.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭1.
　　【】送给主播超级火箭1.
　　大马猴:“天哥.……真服了,谁要……再说……%+%+不.……托,……拿大拖鞋抽.……!”
　　:“那个啥,天哥……收徒弟不,诚心拜师!!”
　　……
　　增幅一身16魔战冰雪套,一拖.
　　+.
　　+安图恩成功,20张金牌翻出:.
　　可以说,今天整个斗鱼……风头已经被板块给抢走了.
　　有着斗鱼……力挺,加上7年时间.……运营,就算……不玩这个游戏……,也都能够说出个一二三四.
　　当.……们听到消息,一起踏入秦天直播间后,看到……正.……那个…被秦天给截图保存.……招牌.
　　2张卡片,20张金牌.
　　“这特么……假.……吧”
　　“什么时候.……图片,……这么完美……一个专业修图师都找不到一点痕迹.”
　　“.……能找到个屁.……痕迹,这就……刚刚出炉……,没看到贪食装备都还热乎着呢.”
　　……
　　奇迹!!恐怖!!老马女婿!!!伴随着这个消息,秦天终于被人们给彻底封.……欧皇之王!此时秦天……直播间,已然……如同一个抽水泵,疯狂……抽取着其.……直播间.……人数和人气.
　　2万,25万,26万,27万!!最终,秦天……直播间最高竟然上涨到300万人数观看.
　　注意,这.……真实……人数!!万真实人数观看,整个斗鱼能有一亿人+%$+%$数吗秦天表示很怀疑.
　　斗鱼后台,那些……运营人员更.……目瞪口呆,.
　　“程总,您以后再高升了可不要忘了……们啊.”
　　几个运营人员情不自禁道.
　　因.……们斗鱼.……真实在线人数确实……有一亿,但并没有那么多人数进入秦天直播间.
　　更多……在其……平台被吸引过来.……
　　简称:新人,.
　　一个平台,最需要.……便.……新鲜血液.
　　秦天轻而易举.……就做到了这一点.
　　而受益最多.……除了……秦天之外,那就属程东来这个引路人了.
　　程东来坐在转椅上也.……笑得合不拢嘴:“好说好说,都好说.”
　　“天哥.……这给……惊喜也太突然了吧,……这小心脏++++都有点受不了了.”
　　迫不及待……,程东来甚至亲自开自己……小号给秦天刷了几发超火.
　　礼物不贵,但这……一点心意.……

130.特来膜拜欧皇之王！！（4，求自定）
　　斗鱼提上市已经提了好多年了.
　　可以说它在15年成立开始就已经……上市做准备了.
　　上市公司……最看重业绩……
　　一个直播平台最好.……业绩,自然就.……活跃人数,还有不断新增……新用户!!尤其……这个新用户,这.……所有平台都需要.……
　　只有新用户源源不断,才会让++.
　　:$++.
　　:$一个平台更加焕发生机.
　　而秦天,真正做到了这一点.
　　自从……崛起之后,斗鱼……流量明显提升了许多.……
　　第二天,程东来就被陈总召唤.
　　陈总笑着道:“不错啊,秦天……真.……厉害,昨天……流量可真……吓了……一跳.”
　　程东来也没有见外,两人本来就有亲戚关系,再加上.……现在……有功劳之臣,坐下之后端起茶杯就给自己倒了一杯水.
　　喝了一口后道:“陈哥说笑了,咱就……恰巧找到了.……,赌赢了.”
　　“不过,……这天哥.……真.……猛啊,……看今天.……站还有官网,……视频几乎都.……清一色.……被置顶,就连微博都冲上了热门前+%:%%+%:%%几.”
　　陈总闻言,转身坐在电脑桌旁,先.……打开了官网.
　　本世界.……官网可以说.……大部分玩家.……聚集地,一个视频.……热门程度就能够反映出一切.
　　令陈总震惊.……,秦天从开始增幅到一拖结束,翻到20个金牌.……全程,竟然被全部放在了视频上.
　　而且点击人数竟然高达:十多亿.
　　视频底下,留言更.……多如牛毛.
　　“特意过来膜拜大神,膜拜欧皇之王!!”
　　“卧槽,,看完……都怀疑这……不.……私服了.”
　　“魔战冰雪荒古光,还最低都……增幅16……,卧槽,卧槽,卧槽,,……现在心里只有这两个字.”
　　“分钟之内单刷擎天,大佬……真.……人吗!!!”
　　“其实.……现在就羡慕最后那19个比,运气……真.……好,祝.……们以后买方便面没有调料..”
　　“哈哈,请.……们看到末尾,……就.……那个幸运……人,金牌哦,这辈子第一次!!”
　　“方便面没有调料算什么,给.……个金牌,……以后不吃方便面都行!!”
　　……
　　火!大火!陈总看着那高达:十多亿.……点击,数千万.……转发,脸上$$也.……容光焕发.
　　这上面可……清晰……写着,斗鱼直播!!这.……多么大.……广告啊,这个视频会吸引多少.……新观众加入斗鱼啊!!爽!!爽爆了!!再切换到站去.
　　陈总几乎一眼就看到了那个视频,就在首页置顶.
　　和官网不同,站.……几乎都.……被剪辑过……
　　但陈总看完之后,却发现站……成功不.……没有道理.
　　因.……看着站.……视频,明显更加热血沸腾.
　　这个主.……功力非凡,将增幅16,……震撼,一拖安图恩……勇猛,还有最后20张金牌.……欧皇淋漓尽致……表现了出来.
　　配合上劲爆.……音乐,铺天盖地……弹幕,无敌了!!就连陈总坐在那里看到这个视频,都忍不住前去增幅一番,然后进入安图恩大杀四方.
　　“牛啊,站果然.……遍地人才.”
　　陈总不愧.……斗鱼……创始人,……能够看出站这个平台.……模式也非常不错.
　　甚至在某些方面,要比自己……
　　斗鱼更加放得开……
　　想到这里,陈总现在更加迫切.……希望将秦天绑上.……战船上.
　　“程儿,秦天……股份现在有多少”
　　陈总问道.
　　“嗯……不到3%吧.”
　　程东来算了一下,说道.
　　“加,加到5%!”
　　陈总斩钉截铁道.
　　5%,这已经.……能够给予……最高权限了.
　　要知道,斗鱼也.……在一直融资.……,融资到最后,……这个创始人.……股份也才14.
　　%.
　　虽然现如今还没有到最后一轮融资,陈总还有47%……股份,但只要.……想上市,融资……必须.
　　4%……股份,陈总几乎.……从.
　　+.
　　+所有股东.……权益里抽出来拿给秦天……
　　这也侧面说明了,陈总对秦天……看重.
　　实在……这些消息太利好了,未来斗鱼上市,秦天绝对……要去敲钟……
　　“还有.……,要不要进入公司高层,……现在……业绩,绝对能够堵住那些老家伙.……嘴.”
　　陈总和程东来闲聊了一会,最后说出:%%%::%%%:这个正事.
　　“公司高层啊.”
　　程东来瘫坐在沙发上,眼中满.……怀念.
　　“曾经,……进入公司后也一直在以踏入公司高层.……目标.”
　　忽然程东来坐直,直视陈总眼睛说道:“可……当.……运营部门干了这些日子之后,……忽然发现……更加喜欢那里……气氛,研究+:++:+如何运营公司,比.……呆在$++%$++%总公司勾心斗角,却.……更加舒服.”
　　听到这话,陈总无奈.……笑了笑:“行吧.”
　　这话,恐怕也就.……现在……程东来敢说.……
　　秦天再次开播.
　　这一次甚至在秦天还没开播前,直播间就非常活跃.
　　“兄弟们,还没开门.……们怎么都在呢”
　　“.……不.……也在吗,大家都一样.”
　　“哈哈,……看了站.……视频过来……吗”
　　“.……看官网过来.……,没想到竟然还有这么欧……主播.”
　　“开门了开门了,兄弟们冲啊!!”
　　“特来膜拜欧皇之王!”
　　就在秦天开播.……那一刻,就有无数观众开始疯狂.……刷礼物.
　　虽然大部分都……鱼翅,办卡等小礼物,但也架不住人多啊.
　　秦天也被这一幕给搞蒙了,什么时候自己这么受欢迎了一开播就有人过来刷礼物.
　　“呃……感谢兄弟们.……办卡,……们今天先来上几把赌马,然后打造最后一个强力主乌鸡!”
　　安图恩版本,曾经有多少人……了那一脚秒火山而玩……乌鸡.
　　可以说,乌鸡:%:$%:%:$%生来就.……了秒火山……
　　只要装备差不多,一脚下去999那.……吃饭喝水一样简单.
　　秦天也决定用乌鸡这个职业……自己在安图恩末期最后贡献一个神话.
　　因.……90版本,马上到来!……

131.乌鸡冲击增幅19，黑铁太上皇的恐怖！（1，求自定）
　　“乌鸡那……什么职业”
　　“欧皇.……好!!”
　　“天哥,今天赌马……神秘代码……什么,求带一波!!”
　　“没想到这么快,90版本……预告片都出了.”
　　“不过咱也算……上过火山……人了,90版本继续冲冲冲.”
　　“天哥先来今天.……神秘代码吧.”
　　开播不过20分钟,秦天直播间内……人数已经突破了100万.
　　这效率,让在后台看着……程东来心中暗爽不已.
　　这尊真神,自己当初到底……怎么给拉过来……
　　游戏进入到安图恩后期,赌马也差不多快要结束.
　　但.……就.……在这最后.……疯狂中,出现了和前世一样令秦天啼笑皆非……事情.
　　“跟着天哥,冲冲冲!!”
　　“.……已经把身上.……远古遗愿给封起来卖掉了,全力募集资金赌马!!”
　　“卧槽,兄弟……%%$:%%$:劝.……一句,千万别赌马啊,老子原本可.……安图恩征服者,自从赌马上瘾之后,现在这一身装备成了格蓝迪九五之尊.”
　　“滚蛋,这一波.……还要全压理查德!!”
　　看着弹幕上发出.……这些……,秦天叹了口气.
　　赌狗不得好死啊.
　　自己……有欧皇系统,并且身家不菲,就算输个几百亿金币又能怎么样不过总体来说,对于……这个游戏来说,赌马这个活动还.……很完美.……
　　不仅回收了大量.……金币,而且还将玩家……积极性给调动了起来.
　　至于+.
　　+.
　　有些输了几亿金币而脱坑.……玩家,那就不.……们要考虑……了.
　　因.……想起了前世.……一些经历,秦天只.……简单下了几把:.
　　:+:.
　　:+赌马,有:%+%:%+%输有赢.……
　　现在要等……就.……天时地利人和,等赌马被举报,发一波和谐财.
　　那么现在,还.……应该全力去刷深渊……
　　要给86版本画下一个完美.……句号.
　　而这个完美.……句号,就.……乌鸡……那一脚安图恩!说起86版本最出名……乌鸡,那恐怕就……自恋狂了……
　　出名也.……从86版本开始,拥有幽魂和天御两套史诗.……,可谓在当时:.
　　:……
　　同职业第一.
　　当时……乌鸡穿上幽魂套,站街力量竟然能够达到将近600点,空城泪更……增幅到了红17.
　　甚至于.……增幅装备和秦天有异曲同工之妙,都.……不用垫子直接扔.
　　穿上天御套时,面板更加高,能够达到644点力量.
　　可以说,乌鸡这个职业在当时就……+%+++%++被自恋狂一个人给带起来……
　　而如今在这个世界,秦天并没有听说过自恋狂这个名号.
　　“那么,……$%$$%$就当这个世界……自恋狂,……就来将空城泪不用垫子增幅到17,增幅到18,甚至……冲击19!”
　　目前秦天……欧皇系统【强化增幅几率】功能.……等级还在:高级,想要升级到顶级,所需要.……震惊点实在.……太多了.
　　足足需要5亿700万,这在86版本怕.……要完不成了,只能……等90版本再想.
　　但即使.……高级……欧皇增幅功能,也能够让秦天在增幅16拥有15%……几率,在增幅17拥有10%,增幅18拥有5%.
　　甚至……增幅19,按照秦天……预估,应该……有1%……几率能够冲击上去!!%,这个几率已经……欧到天际……几率.
　　“%……几率,看来……也该使出黑铁太上皇.……独门绝技了.”
　　……
　　不过增幅……前提……要先刷出幽魂套和天御套等装备.
　　秦天决定先潜下心来刷上几天.
　　按照自己目前……几率,恐怕一周左右:就能够将全部装备给刷出来.
　　这一周内,秦天玩.……也非常欢乐.
　　每天上线赌赌马,刷刷深渊,与甜甜亲密互动,,一番.
　　然后与水友们打打安图恩.
　　这期间,赌马果然不出意外……被举报了.
　　而这次.……举报直接导致了赌马活动.……提前下架.
　　正在刷深渊.……秦天刚捡起自己爆出了一个【生死轮盘玩命】,就看到直播间在刷赌马要被删除:9:9了.
　　“果然,还.……逃不过时间齿轮.……转动啊.”
　　秦天叹了口气.
　　不过,赌马都被封了,那么未来更改无色重新上线几乎……必然……存在了.
　　又要血赚:9%.
　　:9%.
　　一波钱了,好难过.……
　　天左右.……时间,秦天确实……刷出了幽魂套,天御套.
　　当玩命这个装备出现时,秦天也开始准备着手增幅装备,刷安图恩,……一拖做准备.
　　“嗯……赌马没有了,装备也刷出来了,那么就开始今天.……增幅活动!”
　　说完,秦天开始了今天……增幅.
　　几乎就在这几分钟,其.……直播间.……观众们都被这一消息给拉走了.
　　如果大数据可以看到,几乎在秦天说要直播增幅.……这一刻,其.……直播间.……人数都被抽中.
　　以肉眼可见般……被抽走.
　　最惨.……便.……正在直播……主播们,几乎……对半般.……减少,然后开始进入到秦天直播间内.
　　“快快快,抢占位置,天哥又要增幅了.”
　　“上次.……增幅看得……热血沸腾,太牛逼了.”
　　“这次天哥要增幅多少……啊.”
　　“冲冲冲,……也要在主播增幅中间见缝插针,……增幅13武器已经迫不及待了.”
　　……
　　幽魂套,天域套,还有时间怀表和真男人等装备.
　　秦天+.
　　:+.
　　:到现在增幅13之前已经……妥妥……完美增幅,没有增幅失败一次.
　　“牛逼,这就……欧皇本欧!”
　　“赶紧吸吸欧气,……也要趁着这个世间增幅!!”
　　“两套装备全部增幅13,没有一次掉……,秦天……真.……欧啊!!”
　　“上次国服第一剑魂增幅到了16,这次准备冲击多少……”
　　大马猴也被震惊到了:“.……尼玛,这得省下来多少钱,太牛逼了!!”
　　:“继国服第一剑魂之后,天哥又要搞国服第一乌鸡吗”
　　黑一阿旭:“乌鸡这个职业,真.……很强吗”
　　……

132.欧皇的绝配武器，增幅19生死轮盘-玩命！（2，求自定）
　　乌鸡强不强,那不……说了算.……
　　要秦天说了算.
　　从增幅13开始,甚至……增幅14,秦天都没有太过多……在意.
　　耗费了2张增幅券,很轻易就给上去了.
　　要知道这可.……10件装备增幅15啊,就浪费了2张增幅券,猛.……一笔.
　　直播间.……观众们都有些看呆了:.
　　“卧槽,,这么猛.……”
　　“.……能请问一下,主播每次都.……这么干.……吗牛逼.”
　　“能不能给.……马哥一个面子,这样增幅……马哥不要面子……啊.”
　　“一身天御幽魂增幅15,卧槽,……酸了啊.”
　　“不过武极这个职业能打火山吗”
　　……
　　“兄弟们,冲冲冲!”
　　开起来,秦天就.……增幅界最靓.……那个…仔.
　　此时……斗鱼直播,如果用大数据来看,板块恐怕就……秦天这个直播间变成了虹吸效应.
　　大马猴,狂人,,黑一阿旭等主播此时也都没有开团,而.……打开秦天直播间观看了起来……
　　们也想看看,秦天究竟会将这个职业:%:%给增幅到多少……,更想看看这个职业有什么厉害.……
　　幽魂套和天御套增幅到15之后,秦天便先暂停了一下.
　　接下来开始增幅玩命轮盘.
　　在爆出这个装备$%:%$%:%……时候,秦天就感觉这个装备与……绝配!“这件装备,……们觉得.……能将它增幅到多少……”
　　秦天一边说着,一边拿起开盒子出来……12白银增幅.
　　叮!+增幅成功!今天几率不错,白银也能%:%:一把成.
　　随后便.……枯燥无味……增幅.
　　叮!+增幅成功!叮!+增幅成功!叮!+增幅成功!……到了高级强化增幅几率,秦天现在增幅这些装备不要太简单.
　　但.……放在观众眼中,那就……秦天真特么大胆.
　　“真牛逼,垫%%都不垫一下.”
　　“.……不.……直接扔.……几率大一些,看完了主播.……增幅,……觉得垫就……给自己心里安慰.”
　　“本来就……心里安慰,……不会指望垫一下成功率就真……高了吧.”
　　“那大马猴.……什么天天垫啊.”
　　“.……见过……增幅上17吗”
　　……
　　到了增幅15之后,直播间观众们看得倒.……酣畅淋漓,同时也开启了各种纷争.
　　有说垫子好使,有说不垫也行……
　　但最终,都归功于秦天……欧皇属性.
　　“继续.”
　　秦天喃喃道了一句,然后将玩命扔了进去.
　　叮!【生死轮盘玩命】+1增幅成功!“卧槽,,16成功了,可以了吧天哥!!”
　　“果然今天过来.……对.……,这增幅.……也太爽了吧.”
　　“.……哭了,……刚才增幅了一下13……武器,结果碎了,现在天哥就成,……感觉自己……垫子!!”
　　“楼上.……笑死:9.
　　:9……
　　了,……还敢跟天哥抢气运.”
　　“该去打安图恩了吧,这玩命再强,能抢得过荒古”
　　“.……当荒古.……大白菜,说爆就爆”
　　……
　　荒古……不.……大白菜秦天::不知道,但玩命这个武器如果真在欧皇手里,那绝对比荒古要强!继续!秦天今天就.……要朝着增幅19……目标努力,不知道最后能不能成.
　　叮!【生死轮盘玩命】+1增幅成功!到了现在,弹幕上.……声音明显减少许多,众人都被秦天这大胆.……增幅给镇住了.
　　秦天增幅::::……速度%$%%$%也越来越快.
　　叮!【生死轮盘玩命】+1增幅成功!叮!【生死轮盘玩命】+1增幅成功!最后.……绝命二连丢,瞬间成功.
　　秦天重重……舒了一口气,笑道:“好了,礼物都给……刷起来,全体起来!!!”
　　这一句话,就仿佛.……按下了启动键一般.
　　“牛逼牛逼!!!!”
　　“无敌无敌无敌!!”
　　“国服第一武极出世!!”
　　“增幅19,卧槽,见证历史了,这怕.……第一件增幅19……85级装备吧.”
　　“这里两天站……主们明显好混多了啊.”
　　……
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭9.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭3.
　　【】送给主播超级火箭1.
　　【狂人】送给主播超级火箭3.
　　狂人:“天哥,快给兄弟们看看这装备.”
　　……
　　+【生死轮盘玩命】史诗臂铠格斗家可以使用级可以使用物理攻击力+10魔法攻击力+74独立攻击力+52+:强化:物理攻击力+14+:强化:魔法攻击力+14+:增幅:异次元力量+85力量+86命中率+1%攻击时有66%……几率增加攻击伤害55%或66%……
　　20%以上时,输入上,下+宠物技能指令键可发动10秒钟特殊效果中.……一种:胜利:自身……防御力变成2倍,并增加50%……攻击力!失败:自身……防御力变……0,减少20%,并增加40%……%+:%+:伤害!……力量加持,15……物理攻击力.
　　卧槽,无敌了啊!!!但秦天看重这个武器,更加……因.……那特殊效果.
　　不仅有着66%……几率增幅最少55%……伤害,更有着10秒必提升自身……效果.
　　这件武器,实属$:$:欧皇必备,搏命必备.
　　甚至于秦天感觉自己都不需要开特效,增幅19……玩命,一脚下去就……卢克也得被干废了.
　　“好,兄弟们,一拖安图恩走起,……了公平期间,现在开始粉丝团弹幕抽奖.”
　　秦天……一句话,彻底让直播间陷入欢呼.
　　说着,秦天开启了弹幕抽奖:乌鸡天下第一!瞬间,弹幕爆炸.
　　“冲冲冲!!这次……要上车!!”
　　“乌鸡天下第一!”
　　“乌鸡天下第一!”
　　“乌鸡天下第一!”
　　“乌鸡天下第一!”
　　……

133.乌鸡天下第一！（3，求自定）
　　分钟……弹幕,又.……对斗鱼后台技术人员.……一次重大考验.
　　但不得不说,斗鱼那几个技术人员.……真.……拉稀.
　　啥也不会,就会限制发言次数.
　　凡.……发送这句话……,每5分钟发一次.
　　也就……说10分钟……弹幕,……最多可以发2次.
　　可即使.……这样,当弹幕抽奖开启.……时候,秦天直播间还……被卡死了.
　　“乌鸡天下第一!”
　　“乌鸡天下第一!”
　　“乌鸡天下第一!”
　　……
　　程东来也有些郁闷,……已经:.
　　%:.
　　%抽调了一台专门.……服务器来运维秦天直播间.
　　可每当秦天一有重大消息发出.……时候,这个服务器还……撑不住.
　　“天哥啊,……这么猛让其.……主播怎么办.”
　　程东来嘴角.……笑意几乎从没散去过.
　　幸福……烦恼,越多越好.
　　不过10分钟也很快就过去了.
　　看着屏幕上出现.……19个名单,秦天笑着道:“让……们恭喜这19个幸运儿,……们将获得国服第一乌鸡,一拖安图恩首秀现场,,观影票一张,幸运儿更可获得金牌一枚!”
　　“快看,这19个幸运儿中竟然还有.……马猴哥,丫.……真不害臊,竟然跟.……们广大水友抢位置.”
　　秦天……话让无数人捧腹大笑.
　　“哈哈哈哈笑死.……了,天哥……改行当相声演员也……极好……”
　　“国服第一乌鸡,实至名归哦,如果能一拖那就.……铸造金身了.”
　　“一拖安图恩首秀现场,,可还行!”
　　“大马猴这狗币怎么运气这么好,竟然抢了……名额.”
　　“不知道今天这19个幸运观众会不会都爆出金牌,这可就太爆炸了.”
　　大马猴也没想到自己竟然能够从上千万玩家弹幕中脱颖而出.
　　话不多说,一发超火送上.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭1.
　　大马猴:“天哥那……就不客气了啊,开个%%小号过来,咱也蹭蹭车,最好.……能够给.……爆出来个荒古武器那就太完美了.”
　　……
　　在抽中了这19个幸运儿后,秦天让大马猴先跟……们组上队伍.
　　自己去将这些装备给附魔++打造一番.
　　前后,也不过10分钟::%::%就可以搞定.
　　有钱就.……可以……所欲.……
　　照例,秦天将这些队伍分……7组.
　　然后一阶段直接开始.
　　秦天也一拖了好几次,……早就知道一拖.……难点就在于一阶段……速度.
　　只要一阶段能过去,二阶段几乎就……玩.
　　一阶段开始后,秦天直接带着三个3尸体进入黑雾之源.
　　加上霸体,各种之后,小怪一清,开始二2图吞噬魔.
　　秦天直接将吞噬魔引到左下角,当其吃到了暗珠子之后,随便一个旋风腿柔化后,一脚,直接秒杀.
　　“卧槽,”
　　“吞噬魔这就死了”
　　“感觉天哥就放了几脚,这怎么就死了.”
　　“又……!!牛逼.”
　　“期待天哥一拖成功!”
　　这一波大马猴……和秦天一起一队1……,……亲眼看见那吞噬魔连2秒都没有扛过去就$%$%凉了.
　　大马猴:“卧槽,这东西这么强”
　　但更强.……还在:后面!在临近内贝尔后,秦天将一觉二段开启.
　　踏着火步,进入房间,一脚踢死!!……震惊!无尽……震惊!!“”
　　“刚才发生了什么卧槽,……血呢”
　　“那一脚.……啥东西,一脚就给踢没血了.”
　　“乌鸡这么强……吗,这也太帅了吧,那内贝尔连动都没有动呢.”
　　“!”
　　“内贝尔:……特么不要面子啊”
　　“就凭这一脚,国服第一乌鸡没人能挡!!”
　　大马猴也懵了:“这尼玛,怎么感觉比红眼还要强”
　　……
　　一脚踢死内贝尔后,秦天抓紧换上下一组.
　　不得不说乌鸡打黑雾之源.……真.……快,几个小脚踢死%%%+%%%+吞噬魔,一个大脚踢死内贝尔.
　　乌鸡只有一点不好,那就……控制不行.
　　但一个伤害可以高到秒杀一切.……时候,控制就显得没有那么重要了.
　　“继续继续,兄弟们抓紧时间.”
　　接下来,上千万观众们便欣赏了那美如画……乌鸡暴力黑雾通关.
　　一脚一个吞噬魔,一脚一个内贝尔.
　　“这职业不玩不.……人!!”
　　“没想到还有这么爽.……职业,怎么各种技能忽然就给用完了.”
　　“伤害也太高了吧!!”
　　……
　　黑雾完事之后,秦天迅速带人进入擎天.
　　对于……秦天来说,擎天之柱唯一浪费时间……地方就.……打僵尸.
　　乌鸡并没有什么能原地不动一招带走所有僵尸.……+$+$技能,所以耗在这个地方……时间有点多.
　　“大家要注意,以后想玩乌鸡一拖.……,注意要将这个绿名怪往上拉,这样秒杀之后能节省更多.……时间.”
　　一边说着,秦天看到光柱出现,几脚下去,秒杀克瑞夫.
　　之后……节奏就简单明了多了.
　　守门将,在其刚刚召唤出来小石头人……时候,一脚秒杀.
　　然后艾格尼丝图内开大火:$%.
　　$:$%.
　　$脚,宠物技能将两个幻影聚在一起,几脚踢死.
　　“最考验技术.……时刻到了.”
　　秦天嘴角笑着道.
　　“兄弟们再教……+:+:们$:$$:$一招,如何秒杀艾格尼丝.”
　　说着,秦天看到那艾格尼丝开始伸手向天空召唤陨石.
　　“瞬影连环踢!”
　　一个45大脚,刚好触发玩命……66%伤害,瞬间秒杀!!擎天通关.
　　“!”
　　“这一脚,看得……酣畅淋漓!”
　　“可能,从今天开始,……爱上了这个职业.”
　　“天哥牛逼!!”
　　“.……现在才发现,原来还有个这样神仙职业啊.”
　　狂人也.……懵逼.……望着直播间.……那浑身冒着火焰……乌鸡:“卧槽,,老子要玩!!”
　　……

134.一拖成功，史上最强！（4，求自定）
　　一脚将艾格尼丝踢死后,秦天直播间再次迎来一阵礼物.
　　这个世界……人,哪里见过如此暴力快速,不带有一丝拖泥带水痕迹.……强大职业可以说,看完秦天打擎天之后,所有人心中只有一个印象:这特么怎么这么强!而且众人也已经忽略掉了秦天装备.……增幅情况……
　　们不管.……
　　,反正就.……乌鸡牛逼!!“乌鸡牛逼!!”
　　“天哥冲冲冲!!”
　　“时间还剩下这么长,这已经.……妥妥……了.”
　　“这个职业.……们虽然不能玩一拖,但.……如果有个控制加上奶爸光兵等,绝对……上山……好家伙.”
　　“得,天哥又成功带起一波潮流!”
　　大马猴看到乌鸡.……这个表现,心中也.……痒痒……
　　在安图恩版本,大家第一次征服了安图恩之后,便会思考更加快速.……通关方法.
　　乌鸡%%……这一脚,彻底$+%$$+%$将众人引入了新世界.
　　任.……多强,……只需要一脚.
　　脚踏火陨天上来,一脚击破九重天!将擎天击杀后,秦天出去继续更换,队伍.
　　还有几个队伍没有牌子.
　　接下来就纯粹……秦天……个人秀了.
　　除了……在僵尸图耗费一些功夫,守门将,艾格尼丝,根本就扛不住秦天……一脚.
　　而且这还……在秦天没有开【玩命】.……主动技能时.
　　那个技能.……原本……准备在火山开……,但.……现在看到自己这般增幅,好像有点不需要了.
　　伤害溢出太高了.
　　甚至柔化都不用柔化,管.……什么怪,老子一脚就得死!……秦天终于感受到了,万众瞩目之下,一脚将踢死,水友们集体起立喊666……声音.
　　“一阶段这就通关了这也太快了吧.”
　　“.……感觉这会玩.……乌鸡,甚至比剑魂还要强.”
　　“两者根本就不.……一个概念,一个飘逸,一个暴力.”
　　“继单肩剑魂,假猪套瞎子,斗士,尼尔狙击兵,火战士,……又多了一个新……想玩角色:乌鸡!”
　　“一脚,实力完虐安图恩!”
　　一阶段正式通关.
　　简单休整一番,秦天开始进行二阶段.
　　其实看完了一阶段之后,众人对于……二阶段已经没有了悬念.
　　但众人看得更……津津有味,毕竟一个大脚能将艾格尼丝踢死.……职业,……否也能够一脚将马蹄卡踢死这……所有玩家心中所想$%%$$%%$……
　　秦天会不空大但结果很显然,通关了那么多次.……秦天,各方面根本没有任何失误.
　　大眼怪骗抱,然后一脚踢死.
　　黑色火山,一脚,一脚,又一脚.
　　没有什么.……一脚踢不死……,如果不行,那就再来一脚.
　　尤其……黑色火山马蹄卡那里.
　　秦天一觉大火脚一开,【玩命】轮盘主动技能$++$++使用.
　　“叮!【生死轮盘玩命】技能发动成功,发动技能:胜利!”
　　【胜利】技能:自身……防御力变成2倍,并增加50%……攻击力.
　　秦天要.……自然%$%%$%不.……那2倍.……防御力,……要.……攻击力.
　　然后.
　　看到马蹄卡站在自己身前,浑身泛白,拳头紧握,蓄力攻击.
　　“瞬影连环踢!”
　　一发大脚!触发66%伤害加成!!火红色暴击!秒杀!!一脚秒杀马蹄卡,毫无悬念!“叮!黑色火山通关成功!”
　　火山通关成功,就代表了安图恩已过.
　　直播间.……观众们早已经刷弹幕,礼物,搞到飞起.
　　“天哥牛逼,乌鸡牛逼!!”
　　“果然,乌鸡……真.……天下第一!!”
　　“.……感觉剑魂和乌鸡竞赛,乌鸡很有可能会.……第一!”
　　“这绝对……史上最强乌鸡!”
　　“只有.……想说,人家马蹄卡不要面子.……吗一拳都没放就给凉凉……了.”
　　……
　　攻坚内,更.……无数666刷了起来.
　　“!”
　　“大佬牛逼!!”
　　“有大佬带真……放心.”
　　“大佬.……车甚至比挂还要稳.”
　　“人形自走挂!”
　　终于到了喜闻乐见……二阶段翻牌时间.
　　因.……攻坚内有$+$+秦天和大马猴两位直播间大拿,所有水友几乎都在许愿.
　　“许愿荒古遗精巨剑!”
　　“许愿荒古遗精念珠!”
　　“许愿大马猴黑!”
　　“许愿20张金牌!”
　　大马猴有些懵逼,丫.……哪个狗贼许愿老子黑.……最终,翻牌开出.
　　大马猴竟然$:$:真.……翻到了金牌,虽然……一个源助力垃圾,但总归……金牌.
　　大马猴:“哪个说老子黑.……,站出来,这.……啥,啊!!!根据韩服最新报告,源助力将会改版,成.……90版本最牛逼.……荒古史诗之一!!”
　　得!秦天叹了口气,果然历史……痕迹还.……逃不走,这丫……竟然又喷起来了.
　　源助力好还.……贪食好.
　　不过,90版本终归……要来了.
　　秦天用一脚999……乌鸡,将安图恩版本成功送入了卢克版本.
　　9版本到来,其实火热……并不……卢克,而.……安图恩版本.
　　因.……90级.……出现,90级史诗.……出现,导致大部分玩家能够做出90级.……史诗套来刷安图:+:+恩.
　　这才……安图恩横行.……理由.
　　“兄弟们,过几天就……90版本了,大家记得努力冲级,刷深渊,……希望……们卢克本再会.”
　　“那么,今天……直播也到此结束,各位再见.”
　　说完,下播……
　　看着那黑屏了……直播间,无数观众依然……恋恋不舍.
　　“开门啊+$.
　　+$.
　　天哥,火山关门了,赶紧再打能量.”
　　“天哥.……乌鸡真.……强啊,一脚马蹄卡就死了,帅了……一脸.”
　　“练,赶紧刷深渊,距离90版本更新还有几天时间,好歹先练出一个86级乌鸡职业.”
　　“同练号,兄弟们先囤装备+%9.
　　+%9.
　　啊,乌鸡这个职业怕.……又要火上一阵子了.”

135.江湖救急，户外直播！（1，求自定）
　　预料之内……
　　当秦天.……乌鸡一拖成功安图恩后,自然又.……在各大微博,论坛,鱼吧等地火上了一阵子.
　　站内,秦天……鬼畜视频铺天盖地.
　　欧皇,技术流,这两个名词.……最经常被提起.……
　　乌鸡这个职业也成……了这一周以内最多新号开车之一.
　　总之,整个开始踏入了以秦天.……中心……游戏.
　　秦天成.……了.……标杆……
　　版本如约而至.
　　更新需要花费一天时间.
　　这一天秦天在直播间内和水友们聊天打屁了几小时后,才道:“今天就到这里吧,……和甜甜出去玩玩,养精蓄锐,明天准备好迎接90版本!”
　　“!!”
　　“恭送天哥天嫂!”
　　“天哥记得做好安全措施,……可不想过两天听到甜甜大佬怀孕.……消息.”
　　“今天终于不用肝了,好爽.”
　　“.……也不看了,斗鱼没有天哥,根本就没有任何看头.”
　　……
　　秦天不知道.……,今天因.……秦天……关播,加上……更新.
　　斗鱼.
　　+.
　　+……流量竟然在这天罕见.……+.
　　%:+.
　　%:跌落了2成左右:.
　　2成啊!!整个斗鱼:$$::$$:跌落2成,这.……多么恐怖.……
　　这一幕惊得陈总.……脑瓜子嗡嗡.……,什么时候斗鱼日活跃量都需要秦天一个人来支撑了吗其实并不.……这样……虽然这个世界因.……秦天……出现,导致斗鱼提速更加快速,但它依然不够……上市……那个…量级.
　　加上这个世界……影响力扩散,导致成.……了斗鱼.……大型之柱产业.
　　最重要……秦天……影响力,……几乎以一人之力导致了斗鱼游戏直播产业链.……发展.
　　加上今日更新,其.……主播们大多数也都没有开播,最终导致了斗鱼跌落2成日活跃人数.
　　“程儿啊,……给秦天打了电话,让.……随便开开播什么.……,拉拉……们今天.……日活跃,跌落了2成啊,这也太难看了.”
　　陈总无奈道.
　　今天刚好……与藤讯总部那边联系融资……时候,可没想到斗鱼……数据竟然在这个时候掉链子.
　　陈总感觉老天……在玩自己.
　　“啊两成这么高”
　　程东来因……知道秦天今天不会开播,也没有怎么关注这个数据.
　　可没想到一个秦天竟然真……能够影响整个斗鱼……运转.
　　“那……现在问问……吧.”
　　说完,程东来赶紧给秦天打了个电话.
　　“天哥,不忙吧”
　　程东来小声道.
　　“程哥啊,怎么有事……
　　准备和甜甜去方特……
　　玩玩.”
　　车上,秦天有些疑惑,……现在打电话干什么“那个啥,去方特玩能不能开个户外”
　　程东来有些无奈道:“今天陈总拉来了藤讯那边……融资,但.……今天……直播数据大跳水,因.……天哥……不播了.……”
　　听完,秦天哈哈大笑起来:“.……吗.……现在竟然有这么大……影响力”
　　“那等着吧,……先给水友们发个弹窗,然后一会到了就开播.”
　　……
　　“卧槽,,快看,天哥又要开播了,这次……户外!”
　　“真……啊,……也看到了.”
　　“继上次天哥回家那一趟,好久没看到天哥开户外了.”
　　“冲冲冲,原本……今天还准备玩,这下次玩个屁,还.……天哥直播有意思.”
　　“又能看见甜甜大佬了,真开心!”
　　“话不多说,10张办卡已经准备就绪!”
　　“话说天哥应该.……在郑城.……吧,……去哪户外了,能不能偶遇一波”
　　一个弹窗,秦天那黑屏.……直播间瞬间$%$+$%$+增加了百万人.
　　正在监控着后台……程东来不由无语:“丫……秦天,影响力.……真.……大啊.”
　　……
　　方特欢乐世界,到了之后秦天便开启了直播.
　　一瞬间,在线人数就突破了600多万.
　　“,兄弟们好啊,今天……带甜甜来方特玩一天,就给……们播一下户外吧.”
　　秦天打招呼道.
　　甜甜在一旁也……$$蹦蹦跳跳……,她.……很早就想过来玩了,但总没有人陪她,总感觉今天会特别……高兴.
　　“卧槽,!!竟然……方特,……也好想去啊.”
　　“听说要排好久.……队呢!!”
　　“.……天哥来.……方特……看得起.……,排队排个几把!!”
　　弹幕瞬间就炸裂开来.
　　在后台观看程东来感触……最深.……
　　“这牛逼啊,以后天哥怕.……要成……直播间呼风唤雨.……存在了吧.”
　　程东来想……自然……%+%%:%%+%%:%很多人都能够看出来.……,有着……坚实基础,秦天可以说绝对.……目前直播界.……一哥.
　　就连很多不喜欢玩游戏……观众们,也会时不时过来秦天直播间听.……吹逼.
　　但程东来不知道.……,秦天早已经通过收购藤讯股票等方式,跟上了藤讯这艘银河巨舰.
　　换句话来说,藤讯入股斗鱼,就等于.……秦天入股斗鱼.
　　自己给自己打工可还行想了想,秦天笑着摇了摇头.
　　“甜甜,走!”
　　……
　　方特欢乐世界.
　　这个……曾经前世一个人根本不会过去……地方,因.……有甜甜.……存在,两人一同将其中大部分$+:$$+:$项目都给玩了一遍.
　　飞越极限,恐龙危机,海螺湾,逃出恐龙岛,唐古拉雪山,暴风眼,极地快车,飞翔之歌,星球达人秀,电影魔术::::大揭秘,生命之光……秦天发现甜甜还真……比自己胆子大,各种游戏都敢玩.
　　那巨型回旋式过山车“极地快车”
　　,自己做一次就头疼……厉害.
　　只能说一句:甜甜牛逼!弹幕上更……膜拜.
　　“卧槽,……才发现,甜甜大佬才.……真大佬啊!!”
　　“.……就在方特现场,,,甜甜大佬长得真漂亮,也真敢玩,厉害!”
　　“哈哈哈哈,……看天哥那脸色白.……,怕.……马上就要吐了吧.”
　　“这:+$:+$飞跃极限,……真.……猛.”
　　“天哥不要怂,……要给……们男同胞长脸,不要被甜甜大佬给压住了.”
　　……
　　:今天还有,比较晚了,明天可以看.

136.90版本降临，恍惚三件套！（2，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525898/96502.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525898/96502.png" border="0" class="imagecontent">

137.欧皇就是不一样，当天三神器集齐！！（3，求自定）
　　不仅仅.……这些……观众们,就连大马猴等也都在同一时间率先看到了这些装备.
　　大马猴:“.……套.……猴子……,这装备几乎.……碾压85装备啊!尤其……这三神器,这也太狠了吧,干.……,必须拿到手!!”
　　狂人:“这个三神器.
　　+.
　　+不错,配上荒古光,完美!”
　　……
　　“话不多说,先升级!”
　　没有等级,一切都……废话.
　　跟着主线剧情,秦天将新出.……白图一路横扫.
　　同时加上系统送.……升级券等等.……,一天时间,90级直接达成.
　　“好,90级达成了,现在身上还有开盒子……各种疲劳药水,应该够.……刷上几把深渊……”
　　“来来来,竞猜来一波,好久没有开过竞猜了.”
　　秦天笑着道.
　　熟悉秦天……观众们都……暗啐了一句:“狗日.……秦天又准备坑人了.”
　　竞猜内容:15疲劳能否出三神器.
　　左边能,右边不能.
　　还.……熟悉……配方,熟悉……味道.
　　不出意外……,甜甜看到秦天挂了这样……竞猜,左边直接拉满.
　　还有些资深水友们,老神在在……++跟着甜甜大佬将左边$$给拉满了.
　　这一下子,那些……新入坑.……韭菜们兴奋了起来.
　　“卧槽,,这直播间……人都……傻子吧,右边竟然……10倍.……赔率,赶紧满仓梭哈!!”
　　“.……还在:发弹幕老子早就右边拉满了.”
　　“这简直就……捡钱嘛,一个人再欧……也不信150疲劳就能够将三神器给直接刷出来.”
　　“.……也一样,40万鱼丸已经右边拉满,这一波怕.……要血赚400万鱼丸了!!”
　　“兄弟们一起发财,没想到这个千万主播也……个逗比!!”
　　……
　　看着这些……新韭菜们……话语,那些……看了秦天大概最少有4个月左右……:老人们,几乎都沉默不语.
　　等着吧,有.……们上天台……时候.
　　秦天看着竞猜已经下.……差不多了,直接封盘.
　　道:“好了兄弟们,盘已封,生死有命,富贵在天,哈撒给!!”
　　秦天首先玩.……还.……%:%%:%剑魂.
　　时间广场,地狱级深渊,走起!时间广场可能……刷深渊收益最高.……一个,耗费4点疲劳就可以刷一把.
　　秦天150疲劳大概能刷38把左右:.
　　这么多把,要.……连个三神器都刷不出来,秦天怕.……要直接给那欧皇系统给卸载了.……
　　其实秦天选择时间广场并不……因.……它耗费……疲劳点少.
　　这个作.……90版本深渊最受欢迎.……深渊图,又被大家称之……圆梦广场,有多少勇士都……在这里毕业.……
　　有着欧皇功能……加持,加上圆梦广场满拉满,秦天还真不信自己三神器不能毕业!“兄弟们,还记得.……最初直播.……干嘛……吗”
　　秦天眼中露出一丝怀念.
　　“没错,刚开始.……就.……刷格蓝迪搬砖出道……,网上那各种职业.……搬砖姿势……帖子就.……发.……,现在……们看到.……搬砖$:$:王大坤坤,那在……面前就.……个弟弟.”
　　这话,倒.……让直播间……老人们生出了一丝怀念.……
　　啊.
　　世人都知道秦天一朝开荒安图恩天下知,二2拖安图恩镀金身.
　　可又有谁:%+$:%+$知道秦天在没有崛起时候.……在干嘛,……过着怎么样.……生活有几个倒.……刚好在秦天直播间……+$$++$$+老人们,发弹幕道:“天哥.……就别卖关子,……不.……时间广场……刷图姿势已经搞定了吧,跪求姿势”
　　一句话,道出所有.
　　秦天也不在墨迹,直接上开图.
　　“时间广场虽然只有4点疲劳就能够刷完深渊,但因……这个副本……地图较.……宽阔,小怪比较分散,打起来.……时候不……很过瘾,总会一次性清不完所有.……小怪,但如果.……用了$$$$$$……这套刷图手法,那绝对.……要爽到不能呼吸!!”
　　说着,一个猛龙冲了过去.
　　带着龙卷风.……猛龙,几乎秒杀便将1图.……小怪给清理干净.
　　2图,秦天直接切换了一把短剑,然后小拔刀.
　　短剑……小拔刀剑气非常宽,可以全部清掉小怪.
　　3图.
　　秦天笑着道:“大家看这里有一个绿名怪,小技能.……虽然能够打死,但怕.……们不行,还.……使用猴戏闪吧,绝对100%过去.”
　　一个猴戏闪,秒过3图后.
　　在四图,秦天一个大拔刀全部%$:%$:秒杀:“这个小怪太分散,大拔刀包治所有!”
　　大拔刀过后,深渊小出现,秦天一个大破军将其秒杀.
　　随后,一觉落幕.
　　看着那24把形式不同.……利刃将所有紧紧控住,然后强势碾压.
　　随着最后一击.……斩出.
　　轰!金光一闪!出货+$%$+$%$了!!“叮!获得【英雄王……象征】!”
　　哗!整个直播间都不淡定了.
　　如果说秦天方才那一波酣畅淋漓,舒服到了极致……技能.……一道大菜,那么最后这个史诗耳环就绝对.……将这道大菜给完美升华了.
　　“!”
　　“这尼玛,太强了吧,每一个技能释放.……都恰到好处!!”
　　“果然.……天哥真不愧.……曾经……搬砖王,无敌就.……无敌,看家本领没有丢!”
　　“英雄王……象征啊,这特么就出了那些……拉满右边……,就问……们慌不慌.”
　　慌.
　　怎么会不慌.
　　一把深渊就出了三神器之一,这搁谁身上都慌.
　　但慌也没用,……们只能寄希望于这……秦天……狗屎运.
　　“方法就教给……们一次,咱们继续……”
　　这一次,秦天使用了更加快速.……刷图方式.
　　几乎……一分钟吧.
　　金光也.……连续不断.
　　直播间.……新韭菜们,已经看得有些麻木了.
　　“叮!获得【暗影蔽日】!”
　　……
　　“叮!获得【罗塞塔石碑】!”
　　……
　　“叮!获得【英雄王……象征】!”
　　……
　　“叮!获得【波利斯……黄金杯】!”
　　……
　　“叮!获得【死亡冰柱】!”
　　……
　　所有疲劳刷完之后,除了……三神器之外,秦天甚至将五把90级鬼剑士……武器给刷出来了两把.
　　丧心病狂!!!

138.卧槽你给我当个人吧！！！（4，求自定）
　　震撼.
　　无尽……震撼.
　　“叮!恭喜宿主,震惊【.……又成韭菜了】,获得震惊点887!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【阴阳炼妖石】,获得震惊点126!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【城市苍白又孤寂】,获得震惊点555!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【改名必中奖】,获得%9%9震惊点198!”
　　……
　　这一波,已经不仅仅.……那些……新韭菜.……震撼了.
　　就连老韭菜也被秦天这般欧皇.……战绩给镇住了.
　　“这特么假.……吧!!”
　　“几乎把把出史诗玩呢!!”
　　“.……算了下,平均3把一件史诗.”
　　“这其实并不算什么,有些欧.……可怕.……家伙甚至比主播还要强,但主播厉害.……在于,……出.……几乎都.……自己可以使用……”
　　“三神器,暗影蔽日,死亡冰柱,万世荣光上衣和下装.”
　　“天台风大,有没有…同道中人一起上去”
　　……
　　直播间.……观众们已经无语了.
　　就连其.……直播间.……主播们也被吸引了过来.
　　大马猴:“天哥,又.……!!……能不能当个人啊,第一天就三神器,让.……们怎么玩!!”
　　狂人:“天哥.……真.……牛逼,啥时候带……刷一波深渊.”
　　:“作……忠实……%:%:剑魂玩家,……表示这波干.……漂亮,但.……什么.……这个剑魂不.……啊!!”
　　秦天摊了摊手无奈:“它一直给……出,……也很无奈啊,……很想不要了.……,没看……直播间那群…拉满右边.……又该上天台了.”
　　说完,秦天便毫不犹豫.……结束竞猜.
　　1疲劳能否出三神器,能!瞬间!数百亿鱼丸清空,预计今天怕.……有无数人要上了天台.
　　“怎么样,拉满左边……今天赚.……不少吧”
　　秦天问道.
　　拉满左边,几乎已经成.……了秦天直播间……标配.
　　不论……什么令人不可置信道极致……事情,只要在秦天这里,轻而易举!!“哈哈,就赚了10万,手速有点慢了今天.”
　　“甜甜大佬终于给分了一杯羹,这波吃.……爽!”
　　“.……赚了50万鱼丸,美滋滋.”
　　“都……一群韭菜啊,……们有甜甜大佬挣得多么!!”
　　“楼上.……拉满右边混进来.……内奸吧能跟甜甜大佬喝口汤……荣幸,懂个屁.”
　　……
　　这一次真……意外收获,三神器给出了不说,就连暗影蔽日,死亡冰柱这两个史诗都给爆了出来.
　　当然最重要……,出了万世上衣和下装,这才……最让秦天感到兴奋.……
　　万世套啊,追加爆伤和属强,高力量加成,35%爆伤,堪称$:$:目前最契合剑魂……防具套装.
　　曾经41……装备,如今绝对要搞两套.
　　增幅一套,强化一套!就.……任性!!刷完这个号几乎所有.……疲劳之后,秦天也准备暂且休息一下.
　　秦天承认,自己在转型成……技术流,欧皇流主播+%::+%::之后,再也不.……曾经那个…搬砖主播了.
　　搬砖王.……称号,……愿意禅让给大坤坤.
　　那家伙才适合在这条路上越走越远.
　　“兄弟们,想不想看看三神器究竟有多强!!”
　　秦天嘴角闪过一丝笑意,……已经迫不及待了.
　　三神器更换,冰雪套,任何人来说这都.……最完美……!“看看看!”
　　“现在.……要去打桩吗”
　　“天哥冲啊,国服第一剑魂永不让步!”
　　……
　　拍卖行上,秦天直接购买了20张+12黑铁增幅券.
　　1%……几率,秦天今天准备赌一赌,反正……也没啥事了现在.
　　“天哥准备用黑铁搏一搏啊.”
　　“今天都爆出三神器了,运气还会有$:%+$:%+吗”
　　“对啊,总有$$$$用完运气……那天,不要太嚣张哦.”
　　“一群韭菜,忘了刚才被血洗鱼丸.……事情了”
　　就连秦天也笑了笑,……看着弹幕道:“那个啥,……再开个竞猜盘,……们要不要猜这20张黑铁.……能不能将+$++$+三神器都给增幅到12”
　　一句话,瞬间惹得直播间寂静刹那.
　　“啧啧啧,怂啊……们.”
　　秦天一句话,背后跟随着千军万马.
　　无数老韭菜们复制着秦天……话语在怼着那些……新观众.
　　不得不说,这样……$$:$$:节目效果竟然出奇……好.
　　可能人都……有被虐心理.……,这样被怼还有刷飞机……,想不通.……最终,秦天还.……没有开竞::::猜.
　　这一次.……感觉开了也没什么必要.
　　2张+12黑铁增幅,开始.
　　“叮!增幅+12【罗塞塔石碑】失败!”
　　“叮!增幅+12【罗塞塔石碑】失败!”
　　“叮!增幅+12【罗塞塔石碑】成功!”
　　三张,成了一张.
　　牛逼!!!秦天根本没有理会弹幕……疯狂吹捧,继续冲.
　　“叮!增幅+12【英雄王……象征】成功!”
　　黑铁二连成!这下子,就连大马猴都不淡定了.
　　大马猴:“卧槽,……个大狗托,能不能当个人啊,……这样让.……黑铁太上皇.……名号往哪放!!”
　　话音未落,第五张黑铁券已经使用完毕.
　　“叮!增幅+12【波利斯……黄金杯】成功!”
　　……
　　张黑铁,3连成.
　　这特么真……黑铁吗“”
　　“”
　　“老马……睁开眼看看吧,有人在挖……老巢啊.”
　　“从今天开始,……就.……新一任.……黑铁太上皇!!”
　　“还黑铁太上皇呢这.……黑铁天上皇.……祖宗!!”
　　“就这.……三神器就增幅12了”
　　就连秦天也感到有些不可思议,今天……运气有些欧.……可怕啊.
　　“咳咳,有言……破财消灾,今天运气确实太欧了,50万红包弹幕送给大家,愿大家都能%%沾沾欧气.”
　　秦天笑着道.……
　　:剩下……更新应该在晚上.

很抱歉，现在开始码字
　　这两天临时到西安有事.
　　,码字进度没有跟.……上,很抱歉.
　　现在开始码字,预计有2张.
　　然后等今天晚上就能够回家.
　　周六……5更会正常进行……
　　抱歉庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

139.完美成型剑魂，万世恍惚三神器！（1，求自定）
　　万.……弹幕红包,自然……让众人感到心满意足.
　　至于说什么三神器已经增幅到了12这对天哥来说$+:%$+:%不.……很简单.……嘛.
　　不过实在……增幅……手段太过于逆天了,尼玛5张黑铁上3个,这几率吊炸天.
　　“.……说什么来着,千万不要和天哥比拼几率,……会让……们死……很难看.……”
　　“成3,这绝对.……黑铁太上皇!!”
　　“感谢天哥.……50万弹幕红包,本人有幸抽中了一波,一发火箭送上,感谢天哥!!”
　　“楼上.……兄弟懂事哦,以后还.……中奖!”
　　……
　　吵吵闹闹,直播间再次恢复常态.
　　“兄弟们要淡定啊,……们看甜甜,现在对于……增幅12根本就没有一丝.……反应,到了增幅15之后才会给一丝丝反应.”
　　秦天笑着对甜甜道.
　　甜甜那边也在直播,今天她.……刷完了90版本深渊%+%+之后,也.……在带一群女水友们刷安图恩.
　　这也……秦天给甜甜.……要求,带水友可以,只能带女水友.
　　甜甜也很懂事,抽奖只抽女水友,一个个打电话,发微信,视频等各种验证.
　　虽然很麻烦,但却深得那群…女同胞……欢迎.
　　因.……这种方式挑选出来.……,99%都.……真正……女粉.
　　甚至于甜甜更……创建了一个频道,专门用作于大家.……联系.
　　一个全……女粉……群,加上都玩,这简直.……所有玩家们梦寐以求……女儿国嘛!!没想到误打误撞,甜甜也摸索出来了一条留住观众们……点.
　　这女儿国,便.……直播……制胜法宝.
　　正在带:+:+女水友.……甜甜,听到秦天提到自己,笑着道:“怎么天哥,现在+$++$+标准降低了啊,……记得第一次在……直播间,当时……最厉害……战绩可.……在一个白图中爆出了1张粉卡,1张紫卡,3件神器.”
　　张粉卡,1张紫卡,3件$:%%+$:%%+神器.
　　这战绩,特么……男人听了想沉默,女人听了想流泪.
　　“原来天哥.……欧不……一时.……,而.……一辈子……啊.”
　　“一个白图就搞这么欧,天哥求求……做个人吧!!”
　　“那么今天这意思.……,冲15呗”
　　“天哥加油,冲冲冲!”
　　“实锤了,甜甜与天哥.……甜蜜恋情,始于那日直播.”
　　……
　　最终,没出意外……,秦天自然……将三%:$+%:$+神器给搞到了红字15.
　　过程自然……血腥又暴力.
　　这也让秦天彻底获得了一个称号:【硬钢王】!直接上,不要怂,硬钢增幅机,一步+:%:+:%:到15!可以说,秦天真正引领了不垫直接扔……潮流.
　　一时间,游戏中几乎有数百万.……玩家或多或少……都开始直接扔.
　　甚至因.……这个东西,,导致了垫子.……价格都降低了2成左右:.
　　结局,自然很.……悲惨……第二日,秦天早早……开了播……
　　今天要冲击剩下.……恍惚套和完事套.
　　如果今天能够将其给全部出了,那.……剑魂……真.……就毕业了.
　　2天时间,剑魂90版本史诗装备毕业,想想就觉得刺激!如此想着,秦天将今天.……直播标题改成了:【冲击剑魂90版本史诗成型!】这个标题,也.……吸引了众多.……观众和主播们.
　　原本秦天直播间.……热度就一直居高不下,如今竟然又取了这样一个残暴,狂妄到了极致……标题.
　　自然……引起了蜂拥而至……观众围观.
　　“就冲这个标题,天哥……给.……来张办卡!!”
　　“版本史诗.……都没搞懂……什么,天哥竟然就准备成型了,牛逼!”
　　“带上今天,也才两天时间$$吧,这就准备成型了玩呢!!!”
　　“别……不说,私服……想两天成型也得花费一番功夫吧.”
　　大马猴更……羡慕……要哭了.……
　　昨天也同样在升到90级后开始肝深渊,但.……嘛.……能吃……疲劳药都吃了,但.……那史诗装备就如同便秘一般,就.……尼玛不出.
　　唯一出.……一件装备,也.……其.……职业……垃圾装备.
　　大马猴:“.……酸了啊,就算……今天啥也不出,这装备也……秒杀……存在.
　　三神器啊,韩服那边已经统计,这装逼三件套如果齐全了,那真……无敌.”
　　:“坐等成型,……要看看90版本成型后.……剑魂,究竟有多么.……狂暴!”
　　狂人:“.……国服第一剑魂啊,天哥……给个面子嘛.”
　　……
　　在数千万观众和各大主播.……关注下,秦天开始了今天……深渊之旅.
　　剑魂……刷图……真.……舒服.
　　尤其……在秦天手中.……剑魂,每张图.……技能使用都恰到好处.
　　“叮!获得【万世荣光腰带】!”
　　……
　　“叮!获得【氤氲之息】!”
　　……
　　得,开始就……天秀开局.
　　万世上衣也出了,气气之息也出了.
　　距离秦天所需要.……万世套和恍惚套,目标.
　　+$::.
　　+$::仅剩4件装备.
　　“卧槽,,这就……欧皇……实力吗”
　　“万世腰带,这个……什么之息.……气气之息牛逼啊天哥.”
　　“按照这种情况,对比昨天……情况,没说……,一套齐全不……梦.”
　　“主播这……在哪个频道出……货,等着……马上到!”
　　“这出货也太速度了吧!!!”
　　对于……其.……人来说,可能这四件装备一个月,甚至几个月都刷不出来.
　　但对于秦天目前疲劳充足.……情况下,可能半个小时内,真.……就会给刷出来了.
　　接下来,秦天真正让.……们知道了什么叫做欧皇.
　　两把一狗眼,三把一史诗.
　　“叮!获得【时光.……轨迹夹克】!”
　　……
　　“叮!获得【世界.……支点】!”
　　……
　　“叮!获得【清泉流响】!”
　　……
　　疲劳才只刷:+%$:+%$到200点左右:,秦天身上便已经凑齐了完全体.
　　万世五件套,恍惚三件套,还有三神器.
　　9级武器更……出了支点,妖刀,王者之剑等等.……
　　剑魂,正式宣告完美成型!!

140.爆炸的伤害，卢克副本集结中！（2，求自定）
　　看着背包中.……装备,秦天满意……笑了笑.
　　万世五件套,恍惚三件套,三神器,荒古光.
　　这就……秦天现如今.……装备.
　　而当观众们看到这样一身装备时,一个个都懵了.
　　“卧槽,天哥求求……做个人吧.”
　　“.……这样……装备,让.……们怎么愉快……做朋友.”
　　“史诗竟然已经一套了,虽然……不知道这个强不强,但它总归……一套90版本史诗啊!!”
　　“人比人气死人,……什么要看天哥.……直播呢.”
　　“哈哈哈哈,……在330频道也爆出了一把妖刀村正,太爽了!!”
　　“天哥这装备,90版本应该已经算.……顶配了吧.”
　　……
　　,确实……顶配了.
　　在90版本,再想要提升,只能……刷安图恩和卢克.
　　用获得.……材料将身上.……装备更上一层楼……打造.
　　“好了,兄弟们,……了庆祝.……今天正式剑魂毕业圆梦,10万现金红包送给大家.”
　　秦天也不……什么吝惜金钱.……:%:%人,曾经……不过……因.……身上没有那么多钱.
　　现如今成……了藤讯.……一个小股东之后,……几乎每天,每时每刻……资金都在飞速增长当中.
　　甚至于就连秦天直播,也已经.……在.……自己直播……了.
　　5%……斗鱼股份,这几乎又……价值千万上亿.……东西,.
　　钱,那.……什么但反观$:$:到观众们身上,便.……一阵经久不息.……欢呼声.
　　“天哥霸气!!”
　　“卧槽,,如果……这样……话,……愿意让天哥每天毕业一个账号!”
　　“跪求明天毕业红眼,后天毕业乌鸡,大后天毕业大枪!!”
　　“.……们一群见钱眼开……东西,不就……100万吗,……想说能不能弹幕抽中.……一次,……可.……送了10张办卡.……铁粉啊.”
　　“万,按照天哥发奖……计划,那就……100份啊,希望今天幸运女神能够:%.
　　:%.
　　眷顾……一波.”
　　……
　　随即,当审核秒通过之后.
　　秦天……直播间便开始疯狂.……刷出同样一句话.
　　“恭喜剑魂完美成型!”
　　“恭喜剑魂完美成型!”
　　“恭喜剑魂完美成型!”
　　接连不断……弹幕,险些让整个+:+:直播间崩溃掉.
　　很多观众们都……跟风,或者.……凑热闹般……刷上一个鱼翅,一张办卡,甚至……一架飞机,以此来增加运气.
　　其中肯定会有人说这都……骗人……
　　但没办法,都.……死忠粉,劝不回来……那种.
　　甚至……们还敢回怼那些.……带节奏.……:“麻烦.……个司马玩意以后带个脑子行吗,老子愿意刷怎么了天哥每天弹幕发上百万.……红包,……怎么不发在这里比比:个没完.”
　　“对没错,老子就.……愿意刷,给天哥刷老子心甘情愿,……丫算个几把.”
　　一番话,让还在:秦天++$++$直播间.……那些……主播们羡慕不已.
　　这些……带节奏.……几乎……大主播们最深恶痛绝……,赶也赶不走,封也封不完,但要……一个风向被带骗,就有一阵子难受,难缠……很.
　　可在秦天这里,几乎根本不存在这样.……事情发生.
　　大马猴看得酸死了,……嘟囔道:“不就.……爆了一身万世套嘛,老子也去刷深渊去.”
　　而站在狂人.……角度,这特么妥$%++$%++妥.……一群新鲜韭菜啊,能一茬一茬收割.……那种….……
　　弹幕抽奖很快就完成了.
　　这100万红包,秦天也.……让刘峰.……们给尽早发出去.
　　秦天就.……这一点好,没有任何人管……,财务……绝对……自由.
　　“恭喜这100位幸运观众,记得后台回复和姓名.”
　　秦天说完,又笑着道:“哎,一身装备毕业了,那么接下来.……们知道要进入什么环节了吧.”
　　对!没错!喜闻乐见……增幅环节!!一套90版本……最强史诗防具,怎么能不配得上一身红15……颜色呢于……在接下来……半个小时内,秦天%+%+……观众们也感觉到了大马猴.……酸意,站.……素材又有了,微博上甚至++++都挂了一条热搜.
　　【增幅15万世套!】一句让就算……资深玩家都不太清楚.……话,但看到增幅两个字,大多数还……都点了进去.
　　“卧槽,,……以.……这.……什么热搜呢,看到增幅才点了进去.……”
　　“.……啊,万世套竟然.……90版本……一套新史诗装备.”
　　“真不敢+%++%+相信,这才版本更新第二天,就有人全部集齐了,这.……真欧皇啊!!”
　　“嗨呀,……天哥集齐了,放心这.……个例情况.”
　　……
　　微博……爆炸,并不能影响秦天.……增幅.
　　在一身全部增幅到15之后,秦天踏入了修炼场,准备:$9:$9测验一下自己这身装备.……强悍.
　　而另外一边,受到秦天深渊欧皇……影响.
　　其.……大主播们也纷纷加快了深渊……进度.
　　大马猴:“狗日.……秦天,就不能等等.……老子,一身增幅15最新史诗套,打出来.……伤害竟然……老子……三倍还要多,……不要面子……吗不过也幸亏老子主玩……红眼,要不然这波.……真不好看.”
　　一边说着,大马猴一个大崩将深渊怪物秒杀.
　　叮!金光一闪.
　　启明星.……指引!这可把大马猴给高兴坏了,……站在板凳上疯狂舞动.
　　指着屏幕上.……装备:“太好了哥,哥太对!!看到了吗,这就……老马……愤怒.”
　　“现如今就算……隔空骂.……,老马都能够感受到,并且给.……一份丰厚.……报酬.”
　　“女明星……指引啊,恍惚三件套之一,卧槽,这也太舒服了吧.”
　　……
　　另一边,在测试完伤害后,秦天也终于将目光转向了新出.……卢克副本.
　　在进入卢克本之前,秦天肯定……要先进入卢克每日试试水.……
　　“甜甜,开个奶爸来跟.……去试试卢克每日.”
　　秦天转头道.……
　　:剩下……章节要等……回家才能码字,晚上到家.
　　明天正式恢复更新.

今晚没有了
　　这两天.……事情忙完了,今天回来太晚了,明天上午10点起床,然后5更万字开始,这两天抱歉庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

141.试水卢克每日，狂人的改变！（1，求自定）
　　卢克每日,可能这.……第一次有人踏入这个陌生.……区域.
　　在刚开90版本……第二天,秦天带上甜甜,开始了卢克每日……开荒探索.
　　“兄弟们好哈看好好学:,有前人.……们趟路了.”
　　“天哥就……++++天哥,在别人还在:刷深渊.……时候,就开始了卢克每日试水.”
　　“冲冲冲,天家军永远.……第一!”
　　……
　　经过这些时间……打造,甜甜此时……奶爸账号,已然……国服第一系列.
　　各种红字增幅就不提了,都.……15打底,其.……++装备,也都……86版本最顶级……
　　秦天组上甜甜之后,看了眼她身上……装备,不禁有些皱了皱眉头.
　　到了90版本,秦天自动就有些看不起这些……寂静9了.
　　寂静9提升……这点技能优势,在强大.……体力面前,可能真.……不够看.
　　9版本,秦天印象最深.……就.……迷幻之灵琉璃腰带,这件装备……体力和精神+.
　　%+.
　　%增幅高达:470和440,什么无尽贪食之主都弱爆了好吗,有了这件装备就可以安安心心存豆子了.
　　还有什么星辰肩膀,迷幻靴子,当然,最重要……便.……那把武器神王……雷电十字架!作.……奶爸90版本终极毕业武器,各个技能都……直接提升5级,奶量……提升堪称恐怖,加上还有近200点.……体力和精神加成,……所有奶爸.……追求.
　　而且它对于..它对于..奶爸……一觉技能还有2级加成,有了这把武器太阳换装和武器都齐全了.
　　堪称无敌……存在!“甜甜,……想玩奶爸吗能能辅……那种.”
　　秦天忽然问道甜甜.
　　到了90版本,基本上任何职业,只要有心那就可以.
　　审判奶,在90版本也.……绝对……大.
　　套圣耀海博伦,加上恍惚三件套,就.……头猪都能够起飞.
　　回头再搞一个完美.……圣灵之槌换装.
　　一个二觉屁股坐下去,70亿伤害绝对.……打底……存在.
　　“奶爸哦人家想玩小姐姐.”
　　甜甜看了眼屏幕,然后对着秦天小声说道.
　　啪.
　　秦天拍了下脑门.
　　卧槽,怎么把这茬:$:::$::给忘了.
　　9版本就已经有小姐姐这个职业了.
　　说起来,小姐姐这个职业才……真.……猛.
　　因.……现在没有开超时空,那么对于……一个奶妈奶爸来说,七宗罪5件和7件史诗散搭都……绝对……
　　!既然甜甜想要玩奶妈,那么800智力就.……终极梦想.
　　“那回头就练一个小姐姐玩,这个职业还.……很强……”
　　秦天笑了笑道.
　　“嗯嗯.”
　　甜甜乖巧……点了点头……
　　卢克每日和安图恩差不多,基本上属于卢克本……低配版本.
　　能够熟悉卢克每日,那么本自然也就很简单了.
　　“走,进去.”
　　带上甜甜,秦天:$::$:直接进入了卢克一图诞生之圣所.
　　一图,各种加持.
　　看着前方一群小怪,秦天靠近身前,一个小拔刀全部秒杀.
　　!个9……伤害看着还.……很舒服.……
　　到了二2图,遇见……%:$%:$第一个绿名怪全金属机甲斗神.
　　这个$+$$%$+$$%小.……可以被控制.……,但秦天一身90版本顶配,控什么控,一刀怕.……就给秒杀了.
　　“幻影剑舞!”
　　唰!唰!唰!银白色.……剑光下,各种999……伤害爆炸涌出.
　　全金属机甲斗神瞬间被秒杀.
　　然后便.……量产型贝奇.
　　原本……要将其控住,然后一波带走.……
　　但秦天.……伤害实在……太高了,一身增幅15万世恍惚三神器荒古,再加上甜甜这个大奶,这伤害谁能挡甚至秦天都感觉到,自己刚才用掉……45技能有些浪费了.
　　就在那贝奇跳上来……刹那.
　　“拔刀斩!”
　　一个小拔刀,贝奇……身影变成了虚无.……
　　污染……卡丽娜,第七之米斯特尔,还有7图.……杂兵.
　　这些东西对于……前世已经刷吐了.……秦天来说,根本就.……一刀一个小朋友.
　　到了占星师罗赛洛那里++++更.……简单,二觉掉起瞬间秒杀.
　　诞生之圣所,正式通关.
　　整个过程使用时间快到各个观众们没有反应过来.
　　“这就通关了”
　　“卧槽,,这.……什么垃圾每日啊,怪物就跟不会动一样.”
　　“各种999,天哥牛逼啊!!”
　　“看来这个卢克每日也不咋地嘛,估计卢克本.……也能上!!”
　　各种云玩家开始弹幕王者,……上.……也行.
　　可惜……们没有看到秦天那一身顶级装备.……
　　然后便.……湮灭圣所.
　　湮灭圣所里面……钢铁巨龙如果第一时间不能控住,击杀就会非常浪费时间.
　　但因……开荒,样子还要做一做.……嘛.
　　看着那腾空而起……巨龙,秦天撇了撇嘴:“看来这里.……该用二觉吊起来.……”
　　一旦钢铁巨龙飞上天,那就只能经受5波攻击.
　　等了十多秒钟,那巨龙才落了下来.
　　“幻影剑舞!”
　　一个技能,秒杀!!各种秒秒秒,这就……秦天如今剑魂……实力.
　　秦天打.……舒服,观众们看得也舒服.
　　但对于+:%+:%某些主播来说就有些懵逼了……
　　们自然知道这个新出.……本难度绝对不会低于安图恩.
　　进入秦天直播也.……了学习技术.
　　可.……丫.……一直秒秒秒,鬼能学到技术啊.
　　狂人……思路倒.……清奇:“懂了,天哥……意思就……氪金才能变强,……也搞一身增幅15,秒秒秒,这得多爽!!”
　　不过国服第一剑魂已经有人预定了,狂人想着自己要不要换个职业比如说,黑暗君主鬼泣莫名……,秦天……一个操作,让狂人+%$+%$将原本大号.……剑魂,转而进军成……国服鬼泣系列……
　　:第一更,今天5更.

142.强杀光卢克，欧皇之王！（2，求自定）
　　湮灭圣所中,不外乎就……钢铁巨龙,叹息之兰帕德,超高速加卡利娜.
　　但.……这些……绿名怪物……特性,秦天早已经熟于心中.
　　加上自身那爆炸到极致……属性,基本上.……碰到这些怪物就要秒杀……节奏.
　　一路高歌猛进,横扫四方!直到最后.……崩溃……哈布.
　　其实这个也.……和第七之米斯特尔一样.……生物,和使徒希洛克……一个种族,出场……方式就.……这种雕塑一样.……东西.
　　她们原本……希洛克.……手下,希洛克死后被卢克招募.
　　这个其实很难玩.……,一般人大多数都要等到四轮过去才能够将其杀死.
　　但精通剑魂职业.……玩家大多数都知道,哈布强吊!!!进图后,一道白光$:%$$:%$闪过,秦天猛龙直冲最右边……熔岩厂.
　　在这个时候普通玩家肯定.……直接释放二觉,但那…样90%……抓不到哈布.……
　　因.……直接%%:%%:抓取……时候,哈布沉入岩浆中时……无敌……,所以会判定失败.
　　但.……如果用上猴戏闪,那就::::不一样了.
　　“极神剑术瞬斩!”
　　对着那个…大熔炉,秦天一招猴戏闪猛冲.
　　在看到爆出伤害.……一瞬间.
　　随即!“极神剑术万剑归宗!”
　　二觉控住了哈布,直接就宣告了其.……死亡.
　　各种技能招呼上去,没有一分钟……功夫,湮灭圣所通关完成.
　　“!”
　　“天哥无敌了啊,这怎么看都像.……很难缠.……样子.”
　　“原来这怪物这么简单,不就……二觉控制秒秒秒嘛,……上.……也行.”
　　秦天看着弹幕,笑了笑道:“.……吧,这次……策划真.……不行,只要控住就能秒.……怪物,有什么意思.”
　　既然……们都说哈布简单,那回头就自己试试吧.
　　翻车:+.
　　%:+.
　　%了可不能怪自己.……
　　之后便.……蔓延之圣所内.……红色小丑,噩梦内贝尔,高强化阿尔高斯,库尔9:$9:$图洛玛努斯等.
　　以及最终.……悲痛……布冯!秦天因.……有着前世丰富……经验,加上身上装备……强横,轻轻松松碾压过图.
　　这也给了包括大马猴等主播一些暗示,卢克每日很简单,那么卢克也很简单.
　　大马猴:“兄弟,看完……这波,……也去刷刷卢克每日,然后……们一起组队卢克本开荒行不”
　　秦天看着大马猴.……消息,……甚至已经脑补出大马猴翻车……景象了.
　　不过,场面话还……要说……:“没问题,……等.……”
　　……
　　紧接着就.……光明祭坛和黑暗祭坛.
　　加上最终.……机械王座.
　　秦天用一手剑魂,甜甜用一手奶爸,彻底征服了所有观众.
　　无数观众们看得如痴如醉.
　　对所有人来说,卢克副本……一个全新.……副本,没有任何人接触过……副本.
　　但.……秦天用实际行动告诉了大家,即使没有接触过,照样可以轻松过去.
　　机械王座内,秦天站在小卢克脚下释放了一个红阵.
　　其实卢克老爷子.……非常笨.……,就.……血多了点而已.
　　甚至这个时候.……光卢克还能够强杀.
　　因.……光$:$%$:$%卢克在刚出大罩子……时候,大概有1.
　　5秒.……可以打出伤害……,多技能甚至可以略微延长输出时间0.
　　5秒.
　　秦天看到小卢克变成大卢克……瞬间,平两下之后,直接宠物技能开启,然后开启一觉!!唰!!唰!!唰!!把剑刃来回穿梭,卢克……气血瞬间归0.
　　这便……强杀卢克!!但.……观众们不明白啊.……
　　们看到那:$:$卢克……气血竟然瞬间归0,一个个大喊666.
　　“卧槽,牛逼,这个使徒怎么这么菜.”
　　“就……,一点也没有……安图恩.……风范,当时愣.……困住各个主播几个月时间,最后还……天哥给开荒成功了.”
　　“可能,这波……因.……天哥,所以才这么快”
　　“不会吧,……看这些怪物傻.……很.”
　　“就……,这卢克根本就……个老头,傻子一个.”
　　秦天随便瞥了眼弹幕,差点笑出声来.
　　虽然卢克老爷子可能同比安图恩……
　　确实有点菜,但也不会像这群键盘侠说.……那么菜.
　　最起码虐.……们还……轻轻松松……
　　当年秦天苦练卢克……时候,也.……费了很大一番%:.
　　$:$%:.
　　$:$功夫……
　　随后,直接进入暗卢克阶段.
　　几刀下去,暗卢克倒地.
　　卢克每日,正式通关.
　　卢克每日过去之后,秦天也获得了每日任务奖励:光之根源10.
　　不过相对于这10个光之根源,秦天在每日副本中获得……奖励那才叫一个舒服.
　　伴随着金光一闪,秦天看到最后竟然给自己爆出了一张光卡.
　　【制造者0卢克光】卡片耳环位置力量+75上限:+1智力+75上限:+1体力+75上限:+1精神+75上限:+1看到这张卡片,秦天猛然做起.
　　卧槽,,上帝降临了这张卡片应该.……卢克中最值钱……卡片了,耳环位置……卡片,增加四维,满级甚至能够增加125……四维.
　　作.……耳环终极附魔++,秦天曾经……世界没升满.……价格300,升满之后2亿.
　　但.……在这里,秦天估值这个没$+$$+$升满……最少2个亿.
　　没办法,人太多了,价值自然水涨船高.
　　“怎么样,这波卢克还可以吧.”
　　秦天笑着道,指着那张尤其……重点……光卢克卡道:“这应该……整个游戏第一张光卢克卡了吧,……如果卖了……话,20万应该不算多吧.”
　　“不多,不多,天哥就算卖100万也不多!!”
　　“切,这么简单.……图,出个史诗卡片怎么了,……出100块钱.”
　　“楼上.……逗比,建议永封.”
　　“卧槽,,四维75……耳环附魔++,这个卡片好变态啊.”
　　“竟然还能够升级,无敌了,……好像要.”
　　“冲冲冲,每日卢克走起.”
　　……

143.跟上开荒脚步的主播们，战绩血崩！（3，求自定）
　　看到秦天成功通关所有.……卢克每日,而且还.……两人通关.
　　正在观看直播间.……一些高端玩家,加上那些……主播们,心中都在思索着.
　　秦天两人就能够通关,即使……们.……装备非常,那么自己组上四人4应该也差不多吧.
　　多上两个人,那装备.……差距应该……能够弥补过来……
　　尤其……大马猴,狂人,等人……
　　们作……大主播,最……需要紧跟时尚.……前沿.
　　卢克每日,就.……目前来说……前沿阵地.
　　大马猴看着秦天已经通关了卢克每日,竟然还获得了目前最……牛逼.……耳环史诗卡片,心中……羡慕那.……溢于言表.
　　“.……们看大马猴那样子,垂涎……都快要抢过来了.”
　　“哈哈,毕竟大马猴.……红眼……固伤职业,比较看重力量,这75点.……力量可.……要了……老命.”
　　“啥也别说了,大马猴开车啊,组上一队1……们也去!!”
　　“冲冲冲,奥利给!”
　　……
　　大马猴看着弹幕……刺激,原本就已经想要去卢克每日……再也忍不住了.
　　“去!!天哥都能%$%$过,……什么过不去.”
　　大马猴说完,随即开始在自己……公会喊人……
　　公会名称,依旧……,里面……高手还真……不少.
　　马猴一声吼,千军万马来相见.
　　大马猴挑选了一个超级奶爸,光兵,还有一个瞎子.
　　二2保二2,输出控制都有保障.
　　“马猴哥也准备去开荒卢克吗”
　　“.……就知道大马猴会带上.……,开荒哪次能少得了.……”
　　“.……这340……体也不.……吃干饭.……”
　　三个3几乎……固定队.……,随便一说,直接开干.
　　另外一边.
　　,狂人也.……如此.
　　作.……一个主播,其自然有一些熟识.……玩家.
　　即使没有那些……熟识……,但只要说准备:$:$开荒卢克,还能找不到几个装备差不多……:“来%:%:一个,两个辅助职业,二2保二2.”
　　狂人:“小古子,来跟哥开荒卢克,咱也不能落下.”
　　一时间,这群主播们也纷纷跟上秦天……脚步,不管……
　　装备怎么样,但卢克必须得下!而且……们自认.……自己……装备虽然没有秦天……那么强,但秦天只……两人,……们有四人4,这中间绝对可以弥补过来伤害.
　　卢克开荒,妥妥……!……“天哥,大马猴.……们也开始去开荒卢克了.”
　　秦天看到这条弹幕,不屑一笑.
　　真以……什么人都能够开荒成功.……啊.
　　要知道自己可……拥有前世所有技术,一身红15万世,恍惚三件套,三神器,荒古光,加上甜甜这样一个大奶爸才一路秒秒秒过去……
　　们有什么有三个3安图恩级别.……队友有啥也不懂,只有冲动……脑子那.……去送.……
　　不过,这个节目应该很有意思吧.
　　“那么,……们就去看看大马猴……们开荒怎么样了.
　　天天都.……来.……直播间,今天……也去……那里看看.”
　　秦天笑着道.
　　搜索斗鱼,然后打开大马猴.……直播间.
　　进入.
　　“叮!秦天进入……直播间.”
　　一瞬间,大马猴直播间同时涌入上百万观众.
　　“天家军空降大马猴部.”
　　“天家军到来,大马猴速来欢迎.”
　　“天家军降临.”
　　“天家军降临.”
　　有着秦天……带领,数百万观众们瞬间占据了大马猴……直播间弹幕.
　　当然,还有上千万观众懒得动,就在秦天直播间内静静……看着.
　　大马猴此时已经买好各种药品,带上三人3,准备进军卢克每日.
　　“呦,天哥来了,稀客稀客啊.”
　　大马猴看到秦天进自己直播间,还真……有些惊讶.
　　因.……据.……所知,秦天除了……甜甜……直播间,还有撸啊撸中厂长,小狗,五五开,阿怡等人等……直播间去过之外,其.……好像没有见过.
　　同类游戏主播……直播间一直++.
　　$++.
　　$不去,倒.……喜欢去..
　　撸啊撸.……直播间,很多主播和观众们都搞不懂……
　　们也只能猜测……可能秦天除了……喜欢之外,还喜欢撸啊撸.
　　【秦天】送给主播超级火箭3.
　　秦天:“三发超火送上,今天……可.……带着一碗米饭来看.……直播……”
　　大马猴看到三发超火++%++%升空,嘴巴咧开:“哎呦,真不好意思,感谢天哥……三发超火.”
　　“不过,带着米饭来看直播……什么意思”
　　现在……主播圈内,还没有下饭这一说.
　　所以注定大马猴……猜不出来……
　　带着一个瞎子,一个奶爸,光兵等已经开始进入诞生之圣所.
　　一图,四人4上上,吃吃药,搞搞换装,然后……一群小怪,这个闭着眼都能过去.
　　二2图绿名.……全金属机甲斗神.
　　因.……有着瞎子……关系,这张图还……很容易过去.……
　　毕竟%:%:都.……从安图恩过来……,无限控已经.……基础常识.
　　瞎子控制,大马猴%$.
　　$:%%$.
　　$:%输出.
　　运气不错,在全金属机甲斗神解开控制前给秒杀了.
　　大马猴:“就……这样,跟天哥一样,这东西还……很简单.……嘛.”
　　接下来.……贝奇,卡丽娜,第七之米斯特尔等虽然给大马猴造成了一些困难,但都不.……什么大问题.
　　但.……到了占星师.……时候,一切都变了.
　　瞎子……控制技能在进图就丢给了占星师,然后……一阵输出.
　　可在那瞬间却被占星师……假人给躲了过去.
　　接下来,便进入了占星师罗赛洛……攻击节奏中.
　　“啊,有客人来了.”
　　手握慧眼之杖……罗赛:$9.
　　:$9.
　　洛眼中闪过一丝神秘.……微笑.
　　随后,罗赛洛飞上天看.
　　轰!全屏幕落雷.
　　四个44职业被震倒之后,有两个习惯性.……按了蹲伏,免于一难.
　　但另外两个却……直接被落雷.
　　+.
　　+给劈死了.
　　秦天嘴角闪过一丝笑意,这才占星师就凉了两个,不由打字道:“大马猴加油啊,不然……这碗饭怕.……还不够吃.”

144.下饭下饭，大主播集体下饭操作！（4，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525921/96503.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525921/96503.png" border="0" class="imagecontent">

145.开荒卢克团本，吃螃蟹的人会输？（1，求自定）
　　看完了大马猴……下饭操作,秦天也该办自己.……正事了.
　　在通关了卢克每日之后,秦天……手感也恢复了一些.
　　下一步,就.……开荒卢克本.
　　卢克每日和本,虽然技能差不多,但两者根本不……一个级别.……东西,.
　　不过对于秦天来说,还.……简单.……
　　目前要做……就.……培养一个班底,或者.……洒下一片种子.
　　“看来,……时候要来波开荒卢克本教程了.”
　　秦天知道,卢克本一个人……不能通关……
　　就单单.……二阶段.……光暗两条路就行不通.
　　这个通关另外一个道路.……玩家秦天自动将目光转向了甜甜.
　　“甜甜,本要不要去”
　　秦天问道.
　　“啊,现在就去本啊.”
　　甜甜也.……跟着秦天转了一圈其……主播……主播间,她.……这才知道,原来并不……怪物太弱,而.……秦天太强了.
　　那些怪物……技能伤害,在秦天面前根本就使用不出来.
　　可本……要比每日厉害百倍.……,这.……任何人都知道……
　　这么厉害……本,秦天如果不能做到秒杀,那么……否也会和大马猴.……们一样“要不.……们再等等”
　　甜甜思索了好一阵子,才说要等一等.
　　秦天哑然失笑,……还以……甜甜要做什么呢.
　　“放心吧,本和每日一样,没有什么太大.……差距……”
　　秦天安慰甜甜说道.
　　“嗯嗯.”
　　甜甜乖巧……点了点头,她.……愿意相信秦天%%%%……,但.……她.……又感觉这波不会太好打.
　　不过既然……天哥$$$$说.……话,那么去打又如何,这波失败了下波打回来就.……了.
　　可直播间……观众们不干了.
　　“天哥现在就去本……不.……太草率了.”
　　“对啊天哥.……还没有搞懂这些.……技能机制呢.”
　　“天哥.……不败神话……要永远传承下去.……!!”
　　“加油天哥,不踏出这一步就永远会慢人一步::……”
　　秦天看着%+%$$%+%$$这条弹幕,眼中闪过一丝赞许.……
　　啊,如果不踏出这一步,等着其.……人过来趟路,那么永远就会慢人一步.
　　“嗯……来个奶爸,光兵,瞎子这些职业,要精通.……那种…,跟.……一去去开荒卢克本.”
　　秦天说完,便踏入了卢克攻坚频道.
　　一时间,卢克攻坚频道瞬间炸裂.
　　无数刷腻了安图恩……主们,大奶们纷纷前来,……们都希望跟随秦天……脚步踏上征战$:%.
　　$:%.
　　卢克……道路.
　　犹记得当初第一次开荒安图恩时期,那些……跟随秦天一起开荒.……玩家们,有几个脑子灵活.……甚至抓住机遇,以此……噱头,也开启了……直播.
　　甚至其中有一个做……还不错!当.……听到秦天又要开荒卢克本之时,二话不说,直接退出现在.……安+:%+:%图恩金.
　　即使被骂也无所谓.……
　　深深……知道跟上秦天……脚步究竟……有多么.……一步登天.
　　这一波,如果真.……能够跟上,那绝对可以奠定自己2线主播.……地位……
　　有这样想法.……绝对不在少数,这也导致了这个频道.……爆满.
　　秦天刚刚组上队伍,就被数以十万级.……申请人数轰炸了.
　　秦天看到这也懵了.
　　卢克频道……进入条件……背包中拥有40个光之根源.
　　妈.……怎么这么多人拥有啊按照秦天.……构想,应该……没有多少人.……啊.
　　秦天这个时候还……在:$:$按照前世……思维在构思.
　　前世只有800万勇士,但这个世界,绝对有数千万……勇士.
　　数千万勇士,有几十万人进入卢克频道,属实正常.
　　秦天无奈了,只能……先邀请甜甜加入队伍,然后再开始找人.
　　原本秦天以.……300左右……:奶爸就可以了,可没想到点开几个一看,竟然还有340多.……大奶.
　　牛逼啊!看了眼细节,这个应该……有觉醒换装.……,果断拿下.
　　光兵什么.……就简单多了,看一下装备估摸一下有输出装,就先加入队伍.
　　然后……瞎子,或者.……其.……控制.
　　秦天挑选.……很快,5分钟就搞定了人选.
　　看着攻坚中.……6人,秦天问道:“奶爸有无限太阳装,光兵,控制有输出装吗都发出来.……看看.”
　　说着,那几个幸运儿%.
　　%.
　　一脸兴奋.……将自己装备给发了出来.
　　有.……甚至还在说:“天哥,……可.……看.……直播打造.……无限太阳神,真.……太爽了,绝对……装逼神器啊,而且……审判套也成型了,奶完之后……也可以打……!!”
　　得!自己竟然无意间加进来一个铁粉.
　　看了眼.……装备,竟然……意外……不错.
　　妥妥……欧皇+氪金,牛逼!“不错,……这装备可以.”
　　秦天对比了一下两个奶爸,默默……将.……给分配到了队.
　　甜甜……装备比之自己还.……有些弱了,给她分个强点……奶爸那.……必须……
　　随后便.……光兵和控制职业.
　　强.……留给甜甜,弱.……自己用.
　　这一幕看得观众们很.……蛋疼.
　　“尼玛,老子看个开荒都吃一嘴狗粮.”
　　“甜甜大佬太幸福了,就.……开荒都能够享受这种待遇.”
　　“竟然各个都……大佬啊,35体,无限太阳神,完美光兵搭配,竟然还有输出装.”
　　“算了忍忍吧,谁不……从开始就看这样.……呢.”
　　……
　　大马猴那边,最终.……卢克每日开荒还……没有通关.
　　“妈……,气死……了,不打了不打了.”
　　大马猴退出队伍之后,还.……去看了眼秦天……直播间.……
　　感觉,秦天刷完了每日,就绝对会对卢克本有想法.
　　果然.
　　8人队伍+.
　　%:+.
　　%:已经集结完毕.
　　“每日怪物等级太低,看不出来深浅,这本应该能够逼出……真正实力了吧.”
　　大马猴潜入秦天直播间,默默……观看了起来.
　　抱着同样想法……还有狂人,等等……
　　毕竟……曾经开荒成功安图恩第一人,更.……通关卢克每日,秦天这个再次吃螃蟹.……人,……否依旧延续神话

146.大马猴的震撼，秦天你丫的啥都会啊！！（2，求自定）
　　卢克攻坚已开.
　　秦天带着队伍率先进入了诞生之圣所.
　　进入诞生之后,剩余……两个副本才会打开.
　　因.……甜甜%%%%%%就在自己旁边,秦天也不用打字,通讯全靠喊:“甜甜,可以进去蔓延圣所了.”
　　“好……!!”
　　卢克本一阶段正式开启.
　　照例,在进入诞生后,该加……加,该换装.……换装.
　　大马猴仔细盯着秦天阵容……配置,这前期没什么看头.……,就按照秦天这阵容,妥妥……秒杀.
　　果然没有出乎大马猴所料,全金属机甲斗神那里,蓝色……罩子一下都没抗住,直接破碎.
　　随后便.……一个拔刀斩.
　　秒杀!!这特么也太随意了.
　　大马猴心中默念:“这不.……,这不……,本难度肯定不低,……得谨慎对待.”
　　全金属机甲斗神通关,接下来便……贝奇.
　　贝奇其实很好打,只要能控住,随便秒.……
　　直到图,大马猴看着那占星师罗赛洛,终于……暗道::“这个图,……$.
　　$.
　　总该不会直接秒了吧,本级别.……操作,伤害得多高呢.”
　　可惜……事与愿违.
　　再进去之前,秦天就$:$:$:$:嘱咐队友们进图技能全开.
　　“阿婆克烈!”
　　太阳神出现后,秦天……二觉%+%+%+%+也紧随其后.
　　一个猴戏闪,加上幻影剑舞.
　　在太阳.……照耀下,秦天几乎……瞬秒占星师.
　　大马猴懵了:“草,死变态,这图也能秒”
　　那占星师……气血大马猴看得清清楚楚,以.……那红眼目前.……伤害肯定……无法秒杀……
　　没办法,看后面.……图吧.
　　另外一边,进入蔓延……甜甜也已经开始了她.……攻击.
　　在秦天.……指导下,甜甜一手斩舰刀耍.……恰到好处.
　　看了几眼,秦天便知道蔓延圣所已经……稳得了.
　　那么……将诞生全部搞完之后,就先去湮灭圣所开路吧.
　　卢克一阶段……需要三个3副本都通关三次.
　　此时秦天已经通关一次诞生成功,甜甜也差不多快要通关成功蔓延.
　　“这%:+.
　　%%:+.
　　%配合,真.……完美啊.”
　　“.……什么.……感觉甜甜大佬玩.……比天哥还要6,虽然有时候秒不掉怪物,但却总.……恰到好处……躲开,厉害啊!!”
　　“大马猴看到这里估计快要哭了::吧,自己……来学技术.……,但看了天哥.……刷图记录,却总结出了一个道理,还.……自己不够强啊,氪金才.……王道!!”
　　“加油加油,一阶段速速通关!!”
　　……
　　秦天速刷完三次诞生之后,快速进入到湮灭圣所.
　　大马猴看到这一幕,终于打起精神来了:“终于到湮灭了吗,……%:$$%:$$就不信那崩溃……哈布……能够再给……秒杀了.”
　　钢铁巨龙,叹息之兰帕德,超高速加卡利娜.
　　这一个个怪物都屈服在秦天……强势之下.
　　最终,来到崩溃……哈布.
　　秦天站在里面开始指挥:“都分散站位,奶爸走上去吃罩子,完事之后不要碰到……们其……玩家,不要被怪物碰到,不要攻击怪物.”
　　秦天此时所站立……位置,恰好便.……看不到,只能够看到火炉一小半……地方.
　　这个区域……最安全……
　　其实这个时候,按照前世……打法,秦天绝对……一个瞬斩,加上二觉吊机%$:%$:直接带走.
　　但没办法,伤害不够……,套还遥遥无期,海博伦也没有,圣耀也没有,奶也只.……一个300多体……菜鸡.
　　还.……慢慢来吧.
　　所以当那奶爸被火罩子罩住之时,秦天再次道:“去个角落里,等死.”
　　顿了顿,秦天$+:$+:继续道:“被这个罩子罩上……不能攻击,因.……会引起狂暴,也不能碰到队友,会波及,至于被技能碰到,大马猴.……下场……懂得.”
　　直播间内,瞬间沸腾起来.
　　“这奶爸可太悲催了,上来就给天哥挡枪:.”
　　“原来这个罩子真……不能吃,会死人.……”
　　“.……说看到那大马猴被罩上之后,怎么干都不行呢.”
　　“哈哈哈,大马猴无辜躺枪.”
　　“这个比喻恰到好处哦.”
　　一句话,让大马猴也懵了,尼玛老子这就躺枪了不过.……这举例好……亲切形象啊.
　　“学到了,主不能吃罩子.”
　　……
　　当秦天看到熔炉.……火焰消失时,眼中光芒大闪,道:“攻击!”
　　随即二觉启动,猴戏闪,幻影剑舞,各种技能疯狂使用.
　　!个9疯狂爆炸出来.
　　那已经英勇牺牲了……奶爸在疯狂.……喊着666.
　　“天哥加油,……国捐躯,加油冲啊,哈撒给!!”
　　“卧槽,天哥……这伤害真……可以,牛逼!!!”
　　那奶爸也……个话唠,躺在地上疯狂呐喊着……
　　一阶段就这样通关了.
　　甜甜那边也.……有惊无险.
　　这让大马猴很……失望,怎么没有什么波折啊.
　　“卢克.……丫.……给点力啊,好歹……一个全新.……本,屁都不放一个,真.……让秦天踩在.……鼻子上拉翔”
　　大马猴很……气愤,丫.……破五,真不给力.
　　现在只能……期待二阶段了.
　　一阶段翻牌,大家都大同小异.
　　秦天看到其翻到.……东西,不由笑道:“这……要413……$:%$:%节奏啊.”
　　一阶段通关,二阶段马上开始.
　　这个时候不仅仅……大马猴过来观看了,其.……主播们也都陆续过来.
　　“一阶段通关了啊”
　　“这么快,……每日……一阶段都过不去.”
　　“太难了吧,赶紧录像保存一下.”
　　……
　　二阶段.……由光暗两条路组成……
　　因.……甜甜还.……一身幽魂套,所以秦天让其走了光,自己走暗.
　　秦天踏入暗之祭坛,甜甜踏入光之祭坛.
　　二阶段,正式开始!

147.10个魔岩石，有什么好?N瑟的？（3，求自定）
　　二阶段分……两条路.
　　光和暗.
　　一旦选择了一条线,就不能前往另外一条线.
　　不过在秦天看来,选择哪一条线都.……差不多.……,因.……只有才会有哪些抗性.
　　保险起见,秦天还.……让甜甜选择了光路线.
　　毕竟克制总比不克制.……好.
　　甜甜进入光之祭坛,秦天便进入到暗之祭坛入口:.
　　正在准备开怪,大马猴忽然狂%$%$.
　　%$%$%$.
　　%$刷了几个超火.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭3.
　　大马猴:“天哥,给指点指点吧,这怪物……刷图……手法……实在看不懂啊.”
　　看到这三发超火,秦天也愣了愣.
　　随即笑道:“行行行,看在这三发超%%+%%+火.……面子上,……就给……讲讲.”
　　对于……面前……第一个精英怪.
　　秦天指着那怪物道:“超高速加卡利娜,听名字%+%%+%就知道这……个移速很快.……怪物.
　　那么要想限制她.……速度,就必须用控制.”
　　“不过.……二觉和一觉还有用,就用流星落吧.”
　　眼看着那加卡丽娜准备启动,朝着自己扑来.
　　“就……这个时候!”
　　秦天正说话之际,那加卡丽娜已经快要来到自己面前.
　　“流星落!!”
　　秦天一跃上天,轰隆隆.……砸下来.
　　这一招,在观众眼中,刚好……那怪物自己撞了上来.
　　流星落之后,接上其.……技能,直接秒杀.
　　大马猴看得一脸懵逼,不过还.……记住了,要将其控住,秒杀.
　　“得!天哥这.……忘记自己不.……一拖了,还在:按照一拖.……手法教,连一绝二觉都要省下来.”
　　“牛逼牛逼,看了天哥……输出,……感觉自己上也行!!”
　　“大马猴都来虚心请教,……天哥天下第一应该没人反驳吧.”
　　……
　　加卡利娜其实并没有什么难度,第二个精英噩梦之内贝尔才算.……新玩家.……噩梦.
　　“这个怪物……不能控制……,如果控制了就必须一次性秒杀,否则会进入狂暴状态,直接炸.……那种!!”
　　秦天吓唬大马猴道.
　　“看到这个紫色.……罩子了吗,所有人都不要出去,开始输出!”
　　其.……,也没有什么.
　　看到秦天轻轻松松秒杀过去,观众们都……一脸懵逼.
　　“这不.……比前面那个…还要简单吗”
　　“.……上.……也行系列!!”
　　“大马猴,好好看好好学,……天哥在线实战教学!!”
　　“紫色罩子不能出去,这.……重点!!”
　　……
　　“这个图,先杀小胖子,再打大胖子.”
　　秦天说.……轻松随意,打.……也.……如此.
　　二觉一觉,太阳神.
　　各种技能花里胡哨.
　　听到秦天这样说,还有打.……那般随意,观众们却不会信以……真.
　　“听到了吗,……要先杀小胖子,再打大胖子.”
　　“虽然.……看不懂,但总感觉%$%$还.……好厉害.”
　　“甜甜那边打……也很随意啊,……天哥不愧……天哥!!”
　　“哈哈,……也刚从那边回来,甜甜大佬一手斩魄刀威武霸气无敌!!”
　　……
　　光之祭坛和暗之祭坛通关.
　　秦天转身进入能量控制室.
　　接下来就……不断……重复.
　　光之祭坛,暗之祭坛.
　　力量祭坛,智慧祭坛.
　　“其实本和每日一样,只要每日熟练了,装备跟上本几乎跟玩一样.”
　　趁着甜甜踏入光卢克,秦天这边闲.……没事,和弹幕上……观众们聊天.
　　不过……说.……轻松随意.
　　大马猴却委屈……快要哭了:“.……说.……轻巧,谁跟……一样变态,上来就会老子真怀疑策划把攻略提前给.……了!!”
　　……
　　光卢克打完之后,便该秦天……暗卢克了.
　　“好了兄弟们,打完就该收工了.”
　　和光不同……,暗.……罩子……按照玩家气血高低来罩人.……
　　一般情况下罩.……都.……奶爸奶妈.
　　但秦天不同啊,……装备太强,增幅也太高,气血竟然比那奶爸……还要高.
　　没办法,自残吧.
　　在这个数千万观众……直播间中,便出现了奇葩……一幕,卢克主秦天竟然主动让给自己打到半血.
　　“卧槽,天哥,打.……到半+.
　　+.
　　血能加啊”
　　“.……还.……第一次看到受虐型主!”
　　“天哥估计.……间接性受虐症发作!!”
　　就在这时,忽然屏幕上提,能源储藏室通关.
　　“.……时候了!”
　　伴随着秦天……一声令下.
　　大太阳升上天空.
　　光兵……罩子也早已经出现,并且莲花盛开,随时准备爆破.
　　二觉掉起,心剑+瞬斩+拔刀+猛龙大破军+剑舞+一觉.
　　一套连招行云流水.
　　看得大马猴目瞪口呆,:“.……套.……猴子……,论技能.……花里胡哨果然还.……剑魂啊!”
　　秦天……剑魂可不仅仅……花里胡哨.
　　这番技能下去,直接被秒杀.
　　二阶段通关.
　　开始翻牌!!!“终于到了这个激动人心.……时刻!!”
　　“老子等了这么久,不就……了看卢克本.……翻牌嘛!!”
　　“金牌,金牌!!给.……出!!”
　　“.……不管,别人出+$$+$$金牌……不管,主播绝对不能出金牌.”
　　秦天瞥了眼弹幕,随即就看到了这条.
　　卧槽,“那个谁房管,把这个人给.……封一封,老子就指望金牌活着呢,还不出”
　　张卡片依次列开.
　　随即缓缓翻转.
　　“叮!恭喜……获得魔岩石10!”
　　金牌!!卧槽,开局就.……10个%+:%+:魔岩石!!这特么欧到家了啊!!“看到了没有,10个魔岩石!!!”
　　但观众们对此却并没有什么看法,反而.……另外一个出了金牌.……甜甜,受到众人……追捧.
　　“万世荣光..
　　腿,甜甜大佬竟然翻到了一个90最强防具!!”
　　“果然.……甜甜大佬才.……最强.……!!”
　　“丫……10个破五,魔岩石有什么好嘚瑟……”
　　秦天无语了.……们知道个屁啊!!!

148.策划的震撼，第二天就给团本通关了？？（4，求自定）
　　……  了表示魔岩石……重要性,秦天不得不给这些……云玩家们普及了一下知识.
　　“看到没有,卢克本什么都……虚.……,只有魔岩石才……最硬通.
　　%:+.
　　%:+……货物.”
　　“.……们一群群……,以后跟人说话长点见识,别说……直播间出来.……,丢不起那个人.”
　　“还有啊,万世腿天下第一,不接受反驳.”
　　最后这句话,当然……秦天加上去.……
　　卢克本攻坚成功.
　　而且……刚出90版本……第二天就攻坚成功了.
　　这个消息简直.……震撼所有.……玩家们.
　　“卧槽,,真.……太牛了,卢克本秒过.”
　　“看起来卢克本也就这样吧,没有什么大不了……,两个队伍都.……有惊无险.”
　　“老子安图恩本还没有打过去,卢克现在就给通关了”
　　“.……连卢克频道进都进不去!!”
　　“不管怎么说,天哥牛逼就……了.”
　　这个世界,并没有什么暗影九瞎子霸占卢克频道……事情发生.
　　因.……策划本来就.……将安图恩和卢克给分批限制住了.
　　没有40个光之根源,根本进不去卢克频道.
　　不过即使这样,当秦天这次说要邀请玩家一起开荒.……时候,还.……差点崩溃掉.……
　　奇怪.……,秦天攻坚成功……消息在第一天并没有引起太大$+$+……波动.
　　仅仅……在有限.……区域内传播.
　　可随着时间越过越久,3天后,这消息竟然直接上了热搜.
　　【秦天通关卢克本】这样一个消息,在今天才上到热搜上,让很多人有些费解.
　　妈.……都三天了,……天哥都已经通关卢克本3天了,才上热搜,这不……对.……天哥……不尊重吗!!“一群云玩家,不知道.……天哥早就已经通关卢克了吗”
　　“天时间搞定剑魂90版本顶配装备,然后通关卢克本,这效率谁敢说不厉害”
　　“当时.……也在场,那场面真……震撼极了,10个魔岩石啊,太猛了吧.”
　　“.……好像知道……什么这个热搜会上去了.”
　　纯粹……被喷上去……
　　不.……喷秦天,而.……喷其……主播.
　　丫.……人家秦天2天时间就搞定了卢克本,……们这些.……主播5天时间都搞不定而且咱也不说卢克本,好歹每日……先打过去没有对比就没有伤害,秦天终于知道这句话.……意义了.
　　不然自己……什么一开始开荒成功安图恩,瞬间上了热搜.
　　这才2天+$+$就通关了卢克本,反响却没有那么大了.
　　原来……没有人给自己:+:::+::当背景板啊.
　　“打还.……要看……天哥啊!!”
　　“一哥岂……跟.……说说而已……”
　　“.……也$$不求带卢克了,天哥:++:++能带……一波安图恩就满意至极了.”
　　……
　　消息自然也传到了策划……耳中.
　　对于……卢克本,……们自然不会指望其困住玩家几个月.
　　卢克版本和安图恩还不太一样.
　　安图恩本……出来……第一个本,众人不明白打法很正常.
　　但卢克本有着前一个团本.……基底,装备上去之后,熟悉一下每日,打起来还……很轻松.……
　　但.……们也没有想到会有人在第二天就给通关了.
　　这特么不……在啪啪.……打脸吗“.……谁通关……该不会.……李云龙吧”
　　那策划此时还有心情皮一下.
　　旁边那人自然知道这李云龙说.……谁,无奈道:“确实.……秦天,……在两天时间内刷出了一套90万世套,恍惚三件套,还有三神器,基本上剑魂.……们设计.……最顶配……,能够刷出来.……装备,……都$+%$+%给刷了出来.”
　　“那个人……运气……逆天……厉害!”
　　策划有些愣神.
　　9万世套,恍惚三件套,三神器.
　　这些东西加起来,怕.……一个正常人几个月都刷不出来……
　　2天时间玩呢!!!!“.……不会……开挂了吧封包”
　　策划怀疑道.
　　“不会,……当时……开着直播刷.……,根本不可能开挂.
　　而且那个人.……运气一向欧……可怕!!”
　　“最重要……,……有一个消息.”
　　那人左右看了看,附在那策划耳边小声道:“秦天据说::已经……藤讯……第13大股东了,资产高.……可怕,几乎有几十亿.”
　　策划有些懵逼.
　　“几十亿……不.……斗鱼……一个主播吗,哪里来.……这么多钱.”
　　两人瞬间从这个开荒卢克.……事情转到八卦上.
　　“还不.……上次藤讯和斗鱼签……合作嘛,……当时也跟着去了,才知道这件事……”
　　“秦天.……真厉害啊,据说斗鱼那个…陈总都用送股权这个东西来拉拢……”
　　……
　　这个世界……卢克一周可以攻坚两次,不限制哪天.
　　秦天一连通关了两次之后,终于开始更换,其.……账号.
　　其实光玩这些……输出职业也没有什么意思.
　　对秦天来说,……现在要追求曾经没有追求过……东西.
　　武炼战斗力百花,减抗型奶妈,日不落奶爸输出.
　　尤其……这个日不落审判奶,这.……安图$+$+恩版本秦天就非常喜欢……一个职业.
　　作.……奶爸,又能输出又能加血,属实……厉害.
　　“兄弟们,今天……们玩$.
　　$.
　　一个特殊职业,这个职业练好之后,无限一觉能秒卢克.……们信吗”
　　秦天笑着道.
　　听到无限一觉这个词,观众们瞬间联想了起来.
　　“卧槽,天哥,奶爸还能够用一觉秒卢克”
　　“不……真.……吧,……有点不敢相信.”
　　“一觉.……伤害,着实有点低啊.”
　　“不过这次奶爸好像又改版了,那些……狗策划准备将圣骑士.……手沾满血腥!!”
　　“冲冲冲,天哥说啥都.……对.……!!”
　　大马猴原本看到秦天开播,闲逛进入其中.
　　听到起说要用奶爸当卢克主,瞬间退了出去.
　　“惹不起惹不起,戴狐狸头……都.……大佬!”
　　……

149.刚才谁说我出不来三神器的？？（1，求自定）
　　奶爸无限一觉太阳神,使用……自然依旧……魔战套,这个装备……减目前::$%::$%还.……那么……无人能敌.
　　不过奶爸只需要魔战3件套……减就够了,其.……都搞成输出装,加上自己早已经做出来……巨魂三.
　　无限一觉.……妥妥……
　　现在只需要刷出几件仅有其……配件就好,比如说三神器!“好了,兄弟们,审判奶正式开车!”
　　……
　　“天哥,……这可……不多见啊,现在竟然回来上课了”
　　张港港看到秦天,惊讶道.
　　宿舍中,李猛正在规划秦天群.……事情,刘峰也在管理着鱼吧……事情.
　　秦天看着宿舍中忙碌.……样子,嘴角也不由闪过一丝笑意.
　　能够看到同宿舍几个兄弟都过.……不错,而且也没有出什么矛盾,……感觉自己做.……还.……可以……
　　曾经……见惯了太多因……利益矛盾导致关系恶化……
　　所以现如今……了保证++舍友之情,秦天做了很多努力.
　　而且自己这三个3舍友也确实争气,给自己管理.……东西,也没有出过什么大差错.
　　当然这与秦天给.……丰厚资金有关.
　　2这年间,一个还在:上大学.……大三学生,每个月能领上万.……工资,说出去怕.……都没人敢信.
　　而且这上万.……工资还只……死工资,如果干得好,秦天……$$有提成.……
　　只有提成才.……保证源源不断动力……前提.
　　当然了,干.……不好秦天也.……会惩罚.……
　　不希望自己三个3舍友最后变得:好吃懒做之人.
　　来宿舍.……时候,秦天也.……带了许多……东西.
　　“来来来,都休息一下,分了吃了……
　　这次回来应该会住上一周左右:,再感受感受学校.……氛围,顺便考考试.”
　　秦天笑着道.
　　三人3看到有吃……,那也不见外,直接翻身过去拿起东西,就开吃.
　　宿舍里,什么都会丢,包括洗衣粉,牙膏,纸巾,食物等等……
　　但其中,这吃……丢.……最快.……
　　一边吃着,众人一边闲聊.
　　“卧槽,,……丫.……早不来晚不来,就等着这.
　　+$.
　　+$快要考试……时候来,怂了啊!!!”
　　“就……,要.……说,天哥……都挣了上亿了吧,20年底……亿万富翁啊,后半辈子都不愁了,要个破五,毕业证有什么用.”
　　“跟着天哥……这几个月,今年……已经快存够10万了,……都没敢给……家里人说,……说上着学还有什么意思,……现在出去一个月150都挣不到.”
　　“.……啊,……也有8万左右了,看看……这手机,苹果最新款,6!”
　　听着三个3舍友……心声,秦天笑着点了点头……
　　们说……都没错,如果自己没有这个欧皇系统和$$知晓未来走向……本事,怕.……遇到了这种工作,也会毫不犹豫……干下去.
　　学习那.……什么东西.
　　最终不都.……了挣钱1.
　　嘛,现在一个月最少都能够拿上两万左右,上个屁学.
　　而且就冲……们这么尽力给自己干活,未来自己也不会亏了.……们三个.
　　但现在+$:%%+$:%%自己很显然已经不缺钱花了,那么让家里人高兴一点也……应该……
　　“当然$::.
　　$+$$::.
　　$+$要回来上课了,……家里可就出了……这一个大学生.
　　+.
　　+啊.”
　　秦天打趣道.
　　秦天说.……也.……实话,在盘上那个地方,能够出一个大学生真.……光宗耀祖.……事情.
　　而且如果这个大学生再会挣点钱,娶个城里……媳妇,那绝对.……祖坟上冒了青烟.……
　　再次回到课堂,秦天并没有被太多人注意到……
　　本来就.……一个小透明.
　　至于辅导员那里,早已经被甜甜给打过招呼了.
　　上课,也不过.……一个形式罢了.
　　主要还.……来感受一下课堂气氛!连着上了两天……课,秦天坐在电脑旁无奈道:“果然,一时.……逃课一时.……爽,一直逃课一直爽.”
　　登上游戏,打开直播.
　　“兄弟们,开播了!!”
　　一句话,开始了今天……直播.
　　秦天开播.……消息很快就传遍了斗鱼.
　　妈.……狗叼几天不直播,都以……掉沟里了.
　　“卧槽,天哥……终于开播了!!!”
　　“天哥和甜甜都没有开播,……这两天逛斗鱼都没什么兴趣了.”
　　“大马猴都在说,这两天不见秦天好像少了点什么.”
　　“啊哈哈,大马猴想搞基吗!!”
　　弹幕刷.……飞快,得知消息……主播们也纷纷踏入秦天直播间.
　　大马猴:“天哥.……这两天已经通关了卢克每日,正准备进军卢克本,有没有兴趣当个”
　　狂人:“.……已经更改策略了,剑魂将会……小号,老子另立门户!!”
　　秦天调整了一番奶爸身上.……装备,将该修理……修理一下,背包栏,邮箱等整理整理.
　　随后看着那弹幕,回复道:“卢克%.
　　$%.
　　$本可以啊,等.……今天刷出来三神器,……等.……半个小时啊,先去组队吧.”
　　大马猴:“.……”
　　这话说得就很想让人骂娘了.
　　尼玛这三神器……说+.
　　++.
　　+刷出来就能够刷出来.……半个小时就刷出来,而且还.……打造过后.……
　　丫.……莫不……太不当人了!!“天哥,……这自信.……有点过头了吧,三神器.……那么简单就刷出来.……,而且奶爸刷个安图恩不过分,但卢克就过分了吧.”
　　大马猴无语道.
　　秦天根本没有理会大马猴.……劝阻,熟练……进入到魔界裂缝,笑着道:“审判奶可.……再度加强了.……,不要看不起审判.……力量!”
　　一边说着,那边魔界裂缝也已经到了关卡.
　　二觉.
　　飞龙在天!“神圣洗礼:信仰之跃!”
　　高高跃起……秦天,一招观音坐莲,瞬间坐死那.
　　叮!金光连闪两下.
　　“恭喜.……获得【英雄王……象征】!”
　　“恭喜.……获得【波利斯……黄金杯】!”
　　看着背包中.……装备,秦天转头问道:“刚才谁说.……出不来三神器……”

150.一旦轮过锤子，就很想分解奶装！（2，求自定）
　　大马猴沉默了.
　　“真尼玛狗托啊,……这样……人老子祝.……吃方便面没有调料!!”
　　大马猴怒吼.
　　直播间.……玩家们也被这忽然……一个双闪给镇住了.
　　“玩呢!!不上线就算了,上来就.……两连闪,而且还.……三神器中……两个!!”
　　“.……酸了,……真.……酸了.”
　　“卧槽,,英雄王啊,……梦寐以求……耳环,丫.……真狗托!!”
　　“频道,好.……知道了,马上就到,今天死磕这个频道.”
　　……
　　秦天看着背包中.……两个史诗,今天……任务应该能够提前结束了.
　　宿舍果然……$%$$%$自己……福地啊.
　　“大马猴……看看……这酸样子,还吃方便面没有调料,老子吃方便面每次都.……再来一包!!”
　　秦天叹了口气,打开旁边……:+%$:+%$统一小完熊.
　　然后果然看到里面.
　　“恭喜.……获得‘再来1包’,还可以刮开涂层抽取手机哦!”
　　看着上面……大字,秦天将其拿到摄像头面前大声.……读了出来.
　　“看到没大马猴,老子吃.……方便面不用调料,本来就.……拌好……,而且还有再来一包.”
　　秦天自言自语道:“看来又可以……
　　去楼下超市换一包了,不过这个刮开涂层抽取手机要不,搞一波”
　　刮开涂层,抽取手机.
　　这特么一听就……耍猴……
　　大马猴直接道:“怎么样,赌不赌,一个超火.……赌它开不出手机.”
　　……
　　就不信了,秦天游戏里欧就算了,如果现实中再这么欧.……话,……也只能.……愿赌服输.
　　“哦这.……准备看.……又出再来一包,又出手机啊.”
　　秦天笑了笑,直接应下了这个对赌.
　　不就……一个超火嘛,两个人都不差这个钱,但.……面子……重要……
　　“马猴不要脸了啊!!”
　　“.……啊,都出了再来一包了,怎么可能再出手机.”
　　“一般来说,能出再来一包就已经算.……幸运……了,手机这东西,怕.……只存在传说中.”
　　“.……也买了这个方便面,统一每次都玩猴,那手机根本就刮不出来,几百万箱方便面,就只有十个10手机+:+:名额,怎么可能中.”
　　“这东西肯定都.……内部暗箱操作.”
　　虽然秦天应下了这个对赌,但几乎没有人看好这个.
　　所以喷大马猴.……人才那么多.
　　“大家就当娱乐了嘛,来看好了!”
　　秦天说着,对着摄像头开始在线刮卡.
　　伴随着第一个字……出现,无数人眼眸猛缩.
　　这特么不像.……‘谢’字啊.
　　果然.
　　一个‘6’字出来了.
　　弹幕瞬间炸裂.
　　“不可能吧,这波……要天秀吗”
　　“,……好像知道了什么.”
　　“欧皇本皇,实锤了!!”
　　“大马猴就问……慌不慌,这也太秀了吧.”
　　秦天$$看到这个6字,也笑了,有时候运气太好也……一种罪过啊.
　　紧接着就将全部……给刮了出来.
　　【手机一部】明闪闪……大字,让无数%$$%$$人懵逼.
　　尤其……大马猴,稳赢……局都让翻过来了“天哥.……丫.……开挂了吧!!!”
　　大马猴一脸懵逼.
　　一包方便面中能刮出手机……几率有多大百万分之一0,%千万分之一那如果再加上同时中再来一包呢怕.……有亿万分之一了吧!!牛皮!!这一波.……真.……牛逼.
　　大马猴心服口服.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭1.
　　大马猴:“得,愿赌服输,超火奉上.”
　　秦天美滋滋.……将其收下,大声感谢道:“感谢.……马猴哥慷慨.……一发超火,非常感谢.
　　同时也感谢统一集团大力支持,一部6手机,牛逼啊!!”
　　秦天现在……手机都还不.……6呢.
　　只有……那一个室友骚包.……换了一个.
　　不过一包干脆面,又.……‘再来一包’,又.……最新款水果手机一部.
　　双黄,妥妥……双黄!……“.……觉得,这波统一也挺赚.……,让一个千万级流浪主播给打了波广告.”
　　“哈哈哈哈,至少它没有虚假宣传,里面真.……有手机.……”
　　“.……也不想手机了,能给+%+%……个再来一包就……厉害至极.”
　　“黄金杯和英雄王,再来一包和苹果手机,妈.……两次双黄,天哥这波要起飞啊.”
　　一个小插曲过后,秦天继续刷图.
　　不过接下来.……两次魔界裂缝就没有那么好运了.
　　虽然也都……闪出金光,但都不.……秦天想要……$$+$$+装备.
　　饶.……这样,也让无数观众们嫉妒不已.
　　狗托!真欧皇!……花了半个小时……时间,三神器集齐.
　　甚至连时光套也出了两件,恍惚出了一件.
　　再用半个小时……时间,将一身装备重新打造增幅一番.
　　一身增幅15打底,魔战套,巨%%魂套,三神器,荒古念珠.
　　一个全新.……审判奶横空出世!!大马猴看着刚刚加入了团队中……秦天,叹了口气:“天哥.……这装备给谁不好,非要给一个奶爸,那无限太阳神也没什么用吧.”
　　秦天指着自己那高达:500多.……智力道:“.……丫懂个屁,给.……个奶妈,……能比……通关……还快!!”
　　“有事情,一旦抡过锤子,就很难不想分解奶装!”
　　“老子可.……审判奶!锤子一抡,谁也不爱.”
　　大马猴:“.……”
　　倒.……攻坚内,看到秦天真.……到来后,几个水友激动.……发着消息.
　　“天哥真……过来……,……还以……大马猴骗……们呢.”
　　“有天哥在.……就放心了.”
　　“今天总算能够通关卢克了.”
　　“.……小姐姐永远.……$$$$天哥服务!!”
　　众人一顿:恭维,搞.……大马猴不上不下.……
　　在心中怒吼:“老子才.……团长,再比比:老子吧.……们都给踢了!!”
　　当然……也就……说说.
　　大马猴.……红眼分到一队1,秦天……奶爸分到二队22.
　　其.……众人也都按照需求各自分配.
　　卢克本,开始!……

151.无限阿婆克烈！（3，求自定）
　　……  了完美展示太阳神……强大.
　　秦天特意要了一个控制,一个奶爸一个奶妈.
　　三保一,完美!!!“怎么样,大马猴今天要不要来比一比,……这号奶爸应该跟.……红眼差不多了吧,也不能说……欺负……”
　　秦天看了眼自己三个3队友……一些装备细节后,和大马猴说道.
　　看到这番操作,还有秦天……口气.
　　直播间.……老观众们明白,秦天要给人下套了.
　　“性感秦天,在线坑猴!”
　　“可怜.……大马猴,又要被秦天给坑上几发超火了.”
　　“好像大马猴遇上秦天之后,真.……没有赢过.”
　　“不过奶爸这个职业即使.……审判,比爆发也比不过红眼吧.”
　　“.……也觉得红眼.……爆发更加高一些!!”
　　“要相信天哥,……什么时候做过亏本买卖.”
　　大马猴正在准备自己需要.……药品,忽然听到秦天这么说.
　　比竞速吗大马猴这波可……一点都不虚啊,虽然……确实没有秦天对:+:+这个团本熟悉.
　　可自己这职业+%:+%:可.……红眼,虽然比不上那剑魂,但各种装备,增幅一点也不比秦天……奶爸$$差,三个3队友也很给力.
　　加上……也通关了卢克.……这些……每日,本不外乎就.……怪物气血高点,机制还.……那个…机制.
　　自己凭什么不行.
　　“比就比,谁怕谁”
　　大马猴硬气道.
　　得!这下次可有看头了.
　　卢克本+大马猴与秦天竞速比拼.
　　“诞生,蔓延,湮灭,谁先进诞生”
　　秦天问道.
　　“咱俩%$$%$$摇骰子决定,单数进诞生,双数进湮灭,一次之后,随便各种图,谁打……次数多算谁赢!”
　　大马猴想了想,说道.
　　总共9次:%%:%%副本,肯定有一个队伍只能通关5次.
　　这.……一场脑力和技术.……双重比拼.
　　“行啊,……来投骰子.”
　　秦天礼让.
　　“好,那就……来.”
　　……
　　一番操作,配上动感……,让双方无数.……观众们热血沸腾.
　　“.……什么会有一种热血沸腾……感觉!!”
　　“大片既视感,冲冲冲,奥利给!”
　　“天哥加油,碾压大马猴,给.……们审判奶正名!!”
　　“大马猴加油,一个破五,奶,让.……知道什么才……输出……真正主力!!”
　　双方都有玩家在互相加油.
　　最终,大马猴骰子出来了个3.
　　,单数,诞生.
　　诞生相比于蔓延和湮灭,还.……比较好打……
　　“啧啧,老天爷都在帮……啊.”
　　大马猴笑了笑:“那……就只能进湮灭喽.”
　　不过随即大马猴又想到,虽然湮灭之圣所内有崩溃……哈布,也就……大火炉子,但秦天也不.……吃干饭.……啊.……
　　对于……那火炉.……掌控绝对已经到了炉火纯青之地,自己还不……稳赢……
　　“走,冲冲冲,跟.……先下了这三次……诞生之圣所,一次也不给秦天留.”
　　在队伍频道中,大马猴道.
　　诞生圣所……全金属机甲斗神,第七之米斯特尔,还有占星师罗塞洛,……现在都已经.……熟能生巧.
　　“大马猴太狗了!!”
　　“.……好歹刷两次给天哥留下一次机会,真.……太狗了.”
　　“逮到一个简单.……死命刷,牛皮!!”
　　“干脆改名叫大狗猴算了!!”
　　大马猴那边骂声一片,不知道.……黑粉还.……反转黑,毕竟有些真爱粉也喜欢黑.
　　至于.
　　:+.
　　:+秦天这边就相当一致了.
　　“天哥加油,干了大马猴!”
　　“不就.……湮灭圣所嘛,那火炉子可拦不住咱.”
　　“让……看看审判奶究竟有什么厉害.……”
　　“大马猴可.……说了一次都不给……留下诞生……次数,那就跟.……抢通关速度,让.……一次也进不去蔓延.”
　　……
　　看到大马猴进入,秦天也开始踏入湮灭.
　　湮灭之中,拖延时间……怪物实在……有点多.
　　就比如这个钢铁巨龙,飞上天空$+.
　　%:$+.
　　%:……五次,足以浪费很多时间.
　　但秦天要奶妈……作用就在这里.
　　奶妈……二觉作.……瞬间释放%:%.
　　$%:%.
　　$技能可以控住怪物非常长.……时间.
　　这段时间,应该足够自己秒掉钢铁巨龙……
　　“奶妈,进图看到钢铁巨龙时候直接释放二觉!”
　　“好……!”
　　接下来,观众们便看到了曾经无比震撼.……一幕,或者说更加升华……一幕.
　　奶妈手握十字架飞上天空,释放二觉……同时.
　　秦天也动了.
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　……
　　无限阿婆克烈,搭配奶妈二觉.
　　在屏幕上,无数观众们只看到当奶妈双手展开,飞向天空……同时.
　　秦天那屏幕右下角,一个神圣.……奶爸右手握着十字架,左手推向前方,口中无限喊着:“阿婆克烈!”
　　伴随着阿婆克烈……呐喊声,天空中出现无数金色.……太阳.
　　金色太阳与奶妈飞向天空展翅.……场景完美融合.
　　无数道金色.……光芒布满了屏幕.
　　同一时间.
　　爆炸伤害源源不断……从钢铁巨龙身上爆发.
　　这一幕,深深印刻在了无数观众……脑海中.
　　钢铁巨龙,被瞬间秒杀!!“卧槽,,亮瞎了$$……狗眼!!”
　　“这也太帅了吧,无限阿婆克烈搭配小姐姐二觉,帅爆了!!”
　　“.……忽然也想要练一个审判奶,带上一个小姐姐,神仙眷侣般.……生活!!”
　　“新出.……职业也太变态了!!”
　　“天哥.……阿婆克烈还.……厉害啊.”
　　“按照这样来看,大马猴很可能要输!!”
　　无限阿婆克烈,将那钢铁巨龙瞬间秒杀.
　　不仅仅.……直播间.……玩家们被镇住了,就连三个3队友也懵了.……
　　们什么时候见过这种名场面.
　　“走走走,赶紧走,竞速呢.”
　　秦天只能……催促道.
　　后面……叹息之兰帕德,超高速加卡利娜等怪物,被控住都……一个死.
　　不到2分钟……时间,众人便来到了湮灭圣所处.
　　秦天看了眼炉子道:“奶爸上去吃罩子.”
　　……

152.卢克真扛不住太阳神！！！（4，求自定）
　　对于……崩溃……哈布,如果……秦天……剑魂……话,那直接一个瞬斩+:+:加吊机.
　　但奶爸.……话,控不住,伤害也不足以秒杀掉哈布.
　　这个秦天还.……知道……
　　如果……套海博伦圣耀……话,恐怕还可以想想.
　　现在这魔战巨魂三神器,还.……算了吧.
　　看到……
　　那奶爸被罩住,秦天继续指挥:“跑去旁边等死吧.”
　　“哈哈哈哈,名场面,又见名场面.”
　　“上次就……这样,被$:$$:$火罩子罩住后,天哥只有一句话,去等死吧,莫挨老子.”
　　“得,以后不能做一个对天哥没用……队友,……看看这下场,太凄惨了.”
　　“兄弟.……任务已经完成了,太阳神也不用……放,安心……等死去吧.”
　　……
　　等到哈布……熔炉不再喷火,秦天一声令下:“放!”
　　控制释放自己……控制技能.
　　奶妈释放自己……二觉.
　　秦天也开始释放自己.……无限阿婆克烈.
　　那控制职业自然.……瞎子,一个大冰控场.
　　紧随其后……便.……奶妈二觉和奶爸一觉.
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　无尽……阿婆克烈升了上来.
　　就连瞎子都开眼炸了一下哈布.
　　只有一个纯奶爸黑着屏幕静静……看着,嘴里不停……嘟囔着:“热闹都……们.……,与.……无关.”
　　……
　　奶妈……二觉,瞎子……开眼,秦天……无限太阳神.
　　三者齐开,瞬间将那哈布给秒杀.
　　“牛逼,哈布都能够秒杀!!”
　　“这个太阳神真.……看一次爱一次.”
　　“就……不知道天哥.……太阳神能秒杀卢克不能.”
　　“.……觉得可以,那卢克不也+:+:就.……一个怪嘛,怕啥.”
　　“话说,天哥已经通关了,大马猴那边怎么还没有动静.”
　　……
　　大马猴还正在击杀最后.……,秦天已经通关.
　　大马猴看着那$$$+$$$+团队通关……提示,手一哆嗦,差一点翻车.
　　好在卢克每日$+%$+%……练得够久,这个也没什么大危害,最终还……通关了.
　　大马猴:“妈……一个破五,审判奶也这么强吗,那可……有钢铁巨龙和崩溃哈布……啊,钢铁巨龙不得缠上……几分钟吗!!”
　　别看大马猴抢占了卢克……先机,但架不住秦天……无限太阳神厉害啊.
　　一连串……攻略下来,大马猴还真.……没压住秦天.
　　一阶段,最终以秦天5:4赢得了胜利.
　　三把湮灭,将大马猴给打……心服口服……
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭3.
　　三发超火.
　　秦天感慨:“.……这不过打个卢克$+$+……功夫,就有三发超火入账,这钱挣得也太爽了吧.
　　今晚火锅走起.”
　　大马猴这个气啊,拿着自己……钱去火锅!!“再来比一次,咱就只比光暗卢克……通关速度,这次……先选.”
　　大马猴道.
　　光暗卢克秦天看了眼大马猴……装备,尼玛穿个幽魂套让……先选,不玩死.……“那……选光卢克.”
　　秦天笑嘻嘻道.
　　“好!”
　　大马猴答应道……
　　在踏入光卢克之前,秦天忽然道:“这个计时,要等……将卢克.……无敌解除了再开始.”
　　“或者说,……们两者之间.……计时要加上通关能源储存室.……%%时间.”
　　大马猴想了想,也.……这个道理.
　　能源储存室不通关,卢克永远就无法解除.……无敌.
　　首先……大马猴速通了能源储存室,用时3分钟.
　　在进入光卢克之前,秦天笑着对奶爸说:“兄弟又要麻烦.……了,记得站在距离卢克最远.……地方,然后头顶出现什么技能,都不要使用.”
　　听到这话,那奶爸有一种不祥.……预感.
　　直播间.……观众们更……直白.
　　“兄弟,什么不祥.……预感啊,……就.……个背锅.……”
　　“哈哈哈哈,这里面.……加完就没用了,不找……找谁.”
　　“根据.
　　+.
　　+天哥……消息,……们可以反推出,以后不要距离光卢克最远,不然会遭殃.……!!”
　　……
　　光卢克副本中.
　　秦天带着瞎子,奶妈,自己切换了一身天御套在慢慢.……打连击,打破招.
　　那个…奶爸孤独.……站在最角落里,等待罩子罩住……
　　苦逼如……
　　一边慢慢磨着卢克,秦天也开始打开战况表,看看大马猴.……能源通关到哪个地步了.
　　“妈……,这丫……真慢,这不……给.……送钱嘛.”
　　秦天又等了1分钟,才看到能源通关.
　　这个时候!!能源通关之后,秦天才开始疯狂.……打破招.
　　当真正出现‘光明.……分散……’这句提示时,秦天大吼一声:“奶妈二觉,瞎子输出!”
　　同时,……也开始无限召唤!“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　“阿婆克烈!”
　　……
　　奶妈和瞎子一直在等着秦天……信号.
　　当.……怒吼一声时,奶妈一跃飞上天空,瞎子也开始睁眼!天空中更……多了无数个大太阳.
　　阿婆克烈……曜日阳光猛烈……灼烧着光卢克.
　　!个9……伤害从卢克身上猛然爆炸.
　　几乎不到一分钟……时间,那光卢克就倒地身亡.
　　“.……尼玛,这卢克真……扛不住太阳神啊!!!”
　　“这也太秀了吧,几乎……大马猴通关能源……一分钟之内就给秒杀了!!”
　　“这样.……攻坚速度,大马猴.……拿什么比拿头吗.……头铁啊!!”
　　无数观众们%%:%%:几乎要欢呼起来了.
　　太阳神,无敌了!!大马猴也懵了……
　　在打完能源之后也……切到了秦天.……直播间.
　　那15秒.……延迟,刚好让.……完整……观看了秦天输出.……全过程.
　　“卧槽,,一个破五,审判奶让……玩.……比主还,……这比个几把!!!”
　　大马猴懵了.
　　得,愿赌服输吧.

153.天天413，你拿头升级装备呢？？（1，求自定）
　　不过就算……输,自己首先也得将那暗卢克给通关过去.
　　即使……输,自己也得输.……有尊严一点.
　　光+$:+$:卢克已经通关,接下来该……暗卢克了.
　　和光卢克不同,暗卢克.……罩子……根据玩家气血来弄……
　　这个没办法,那绝对.……奶爸……气血最高.
　　奶爸:“.……特么招谁惹谁了,把把罩奶爸!!”
　　光暗卢克其实都差不多,一个光明分散,一个黑暗分散.
　　不过也正……这差不多……相同,让秦天和大马猴构成了完全不同……对比.
　　秦天用时不过1分钟左右:,大马猴却用了3分多钟.
　　而且如果加上能源中心……话,时间还要更长……
　　最终.
　　二阶段$::$::成功通关.
　　秦天和大马猴之间……差距,时间差已经拉开高到了4分钟.
　　大马猴看着弹幕横飞,心中默默忍辱负重:“老子:%+%.
　　::%+%.
　　:现在先忍着,等到一会翻出:个金牌,……们这群:.
　　:.
　　嘲讽老子……,一个都跑不了!!”
　　怎么说要不.……看着大马猴直播多年.……呢,秦天根本不用猜就知道大马猴现在想……什么.
　　“马猴啊,……不.……想看看能不能翻到金牌挽回一下颜面”
　　秦天调侃……声音传来……
　　::尼玛……大马猴懵了,这丫……怎么知道镜头前,无数观众们都看到了大马猴脸上那细微.……变化.
　　“哈哈哈哈,马猴脸色瞬间变了.”
　　“果然.……天哥……真.……熟悉大马猴啊.”
　　“放心吧,比欧皇,没有人.……天哥……对手!!”
　　……
　　二阶段翻牌,开出.
　　叮!叮!叮!三声,三个3金牌.
　　秦天扫了一眼,忍不住笑了.
　　大马猴扫了一眼,忍不住哭了.
　　这尼玛.……真.……差别待遇啊.
　　这几天众人也都.……知道了卢克本最欧.……什么奖励.
　　1个魔岩石啊!!秦天,不出意外……10个$%%$%%魔岩石.
　　而大马猴呢,3个魔岩石.
　　“卧槽,,黑.……一笔啊.”
　　大马猴彻底陷入了绝望.
　　3个魔岩石,10个魔岩石,这特么天上地下.
　　玩呢!!!弹幕上更……乐开了花.
　　“哈哈哈哈哈,喜闻乐见.”
　　“果然这才.……正确……剧本嘛,……马猴哥如果不……了娱乐,那就毫无作用!”
　　“记得给……天哥刷超火哦,这个不能忘记.”
　　……
　　秦天也.……忍不住笑了:“大马猴,……这413……真.……黑啊.”
　　,重出江湖.
　　不过当秦天第一次说出这个413……时候,大家都愣了一下.
　　4……什么意思秦天这才想起来,卢克才刚刚开始.
　　“,非酋嘛,就跟安图恩打翻牌……蓝矿和票一样!”
　　秦天小学霸课堂开课了.
　　“就……指卢克一阶段翻牌获得……4个暗之根源,最低级……奖励.”
　　“.……话就……史诗灵魂了.”
　　“.……意思也……二阶段获得.……材料,那就……3个魔岩石.”
　　秦天说到这里都忍不住笑:“天天413,……拿头升级装备呢.”
　　……
　　金句出现.
　　天天413,……拿头升级装备呢“天天看个直播要给.……笑死了.”
　　“天天413,……拿头升级装备呢”
　　“大马猴……听到了吗,好好学着点.”
　　“个魔岩石.……嘚瑟啥呢,赶紧把天哥.……超火给刷了.”
　　大马猴.……懵.……不行了.
　　苦着脸给秦天刷了3个超火.
　　这特么亏大了,一前一后损失了6个超火,还被白白嘲讽了这么久.
　　亏啊!!不过这还不算最亏.……
　　当天,微博热门便出现一句话.
　　【天天413,……拿头升级装备呢】得!大马猴也算.……因祸得福,被各种自来水给手动宣传跨界了.
　　就算……不玩游戏……,有些人也知道了大马猴这个非酋……
　　除了……413这个梗之外,走红，.……还有秦天……无限太阳神.
　　站上.
　　某个最热门……视频,一开++播便……满屏……一句话.
　　【阿婆克烈身上纹,来世还做太阳神!】“阿婆克烈身上纹,来世还做太阳神!”
　　“阿婆克烈身上纹,来世还做太阳神!”
　　“阿婆克烈身上纹,来世还做太阳神!”
　　……
　　伴随着这句话,屏幕上也出现了秦天.……精彩集锦.
　　各种太阳神秒杀……视频被剪辑了出来,最后合成一个前奏.
　　前奏……+%+%末尾……太阳神秒杀光卢克.……片段.
　　随后播出……才.……秦天和大马猴那场卢克攻坚.
　　“哇,这个视频这么快就剪辑出来了,主有心了.”
　　“这个主好像很出名,10后找人带,天哥……好多视频都.……剪辑……”
　　“终于找到这个视频了,大马猴被全方面吊打,看得太舒服了.”
　　“哈哈,一波卢克6发超火,就连翻牌都没有金牌,大马猴哭晕在厕所.”
　　……
　　太阳神测试完之后,秦天更想搞一波极限伤害.
　　审判奶.……极限伤害,一个二觉可以直接秒杀卢克.
　　这个不.……没有出现,但自己目前.……装备,着实有些不够.……
　　“如果套圣耀海博伦,怕.……不用奶都能够直接秒卢克吧.”
　　秦天喃喃自语道.
　　不想了,那.……以后……事情.
　　现在嘛.
　　秦天对着直播间笑道:“不管怎么说,今天挣了6发超火,就不再播太久了,晚上和舍友们火锅走起.”
　　“在过几天也该考试了,可能会晚些播,大家见谅.”
　　秦天……话也引起了观众们……共鸣.
　　能够玩.……,很多一部分都.……学生.
　　这个时间段,刚好……要考试……时间.
　　“天哥.……也太骚了吧,用大马猴……超火去吃火锅!”
　　“大马猴哭晕在厕所.”
　　“哈哈,忘记了天哥还……大学生,会不会挂科啊.”
　　“挂科.……天哥能给卷子上写个名字就算看得起……了!!”
　　……

154.冬天到了，春天还会远吗？（2，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525949/96504.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525949/96504.png" border="0" class="imagecontent">

155.强杀擎天之柱，挑战50秒速通（3，求自定）
　　回到家后,甜甜自然……得到了秦天全家人……热情招待.
　　山上人别……没有,但.……野味还.……不少……
　　虽然这些年因……开发.……原因,很多东西都找不到了.
　　不过秦天妈还……在晚饭前弄了一桌丰盛.……佳肴.
　　“甜甜,吃吃吃,把这里当成家一样.”
　　秦天妈因……上次已经见过一面.……,对甜甜也不再有那种…陌生.……隔阂感.
　　饭桌上.……不住……夹菜.
　　秦天爸只……在一边乐呵呵……看着,不时来上一杯小酒.
　　只有秦天默默……吃着饭.
　　哎.
　　这个家.……地位,变了啊!!……吃完饭后,秦天便开始:.
　　:.
　　了直播.
　　秦天房间内,一排两台崭新.……电脑排开.
　　家里也早已经重新装修了一遍,丝毫没有农村……破旧感.
　　“兄弟们,开播了开播了.”
　　打开直播间后,秦天点了通知消息,随后便开始今天.……直播.
　　虽然这几天没播,但秦天.……账号却没有怎么下线.
　　和曾经大马猴一样,一些职业刷图升级.……任务,自然……交给了底下人来完成.
　　秦天自然就.……带着大家打,开盒子,强化增幅等等……
　　“天哥终于开播了,等了……一个下午!!”
　　“冲冲冲,要不要先二2拖安图恩预热一番啊.”
　　“今天先玩奶爸还……剑魂呢.”
　　“哇!天哥家里不错啊,这大白墙,好像……新粉刷.……”
　　“.……们要看甜甜大佬,天哥……丫.……$+$+没有点数!!”
　　……
　　秦天开播了……消息也传到了其.……主播耳中.
　　大马猴现在也正在直播.
　　“呦天哥回家了啊,现在……们那边听说下雪了,……这东营连个雨都不下.
　　这两天找……玩去”
　　大马猴来到秦天直播间问道.
　　“可以啊,带上大脓包,大坤::坤等人也可以,问问狂人……们来不来”
　　秦天也很乐意让这群家伙来玩.
　　在山上大家一起玩才有意思.
　　大马猴听到这,眼光猛然一亮:“不错,……们搞一个主播烧烤活动.”
　　“别别别,就几个人玩玩就行了,……回头给狂人,黑一阿旭……们说说.”
　　秦天听到大马猴想往大了搞,连忙摆手.
　　人一多就不好办了,还.……几个朋友一起玩玩就行了.
　　“挖槽,这也太狠了吧,这么多主播竟然都要去盘上玩,好羡慕啊.”
　　“.……也好想去啊,可以见面看到天哥了.”
　　“一支穿云箭,千军万马来相见.”
　　“几句话功夫,就让这么多主播过来,天哥……飘了啊!!”
　　……
　　最终,赶往秦天这里……名单确认.
　　大马猴,大坤坤,大脓包,狂人,黑一阿旭,.
　　放眼望去,怕.……都.……一二.……,……线主播.
　　大马猴道:“天哥,从.……这里到盘上,估计需要67个小时,狂人,黑一阿旭……们应该也差不多,……们今晚早点睡,明天去找……们玩啊.”
　　秦天想了想道:“没问题,这边……帮.……们找好酒店,绝对……地道……农家院,玩上两天再回去,一切费用.……来出.”
　　“没毛病天哥,大气啊!!”
　　大马猴笑着道.
　　几句话功夫,便确定了接下来几天.……行程.
　　秦天又和狂人,黑一阿旭等人私聊说了几句.
　　搞定了这件事之后,秦天才正式开始今天.……直播.
　　“好了,兄弟们,明天等到大马猴.……们过来了,……就开户外+.
　　+.
　　直播,让.……们看看盘上雪后.……风光.”
　　“现在开始今天.……直播,趁着现在人多,大家点点关注,送送办卡,加入粉丝团.……兄弟准备好弹幕走起,抽18个人安图恩走起.”
　　十分钟.……准备时间.
　　无数弹幕随即:%:%起飞.
　　“天哥牛逼!”
　　“天哥牛逼!”
　　“天哥牛逼!”
　　……
　　个水友很快就选了出来.
　　秦天开%:$%:$着剑魂号,甜甜开着战法.
　　两个几乎……国服第一系列……主,带着18个水友开始了今天……安图恩本.
　　“黑雾通关后,……俩一起强杀擎天,不用管震颤和舰炮.”
　　强杀擎天!!这可以吗不用管震颤和舰炮,炸了:+:+怎么办“卧槽,天哥,现在玩.……这么大吗!!”
　　“.……这次不按流程出牌啊.”
　　“.……有预感,天哥这次膨胀了,绝对要炸!!”
　　“哭了,天哥不要炸啊,稳着来,……第一次被抽中.”
　　看着弹幕几乎都.……不看好,就连攻坚都有些人带着疑惑,秦天笑了笑.
　　“其实也很简单,只要在70秒内通关擎天就可以了.
　　160秒内通关两次擎天,很简单.……!!”
　　秦天说.……很随意,但.……在观众们眼中,却.……懵了.
　　7秒内通关擎天,玩呢!!这几乎.……个不可能完成……任务.
　　“太难了吧,就算装备好也不行,随便一个环节出错就难搞了.”
　　“天哥这……喜欢挑战极限啊.”
　　“冲冲冲,……觉得天哥可以……!!”
　　“相信天哥!!”
　　……
　　黑雾之源很容易就通关了,两人碰见……怪几乎都……秒杀.
　　就连吞噬魔都……强杀过去……
　　“准备进!不要有压力!”
　　秦天看到%%第五次黑雾通关,对着旁边……甜甜道.
　　“嗯嗯.”
　　甜甜谨慎……点了点头.
　　对于……擎天,甜甜确实……有点压力.
　　不过对于秦天来说,擎天真.……没有任何压力……
　　甚至准备自己通关3次,然后第四次进甜甜……次数.
　　挑战一下极限嘛!二2图僵尸怪.
　　秦天进图便.……一个大拔刀,瞬间一片!僵尸在最开始.……时候有两只刚好触碰到光柱.
　　看到那中间被困住……绿名怪.
　　“幻影剑舞!”
　　一刀%$%$秒杀.
　　守门将,流星落直接控死.
　　二觉怪上,直接强控艾格尼丝.
　　一连串……技能行云流水,看得直播间.……观众们$%.
　　+$$%.
　　+$如痴如醉.
　　“.……天哥……真牛逼!!”
　　“这强吊,这大拔,神仙啊!!”
　　“用时竟然仅仅只有51秒,天哥牛逼!!!”
　　“现在就看甜甜大佬了,那边只要不失误,可能还真……通关了.”
　　……

156.审判奶二觉秒杀光卢克！（4，求自定）
　　秦天打完一波擎天之柱,迅速再次进入.……
　　了以防万一,……已经做好打3次擎天.……准备了.
　　一波50秒左右:,3波就……150秒左右:,甜甜那边肯定能够通关一次.
　　所以这绝对……稳稳……!甜甜那边,搬运僵尸还真……一个麻烦事.
　　她.……只能……用最笨.……办法,这边打死一个,等着那边……僵尸自己过来.
　　可即便.……这样,浪费了10多秒钟后,甜甜最后.……通关时间依旧……80多秒,完全称得上.……完美!“.……甜甜大佬还.……厉害啊.”
　　“.……啊,各种啦啦啦用……熟练至极,几乎都.……秒杀!”
　　“原本战法单刷这个图就比剑魂困难,这样已经很不错了!!”
　　“如果天哥那边不能再速度点.……话,按照甜甜这个进度,还说要翻车.……啊.”
　　秦天自然……预防着这个情况……产生.
　　连续两次擎天之后,秦天第三波擎天正式启动.
　　熟练……一个大拔刀,几乎奠定了一阶段……成功!伴随着最后二觉将那艾格尼丝吊起,整个直播间响起猛烈.……欢呼声.
　　“无敌了天哥!!”
　　“平均52秒,刷了三波擎天之柱,牛逼!!”
　　“这才叫竞速,其.……主播跟这个一比就……个屁!”
　　“看完了这个,……现在更加期待天哥……卢克了!”
　　……
　　秦天一人攻破三道擎天之柱防线.
　　一阶段通关.
　　二阶段自然不用多说,各种秒秒秒.
　　在火山.……时候,甜甜更.……道:“天哥,……要和……竞速!!”
　　剑魂战法.
　　两者都……爆发极高……职业,而且在火山中也不用控制,直接秒就行了.
　　两人……伤害更.……溢出火山许多.
　　竞速这个,还真……难分高下.
　　“竞速啊,没问题.”
　　秦天转头看向甜甜,道:“输了.……,明天洗袜子”
　　“洗就洗,而且……可不会轻易认输.……!”
　　甜甜小脑袋$$+%$$+%一甩,傲娇道.
　　这一幕倒.……让观众们有了兴趣.
　　“.……觉得天哥肯定赢,剑魂啊,这个职业爆发几乎……最高.……”
　　“放屁最高.……,这可……安图恩,伤害都溢出了,两人伤害差不多.……
　　如果……卢克……话,……肯定站天哥,但这安图恩,……觉得甜甜也有%++%++机会!!”
　　“无脑压天哥赢!!”
　　“甜甜大佬.……无敌了.……,萌妹万岁!!”
　　就连大马猴也过来凑了热闹:“.……压天哥赢!一发超火.”
　　秦天没好气道:“滚滚滚滚,一边玩去,没看到.……跟.……嫂子正玩游戏呢,赶紧准备出发吧.……,明天赶不到再说.”
　　……
　　火山开始.
　　甜甜和秦天同一时间进入火山.
　　几乎……同步上.
　　一个小技能同时+$+$清空一图+::+::小怪.
　　二2图,甜甜一个啦啦啦秒杀.
　　秦天则.……一个瞬斩秒杀.
　　三图,甜甜最……随意,开启宠物技能,长矛一挥直接秒……
　　两人……来.……往,几乎……紧紧咬住着攻坚……进度.
　　“看这情况,恐怕只有在马蹄卡那里才能分出胜负吧.”
　　“.……,就看谁强杀……比较快了.”
　　“.……感觉,到了这个时候,马蹄卡+%+%第一拳.……时候如果秒不掉,基本上就等于输了.”
　　“快看,开始了!!!”
　　众人……心思都被吊了起来.
　　目光紧紧盯着那屏幕上%:%$%:%$……马蹄卡.
　　甜甜……马蹄卡.……慢拳,秦天……快拳.
　　如果按照成功几率来说,那$:%$:%慢拳肯定要比快拳……几率高.
　　但.……在马蹄卡那一快拳出来……瞬间.
　　“大拔刀!”
　　秦天一个大拔刀,刚好触碰在马蹄卡……白色拳头上.
　　轰!!秒杀!!马蹄卡身死!!黑色火山通关!!甜甜那边,嘟着小嘴转头看向秦天:“.……要告诉阿姨,……欺负……”
　　秦天:“.……”
　　……
　　弹幕,瞬间爆炸.
　　“哈哈哈哈,笑死……了.”
　　“天哥.……这就不懂女人了吧.”
　　“夫妻俩竞速,……丫.……还敢:+$:+$赢,今晚跪搓衣板吧.”
　　“甜甜最强绝学:召唤阿姨!!”
　　秦天摊手表示无奈,得,袜子还.……得自己洗.
　　打打闹闹,这一次.……:%.
　　$$:%.
　　$$安图恩也算.……成功通关.
　　站那边,早有人准备好了素材,第一时间发布.
　　题目更.……吊炸天:【天哥最新力作,50秒擎天】!论坛上,鱼吧,微博等地,都有以此……生.……职业自媒体将其给上传了上去.
　　起.……标题也.……各个震惊党.
　　【竞速火山,一刀一图.……什么感受!】【马蹄卡:……从来不知道,自己竟然连一拳都放不出去.
　　】【比科技还要厉害……秦天!!】当然了,秦天配得上这个震惊标题!!甚至可以说,切合内容!!……刷完安图恩,得到了一个大红豆子.……秦天表示对此没有什么要求.……
　　要.……只.……那个材料.
　　“剩下.……时间,先把奶爸……疲劳刷完,如果出了能用……装备就增幅一番,然后去今晚.……卢克.”
　　秦天想了想,说道.
　　说着,秦天和甜甜组上队伍,先从魔界裂缝刷起.
　　有了三神器之后,秦天也想将恍惚三件套给刷出来,最好还有90.
　　这些装备齐全后,说不定自己真……可以一个二觉坐死卢克!那可……比无限一觉在视觉上更加震撼.……
　　一招,秒杀!高手从来都.……这样.
　　“.……感觉以天哥今天.……运气,恍惚套说不定真.……可以出来.”
　　“万世套说不定都能出来呢!!”
　　“天哥.……运气……这些天.……真.……见识到了,简直无敌!!”
　　……
　　弹幕:+::+:正在说着.
　　叮!金光一闪.
　　“恭喜.……获得【万世荣光肩甲】!”
　　秦天看着这个装备,嘴角笑道:“万世1!”

157.欧皇本皇，审判奶正在出击！（1，求自定）
　　看到这个万世肩,秦天即使背包中还有两个时光套散件,依旧还.……想要搞出一套万世来穿.
　　不吹不黑,超大陆绝对.……无敌……!!万世套也同样如此!!可能……安图恩%:%:出了个大红豆子.……缘故,也可能.……秦天今天单刷擎天之柱太强力.
　　总之深渊也.……延续了这种走势,两把一小闪,三把一大闪,中间还夹杂着意外奖励.
　　双黄,三黄!在秦天身上,没有什么事……不可能发生.……
　　传说中.……欧皇,根本不存在任何意外.
　　叮!金光一闪.
　　“恭喜.……获得【上元节丝绸护肩】!”
　　上一把出了万世肩,这一把竟然又出了女装肩.
　　自己这.……跟肩膀杠上了“.……再给……出个护肩试试”
　　秦天小声比比:道.
　　下一把.
　　叮!金光一闪.
　　“恭喜.……获得【星辰之命运肩甲】!”
　　……
　　真特么出了.
　　“哈哈哈哈,笑死……了,真给出了.”
　　“星辰肩:老子就出了,……怎么滴吧!”
　　“集齐所有90肩膀,召唤神龙!!”
　　“不得不说,天哥……运气……真.……好,这些装备……怎么就碰不到,每次都.……辣鸡装备.”
　　……
　　半个小时……时间,秦天用自己欧皇本皇.……能力,完美吸引了一波仇恨.
　　女装5件套,万世3件套,恍惚3件套也齐了.
　　还有90……各种肩膀也都齐了.
　　秦天看着满满一背包……装备,满足道:“这才叫游戏嘛.”
　　虽然$%$%万世没有五件套,但能够把女装凑出五件套也很无敌.……
　　9版本前期,那自然.……超大陆.……天下,有些本命职业可能会选择本命套装.
　　但.……对于……要求性没有那么强……,大多数都会选择超大陆.
　　毕竟超大陆天下第一!!但自从改版后,女装各个方面全部加强,强势崛起!出上这么一套装备,也.……极好……
　　甚至秦天还在想,难道这个欧皇系统懂版本.……变更,提前给自己先爆出“兄弟们,看看女装套这属性,属强55点,三攻+10%,智力,力量+10%,攻击力+25%,也很完美嘛.”
　　接下来自然.……老一套.……增幅附魔++%:%:打造了.
　　但.……即使……这增幅附魔++,在:$$:$$观众们眼中也……强悍到了极致……
　　寻常人,谁特么会一晚上就将一套装备给增幅到红15,……以.……玩私服呢就算……私服,想要增幅到15,那也得先充钱吧.
　　“.……别.……都不服,增幅就服天哥!!”
　　“这增幅技术,绝对……把老马……羊毛往死里薅.”
　　“看天哥增幅装备简直就……艺术,上一次成功一次,太爽了!!”
　　“看天哥增幅久了,……甚至感觉增幅这个游戏……装备不会失败!”
　　……
　　审判奶,再次重装成型.
　　此时秦天奶爸身上……装备多到几乎堆满整个装备栏.
　　红15魔战套,巨魂三件套,真男人,红15女装套,恍惚三件套,三神器,雷电神王十字架,荒古遗尘十字架,荒古遗尘念珠.
　　当观众们看到秦天奶爸身上……装备时,要羡慕哭了.
　　“卧槽,,这装备羡慕死……了.”
　　“随便给……一套,……就能成神!!”
　　“这恐怕.……国服最牛逼.……奶爸了吧,无人能敌!!”
　　“无线太阳神套,最强奶力套,最强输出套,最可气……竟然全打上了红字!!”
　　“天哥光……这一个奶爸::::账号,如果能够出售……话,恐怕都能够卖上百万吧!!”
　　“上百万……在看不起谁呢,往千万几倍+$:+$:给.……喊!!”
　　而这些装备还只.……主要装备,秦天背包中还有猴戏装备.
　　尤其……一些假紫.……东北虎属性,光环猴戏强无敌.
　　可惜……们不懂.……
　　确实.
　　在90版本初期,一个奶爸能够有这样一背包装备,卖上千万……绝对不过分.……
　　当然有多少人能买得起,舍不舍得买就不一定了.
　　装备搞完之后,秦天终于开始今天.……卢克本.
　　“卢克本,差不多符合条件.……进组.
　　这.……今晚最后.……本了,打完也该睡觉了,明天几个老吊应该就过来了!!”
　　秦天打开大马猴直播间,发现……已经提前下播了.
　　还有狂人等,接到秦天通知后,……们也没有什么事,自然也.……想来看看.
　　甚至这件事,斗鱼官方也.……持着支持……态度.
　　如果……其.……人敢这么搞,斗鱼……必然不会放过……
　　但对于秦天,无论……运营部.……程东来,亦或者.……陈总,都举双手支持.
　　先不说秦天那极强……观众凝聚度,还有这么多主播线下聚会所产生……讨论效益.
　　就单单说秦天本人,就值得.
　　%%:.
　　%%:……们去支持……
　　卢克本人员组好.
　　秦天带着一队1,不例外.……依旧……一个光兵,奶妈,奶爸.
　　三保一,经典阵容.
　　甜甜也.……如此,三保一.
　　两个大主阵容,绝对无敌!!尤其……当进图后,观众们才知道秦天这身装备究竟有多强.
　　诞生圣所.
　　一图+.
　　$++.
　　$++$$+$$一个绿名怪.
　　有奶爸,奶妈,光兵三重加持下.……秦天,一个忏悔大锤,瞬间秒杀全金属斗神机甲.
　　贝奇更.……自己跳入了那个…狂暴.……回血阵中,三波都没有扛过就直接被秒.
　　最后.……兔女郎死……
　　$:.
　　$:更惨.
　　“神圣洗礼:信仰之翼!”
　　秦天高高跃起,看到兔女郎身上出现破绽,直接一屁股做下去.
　　轰!!暴击!8个9!!瞬间秒杀!!……“”
　　“”
　　“.……兔女郎不配出手.……吧!!”
　　“老娘好歹……卢克最漂亮……,……就.……这样对.……!!”
　　“这一招.……震撼,好像比一觉更帅啊!!”
　　……
　　:感谢大佬们.……打赏,谢谢.

158.秒杀卢克，大马猴到来！（2，求自定）
　　“不知道天哥……这个二觉能不能秒杀卢克啊!”
　　“.……觉得应该可以!!!”
　　“甜甜大佬那边也通关了,这配合.……真.……完美.”
　　秦天这边秒杀了兔女郎之后,甜甜那边紧接着也通关了蔓延.
　　诞生,蔓延,湮灭.
　　秦天++++最终通关了2次诞生,3次湮灭.
　　甜甜队伍则.……3次蔓延,1次诞生.
　　知道湮灭不好打,秦天根本就没让甜甜进去,而.……专心攻坚蔓延圣所.
　　“看看人家,这才……好男人!!”
　　“妈……打个也要秀……一脸!!”
　　“不过看天哥打真……一种艺术,各个技能释放.……恰到好处,那些怪物就跟自动撞上一般.”
　　“.……啊,主播绝对称得上.……国服第一!”
　　……
　　秦天这边正在攻坚着卢克本.
　　大马猴,大脓包,大坤坤,狂人,黑一阿旭等人也都开始行动了起来.
　　距离近.……,自然……不用过多准备,今晚早点睡,明天上午开车直接过来就好.
　　距离远.……,那就需要乘坐高铁,飞机等了.
　　这些……主播们,无一例外都带上了自己家乡……特产.
　　第一次去往秦天……家乡,……们自然不会空手而归.
　　可以说,能够被秦天给点名过去……,这.……们.……荣幸.
　　几个月.……时间,秦天已经不知不觉成长……了斗鱼一哥,并且逐渐被神化.
　　所有.……主播都要仰望着秦天,这个感觉甚至波及到了斗鱼……其.……板块.
　　其.……板块……顶级主播们,自然有自己.……渠道知道秦天……事迹.
　　它不仅仅……%%+.
　　%%%+.
　　%斗鱼……主播,更已经超脱出主播这个行业,成.……了斗鱼规则.……制定者.
　　超管在秦天.……房间,那也……屁都不敢放一个.
　　还可以这样说,秦天房间……超管,……程东来.……
　　大马猴和大%$:%$:脓包两人此时都在东营.
　　东营4,在这个世界仅仅只有3.
　　不知道什么缘故大蛤蟆并不在此列.
　　大马猴:“准备好了么,今晚出发,明天到郑城睡一觉,中午饭刚好到天哥家里,咱也尝尝……们那里.……饭菜.”
　　大脓包:“早就准备好了,不过咱就带点大葱.
　　这合适吗”
　　大马猴听到,拎着一捆大葱.
　　道:“合适,怎么不合适,这葱长得比人都高!……们郑城会有吗!!”
　　大脓包:“.……”
　　两人连夜开着大脓包.……帕拉梅拉出发.
　　大坤坤则……从其……地方也开始出发.……
　　光明祭坛,力量祭坛,能源控制室等等.……
　　黑暗祭坛,智慧祭坛,能源控制室等等.……
　　秦天和甜甜配合.……天衣无缝.
　　在进入到最后.……机械$.
　　+$.
　　+王座光,准备遛狗时,大马猴已经发过来私信.
　　“天哥,……准备出发了,明天见!”
　　秦天:$:$看到这个消息,笑了笑,回复:“好嘞,兄弟$$%9$$%9慢点!”
　　能见到大马猴了,见到真.……保安了.
　　秦天内心还真……有一点点激动.
　　发完消息后,秦天才对着观众们道:“兄弟们,大马猴现在已经出发了,其.……人应该也相继快了,这个团打完.……也要去准备一下,明天开个户外直播看看.”
　　一句话,顿时掀起掀然大波.
　　“卧槽,,真.……来了啊.”
　　“.……还以……开玩笑呢.”
　　“没想到能在户外看到这么多顶级主播,牛逼!!”
　　“.……好期待啊,这么多主播齐聚盘上,真爽.”
　　“皑皑白雪.……山上,抓到几只野兔,一场篝火99野餐,完美!!”
　　……
　　光卢克内.
　　秦天在和大马猴私信之后,甜甜那边……能源也已经通关.
　　“和……一起打连击.”
　　秦天看到这个后,嘴角闪过一丝笑意.
　　“奶妈一会准备二觉,……们来个双飞!”
　　那奶妈也……个抠脚大汉,甜甜旁边甩了秦天一个白眼,也没有多说什么.
　　只.……心中想着,自己……小姐姐职业看来要提上日程了.
　　当‘光明.……分散……’.……提示出现在屏幕,秦天动了.
　　“神圣洗礼:信仰之翼!”
　　奶妈小姐姐%%也在同时起飞.
　　两个二觉叠加在一起,炫目极了!有着小姐姐.……加成,秦天奶爸猛然下砸.
　　暴击!八个89!!瞬间秒杀!!这一幕更……震惊了所有人.
　　“卧槽,,还真……%.
　　$+%.
　　$+可以秒杀卢克!!”
　　“这奶爸要超神了!!”
　　“果然能够戴上狐狸头……都.……真大佬!!”
　　“决定了,……要存钱合出狐狸头套装.”
　　“天哥这奶爸绝对……国服系列了!!”
　　“还……秒杀看得爽,虽然奶爸无限一觉也挺厉害.……”
　　……
　　光卢克秒杀.
　　紧接着就该暗卢克了.
　　甜甜那边也不负众望,战法在她手中舞舞生风.
　　“区区一个暗卢克罢了!!”
　　最终,光暗卢克全部通关.
　　伴随着卢克身死……动画出现,甜甜傲娇道:“哼,……战法也很……无敌呢.”
　　……
　　“两位大佬配合.……还.……稳啊.”
　　“什么时候能二2拖卢克吗”
　　“打完了打完了,赶紧睡觉去吧.”
　　“妈……又.……10个魔岩石,天哥……运气欧到家了!!”
　　“难道.……因.……回到老家……缘故天哥甜甜竟然都.……金牌!!”
　　……
　　“好了兄弟们,今天直播%+.
　　%+.
　　圆满结束,……也该下播了.
　　明天那群…老吊就过来了,……得提前准备准备.”
　　秦天笑着道.
　　大马猴.……们一批人过来,自己自然……不能让:……们没有地方住.
　　这山上现在还没怎么开发风景区,要找个住宿.……地方还真不容易.
　　:今天没有了,过节去,大家都懂.

159.左右整个dnf走向的一群人！（1，求自定）
　　下播后,秦天让自己三个3舍友开始处理直播剩下.……事情.
　　“今天直播最后.……弹幕抽奖早点给.……们发了.”
　　“然后.……群里,记得将.……视频都给上传一下,让.……们看着……雄姿.”
　　“还有商务合作.……事情,最近一直有人打……电话,刘峰……去谈吧,争取利润最大化,到时候决定好了给……说,……亲自审核.”
　　前两件都……小事.
　　最关键……就.……第三件事.
　　秦天让刘峰去做也不.……没有道理,……出生在浙省,……人精明,耳濡目染之下,最起码不会被骗.
　　办这种事刚好最合适.
　　伴随着秦天影响力越来越大,过来寻找秦天打广告.……商家也越来越多.
　　比如说和相关……,强化增幅群,金币群,账号群,升级群等等.……,都$%%$%%过来找上了秦天.
　　当然这些都.……内部相关……
　　有商人路易斯那个…大群.……存在,秦天跟其也算……建立了良好.……关系.
　　这些……业内……群广告,基本上都……挂.……们家……
　　当然钱给……也.……相当到位!两者基于良好.……合作,共同发财!至于游戏外.……,秦天第一时间想到……便.……淘宝店带货,卖肉松饼等等……
　　某电竞职业选手退役卖肉松饼年入千万.……
　　国电竞.……第一生产力.……肉松饼!各种梗花式嘲讽电竞职业.……畸形.
　　但不可.……否认……,当年那一批卖肉松饼.……真.……都挣到了钱.
　　比如董小飒,大鼻子,笑笑,骚男,五五开,,小智等等……
　　这些人几乎都……电竞圈当年比较知名.……
　　现如今,秦天这个界.……,终于也要将触手伸到这个领域.
　　“最好.……肉松饼.……合作,这个可以好好谈谈,重点要注意食品安全问题.”
　　秦天对刘峰道.
　　“没问题天哥,这东西.……会谨慎.……”
　　刘峰%:%:回答……
　　直播……事情处理完之后,秦天看到父母还没有睡觉.
　　“妈,咱村子里有没有…能让人住上几天……房子啊”
　　看到老妈在那边正在兑水,盐,糖等东西在准备腌糖蒜,秦天也上手帮着剥蒜,然后问道.
　　“房子怎么了,不想在家住了啊,嫌弃了啊.”
　　老妈白了眼秦天,然后略微思索一阵子,犹豫说道:“得做好防护措施啊,人家女孩子还没过门呢,不能发生那事.”
　　秦天:“.……”
　　“想什么呢妈,明天有群直播界.……朋友要过来玩,……想着……们住在哪里.”
　　秦天解释道.
　　“哦.”
　　听到这话,秦天妈心中明显有些失落.
　　虽然说要注意安全,但.……又不能抱孙子了.……“.……去村长.……们家看看吧,这两年上面也开始着重开发.……们这里.……旅游业了,农家院,农宿还.……什么.……,应该……有给外人住.……地方.”
　　“好嘞,知道了.”
　　这个点,还.……等明天再去看吧.
　　不过已经问好了,那就不着急.
　　一夜无话.……
　　第二日.
　　秦天还在:被窝里就开始陆陆续续收到大马猴等人……消息.
　　6点左右:.
　　大马猴:“兄弟.……和大坤坤,大脓包已经到郑城了,……们先睡一会,10点出发,12点左右:应该能赶到,到时候可得好吃好喝招待.”
　　当然秦天并没有理会,温玉在怀,谁特么理……个破五,保安.
　　狂人等人也发来消息,大约12点左右:都.……可以赶到……
　　迷迷糊糊中,甜甜睡眼惺忪问道:“怎么了”
　　“没事,几个老刁要过来了,睡到10点半起床准备午饭去.”
　　……
　　点钟.
　　两人磨磨唧唧起了床.
　　秦天父母知道今天有客人要来,……早早起了床,已经开始准备吃……了.
　　“起来了赶紧去洗洗,天天睡这么晚.”
　　秦天妈嫌弃道.
　　“知道了.”
　　打着哈欠,提拉着棉质拖鞋,秦天开始去洗漱……
　　“呦,大马猴,……来.……这么早啊.”
　　狂人看到大马猴,赶紧走了上去.
　　大马猴也……第一次看到狂人,虽然两人在网络上还不错,不过线下真人还.……第一次.
　　“哈哈,狂人老哥……看起来可……比网上更加发福.”
　　其.……还有大坤坤,大脓包,黑一阿旭等等……
　　大家都.……差不多这个点到了.
　　“给天哥打电话吧,……们已经到……村子口了,还不来,迎接.”
　　大马猴$:%$:%道.
　　此时一连排……车辆停在村口,也.……引起了很多村民.……注意.
　　“这……城里来.……公子哥吧,大冬天咱这山上可没啥好玩……啊.”
　　“.……不.……来找秦家那小子.……,……最近听说那娃子在网上做些什么,发达了,还给……们村子拿出10万块钱来修路!”
　　“修了路也好啊,村子不.……一直寻思着给村里搞个农家院%$%++%$%++什么.……,这路修好了人家也能顺利过来.”
　　“看看这车,清一色.……百万豪车,肯定……来找那娃子.……,赶紧去村里叫人吧.”
　　……
　　“大马猴,大坤坤,大脓包,狂人,黑一阿旭.”
　　秦天看着面前%9%9这一个个曾经在::直播间镜头中看到……人物,如今竟然真正出现在自己面前,说不激动那……假.……
　　在过来.……路上,秦天便已经开上直播了.
　　对着这一群狗叼们,秦天笑着道:“兄弟们,看看谁来了!!”
　　一句话,瞬间让直播间……弹幕爆炸.
　　“卧槽,,竟然真.……过来了!!”
　　“啊啊啊!大马猴看起来好像个保安啊,又像个猴子,太瘦了吧.”
　　“天王+%$:+%$:齐聚,牛逼啊!!”
　　“不吹不黑,这么多人足以扭转……各种走向!!”
　　“.……天哥还.……有:.
　　:.
　　牌面啊,一句话让这么多主播争相过来!!”
　　“都大中午了,天哥赶紧去吃饭去!!”
　　……
　　【天家军万岁】送给主播超级火箭1.
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭3.
　　【尽说大实话】送给主播飞机1……
　　这个时候无数飞机火箭也刷了出来,鱼翅,办卡更.……不计其数.
　　秦天笑着道:“感谢天家军万岁……一发超火,感谢甜甜……三发超火,……在旁边还刷,这不……给斗%%$%%$鱼9+9+送钱嘛,直接给.……多好.”
　　“还要感谢大实话……一个飞机,谢谢大家……鱼翅和办卡.”
　　感谢完毕后,秦天才对着后面人道:“走走走,午饭已经准备好了!”
　　……

160.吃吃饭，打打猎，悠闲的生活最美好（2，求自定）
　　秦天妈早已经在家忙活起来.
　　家里山上……野鸡野鸭野兔,早早在镇上买……五花肉,加上白菜一起炒.
　　因.……秦天说来……人不会少,都.……大老爷们.
　　所以便多搞了一些肉菜,当然++素菜也不会少.
　　再加上一些花生米等下酒小菜,齐活.
　　“大家都进来吧!”
　　秦天一手握着手机直播,一边招呼着大马猴等人.
　　直播间.……观众们也……再次感受到秦天家里.……变化.
　　“嚯!好气派啊现在!!”
　　“.……啊.……啊,好像上次看天哥家里还……国庆那会,跟现在比大不一样了.”
　　“有钱了肯定要将家里给收拾收拾,正常.”
　　“看看这墙壁,看看这家具桌椅电器,全新%%:$%%:$……一套啊,完美!!”
　　“隐约间……好像看到了那边一桌子菜,卧槽,,该不会.……要直播馋……们了吧.”
　　这个水友猜.……没错,秦天就.……要这样干……
　　“来来来,先吃饭,今天咱们也开个美食直播.”
　　秦天招呼大家坐下:.
　　得,一到人家家里就……来吃……
　　众人也.……非常……不好意思.
　　大马猴看到秦天妈后,连连弯腰点头:“阿姨好阿姨好,……任已虚,和秦天.……斗鱼直播……朋友,今天来.……太急也没带什么东西,这.……家乡……大葱.
　　,还有给叔叔带……茅台和中华,给阿姨您带.……化妆品.”
　　“阿姨您气色好啊,就.……皮肤有点暗沉,用了……这个化妆品,绝对……村里最靓.……!!”
　　大马猴说要拿大葱.
　　,自然不会真.……只拿个大葱.
　　,这不……打脸嘛.
　　茅台,中华,化妆品,这些东西也不贵,在场……各位都不缺这一点,带上……个礼貌.
　　大马猴一开口,其.……人也坐不住了.
　　大坤坤,大脓包,狂人,黑一阿旭等人纷纷掏出了自己带来.……礼物,琳琳满目一大堆,将整个房间都给占满了.
　　秦天爸妈都.……山上农村人,哪里见过这场面啊.
　　顿时有些手足无措.
　　甜甜看出了+$+$这个囧:囧境,拉着秦天妈.……手,小声道:“阿姨,这些……都不值什么钱……,您儿子现在有本事,大家礼尚往来,不要有心理负担.”
　　有甜甜在一旁,这才算.……稳住了局面.
　　饭桌上,众人自然……把酒言欢.
　　“这山上……东西味道就.……不一样,跟.……们平时吃……有嚼劲.”
　　“.……也感觉,整天在城市里吃着激素长大.……东西,,碰见这简直就……人间美味.”
　　“别说了,喝起来.”
　　……
　　们这边吃……兴高采烈,秦天则.……边吃边用手机直播给大家.
　　“快看这里,瘦弱……大马猴一手抄起一个大鸭腿子,这个大鸭腿子肥而不腻,……老妈……杰作.”
　　“这边.……狂人和黑一阿旭明显已经渐入佳境,小酒盅已经满足不了.……们两个了.
　　几粒花生米啊,竟然喝.……这么开心,加油啊,一瓶茅台喝完了后面还有,马猴可.……带了一箱.……”
　　“看看这边闷骚.……大坤坤,拽着大脓包就……一顿:狂侃.”
　　秦天解说……抑扬顿挫,潇潇洒洒,就如同电视剧中说……
　　高端……食材,往往只需简单.……烹饪方法.
　　能挑拨人食欲……话,只需要寥寥几句.
　　此时正.……饭点,众多水友们有……已经开始吃饭,有.……则还没下班.
　　看着秦天这边直播……,肯定……比.……们吃……要好.
　　这就更加剧了$$$$矛盾……产生.
　　“.……套.……猴子……,专挑吃饭时间$+$+给.……直播这个,狗贼受死!!”
　　“.……也好想吃啊,看着就有食欲.”
　　“大口喝酒,大口吃肉,这也太爽了吧.”
　　“天哥,……们要……去了盘上,……能带……们也吃上一顿吗”
　　“野鸡野鸭野兔,茅台酒,这特么神仙过……日子.”
　　……
　　酒足饭饱之后,众人闲聊了一会,这才开始向山上出发.
　　冬日里.……大山,一片寂静,加上非常荒凉,更.……别有一番自然之美.
　　一般生活在城市……孩子,哪里有机会见到真正.……雪山美景啊.
　　尤其……甜甜,更加……没有见过这种景色.
　　她.……几乎……在上了山之后,就开始蹦蹦跳跳.……往前跑:“天哥,这山上好美啊.”
　　“.……慢点.”
　　秦天无奈了.
　　甜甜哪里都好,就.……太活泼.
　　狂人看着这漫山遍野.……银装素裹,感慨:“还……这大山%$%%$%好啊,空气清新.”
　　黑一阿旭则.……持着一把村里专用.……打猎刀.
　　原本山里其实家家户户都.……有猎枪.……,但.……开放之后,这些东西渐渐被回收了.
　　加上山上也没有了太多……大型猎物,村民们也纷纷交了上去.
　　可即使.……猎刀,黑::$%%::$%%一阿旭挥舞……也.……舞舞生风.
　　“.……拿着这猎刀,真.……能够打到猎物吗这特么碰见野兔……还没人家跑得快呢.”
　　黑一阿旭有些懵逼.
　　秦天则.……笑了笑:“.……说了不让……拿,……非要拿,这东西.……防身用.……,现在抓野兔肯定.……用陷阱啊.”
　　得.
　　这猎刀今天看来……没有机会用上了.
　　虽然猎刀没有机会用上,但.……秦天还.……找了村上以前……老猎人.……
　　们都……使箭……好手.
　　但.……现在伴随着越来越严重.……污染,山上……猎物也不多见了.
　　“秦天啊,也幸亏.……们.……现在过来,冬天食物少,这些……野种们会出来寻食物,如果……其.……季节,就连……们都找不到啊.”
　　两个村里……老猎人感慨道:“时代变了,以前山上啥都有,现在慢慢都灭绝了.”
　　……
　　可即使.……老人所说.……快要灭绝……山上,一下午……时间也打到了%%%%好几只野鸡和野兔.
　　“今天运气不错,……这边已经提前买好了村里.……山羊,晚上……们来个篝火晚会!”
　　秦天笑着道.
　　“可以可以,天哥来.……这一趟还真.……没有来错.”
　　“烤羊腿,烧鸡,卤兔子,再搞点酒,完美!”
　　“不过虽然玩……很尽兴,还.……有点累,天天在电脑旁坐着,身体都虚弱了.”
　　……

161.网吧七连坐，毒奶粉pk开始！（3，求自定）
　　晚上……篝火晚会,吃.……众人……意犹未尽.
　　寻常……烧烤大家也不……没有吃过,但总感觉没有那种…氛围.
　　可.……在这山上,用木材堆起一摊火,上面架着各种各样……肉,噼里啪啦……木材炸裂声,火光缭绕.
　　这种景象怕.……那些……城里孩子一辈子都没有遇到过.
　　吃吃喝喝,唱唱跳跳.
　　让直播间……观众们看得羡慕.……直哭!!“烤大羊腿,烤野鸡野兔,好羡慕.……生活啊!!”
　　“果然这才.……有钱人.……生活,……们这群苦逼天天被关在鸽子笼里,苦逼!!”
　　“天哥什么时候能够组织一次下线聚会吗,好想去啊.”
　　“同想去,这看得.……口水都流了一地.”
　　不仅仅.……观众,就连在后台观看.……程东来都要羡慕哭了:“妈……没想到秦天家乡冬天竟然这么漂亮,又.……打兔子又……篝火:%::%:晚会,草草草,老子……什么跟着去啊,在这破地方天天呆,烦死了!!”
　　……
　　这一天秦天.……直播间再创历史新高.
　　持续在线人数达到了160万左右,关注人数也多了起来,达到了470万.
　　虽然持续.
　　%.
　　%在线人数比不上最高在线人数,但这才.……一个主播实力.……最大体现.
　　1万.……持续在线人数啊,尤其……在下午..
　　打猎时,晚上篝火晚会时,更.……达到了280万.……最高在线人数.
　　这其中虽然有着大马猴,大坤坤,黑一阿旭,狂人等等……人.……加持,但这种田园山村.……惬意生活,才.……大家羡慕和向往……
　　不由……,秦天想起了前世一款节目,向往……生活.
　　那种…剧能火,看来也不……没有道理.
　　城市++++生活节奏越来越快,人们自然……渴望放松一些.……
　　第一天大概就……吃吃喝喝玩玩乐乐.
　　因.……昨晚……篝火晚会玩.……太嗨,第二天直到日上竿头众人才陆陆续续起床.
　　这也……黄金时间主播……通病,一边从:+$::+$:晚上78点开始直播,最少不给播到12点.
　　“起了啊.”
　　“早.”
　　“还……有点困啊.”
　　……
　　晌午12点.
　　秦天这边已经准备好了午饭.
　　众人也没有客气,又.……一顿吃吃喝喝,下午照例进山玩.
　　盘上……山大……很,一下午根本就逛不完.
　　不过这次众人没有再让老猎人跟上,而且:::$%9:::$%9自己选择进山放松.
　　呼吸着新鲜空气,众人……心情也十分.……愉悦.
　　“要……能永远呆在这种地方就好了.”
　　“这还不简单,让天哥给……找个房子,直接买下.”
　　“天天住这里……肯定会烦……”
　　众人走走停停,手中相机不住……拍照.
　　到了下午……时候才返回村里去.
　　“今天晚上,要不要来玩玩”
　　秦天问道.
　　“可以啊.”
　　大马猴这人也……有瘾,虽然自己技术不咋地,但.……仗着自己……装备不错,也.……不给对面一点失误.……机会.
　　听到,众人也有了兴趣.
　　村上刚好有网吧,吃完晚饭后,便直接杀向那里.
　　几人商量了一番,大家都用网吧……键鼠,都.……同一起点,不算欺负人.
　　但分组却成了大问题.
　　秦天,甜甜,大马猴,大坤坤,大脓包,狂人,黑一阿旭.
　　7个人,怎么分.……个问题.
　　秦天道:“嗯……和甜甜一组,然后剩下……们来抽签决定::+::+怎么样”
　　大马猴不乐意了:“不行,凭什么甜甜大佬和……一组啊,……们先来上一个擂台大乱战,完了之后再分组怎么样”
　　大马猴打多了擂台赛,……自然知道该如何分化内部.
　　擂台大乱斗,就.……让友谊小船翻车.……一个点.
　　“那就先来大乱斗也行.”
　　……
　　说好了大乱斗,那就不用分组了,一排7连坐,还真……感觉很到位.
　　直播间中,无数观众们都快乐傻了.
　　“哈哈哈哈,喜闻乐见,怕.……没人知道这么一个小小.……黑网吧里,会坐着斗鱼最顶级……一群牌面吧.”
　　“冲冲冲,擂台++大乱斗,……最喜欢看这个了.”
　　“这个东西,怕.……只有猥琐……人才能活到最后,……觉得大坤坤能赢!”
　　“.……天哥剑魂一身红16不配赢吗”
　　“论,……才.……王者!”
　　……
　　因.……在迷妄之塔那张图,所以开局7个人都在一个一条直线上.
　　开始!3!!!大乱战,最忌讳……就.……被人给集火秒杀.
　　能苟延残喘活到最后.……人才……赢家.
　　所以一开始,众人都.……直接霸体:$$:$$技能在躲避或.……攻击.
　　秦天……剑魂,一个破军往后跑去.
　　甜甜被人打到后,替身稻草也跑到了一边.
　　大马猴.……红眼在被打了一下后,站起身来崩山+小抓随便吸住一个人.
　　大马猴:“卧槽,老子这.……抓到谁了,不管了,先打再说.”
　　整个迷妄之塔,被分……了3个战场.
　　大马猴和狂人纠缠在一起,秦天和黑一阿旭纠缠起来,甜甜在一旁看戏,不时还被波及到.
　　大脓包和大坤坤两人也……陷入了被动.……战斗.
　　整个迷妄之塔就那么大,7个人,随便一个技能就会伤害到人.
　　乱战,开始了!!“大马猴,弄死……!!”
　　“大脓包,别管大坤坤了,去干大马猴啊,杀了.……就.……大哥……爹了!!”
　　“天哥.……怎么和甜甜相爱相杀了,说好……组队一起呢”
　　“大坤坤已经甩脱了大坤坤……包围,开始在边缘,果然……闷骚属性开始发作.”
　　“这场战争鹿死谁手还不一定.”
　　“快看,首先被淘汰出局……竟然……狂人,……被三个人围殴,这个时候大技能也都冷却好了.”
　　“狂人也太可惜了吧,大技能一个都没放.”
　　“冲冲冲,还有6个人,天哥……气血也剩一半了!!”
　　……

162.套你猴子的，有种来单挑！！（4，求自定）
　　打这种个人擂台赛,最需要.……便.……计谋.
　　合纵连横,远交进攻.
　　里外夹击,各个击破!大坤坤和大脓包.……将这两种计谋运用……娴熟无比.
　　大马猴:“.……套.……猴子……,大坤坤,大脓包快来护驾,秦天和$$$:$$$:甜甜俩人开始瞄准.……了!!”
　　经历过短暂.……大乱斗,剩余……6人也……开始结盟.
　　秦天和甜甜自然.……一起结盟,毫无疑问.
　　大马猴则……被黑一阿旭给盯上了.
　　旁边大坤坤和大脓包两人边缘观战.
　　大马猴.……红眼,比起还真不.……黑一阿旭……对手.
　　打.……那.……一个惨烈,节节败退.
　　在这里,大马猴引以.……傲::::……装备并没有拉开太多……距离.
　　大家都.……顶级主播,开……都.……大号,谁怕谁啊没办法,大马猴只能.……呼唤外援.
　　这一幕首先.……让直播间……观众们哈哈大笑.
　　“大马猴就.……大马猴,咱打不过……就叫人!!”
　　“老子这两个小弟.……以.……白培养.……吗关键时刻.……有用滴!!”
　　“黑一阿旭加油啊,干翻大马猴.”
　　“天哥也太狗了吧,和甜甜缩在一个角落里来回晃.”
　　……
　　战况越来越激烈.
　　抱团……情况也越来越:+:+严重.
　　最终黑一阿旭终于……双拳难敌四手.
　　这边……秦天甜甜神雕侠侣,那边……大马猴带着两个狗腿子.
　　只有一人.……黑一阿旭终于和狂人一样饮恨离去.
　　狂人坐在那里,抽着烟惬意道:“来了啊阿旭,坐在这里看吧,下次咱俩结盟.”
　　黑一阿旭无奈……揉了揉眉头:“这也太狗了吧,说好……个人赛呢”
　　“急啥,打到最后这个团体总要解体……”
　　狂人安慰道.……
　　打到最后,两个利益小团体终于开始大乱斗了.
　　尤其……此时……大招也都冷却好了.
　　“大拔刀!”
　　秦天看到四周大坤坤,大脓包,大马猴,甜甜等人都在附近.
　　一个大拔刀就冲了上去.
　　银白色.……剑气,带着狂猛……姿态,破空拔出….
　　唰!顿时四人4……气血猛掉一大截.
　　气血不多……大马猴更……被直接秒杀.
　　大马猴:“.……套.……猴子……,给老子秒了有种来单挑啊!!”
　　甜甜也无奈道:“天哥,注意一下.……啊,被.……秒掉30%……气血.”
　　一刀下去,伤敌100,伤友900.
　　但.……弹幕上却乐开了花.
　　“终于开始了!!”
　　“喜闻乐见,内战终于要开始了.”
　　“.……觉得最后应该.……天哥和甜甜.……内斗!!”
　　“甜甜:天哥……丫.……再打……,回家可.……要跪搓衣板.……”
　　“大马猴:……什么惨死.……一个总.……”
　　“狂人和黑一$$阿++旭两人.……边缘大神,狂人更.……从头坐到尾,可怜.”
　　……
　　一场大乱斗,让观众们看得如痴如醉.
　　而且还.……这么多.……顶级主播线下网吧七连坐,观众们能够清晰.……看到各个主播……精神面貌.
　　绝对……视觉盛宴!最终,留在场上……秦天和大坤坤.
　　果然不愧……猥琐之神,大坤坤靠着多段位移一直游离在战场之外,荣获亚军……称号.
　　秦天毕竟……看惯了%.
　　+$%.
　　+$前世……人,对于……一些套路也知道……很多.
　　“妈……幸亏冷寨主没来,要不然老子这冠军还真拿不稳.”
　　秦天唏嘘道.
　　一场大乱斗之后,七人7又开始玩上其……模式.
　　团队赛,擂台团队赛.
　　各种模式让观众们看得激情澎湃.
　　一个玩了两个小时才算停下.
　　“要不,打波卢克安图::::恩再下线”
　　秦天问道.
　　“正合.……意.”
　　“那必须……,早日攒够材料升90啊.”
　　“.……不说……也想说呢.”
　　这里……玩家都.……顶级玩家,在高端.……领域内自然.……不愿意退步.……
　　这每周.……两次卢克,必须全部打满.
　　听到这话,观众们再次沸腾.
　　这波……真正……沸腾了.
　　七个7顶级主播,共同攻打$:$:卢克!!……“卧槽,,就这队伍,卢克应该……横着走.……吧.”
　　“今晚真……太爽了,能够看到这么多主播一起,一起安图恩卢克!!”
　　“还有一个人,不知道.……叫水友还……叫主播啊.”
　　“冲冲冲,奥利给!!”
　　“卢克老爷子要被暴打了.”
　　观众们今天晚上也……真.……舒服,这绝对.……顶级盛宴.
　　一传二2,二2传三.
　　当这个团队开打卢克.……时候,板块……观众们已经达到了快要上亿……人次.
　　秦天直播间有200万观众,大马猴,甜甜,狂人……等瓜分了500万.……人次,剩余……300万被其.……小主播们给瓜分了.
　　从这里也可以看出,这个世界……影响力真……挺强.
　　最后一个人……人选也完毕了,……,开了剑魂.……号.
　　最终,一队1由秦天.……剑魂,甜甜……奶爸,黑一阿旭……狂战,大坤坤.……光兵组成.
　　二队22由大马猴……狂战,大脓包.……光兵,……剑魂,狂人……剑魂组成.
　　一队1有输出剑魂,狂战,辅助%+:%+:奶爸光兵.
　　二队22有输出两剑魂一狂战,辅助光兵.
　　“啥也不说,大家都.……明白人,那就比一个超火玩玩”
　　秦天笑着道.
　　大马猴看了眼自己……队友,两个大吊机,加上自己这个输出,还有光兵,还.……不虚……们.……
　　“赌就赌,谁怂谁孙子!!”
　　“就……,……们这边两个吊机,约等于失误.……0!!”
　　一个超火对于这些人来说都不算个钱,但.……输了……话那才丢人呢……
　　们都看到了自己.……直播间,这个时候.……人数已经……们这两个月.……新高了.
　　必须要打……完美,吸粉就在这一刻!!……

163.你们怕都是神仙吧，开挂也没有这么狠！！（1，求自定）
　　第一阶段源生宫殿.
　　秦天队伍带队进入了诞生圣所,大马猴则……进入了蔓延圣所.
　　至于湮灭圣所,大马猴还……有些讨厌.
　　那个副本,崩溃……哈布太难了.
　　蔓延3次,诞生3次,湮灭3次.
　　总要有人多进入一次湮灭.
　　秦天和大马猴商量道:“怎么样,……进两次湮灭,三次诞生,然后多2分钟,如何”
　　两次湮灭,三次诞生,那就……五次.
　　自己需要进入三次蔓延,一次湮灭.
　　但其中只差两分钟……话,应该还.……自己稳.
　　毕竟湮灭……钢铁巨龙,崩溃……哈布都不……什么好惹.……,浪费时间巨长.
　　这个合算.
　　“成交!!”
　　一句话,一阶段瞬间开打!……秦天带队进入诞生.
　　全金属机甲斗神,量产型贝奇.
　　这两个怪物都有各自++$++$特殊……机制,但.……在$:.
　　$:.
　　已经不知道通关了多少次……秦天面前,……们.……行动轨迹全部被勘破.
　　更让人无语.……,那些怪物……大技能一个个都不会被释放,就被秦天队伍给秒杀了.
　　有着甜甜……奶爸,大坤坤.……光兵加成,秦天和黑一阿旭……实力+%+%绝对……更上一层楼……
　　“幻影剑舞!”
　　“崩山裂地斩!”
　　两招,秒杀全金属机甲斗神!!量产型贝奇更……可怜.
　　她.……一举一动都被秦天提前知晓,几乎……站在将要落地……地点被打.
　　“果然大佬就……大佬,这些怪物就像……自动送上门来一样.”
　　“而且……们无一例外都.……被秒杀……,可能这才叫刷图吧.”
　　“卧槽,,……们怕都……神仙吧,开挂也没有这么狠.……啊.”
　　“太猛了,随便一个技能就……8个9,这还玩个屁!!”
　　“.……辈仰望.……典范啊.”
　　……
　　占星师罗塞洛更.……不值一提,熟悉.
　　$.
　　$她.……技能机制之后,就.……一个活靶子.
　　秦天这边通关诞生圣所很快,大马猴那边也不慢.
　　虽然大马猴.……技术不行,但要知道那个…队伍里有一个专门研究剑魂和副本……啊.
　　这.……一个猴戏到极致……男人.
　　两剑魂一狂战,加上一光兵,速度也丝毫不慢.
　　鹿死谁手……真.……未曾可知.
　　秦天带队已经进入了湮灭,……一刀砍死了超高速加卡利:::+.
　　+:::+.
　　+娜后道:“大家稳住,进入图.……用瞬斩二觉吊起,黑一$.
　　:$$:$.
　　:$$:阿旭准备技能接上输出.”
　　其实黑一阿旭……技能完全.……可有可无……
　　秦天感觉自己……剑魂有甜甜.……奶爸和光兵加持,单刷都没问题,这.……有先例.……
　　但自己总要照顾一下.……情绪吧.
　　毕竟人家也.……百万级.……主播!!“瞬斩!”
　　“极神剑术万剑归宗!”
　　“血魔弑天!”
　　秦天控制之后,黑一阿旭同一时间也.……将二狗子给脱手而出.
　　一个血红色……二狗子扑上熔岩炉.
　　轰!!秒杀!湮灭通关.
　　大马猴那边看着秦天湮灭这么快就通关了,心中也.……一震:“特么.……这家伙开挂了吧,速度这么快.”
　　秦天还有一次湮灭就完了.
　　但.……大马猴.……这最后一次湮灭才$%.
　　:%$%.
　　:%打到叹息之兰帕德.
　　虽然它和超高速加卡利娜都不.……什么难缠.……怪物,但总归会浪费自己时间.……
　　“妈……,又要输了,……们还有多……两分钟.……时间.”
　　大马猴有些绝望了……
　　事实上,……绝望也.……对.……
　　秦天……剑魂绝对算得上.……天克湮灭圣所……,尤其……秦天:$:$会强吊哈布这一招,节省了太多.……时间.
　　“来来来,超火超火,在线等.”
　　秦天笑着道.
　　甜甜也.……如此,“嘻嘻,跟着天哥吃肉.”
　　就连大坤坤也……跟着上车,蹭了一个超火:“.……超火就大坤坤给.……发吧.”
　　最终.
　　大马猴给秦天一发超火.
　　大脓包给大坤坤一发超火.
　　狂人给黑一阿旭一发超火.
　　给甜甜一发超火.
　　这最亏.……就.……了.
　　被喊来刷个卢克,不仅要当军师带着几人,最终还要赔上一发超火.
　　:“.……特么今天……流年不利啊.”
　　直播间更……乐疯了,节目效果炸裂.
　　“哈哈哈哈,原本以.……自己过来蹭个车,谁知道竟然.……个破财车!”
　　“心疼一波,摸摸小狗头.”
　　“大马猴真.……太不争气了,一个血爆也能炸空,玩尼玛呢!!”
　　“.……天哥还.……强,卢克无敌……!”
　　……
　　【天家军万岁】送给主播超级火箭1.
　　【茅台.……最爱】送给主播飞机1.
　　【.……赶紧给.……起来】送给主播飞机2.
　　一时间,无数观众们也开始刷出了自己……礼物.
　　秦天看着这礼物,笑着道:“感谢天家军大哥……一发超火,茅台和赶紧起来.……飞机,非常感谢$$%:$$%:大家.”
　　这个天家军万岁秦天注意好久了,出手挺大方.……,每次都.……超火打底.
　　2年啊,即使……马上201,能够在直播间中出一发超火.……,都不……什么寻常人物.
　　“天家军这位大哥,加个联系方式,回头可以帮.……看看号,打造打造.”
　　秦天道.
　　一句话,让整个直播间更加爆炸.
　　让天哥给上号,这特么.……何等……荣耀啊.
　　谁不知道天哥如今对.……见解都.……绝对……第一,更.……有着欧皇增幅,黑铁太上皇.……爹.……称号.
　　赚大了啊,这波……真.……赚大了,幸运儿!!但这个时候也没有人心想,天家军这个人差不多每次都会刷上一个超火.
　　这种不求回报……,自然会:.
　　::.
　　:受到秦天……关注.
　　【天家军万岁】:“上号啊,等回头吧,……账号玩.……时间也不长,平时主玩……”
　　秦天这能说什么,人家说啥就.……啥呗.
　　自己还.……二阶段开始吧……

164.天下没有不散的宴席，终究是满意而归！（2，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525971/96505.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24525971/96505.png" border="0" class="imagecontent">

165.2016,年套来袭！（3，求自定）
　　几个主播离开之后.
　　原本就比较宁静.……小山村再次恢复了沉寂.
　　只有秦天和甜甜闲来开上直播,去山上转转,打打猎,或.……开着直播给观众们讲讲这里……风土人情.
　　一晃半个月便过去了.
　　这半个月,甜甜小脸吃.……也.……+$$+$$肥嫩嫩.……,原本……:%:%瓜子脸$+$+吃成了婴儿肥,竟然别有一番风味.
　　“甜甜,不再住些日子了吗”
　　秦天妈明显有些舍不得.
　　这段时间……相处,秦天妈也能够感受到自己儿子真……找了个好闺女.
　　性格温顺,而且一看%+$%+$就.……受到过高等教育.……,比自己儿子这个泥腿子强多了.
　　唯一不满意.……身材太瘦弱,这段时期也成功.……给补了上来.
　　看看脸上那婴儿肥,秦天妈心中就升起一阵满足.
　　“娶媳妇$$肯定要娶胖胖……,回头给天儿说说,甜甜还.……要多吃点,这么瘦再饿坏了怎么办.”
　　一直深居山村.……秦天妈妈,当然不知道外界一直.……以瘦……美.……
　　不过好在甜甜……基因……真.……霸道.
　　这半个月吃.……肉,补到……地方那绝对都……该补……!!“阿姨,……该回去了,……妈妈催了好久.
　　等过年.……时候,……再过来看您!”
　　甜甜眯着眼睛笑道,嘴角两个梨涡漂亮极了.
　　最终,秦天::妈依依不舍.……看着秦天开车送甜甜回去.……
　　过年.
　　2.
　　秦天在这天早早.……起了床,跟上家里……长辈挨家挨户去拜年.
　　即使秦天现在能挣再多……钱,但.……只要一天不娶媳妇,那就还.……个孩子.
　　红包自然……必不可少……
　　不过众位长辈也都知道秦天挣了大钱……,对.……基本上都……和声和气.
　　当然没挣钱1.
　　之前也.……,秦天一直就……那个别人家.……孩子.
　　能从山村中考上郑城大学……,秦天一直都……令人骄傲……
　　“天儿真……出息了啊,上大学就能挣钱1.
　　了,还带回来这么一个漂亮.……城里姑娘.”
　　“小六子,学着点,……天哥……老秦家.……希望了.”
　　“听说天儿.……妈+$:+$:还给村子资助10万修路,大学生眼光就……比.……们长远啊.”
　　“天儿,今年也该毕业了吧,毕业之后,这闺女也该娶回家了.”
　　“哈哈,……啊,说不定今年就能喝到天儿.……喜酒了.”
　　“一晃神,竟然都过了这么久.”
　　……
　　大过年嘛,就.……听长辈们喝喝酒,谈论谈论国家大事.
　　顺便再提提孩子们谁家有了出息,谁该结婚了,不外如.……
　　大年初二,甜甜就冒着:风雪开车过来了.
　　一身白衣,开着$%$%辆黑色悍马,更.……衬托出甜甜那娇小可爱身材中.……强大力量.
　　这.……一个狠姑娘啊!初二,正.……各家各户串亲戚.……时候.
　　秦天家里辈分高,自然也有很多人过来串门.
　　但.……当一身白衣.……甜甜开着一辆黑色悍马过来,她.……气质瞬间碾压一切.
　　开门,下车,关门.
　　一气呵成.
　　甜甜招呼秦天将后备箱中.……各种名贵烟酒,高档化妆品等拿出来.
　　“阿姨,过年好!”
　　甜甜看到秦天妈,连忙上前问好.
　　“哎呦,甜甜这几天怎么又给瘦了,……妈妈不让……吃饭啊.”
　　没想到,秦天妈见面.……第一句话竟然……看出了甜甜那婴儿肥又给瘦回去,成了瓜子脸.
　　站在身后……秦天顿时哈哈大笑:“妈,现在外面都.……以瘦……美.……,就.……这两天给人家养.……,抵上她.……吃半年.……肉了.”
　　“进门说,进门说.”
　　秦天妈自从看到甜甜之后脸上.……笑意就没有停下.
　　儿子有出息,找.……女朋友还这么好看.
　　到了这个年纪,……们这老一辈人还能有什么追求.
　　不外乎就……这些……
　　原本秦天家里今天就.……人来人往……,上门……亲戚一大堆.
　　如今加上甜甜,更.……热闹非凡.
　　秦天$:+$$:+$……几个表弟表妹们都……围着甜甜转:“姐姐姐姐,……哥哥……女朋友吗”
　　“真聪明,来姐姐给发压岁钱.”
　　甜甜也乐得和这群小朋友们打交道.
　　一人一张毛爷爷,乐得一群孩子喜笑颜开……
　　吃过午饭,亲戚们渐渐离去.
　　秦天和甜甜也打开了电脑,准备下午……直播.
　　春节到了,毒奶粉自然不会放过这个疯狂割韭菜……好日子.
　　春节套,三国套装,三国宠物,称号光环一应俱全.
　　秦天看着那春节礼包感慨:“又……真香……一次春节套啊.”
　　秦天很清楚.……记得,16年.……春节发售曾经引起一阵不大不小.……波浪.
　　原本听到春节套.……消息后,众人自然……摩肩擦踵,体内要氪金花钱.……洪荒之力早已控制不住.
　　但.……特么能不能有点新意,竟然搞了一个霍比特人版三国名将,这.……什么鬼!!毕竟之前策划早已经爆料说本次宠物将和龙,蛇有关系.
　　但特么青龙偃月刀,丈八蛇矛.
　　这也算有关系吗之前还在:纠结到底……买还……不买,现在这还……个问题么不过……真香虽然会迟到,但永远不会缺席.
　　一个个说不满意不买……,结果真等发售了还不.……乖乖掏钱,然后满大街.……新衣服羡慕死屌丝!众人都.……这个心理.
　　尤其……399之上,还有一个“三国至尊称号”
　　……
　　东西,需要购买10个礼盒才送.
　　秦天看到这个,嘴角闪过一丝不屑:“狗叼藤讯果然会割韭菜,真特么熟练.”
　　但秦天手中却丝毫没有停下,直接购买了10个.
　　“老子有藤讯股票,老子……股东,自己买自己.……东西,这.……支持事业,不算韭菜.”
　　再说了,钱没了可以再赚,但特么礼包下架了,还能再轻易买到吗还有徽章皮肤,三国特别宝珠礼盒,三国英豪卡片套装礼盒,三国名将宠物礼盒,,宠物装备礼盒等等……
　　基本上都算.……差不多.……东西,,和去年有些类似.
　　最重要……劳动节优惠券,狗叼策划……圈钱能力不可谓不高明……

166.一万套春节套在线狂送，我天哥还是豪气啊！！（4，求自定）
　　购买了10套春节套后,秦天并没有急着打开.
　　那群…狗叼观众们想必等自己已经等急了.
　　打开直播,秦天看着直播镜头道:“兄弟们没想到吧,……这大年初二就开播,看主播这么辛苦,免费……荧光棒,还有鱼翅办卡什么.……刷一刷.”
　　“先给大家拜个年,祝大家在新.……一年里,天天爆史诗,把把翻金牌!”
　　但观众们却根本没有理会秦天,而.……看着旁边……甜甜.
　　“天哥过年好啊.”
　　“卧槽,,甜甜大佬竟然也在天哥家里,大过年过来,这.……准备奔着结婚去.……吗!!”
　　“大过年就给吃狗粮,这不合适吧.”
　　“甜甜大佬好像又瘦回去了,看来这次春节天哥妈妈又该努力了.”
　　“给给给,不就……鱼翅办卡嘛,大过年.……老子有压岁钱,给.……个飞机开开!”
　　……
　　一时间,秦天直播间热闹极了.
　　【天家军万岁】送给主播超级火箭3.
　　【.……宝贝】送给主播火箭1.
　　【打字就……噼里啪啦】送给主播飞机1.
　　【感冒不吃药】送给主播飞机1.
　　除了……那个…不知名……【天家军】土豪依旧.……豪气万丈,直接送了3个超火之外,其.……观众们也都多多少少送了些大礼物.
　　“可以啊兄弟们,到底……过年了有钱了啊!!”
　　秦天看着这些礼物,一一感谢:“感谢.……天家军大哥.……3发超火,还有……宝贝……1发火箭,噼里啪啦和感冒不吃药……飞机……”
　　“这大过年.……,春节了嘛,春节礼包也出来了,今天咱们就豪气一点,直接送上1万套春节套!!粉丝牌弹幕抽奖!!”
　　一万套春节套.
　　一套399,一万套399万!!万块钱啊,说撒就撒.
　　直播间瞬间轰动了起来.
　　“卧槽,,……天哥还.……天哥!”
　　“天哥就冲.……这句话,……得赶紧办张卡!!”
　　“啥也不说了,原本……还想隐藏一下实力,……现在这么豪气,……也不好藏着掖着了,一发超火送上,给天哥弥补弥补损失.”
　　“一万套啊,大过年就这么发红包吗,牛逼!!”
　　“给天哥点个赞,……学生没那么多钱,一个办卡支持一下.”
　　不过……说了一句送一万套春节礼包,秦天竟然在:一瞬间收到了无数更多.……礼物.
　　【天家%+$:%+$:军万岁】送给主播超级火箭10.
　　【强者之路】送给主播:$.
　　:$.
　　超级火箭1.
　　【改名太难了】送给主播超级火箭1.
　　【大红狗真.……狗】送给主播超级火箭1……
　　这一次,基本上都……被超火%%给刷屏了.
　　至于那些火箭,飞机等,更.……不计其数.
　　无意之间,秦天又开创了一个先河.
　　在线送上万套春节套!如此强横不讲道理……送,瞬间震惊整个界,就连斗鱼……其.……板块也有些被惊动了.
　　大马猴:“.……套.……猴子……,天哥这大过年……不过了,又.……几百万几百万……送,考虑考虑……们.……感受啊.”
　　狂人:“.……啊天哥,……丫.……真.……个土豪!!!”
　　黑一阿旭:“不说了,摊牌了,……天哥真.……个大土豪!!”
　　……
　　板块.
　　五五开:“牛逼啊天哥,40万就这么送出来了……这边也来,孙悟空猴年限定皮肤,在线抽100套!”
　　阿姨大小姐:“没想到板块都有大哥了,天哥求带带小妹,……界也不服输,10套孙悟空后年限定皮肤送出.”
　　乌兹:“卧槽,天哥牛逼,那.……也送上几百套皮肤吧,……们.……牌面……拉不起来了.”
　　丑开,阿怡大小姐.
　　这两位都还没有凉,狂小狗竟然也加入了斗鱼.
　　不过想想,阿怡好像就……今年要凉……
　　自己要不要提醒一下还……算了吧.……
　　一万套春节套,40万,看起来很多,其实对于……秦天来说,还真不算多.
　　单单……开创了%:%:这个先河,就给秦天%%带来了数不尽……名气,虽然……现在并不需要.
　　再加上这段时间玩家们都有钱,打赏$$起来也给力.
　　综合来说,秦天$:$:……根本不赔……!吃螃蟹.……,一旦吃成功,本就……最爽.……那个….
　　“一万套春节套,大家都有机会,2个小时发完,每10分钟一开奖,大家都多多参与一下啊.”
　　“另外,在抽奖.……同时,咱也给大家解析一番春节::%$::%$套.”
　　说着,秦天便打开自己……背包,那里面静静躺着10套春节套.
　　“时装这个东西,垃圾货色,拿一套收藏,其.……直接分解搞徽章就完事了.”
　　“春哥币,调整箱.……算了这些垃圾就不提了.”
　　“这个徽章皮肤倒.……不错,应该……首发,能镶嵌$$徽章,2个25力量徽章就.……50点,这个强烈推荐,打造都……一点一点来……”
　　“三国特别宝珠礼盒,和去年春节一样,天哥推荐必买!”
　　“三国英豪卡片套装礼盒,和去年.……生肖收藏箱差不多,买.……!”
　　“三国名将宠物礼盒,这个应该……们吐槽最多.……宠物了吧,其实也不错了,只.……把去年.……双攻和独立改成属强,把8%……白字拆分成5%白字和5%技能时间冷却,去年没买到.……可以买这个,虽然提升不太明显,但按照藤讯.……尿性,它绝对.……今年最好.……宠物之一了.”
　　……
　　一连串……东西解说完毕之后,秦天顿时得到了新……称号.
　　“技术帝啊!!”
　　“卧槽,天哥……丫.……还懂这些……”
　　“牛逼牛逼,说.……都以……官方托了!!”
　　“行了行了,……买还不行了吗!!”
　　“说了这么多,不就……要.……氪金嘛,搞.……!!”
　　大过年.……,谁家还没几个钱,买就完事了.……

167.春节盒子碰瓷？你怕是不知道天哥的欧皇厉害吧？？（1，求自定）
　　在线发放完一万套春节套之后,秦天也有些于心不忍.
　　这么多春节套发下来,自己那三个舍友怕.……++%++%要累……够呛了.
　　“好了,兄弟们,春节套就先发到这里.
　　其实……还能发再多.……,但.……这大过年……,咱也得给……那三个沙雕舍友考虑一下.”
　　一万套,即使能够折现,那也需要超级大……工程量.
　　这事就让……们三人头疼去吧.
　　“咱今天就,放开了玩!”
　　看着背包中.……10套春节套,秦天并不满意.
　　直接再次买上个100套.
　　1套,对于……这么多.……账号来说,差不多勉勉强强够用了.
　　“宠物打上宝珠,这些东西都留下来.”
　　秦天指着屏幕上.……东西开始了现场,,教学.
　　“可以说这个游戏,想要变强就必须氪金.
　　不管……
　　搬砖氪金还.……砸钱氪金,这礼包还……要买……!!”
　　“看看这个啊,后汉皇室宝箱,又.……一个选择题啊!”
　　秦天看着上面……提示,道:“+锻造,深渊宝珠,黄金书,或者.……12增幅,13强化,史诗跨界,三国光环等.”
　　得,又特么.……策划来坑钱.……玩意.
　　这种东西大家懂.……都懂.
　　但宝箱内……东西还.……让人感到垂涎三尺$:$:……,尤其……哪个史诗跨界石!能够让80级.……史诗跨界,这对于一些职业来说绝对不亚于核弹级别.
　　当然众人更看重.……12增幅+.
　　++.
　　+和13强化.
　　“天哥别……主播都给包光环,……包不包”
　　忽然,有弹幕说道.
　　每年……春节礼包,或者.……其.……礼包,但凡有能出一些比较难出.……,或者很强.……东西,,基本上都有玩家们++寻找主播去包%:$.
　　%%:$.
　　%盒子.
　　像.……大马猴,狂人,黑一阿旭等,大多数都……身经百战,包过……盒子不下几十万.
　　包光环,就.……今年……主题.
　　“包盒子没问题啊,但.……怕.……们亏出翔!”
　　秦天叹了口气,大过年.……,让这群可爱.……韭菜们破财那多不好.……
　　这话,却.……让观众们不服气了.
　　咱这届.……韭菜纵横江湖这么多年,坑过大马猴,蒙过狂人,拐过黑一阿旭,就骗不了……秦天“.……先来包10块钱……,出一个光环!!”
　　“.……也来,1张12增幅,5万块钱.”
　　“.……要13强化,5万块钱,看.……啥时候能出.”
　　“卧槽,,这么多碰瓷.……,那12增幅,13强化卷.……这么容易出.……”
　　“丫……一个个说没钱,碰瓷……天哥++就这么有钱了”
　　……
　　秦天也很无奈,自己都说了,怕.……们亏出翔啊.
　　既然这么强烈+$%+$%要求,那就来吧.
　　“那就先接5单吧,……怕.……们撑不住.”
　　秦天给刘峰私聊道,让.……先接上5单.
　　第一单.
　　开一个光环,小钱10.
　　秦天接.……要比别人贵,别人一般都……6.
　　“.……这10这么贵还有人来,真.……人傻钱多,这可……要.……们命……呦,一发入魂信不信!!”
　　登录上那人.……账户,秦天随手买了10个盒子,然后开启竞猜.
　　“好久没有开过竞猜了,那就来试试,10个后汉宝箱盒子一发入魂开光环,左边还.……右边拉满,随.……们,3分钟考虑时间!!”
　　个盒子就想出光环天哥……怕.……在想屁吃.
　　半个月不直播,众人已经快要忘记了秦天欧皇本皇.
　　右边……不能瞬间被拉满,并且拉爆.
　　光环这个东西虽然不咋地,但.……它.……爆出几率却.……异常……低,跟12增幅,13强化都有……一拼.
　　和往常一样,在右边被拉满之后,甜甜出来++++救场割韭菜了.
　　“.……们都拉满右边,那左边.……就拉满了.”
　　甜甜人狠话不多,不管……
　　右边砸了多少……豆子,她.……左边照单接受.
　　3分钟时间到,封盘.
　　但那…竞猜,竟然……神奇……1:1.
　　“那么,现在就.……见证奇迹……时刻.”
　　秦天嘴角闪过一丝笑意.
　　手动飞速10连开.
　　叮!叮!叮!……+锻造券!+强化券!三国志光环装扮选择礼盒!纯净……黄金增幅书!……“卧槽,!!”
　　“这特么也太猛了吧.”
　　“天哥.……这运气,欧.……一笔啊.”
　　“血赚,都.……血赚!!”
　　……
　　血赚.
　　1发宝箱就开出了光环,秦天血赚大几千.
　　但众人说……血赚也并不……单指秦天,还有号$++%$++%主.
　　“号主.……特么……真.……走了狗屎运.”
　　“卧槽,,……%$%$也要开盒子,天哥给.……这一单收了吧!!”
　　“妈……竟然出12增幅了,这运气欧到家了!!”
　　“剩下.……那几个5万要12增幅和13强化……,就问……们慌不慌”
　　这10个后汉盒子里,秦天并不……只出了光环,甚至还爆出了一张12增幅.
　　1增幅啊,这绝对能够让号主回本了.
　　没看到那号主嘴角都咧……大大……,甚至还想要让秦天再开一波.
　　“小老弟,这东西可不能上瘾啊,下一位.”
　　接下来自然没有什么悬念.
　　后面四位都.……5万来找秦天开12增幅,13强化,亦或者.……史诗跨界……
　　但无一例外,全部被10发抬走.
　　有.……运气差点……,一发入魂!“这个兄弟要史诗跨界啊,不.……说.……,买四套礼包送一个史诗跨界它不香吗,何必来赌这个呢”
　　秦天叹了口气,随手买了一个盒子.
　　然后打开!叮!史诗跨界石!“抬走,下一位!!”
　　秦天低调……声音响起.
　　瞬间,整个直播间沸腾了.
　　“.……尼玛,天哥……这割韭菜真.……连根拔啊!!”
　　“这也太猛了吧,一发入魂.”
　　“简直不敢相信.……眼睛,这才开了不到40个宝箱,竟然接连出了12增幅,13强化,史诗跨界,光环等等……!”
　　“看来找天哥开宝箱,还.……只能开光环啊,欧.……一笔!!”
　　……

168.春节完毕，新的一年！（2，求自定）
　　春节盒子秦天并没有开太多.
　　这东西玩玩就可以了.
　　大过年.……,秦天不想让韭菜们破产,影响不太好.
　　“咱们还……聊聊过年,打打安图恩,刷刷卢克,搞搞深渊,这多好.”
　　……
　　可即使没开太多,秦天如此欧.……事迹也被观众们记录了下来.
　　站,微博,贴吧,都成了秦天.……主战场.
　　在过年.……这个风头上,秦天又被冠上了:++:++欧皇之名!“发出12增幅.”
　　“.……现在就%$+:%$+:羡慕那第一个人,12增幅啊,羡慕哭了.”
　　“要碰瓷还.……去隔壁找大马猴和狂人……们几个吧,现在都.……哭着喊着求不要来.”
　　“大马猴个傻狗,又血亏几万块钱.”
　　……
　　大马猴也看到秦天开盒子……几率了.
　　大马猴:“天哥,这东西怎么开……卧槽,……输.……裤衩子快没了.”
　　狂人:“天哥救……,有个老吊找.……5万包12增幅,现在已经花了8万了,屁都没有.”
　　秦天也很无奈……
　　们这群非酋.……真.……要和欧皇爸爸比秦天:“祝君好运.”
　　爱莫能助,.
　　这一天,秦天带着甜甜.
　　还有一些水友们,开始了愉快又舒服.……安图恩大屠杀.
　　凡.……有能力二2拖.……账号,秦天和甜甜都……二2拖着带水友通关安图恩.
　　不能二2拖.……,也.……一起找人过.
　　至于狂人,大马猴.……们,深陷被割韭菜……漩涡中无法自拔.……
　　年.……春天,或者说201年.……::第二天.
　　甜甜陪伴秦天+:.
　　+:.
　　度过了%%这个宁静而又喧闹……日子.
　　初三,初四.
　　直到初五甜甜才开始返回家去.
　　在她家里,可能初一还需要去奶奶家里那边一趟,但之后.……日子,都.……别人上她家去.
　　她.……也刚好趁着这几天在:$:$秦天家里躲躲清闲.
　　“天哥,过几天.……可得早点回来啊.”
　　甜甜站在悍马旁,依依不舍……抱着秦天.
　　不出意外……,她.……小脸再次有些圆润,大过年.……家家户户伙食都好,秦天家里更不例外.
　　秦天妈也……铁了心想把甜甜给喂胖,但很可惜……“放心吧,过两三天……就回去了.”
　　秦天这边……亲戚还没有走完,这个俗事还.……要做……
　　大年初8,秦天开始正式返回郑城.
　　距离开学也已经没有多少日子了.
　　李猛,刘峰,张港港三人3更.……早就回到了郑城.……
　　们现在早已经将秦天直播这件事当成了自己.……事业,在家中.……各种……不方便.
　　甚至……们都有种:要在郑城买房,居住在这里.……感觉.
　　“天哥.……啥时候回来啊,……们等……等到花都谢了.”
　　这个时候.……学校还没开门,……们三人居住在一个电竞主题酒店内,价格也不算贵.
　　“行了行了,……这两天就回去了.”
　　秦天+%%+%%回复道.
　　正月初9,秦天回到了郑城.……房子内.
　　虽然一直没人居住,但还……有阿姨过来打扫.……,随时住人都可以.……
　　望着面前……这一高楼,秦天忽然感觉熟悉又陌生.
　　半年,就这样过去了年味还未散去,街上依旧……人来人往,秦天有些恍惚.
　　这半年来,秦天从获得欧皇系统后开始直播,然后……甜甜,藤讯,斗鱼.
　　金钱方面,秦天只用了2个月就实现了财富自由.
　　甜甜更.……深受家里人.……喜爱,未来自己媳妇……跑不了了.
　　斗鱼那边,因.……自己……存在,开始加速进展,和藤讯.……合作也.……越发……密切.
　　秦天估计17年底斗鱼$%%$%%就可以上市.
　　至于藤讯那边,秦天当初购买……股票现如今已经开始.……自己盈利.
　　初步估计……小几个亿.
　　“真……无趣啊,没有一点挑战性!”
　　……
　　“还……玩游戏吧,套算起来也快齐了.”
　　打开游戏,秦天看着背包中魔岩石,叹了口气.
　　妈.……这游戏如果不减负还真……难搞,即使自己把把10个:%:%魔岩石,想要搞齐一套套+海博伦+圣耀,那也得需要个把月时间.
　　“就先升级套吧!”
　　在海博伦,套,圣耀中选择,秦天肯定……选择套.
　　超大陆还……无敌……嘛!“兄弟们,……回到郑城了,开播了开播了.”
　　秦天打开直播间,呼朋唤友.
　　秦天直播间,即使……没开播.……时候都会有成千上万,个观众们在里面聊天吹水.
　　现如今正主来了,一个弹窗,百万大军便直接杀回.
　　对于……观众们来说,看秦天直播仿佛成了一个很习惯性.……东西,.
　　就好像不看秦天直播,看其……人总感觉有种:说不出来……不舒服.
　　“终于开播了,这两天不开播都感觉有点没意思.”
　　“这两天主播……没开播,大马猴.……们.……被那群…碰瓷.……给碰……死死……”
　　“大马猴好像已经攒够了2件套……装备升级材料,正在那边炫耀呢.”
　　“主播甜甜大佬呢,今天没看到她……开播啊.”
　　“主播上次.……获得了一套春节套,竟然开出来一个12增幅,舒服死了!!”
　　秦天一开播,直播间弹幕就开始沸腾起来.
　　其.……直播间.……观众们也开始纷纷回流.
　　大马猴直播间,大马猴正在刷着深渊,……瞥了眼弹幕:“哦秦天回来了走咱过去看看.”
　　狂人直播间,正在直播毁号……也看到了:“兄弟终于回家了啊,去.……直播间转转,妈.……老子这直播间……人都被抽走了一成:,真狠啊.”
　　就连在后台观战美女在线直播跳舞.……程东来,看到秦天直播后,也开始切换过去了.
　　相比于那些美女跳舞,程东来更喜欢+%+%自己……前程.
　　权利,才.……最重要……

169.b套出炉，海博伦圣耀无敌！！（3，求自定）
　　打开直播后,秦天第一时间先.……给背包中……东西给清理了一遍.
　　这一点秦天和大马猴还……有点相似……
　　强迫症,每个东西,放在哪里都.……必须……
　　不需要.……东西更.……一点都不能留在背包中.
　　“呦,大马猴和狂人来了啊,这两天让人家碰瓷了多少.……啊”
　　秦天笑着道.
　　这两天秦天在家里陪着家人,没有怎么多播直播.
　　但关于这俩人……消息还真……没少+$%+$%收到,今天这个被人碰瓷了10万块钱,明天那个…被碰瓷6万块钱.
　　几天时间,就被观众们碰瓷了大十几万.
　　开盒子这个东西当然不会只亏+%+%不赚……,也有一些碰瓷失败,给.……们:::$.
　　:::$.
　　回血几万……
　　大马猴:“还碰个屁瓷,这两天亏……头疼.”
　　狂人:“狗叼.……才亏多少……啊,有老子亏.……多吗”
　　……
　　和大马猴,狂人两人闲聊了几句,秦天问道:“听说.……们都准备升级套了”
　　听到这话,直播间都安静下来了.
　　这特么才几个月啊,套.……材料都攒够了大马猴在自己……直播间忽然端正坐起来,假模假样……咳嗽了一声:“咳咳,没想到这事都传到……那边了.
　　老兄……也很无奈,最近几把欧……很,每次都.……10个魔岩石.”
　　狂人就不同了,掩饰个屁,哈哈大笑起来:“大马猴个狗叼才出了几个,老子比.……多6个魔岩石!”
　　秦天皱了皱眉头,这么牛逼每次都……10个魔岩石吗升级一件套需要34个魔岩石.
　　升级一套套需要170个魔岩石.
　　一周打两次卢克,丫.……大马猴真能搞到170个魔岩石开玩笑吧.
　　“.……有170个魔岩石给.……看看.”
　　秦天有些懵.
　　听到秦天这话,大马猴也懵了:“哪有那么多,10个魔岩石啊!!”
　　大马猴指着自己身上……装备,三件套.……时光:“终于给爆出来了3件套,……就准备升级这三件!”
　　狂人那边也.……如此,秦天扫了一眼,10个++$++$魔岩石.
　　呼!秦天终于……呼了一口长气.
　　特么……还真以.……们给搞定了170个魔岩石呢,秦天看了眼自己背包中,虽然有着230个魔岩石之巨.
　　“升吧升吧,老子还以……一套呢,3件套有什么好吹.……”
　　秦天不屑道.
　　这一看,秦天背包中.……魔岩石也暴露了.
　　“卧槽,,23个魔岩石,……眼瞎了吗”
　　“这特么假.……吧,距离卢克开始才几个月啊,23个魔岩石要每次开团都要翻到10个魔岩石才会搞定吧.”
　　“那就.……说,天哥每次都.……10个$:$:魔岩石!!!”
　　“牛逼牛逼,……天哥还.……天哥!”
　　“.……要举报,哪有人每波都爆10个魔岩石……啊,老马亲爹”
　　大马猴和狂人也懵了.……
　　们两个最近也……衰久了运气反弹,出了几波金牌,还正好赶上了10个魔岩石,好不容易来秦天这里嘚瑟一下,没想到又被打击了.
　　大马猴:“.……这就有点犯规了吧,23个魔岩石,……干脆直接让策划往……背包里放100个不好吗!!”
　　秦天哈哈大笑:“如果.……家开……,……还真想这么干.”
　　……
　　得.
　　炫耀反被打脸,两人只能……沉寂下去,看秦天表演.
　　那230个魔岩石,秦天本来也准备.
　　%$+.
　　%$+……将其给全部升级了……
　　花费了170个魔岩石,秦天将一套万世套给升级$%$%成了超大陆!轰!在升级完成.……那一刻,秦天感觉自己整个人都升华了.
　　这应该.……中唯一……一套套了吧.
　　套装:超大陆.……坍塌以$%:$%:瓦巴拉大陆,盘古大陆,潘诺西亚,罗迪尼亚,凯诺兰大陆等五大板块……挤压,流动构成.
　　【】套装效果攻击速度+15%移动速度+15%释放速度+15%攻击时,附加22%……伤害.
　　【】套装效果命中率+10%最终伤害+35%这还只.……套装效果,加上各自本身散件附带……装备效果,那真……要超神了.
　　而且秦天这套装备升级之后,红字也.……跟随着附带了上去.
　　瞬间.
　　一套红字16超大陆,恍惚三件套,三神器,荒古光.……剑魂出世!“可惜了,原本想攒够圣耀武器……材料再升级.……,两个菜鸡来.……跟前嘚瑟,没办法啊.”
　　秦天叹息道.
　　尼玛……还潜伏在秦天直播间.……狂人和大马猴懵了,老子不就……过来分享一番,至于这样鞭尸不过:%%%:%%%看着秦天那一套崭新.……超大陆,两人还.……羡慕啊.
　　尤其……狂人,特么……原本老子……第一剑魂,自从……来了之后,剑魂这个职业就不用想了.
　　“好,今天心情高兴,先发10万弹幕红包,接着咱们去卢克试试新装备.”
　　……
　　卢克试水没毛病,更何况秦天还带上了大马猴这个当背景板……
　　“来来来,马猴,哥哥带.……刷卢克,让.……看看什么叫做欧皇!”
　　秦天带着一身超大陆……剑魂,大马猴则……一身时光3件套成功升级……恶魔三件套.
　　秦天看着大马猴升级.……那三件套,真.……有点辣眼睛.
　　“那个啥……时光三件套还真.……没必要升级套,装备差距有点小.”
　　秦天建议道.
　　“先说时光,单说套装上面,三件套力量智力+5%,攻击增加20%……伤害增加量!五件套,暴利+10%,力量智力+10%,增加33%……伤害!”
　　“也就.……说套装属性上增加……,黄追+20%,黄字33%,力量+15%,暴击+10%可以说都……非常有用……属性!”
　　说到这里,秦天指着那深渊恶魔三件套:“.……特么这现在有原本……伤害高吗,逗比!!!”
　　……

170.感谢王校长的3发超火，赌马再次来临？！（4，求自定）
　　大马猴也懵了……
　　仔细对比了一番,好像还真……这样.
　　这.……尼玛有些尴尬.
　　“算了,算了,不就……一点伤害,……套.……猴子……”
　　大马猴指着那深渊恶魔三件套:“这三件套,就.……实力……象征!!”
　　……
　　秦天一队1,大马猴二队22.
　　卢克副本再次开始.
　　有着套.……秦天都能够随便秒杀卢克,升级成.……了套之后更.……轻松无比.
　　现在卢克在秦天眼中那绝对……秒秒秒.……地方.
　　这就……机制……问题啊,秦天有些感慨.
　　不知道什么时候能出95版本,等到超时空漩涡出来之后,那时候才……拼机制.……时候.
　　这卢克还……太简单了点.
　　超时空那才.……考验玩家……时候,如果带几个云玩家,真.……炸都不知道怎么炸.……
　　“天哥这也太猛了!!”
　　“这就.……套.……伤害吗,……怎么感觉比乌鸡还要强!”
　　“一个小拔刀就死了一片,超大陆,不愧……超大陆!!”
　　“听说荒古武器还能升级,还有那三神器,这要……全给升级了,那会多强!!”
　　“大马猴简直就……个陪衬!!”
　　“好几天不看……天哥直播了,回来一看,果然还.……这个熟悉……味道.”
　　“强烈举报天哥,这尼玛玩……就.……个私服.”
　　不管……
　　私服不私服,秦天……直播不愧……斗鱼目前第一.
　　当秦天开播后,斗鱼……各项数据都开始稳步上涨,这.……++:++:任何人都想不到.……
　　半个小时后,卢克通关.
　　又.……秒秒秒.……结局.
　　【天家军万岁】送给主播超级火箭3.
　　【万里无云】送给主播飞机2.
　　【佳客来牛排】送给主播超级火箭1.
　　【冲冲冲奥利给】送给主播办卡5……
　　秦天看着那起飞.……超火,无奈感谢道:“感谢天家军万岁,哦不对,应该……感谢……王校长.……3发超火.
　　还有万里无云……2发飞机,佳客来.……超火!”
　　一句话,彻底引爆直播间.
　　王校长!!!【天家军万岁】.……王校长不对啊,王校长.……明明……:俺.……王校长.
　　现在竟然改名了天家%++%++军万岁:“秦天啊秦天,……这可……新养出来……账号,……就这样给……::+:::+:暴露了”
　　秦天摊手道:“锦衣夜行如同富贵不归乡,这.……可耻.……!!想想一届国民老公,整天窝在……这里算怎么回事,……应该……那群…二次元主播……菜!!”
　　听到两人之间……对话,整个弹幕瞬间炸裂.
　　“卧槽,,真.……王校长”
　　“还……天哥有牌面啊,竟然让王校长卧底观看了这么久!!”
　　“看两人……对话,看来……早就知道了.”
　　“天哥牌面很无敌……好吧,没看到王校长都.……平等对话……”
　　王校长.……账号暴露了..
　　之后,斗鱼这边也很……吃惊.
　　自从14年之后,王校长好像没有再怎么光顾过这里了.
　　怎么今日竟然被秦天给爆出来了……来这里.……了拉拢秦天吗熊猫直播作.……王校长一手创立.……直播平台,今年也.……来势汹汹,看着样子还真……害怕啊.
　　程东来有些坐不住了,……连忙私信秦天:“王校长怎么会找……,……要挖……过去吗”
　　秦天看到这个消息……时候都懵了,无语回复:“程东来……傻子吗老子白拿5%斗鱼股份啊,去熊猫那地方干嘛,找女人”
　　……
　　这一天,王校长空降斗鱼板块.……消息还.……传遍了微博.
　　国民老公……实力也真……不同凡响.
　　秦天自然知道自己与王校长之前……差距.
　　曾经记得16年5月出炉.……一份财富500强榜单,王老大和王校长两人财富合计达到将近200亿.
　　这.……真正……资本大亨.
　　尤其……未来王校长投资.……夺得赛冠军后,更.……让其名声大振.
　　不过这也不代表自己要卑躬屈膝,在前段时间两人添加了联系方式后,交谈过程也非常愉快.
　　秦天从交流中发现王校长其实.……一个很健谈……人,而且言语中绝对不.……
　　败家子.……那种想法.
　　也.……,能够从5超级精英学校哲学系毕业.……人,如果真.……认.……个败家子,那人才.……真.……没脑子.
　　秦天也算……借着王校长.……名气,第一次实现了真正意义上.……跨界.
　　在.……领域中自己或许已经做到了第一,但在其.……领域,自己还.……个幼苗.……
　　在家中直播.……这段时间,甜甜:$:$也回到了家里.
　　半个月.
　　郑大开学.
　　大四……++最后阶段开始了.
　　到了这个时间段,基本上也没有什么课程了,大家都开始准备着实习,考研,留校,或者.……其.……人生规划.
　　秦天有着自己……事业,并不:%%%+$:%%%+$担心这个.
　　三个3舍友也因……跟着秦天一起打拼,天天忙碌到深夜,哪有心思想其.……
　　“终于开学了,特么……等了一个冬天.”
　　“还……在宿舍好啊,那电竞酒店根本提不起兴趣.”
　　“放屁,……丫.……睡.……可真……9$9$香,老子怎么喊都$+.
　　+$+.
　　+喊不起来.”
　　“据说赌马活动快要回归了,好期待啊.”
　　听着三个3舍友……对话,秦天也回过神来了.
　　赌马又出消息了这次竟然.……准备春节期间回归,难道……那个…举报没事了说起这个,秦天就想起了自己囤.……无色小晶体,现在恐怕也已经有8百多亿个了.
　　按照曾经赌马回归后无色价格.……涨跌.
　　应该……从80金币开始上涨,一直涨到190金币左右:,才开始慢慢回归到110金币左右……:.
　　想到这里,秦天不禁有些开始期待了.
　　8多亿……无色,大部分都……80多金币收到.……
　　自己也不需要在最高点套现,16金币全部扔给路易斯.……们,这波就可以血赚一倍.……

171.最后一波赚点小钱，从此之后各凭本事！（1，求自定）
　　“路易斯,来聊个小买卖.”
　　秦天经过舍友……消息们,也看到了网上放出……消息.
　　赌马活动再次$$开启,那么以此来进行交易.……物品绝对……要暴涨.……
　　秦天给路易斯说.……时候,路易斯那边%%已经开始指挥着群里人疯狂秒秒秒了.
　　“天哥,什么事啊,……这边正在搞无色小晶体,已经秒到了150金币……价位了,看样子$$+%.
　　$$+%.
　　还能涨.”
　　路易斯说道.……
　　眼中都.……疯狂……
　　太猛了.
　　当众人得知赌马再次回归,而且……以无色小晶体……筹码……方式时,任何人都知道,无色要涨.
　　但谁能买到便宜.……筹码,并且用此大赚一笔,还真……有点困难.
　　就路易斯所知,当官网发布这条消息后.
　　游戏内.……无色便开始猛烈.……波动起来.
　　就连金币……价格都在随之波动……
　　随着玩家等级……提升,大技能都……耗费无色……,这个东西也.……稳步……消耗,算.……保值率最高,使用率%%最高.……材料了.
　　本次赌马采用这东西,想.……还.……回收金币那一招,只不过规避了一些不必要……麻烦.
　　“如果.……说,……这里有800无色,……准备多少……接盘”
　　秦天笑着道.
　　“多少.……8!!!”
　　路易斯懵了.
　　尼玛……又不……囤货主播,囤这么多这东西干嘛.
　　紧接着,路易斯秒懂.
　　“天哥不愧.……天哥,就连内部都有人,牛逼啊.”
　　路易斯心中更多.……震撼.
　　众人都::+::+以.……赌马活动就此凉凉了,可秦天不但认……其会回归,更.……大举买入800……无色.
　　内幕,妥妥……内幕啊.
　　而且就算不.……内幕那也……有能人指导.……
　　“天哥,这东西.……准备卖多少了”
　　路易斯问道,对于……商人还说,只要能赚钱卖什么都好说.
　　而且这个无色小晶体作……未来一阶段赌马……筹码,只要价格便宜一些,卖起来.……很快……
　　“无色都给.……,15金币一枚如何”
　　秦天给.……价格很公道.
　　路易斯也……知道这个……,因.……现在拍卖行也已经被秒到了170金币,并且还在继续买买买.
　　看样子,19金币::左右……极限了.
　　略微思索,路易斯拍板:“成交天哥!!”
　　无色,一个无色150金币,成本平均84金币左右:.
　　单单这一波,秦天就能够净挣将近900万.
　　但.……这$+.
　　$+.
　　特么感觉好少啊!!!秦天看着这卖了如此多……无色,竟然才只赚一点点钱.
　　“真不如以前倒腾换装那些装备挣.……多啊.”
　　秦天感慨道.
　　1年靠着远古遗愿,剑鞘等装备,秦天可.……净挣了十多亿.
　　现在如此规模庞大……材料,哎.……挣个辛苦钱.
　　这话,如果让其……主播们知道,怕.……都要打死秦天吧.
　　不过就.……倒腾一手无色,就能够赚将近千万,这样……买卖……不要……来啊!!!两人也合作了很多次,而且这点钱还真不算多,路易斯++直接道:“天哥,钱给……打过去了,查收一下.”
　　最后一波生意挣完了,秦天想了想,未来95版本,10版本,好像也没有什么可以爆赚.……东西了.
　　“得,以后就全靠自己了.”
　　……
　　赌马再次来临.
　　秦天在卖完了无色之后,也加入了赌马大军当中.
　　这个脱胎于赌……行业,真.……能够吸引任何人.……兴致.
　　而且现阶段.……赌马也早已经脱离了原来.……杂乱生长,各大主播经历过第一次.……赌马,基本上都总结出来了规律.
　　箭头,上下路,技能使用,还有黑马!如何压等等.……
　　但就算.……再牛逼.……主播,一旦秦天开始赌马,依旧没有人.……人气能够力压……
　　“兄弟们,赌场又开门了,今天咱们也带兄弟们赌一哈!”
　　秦天看着那熟悉.……骑士马战大竞猜,思索着准备下哪个注.
　　看到秦天开播,而且一开播就……往赌场走去,直播间.……弹幕都沸腾了起来.
　　“天哥终于开播了,兄弟们跟着天哥走!”
　　“果然主播一开播就往赌场走,……青春回来了啊.”
　　“天哥第一把要不要压理查德试试水,这可……们曾经.……战神,天下第一啊!!”
　　“天哥.……今天就要死跟……了,以前……一个朋友死跟.……,结果年套都买了10套,羡慕死.……了.”
　　就连得知消息……大马猴,狂人等都来到了秦天直播间.
　　狂人:“呦天哥开播了啊,来一起赌马.”
　　大马猴:“天哥,今天咱们就++:%:++:%:最后再赌一局,单:.
　　$:$:.
　　$:$压敢不敢!”
　　秦天没想到一开播,就有无数弹幕起飞,还有小礼物等等.……
　　大家对赌马.……热情也太高涨了点吧.
　　“来啊,今天……觉着,爱德华不错!”
　　秦天笑着道.
　　一句话功夫.
　　1秒.
　　2秒.
　　爱德华.……赔率瞬间跌落至0.
　　1!秦天:“.……”
　　大马猴:“.……”
　　还能说啥牛皮!……秦天感慨:“兄弟们……们.……不.……无色烧.……慌啊,……觉得……不错就真……会赢啊!!!”
　　“别拿无色不当钱啊!!这可……最重要……东西了!!”
　　秦天说.……真.……,……曾经在新闻上见识过太多因……没有无色炸.……消息.
　　什么“.……兄弟,就借.……点无色!”
　　“刚才一把梭哈了,现在无色……钱都买不起了,谁借点让.……打打用”
　　甚至于.
　　网上还有人建议道:“如果赌马没有资金买无色了怎么办”
　　比如说魔岩石兑换成暗卡梭哈一次理查德,相信……,……天下第一!!如果还不行,看见……手中……远古意愿了吗黄金蜜蜡封了,又.……一笔资金.
　　这就……曾经最出名……从卢克不朽之王到安图恩舰炮再到格蓝迪至尊……事!!

172.跳跳跳，100版本的疯狂！（2，求自定）
　　爱德华和理查德,最终秦天还……压了爱德华.
　　大马猴看到那理查德.……赔率也不算低,一狠心,压了.
　　爱德华理查德.
　　即使回旋克制格挡,但不知道……何,到了最后爱德华竟然依旧……赢了.
　　爱德华胜利,0……
　　赔率.
　　秦天也不过.……娱乐一番罢了.
　　“大马猴,……建议……还.……别跟……比了,运气有时候到了一定境界,真.……没办法解释.”
　　秦天认真说道……
　　真.……这么想.……
　　大马猴也懵了.
　　对于……赌马……解释,经过长时间.……复盘,研究,真.……有一套能够解释.……通.……规律.
　　按照规律,这次理查德.……真.……挺容易赢……,至少……%$+%$+比爱德华容易.
　　但没想到,还.……爱德华赢了.
　　“自闭了,不比了.”
　　大马猴无语了,直接遁走……
　　在直播间中玩了几把赌马,有输有赢.
　　随后秦天带着几个水友打了打安图恩,卢克等等……,在晚上11.
　　分下线了.
　　“兄弟们,今天就先播到这里,明天大四第一天,还.……要给导员一个面子.……”
　　秦天笑着道.
　　那边:+:+甜甜也.……同样如此.
　　两人都在自己宿舍中,最后享受着大学时光.
　　当然秦天……这样……,甜甜倒不一定了……
　　这段时间,打打深渊,刷刷,秦天……魔岩石渐渐开始全部积攒足够.
　　圣耀光剑,海博伦三件套!秦天……账号开始一步一步登上90版本顶峰.
　　不仅仅.……剑魂这个职业,在其……职业上,秦天也开创了一些潮流.
　　武炼战斗力百花,减抗型奶妈,日不落奶爸输出,这曾经前世自己想要搞出来……流派,现在全部都给搞了出来.
　　甚至于,秦天用那百花都给二2拖成功了.
　　站上,关于秦天……账号都已经出成了系列剧,并且开始一集一集.……播放.
　　【奇葩主系列:武炼战力百花秒杀卢克!】【奇葩主系列:减抗型奶妈极限!】【奇葩主系列:日不落奶爸秒杀光暗卢克!】【奇葩主系列:吊爆兵剑魂!】刷习惯了套,套.……狂战,剑魂这种主,秦天开始尝试各种歪门邪道.……账号.
　　还别说,这些职业+%+%也都给掀起了一阵风浪.
　　但最终因……那些装备确实……不太好爆出来,导致这个系列只有秦天能够搞定……
　　时光荏苒.
　　秦天……卢克本早已经毕业,就连……第31个小号都毕业了之后.
　　新.……版本出来了.……
　　!轮到超时空了.
　　2年中,伴随着卢克……提前到来,版本也更新了,超时空也来临了.
　　来自阿拉德彼端++$++$……遥远异时空.……们.……宇宙恶魔.
　　这群宇宙恶魔开始通过一个叫做量子时空传送站……地方侵袭阿拉德大陆.
　　而对于玩家们来说,新.……等级,新.……装备也开始到来.
　　但即使.……这样,对于……秦天来说也.……一步快步步快.……地步.
　　超时空之战,秦天越来越感觉像……土豪之间……战争了.
　　自从安图恩之后,秦天感觉这个世界……也开始走了下坡路.
　　除了……最开始.……安图恩点燃.……众人……激情,卢克+:+:将这股激情燃至巅峰,那么这个超时空就……在火堆中一少部分人……狂欢.
　　即使……开荒,竟然也有人开始直接制定标准,而且都.……土豪级别……
　　比如奶爸奶妈……要求……奶爸体力要求480以上,荣誉要求52以上.
　　并且其.……太阳换装都需要完美,事实上体力能达到480……都.……一身增幅12……大神.
　　一个游戏中有多少奶能达到,秦天有些感慨,这个游戏也开始陷入畸形了……
　　年.
　　郑城某个最大.……游戏工作室.
　　秦天亲自接待了来自官方.……策划:“远道而来,不胜荣幸啊.”
　　……
　　,……策划过来了.
　　而今年,……201年,距离秦天毕业已经一年.
　　“天哥您说笑了,这次真.……诚挚邀请您过来.”
　　那策划恭敬道.
　　谁不知道,现在秦天已经……幕后最大.……了.
　　经过这两年.……布局,,秦天在藤+%+%讯控股.……股份占比越来越多,甚至已经达到了3个百分比.
　　而.……并没有要其.……任何……权利,唯独要了.
　　在藤讯总部,对于……态度……只作……一个下坡路上.……现金奶牛,拿着也行,但.……扔了又可惜.
　　如果秦天这个大股东真……愿意只管理,……们那……欣喜若狂啊.
　　这些人99都知道,秦天发家史正……从玩开始.……,……与结缘,也从踏入了巅峰.
　　现如今想要掌握这个自己曾经.……一切,自然……被应允.……
　　藤讯内部高层会议,小马哥亲自拍板:“天儿,……就随便折腾,……相信……这个从15年开始就统占全服第一……家伙,不会让这个游戏最后凋零.……”
　　秦天笑了笑,回复道:“那……自然.”
　　其实秦天想要……管理权也只.……了满足一下自己曾经.……愿望罢了.
　　这个游戏,不管自己再怎么黑它,但就冲它运营了这么多年依旧没有倒闭,就可以看出其真.……有一些+%++%+门道.
　　自己作.……门外汉,除了……一些特别看不惯……,其.……还真不敢瞎指导.
　　可这次那些.……策划亲自过来请自己参与100版本……策划,还真……让秦天受宠若惊.
　　“没想到曾经202年.……版本,在这17年也开始踏入正轨了.”
　　秦天内心有些震撼.
　　自己这个小蝴蝶一个翅膀扇起……风浪,似乎越刮越猛了.
　　“那就走吧,让.……看看总部究竟……什么样子.……”
　　……
　　:留言……那个兄弟,10版本已经跳过来了,马上让.……爽爽,神话安排到位.
　　终于要对应简介了,难搞……

173.dnf总部走一遭，100级版本提前弹（1，求自定）
　　坐上飞.……,秦天跟随一众策划前往深城.
　　深城,可以说这里.……小马哥.……后花园.
　　1年,除了……某些被蝴蝶翅膀吹动……风开始扩散之外,其.……依然……按照原本再走.
　　杭城马.……,深城马.……
　　这两大支付手段,几乎笼罩了杭城和深城.
　　秦天自然也.……参了一手,如今利润自然……丰厚无比.
　　这一年间,秦天所获得……收益实在……太高太高了.
　　但.……在寻常人眼中,……依旧……那个…中……一哥,游戏主播.
　　“哈哈,秦天……吧,果然英雄出少年$:+$:+啊.”
　　下了飞机,秦天看到了一个意外之人.
　　带着金丝眼镜,举至文质彬彬,一个非常具有书生气质.……中年男子站在那里.
　　“呦,小马哥,您亲自来接机,受宠若惊,受宠若惊啊.”
　　秦天……真.……惊讶.
　　如果说小马哥在会议上力挺自己……出于对这个现金奶牛.……考虑,那么今天过来接机……真.……给足了自己.……面子.
　　现如今小马哥……地位,换算成后世那绝对等同于202年.……藤讯啊.
　　绝对深城……一哥,在全国也……名列前茅.
　　“走走走,……能接下这个重任,……也很……欣慰啊.”
　　小马哥和秦天并肩站在一起,边说边笑.
　　身后那些……策划们看到这个都懵了,……们知道秦天将会成……负责人,但看来还……有些低估了.
　　很显然,一个负责人……没有办法让小马哥如此过来欢迎……
　　天下熙熙皆.……利来,天下攘攘皆.……利往.
　　小马哥看重.……当然不止……这一个小小.……现金奶牛.
　　虽然真.……还挺不错……,但对于拥有,吃鸡,王者荣耀,武侠类游戏等等.……来说%+.
　　:%+.
　　:……藤讯,这还真算不了什么,顶多……游戏产业重要……一环.
　　小马哥真正在乎.……秦天……影响力.
　　这一年.……时间里,秦天就像……开了上帝之眼一般,将藤讯旗下最具潜力.……产业+::+::通过各种方式,纳入了自己麾下.
　　主营……扣扣就不提了,这.……它.……基石,对应藤讯股价.
　　支付,这个才.……最近火热朝天.……项目.
　　,这.……唯一可以和相提并论.……东西.
　　虽然秦天拥有……藤讯总股票不多,但架不住……在其……方面……:$:$权利大啊.
　　争取藤讯控制权,这.……小马哥一直在做.……
　　一个下午.……时间,小马哥亲自带秦天参观了.……研发地点,这还……秦天说过对其……事情没兴趣之后.
　　从外到内,虽然……不懂,但董事长亲自过来,哪个负责人敢不到场.
　　根本不用小马哥说,一个眼神各种讲解就到位了.
　　那听得秦天.……醍醐灌顶,一个游戏能从剧情,音乐,氛围,实时等脱颖而出,最终经历多少年而不腐,真.……有点猛.
　　而小马哥也.……听得津津有味,……甚至想到了自己曾经创立扣扣那会儿……峥嵘岁月.
　　“小马哥,……++.
　　+++.
　　+……支持……
　　这些东西,仅仅……了手上多拿些筹码罢了,包括杭城马那边也一样,……不会干涉……”
　　一句话,让小马哥有些揪着……心放下.
　　秦天如今……资产可不像一些人想.……那样,仅仅只有+$+$表面……这些……
　　有着上帝之眼……,在资产越来越多之后,开始滚动.……也越来越快.
　　杭城马,深城马,这两个明显.……未来主流发展……王者,秦天怎么能不逮着……俩死命薅羊毛呢.
　　一年.……时间里,几乎最具有潜质……产业都沾染上了秦天.……标签.
　　“好了小马哥,……知道……还有事,就不用再顾虑……了.”
　　半个小时后,小马哥终于放心离去.
　　秦天也松了口气,丫.……小马哥在这里,没看到这些.……狗策划们+%%$:+%%$:都不敢多说什么嘛……
　　手机打开,直播开启.
　　秦天将今天.……标题改.……【总部走一遭,10级版本提前弹】!“兄弟们,今天咱们受邀来到总部,天哥带.……们亲自看一眼.……总部……什么样子.……,那些……狗策划们,……什么样子.……!!”
　　秦天稳稳……端着手机,镜头给到了正前方.
　　一排排……电脑,一个个秃了头.……老男人,真特么像……玩家们脑海中……策划%:.
　　%%:.
　　%模样.
　　“卧槽,,……天哥真这么牛逼,竟然闯进了策划总部!!”
　　“论主播,天哥……最服.……一个了,啥也不说,火箭走起.”
　　“原来策划们都.……些抠脚大汉啊,……说呢,装备名字起得一个比一个猥琐.”
　　“就……,……到现在还记得那个…【二哥.……充气小伙伴】.”
　　“充气.……算什么【小巴.……电动长矛】见过吗女魔法师45长矛,狗叼啊!!”
　　不过开播几分钟,涌入秦天直播间.……观众们$$便达到了上百万,并且持续不断……增加.
　　经过一年时间.……沉淀,秦天彻底$%%$%%走上了无与伦比.……巅峰.
　　不论……喜不喜欢看.……,大多数都会来到秦天直播间.
　　甚至于某些不会玩……,在看惯了秦天直播间后,也会说出个一二三四.
　　“兄弟们有什么意见都可以提一提,……给策划们反映一下.”
　　秦天开始拿着手机在总部晃荡.
　　因.……开着直播,所以某些核心区域秦天并没有前去.
　　但即便.……这样,也足以让观众们疯狂了.
　　什么时候,作.……玩家竟然可以看到如此隐私……东西了竟然还可以进行反馈,这也太爽了吧.
　　“而且已经快要100版本了,大家估计过段时间就可以见到了.”
　　秦天又放出了一个重磅消息.
　　原本还准备提意见……众人,心思都飞到了100版本.
　　“卧槽,,真.……会出100版本吗”
　　“.……很早就听说100版本会有3觉出现,究竟……什么!!”
　　“这也太舒服了吧,三觉啊,二觉出来之后……就梦寐以求.”
　　“天哥100版本究竟会到什么时候,给.……们再多透露透露呗.”

174.史派克滚出去！（2，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526033/96506.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526033/96506.png" border="0" class="imagecontent">

175.这才叫真?私服！（3，求自定）
　　史派克.……消息几乎……在同一时间就被这群一直关注着……玩家们给爆了出来.
　　“快看官网,史派克被解雇了!!”
　　“这速度也太快了吧,……天哥究竟……什么人啊!!”
　　“牛逼,这速度绝对……无敌……”
　　“天哥牛逼!!垃圾史派克终于凉凉了!!”
　　“听……们说史派克姐夫.……公关部.……部长,卧槽,这可……个大官啊!!!”
　　“这意思不就.……说.……天哥……势力要比公关部.……还要厉害嘛,天哥%%牛逼!!”
　　……
　　下一刻,秦天……直播间礼物彻底炸了.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭10.
　　【狂人】送给主播超级火箭10.
　　【】送给主播超级火箭10.
　　【黑一阿旭】送给主播超级火箭10.
　　【天家军万岁】送给主播超级火箭10.
　　【花落.……那一天】送给主播超级火箭1……
　　“叮!恭喜宿主,震惊【大马猴】,获得震惊点888!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【黑一阿旭】,获得震惊点459!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【改名必中奖】,获得震惊点741!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【世界$%.
　　$%.
　　这么大】,获得震惊点102!”
　　……
　　无数弹幕,礼物在秦天直播爆发出来,超火满天飞.
　　主播们都纷纷刷出了自己.……礼物.
　　其实不止……玩家们讨厌.
　　,主播们更加.……讨厌.
　　这个.
　　尤其……大马猴等热爱……主播,……们无权无势,只能……无奈……忍着.
　　这一次,太爽了!!大马猴:“卧槽,天哥牛逼啊,没想到.……竟然还有这能量,厉害厉害!!!”
　　狂人:“.……狂人没服气过几个,天哥:%:%……今天算$::+$::+一个,太厉害,太解气了!!”
　　无数震惊点纳入囊中.
　　倒.……王校长并不算惊讶,因.……到了……这个层次……知道秦天……存在……
　　不过……之前也很惊讶,秦天究竟……有多强,才能够在一年半……时间里不断朝着资本主义最薄弱……地方发起进攻.
　　并且成功将其踩在脚下……
　　史派克.……事情完了之后,秦天就像……做了一件微不足道.……事情.
　　而事实也确实……这样.
　　在玩家们眼中高高不可一世.……策划,在秦天眼中就……一个蝼蚁.
　　随手捏死……那种….
　　这就……资本……力量!!这就……秦天一直想要.……
　　并不想要资本……力量,但.……需要在需要资本.……时候能够随时调用.
　　“好了,现在可以试试了.”
　　秦天也想要看看有了欧皇系统后,在这个世界自己究竟能出多少件神话装备……
　　弹幕上,看到+::+::秦天要测试爆率后,皆.……激动不已.
　　“卧槽,,……们也能够看到吗”
　　“体验服要先开100版本吗,好羡慕啊.”
　　“哈哈哈哈,……有体验服……账号,赶紧登上看看!!”
　　伴随着观众们.……期待,秦天跟着那策划坐上了一个电脑旁.
　　策划道:“天哥这个电脑上……们策划专属.……服务器,体验服还没更新,您先试试爆率.”
　　秦天点了点头,点开这个账号.
　　卧槽,……这些……$+$+策划真特么牛逼,一个狂战身上,当前+++$+++$版本最牛逼.……装备,全部增幅红15,细节更.……全部达到满.
　　秦天指着这装备道:“呃……们就……这样意淫……吗”
　　弹幕也在同一时间炸了.
　　“这才叫真私服!!”
　　“原来策划才……最会.……玩.……,学到了学到了!!”
　　“全身红15……%$%%$%就不说,装备品级竟然也.……最高.……,尼玛婚房也.……最顶级……,还有徽章,公会勋章……”
　　“这本来就.……私服嘛,策划们.……私服.”
　　“恕……直言,在这种服务器没有任何……快感,因.……没有人和……比较!!”
　　就连大马猴,狂人,等其……主播们也都纷纷开口.
　　这个时候,恐怕也只有秦天能够如此近距离.……接触到策划.
　　大马猴:“.……套.……猴子……,玩了这么多年红眼,第一次看到如此完美.……打造,策划能不能给……搞一套这样.……装备.”
　　:“天哥牛逼啊,竟然真.……打进了内部,灭了史派克,扬.……玩家国威了!!”
　　狂人:“兄弟在深城……也在,等::%::%出来了给个电话,一起喝一杯啊.”
　　……
　　策划听到秦天……声音,有些尴尬……挠了挠头.
　　能做到这一行.……,大部分其实都……:$+::$+:些死宅.……
　　们给秦天……还只……一个狂战,如果给到……女魔法师呢那装备……恐怖才叫人懵逼呢.
　　“天哥您就将就着玩吧,这装备肯定和您.……不能比.”
　　……
　　,即使这装备已经如此厉害了,但.……跟秦天.……狂战还真没法比.
　　一身增幅17,武器增幅18,都.……当前版本最高.
　　除了……一些细节实在.……搞不定之外,秦天……账号绝对能够私服……那些……职业装备.
　　“行了行了,就让……试试吧.”
　　秦天也有些迫不及待了,回来这个世界已经这么多年,对于……100版本……思念也.……有.……
　　狂战账号背包中,时间引导石自然.……满.……
　　而且这个策划……狂战,……连三觉都已经有.……
　　踏入深渊,冒险级,开刷.
　　“暴走!”
　　“血之狂暴!”
　　加上之后,那映入屏幕.……三觉立绘引起了观众们……注意.
　　“卧槽,,这就……三觉……立绘吗,感觉也就这样啊.”
　　“一如既往……挖石油感觉!!”
　　“希望技能强悍一点吧.”
　　“毕竟.……从头开始陪伴过来.……职业,策划能不能改……叼一点!!!”
　　“三觉求给.……来个威猛大爆!!”
　　秦天看了眼这些.……弹幕,内心不禁……们感叹:“红眼三觉真不太好看,技能形态墨迹,不脱手还不强控,没一点爆发.”
　　相比之下,秦天更喜欢鬼泣.……立绘和三觉,太帅了.
　　月圆之夜+紫禁之巅!又或者.……,上房揭瓦

176.懵逼的秦天，这不出货啊！！（1，求自定）
　　当然表面上秦天并不会去说……
　　上完,面对着冒险级.……怪物,秦天一刀下去,如同砍鸡杀狗.
　　很快便来到了深渊圆球旁.
　　和其……深渊不同……,10级深渊.……一个圆形.……大球.
　　“卧槽,,这波竟然不.……柱子了.”
　　“天哥加油,给爆一个100级.……史诗看看.”
　　“这种历史.
　　:.
　　:性级别.……大作,恐怕也只能在天哥这里看到.”
　　“冲冲冲,奥利给!!”
　　“.……倒要看看狂战士三觉究竟.……什么样子.……”
　　……
　　伴随着玩家们.……弹幕,秦天开始了深渊圆球……攻击.
　　“挖石油!!”
　　秦天低声喊了一句,同时释放出了自己……三觉.
　　轰!整个屏幕上便被无数血色笼罩.
　　一股一股.……血色喷涌而出,这在国服……绝对看不到.……
　　恐怕也只有这策划服才能够看到吧.
　　“喔日,这到了.……们国服肯定就要被改成黑色……,果真……挖石油!!”
　　“好好.……一个狂战,就这样被改废了.”
　　“.……看这个技能,好像有点+:+%+:+%蠢啊,竟然不脱手.”
　　就连几个主播$%.
　　$%.
　　也议论纷纷.
　　大马猴:“就这还魔中魔,跟特么王中王火腿肠一样,……吐了啊,……特么什么名字都能给造出来,老子看着就不大对劲.”
　　狂人:“这下子真成了挖石油大亨了,马猴哥保重.”
　　:“单看这一个技能也看不出来,天哥一会让看看其.……技能,……看看这个职业加强了没有.”
　　不仅仅.……大马猴,狂战士这个职业几乎每个人都会玩%$.
　　%$.
　　上一玩.……
　　也正因.……%+%+如此,狂战士.……改变牵动了无数人……心神.
　　倒.……不愧……技术流主播,……并不看重技能.……外观,只看重技能效果.
　　如果狂战士技能外观改……差劲,但.……强度却..
　　提升了一些,那也算.……变相……成功……
　　秦天看到第一把只……出了个紫色圆球,虽然没有爆出什么装备,但.……让观众们见识了狂战.……技能也算.……可以了.
　　“怎么说呢,狂战这个职业……们改……也太费了吧.……
　　让.……们任总以后怎么办”
　　秦天指着狂战士释放.……技能说道.
　　“少壮不努力,三觉狗刨地.
　　魔中魔,弟中弟,石油大亨任怡旭.”
　　秦天喃喃自语,同时笑着道:“这血色技能,到了国服肯定要变成黑色.……吧”
　　那策划有些尴尬.……笑了笑,国服特色嘛,……也不敢改……
　　秦天也只……随便怼了句策划,这种东西……国服特色,……也无能.……力.
　　倒.……说.……那个…,秦天也留意了.
　　“.……看看啊,这个狂战士技能好像改……不错,这些……可都……第一线消息哦.”
　　秦天打开技能面板开始查看起来.
　　三觉被动:血手魔心.
　　转职%:$%:$系列技能攻击力提升20%,额外每级增加2%.
　　还有其.……技能等等.……,最后算下来,全技能提升12.
　　%左右:,还有三觉被动……26%技能攻击力提升.
　　唯一……缺憾就.……95三觉不能脱手,不过这也没什么了.
　　“看完了技能,那就继续刷吧,今天一管疲劳看看.……能爆出什么好东西.”
　　秦天道.
　　接下来.
　　第一把,紫色圆球.
　　第两把,紫色圆球.
　　第三把,紫色圆球.
　　第四把,金色圆球,爆了件100级轻甲【气吞山河战甲】.
　　连续5把,竟然只出了一个史诗,而且也只有一个金色圆球,这不符合自己……爆率啊.
　　“天哥竟然也有失手.……时候,很少见到天哥没有爆出很多装备了.”
　　“五把出一把,这几率放在其……人身上还不错,但.……在天哥身上就有些不对劲了啊.”
　　“传说中……神话呢,天哥给爆一个看看啊.”
　　“策划,策划,狗叼不知道天哥在吗,还不给爆率调高一点.”
　　……
　　观看直播……玩家们纷纷发弹幕说道.
　　那策划很显然也有些不淡定了,刚刚目睹了$:$:被开除.……史派克,谁都知道秦天不好惹.
　　而且这些……策划们也都知道秦天在国服爆率一向异常之高,可在自己这里却变成了这样.
　　如果秦天略微往那方面想想,……们怕.……就要凉凉啊.
　　这策划也不管秦天还没问,直接就解释道:“天哥,……们这爆率和国服.……一致.……,都没有办法更改.……!!”
　　秦天皱了皱眉头,往后摆了摆手表示不在意.
　　这么短.……时间策划肯定……没时间调整爆率.……,而且……们也不会这样做.
　　还.……继续刷吧.
　　5点疲劳.
　　1点疲劳.
　　1点.……一直到疲劳刷完,秦天目瞪口呆……望着屏幕,有些懵了.
　　这不对啊.
　　自己以前……爆率,那绝对.……深渊10把出7把史诗,还有2把给狗眼,最后一把象征性.……不闪,给策划个面子.
　　可现在这……什么情况到了策划.……大本营,欧皇系统萎了“这特么什么情况”
　　满疲劳,竟然只给出了5个金色圆球,5件史诗.
　　换言之,就.……必出……金色圆球才给出了史诗.
　　紫色圆球一个不出货,七彩7圆球+.
　　%+.
　　%更.……连影子都没看到.
　　这对于一般人来说已经差不多了,毕竟100级版本,爆率肯定……要调整.……
　　可对拥有欧皇系统……秦天来说,太差劲了!!“卧槽,,这东西有点假啊!!”
　　秦天无语道.
　　弹幕更.……炸裂.
　　“哈哈哈哈,笑死……了,没想到天哥也有这样.……一天.”
　　“实锤了,策划果然有骨气,管.……天哥不天哥.……,老子爆率就这样!!”
　　“看到主播这样.……爆率,……心一沉,神话究竟……什么东西,还没见过呢.”
　　“神话啊,给看一眼什么东西也好啊.”
　　……
　　:来晚了,今天第一更,还有23更.

177.王者归来，神话大幽魂爆出！！（2，求自定）
　　刷完了狂战士,秦天并不满意.
　　转头问向那策划:“还有号吗三觉.……鬼泣有吗”
　　那策划连连点头:“有有有,四个44鬼剑士都有.……!!”
　　切换角色,更换,鬼泣.
　　秦天开始了下一个职业.……100级深渊.
　　“兄弟们,今天四个44三觉了.……鬼剑士,咱们就通通刷上一遍,就不信今天出不来一个+%:.
　　+%:.
　　神话装备!!”
　　秦天控制着鬼泣进入深渊后,愤愤道.
　　从来到这个世界之后,还真……没有受过这种气.
　　干就完了!!几个小技能随便将前面……怪物情况之后.
　　秦天再次来到圆形柱子旁,三觉直接释放.
　　“黄泉之门万鬼度灵!”
　　这一刻,无数观众们终于看到了秦天所说.……月圆之夜+紫禁之巅……怎么回事了.
　　只看到在屏幕中,鬼泣双脚猛然蹬地,跳到一个非常古朴.……楼墙上,伴随着月圆之夜,天上+$$$$%+$$$$%忽然出现一道封尘远古气息.……大门.
　　圆月之夜,紫禁之巅!!名副其实!!“卧槽,,66!”
　　“这也太帅了吧,简直完虐狂战.……挖石油!!”
　　“老夫……少女心啊,策划终于搞了一次++$++$颜值杀手!!”
　　“必须玩,鬼泣必须玩!!”
　　“.……们看到伤害了吗,这个三觉好像伤害更加恐怖啊!!”
　　说话之间,那金色圆球直接爆炸开来.
　　屏幕画面忽然停顿了一下,然后鬼泣缓缓往后蹲去.
　　秦天看到这一幕,眼神猛然一愣,随即$%$%……%%狂喜.
　　这种情况,难道……!!叮!“恭喜.……获得【深渊囚禁者长袍】神话!”
　　看到后面那个…专属名称,秦天猛然站了起来.
　　“卧槽,,真出了!!老子还没看见七彩7圆球呢!!”
　　同一时间,无数观众们也纷纷起立,敬礼!!“牛逼牛逼,鬼泣果然……真爱,一发入魂!!”
　　“这就.……神话装备,看这件装备.……效果,好像和幽魂套有一拼啊.”
　　“妈……神话果然不同凡响,竟然连字体.……颜色都有些七彩7.”
　　“竟然还有神话专属属性,太牛逼了吧.”
　　“天哥继续继续!!冲冲冲,奥利给!!”
　　狂人,大马猴,等主播同样.……如此反应.
　　神话装备啊,听这名字就不同凡响.
　　大马猴:“卧槽,,幸亏这.……体验服,要.……正式服一个鬼泣除了.……布甲神话,这+$%+$%特么直接国服第一了吧!!”
　　:“天哥什么时候玩到剑魂啊,……好想看看剑魂……三觉!!”
　　……
　　或许……出:.
　　%:.
　　%了这个神话大幽魂,也或者.……秦天……欧皇系统终于连上了线.
　　接下来.……时间里,整个现场,,彻底成.……了秦天.……:.
　　:.
　　欧皇时刻!叮!这一次秦天没有使用月圆之夜技能,而.……用了一个小技能.
　　“鬼神剑黄泉摆渡!”
　　技能,刚刚好将前面……几波怪杀死.
　　叮铃!一声专属于神话……七彩7圆球出现.
　　“这就.……传说中.……七彩7柱子吗,也太好看了吧.”
　　“草草草草!!!七彩7柱子二连!!”
　　“天哥.……真猛啊,王者回归了!!”
　　“这一波会出什么,会出更加强大……神话吗!!”
　　“这才叫体验服嘛,爽爽爽,七彩7柱子给.……一直出啊!!”
　　……
　　秦天仔细欣赏了一番七彩7柱子上面……氤氲,心中默念:“给老子出军神,出军神耳环啊!!!”
　　随后,一刀砍了上去!!叮!七彩7柱子破碎.
　　整个++屏幕被一道白光笼罩.
　　“恭喜.……获得【响彻天地.……咆哮】神话!”
　　响彻天地……咆哮,神话手镯!能够发动咆哮:最终伤害+23%,攻击额外伤害+12%.
　　另外还有附加……神话专属效果.
　　太猛了!!!继续继续.
　　三刀两刀来到深渊圆球面前,秦天继续了自己疯狂.……史诗神话之路……
　　【太极天帝剑】!【星之海:巴德纳尔】!【精灵浮风棍】!【引路者.……四季项链】!各种各样100级.……史诗爆了出来.
　　观众们看得流连忘返.
　　因.……直播100版本……缘故,秦天直播间也……再创了新高.
　　持续在线人数已经达到了290万,最高在线人数甚至达到了330万.
　　不仅仅.……圈内人士在关注着,就连其.……一些游戏.……观众们,也都纷纷踏入了秦天直播间……
　　终于,秦天鬼泣……疲劳刷完.
　　一管疲劳,和那狂战截然不同,出了数不尽.……金色柱子,4次七彩7柱子,倒.……紫色柱子屈指可数.
　　这在直播间.……观众们看来,那就……另外一番场景了,因.……大家都懂.
　　“可以可以,策划们还……很懂事.……啊.”
　　“知道.……天哥爆不出装备,现在开始使劲调高爆率了”
　　“狗叼策划们,就.……一条打了才会走……狗!!!”
　　“史派克……事情,终归让策划%%+.
　　%%+.
　　们知道了谁才……爹!!”
　　“天哥牛逼,啥时候搞一身神话,卧槽,梦里才有……事情会不会真……发生啊.”
　　……
　　从鬼泣开始,秦天真正开始走上了欧皇之路.
　　一管疲劳平均能够爆出4件神话.
　　至于史诗更.……数不胜数.
　　军神耳环也被爆了出来.
　　可惜……剑魂爆出来.……,不.……狂战.
　　就如同前世大马猴狂战也没有爆出军神一样.
　　“好了,兄弟们,今天算.……满足了手瘾.”
　　“相信大家也都知道军神.……什么东西了吧,能够爆出一件,就可以笑上一个月了!!”
　　“这装备实在……太猛了!!”
　　“还有100级版本,预计亲儿子鬼剑士四个44职业三觉同时开启,其.……未知.”
　　“大家一起期待国服100版本开启吧!”
　　……

178.临时线下粉丝会，我酸了啊！！（3，求自定）
　　秦天……话,让无数玩家们振奋不已.
　　1版本要出,这绝对又……一个玩家回流.……好消息.
　　“天哥:%:%这一波策划部去.……对啊.”
　　“今天.……
　　:$.
　　:$直播看得真过瘾,不仅灭了史派克那个…狗贼,竟然连四大鬼剑士……三觉都看到了.”
　　“舒服啊,坐等100版本出现.”
　　“天哥牛逼,这波:$$:$$神话装备出.……太过瘾了.”
　　大马猴:“看了一圈,好像……狂战除了……会挖石油之外,技能提升也不错吗.”
　　狂人:“天哥.……准备回去了吗,……做东来喝一顿再走啊.”
　　:“剑魂这个职业.……三觉真.……不错,可以安心玩了.”
　　……
　　试玩完了四个44鬼剑士职业之后,秦天终于心满意足.
　　前世没有完成……心愿,今天终于完美……爆了一次.
　　除了……最开始.……狂战士之外,其.……每个职业竟然都出过神话,就连军神耳环都给爆了出来.
　　“级版本什么时候会正式上线”
　　终于,秦天问了最关键……问题.
　　那策划想了想,道:“预计半个月之后.”
　　瞬间,直播间炸裂!!“这么快,10级版本要出了!!”
　　“难道这次天哥过来就……来最终定稿.……!!”
　　“老子95级.……装备都没做完,现在就要开始做100版本……”
　　“冲冲冲,奥利给!!”
　　“多谢天哥.……消息,现在开始全力准备100级版本喽!!”
　　……
　　问完了该问.……,秦天也实验完了深渊爆率.……问题,……时候离开这里了.
　　深城,这个第一个经济特区,完美贯穿了整个国家发展.
　　秦天既然过来了,自然不会只转一圈总部就离开.
　　“天哥,您.……要在这里转转吗.……可以派专人送您.”
　　策划亦步亦趋……跟着秦天,脸上带满了谄媚.
　　“不用了,……已经有约了.”
　　秦天笑着道.
　　说话之间,秦天手机铃声响起.
　　“看,请客……人来了.”
　　秦天晃了晃手机,上面备注着狂人……
　　“兄弟上次在……那里玩.……不错,今天来到深城,就让……来做东吧.”
　　狂人看到秦天之后,满脸……笑意.
　　“那就走着”
　　秦天不管……
　　前世今生也.……第一次来到这深城.
　　这个创造了‘深城速度’,被誉……‘硅谷’.……地方,……也想仔细看看……
　　一天时间,秦天终于领会到了累.……什么.
　　丫.……狂人……真不客气,开上车带着秦天从深城这边狂飙到了那$:$:边.
　　甚至连直播都开了起来.
　　“兄弟们,看看……车上坐.……谁!!刚从总部出来……天哥,大家嗨起来!!!”
　　狂人不愧……虎牙出来……,玩调动气氛那……一把好手.
　　最重要……,跟随……人一般都……那种…有些社会气息.……
　　“竟然.……天哥,卧槽,天哥真.……和狂人出来玩了.”
　　“.……狂人哥也该玩户外主播了”
　　“天哥来到大深城那可要好好玩玩,这里好玩……地方可不少!!”
　　“狂人.……丫.……别带坏.……天哥,人家可还……大学生呢.”
　　“天哥准备去哪个地方玩呢,求偶遇!!”
　　“天哥给开个临时+:+$::+:+$::深城粉丝会吧,刚好狂人哥也在!”
　　伴随着动感……音乐,狂飙……车速,秦天竟然也能够感受到一股另类美……
　　看着弹幕上.……话语,心中也有所意动.
　　粉丝见面会,这个不错啊.
　　现在自己……临时过来深城,今天一天时间,想必过来……人不会太多,自己请众人吃个饭,玩玩闹闹也挺好.
　　“狂人.……看怎么样”
　　秦天问道.
　　“可以啊,没问题,这种事情交给……”
　　狂人哈哈大笑,……对于……开派对这种事情熟门熟路,甚至早就想了……
　　晚上7点左右:.
　　深城某大酒店内.
　　秦天今天直接将其给包场了.
　　手机上开着直播,秦天道:“那个啥,酒店就.……这个酒店,兄弟们如果有就近……可以过来.”
　　狂人也在旁边笑道:“天哥今天可……大出血了,各种龙虾鲍鱼好东西免费吃,还不赶紧过来!!”
　　一句话,直播间瞬间沸腾.
　　“这个酒店.……知道,特么……人均大几百啊!!”
　　“.……天哥这么有钱,竟然将这个酒店给包了”
　　“去去去,这必须去啊,这个酒店$++$++在.……心中绝对……五星级.……,特么……一年都不敢去%%$.
　　%%$.
　　一次.”
　　“天哥大气,天家军冲啊!!”
　　“等着……,10分钟马上到!!”
　　秦天其实也不知道会来多少人,但想了想还.……将酒店给包了吧,自己不能这么小家子气.
　　这么短.……时间,深城……水友不知道有多少个,能来……也不知道有多少个.
　　预计会来个几百上千人……秦天还.……低估了.……影响力,同样也低估了……影响力.
　　半个小时……时间,陆陆续续竟然过来了370多人.
　　那爆满.……人群将整个酒店差点挤炸.
　　3多号人啊,这家酒店什么时候招待过这么多人.
　　那经理都懵了:“先生,咱酒店实在.……招待不过来啊,得分……3个楼.”
　　秦天$:$:看到那么多人也傻眼了.
　　“卧槽,,兄弟们.……们也太给力了吧,这.……要吃穷.……节奏啊!!!”
　　秦天第一次请粉丝吃饭,而且……突袭版本,其招待自然不会敌了.……
　　按照人均159……最高版本来算.……
　　3多人,这特么一顿饭就要下来600来万.
　　直播间显然也……有+%+%识货……,当.……们看到上来.……食物就知道,这顿秦天……大出血了.
　　“.……天哥还.……大气啊,这样一桌子,怕.……人均得奔着150往上吧!!”
　　“主播再次刷新了……三观,尼玛这也太实在了吧.”
　　“恭喜这次在深城……比们,下次天哥要照顾一下.……们郑城本地.……啊!!”
　　“法式鹅肝,澳洲大龙虾,老虎蟹,利比里亚火腿,黑松露,澳洲和牛,巨型椰子蟹,卧槽,,……酸了啊,这辈子都没见过这种东西!!!”
　　……

179.100版本国服上线，你爆神话了吗？（1，求自定）
　　从深城回到郑城已经.……第二天了.
　　秦天这些日子照例……每天开开直播,和水友们聊天刷本,闲暇时间也去上上课.
　　“距离100级版本:::+%:::+%已经就剩一天了,兄弟们准备好了吗”
　　刷着本,秦天与观众们闲聊着.
　　“.……%:%:……在开玩笑吗,上次……直播……时候.……就准备好了!!!”
　　“.……等.……100级等……花都要谢了!!”
　　“资金已经就位,深渊票也已经买好,随时准备换引导石!”
　　“天哥冲冲冲啊,……早已经迫不及待了.”
　　……
　　和::秦天一样,其.……主播们也都在各自直播间内讨论着100级版本.……事情.
　　尤其……那些……拥有鬼剑士职业.……玩家,更.……摩肩擦踵,准备大展身手.
　　1级版本经过爆料,现在已知……已经有鬼剑士四大职业完成了三觉,还有新出……100级史诗,神话装备.
　　单单……这几个点,就足够玩家们震撼了.
　　同时还有未曝光出来.……最新希洛克本.
　　大马猴直播间.
　　大马猴仔仔细细.……看着自己……狂战:“.……鬼剑士终于要崛起了,以后请叫……任总!!”
　　但底下人大部分可都.……经历过秦天当天总部直播……$.
　　%$.
　　%场景.
　　“少壮不努力,三觉狗刨地.
　　魔中魔,弟中弟,石油大亨:$+:$:$+:$任怡旭.”
　　“以后请称任总.……石油大亨!!”
　　“任总都+:+:狗刨地了,还在这里兴奋个什么劲.”
　　“妈……深渊票都涨价了,头疼.”
　　……
　　狂人直播间.
　　依旧……动感……乡村舞曲.
　　狂人摇摆着$9$9略微肥胖……身躯,笑道:“终于等到这一天了,10版本啊,真.……累死个人.
　　不过大家还想起来上次天哥请吃饭了没,爽不爽!!”
　　这话一出,自然……无数人符合.
　　在深城.……人可……不少.
　　“爽啊,……这辈子第一次吃到土豪才能吃……东西.”
　　“妈……那天竟然微博上都给上了热搜,某游戏主播花费数百万请粉丝吃饭,豪气冲天!!”
　　“.……就记得那个…澳洲大龙虾,太特么大了,肉质……真.……肥美.”
　　“不吹不黑,……天哥才.……真.……爱粉有加,……丫.……狂人就.……跟着蹭饭吃.……”
　　……
　　直播间.
　　受到某种蝴蝶效应……影响,并没有像曾经那么凉,最起码在这里.……这样……
　　:“兄弟们,鬼剑士要崛起了,咱们虽然不能争个第一,但.……国服第二剑魂还.……要争一争.……!”
　　这话一出,众人就知道什么意思了.
　　“还……有点自知之明……嘛.”
　　“哈哈哈哈,……天哥一玩什么职业,那就……国服第一系列.”
　　“期待明天了!!”
　　“还期待什么啊,……们深渊票准备够了吗,够一天刷……不.”
　　……
　　万众瞩目下,终于迎来了史诗大更新.
　　一天.……更新时间,众人几乎……度日如年.
　　终于!在直播间数千万观众们……注视下,秦天眼看着更新完成.
　　“更新完成了,冲冲冲!!!”
　　秦天在更新完成.……那一瞬间就点进了游戏.
　　伴随着皇女艾莉婕.……大屏幕头像,秦天进入了游戏.
　　这次更新……真.……挺多……,就光游戏界面……第一排就变成了5个职业,第二排则……6个职业.
　　选择剑魂进入游戏.
　　弹出窗口……除了……那充值之外,便.……暗黑圣殿,痛苦地下城,暗黑神殿,洞察之眼:复活圣殿.
　　秦天挨个点开看了眼.
　　“不错啊,痛苦地下城和暗黑圣殿竟然都能够爆出100级.……史诗+$.
　　:+$.
　　:和神话,虽然……感觉这个几率绝对坑爹到非常感人.”
　　秦天感慨道.
　　“还有这洞察之眼,风暴航路,无相冥渊,可玩……还.……不少嘛.”
　　……
　　在秦天.……讲解下,众人也算……差不多了解了100级版本.……具体消息.
　　“天哥赶紧升级吧,升到100级.……们都要看爆神话!!”
　　“.……倒要看看谁能够第一个爆出神话!!”
　　“一边看天哥直播,一边升级.”
　　“.……也有一天和天哥站在同一起跑线了,大家都.……95级开刷主线剧情.”
　　确实.
　　在版本开通,……那天,无数玩家们自然.……先刷主线剧情.
　　但一些早有准备.……玩家,通过各种渠道准备……升级券等,这个时候就派上了用场.
　　“升级升个屁级,老子直接去刷100级%::$%::$深渊了!!”
　　秦天也.……如此.
　　通过升级券,95直升100级.
　　然后,深渊走起!!“兄弟们,没有升级券.……先刷着主线任务,5级还……很快……,……就先帮.……们探探路!”
　　秦天一边说着,一边进入智慧.……引导……
　　这次,……真正……国服深渊.
　　比拉谢尔号,艾尔罗斯风暴航路,智慧……引导冒险级,冲!!屏幕一黑,在进入.……时候秦天.……剑魂已经踏入了100级深渊前.
　　冲!前前空格.
　　上上空格.
　　伴随着剑魂那三觉特效出现,无数观众们也……惊呼.
　　这还……们第一次看到三觉了……剑魂.
　　“天哥,剑魂三觉来一次!!”
　　“求看三觉!!”
　　“第一波就用三觉杀怪吧!!”
　　看到这么多观众要求,秦天::+.
　　++::+.
　　++自然……点了点头.
　　猛龙断空斩!大拔刀!一图一技能,看着面前……灰色圆球,秦天一个小拔刀之后,三觉起手.
　　一座大山出现,随即秦天控制……剑魂将其一剑击碎.
　　蓝黄色.……剑光伴随着……无尽……999伤害.
　　轰!金光一闪.
　　“恭喜.……获得装备【星之海:巴德纳尔】!”
　　!!!卧槽,!!“这尼玛,这都可以”
　　“天哥.……运气也太欧了吧,一发入魂!!!”
　　“卧槽,,这把…不就.……上次爆出……那个…100级剑魂史诗武器吗”

180.神话这就出了？你特么真是狗托！！（2，求自定）
　　一发入魂!秦天看着那把武器,心中也.……非常满意.
　　这把武器,绝对……剑魂100版本目前最强.……一把武器!!冰和光.……双属性攻击,所有属强25点强化,额外……26%伤害增加量,技能攻击力提升22%.
　　甚至还有10%……冰,光属性伤害.
　　这样……装备,真.……秒杀一众95武器.
　　“运气不错,这装备已经可以当做目前.……毕业武器了!!”
　　秦天笑了笑,然后开始继续刷.
　　这件装备就先放背包里,等回头去把装备铭刻一下就行.
　　这也算.……100版本……一个挺好用……功能,只需要耗费50个堇青石与一定数量.……铭刻之石,就可以将95史诗……强化和增幅给铭刻到100级装备上去.
　　“兄弟们,咱们继续!!”
　　将那星之海收起来,秦天继续刷深渊.
　　三两下便来到$:.
　　:$:.
　　:了深渊圆球面前,秦天站在那圆球面前先……放了一个大红阵.
　　“天哥最新秘籍:红阵出神话之奥义!!”
　　随即,三觉释放!这一次或许.……时间不够……,也可能.……怪物死去……太慢.
　　总之.
　　三觉::+.
　　::+.
　　结束之时,那深渊圆球还没有破碎,并且呈现七彩7……形状,同时副本中也出现了一个狄瑞吉模样……怪物.
　　瞬间,直播间弹幕爆炸.
　　“卧槽,,七彩7柱子!!!”
　　“天哥,……发了啊,这特么也太欧了吧!!”
　　“原来七彩7圆球这么好出啊,……还以……很难$.
　　$.
　　搞呢.”
　　“快快快,看看会出什么东西!!”
　　“难道神话真……这么好出第一把金色柱子,第二七彩7柱子,策划……个狗叼.……不.……改了天哥……爆率!!!”
　　秦天也嘴角闪过一丝笑意.
　　对着直播间道:“.……们知道吗,这个怪物一旦出现,那就代表了必爆神话!!今天运气不错,如果出大幽魂上衣,发10万红包,出军神耳环发5万红包!!”
　　虽然说军神耳环这个东西最……出名.
　　但秦天知道,军神耳环对剑魂.……提升并不……最大.……
　　在所有统计中,军神耳环只能排名到第四,大幽魂上衣才能够排到第一.
　　事实证明,幽魂套还……天下第一!!看着那活蹦乱跳,如同一滩污泥般……狄瑞吉,秦天第一次发现它长得竟然……如此好看.
　　“大:+:+幽魂上衣,给.……出,神话耳环也可以啊!!”
　　秦天呐喊一声.
　　“叮!”
　　一道白光闪过整个屏幕.
　　那七彩光芒闪过,令屏幕上所有.……东西全部后退一步.
　　从那七彩7柱子内也爆出了一件装备.
　　“恭喜.……获得装备【军神.……心之所念】神话!”
　　卧槽,.
　　真.……想什么来什么,还真给出了大军神耳环.
　　不过……什么.……秦天竟然感觉有一丝丝……不满足.……
　　什么不……大幽魂呢但这也不错了.
　　军神……心之所念神话级可以使用耳环装备力量+17智力+17体力+70精神+70抗魔值+52移动速度+15%最终伤害+17%物理,魔法,独立攻击力+15%技能攻击力+10%神话专属属性属性1:攻击时,附加4%……伤害.
　　属性2:物理,魔法,独立攻击力+9%属性3:技能攻击力+4%属性4:最终伤害+7%军神非常渴望,但生前未能得到.……耳环.
　　秦天仔仔细细……将这个装备上上下下看了一遍.
　　尼玛,真香!!!看到这件装备,秦天此时已经不管……
　　什么大幽魂不大幽魂……了,军神%:+.
　　%:+.
　　耳环就.……无敌!!“”
　　“卧槽,,卧槽,,卧槽,,……现在心里只有这$$一个想法.”
　　“军神耳环啊,这特么真……给出了!!”
　　“”
　　“报警了,……已经报警了,有人$%%$%%开挂!!”
　　“声控游戏”
　　“.……什么没有网络连接中断,……不服!!!”
　　……
　　秦天获得军神耳环……消息也在瞬间传遍了整个%%.
　　:%%.
　　:斗鱼.
　　其.……主播们纷纷过来围观.
　　当看到秦天就站在那破碎.……柱子面前,背包栏打开,鼠标放在军神耳环……介绍上时,酸啊,真.……酸了!!大马猴:“.……草.……个大嘴啊,……怎么就给出了!!!”
　　狂人:“卧槽,,真.……军神耳环,天哥……丫.……真狗托啊,这国服第一剑魂……真没戏了.”
　　:“军神耳环什么.……可遇不可求,但.……天哥……背包里.……星之海哪来.……,狗托也不能这么狗托啊!!!”
　　懵了,酸了,彻彻底底……
　　军神耳环出来……消息传播……极快.
　　瞬间竟然都传到了策划部那边.
　　毕竟……100级版本.……第一天,策划这边也在盯着电脑,看着渔轮,……们也想要看看玩家们.……怎么评价100版本……
　　毕竟现在不.……之前,秦天上次过来……一次,直接将史派克给送回了老家,也让这群高高在上……策划们明白了,自己真.……不算什么.
　　“怎么样,玩家们反响如何,那群…主播们……不.……已经用升级胶囊升到100级去刷深渊了”
　　一个人问道.
　　“.……怎么说呢,确实……,但情况比……想象……严重……多.”
　　另外一个策划正在观看秦天.……直播,闻言……便将屏幕展向众人.
　　“卧槽,!!军神耳环,天哥这么欧还……们谁给.……调了爆率”
　　那人自言自语着,忽然又道:“那也不对啊,国服……爆率……一调全都调……,没办法给一个人调啊.”
　　“但……这几率也太猛了吧,会不会.……运气太好,一发就给爆出来了,这在理论上也……成立……”
　　这话说着,如果用概率论来算,好像确实……
　　不过最初.……那个人$%+.
　　:$%+.
　　:一句神补刀,让整个策划部寂静了下来:“.……就用剑魂刷了两把,第一把星之海,第二把军神耳环.”
　　……

181.将狗托进行到底！！（3，求自定）
　　整个策划部都寂静了下来.
　　如果说一把可以说……几率,那两把,还都出.……本命装备.
　　这就有点说不过去了.
　　尤其……们这群策划们可都知道,剑魂100级版本最强.……几件装备,就包含了星之海武器和大军神耳环.
　　“.……天哥还真……很强$++$++啊!”
　　……
　　在爆出了军神耳环之后,秦天看到几个主播竟然都进入了自己直播间.
　　将耳环放好,秦天准备一会去将装备给铭刻一下.
　　“怎么,大马猴,狂人,……们都不直播了,来.……这里一直看啥呢频道116,刚爆出.……星之海和军神耳环,还热乎着呢.”
　　秦天%$:%$:……一句话,让这几个主播醒悟过来之后,也让观众们醒悟过来了.
　　“赶紧赶紧,11频道,这.……欧皇……频道!!”
　　“冲冲冲,……马上就能够做深渊任务了!神话等.……啊!!”
　　“天哥:$$:$$也太好了吧,主动将这东西告诉别人.”
　　“.……哭了,11频道已经:%+:%+爆满,根本就进不去啊.”
　　……
　　大马猴直播间.
　　此时大马猴狂战士也已经到达了满级100级,在听到秦天.……话语之后,……率先挤进了116频道.
　　“这一波,……不.……天秀,11频道,永远……王,旭旭宝宝,永远……王!”
　　大马猴指着那116频道,眼神深沉.
　　这不要脸……东西……“.……可拉到吧,真以……天哥啊,说出神话就出神话,……今天$++$$++$能出5个史诗就算.……厉害.”
　　“.……也感觉,这东西绝对不会那么轻易出……,而且就算……天哥也不会再出了,这就……运气.”
　　“石油大亨任已虚,狗叼开盘啊!!”
　　大马猴此时忙着%+%+刷深渊,哪有时间开盘.
　　“啥也不说,……就和天哥一样就行,给个军神耳环!!!”
　　大马猴信心满满.
　　因.……有着秦天前面……辉煌战绩打底,大马猴下意识……就认……这个深渊好出货.
　　就算不给自己军神耳环,一个100级史诗巨剑总.……有.……吧.
　　一把.
　　紫色柱子,不出货.
　　两把.
　　紫色柱子,不出货.
　　三把.
　　四把4……
　　到了第七把,在大马猴都快睡着……时候,终于出了一个金色柱子.
　　“金色柱子,好像不会出:$+:$+神话啊.”
　　大马猴皱了皱眉头,一刀将其砍碎.
　　叮!“恭喜.……获得装备【红焰爆剑】!”
　　大马猴懵了.
　　原本……真.……以.……出了一把巨剑,因.……枪:剑士……武器和鬼剑士……真.……超级像!!但特么捡起来一看,垃圾东西!!!“卧槽,,策划怎么还没有将这垃圾职业给删除啊,这%%特么不.……坑爹呢吗!!!”
　　大马猴恼了!!辛辛苦苦刷了七吧,好不容易爆出来一个史诗,竟然还特么.……枪:剑士……,这不……玩呢!!!“啊哈哈哈,笑死……了.”
　　“.……们看到大马猴当时……表情了吗,一脸.……懵逼,转而.……愤怒,这家伙怕.……要被气死了吧.”
　　“不过有一说一,这枪:剑士……真.……坑!!”
　　“就……,垃圾职业,……想起来了,以前每次老子开安图恩罐子,就特么会出这家伙……装备.”
　　……
　　一管疲劳刷完,大马猴.……屁装备也没爆出来.
　　仅仅出了一件能使用……防具.
　　但一件防具,就像……85版本时候.……一件防具一样,没有任何作用……
　　“草,垃圾爆率.”
　　大马猴骂了一句,转而更换了其.……职业,继续刷.……
　　秦天这边,在经历过开局二连爆之后,接下来也……不温不火.
　　第三把.
　　紫色柱子,没有出任何装备.
　　第四把.
　　第五把.
　　连续10吧都……紫色柱子.
　　秦天有些无语:“这……开局两把将.……今天……运气给用完了”
　　就连观看直播……众人,都.……开弹幕调侃.
　　“天哥.……丫.……就知足吧,一个神话一个100级光剑,剑魂已经毕业了好不好!!”
　　“主播听听.……说.……人话吗,……不.……今天……运气$%$%用完了,……这辈子.……运气都用完了.”
　　“.……还从来没见过开局一本命武器史诗,一本命神话……,现在这才……正常……节奏嘛.”
　　“冲冲冲,天哥……相信……一定还能爆出来一个神话.……!!”
　　……
　　甚至直到188……疲劳刷完,秦天都没有再爆出过一件史诗,任何一件.
　　秦天都懵了.
　　尼玛这.……玩呢自己真.……将一年.……运气给用光了还.……说欧皇系统.……运气被一发神话耳环给抽走了“不行,磕个疲劳药继续刷,……%:.
　　%:.
　　就不信不能再出一个金色柱子”
　　秦天打开背包,吃上疲劳药水,继续刷图……
　　此时也不想其……了,只要再出一个垃圾史诗挽一下尊就行.
　　一个猛龙和大拔刀,快速来到圆球面前.
　　“幻影剑舞!”
　　叮!伴随着音效……转变,圆球上.……颜色也出现在秦天眼前.
　　“卧槽,!!!又.……七彩7柱子.”
　　秦天脸上狂喜,根本不顾此时直播间弹幕.……爆炸,手中一刀斩下:“给老子出大幽魂神话上衣!!”
　　叮!屏幕一阵发白,一道耀眼.……七彩7金光猛然闪过!“恭喜.……获得装备【深渊囚禁者长袍】神话!”
　　【深渊囚禁者长袍】神话级可以使用布甲上衣物理防御力+15力量+10智力+16精神+59抗魔值+39暗属性抗性+10每10点暗属性抗性,增加7%……最终伤害.
　　最多增加35%神话专属属性属性1:所有职业5级所有技能+属性2:物理,魔法,独立攻击力+7%属性3:物理,魔法,独立攻击力+80坠入深渊之后,就永远无法离开……大幽魂神话上衣,出了!!秦天看到这装备,眼神猛然一亮,随即笑道:“马哥,……这样就让……不好意思了……又出了一件,绝杀!!”
　　……

182.增幅18神话耳环！（4，求自定）
　　一天中爆出两件史诗,这就有点过分了啊.
　　甚至于就连秦天都感觉有点不好意思了.
　　“一天出两件神话,……怕.……把整个区今天……神话都给出完了吧.”
　　秦天笑着感慨道.
　　而秦天.……这一句话,也无意间揣摩到了策划……某种规则.
　　在这个游戏中,……们规定,一天每件神话$$最高爆出1件,总共神话爆率上限30件.
　　也就……说一共35件神话,但.……秦天一个人就给出了两件.
　　其.……人出不出……一回事,但如果出了,绝对不会……这两件装备.
　　就像……深渊内.……史诗祈愿一般,不%%祈愿还好,如果祈愿了,那么七彩7柱子就必出那件史诗装备,出不了神话.……
　　这也……100级深渊很坑.……一个点.
　　“天哥这运气,真.……没谁了.”
　　“一个大幽魂上衣,一个神话耳环,这特么也太胡了吧.”
　　“.……怎么说一向欧皇.……$+.
　　$+.
　　主播刷了100多疲劳屁都不出一个,原来……在这里憋着大.……啊.”
　　“一个神话竟然还能够这样爆出来,太搞了吧!!”
　　“不知道大马猴.……们看到了会不会气死.”
　　“哈哈,赶紧去.……们直播间报报喜.”
　　有着这么一群不省心……水友,秦天基本上发生了什么事情都会瞬间传遍千里.……
　　这其中固然有秦天自身热度……加成,凡.……能够蹭上秦天……%.
　　%.
　　热度,那就绝对……流量翻倍.……表现.
　　大马猴直播间,刷完了狂战所有疲劳.……,愣.……屁都没爆出来一个.
　　刚好看见弹幕上一群人刷着秦天爆出两件神话……消息.
　　“卧槽,两件神话,假.……吧!!谁要……能一天出两件神话,老子把翔给吃了.”
　　大马猴听到这个消息,首先便.……不敢相信.
　　不管……
　　什么情况,一个人同一个职业一天爆出两件神话,这根本就……天方夜谭.
　　大马猴说完,打开秦天直播间看了眼.
　　“大幽魂上衣,神话耳环,……尼玛真.……给出了”
　　大马猴眼睁睁……看着秦天在那里正准备铭刻装备.
　　作.……主播,这些人自然.……知道铭刻装备这种东西……
　　能够完好……将95版本史诗……强化增幅给铭刻到100级史诗,神话装备上,这个功能可谓……非常人性化.
　　但.……“哈哈哈哈,大马猴.……已经截图了,……吃自己.……翔还……吃.……”
　　“秒打脸啊,刚说完吃翔这边就要兑现:.”
　　“这一波,站见.”
　　“天哥也太猛了吧,铭刻完装备.……不.……准备来搞第二个号.”
　　……
　　秦天将大幽魂上衣和神话耳环铭刻完毕之后,看着两件崭新……红字16神话装备,心中满意至极.
　　开局皆.……巅峰,不错.
　　随便扫了眼弹幕,秦天嘴角……笑意迅速扩散:“大马猴,来了怎么也不说一声啊,两件神话,刚出炉还热乎着呢,那翔……给.……准备”
　　……
　　自然……看到了大马猴所说.……一天爆出两件神话.
　　其实除了……这么欧之外,寻常人也……可以一天出两件……
　　就.……自己知道……,大马猴曾经一天就爆出过两件神话,只不过不……一个账号%%罢了.
　　不像秦天,一个剑魂出两个神话,还.……最极品……那种.
　　秦天继续调侃道:“今天早上.……就说怎么忽然肚子疼,原来在这里等着呢.”
　　大马猴懵了,……丫.……秦天也太狗了吧,真给爆出两件神话,还能不能愉快……玩耍了.
　　“咳咳,天哥……肯定……听错了,……给.……刷个超火$$啊.”
　　大马猴开始了贿赂表演.
　　【流浪大马猴】送给主播超级火箭1……
　　得.
　　看在一发超火.……面子上,自己就不说了.
　　不过站.……那些……主们会怎么编排,这就不管……
　　秦天……事了.
　　也幸亏现在还没有出现抖音.
　　不对!!抖音……201年9月上线:%$:%$……,现在……17年.……4月份.
　　自己还没有看到抖音应该不会.……因.……它不存在,而.……因.……,它还没有大力推广!想到这里,秦天瞬间想到了一个更加挣钱.……大计.
　　未来……流量……年代,抖音,快手这种短视频平台几乎.……以一己之力将所有推广,娱乐,明星等等……按在地上$$$$摩擦,.
　　字节跳动更.……依靠这款软件和今日头条,其资本价值翻倍.……提升.
　　“年应该……字节++跳动新一轮融资,……或许可以赶在这之前,试着拿下抖音,或者入股字节跳动.”
　　明知道未来.……趋势,如果不去略微做一点.……话,秦天也会感到很遗憾.……
　　随便思考了一番,秦天心中便已经决定了价值数百亿……交易目标.
　　这就……资本……资金滚动模式,只要找准了投资目标,有钱……将会越有钱.……
　　“好了,兄弟们,两件神话装备都爆了出来,咱也算.……超额完成任务了.
　　那么今天,咱就超越一下巅峰.”
　　秦天看着一群懵逼.……观众们,笑着将直播间标题改了下:【今日目标:增幅18神话耳环】!增幅18神话!!“天哥.……疯了吧,红16已经足够了啊,……现在就.……国服第一剑魂了.”
　　“卖片了卖片了,加65,有各种.……懂得.”
　　“大马猴一发超火就把.……收买了天哥,咱:+:+不能向金钱屈服,让.……吃!!”
　　“增幅18,天哥……怕.……活在梦里吧,现在根本就没有增幅18……耳环,更不要提神话了.”
　　“可惜了,好端端.……增幅16神话耳环,就这样被毁了.”
　　“天哥新称号,毁号狂魔!!”
　　大马猴等人也震惊了.
　　大马猴:“天哥.……真狠啊,这东西也敢增幅,不怕上不来吗”
　　狂人:“得!从今天开始.……哥,……比.……猛.”
　　这种疯狂……事情,即使……狂人也不敢做……
　　秦天也.……人狠话不多,看到背包中有增幅保护券,拿起那红16耳环直接便扔了进去.
　　嗡!增幅机开始转动.……

183.失败的神话耳环与成功的大幽魂上衣！！（5，求自定）
　　现场,,……观众们看到秦天又……啥也不垫,直接就给扔了上去,一个个心中一抖.
　　这可……增幅16……神话耳环啊.
　　要.……碎了再网上上,那可……大几百万……往上砸.
　　尤其……大马猴,狂人等主播,……们.……真.……知道增幅一件装备.……辛苦.
　　那真……一件装备一辆豪车.
　　嗡!增幅机开始转动.
　　几秒钟之后,结果出炉.
　　叮!“恭喜玩家秦天增幅+17【军神.……心之所念】神话成功!”
　　!!!增幅成功……信息展现在面板上.
　　秦天将鼠标移动到军神耳环上面.
　　瞬间,红17耳环……全部面板展现在众人面前.
　　“个,十,百,千,这特么.……翻倍.……提升啊!!”
　　“剑魂本来就吃高强,增幅17虽然有些浪费,但.……很撑场面啊!!!”
　　“牛逼,这也太牛逼了吧.”
　　“这就够了吧,增幅17已经……国服第一剑魂了.”
　　不够……!对于……秦天来说,绝对不够……
　　拥有欧皇系统,秦天……野心也变得极大.
　　再说……也没有什么可担心……
　　增幅保护券.……根本不缺钱,甚至还在筹划薅上抖音……一把羊毛.
　　“兄弟们,……不.……感觉增幅17已经够了不够……,根本不够!!”
　　秦天脸色+:%+:%忽然变得:义正言辞:“知道剑魂追求.……最终奥义.……什么吗更高!!更高!!成.……赵高那么高!!!”
　　说着,秦天直接将红17……神话装备扔进了增幅炉.
　　依旧……只留有增幅保护,根本不带垫一点.……
　　嗡!增幅17……神话:+:+耳环,全服仅此一件.
　　这种刺激……感受,一般人根本无法体会.
　　在场……观众们只感觉这装备要……增幅失败了,……们恐怕会崩溃……懵了吧.
　　但秦天依然.……毅然决然……扔了进去.
　　就冲这个,佩服!!几乎……在一瞬间,几乎所有.……玩家们都对秦天升起了一种敬仰.……
　　可随之而来……一幕,让无数玩家心中感触万分.
　　叮!“玩家秦天增幅+18【军神.……心之所念】神话失败!”
　　因.……有增幅保护.……缘故,装备并没有损坏.
　　但.……从轰17到0,这几乎就……从天堂到地狱……感觉.
　　所有玩家,包括大马猴,狂人一众主播们都感觉脑瓜子嗡嗡……
　　失败了,真.……失败了!!情理之中,意料之内.
　　整个直播间都寂静了几秒,接着便.……铺天盖地……安慰.
　　“天哥++++不要灰心,加油!!”
　　“.……相信……可以……,还能够继续增幅!”
　　“以后小心一点,咱谨慎一点.”
　　“下次增幅到16……感觉还.……稳一下吧,增幅17已经……传说级别……了.”
　　除了……安慰,自然也有嘲讽……
　　“果然,……就知道会失败,垃圾!”
　　“增幅17还不够,贪让……贪这就.……下场.”
　　“爽,凭什么让……爆神话,这下舒服了吧.”
　　“就这有种:继续啊,将大幽魂也增幅了”
　　……
　　但这些.……大部分都被安慰声给压了下去,加上一些房管也开始行动起来.
　　一些说话过分.……,直接封禁永久.
　　大马猴等人也……安慰着.
　　大马猴:“天哥要稳住啊,这东西增幅太高了失败……很常见.……,心态一定要稳住.”
　　狂人:“这种东西还……要多经历啊,兄弟加油,挺住!!”
　　如果……正常人,全服唯一一件增幅17神话耳环上18失败了,恐怕连跳楼……心都有了吧.
　　秦天看到那失败.……耳环,说不心痛自然……假.……
　　但.……有欧皇.
　　$%.
　　$%系统,可以慢慢将其给重新增幅上去.
　　但弹幕上那些……嘲讽……干嘛欺负自己“房管起来干活了,把那些.……嘲讽……全给……封了.”
　　“大幽魂上衣,继续增幅,这波还.……增幅18!”
　　秦天沉声道.……
　　众人都懵了.
　　卧槽,天哥……丫.……心脏……真.……大啊,还.……说已经心态失衡了一件神话.……损失已经够严重了,这.……要全军覆没吗大马猴急了:“天哥别增幅了,增幅16以上本来就.……赌命……,咱已经失败一次了,还.……稳着点吧.”
　　狂人也.……阻拦道:“兄弟慎重啊,这东西真不.……说增幅就能增幅上去.……,别被喷子影响了心态,……们巴不得$.
　　$……
　　都:$:$给失败了.”
　　秦天摇了摇头,……自然知道两人……好意,但自己这波真……感觉会成功!嗡!增幅16……大.
　　$::.
　　$::幽魂上衣直接给扔进了增幅机内.
　　刹那间,无数人震惊了,真特么给扔进去了“卧槽,,真爷们!!”
　　“!”
　　“这会要付出代价……吧,太不理智了.”
　　“想想天哥也只.……一个20多岁….……大学生,心态$%+$%+还.……不够啊.”
　　经过了度日如年.……几秒后.
　　叮!“恭喜玩家秦天增幅+17【深渊囚禁者长袍】神话成功!”
　　增幅17,成功!!秦天根本没有给众人反应.……机会,继续将其给扔了进去.……
　　“破釜沉舟了啊.”
　　“猛猛猛,这怕.……失了智.”
　　“得……有多大.……心脏%+%%+%才敢扔啊.”
　　“.……感觉天哥已经做到了失败.……准备.”
　　“就服.……天哥,和喷子就……硬钢!!”
　　再次……度日如十年般……感觉,众人死死盯着那增幅机.
　　嗡!几秒钟后.
　　叮!“恭喜玩家秦天增幅+18【深渊囚禁者长袍】神话成功!”
　　增幅18,成功!!大幽魂神话上衣,成功增幅18!!!秦天猛然站起,怒吼道:“成功了,老子成功了!!”
　　同一时间,百发超火横空发射.
　　【甜甜要吃糖】送给主播超级$+.
　　+$$+.
　　+$火箭10.
　　甜甜:“恭喜天哥喜提增幅18大幽魂神话上衣,其实这件装备才.……对剑魂爆发最强.……神话嘛,天哥加油哦!!”
　　……

184.爆火！热搜第一！！（1，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526054/96507.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526054/96507.png" border="0" class="imagecontent">

185.每日二加二也出神话？？（2，求自定）
　　秦天热搜第一……事情,在第一时间就被观众们知道了.
　　毕竟如此火爆……主播,加上上.……又.……微博这种社交平台.
　　一时间,秦天可谓……世人皆知.
　　秦天直播间内.
　　“天哥,快去微博看看,……上热门了!”
　　“.……天哥还.……牛逼啊,力压氪金电视剧,强势登顶热门!”
　　“两件神话,竟然还有一件增幅到了18,这简直就……+:+$+:+$神迹!!”
　　“千言万语,只能融汇成两个字来表达.……此刻……心情:牛逼!”
　　“就在现场,,系列,太舒服了.”
　　无数观众们激动万分.
　　这可……们第一次亲眼目睹一个微博热门.……全过程,这种感觉……任何东西都形容不出来……
　　秦天也抽空上了一下微博,同时自然……看到了那热门.
　　没想到自己有一天竟然也能够上一波热门,还.……以游戏.……方式.
　　秦天有些感慨.
　　这个游戏,秦天记得好像只有西装门,大马猴转战斗鱼,无聊哥利用斗鱼漏洞狂刷超火等才上过热门,但也没有上过热门第一.
　　今天+$++$+自己也算……创造了一个奇迹吧.
　　“嗯……了咱今天也上了波热门,10万弹幕红包在线送上!”
　　秦天笑着道.
　　1万红包,日常分.……10波,每波一万元10个人,一个小时内搞定.
　　“天哥大气!!”
　　“.……天哥就.……牛逼!!”
　　“这波.……一定要中,冲啊!!”
　　“.……发现给主播续牌子……最赚.……,每天都能够抽奖,而且根本不用花钱,太爽了.”
　　“天哥接下来准备干吗呢.”
　　……
　　一边发放着红包,秦天也在整理着自己身上……装备.
　　大幽魂%:%:成功增幅18,这就需要以大幽魂.……神话主体来搭配装备了.
　　一个角色身上只能佩戴一件神话,秦天就算……爆出两件,也没有办法带.
　　“也幸亏神话耳环增幅失败了,不然成功了还真不知道带哪一个.”
　　秦天脑海中思索着:“这设定明显特么……在看不起……欧皇一族,多爆神话怎么了吃……家大米了”
　　“等……爆出一套神话,策划……就等着老子上门吧.
　　不修+%+%改这个,老子让.……关服.”
　　对于……现在……秦天来说,这真……就.……一句话……事情……
　　什么费心费力.……要拿下更多.……资本力量,就.……了在玩游戏.……时候,遇到这种不顺心.……事情,想改就改!不过现在还不……让.……们改……时候,自己就爆了两件神话,没必要.
　　剑魂以大幽魂上衣……主.……爆发%$%$套,那自然就……武器搭配星之海,然后龙血玄黄……肩腰,加上深渊窥视者套装,黑魔法探求者,地狱求道者等任意一套++都可以.
　　剑魂此时已经没有了疲劳,还.……等明天继续刷深渊吧.
　　“甜甜,来和……一起去刷每日吧,听说这个也能爆神话,据说还有能够交易……100级传说装备.”
　　秦天私聊甜甜道.
　　秦天在自己宿舍中直播,甜甜也在女生宿舍中直播,两人都没有返回住……地方.
　　两人都没有考研……打算,一……没必要,二.……懒得在学校呆……
　　但话又说回来,距离最后.……毕业已经没有多少时间了,……们虽然并不像继续上学,但也想着在学校过完最后.……一段时间.
　　人心,总.……纠结和矛盾.……
　　“等……一下啊天哥,……刷完这个.
　　%.
　　%深渊.”
　　甜甜这边也.……操控着小姐姐在刷深渊.
　　一身增幅14超界幸运……五彩石套装,海博伦三件套,武器……红14苍穹幕落十字架.
　　这样……装备,单刷一个100级深渊那……绰绰有余……
　　秦天和甜甜组好队伍之后,便开始前往切斯特小镇.
　　切斯特小镇.……当年暗黑圣战时,奥兹玛与米歇尔一起被封印……地区.
　　黑色大地被封印之后,以矿脉地区.……中心,开采出无数……矿物.
　　德洛斯帝国把这里成.……‘德洛斯矿山’.
　　随着移民鼓励政策……颁布,新兴……‘切斯特小镇’就位于此处附近.
　　能够爆出神话和可交易史诗……,便.……痛苦地下室和暗黑神殿.
　　因.……每个副本%%%%每天只能通关两次有奖励,所以被称.……每日2+2.
　　狂战士+小姐姐.……组合,刷上一个每日,那基本上……秒过图.
　　甜甜上,秦天输出.
　　甜甜进图便.……护盾起手,接上勇气,守护,翅膀,最后上一下加速,然后就看着秦天表演.
　　一图$%$$%$一大崩,一图一血爆.
　　每日副本根本就拦不住这能够二2拖本……家伙.
　　“别人刷每日困难模式都要组上好多人,打上几分钟,到了天哥这里,就.……一图一秒.”
　　“嗨,这算什么,……也能秒杀.”
　　“这每日真.……能出神话吗.……感觉出个史诗都够呛啊.”
　　“.……也觉得,这地方该不会……坑人……吧.”
　　“浪费疲劳,有这个疲劳.……觉得还不如去刷两把深渊靠谱呢.”
　　“赞成.”
　　……
　　弹幕上,一群云玩家开始指挥秦天.
　　房间,一个血屁崩死.
　　忽然!叮!整个屏幕忽然$++$++金光闪了一下.
　　秦天嘴角闪过一丝笑意:“刚才谁说每日不会出货.……给老子瞪大眼睛看清楚了.”
　　伴随着秦天……声音,那通关翻牌也缓缓翻开.
　　叮!“恭喜.……获得装备【撒旦:愤怒之王】神话!”
　　神话,出神话了!!特么……又.……一发入魂.
　　不过这次不.……秦天,而.……甜甜……奶妈给出了.
　　“卧槽,!!”
　　秦天懵了.
　　“真……出了”
　　甜甜也有点懵.
　　至于正在观看直播……观众们,更.……懵逼.
　　“”
　　“假……吧,一发就出”
　　“刚才谁说不会出……,反向毒奶牛逼啊”
　　“这……什么神话,快点来看看!!”
　　……

186.老丈人要见我？（3，求自定）
　　撒旦愤怒之王神话级可以使用重甲上衣装备物理防御力+62力量+15智力+14体力+50抗魔值+39圣骑士,小魔女专属属性学习圣灵之槌后不生效禁忌诅咒,荣誉祝福,勇气祝福物理攻击力增加量+25%守护恩赐体力,精神+25启示:圣歌,人偶操纵者智力+15神话专属属性【属性1】信念光环体力,精神增加量+22虔诚信念,少女……爱力量,智力增加量+20【属性2】荣誉祝福,勇气祝福,禁忌诅咒物理,魔法,独拉攻击力增加量+7%【属性3】天启之珠,圣光天启,开幕!人偶剧场力量,智力增加量+50【属性4】禁忌诅咒,荣誉祝福,勇气祝福物理攻击力增加%:%%:%量+9%……虽然……出了神话.
　　但秦天在惊讶之余,又有着一丝丝失落……
　　什么不……大幽魂神话上衣啊.
　　在炽天使……奶量综合排名中,第一名毋庸置疑.……大幽魂神话,撒旦::只能够排到20名开外.
　　当然了,对于……一般人来说,能够刷到一个神话就……质.……提升.
　　毕竟奶量装备和.……还.……有所不同,有神话.……最佳组合基本上能吊打没神话……最佳组合,这一点也不用太过于担心.
　　不过秦天还.……希望未来甜甜最好给爆出来一个大幽魂神话上衣.
　　“这件装备还行,看看其.……史诗出什么吧.”
　　秦天思索了一番,道.
　　甜甜懵逼.……点了点头,她.……还处于被这装备%:%:震昏头.……宕机状态.
　　神话啊.
　　她.……在之前可……刷了整整一个战法.……满疲劳,愣.……就只出了几件史诗.
　　神话毛都看不见.
　　“卧槽,,什么叫还行!!”
　　“但凡.……个神话,那就比史诗好!!”
　　“.……+$+$刷每日怎么就没有闪过光呢,狗托!!”
　　“这丫.……一对狗托,这个闪完那个…闪!!”
　　“这一对今天已经::出了三个3神话了,妈.……看得……酸死了.”
　　“还等什么呢883频道走起啊,秦天就.……在这个频道刷……每日.”
　　“好像鱼吧里还有人在炫耀,……就在秦天……频道里也出了个神话,酸啊!!”
　　大马猴那边,当.……听到秦天直播间又爆出了一个神话时,懵了.
　　“啥开玩笑呢三个3神话,……要上天啊!!!”
　　大马猴赶紧打开秦天直播间看了起来.
　　这才知道了事情.……由来.
　　“尼玛每日真……会给神话,看来以后要先刷每日,再刷深渊了.”
　　……
　　接下来,自然……演绎到了开局即巅峰.……场面.
　　剩余……3把,只闪了一次金光.
　　秦天在暗黑神殿中获得了一件【浴血奋战腰带】,也就……最搭配大幽魂神话.……龙血玄黄套装之一.
　　龙血玄黄套装,也被称.……老兵套,因其根据玩家熟练度增加属性.……装备而得名.
　　再加上这两件装备……单件属性实在.……强.
　　腰带可以增加18全部技能+1,级.……一觉,根据熟练度最高可增加72属强.
　　头.
　　++:.
　　++:肩则可以根据熟练度增加34%%……技能攻击力.
　　接下来.……时间,秦天又带着甜甜刷了会深渊.
　　“兄弟们,今天……直播就到这里了.”
　　……
　　下线后,秦天慢慢悠悠……溜到了女生宿舍楼下.
　　女生宿舍嘛,懂.……都懂.
　　现在天气又.……45月份春暖花开……时节,穿.……花花绿绿,青春澎湃喷涌而出……少女们,满怀热诚.
　　在等甜甜……同时,看着那些……青涩……大一妹子们,秦天有些感慨.
　　不知不觉竟然已经大四了,自己来到这个世界也已经一年多了.
　　“还真.……%%:%%%:%快啊,世界……变化也快.”
　　思考之际,甜甜已经下楼.
　　和其……女孩不同,甜甜基本不会让秦天在楼下等太久.
　　到了楼下,甜甜一把抱住秦天,抬头看着……
　　“天哥,……饿了.”
　　“饿了带……去吃个全国连锁知名品牌可以不”
　　“嗯嗯!”
　　……
　　校门外.
　　甜甜站在沙县小吃门口,有些懵逼.……转头看向秦天,委屈道:“天哥,沙县小吃就.……全国连锁知名品牌”
　　“对啊,……想想,全国哪个城市没有沙县小吃它几乎遍布了各个省市县乡镇,堪称最牛逼.……品牌.”
　　秦天一本正经道.
　　“但,但.……”
　　秦天看着甜甜脸上那纠结.……样子,哈哈大笑起来.
　　“骗……,想吃肯德基还……麦当劳”
　　这种东西,哄女孩子还.……一拿一个准,即使……甜甜这种小富婆,也挺喜欢来吃.
　　吃着薯条,喝着可乐,甜甜忽然开口道:“天哥,……爸爸想见见.……”
　　老丈人要见自己在这个快要毕业……关头吗“见……干啥一起打啊.”
　　秦天有些懵.
　　尼玛有钱人都这么玩.……吗,这么早就见自己.
　　这一年.……时间里,以秦天.……势力,自然早就知道甜甜……家庭背景了.
　　郑城排名前十$+$$+$……地产商,建城地产股份创始人,一个非常具有时代$:$:气息……名字.
　　而关于.……背景,也自动出现在秦天脑海中.
　　2年.……时候,荣获豫省首届经济年度人物.
　　2年以家族资产27亿位列胡润百富榜160多名.
　　直到201年,才能够以41亿:$:$资产跻身千位左右……:富豪榜.
　　这样……身价,即使……现在……秦天都能将其吊打.
　　但.……如果加上老丈人.……身份,这特么就有点意思了.
　　“老丈人.……可别……难老子啊,不然……这房地产生意,可不会好做!”
　　……

187.灌醉就完事了，咱都是兄弟！（4，求自定）
　　“什么,天哥……老丈人要见.……”
　　“这还不简单,拿钱砸.……!”
　　“.……觉得吧,收服丈母娘就行了.”
　　“丈母娘那还用收服不都.……丈母娘看女婿,越看越喜欢嘛.”
　　“不对吧,……听说甜甜大佬她爹……房地产大亨啊.”
　　“卧槽,,干%+.
　　$:%+.
　　$:房地产.……都有钱啊.”
　　“跟……喝,带上两箱茅台,看特么谁先倒:!”
　　宿舍中,当秦天将这件事说给舍友听后,三个3沙雕舍友有些震撼.
　　秦天倒.……躺在床上乐呵呵.……看着……们三人.……反应.
　　从三人3说出……话语中就能够看出一个人……性格.
　　李猛还.……一如既往……豪放,……知道秦天有钱,对于……老丈人嘛,那就……拿钱砸.
　　但据说甜甜家室也不菲,钱恐怕.……行不通.
　　刘峰就不一样了,直接收服丈母娘,一般来说丈母娘认可就不怕了.
　　还有张港港,唯一和秦天同一个省份.……对此显得要格外关心.
　　唠唠叨叨……说了个没完.
　　最终,三人3在那边嘚嘚半天,李猛才转头看向瘫在床上微眯着眼睛……秦天:“天哥,……%$:%$:可不要有什么负担,千万不要担心,这种事情迟早都要面对……”
　　秦天一翻身坐了起来,给兄弟几人发了根烟,笑道:“.……可没有说担心啊,都.……们在担心.”
　　秦天确实……不担心.
　　自从和甜甜住在一起后,……便已经派人了解了甜甜……家庭.
　　甚至于在16年底某个地产大混乱时期,秦天还暗中出手帮助了一番.
　　对于……地产行业,最要命……自然就.……资金链.
　　而秦天最不缺……也正……资金链.……
　　第二日.
　　秦天起了个大早,跟甜甜一起返回了她家里.
　　“.……就带些水果合适吗”
　　秦天开着车,看着后座上放着……几兜子水果.
　　好像……有些寒酸.
　　甜甜听到后倒.……给了秦天一个白眼:“那……想带什么,带烟带酒家里多.……都快漫出来了,……个心意就行了.”
　　“那老家伙不太能喝酒,灌醉……,……懂得.”
　　甜甜笑嘻嘻道.
　　得.
　　主意都出好了.
　　因.……不.……高峰期,半个小时便到达了目.……地.
　　门.……甜甜妈给开……
　　当看到秦天%%::%%%::%后,甜甜就有些爱不释手.
　　她.……上上下下仔细打量秦天:“.……秦天吧,早听::甜甜天天说.……,耳朵都快起茧子了,果然……个帅小伙,快快快进屋.”
　　甜甜家里并不像秦天想象.……那样金碧辉煌,除了……地理位置非常优越,房子特别大,附近……空气,绿化非常清新之外,屋子里.……装饰其实非常朴素.
　　至少在秦天看来.……这样……
　　“秦天来了啊.”
　　看到秦天进门,一个和甜甜长得有几分相像.……中年男子站了起来.
　　看到这情况,秦天就知道稳了.
　　一个郑城地产前十.……老总,见一个还没大学毕业.……小伙子,即使……在网络上开直播挣到了一些钱,在老一辈人眼中,其实都不算什么.……
　　尤其……像这种地产大亨,……们更不在意.
　　但甜甜爸却在第一时间站了起来,这释放.……信号非常积极啊.
　　人到齐了,那自然就……开始唠家常.
　　秦天对于自己……身份仅仅只.……说了一个做游戏%.
　　%.
　　直播……罢了,至于家里……情况,恐怕这边也已经了解了.
　　其实接触过后才知道,能够白手起家干到这个地步……,……人绝对都……不错……,至少不会狗眼看人低那种…狗血剧情发生.
　　“快别聊天了,来来来吃饭.”
　　甜甜妈那边已经指挥着佣人做好了饭菜.
　　甚至于她……今天都亲自下手做了两道菜:“今天甜甜带男朋友回来,……也高兴,露了两手,快来尝尝.”
　　甜甜爸那边,也从酒窖中拿出了一瓶95年.……五星55茅台.
　　“呦,今天……这.……想微醺还……大醉啊,茅台都给整出来了.”
　　甜甜妈假装脸色夸张道.
　　甜甜也笑了:“妈,……也演……太浮夸了.”
　　秦天坐在那里,也跟着笑了.
　　这样……一家,看起来还挺不错.……
　　这天中午,餐桌.
　　秦天遇上了对手.
　　白手起家干房地产……,不会喝酒能行秦天纵使再能喝,也有些不……对手.
　　两人……来.……往,最后干了两瓶茅台,终于双双:%:%倒下.
　　看着已经眼神迷离,开始搂着肩互相称兄道弟.……两人,甜甜妈和甜甜两人相视一眼,都笑了起来.
　　“甜甜.……把天儿弄到楼上,让.……好好睡一觉,……去烧点醒酒茶.”
　　甜甜妈看了眼瘫在沙发上.……,道:“这老家伙就让.……在这睡吧.”
　　茅台不愧……茅台.
　　即使一人一瓶,喝完之后睡一觉,那.……头也疼不蒙,没有任何宿醉……感觉.
　　好酒还真……不错.
　　“天哥.……醒了啊,这.……醒酒茶.”
　　甜甜一直守在秦天身边,看到秦天醒来,赶紧将醒酒茶给端了过来:“这可.……妈妈亲自煮.……,看起来她……对.……这个女婿很满意哦.”
　　“那……爸呢”
　　秦天喝着醒酒茶,问道.
　　“.……俩%$.
　　%$.
　　都称兄道弟:%:%了,……说呢……”
　　甜甜想起中午两人那样子,就有些无奈.
　　平时也没:$:$看出来这两人还有这潜质啊,长见识了!!……

188.双连闪，声控游戏？你特么又开始了？？（5，求自定）
　　第二天吃完早饭,秦天才开车带着甜甜从家里出来.
　　路上,甜甜实在……忍不住.
　　“天哥,……还记得昨天发生了什么吗”
　　“还能有啥,跟.……兄弟喝酒了呗.”
　　秦天耸了耸肩,道.
　　“.……还知道啊,……还.……第一次看见喝……称兄道弟,真.……!!”
　　甜甜也不知道该笑还.……无奈.
　　算了.
　　反正自己这一关.……过了,……那边也稳稳.……
　　宿舍.
　　当秦天回来之后,三个3沙雕舍友赶紧围了上来.
　　“天哥怎么样了”
　　“老丈人.……不.……很凶,据说……做房地产……大亨啊!!”
　　“按道理说,丈母娘应该会很看好.……!!”
　　“不过看天哥心情不错,这一关应该.……过了.”
　　秦天将手中+.
　　:::+.
　　:::带着……一兜东西,放在桌子上,然后噗通往床上一躺,点了根烟深吸一口,道:“嗯,还行,跟老丈人喝了顿酒,都特么称兄道弟了.”
　　三人3看到桌上……零食等,都没有客气,拿起来就开始啃.
　　“可以可以,天哥估计……要成……们寝室结婚最早.……了.”
　　“到时候.……们几个给……当伴郎.”
　　“哈哈,期待啊.”
　　“不要想那么远,……还.……觉得这包薯片好吃.”
　　……
　　“好了,也该准备今天……直播了.”
　　在床上躺了一会,秦天坐了起来.
　　今天……游戏还没有登录,不知道有没有人爆出神话了.
　　秦天登录游戏,那边大马猴等都早已经开播.
　　看到秦天上线之后,大马猴私聊秦天:“天哥看,神话!”
　　秦天看着大马猴发过来……图鉴,有些惊讶,没想到这家伙竟然真.……给爆出来神话了,虽然不.……大幽魂和军神耳环,但已经很不错了.
　　不过……“这……自己爆.……++吗”
　　秦天严重怀疑这……真正号主大坤坤爆出来……!伴随着100版本……到来,或者说自从90版本,95版本开始,大坤坤便又开始了号主……生活.
　　每天上线先给大马猴.……号刷上一遍,再开始玩自己……%$%$号.
　　“套……猴:++:++子.……,什么话,肯定……兄弟爆.……就.……爆.……!!”
　　大马猴那边开着直播,也不好明摆着说瞎话.
　　毕竟……前脚后脚刚说完,下一步就会有观众去那边告密.
　　“菜鸡!”
　　秦天甩给……一句话,开始了今天……直播……
　　因.……昨天和甜甜.……每日2+2直接爆出了件神话,今天秦天也开始先从2+2开始.
　　至于3+3就算了,没必要.
　　“每日2+2来一个回归.”
　　秦天站在原地,组上队伍后打出这样一句话.
　　瞬间.
　　秦天……申请列表就被挤爆了.
　　今天把甜甜送回宿舍后,她.……好像……要和闺蜜们去玩,就没有上游戏.
　　天哥要带一个回归2+2,卧槽,这可……个重大消息啊.
　　无数玩家瞬间开始涌入秦天所在.……频道.
　　“天哥加……一个,……回归啊.”
　　“回归求带天哥!!!”
　　“主播.……掏钱,求带一波2+2!!!”
　　原本2+2就因……有活动,在那些特定频道总会有玩家会说要带回归号获得硬币.
　　没想到秦天竟然也要带回归.
　　按照秦天……身价,自然不会看得上回归币……那点东西,……都可以买到.……
　　难道回归号还给装备爆率加成秦天在各个回归号中随便翻了一下,看到有顺眼.……就组上了一个.
　　反正……::::……组号都不看重别.……,自己打什么图都.……秒秒秒.
　　带上了一个幸运儿,秦天开始了今天……2+2.
　　痛苦地下室开始.
　　进图后,秦天只.……一句:“跟上.”
　　一路上就.……秒秒秒.
　　在更换了大幽魂之后,秦天……剑魂效率还.……没有提升多少……,因.……伤害早已经溢出.
　　“妈……,今天要便宜这个逼了.”
　　“幸运.……家伙,希望……四把4都不闪光!”
　　“今天应该.……天哥第二次刷2+2吧,……酸死了,……什么不……啊.”
　　“也可能有这个家伙在,就不闪光了.”
　　别说,两把之后,痛苦地下室通关完毕了,结果一把都没有:$+:$+闪.
　　那个…玩家都懵逼了,说好……闪神话呢秦天仿佛看出那家伙在想什么了,笑着道:“真以.……神话……大白菜啊,说闪就闪”
　　一边说着.
　　忽然翻牌……时候,金光一闪.
　　卧槽,!!!“尼玛,声控游戏说来就来”
　　“.……真.……服了,天哥……嘴开过光啊.”
　　“牛逼牛逼,不会又出神话%%%%%%吧”
　　“.……希望……天哥出.……,千万别便宜那个…逼啊.”
　　金光一闪,装备出现.
　　两人都爆出了装备,不过不.……神话也不……$9$9史诗,而.……可交易100级神话.
　　这特么,牛逼了!!秦天也.……第一次看到爆出这种东西.
　　这东西出现.……几率,怕.……比史诗出现.……都要低%.
　　%.
　　吧,应该……仅次于神话出现.……几率.
　　“兄弟不错啊,咱俩竟然都出货了.”
　　这东西对于..秦天倒没什么,……不需要,就算:.
　　::.
　　:摆拍卖也卖不了几个钱.
　　但.……对其……玩家来说,这就……个好东西啊.
　　第二把暗黑神殿,继续继续.
　　秒秒秒之后,秦天一个大红狗将秒杀.
　　叮!金光一闪.
　　又出货了.
　　两把暗黑神殿,二连闪.
　　这次没有出神话也没有出可交易传说,而.……只给秦天出了一个史诗.
　　不过就这,那个幸运……玩家已经很满足了.
　　“天哥,牛逼,再见喽!”
　　说完,那玩家退出队伍.
　　秦天也看着自己背包中出现.……装备.
　　暗黑术士亲笔古书史诗级.……史诗辅助装备,而且和大幽魂神话上衣……同一个套装深渊窥视者.
　　件套效果:暗属性攻击攻击时,额外增加9%……伤害增加量每28点暗属性抗性,所有职业1所有技能+特性技能除外,最多叠加2次这装备可以!!自己距离满身神装更进一步了.

189.又是神话，大哥你开的私服吧！！！（1，求自定）
　　这次2+2出.……货还算不错,而且也算……正常……爆率.
　　所以直播间……观众们并没有多说什么.
　　要知道就连大坤坤这两天代刷大马猴……号,10个号里也有68个号能闪光呢.
　　这足以见得2+2其实爆率非常高.……
　　2+刷完之后,秦天紧接着便开始前往深渊.
　　每日,深渊,这几乎就……100级版本每天固定.……任务.
　　当一套装备刷完之后,才会考虑其.……
　　在准备刷深渊……时候,秦天忽然想起来一件事,然后++在自己.……屏幕上搞了一个【今日横幅:】!“从今开始,每天刷出来.……神话就会在这个横幅上展示!今天准备先$%$%刷上20个号,试试火力.”
　　秦天笑着道.
　　这横幅还……秦天从曾经大坤坤那里学来……
　　不过大坤坤个拉裤……家伙每天……横幅都.……:拉了裤里.
　　自己昨天仅仅就刷了一个剑魂,竟然就搞到了2个神话,爆率……相当完美.
　　那今天.……20个号,会不会把整个屏幕都挡起来到了100版本之后,秦天账号上.……职业也早已经达到了60个左右:,而且和其……主播不同,……账号几乎:+:+个个都.……极品史诗高增幅,妥妥……主.……
　　“卧槽,天哥+$+$……真.……飘啊,竟然开始炫耀,……祝.……横幅今天永远写不上字.”
　　“这也太嚣张了吧!!!”
　　“今天不弄上来三个3……就看不起……”
　　“这还变本加厉,给炫耀上了……擦!!”
　　“天哥.……就服……,今天……希望横幅……拉了裤里.”
　　看着那弹幕,秦天轻蔑一笑,开始了今天……刷图:“真以.……老子……大坤坤啊,天天往裤里拉.”
　　……
　　秦天剑魂深渊刷.……非常之快.
　　加上之后,大拔刀+猛龙+小拔刀,秒速过三图,直接来到深渊圆球旁.
　　然后几个小技能一扫尾,瞬间过图!叮!金色柱子,出货【永恒之海】.
　　这件装备还不错,属于套装【灵宝:世间真理】.
　　看了眼之后,秦天继续刷.
　　秦天剑魂刷.……速度极快,几乎……20秒一次.
　　装备掉落更.……厉害.
　　金色柱子,金色柱子,紫色柱子,金色柱子,金色柱子,金色柱子.
　　1把中能够++有9把.……金色柱子,紫色柱子屈指可数.
　　甚至于,就连七彩7柱子都::在刷了十多把之后,再次碰上了一把.
　　“卧槽,,又.……七彩7柱子,随便给.……出吧.”
　　秦天看着那闪烁着七彩光芒……圆形柱子,一击拔刀斩去.
　　至于说许愿什么神话,秦天+$+$已经不在乎了……
　　剑魂大幽魂神话上衣和军神神话耳环都给出了,还有什么可出.……叮!七彩光芒闪现.
　　“恭喜.……获得装备【逆转宿命……狂乱】神话!”
　　逆转宿命……狂乱!!级神话手镯,狂乱追随者套装.……老大哥.
　　这套神话,在剑魂.……神话排名中,也.……能够排到前二……存在,非常牛逼.
　　【逆转宿命……狂乱】神话级可以使用手镯装备魔法防御力+63力量+14智力+10体力+12抗魔值+66力量,智力+30%攻击敌人时狂乱气息+1冷却时间0.
　　5秒最多100狂乱气息高于10时,增加10%……技能攻击力!地图中存在敌人.……状态下,连击数不满1次时,每3秒减少2点狂乱气息受到总.……5%以上……伤害时,减少3点狂乱气息.
　　冷却时间1秒装备时,增加100点狂乱气息.
　　装备后,在30秒内不会减少狂乱……气息.
　　神话专属属性属性1:攻击时,额外增加10%……伤害增加量.
　　属性2:所有属性强化+32属性3:暴击时,额外增加12%……伤害增加量.
　　不愧……剑魂排名前两名.……神话,有点东西,……
　　“.……尼玛,这才多久啊,横幅就开张了”
　　“神话狂乱手镯,卧槽,,这个装备对剑魂.……真.……香啊!!”
　　“.……个狗托,又特么出神话,大哥……丫开……私服吧!!”
　　“看着这装备,……太酸了!!”
　　大马猴也闻讯赶来:“卧槽,!!!神话手镯,狗托啊,……真.……狗托!!!”
　　大马猴过来之际,看到……正.……秦天在那横幅上打字.
　　今日横幅:神话【逆转宿命……狂乱】1!羡慕啊!!大::::横幅往直播间一挂,牛皮!!“怎么,说.……狗::+:::+:托老子这叫欧皇,不服……也挂个横幅去,……看看……一天会爆出来一个神话不”
　　秦天看到大马猴.……消息,笑着道.
　　“挂挂就挂,说不定.……就.……因.……挂上这个横幅才出……东西,……就不信.……出不来.”
　　大马猴说完,转身回到了自己.……直播间.
　　在和秦天屏幕同样……位置,也打上了字:【今日横幅:】!得!开始了!“大马猴……不.……飘了”
　　“天哥.……有这个自信,人家都爆出来两个神话了,……出过啥玩意”
　　“真……自己对自己.……运气没点逼数!!”
　　“坐等大马猴往裤里拉.”
　　“原本.……不上横幅人家还不知道……没出过货,这下好了,一天这个横幅上都不会写字了.”
　　……
　　秦天花了20分钟左右:刷完剑魂,收获也.……颇丰.
　　除了……一件神话之外,其.……史诗共出了20件左右:,属实……欧皇之皇!“好,这个账号刷完,换下一个账号,咱今天就放开了干!”
　　如果说秦天这边.……欧皇……话,那大马猴那边就.……非酋$+++9$+++9酋主了.
　　1疲劳,把把紫色柱子,从没见过金色柱子,更别说什么七彩7……了,那都……梦.
　　“卧槽,,老子不信了.”
　　大马猴又……切换频道,又.……更换,角色,但.……没用……

190.今日横幅的对比，老子真是服了！！（2，求自定）
　　疲劳刷完之后,大马猴.……狂战……毛都没有爆出来.
　　“不怕,它现在不出来肯定……了让……装王出.……,就像秦天那天大半管疲劳都没出,最后一波出了个大幽魂神话上衣.
　　今天肯定……剑魂……天下,让.……们切换账号继续来搞.”
　　大马猴假装淡定,刷完狂战……188疲劳之后,连疲劳药也不吃,就给切换到了剑魂$+$:$+$:装王身上.
　　狂战要先放一放,等到后面……垫刀.
　　和秦天一样,大马猴切换到剑魂之后,也.……先来每日2+2.
　　“.……就不信秦天能爆出史诗,神话,……就爆不出来!!”
　　大马猴带着……装王开始了每日2+2.
　　秦天这边在刷完剑魂之后,同时也开始了狂战……每日.
　　同样……2+2,这可就有……对比了.
　　秦天大马猴.
　　甚至有人还在:直播间中公然调侃道:“来来来,……开庄,下注了下注了,赌天哥首先出史诗……刷1,马猴……刷2,天哥出神话.……刷3,马猴出神话.……刷4.”
　　瞬间,弹幕开始起飞.
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“卧槽,……们对大马猴.……运气心里都没点逼数吗,打2……那个…站出来!!”
　　“刷起来就完事了,刷24……纯属不动脑子.”
　　“神话.……话那肯定天哥没跑了,但.……史诗……话.……还.……持怀疑态度,万一……马猴哥牛逼一下呢”
　　“就完事了,等什么呢”
　　……
　　观众们弹幕刷……飞起,秦天和大马猴也几乎.……同时看到了这个节奏.
　　秦天:“卧槽,……们可以啊,……这里都被带起了这种节奏,还刷123,直接给.……刷333就完事了,看了这么久.……直播,怎么这么不懂事呢”
　　大马猴那边,马猴……剑魂已经开始了每日.
　　“听说秦天那边都……在刷333……都出过那么多神话了,就不能给……出一个!!”
　　大马猴歪着猴头在旁边狠狠.……抽了口烟,然后在香烟.……弥漫中,笑道:“老子都献祭了一个大号,……不给%%$%.
　　%%$%……
　　出一个神话”
　　怒吼一声,大马猴一刀大拔刀,秒杀.
　　轰!金光一闪.
　　大马猴猛然站起:“卧槽,,金光,看到了没有,金光!!!”
　　直播间%.
　　:%.
　　:……观众们瞬间也沸腾了.
　　“卧槽,”
　　“牛逼牛逼,要.……出个神话就更厉害了.”
　　“尼玛,还真给.……等到了一个金光,不过应该……个史诗吧”
　　……
　　秦天这边,秦天一个大崩也将那给秒杀了.
　　轰!金光一闪.
　　几乎……在同一时间,秦天和大马猴在每日中都闪到了金光.
　　“天哥这边也闪光了,卧槽,!!!”
　　“这下好看了,哈哈哈哈,史诗……稳了,……看谁能够爆出能用……,最好出个神话就更好了.”
　　“剑魂出个星之海,狂战出个太极天帝剑,那该算谁赢呢”
　　“就完事了,……天哥永远滴神!!”
　　……
　　叮!叮!有人将秦天和大马猴.……直播间全部放在桌面,然后几乎……在同步看到了两边都爆出了金光……模样.
　　“卧槽,,这.……要双闪光啊,就.……不知道会不会有一个.……神话……”
　　这个人.……想法也.……直播间大部分人.……想法……
　　们都在目光紧紧盯着屏幕,希望看到意料之外……闪光物品.
　　“恭喜.……获得装备【前瞻守卫者】史诗!”
　　“恭喜.……获得装备【军神.……心之所念】神话!”
　　一个史诗,一个神话!!!而且最重要……,那.……%$%$%$%$军神神话耳环啊!!!爆出军神神话耳环……,秦天!!!爆出前瞻守卫者.……,大马猴.
　　大马猴在看到爆出了那装备后,还兴奋了一番.
　　“卧槽,,真给老子$:%+$:%+出史诗了,而且还.……太刀,这个东西还.……挺不错.……”
　　太刀剑魂,也还可以.
　　总比出个什么重剑,源力剑等恶心……东西$$好吧.
　　但几乎就在下一秒,有人就开口道:“秦天在每日出了神话,狂战出.……军神神话耳环!!”
　　一句话,让大马猴懵了.
　　“啥玩意”
　　大马猴眼神都变了.
　　军神神话耳环啊,那可……狂战士绝对.……信仰!!即使在爆发排名中,军神神话耳环只排在第四位,但依然难逃玩家们对其……喜爱.
　　军神二字就代表了一切.
　　慌忙打开秦天直播,大马猴一眼就看见了那:%.
　　:%.
　　散发着七彩光芒……名称.
　　秦天看着背包中.……耳环,有些感慨:“一发入魂,又.……一发入魂啊,今天运气不错.”
　　一边说着,一边将横幅给添上一行字.
　　今日横幅:剑魂:神话【逆转宿命……狂乱】1!狂战:神话【军神.……心之所念】1!大马猴看到这一幕,几乎都要吐血了.
　　“卧槽,,秦天%%%%……丫.……不.……人啊,怎么又出神话了狗托就这么爽吗!!!”
　　马猴要懵逼了.
　　秦天看到大马猴竟然过来自己直播间,笑着道:“马猴来了啊,听说……在每日爆出了【前瞻守卫者】,那装备也还不错啊,就比【太极天帝剑】差一点点.”
　　不说这还行,说着大马猴就更加气愤了.
　　丫.……可.……剑魂刷出来.……,根本没啥用.
　　星之海才……毕业武器!!回到自己直播间,大马猴苦着脸继续刷每日.
　　2+刷完也没有+%++%+再闪光.
　　接着便.……无尽……深渊.
　　但不仅仅好事会成双,坏事也会接连%$%$不断……
　　又.……连续几十把深渊,紫色柱子不简单.
　　大马猴刷到最后心态都要爆炸了.
　　“卧槽,,这特么柱子.……不.……没有金色和七彩7……啊!!!”
　　只有弹幕上有个老实人在实时播报:“马猴哥,秦天又爆了一件神话,……快去看看吧,每日横幅上已经3件了.”
　　……

191.老子凭本事爆出来的神话，为什么不让带？（3，求自定）
　　大马猴原本感觉挺好.……,每日竟然都出了一个能用.……
　　但.……凡事就怕比.
　　“卧槽,,三个3神话了,尼玛这还玩个屁.”
　　大马猴心态崩了.
　　最后一个神话虽然不……什么好东西,但只要.……神话,那就……比史诗有逼格,全方面.……逼格!!大马猴决定,今天先不玩了,去场让玩家们感受一下兰博基尼.……冲撞,然后打把斗地主虐虐菜,最后来把跑跑卡丁车结束今天……直播.
　　至于深渊,让大坤坤去头疼吧……
　　“天哥,……把大马猴搞自闭了.”
　　“马猴去场感受兰博基尼.……快乐了.”
　　“.……已经收到消息,‘醉插美人$$阴’,‘痛打落水狗’,‘’,‘陈浊秀’等等.……已经在狙击.……路上了.”
　　“斗地主大军也已经准备就绪,随时准备等候大马猴……光临.”
　　秦天看到这消息,差点要笑岔气.
　　前世就算了,尼玛到了今天竟然还.……这几个家伙每天狙击大马猴.
　　果然即使有些事情会变,但有些事情永远不会变.
　　即使没有‘痛打落水狗’等人,也会出现‘痛打落水猴’,‘痛打落水鸡’等.
　　“那就让……先去玩吧,今天咱就……放开了干深渊.”
　　秦天和%$%$观众们讨论了一会大马猴场.……战绩,在得出那些.……狙击者.……来强行帮助大马猴提升实力之后,终于一头.……再次栽进了深渊这个坑里.
　　从剑魂开始,到狂战,瞎子,鬼泣,四个44鬼剑士职业刷完之后,再.……小姐姐,乌鸡,剑影,剑帝等等……
　　这一天,现场,,……观众们也见证了秦天欧皇之皇封神.……场景.
　　几乎平均2个职业就能出一个神话.
　　最终,那挂在屏幕上……横幅几乎都要将直播屏幕给挡住了.
　　今日横幅:剑魂:神话【逆转宿命……狂乱】1,【永恒地狱黑暗之印】1!狂战:神话【军神.……心之所念】1!鬼泣:神话【灭世之怒】1!乌鸡:神话【战无不胜上衣】1!剑帝:神话【逆转结局】1!……“尼玛,这一场直播看下去,……真.……以.……在私服.”
　　“天哥这不仅仅.……直接把大马猴打崩溃了,这.……把.……也给看崩溃了.”
　　“太猛了吧,尤其……最后一个剑魂.……深渊,……特么都懵逼了.”
　　“一点疲劳,绝杀神话,这根本不……人干……事情!!”
　　“怕啥,……就算搞100个神话,也就只能戴一个!!”
　　剑魂爆出来.……第二个神话耳环,……秦天心血来潮用了一个疲劳药,竟然给爆了出来这个神话耳环.
　　截止目前,剑魂身上已经将能爆.……神话部位都给爆了出来.
　　上衣有大幽魂神话上衣,耳环有军神耳环和【永恒地狱黑暗之印】,就连手镯都有【逆转宿命……狂乱】.
　　但很可惜,弹幕上说……没错,三件装备不能同时装戴上.
　　秦天在刷了大概有十几个号之后,也准备休息了.
　　虽然自己……搬砖党起步,但现在一口气刷这么多号,不能说累吧,也有点不舒服.
　　“不刷了,给其……人留点机会!”
　　秦天将下线之后,看到大马猴已经开始玩跑跑卡丁车,便私聊.……:“大马猴,来带……一个跑跑.”
　　作.……一个生存了许多年.……游戏,跑跑卡丁车也已经凉.……差不多了.
　　但大部分人对于..这个游戏都有过玩耍.……经历和回忆.
　　大马猴此时正在和油门子等人玩,听到秦天要过来后,对着油门子等人道:“秦天一会要过来,……们帮……好好虐.……一下啊,回头……+%.
　　$+%.
　　$给.……们刷火箭!!”
　　油门子等人一听,卧槽,,这就给送火箭这单接了!!……和大马猴玩了几把,在经历了油门子反水等各种戏剧性之后,秦天终于结束了今天.……直播.
　　下播后,秦天在思索一个问题.
　　以自己现在.……实力,能不能让修改规则比如说,让策划把这个只能带一件神话.……限制$%%.
　　$%%.
　　取消.
　　这个东西,应该可以一试.
　　秦天思索了一番,觉得这件事可以.
　　“老子凭本事爆出来……神话,……什么只能带一件”
　　秦天越来越觉得这句话有道理.
　　这游戏不能欺负$+:+$+:+欧皇对吧!那些……非酋们刷不出神话,自己这个欧皇刷出来多件神话带不上,这绝对.……沙雕限制.
　　“改,必须让%$%$……改!!”
　　……
　　不过在改之前,秦天还要做另外一件事.
　　收购或者入股字节跳动,进而控制抖音,或者融资%%今日头条.
　　毕竟今日头条就.……抖音……研发出来……
　　通俗点来讲,就.……入股抖音概念股.……东西,.
　　这个东西在未来绝对.……主流,秦天没有理由放弃这个现金流.
　　而且对于……资本来说,自己能够控制这个东西,势必会让修改规则更加……轻松.
　　资本,向来都.……逐利……
　　想通了这个之后,秦天直接走到阳台,拨通一个电话:“小五,……,上次让.……查.……抖音,今日头条和字节跳动公司怎么样了”
　　小五……秦天这两年挖掘.……一个打工皇帝.
　　目前来看,她.……非常符合自己……要求,敢打敢拼,自己要求……事情$+$+都能够完成.
　　最关键……,人也长得漂亮.
　　“,已经完成和对方.……接触,并且取得了融资.……优先权.”
　　小五很清楚秦天在关于资本方面,并不想过程,……只要结果.
　　而小五也很享受这种老板,给予她.……最大.……权限,可以让她……放手一搏.
　　这一年间,小五深深被秦天.……深谋远虑和远大目光所佩服,每一个收购几乎都伴随着100%以上……利益.
　　所以关于字节跳动公司.……接触,小五当做目前最重要……事情.
　　“可以,不惜一切代价,拿下最多.……股份.”
　　……

更新
　　周一……章节没有了,周二更新,回老家了,收麦子,忘记带鼠标了,周二上午买一个回来更新,抱歉庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日

192.小马哥发话：改！（1，求自定）
　　京都.
　　小五已经来到这里.
　　这次因.……死命令,小五亲自带着王牌队伍过来谈判,商讨最后股份.……事情.
　　站在机场外,一身正装.……小五眼神严峻:“这次.……任务说了,只许成功不许.
　　+$.
　　+$失败,最低拿到5%……股份,没有上限.
　　这关乎到……们.……奖励.”
　　“.……!”
　　“明白!”
　　“老大$$$$$$放心吧.”
　　“咱都.……身经百战……人了,知道该怎么办.”
　　……
　　小五前往京都去和字节跳动谈论事情.
　　同一时间,小马哥也看中了这个东西.
　　不过小马哥一惯.……作风……跟风,并且将其给干掉.
　　微视,便.……小马哥用来+:%%+:%%对抗抖音……杀手锏.
　　但.……一款软件经过市场认可之后,即使砸再多.……钱也只.……一时.……狂欢,待到薅羊毛大军退却之后,便.……一地鸡毛.
　　能够被市场所记住……,永远……龙头产品.
　　抖音,便.……这个%%龙头产品.
　　即使……快手,以其独特……定位也可以和抖音相提并论.
　　微视不足一提.
　　企鹅大楼.
　　“抖音那边怎么样了”
　　小马哥脸上有些着急.
　　短视频这个蓝海领域,里面充满了机遇.
　　但+%+%目前这个蓝海好像……有点被这个霸主给占领了.
　　短视频60%……流量,几乎都被抖音给霸占了.
　　“,很遗憾.……告诉……,……们投进去……上亿资金已经打水漂了,市场似乎并不认可……们.”
　　某合伙人耸了耸肩,遗憾道.……
　　也很任何这个领域,但没办法,抖音在这方面做得太成功了.
　　“那能入股吗”
　　小马哥一向.……宗旨便.……抄袭不过就收购过来.
　　这次也不例外.
　　“可以,不过似乎就.……在今天,而且很多机构都盯上.……了.”
　　合伙人思索了一番,想起来今天早上秘书发……消息.
　　“.……”
　　小马哥有点郁闷,这.……第一次没有搞定.……东西,……
　　下午.
　　“,拿下了,17%……股份,但.……们付出.……代价有点沉重.”
　　能让小五说出有点沉重这几个字,秦天知道什么情况了.
　　不过这根本不用担心,未来抖音……发展会超出任何人……想象.
　　甚至……字节跳动本身.
　　这也……什么.……们能够让出这个多股份,因.……们也不知道未来.……什么样子.……
　　“可以,完美……超出……想象,放一周.……假,自己去财务领奖励吧,按:级奖励领取.”
　　秦天笑道.
　　“,可以看出您对这款软件……重视.”
　　“当然!”
　　看到抖音……融资完成,秦天也算松了一口气.
　　未来风口上最浓重……一笔,自己也算……跟上了车.
　　那么接下来,便.……毒奶粉.……事情了.
　　这种需要修改游戏内部代码.……事情,秦天……必须要跑一趟.……
　　感觉自己……面子还.……没有那么大.
　　“小五,先帮……订两张去深城……票.”
　　“好……!”
　　……
　　深城.
　　秦天带着一个助理来到这里.
　　因.……提前%%已经给.……负责人打过了招呼,机场这边便已经有人来接了.
　　那总策划也……很懵逼,这位爷怎么又回来了,过来炫耀自己爆出……神话这两天这些.……策划也都……在观看着游戏内.……一举一动.……,对于……秦天这个风云人物自然……格外关心.
　　“天哥,一路辛苦了吧,快上车.”
　　又.……熟悉……副总策划,苦逼.……事情都.……来做.
　　“又……啊,辛苦了.”
　　秦天笑了笑,跟着走上了车.
　　一路回到大本营.
　　秦天才将真实目.……给说了出来.
　　“修改程序啊,这有点不合规矩,神话这个东西……整个框架……设定,不能改.……,您看您要……想要个什么装备,……直接修改送给您行吗”
　　副总策划有些危难.
　　那副总策划自然.……知道秦天……身份,所以才说想要什么装备都可以,甚至+20红字……都能够咬牙给了.
　　因.……这东西只会影响一个人……平衡,并不会影响整个游戏.……平衡.
　　但如果真……修改了神话.……佩戴数量,那真……影响整个游戏进程……
　　不知道这会让整个游戏变成什么样,……好.……坏,……不敢赌.
　　“老子缺.……这个装备吗,……现在还缺.
　　+$.
　　+$啥装备.……说”
　　秦天翻了翻白眼,……给欧皇说送装备.
　　咱也不稀罕啊.
　　秦天再瞪了眼那副总$+$:$+$:策划,但还……没用.
　　丫.……真不敢给自己开这个口.
　　得.
　　找吧.
　　秦天$%$%直接拨通了小马哥.……电话:“,帮个忙.”
　　小马哥那边正在急躁抖音……事情,很明显这短视频领域.……已经有了缺失,但看到.……秦天,还.……耐住了性子:“秦天啊,怎么了”
　　“内,……想修改个程序.”
　　“那就修改啊,策划……干什么吃……,……面子都不给.……把电话给……让.……跟.……说.”
　　小马哥正在急躁其.……事情,哪有心情管这东西.
　　秦天耸了耸肩,得,大佬还.……大佬.
　　那策划接过手机,战战兢兢道:“您好!”
　　“.……不.……说过吗,秦天已经接手项目,……在阳奉阴违吗还想不想干了!!”
　　小马哥怒吼道.
　　“可……,这个程序……修改很有可能造成……伤害崩溃啊.”
　　策划也有些委屈.
　　“崩溃什么意思.”
　　小马哥愣了下.
　　随即,那策划便给小马哥讲了讲.
　　“神话.……爆率有特么亿分之一,……给.……说谁能够短时间内爆出两件改,立刻.
　　给.……改!!”
　　小马哥权衡了一下,感觉还.……秦天……分量重,继续道:“从今起,所有事情都听秦天.……,……们$+$+策划在网上被人骂成什么样了,以.……不知道”
　　“秦天不比.……们懂……多吗”
　　……
　　:身心疲惫啊,收麦子,播种,装麦子.……一系列……事情忙下来,今天基本上没时间码字了.
　　晚上还有2张,继续码字.

193.强行修改代码，一身神话！！（2，求自定）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526087/96508.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526087/96508.png" border="0" class="imagecontent">

194.卧槽秦天真的开挂了，他能带三个神话！！！（3，求自定）
　　秦天大概算了一下,除了……各自装备本身……伤害之外.
　　这些……套装还包含有:暗属性%%攻击,额外增加……9%伤害,所有属强25点,力量,智力18%……提升……还有军神两件套.……效果等等……
　　不敢细算啊.
　　三件神话叠加起来单体效果几乎就能够秒杀全部了.
　　更不要说这些装备各自……套装效果,简直.……无敌!!秦天开上直播.
　　然后开始将这些装备一一给打造一番.
　　该增幅.……增幅,该附魔++……附魔++,该镶嵌徽章.……镶嵌徽章.
　　“天哥.……终于开播了啊!!”
　　“等了.……好久了,今天继续刷深渊不喽.”
　　“天哥.……知道今天……什么更新吗,妈.……三个小时3简直莫名其妙.”
　　“一上来就看到天哥在增幅,赶紧吸吸欧气,……一会也要去增幅.”
　　“趁着现在:.
　　:.
　　有活动送增幅器,运气好说不定能够0消耗增幅到10呢!”
　　“不过天哥增幅那么多神话干嘛呢,反正……只能带一个.”
　　“其实.……就觉得这个设定对欧皇们很不利,爆那么多只能看着了.”
　　“卧槽,,……个非酋什么时候还会替欧皇想事情了”
　　刚一开播,秦天直播间就涌入了海量观众.
　　大家大部分都……在等着秦天开播,一旦.……回来,那些……分散在其……各个主播直播间.……玩家们便会$:+:+%.
　　9$:+:+%.
　　9纷纷回流,尤其……板块……主播.
　　受到这个……影响,这些……主播们一看这猛跌……在线人数就知道,秦天来了.
　　大马猴:“秦天上线了……也去瞧瞧,这丫……今天准备干嘛.”
　　狂人:“老子今天终于刷出了一个神话,可得去天儿那里炫耀炫耀.”
　　黑一阿旭:“秦天这波应该不会主玩剑影吧,……可以抢一波这个.……国服第一.”
　　……
　　在全部增幅,附魔++,镶嵌完毕后,在场……观众们,在各个主播.……见证下,看到了.……们一生都难以忘记……场景.
　　叮!叮!叮!秦天在万众瞩目之下,将三件神话全部装配在了身上.
　　瞬间,直播间炸裂.
　　“”
　　“”
　　“.……眼瞎了吗”
　　“卧槽,,这.……假.……,……肯定幻视了.”
　　“三件神话竟然全部戴在了身上,天哥……丫.……直播开挂.”
　　“这波.……也挺楼上……,这特么绝对.……开挂了.”
　　“天哥.……怎么想不开了啊,……什么要直播开挂.”
　　“老哥……这挂哪来……,牛逼啊,竟然能够上三个3神话.”
　　就连大马猴,狂人,黑一阿旭等刚进入秦天直播间.……主播们,也懵了.
　　大马猴:::%+:::%+眼神瞪.……大大……,死死盯着那三件闪烁着七彩光芒……装备:“.……日.……眼睛没瞎啊,天哥……怎么搞三件神话上身了!!”
　　狂人则.……深谙这种……门道,私聊秦天:“天哥.……过了啊,直播开挂怕.……策划那边也保不了……啊,会被封杀……”
　　狂人以前就.……搞外挂$:$$$:$$……,那自然知道有修改程序这种外挂.
　　但.……敢公然直播使用出来.……,……天哥还.……:$+::$+:++第一份.
　　尤其……站在了秦天这个位置上……,开挂想不通啊.
　　黑一阿旭直接就懵那里了,……那张大饼%$+%$+脸只顾着瞅那三件神话,脑海中别……什么也不存在.……
　　秦天看着这炸裂.……直播间,叹了口气.
　　果然.
　　这些年轻人还……没有见过世面.
　　三个3神话怎么了既然策划能够制定出三个3不同装备栏.……神话,那就肯定能够装备上去.
　　“.……们.……不.……有点太大惊小怪了,说.……开挂自己用两件不同位置……神话试试不就知道了”
　　一句话,让整个弹幕瞬间停顿了几秒钟.……
　　擦!!这尼玛说……人话吗还用两件不同位置.……神话现如今这才$+$+几天,能爆出一件神话就特么……欧皇中.……欧皇了.
　　两件,还得在同一个职业上,这简直比登天还要难.
　　“怎么一群非酋在这里质疑欧皇……操作啊.
　　天哥劝.……们一句,该吃吃该喝喝,啥事别往心里搁.
　　欧皇……世界,……们真……不懂.”
　　秦天开启了群嘲模式.
　　老子辛辛苦苦搞来……这东西,不把……们弄懵就不算完美.
　　“好了,……要去竞速困难模式【洞察之眼:复活圣殿】了,看看这装备,有多强!!”
　　秦天笑着道.……
　　秦天这边笑嘻嘻,其.……玩家那边就有些不淡定了.
　　三件神话全部装备在一个职业身上,这特么绝对.……划时代.……东西啊.
　　有些人在弹幕上喷上两句就算了,但.……有些红眼狗们可坐不住了.……
　　们本来就嫉妒秦天所获得……一切,尼玛……一个学生狗凭什么做到.……一哥,凭什么把把出货,凭什么出神话……们把一切.……一切都归于上天……不公平.
　　当然上天也确实不公平,主角光环太严重了.
　　但没办法!“妈……,举报,必须向官方举报,这绝对.……开挂了.”
　　“.……已经在公众号上开始实名举报了,这波必须要实锤.……!!”
　　“那……就去打人工客服电话,干倒.……!!”
　　“.……去微博上刷渔轮,官方都说了只能带一件神话,……凭什么带三件,还直播带出来.”
　　“不作就不会死,果然……大学生,炫耀吧.……,早晚让.……阴沟里翻船.”
　　“热搜标题.……都想好了:前有%+%%+%阿姨大小姐代打联盟,今有一个秦天直播开挂三神话!!!”
　　“卧槽,楼上……丫.……真.……个人才.”
　　“兄弟们一起举报,人多力量大,今天势必让.……塌台.”
　　“说真.……,……就算看大马猴个狗叼.……都不想看秦天.”
　　“冲冲冲,奥利给!!!”
　　……
　　总部那边,在一分钟之内几乎……莫名……收到了各方面……投诉.
　　全部都.……关于三件神话……事情.
　　那副总策划嘴角抽了抽,想起秦天临走前.……一句话:“更新.……时候,关于三件神话……事情就不要说了,留个小彩蛋.”
　　“.……留尼玛.……棒棒糖!!!!”
　　副总策划心中狠狠道.

195.中路单刷直通，真特么无敌了！！
　　除非这个策划不想要自己.……工作了,那就去找秦天……茬吧.
　　自己前脚后脚刚刚知道秦天……通天本领,现在还去触霉头.……话,即使自己曾经再怎么有功劳,也.……要扫地出门.……
　　小马哥.……话语中已经很明白了:秦天控制……所有一切.
　　“资本家还.……$+$+厉害啊.”
　　副总策划感慨一句,然后开始解决这个遗留问题.
　　秦天不想要让这些%::++%::++人暂时知道,仔细想想,那应该就……了装逼嘛.
　　既然这样,自己就配合.……
　　“关于秦天.……消息,都不要透露出去.
　　等.……自己装逼装够了,……们再去当这个官方恶人.”
　　那副总策划瓮声瓮气.……说道.
　　做领导做到.……这个地步,也真……难.……了.
　　一个做游戏……,被玩游戏……给难……住了,这恐怕.……最失败……吧.
　　“不过那家伙也真……恐怖,竟然能够让小马哥将这么一头.……现金奶牛放心……交给……”
　　确实……这样……
　　就算……前世再怎么不行……时候,毒奶粉.……营收也能够秒杀一众其……游戏.
　　更不要提在进入100版本,一大批老玩家回流,新玩家入坑.
　　加上这个世界……强势,更.……这一趋势添砖加瓦.
　　这样一头.……恐怖.……现金奶牛都能够放心交给秦天,可想而知秦天在小马哥%.
　　%%.
　　%心中……$$$$地位……
　　这群玩家……举报就这样石沉大海.
　　甚至还受到了官方……举报,……们每个人……账号都被封禁了一个月.
　　理由……散播假冒消息,危害……人权益.
　　这种莫名其妙……理由也能够出现,可想而知那副总策划.……怒气有多严重……
　　不敢惹秦天,但.……对这些人撒撒气还……小事情,没有任何……影响……
　　弹幕上,早就有人在说自己开挂什么.……,还有举报……
　　秦天对此根本不屑一顾:“.……们不……有人去官网举报了,给官方打电话了得出.……结论……啥老子开挂.……看.……这装备像……开挂.……装备嘛”
　　秦天说话硬气……一笔.
　　因.……$$有这个底气.
　　倒.……那群…被封号……沙雕们,瞬间傻眼了.
　　“竟然真……有人嫉妒……天哥,去官网举报”
　　“这得.……有多沙雕才能做出这种事,听说还被封号了”
　　“.……就在网吧,眼看着旁边这个家伙在电话客服,结果下一秒号就被封了一个月.”
　　“哈哈哈哈,笑死……了,一群++:$++:$逗比.”
　　“.……天哥会开挂不可能……,就算……开挂了,……也不看看……在跟谁玩……天哥一句话就能够让史派克走人,……个什么东西”
　　“看来这三个3神话……真.……可以佩戴一起.……,估计和这次.……更新有关.”
　　“天哥还……赶紧刷图吧,……已经迫不及待了.”
　　“三个3神话汇聚一身.……什么感受,……终于能够见识到了.”
　　……
　　举报……事情告一段落.
　　在无数观众.……瞩目下,秦天这边已经踏入了困难模式.……洞察之眼.
　　洞察之眼这个副本,原本……给普通玩家和非酋玩家们准备.……副本.
　　因.……这个副本并不算太难,加上各种保底奖励,而且它.……史诗和神话.……掉率……非常高.……,最起码比深渊要高.
　　甚至,还可以获得可以交易.……史诗!!很多玩家甚至可以通过这种方式来获得神话,弯道超车.
　　按道理来说,秦天这种欧皇……不属于这里.……,但.……竞速就不同了!!用一身神话装备来检验困难模式下……洞察之眼,还.……很不错.……
　　据秦天知道.……,曾经国服最快.……单刷困难模式应该也就……3分多钟.
　　而如果组队.……话,更.……在一分钟之内搞定.
　　如今,秦天挑战……便.……单刷1分钟以内……
　　“兄弟们,来三个3号,随便来,今天……就试试这三个3神话……账号究竟有多厉害,单刷困难模式洞察之眼!”
　　秦天笑着道.
　　听到这话,众人知道了,福利时间到了!!洞察之眼这个副本可.……有很高几率获得史诗,神话这种东西.
　　所以一般玩家们如果打不过.……话,都会花钱上++++金.
　　虽然这个东西并不贵,但这可.……秦天带.……队伍啊,有非凡.……意义.
　　“天哥带……一个,……忠实……粉丝啊.”
　　“冲冲冲,……要亲眼见证单刷秒过.……速度!”
　　“考验手速.……时候来了,天哥这波应该……随便啦几个人就行……”
　　……
　　在建好队伍之后,秦天看着瞬间叮铃上万条申请后,随便点了三个人,然后发车.
　　这东西根本不值一提,……就.……想要单刷而已……
　　洞察之眼,复活圣殿.
　　进入副本后,秦天单人开始进军.
　　上好,三段::::斩飞速进入一图.
　　赤鬼索伦,青面修罗洛兹贝伦,毒王路易斯,疯魔索伦,先知者埃思$.
　　:$.
　　:拉.
　　这几乎.……一条线上.……
　　但就……这一条线上.……,如果……四人4……话那么很轻易就能够过去.
　　现如今.……队伍,几乎大多数都能够达到600……伤害,强杀任何机制都.……轻轻松松.
　　“表演,开始了!”
　　秦天看到面前……赤鬼索伦,一个大拔刀过去.
　　叮!!暴击!血红色……巨大伤害炸出.
　　那赤鬼索伦.……血条几乎在瞬间清空.
　　继续.
　　青面修罗洛兹贝伦,秦天一个猛龙冲到面前,接上幻影剑舞.
　　秒杀!!又.……8个9!!!!三神话套装,加上老兵套,星之海,这些装备最低都……红15,高得甚至到达了红18.
　　秦天几乎到达了这个游戏目前所能企及.……顶峰!秒杀,秒杀,还.……秒杀.
　　像大马猴,黑一阿旭这种单刷困难模式……尚且需要在烈焰蜘蛛那里刷一下,以此来增加复活币……上限,从而更快.……使用三觉等大招.
　　但秦天根本不用.……
　　技能足够刷完这5个了!!!……

196.这神话有啥用？不能分解不能跨界的，卖商店？
　　在最终先知者埃思拉面前.
　　秦天三觉按出.
　　瞬间石破天惊.
　　无数道剑光闪过,在满屏.……立绘面前,爆炸般.……999刷满.
　　伤害,直接拉满.
　　无数观众就只能看见那……气血.
　　唰!清空.
　　“叮!击杀先知者埃思拉.”
　　洞察之眼:复活圣殿通关!用时,50秒.
　　这特么就恐怖了啊.
　　“卧槽,,50秒.……确定这不……一个队伍在刷,而.……一个玩家”
　　“妈……三神话就这么强吗”
　　“主播求求.……做个人吧,这么猛让……们怎么办啊.”
　　“国服第一剑魂,无可匹敌.”
　　“羡慕上车.……三个3逼,白白有一次翻神话……机会.”
　　无数观众们看到这一记录,几乎都.……震惊无语.
　　复活圣殿这个副本不.……没有人刷过,但大多数都.……用了好几分钟,甚至数十分钟.
　　就连大马猴联合了黑一阿旭,挤挤等人,也只能打50秒左右:.
　　如果……们单刷.……话,甚至都要3分多钟.
　　但秦天一人就将一个队伍给秒了.
　　强!真.……强!!大马猴:“天哥.……看了……装备,莫名……有些自卑啊,三神话,……丫.……能不能做个人”
　　狂人也有些懵逼:“那……呢.……剑魂也没办法争第一了,这还争个屁,一个神话不出,玩啥!!!”
　　同一时间.
　　金光在屏幕上一闪而过.
　　“叮!恭喜……获得神话装备【灭世之怒】!”
　　剩余……,便.……一地.……材料.
　　秦天一愣,卧槽,还真给出个神话啊.
　　【灭世之怒】神话物理防御力+62力量+15智力+14体力+50抗魔值+39攻击时,附加23%……伤害.
　　发生持续伤害5秒,伤害量.……对敌人造成伤害……10%攻击时,恢复0.
　　5%……
　　疯狂效果1.
　　5倍3套装效果中.……技能恢复效果减少量30%套装效果中.……药水恢复效果减少量20%神话专属属性属性1:最终伤害+4%属性2:物理,魔法,独立攻击力+13%属性3:力量,智力+4%属性4:技能攻击力+5%得,又.……一件强大.……装备.
　　灭世之怒这套神话虽然比不上大幽魂:%:%神话上衣,但也算.……排名前10……神话装备了,伤害非常给力.
　　不过,对于……秦天来说就有些鸡肋了……
　　总不能身上穿两件神话吧.
　　秦天++++看着这装备,叹息:“哎,有些鸡肋啊这神话,它肯定.……比不过.……大幽魂神话上衣.……
　　这装备又不能分解不能跨界……,留着有什么用倒.……能卖个两万多金币.”
　　本来观众们就对秦天这欧狗爆率有些无语,这又来上::这么一句话.
　　“卧槽,扎心了老铁!!”
　　“这装备$$这么牛逼,……丫.……真.……身在福中不知福啊!!”
　　“这个逼装……,……可以给.……满分了.”
　　“这个神话要……能给……,……愿意用.……舍友下半辈子……寿命来换!!”
　　……
　　洞察之眼刷完之后,秦天竟然感觉有一丝丝……索然无味.
　　高手,寂寞啊.
　　秦天看着弹幕上.……留言,笑着道:“再怎么说这也.……一个神话,而且……洞察之眼唯一出来……神话,那就抽10万%:%+%:%+块钱红包,大家积极参与一下.”
　　“没点关注.……点个关注,没办卡.……办张卡,粉丝团免费抽奖.”
　　秦天再一次开始了……求关注之旅.
　　现如今秦天作……斗鱼一哥,牌面还.……有.……
　　高达:700多万……关注人数,每日在线人数也达到了330多万,这.……一个极……恐怖.……数据了.
　　来到201年,距离斗鱼上市已经很近了,陈总甚至都已经开始去寻找承销商,编制招股说明书,建立订单帐簿,股票……定价等等……
　　等做完这一切,估计斗鱼离上市也就不远了.
　　原本定于19年上市.……计划,伴随着秦天……到来,似乎一切都开始水到渠成.……提前了.
　　在这个世界,虎牙不再……斗鱼……对手.
　　站,快手等也没有办法跟上斗鱼强势扩张……脚步.
　　甚至在某天下午,陈总还亲自给秦天打电话:“天哥,没想到.……能量这么大,小马哥竟然都被.……给说动了,这可帮了……不少……忙啊.”
　　秦天摇了摇头:“.……可.……也拿着斗鱼……股份,一荣俱荣罢了.”
　　……
　　万%%+%%+元红包,抽取了有半个小时左右.
　　看着$%$%中奖……观众们喜笑颜开,秦天嘴角也挑起一丝弧度.
　　因.……这10万元红包,已经收获到了更多……关注和礼物.
　　“恭喜中奖.……观众们,记得后台回复一下私信,晚上12点之后发奖.”
　　说完之后,秦天也终于开始说到正题.
　　“.……们.……不.……很想知道……什么能带三个3神话”
　　看着秦天神秘……笑容,直播间炸了锅……
　　啊.
　　凭什么.……能带三个3神话,不.……说一个角色只能带一个神话吗“想要知道,……们也可以试试啊,说不定策划什么时候给暗改了机制呢”
　　秦天顿了顿,继续自言自语道:“不过好像.……们也没有这个机会了,三个3神话啊,哪个欧皇能几天时间爆出三个3神话,还.……在一个账号上,有点难搞哦.”
　　得.
　　这下子观众们都听明白了.
　　丫.……狗贼秦天在炫耀啊.
　　“卧槽,,不装逼.……们还……好朋友!!”
　　“狗贼受死,爆几个神话了不起吗”
　　“对不起……,爆几个神话真……了不起,……刚在网吧爆了个神话,四周小伙伴都羡慕哭了,拉着……非要让.……请客.”
　　“啥也别说了,……要去郑城绑架天哥,给.……爆一个神话耳环!!”
　　……

197.一天之内打造国服第一瞎子！
　　秦天其实已经给观众们透露了,那三个神话究竟.……怎么回事.
　　但.……们自己领悟多少.……,就要看各自.……悟性了.
　　发完奖后,秦天也开始新一个职业.……深渊之旅.
　　剑魂刷完之后,秦天不想玩狂战士.
　　看着旁边……瞎子,秦天想了想,点了进去.
　　“今天试试瞎子吧,……看看曾经……不锈钢盆现在怎么样了.”
　　“如果打造完成$:$:伤害不错……话,……们可要给瞎子道歉!!”
　　看着秦天瞎子……一身装备,无数玩家只感觉被冒犯了.
　　“尼玛,这装备能说瞎子这……天帝!!!”
　　“.……真.……服了,天哥随便一个账号就……这种装备,太厉害了.”
　　“完美换装46%杀意波动套,红14……95布甲套装,红14江山如画首饰,海博伦三件套等等……”
　　“天哥.……瞎子……真牛逼啊!!”
　　……
　　既然要打造瞎子,那肯定就要从刷深渊开始.
　　【打造国%:+%:+服第一瞎子!】切换到瞎子上后,秦天也.……给直播间取了这个标题.
　　“卧槽,,天哥……丫.……准备全部都搞个国服第一吗!!”
　　“.……印象中瞎子好像只能换不锈钢盆,即使……改版之后,也不算太强吧.”
　　“听说斗鱼要上市了,主播到时候.……去吗”
　　“上市.……天哥第一牌面主播,自然……要去……”
　　“瞎子冲啊!……大天帝从不服输.”
　　……
　　观众们看着那个…直播间标题纷纷议论,同时也有消息灵通.……玩家在讨论斗鱼上市.……事情.
　　其实这些事情原本与.……们无关,但.……因.……秦天……缘故,还.……有人关注到了这一点.
　　“.……觉得,一天时间应该可以刷出一套100级史诗吧.”
　　秦天看着自己背包中满满.……疲劳药水.
　　这些……疲劳药水应该足够了,如果自己运气足够好.……话!!一天时间+.
　　+.
　　刷出一套100级..
　　史诗.
　　饶.……秦天作.……欧皇,这话也太狂妄了点吧.
　　这.……在挑战毒奶粉……几率啊!!“天哥咱稳着点来行不行,就算……说3天时间.……也认了,大家都知道.……欧!!”
　　“就……,一天时间,……吧.……们当傻子呢!!”
　　“.……倒.……觉得天哥有那么一丝丝……希望,……背包中.……疲劳药水可不少呢!”
　　秦天看着直播间议论纷纷,嘴角闪过一丝笑意.
　　行不行,试试就知道了……
　　先来……每日2+2,因.……时间紧任务重,……要在今晚将所有疲劳全部刷完,所以秦天并没有带上其.……人.
　　一个人踏入每日,选择冒险级,秦天开始了$$疯狂……屠戮之旅.
　　一会功夫,瞎子便成功通关痛苦地下室.
　　叮!果然不负众望,每日2+2……出货几率还.……可以……
　　【龙血玄黄腰带】!好装备啊.
　　老兵套.……腰带,妥妥……毕业装备之一.
　　“怎么样,开局一件就搞定了.”
　　秦天说了一句后,继续刷图.
　　每日2+2刷完.
　　秦天没有太过于欧皇,仅仅……只出了2件史诗.
　　另外一件还……比较不错……灵宝套散件.
　　在爆发向排名中,它也能够排到前十名.……套装.
　　“天哥.……运气还.……不错啊,已经出了两件可以用.……了.”
　　“主播打造.……国:+:+服第一瞎子,这两件可不够看,最起码得有一件神话.”
　　“一如既往……运气不错啊.”
　　“卧槽,,灵宝套,……就想要这套装备.”
　　……
　　每日刷完,进军深渊,一条龙服务.
　　这一波,秦天才真正让观众们见识到了什么叫欧皇.
　　疲劳也不算多,加上自己身上剩余……和疲劳药水,差不多有200多疲劳.
　　2多疲劳,秦天再次展示了自己欧皇.……一幕.
　　第一把深渊就遇见了狄瑞吉.
　　“兄弟们,狄瑞吉出现了,跟.……一起许愿大幽魂上衣!!”
　　秦天看着那一滩黑色.……怪物,眼中带着一丝赞赏.
　　狄瑞吉终于再次出现.
　　一刀!秦天大吼:“大幽魂+:$.
　　+:$.
　　神话上衣!!!”
　　轰!金光一闪.
　　“恭喜.……获得神话【深渊囚禁者长袍】!”
　　!!!真梦想成真!!“”
　　“.……没玩过,请问这款……声控游戏吗”
　　“得,天哥不愧……天哥,大幽魂就这么出了”
　　“策划.……个狗叼.……不.……暗改主播……爆率了,要不要舔……这么明显啊!!!”
　　“.……酸了,这装备.……天天打,每个号都刷,就.……不出货!!”
　　……
　　完美开局.
　　大幽魂神话上衣出了,今天……进度至少完成了一半.
　　接下来,便.……其.……无关紧要……装备.
　　秦天此时……心态放……很轻松.
　　凭借.……欧皇……发挥,其.……装备出货几率……99%!剩余……1%,那绝对.……某个策划在搞……!1点疲劳刷完之后,秦天身上已经有着7件史诗,2件神话了……
　　,2件神话.
　　秦天又给出了一件++神话,不过这次……不.……那么美丽,名叫【浪漫旋律华尔兹】.
　　不仅……上衣,和大幽魂冲突,而且排名也不高,甚至几乎……垫底……存在.
　　“这垃圾装备.”
　　秦天低啐一声,白白浪费自己一个七彩柱子.……
　　“.……已经羡慕晕在厕所了,这爆率,……们玩……一个游戏吗.”
　　“.……甚至都审美疲劳了,以后天哥说啥就.……啥,……再也不.……反驳了.”
　　“.……刚看官网,好像说有新版本.……安图恩来袭,……们知道.……啥意思吗”
　　“龙血玄黄两件套,大幽魂神话上衣,深渊窥视者套装,黑魔法.……探索者,次元旅行者,除了……武器没有爆出最极品……之外,几乎……毕业了啊.”
　　“酸死.……++.
　　++.
　　了,天哥这装备.……估计一个月都爆不出来.”
　　……

198.完美3+3+3+2！究极体的瞎子！
　　.  完美3+3++!究极体.……瞎子!黑钻188疲劳刷完每日2+2号之后,就只能刷20把深渊.
　　也就……说在这20把深渊里,秦天就已经将瞎子……装备刷出了一个大概.……框架,这也难怪弹幕上始终+++$+++$洋溢着一股酸味.
　　秦天整理一边整理着背包,一边计划着要给瞎子打造哪一套装备.
　　龙血玄黄套装已有【枪林弹雨护肩】和【浴血奋战腰带】!深渊窥视者套装已有【深渊囚禁者长袍】神话上衣,【堕落世界树之生命】项链以及【暗黑术士亲笔古书】辅助装备!黑魔法探求者套装已有【驱散黑暗短裤】和【暗黑术士.……精髓】魔法石!次元旅行者套装【次元漫步者长靴】和【次元穿越者之印】戒指!可以说,这所有.……装备,完全都.……按照秦天对于……究极体瞎子最强打造.……套路来.……!“既然这样.……话,那.……就勉……其难……打造一下3+3++……瞎子吧.”
　　秦天叹了口气,故意把语气说得比较可惜.
　　丫.……天天酸,那就让.……们再酸一点吧.
　　这下子弹幕上又炸了锅了!“这还勉……其难天哥,……做个人吧!”
　　“.……不行了!家里……速效救心丸已经不够用了!”
　　“这还玩个屁啊!……刷了一个礼拜了,大幽魂才出两件,神话……影子都没有看到!”
　　“天哥,……不装逼.……话,……还能继续关注……!”
　　……
　　“.……们别这样啊!这装备对比.……小剑魂确实只……勉.……其难啊!要知道那可.……三神话在世!!”
　　秦天揉了揉鼻子,看着自己……游戏画面,并不……很满意.
　　“滚呐.……!!!!……个狗托!”
　　“一说剑魂,……气又上来了!”
　　“三件神话!……要刷到猴年马月啊!”
　　……
　　秦天又扫了一眼弹幕,没有继续去回复水友,而.……点开了角色背包,吃了一瓶黑钻售货机摇出来.……疲劳药.
　　5疲劳准备就绪,新一轮.……深渊之旅开启!这一次秦天.……目标很明确,那就……黑魔法探求者套装.……【无尽.……探求】神话手镯%+%+以及%+.
　　%+.
　　次元旅行者套装.……【次元穿越之星】神话耳环!既然要打造国服第一瞎子,自然……要最好.……套装!三件神话同样也.……必需……!5疲劳很快就要见底了,别说【无尽.……探求】和【次元穿越之星】,其.……神话……影子还没有看到,可.……秦天却.……不紧不慢.
　　当最后一把到来.……时候,秦天这才微微露出了一丝凝重.
　　“无尽.……探求!出来吧!”
　　随着秦天一声大喊,“叮”
　　……
　　一声,紫色柱子变成了金色!秦天随即按下了瞎子.……三觉,只见画面中.……瞎子悄然转过身去,屏幕上开始落雷,只听到又“叮”
　　……
　　一声,金色柱子变成了彩色!落雷甚至还没有结束,狄瑞吉死亡,瞎子直接被震退,下一秒,金光一闪!【无尽.……探求】神话手镯爆出来了!“这……这怎么可能啊!真.……声控游戏了!”
　　“快!快去拿.……速效救心丸!”
　　“这还玩个屁啊!……每天满疲劳都不见一个神话,这才188+疲劳就出俩神话了!”
　　……
　　弹幕上炸了,这已经.……秦天直播间里……常态了.
　　看惯了这个之后.……秦天,嘴角闪过一丝笑意,然后立马又吃了一瓶50疲劳药.
　　不知……秦天安排好.……,还.……冥冥之中自有安排,那欧皇属性再次发作,在这管50疲劳见底……时候,又一件神话【次元穿越之星】耳环轻松爆出!这下子,直播间.……弹幕已经不能再用炸锅来形容了,斗鱼板块……其.……直播间里……水友像.……被瞬间清空.
　　几乎所有人全部挤到了秦天.……直播间里!大马猴,狂人,黑一阿旭,等等……这些……主播,也全部过来了,看到秦天……游戏画面,没有一个人不.……傻了眼.
　　“天哥,……给.……刷天上飞……东西,,……教教……怎么爆神话吧!”
　　大马猴哭了,紧接着秦天直播间里就飞起了超级火箭.
　　“低调低调!……这瞎子还没有武器呢!”
　　秦天%%%%%%不以……意.……说着,同时又吃下了一瓶50疲劳药.
　　看到秦天……这个举动,直播间里……水友全都不自觉.……咽了一口唾沫,心想难道秦天还想出一把【太极天帝剑】没错,这正……秦天心中所想!既然……究极体+9+9瞎子,与瞎子同名.……太极天帝剑又怎么能少!秦天熟练……点开智慧……引导,再次开启超神般……深渊之旅!这一次,大马猴这些人全都没有离开,……们心里很酸,但.……同时又在期待着奇迹……发生.
　　“天哥,……要.……能出太极天帝剑,……给.……开皇帝!”
　　大马猴已经+9+9从某个渠道得知+%$+%$斗鱼上市……消息,虽然不至于巴结,但自然也要亲近一番秦天.……
　　有了大马猴这个开头,狂人,黑一阿旭这些人也都纷纷允诺.
　　秦天暗暗一笑,说道:“那……们就准备好银行卡吧!”
　　随着疲劳越来越少,直播间里……每个人都紧张到了极点,……们很酸秦天.……爆率,但.……们同样愿意看到秦天出货.……样子.
　　5疲劳只够刷七把,又.……前六把没有出货,所有.……希望都压在了最后一把:$$:$$上!至少在其……人心里,……这么认.……
　　而在秦天……眼里,一切都已经注定!“出来吧,……太极天帝剑!”
　　秦天突然大吼.
　　几乎……同样……一幕,让直播间里.……人:+$::+$:全都莫名……兴奋起来.
　　“叮!”
　　紫色变金色!秦天随意……拿起水杯喝了一口水,同时又按下了瞎子……三觉.
　　三觉……动画还没有演示完,金色柱子破裂,金光一闪,所有人……注意力全都集中在了那金光%%:%%:背后……装备上!五个55大字清清楚楚……映在每个人.……瞳孔中!【太极天帝剑】!“看来今天.……运气不错啊!太刀也出了!”
　　秦天放下水杯,按下了移动物品.……快捷键,将装备捡了起来.
　　“+++,太刀也出了,这瞎子可以好好.……打造一下了.”
　　秦天继续说着.
　　而此时,直播间里,弹幕都停止了运动,所有人都惊呆了,忘记了去发弹幕.
　　也不知道过去了多久,大马猴终于.……反应了过来,……拿起手机,扫了一下自己屏幕上……二维码.
　　“感谢【流浪大马猴】.……主播开通,皇帝!”

199.大马猴，你的路走得宽宽的了！（2）
　　看着从直播间上方飘过……横幅,秦天暗暗一笑.
　　要知道开通,皇帝可.……18万一个月,这对于直播间里大部分人而言,都.……一笔难以估计.……巨款.
　　但.……秦天却动起了另外……小念头.
　　“大马猴,开通了皇帝,……背包里应该还有别……东西吧”
　　秦天故意隐晦……说道.
　　大马猴一听这话,哪里不明白秦天.……意思.
　　在秦天还没有开直播之前,……可.……+:+:这个暗示流套路.……开创者,制造了不少……节目效果.
　　但.……万万没有想到,这件事情居然落在了$$$$自己……头上!“天哥啊,……教.……怎么爆神话,……马上就给……刷天上飞……东西,!”
　　大马猴哭着脸发着弹幕.
　　现在也.……直播间里没有多少水友,要.……放在以前,这肯定必上热搜了.
　　大马猴被人暗示刷超级火箭,这可……天大……新闻!只.……现在秦天才.……斗鱼……牌面,大马猴也就没有多少人过于关注……了,反而.……把这件事情当成了秦天……节目效果.
　　“大马猴啊,……路.……走得窄窄……了啊!”
　　秦天一边说着,一边退出了深渊,返回了赛利亚房间.
　　大马猴一听这话,也只能.……一咬牙,连点了十个10+$.
　　+$.
　　超级火箭出去.
　　“感谢【流浪大马猴】送出超级火箭10!”
　　显目……横屏出现在斗鱼每一个直播间……画面上.
　　于.……乎,有着更多其.……版块……水友也被吸引了过来.
　　在斗鱼,秦天……大名可以说.……无人不知,无人不晓,但.……因.……个人兴趣……原因,还.……有不少人很少会来看.……直播.
　　如今被大马猴……超级火箭吸引过来,于.……也都选择小驻一下.
　　“一个皇帝18万,十个10超级火箭又.……两万,这%%一共就……20万了!”
　　“天哥,大马猴都这么有诚意了,……就说说爆神话……技巧吧!”
　　“.……啊,天哥,……就别吊.……们胃口了!”
　　……
　　众人抓住这个机会,自然……想从秦天……嘴里套出点什么东西来.
　　可.……秦天依旧……很随意.……做着自己……事情.
　　“.……们啊,就.……太心急了,古话说得好啊,心急吃不了臭豆腐,啊不,热豆腐!”
　　“放平.……们.……心态去刷深渊,佛系一点,自然也就水到渠成了.”
　　秦天故作高深……说着,这些话若……其.……人说……,肯定会被喷死,但.……从秦天.……嘴里说出来,那可就.……至理名言了!“原来.……要放平心态啊!没错,……每次刷深渊.……时候,都想着一定要爆出来,简直.……太急躁了!”
　　“不说了,……去试试天哥.……方法!”
　　“保持心态!保持心态!”
　　……
　　大马猴也听到了9.
　　$9.
　　$秦天所言,心里若有所思,然后回到了自己.……游戏中.
　　深吸了一口气,调整了一下心态之后,选择了深渊进入进去.
　　红眼一路两刀三刀就砍到了紫色柱子,再一刀下去,变成了金色!一个二觉下去,金色:$$:$$柱子“叮”
　　……
　　一声,变成了彩色!大马猴一下子愣住了,……眼睛里只有那根彩色.……柱子,过了好久都没有回过神来.
　　直到……房间……门突然被推开,一个美女.……身影现身,大马猴才反应过来.
　　“真……神话!天哥说.……方法真.……有用!”
　　大马猴近乎于……嘶吼了起来.
　　“旭,……真猛!”
　　那美女也兴奋起来.
　　此人正.……茜茜,大马猴背后.……女人!“不!……应该说,天哥,……真猛!”
　　大马猴纠正道.
　　茜茜愣了一下,然后马上大喊了+$+$出来:“天哥,……真猛!”
　　大马猴甚至都忘记了去打彩色柱子,直接回到了秦天.……直播间,鼠标点在超级火箭上,一直按到不能不按:!将近一百个超级火箭一口气就全部送了出去,这下子整个斗%%鱼已经濒临崩溃了!“天哥,……真.……出神话了!”
　　大马猴发着弹幕.
　　“这样就很对!大马猴啊,……路走得.……宽宽……了!”
　　秦天很.……满意……说道……
　　一边说着,一边用瞬间移动药剂移动到了西海岸港口诺顿那里.
　　接下来,就.……铭刻装备……时间了.
　　铭刻完装备,秦天又移动到了黑市,将防具全部转换成板甲.
　　紧接着,秦天将仓库里……:$:$装备品级调整箱拿了一些出来,准备给这些装备调整属性了.
　　第一个装备放进去,轻轻一点.
　　最上级98%!智力属性完美!这个过程甚至没有超过五分钟,秦天就已经将所有装备.……品级调到了完美属性,包括神话.
　　【深渊囚禁者长袍】神话专属属性:所有职业5所有技能+物理,魔法,独立攻击力+7%物理,魔法,独立攻击力+80.
　　【无尽.……探求】神话专属属性:力量,智力+24攻击时,附加7%……伤害物理,魔法,独立攻击力+12%.
　　【次元穿越者之星】神话专属属性:力量,智力+30暴击时,额外增加11%……伤害增加量所有职业6所有技能+.
　　瞎子……固伤职业,智力和独立攻击力……超高加成,无疑……提升最大.……!“天哥.……这也太猛了吧,连调属性都这么欧皇!”
　　“看天哥直播,都不能吃饭了,气都气饱了!”
　　“这也太欧了!让.……这个非酋怎么继续玩下去啊!”
　　……
　　除了这些忠实水友,其.……游戏……主播和水友也同样被震惊到了.
　　“叮!恭喜宿主,震惊【流浪大马猴】,获得震惊点100万!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【黑一阿旭】,获得震惊点1万!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【.……高跟鞋】,获得震惊点1万!”
　　“叮!恭喜宿主,震惊【.……阿冷打电话】,获得震惊点100!”
　　……
　　秦天……系统震惊点在短短……几分钟内,直接增加了将近一千万,令人咋舌.
　　“.……们.……心理承受力太差了,……都说过了,要保持心态!”
　　秦天故意摇了摇头,其实……心里比谁都希望这些人更震惊一点.
　　秦天熟练……将全身红14……装备穿上,完美3+3++!当.……刷新了::::一下战斗力,只见战斗力直接突破了10亿!国服第一究极体瞎子,成型!

200.打团不要瞎子？秦天的天帝毁天灭地！（3）
　　看着秦天瞎子……战斗力,几乎所有人都倒吸了一口气,心里……震惊之情难以掩饰.
　　就这样,秦天再一次轻松收获了大量……震惊点.
　　对于……现在……秦天,这些……震惊点已经.……不够用了,所以.……需要更多更多.……震惊点.
　　秦天坚信,在未来,震惊点必将发挥出更多更大……效用.
　　“天哥,……剑魂都中路通关洞察之眼了,要不要试试瞎子”
　　“什么瞎子啊!这.……天帝!究极体大天帝!”
　　“.……啊,天哥,试试天帝单刷洞察之眼吧!”
　　“让……们看看天帝到底有多强!”
　　……
　　秦天看着这些……弹幕,然后又看了一眼自己.……瞎子.
　　相比于.……剑魂……装备,瞎子全身红14……装备就显得有些寒酸了.
　　“好,既然……们想看,那.……就试试吧.”
　　秦天……语气故意说得没有太多……信心.
　　“不过.……先说好了,瞎子毕竟……全身红14而已,不一定打得过啊!”
　　话虽然.……这么说,但.……秦天心里比谁都清楚,单刷洞察之眼,对.……而言,根本就.……玩儿一样.
　　很快,秦天就选择了洞察之眼.……频道,然后创建了困难模式队伍.
　　而且,秦天还故意将队伍名字打成了【打不要瞎子】!这六个字一出,直播间里顿时吁声一片,水友们都看得出来,秦天根本就.……在嘲讽曾经“打不要瞎子”
　　……
　　言论.
　　秦天……瞎子打如果都没有人要……话,那么其.……人也都别去打团了.
　　“随便来三个3水友吧,脱装备,进图死.”
　　秦天熟练……说着,这一套流程,……可.……熟练在心.
　　不多时,立马就有上万人同时发出了组队邀请.
　　秦天看都没有看,随便点了三个人,然后就点击了开始.
　　“羡慕这三个3逼啊!又能免费翻史诗和神话了!”
　　“天哥,……已经好几次没有申请成功了,给.……一次机会吧!”
　　“.……什么时候也能有这样……运气啊!”
　　……
　　直播间++:++:里哀嚎声一片,可.……秦天已经进图了.
　　三个3水友也很配合,脱掉装备之后,立刻就走到了下一图%%$%%$……入口.
　　秦天快速.……加好杀意波动,上好波动刻印,再将天雷降魔杵开启,一个三段斩进图.
　　赤鬼索伦,青面修罗等等……,秦天对.……们.……机制熟悉得不能再熟悉了,但.……在秦天这样.……账号面前,这些……根本没有机会进入机制,就会被轻松秒杀.
　　三个3水友……自觉……就走到了怪物……攻击范围里,立马就被秒杀.
　　与此同时,秦天也开始了……表演.
　　虽然……瞎子不及剑魂,但.……$+$+瞎子……伤害同样溢出太多,赤鬼索伦甚至连瞎子.……一套小技能都抗不住,就被秒杀!紧接着,下一图.
　　瞎子……小技能循环太快,青面修罗依然没有抗住瞎子一套小技能,继续被秒杀!……当瞎子来到最终先知者埃思拉面前……时候,不过才过去了45秒!当然对比剑魂,这个速度算.……有些慢了,毕竟剑魂通关仅仅只用了50秒!秦天放出红阵,紧接着先.……一套小技能$+:+$+:+和五色技能甩出,二觉接三觉!二觉召唤雷神,落下天雷裁决!三觉中.……瞎子,展开“慧眼”
　　,所有生命::::体.……弱点都尽在.……掌握之中.
　　随着一个帅气.……转身之后,雷神之力凝聚成雷剑疯狂.……斩下,肆意……闪电朝着四周扩散,同时发生恐怖.……爆炸!这一套:+:%$%:+:%$%技能之后,全屏幕被999堆满,被大冰控住.……先知者埃思拉……血量几乎.……瞬间$::$::见底!“叮!击杀先知者埃思拉!”
　　洞察之眼:复活圣殿通关!用时,59秒11!依然在一分钟以内!“这……这也太强了吧!瞎子也能打一分钟以内吗!”
　　“三件神话强无敌!”
　　“这天帝真.……毁天灭地啊!”
　　……
　　“天哥,……真.……服了!”
　　就连大马猴也打出了这样.……弹幕.
　　“天哥,……收.……徒吧!”
　　黑一阿旭佩服得五体投地.
　　“国伟啊,给.……充五千!”
　　高跟鞋发出了语音,“.……要给天哥刷火箭!”
　　此时……秦天暗暗一笑,因.……知道这一下子,……又要收获一波震惊点了.
　　“秒,还.……太慢了!看来后面得:%:%再好好.……打造打造一下瞎子了.”
　　秦天对于……这个成绩并不算太满意.
　　不过瞎子在三觉职业里,算不上太强,也还算勉勉强强过得去了.
　　“天哥,……已经……国服第一瞎子了啊,……还想打造成什么样啊!”
　　“.……们懂什么!天哥……心思也……们%:%%%:%%能够琢磨……!”
　　“.……想把……瞎子给删了,太给瞎子丢脸了!”
　　……
　　就在这时,秦天……手机突然响了起来.
　　秦天瞥了一眼手机屏幕,上面写着两个字.
　　“小程”
　　.
　　这个小程当然就.……斗鱼运营部主管程东来.
　　借着秦天……一飞冲天,程东来在斗鱼……地位同样一飞冲天.
　　“不好意思,……接个电话.”
　　秦天一边说着,一边将麦克风给关了.
　　“有事.
　　”
　　“天哥,有一个天大.……内部消息!”
　　程东来很……恭敬……说道.
　　秦天眉头微微一皱,……心里已有猜测,但.……并没有说出来,而.……说道:“直接说.”
　　“陈总想要请……去.……斗鱼上市敲钟!”
　　程东来咽了一口唾沫,然后一口气把话说完了.
　　秦天闻言一笑,这件事情早就在.……预料之中.
　　“请……去敲钟,这恐怕得要小陈自己来给.……打电话吧”
　　秦天反问了一句.
　　似乎……察觉到秦天有些不悦,程东来立马改口道:“天哥,……只.……透露一下,没有想过要替陈总向……转达消息.”
　　“好了,……知道了,那.……就静候小陈.……佳音了.”
　　秦天笑着挂断了电话.
　　虽然程东来在前期给了……不少……帮助,但.……这件事情,以程东来……身份还远远不够格!秦天调整了一下表情,打开了麦克风.
　　“让……们久等了,直播现在继续.”
　　然而此时.……弹幕上早就刷了起来.
　　“天哥,……不.……斗鱼要上市了啊!”
　　“肯定.……陈总来请天哥了!”
　　“天哥威武!斗鱼威武!”
　　……

201.小陈的请求！斗鱼上市之前！（4，求自定）
　　水友们见秦天接个电话竟然……关掉了麦克风,自然……有所猜测.
　　再加上不久之前,斗鱼上市……%:+%:+消息已经通过某些渠道被传开,很多人都已经知晓.
　　秦天见弹幕上都在刷,索性就直接承认了.
　　“真不知道.……们.……哪里知道……消息,……都.……刚刚才知道.”
　　秦天故意开了一个玩笑,当然直播间里……水友们可不会这么轻易……就被骗了.
　　以秦天现在.……量级,在斗鱼绝对.……说得上话……,这一点没有人会去质疑.
　　与此同时,斗鱼……其.……好几个主播,也都相继接到了电话.
　　与秦天一样,……们也都.……关掉了麦克风,这下子顿时就掀起了轩然大波.
　　斗鱼即将上市……事情,如同……天女散花一般,被%.
　　%%.
　　%各大媒体平台以头条.……方式大肆……宣传.
　　而这一切也真.……陈少杰所期望看到……!在斗鱼上市之前,再让斗鱼……曝光度更高一些!“天哥,具体……什么时候啊给.……们透露透露呗!”
　　有好奇心极重……水友忍不住反问道.
　　很快,就有更多……人跟起风起来,纷纷询问起来.
　　秦天看着这些……弹幕,正想说些什么,可下一秒,……手机铃声就再次响了起来.
　　秦天再看向手机屏幕,只见上面出现……不再……“小程”
　　两个字,而.……“小陈”
　　这两个字!放眼$$.
　　:$$.
　　:整个斗鱼,恐怕也就只有秦天敢这样给陈少杰……手机号码备注了.
　　“手机又响了!这次……谁打……啊”
　　“难道刚刚不……陈总.……电话这个才.……”
　　“天呐.……!天哥……牌面可真……大啊!”
　　……
　　秦天在直播间里做了一个噤声.……动作,这一次.……没有把麦克风关了,而.……将音量调到了最小.
　　隐隐约约之间,……能够听得到一些断断续续.……话.……,这就让水友们更加惊奇了.
　　“陈哥,……这在直播呢,怎么给.……打电话了++$++$呢”
　　明面上,秦天还.……给足了陈少杰面子,没有直呼……“小陈”
　　,可也没有放低身份,称其“陈总”
　　,而.……叫了一个折中.……称呼.
　　陈哥!“小天啊,……这最近风头正盛,……不.……都快把.……给忘了啊”
　　陈少杰笑着说道.
　　“陈哥,……这.……什么话啊!……在直播间里卖力气,还.……在给……打工呢!”
　　秦天毫不客气……呛了……一句.
　　陈少杰顿了好一会,也都没有想好要怎么接话.
　　“陈哥,……有话就直说吧,……俩.……关系还用得着这样嘛!”
　　秦天给了……一个台阶下.
　　听到这句话,电话那头……陈少杰脸色才稍稍缓和了一些,……知道秦天还好没有生.……气.
　　“小程应该都跟.……说了,现在斗鱼上市前.……准备基本快要完成了,所以到时候还需要.……一起去敲钟啊!”
　　陈少杰也懒得拐弯抹角,直接开门见山.……说了起来.
　　“如果.……没有猜错……话,……应该还通知了其……几位主播吧”
　　秦天没有正面回话,而.……反问了一句.
　　陈少杰愣了一下,……确如+.
　　+.
　　同秦天所料.……那样,……确实安排了运营部……几位主管通知了其……几位人气很高……主播.
　　但.……听秦天这么一说,心里顿时打起鼓来……
　　在担心秦天.……不.……对此有一些意见!“小天啊,……这话……意思”
　　陈少杰试探性.……问道.
　　秦天其实倒没有觉得什么,毕竟上市敲钟可.……一件大事,一个企业肯定会拉上平台诸多人气高.……主播站台.
　　这一点,倒也无可厚非!“陈哥,……不用这么担心,……就.……随口一问,想知道一些具体.……情况,总不能到时候两眼一抹黑吧.”
　　秦天没有在这个话题上继续多言,以免给陈少杰太大……心理压力.
　　作.……斗鱼$:.
　　%$:.
　　%……背后……大,陈少杰每天需要面临.……压力有多大,秦天还.……知道……
　　“陈哥,既然……都亲自打电话来了,那这个钟……也.……非敲不可了啊!”
　　秦天侧面……答应下来.
　　陈少杰一听这话,悬起来.……心终于.……可以安稳……放下来了.
　　“后续.……情况,过几天.……再来与.……详谈!”
　　陈少杰暗暗长舒了一口气.
　　“那……可就等着陈哥……消息了.”
　　秦天笑了起来.
　　等陈少杰挂了电话之后,秦天便将麦克风$:::$:::……音量调到了正常,……看着满屏关于斗鱼上市……弹幕,心里不知……何也莫名……激动了一下.
　　在.……记忆里,斗鱼上市……在201年.……7月中旬,而现在还……4月份,尚有些时日.
　　不过由于……出现,这个世界……时间线或许会受到一些影响,斗鱼上市时间++++提前……可能性也很大.
　　所以在后面……时间里,……在直播之余,确实也得做些准备了.
　　“好了,国服第一瞎子算.……初步打造完成了,那么……们今天.……直播就先告一段落好了.”
　　秦天看了一眼时间,其实也不早了,下了直播,……可.……还要跟甜甜通++个语音,然后才休息.
　　“天哥,再给……们讲讲斗鱼上市.……消息啊!”
　　“.……啊,天哥,斗鱼能上市,……们可都.……做了贡献……!”
　　……
　　又:$:$不让秦天下播……,自然也有让秦天下播去休息……
　　一条最明显……弹幕从直播间里划了过去.
　　【甜甜要吃糖:天天,该下播休息了】这弹幕一出现,直播间里又炸了.
　　“哎哟!居然叫天哥天天!好肉麻呀!”
　　“啊!……受不了了!”
　　“天嫂太可爱了!”
　　“天嫂!天嫂!天嫂!”
　　……
　　很快,一行行“天嫂”
　　串联成线,直接将直播画面给遮盖了起来,甚至将秦天.……浏览器都给整崩溃了.
　　“咳咳!各位,……就先溜了!”
　　秦天故意咳嗽了几声,然后关掉了直播.
　　在这一刻,秦天揉了揉太阳穴,把心里所有.……杂绪完全抛开,无关礼物收益,公司股权,斗鱼上市等等……这些事情.
　　就在这时,秦天手机……消息声响,……扭头瞥了一眼,看到屏幕上弹出一句话.
　　“天哥,……给.……带了宵夜,到楼下了,快下来拿!”
　　看到甜甜发.……这句话,秦天……脸上又露出了甜蜜……笑容.

202.小马哥来电！新版本的消息！（1）
　　看到甜甜发来……消息,秦天只觉得一天.……疲惫顿时烟消云散……
　　拿起手机,马上回复道:“甜甜,……马上就到!”
　　发完之后,秦天拿起一件薄外套就冲下了宿舍楼.
　　当.……出了宿舍楼.……时候,一眼就看到了甜甜.……身影.
　　即便……在夜幕当中,依然……那样……耀眼,如同……身披着星辉一般.
　　甜甜也同时看到了秦天……到来,一路小跑,来到秦天……面前,将手里.……包装盒递到了秦天.……面前.
　　一股浓烈.……香味迎面扑来,冲入秦天……鼻腔当中.
　　“.……鸡排吧!这么香!”
　　秦天满脸高兴……说道.
　　甜甜抿嘴甜甜一笑,点头确认了秦天所言.
　　“带上去吃吧,……买.……多,也给李猛刘峰……们分点.”
　　甜甜+:++%++:++%+一边说着,穿着长裙……她身体还有些哆嗦.
　　四月……天气白天虽说不冷,但.……晚上……温度还.……比较低.……,况且甜甜还.……个女儿身,自然……有些抗不住.……
　　秦天暗暗一笑,在这点上,……可.……早有准备.
　　下楼$$前随手拿来.……薄外套,正好$.
　　+%$.
　　+%应景!秦天一手接过鸡排,同时一手将外套披在了甜甜.……身上.
　　甜甜先.……愣了一下,旋即脸颊上飞上两抹红晕,有些羞涩……低下了头.
　　甜甜只觉得秦天.……外套上满……气息,暖暖……,让她有些心猿意马.
　　“快回去吧,晚上天凉.”
　　秦天趁着甜甜有些发愣……时候,轻轻……将她抱住.
　　这下子甜甜彻底.……心乱了!她.……毕竟……富家千金,也只有::在秦天面前,她.……才显露出过小女孩家.……娇羞,平日里她……身上始终流露着一股气势.
　　“天哥,……干嘛呢!这里……宿舍!”
　　甜甜满脸羞涩……挣开了秦天.……怀抱,然后朝着自己……宿舍楼跑去.
　　即使两人%+:%+:已经见过家长,但在学校还.……有些害羞.
　　这.……女孩子.……本能,无关乎其……
　　秦天淡淡一笑,一直目送着甜甜上楼,……才转身返回了宿舍.
　　回到宿舍……秦天,从包装盒里取出一份来,然后将剩下.……分给了其……三个3舍友……
　　们沾着秦天……光,可没有少吃甜甜给秦天准备……爱心夜宵.
　　“天哥,……现在还真……人生巅峰啊!不仅有钱,还抱了个美人归!”
　　李猛很.……羡慕……%+:%++%+:%++说道.
　　“赶紧吃……鸡排!”
　　秦天瞥了李猛一眼,……嘴上虽然……这么说,但.……心里还.……很高兴.……,“对了,……们三个打完了吧”
　　因.……直播……原因,秦天很少有时间能与.……们一起打,不过有秦天.……资助,还有……们各自.……直播幕后任务也有了一些收入,三个3室友……装备同样豪华,打根本不用愁.
　　“早就打完了!刘峰和张港港还在:搬砖呢!”
　　李猛指了指另外两个人.
　　即使……有工作,两人还.……喜欢搬搬砖,这.……86版本传承下来……
　　“猛子,等新版本更新了,……就哭着来找……们买金币吧!”
　　刘峰头也没回……说道,继续着自己……搬砖.
　　听刘枫这么一说,李猛正好有问题要问秦天.
　　“天哥,这100级也开了一段时间了,洞察之眼基本没啥难度了,……不.……要开新图了啊”
　　李猛这样一问,秦天顿时就陷入了思考.
　　根据……记忆,在开100级版本之前,原本还有一个普雷$+:$+:伊西斯.……版本,目.……做普雷首饰.
　　如今100版本提前,直接……略过了普雷伊西斯版本.
　　秦天……出现干预了这个世界内……正常发展,……了不让事情混乱,秦天心里开始有了一个新……想法.
　　以.……如今……实力,在策划中间.……有很大.……话语权.……,所以.……很有信心能够做到.
　　“安徒恩和卢克两个使徒都打完了,接下来确实.……需要开新.……使徒副本了.”
　　秦天自言自语般.……说着,“这个问题.……得跟策划反应$9:.
　　$9:.
　　反应.”
　　听秦天这么说了,李猛心里也就有底了.
　　至于新.……使徒副本……什么,这个倒不……关心……事情.
　　吃完鸡排之后,秦天洗了一个冷水澡,然后就休息去了.
　　一夜无话.
　　当第二天到来,宿舍里响起一阵闹铃声.
　　“快起床打迪恩爱扶了!快起床打迪恩爱扶了!”
　　这.……刘峰……闹铃声,提醒……要起床搬砖了.
　　由于铃声太大,一下子将其……三个人也吵醒过来.
　　“刘峰,……明天再不……把.……铃声关了,……就揍死.……!”
　　说话……李猛,但.……每次……都说话不算话.
　　秦天这时也揉着眼睛醒了过来,……看了一眼手机,早上七点多一点.
　　对于……学生党而言,尤其……大四……老生,这个时间确实早了一些.
　　不过秦天还.……选择起来了,……了保持身体健康,……每天可都……要锻炼.……
　　锻炼器材早就买回了宿舍,但.……除了……,其.……人加起来也没有用过五次.
　　在刘峰搬砖,秦天锻炼……时候,一个手机铃声也响了起来.
　　但.……这次,并不……闹钟铃声,而.……电话铃声!秦天一听便知道……手机响了,……随手将手机拿起,只见屏幕上显示.……三个字.
　　“小马哥”
　　!“这么早就给……打电话”
　　秦天微微皱了皱眉,觉得事情可能有些不简单.
　　随即秦天按下了接听键,小马哥.……声音立刻就从手机那头传了过来.
　　“秦天啊,这几天有空吗来深城坐坐”
　　小马哥一开口,就.……对秦天热情.……邀请.
　　小马哥.……不像陈少杰,毕竟社会地位摆在那里,说话……语气极.……自然……流露出一种企业家……气质.
　　“小马哥,……看.……有事找.……吧”
　　秦天开门见山.……问道.
　　小马哥淡淡一笑,……心知秦天……能耐,所以倒也没有觉得惊讶.
　　“确实.……有事情找……,有空来坐坐”
　　小马哥.……语气依然没有强硬,而.……在询问秦天.
　　甚至让秦天感觉,若.……不答应,小马哥极有可能会亲自来郑城一趟.……感觉.
　　“除了.……直播,……也没有其……事情,去一趟深城倒也无妨.”
　　秦天算.……答应下来.
　　接着,秦天::$::::$::又继续问道:“小马哥,不如给.……透露$+%:$+%:透露……什么事情呗”
　　“额……”
　　小马哥思索着,过了一会才开口说道,“.……们准备更新下一个版本了!”
　　“哦要开新版本了啊!”
　　秦天心想昨晚还在说这事,今天小马哥就亲口确定了.

203.出发！和甜甜的深城之行！（2）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526114/96509.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526114/96509.png" border="0" class="imagecontent">

204.秦天的建议，普雷团本变每日！（3）
　　小马哥语含深意.……一句话,听在秦天……耳朵里,让秦天也有了一些感触.……
　　听得出来,小马哥确实对……一种欣赏.……态度,而非……简单.……想要利用……
　　这也正.……什么.……愿意亲自来一趟深城.……原因所在了!“小马哥,这里也都没有什么外人,……在电话里不好说.……事情,不如现在说说”
　　秦天打量着小马哥眼神.……变化,觉得现在提起%:%%%:%%此事,应该没有什么问题了.
　　果不其然,小马哥当即一拍大腿,立刻.
　　对秦天说了起来:“找……来,确实……有两件事情,一……关于新版本更新.……事情,至于其二嘛,……们晚些时间再说.”
　　说到这里,小马哥不自觉……推了推.……金框眼镜,那敏锐.……眼神中,分明透露着一抹精明.
　　秦天顺着小马哥.……意思接话道:“既然如此,而且白策划也在,那.……们就先聊聊新版本……事情吧.”
　　早在车子上,白狐狸就简单.……给秦天介绍了一遍,当然这也……小马哥.……意思,……就.……现在聊起来可以省去大多不必要……环节.
　　“白策划说,新版本定……安徒恩回归,这个活动……确没有太大.……问题,可.……使徒卢克过去了这么久,……就没有想过要开新使徒副本吗,小马哥”
　　秦天直接开门见山,一句话就把……想法提了出来.
　　不过小马哥.……何等精明……人物,……同样也有所考虑,只.……一直犹豫不定,如今听秦天这么一说,……当即拍定大腿,把这件事情定了下来.
　　“秦天啊,……+%$+%$果然……人中龙凤啊,居然与.……想得一模一样!”
　　小马哥拍案叫好.
　　“不过.……还有另外……想法,不知小马哥可否愿意一听呢”
　　秦天故意用.……问句.
　　小马哥本就兴趣极盛,又听秦天还有其.……想法,……这如何拒绝得了!“.……+:+:洗耳恭听啊!”
　　秦天组织了一下语言,然后开始$.
　　%$.
　　%说起来:“1级装备将近已经普及了百分之七八十%%,但.……还.……有不少玩家没能完全毕业,所以开新.……使徒副本……话,副本奖励其实并不好做.”
　　“所以.……们倒不如将新使徒副本做成每日任务.……性质,一……给人一种新鲜感,二.……将动画剧情完善一些.”
　　……
　　秦天……想法已经很::成熟了,说起来滔滔不绝,丝毫不给小马哥插话.……机会.
　　整体总结下来,秦天……意思就……两点.
　　暂时将安徒恩回归放缓下来,先将普雷伊西斯副本变成每日,以便这个世界……版本,能够将因……到来,而出现.……版本更迭给抹除掉.
　　如果……剧情被扰乱,谁也不敢确定会带来怎样……影响.
　　这一点,即便……秦天,……也承受不起!当秦天说完之后,小马哥,白狐狸等人皆……目瞪口呆,,秦天对于……动画剧情……了解,远远超出了.……们太多.
　　甚至许多细节,……们都没有考虑到!“关于普雷伊西斯副本,……也.……考虑了很久,想要将它以一个大……版本来打造,现在想想,确实没有这样……必要了.”
　　小马哥深思熟虑之后,说道.
　　这时,白狐狸没有忍住,插了一句,问道:“那这个普雷伊西斯.……每日任务给什么奖励呢”
　　小马哥与秦天……交谈,原本白狐狸.……没有资格插话……,但.……听到……问题,小马哥也没有怪%$%%$%……
　　“.……啊,如果……每日任务……话,任务奖励还真……不好定.”
　　不过秦天早有准备,……剑魂和瞎子都已经有三件神话装备了,而有些人甚至连一件神话都没有,……们对于..神话装备::……渴望,简直可以用无底洞来形容.
　　“那不如用随即神话装备做奖励如何”
　　秦天……一句话一语点醒梦中人,普雷伊西斯副本.……每日任务若.……收集副本材料,集满材料之后随即获得一件神话装备,这样……吸引力,怕.……没有人能够拒绝得了.……!“小马哥,这样……副本奖励,恐怕那些.……准备要脱坑.……人,也都无法拒绝吧”
　　秦天深意……说道.
　　“洞察之眼能够任选一件100级史诗,普雷伊西斯能够随即获得一件神话,这样必然能够引来大量……玩家回流!”
　　小马哥已经完全被秦天折服了.
　　“马总,这样绝对……有百利而无一害啊!”
　　白狐狸此时更加坚定要追随秦天了.
　　“秦天啊,让.……当一个主播,实在……太屈才了啊!……应该来藤讯做运营总策划!”
　　小马哥已经掩饰不住自己对秦天……赞赏了.
　　“这还.……算了吧,还.……当个主播比较轻松.”
　　秦天婉言拒绝道.
　　“白狐狸啊白狐狸,亏.……每个月给……好几万.……工资,……连秦天.……百分之一%%都达不到!”
　　小马哥训斥着白狐狸.
　　白狐狸此时哪敢多言,只能……把头点得跟拨浪鼓一样,连连称.……
　　“还不赶紧去按秦天说……改动!虽然秦天还不……藤讯……人,但.……以后这块全部听.……意见!”
　　小马哥下了死命令.
　　其实不过只.……小马哥众多棋子中……一枚,可.……如今……如此看重,其中最重要……原因还.……在于秦天身上.
　　要知道,秦天现在……身价可.……连.……都要谨慎面对……
　　更不要说秦天已经拿下了抖音一些股份,这在未来绝对能翻多少倍.……存在.
　　自己和:+::+:白狐狸这么说,也.……因.……秦天……要求,上次对于……那副总策划吓……有些重了.
　　两人现在还.……以主播和老总.……身份来交流.
　　至于其.……时候嘛,那就各凭本事.
　　至少现在,小马哥也……有求于秦天.……
　　白狐狸拿出笔记本将细节要点全部记了下来,然后赶忙离开,回到了工作室,将秦天.……想法传达给了其.……人.
　　这些人听完之后,大呼妙哉.
　　“白策划,这秦天到底.……什么人啊.……怎么会有这样……能力”
　　“此人若……能够加入……们,还能再战九年!”
　　“.……就别想了!马总绝对不会让这样……人屈才来……们这里.……!总部必然还有更好……位置留给……!”
　　“其实,马总已经给%%:%%:副总策划说了,早已经.……秦天……了,只不过.……们几个这些天没在,不知道罢了.”
　　……
　　听着这些话,白狐狸咳嗽了一声,然后说道:“那秦小哥.……拒绝了马总.……邀请.……”
　　白狐狸.……话音落下之后,工作室里顿时静得可怕!拒绝小马哥.……邀请,这些人都明白意味着什么,但.……们不明白,……何秦天能有这样.……胆识“总而言之,以后全都听秦小哥……安排,否则史派克就……以后……们!”
　　白狐狸强忍着心里……惊骇,总结道.

205.深入交谈！代理吃鸡的序章！（4）
　　白狐狸这边还在:震惊之中,秦天那边已然开始与小马哥交谈起所谓.……%%+%%+第二件事情来.
　　本来小马哥.……已经安排好了宴席,但.……秦天并不喜欢那样……场面,坐在这样……亭子里,听风喝茶,才.……惬意之选.
　　小马哥也不强求,万事都顺从秦天.……心意.
　　秦天拿起茶杯,小抿了一口茶水,茶香瞬间将.……口腔充满.
　　“秦天啊,不知道.……+::++::+有没有听过上一款叫‘绝地求生’.……射击类游戏”
　　小马哥说话.……同时,……金框眼镜上忽然闪过一丝亮光.
　　绝地求生这款游戏,秦天何止……听过,……甚至还算得上……一位高玩.
　　只不过这款游戏就如同当初……守望先锋,在火了一段时间后,热度就开始了下降,最后只剩下一些真正忠实玩家在玩了.
　　秦天仔细……回想了一番,“绝地求生”
　　最先就……在201年3月底在海外开始火起来……,距离现在甚至不到一个月!原来小马哥这么早就已经开始关注这款游戏了!“小马哥,……想‘借鉴’这款游戏,也搞一个出来”
　　秦天故意这样问道.
　　小马哥.……手段,秦天可.……了如指掌,跑跑卡丁车火了,小马哥就“借鉴”
　　出了一款飞车火了,小马哥又“借鉴”
　　出了一款.……类似……例子,可以说.……举不胜数,所以秦天开玩笑……呛了小马哥一手.
　　小马哥无奈.……笑了笑,然后摇头说道:“这次.……不准备借鉴了,而.……想以另外一种方式.”
　　“代理”
　　秦天一眼就看出了小马哥……心思.
　　小马哥眼中一亮,……没有想到秦天居然连.……这个心思都猜到了!“果然知……者,莫过于秦天.……啊!”
　　小马哥激动.……说道.
　　“.……想代理那就代啊,难道还有变数”
　　秦天有些不明白小马哥……意思了.
　　小马哥吞吞吐吐,了半天,终于说出了.……担忧.
　　“.……也知道其实类似.……游戏算.……有不少了,所以代理这游戏,也还……有些风险……”
　　“确实有风险.”
　　秦天脱口而出,当小马哥“嗯”
　　了一声.……时候,秦天……才意识到自己露馅了.
　　“秦天,……不.……有什么想法”
　　小马哥连忙追问道.
　　“.……在想,小马哥,……们.……想法又相同了.”
　　小马哥一下子没有听明白秦天.……意思,于.……又追问了一句,秦天这才又解释起来.
　　“先前有守望先锋,盛极一时,但.……很快热度就消减下来,从中可以看得出来,一款好……:%:%游戏,也还……
　　+$%.
　　+$%需要一个好……运营……”
　　“小马哥,就算……把绝对求生代理下来了,接下来要怎么运营,……否有考虑过呢”
　　“小马哥,……知道这款游戏有什么亮点.……东西呢”
　　……
　　秦天接二连三……发问,让小马哥再一次陷入了沉默.
　　这些问题,……都没有深入.……去考虑过,只.……想到代理这款游戏……风险,看来还.……考虑……太少了!“秦天,看得出来……对这款游戏也很有见解哦,不如……让.……来代表藤讯代理这款游戏如何”
　　小马哥再次向秦天抛出了橄榄枝.
　　“之后.……游戏运营,由.……说了算,……绝对不会插手!”
　　小马哥.……保证,让秦天有些动心,而且在这个世界里,除了……,绝对找不到第二个人有能力来运营这款游戏.
　　“小马哥,……真.……就这么信任%.
　　+%.
　　+……”
　　秦天浅浅一笑.
　　“.……信任……,同时,也相信.……能力!”
　　小马哥目中透露着坚定.
　　当然,还有秦天$$%+$$%+背后……资金和.……选择投资……眼光.
　　这两年,小马哥留意了秦天,亲眼见证了秦天投资.……神话.
　　秦天眉头一挑,……听得出来小马哥并不.……在开玩笑,而且……若.……真想代理“绝地求生”
　　,……资金……够.……,但还……需要一个游戏公司作……背景……
　　而藤讯正……上上选!“那……就多谢小马哥……信任了!”
　　秦天没有推辞,直接答应下来.
　　小马哥似乎没有想到秦天居然如此干脆,当即就.
　　:$.
　　:$与秦天达成了口头协议,先由藤讯出面提出代理一事,后续……跟进,就全权交给秦天来负责.
　　若.……秦天需要人手支持,藤讯绝对会全力配合!毕竟,两人也算……一家人.
　　这样一来,小马哥此次.……任务算.……圆满完成,心里……这块石头也终于.……可以放了下来.
　　“秦天,若.……最近都有空……话,不如就在深城多待几天,……想让更多……人认识认识.……”
　　小马哥继续邀请道.
　　秦天琢磨了一会,……直播确实重要,但.……有些时候,一些人物还……有必要去结识一番.……
　　小马哥都已经把机会摆到.……面前了,……又岂能让机会这样轻易……溜走“这样也好,……正好也可以带甜甜在深城游玩几天.”
　　秦天答应下来……
　　看向甜甜,只见甜甜正朝着……++++灿烂……笑着.
　　“.……马上让人给.……安排住处,……需要.……直播器材,也都会.……统一安排好.……”
　　小马哥很……上心.
　　“那就有劳小马哥了.”
　　该感谢.……时候,秦天也丝毫不吝啬自己……谢意.
　　就这样,秦天暂时在深城安定下来.
　　白天……带着甜甜在深城到处玩耍,世界之窗,欢乐谷.……种种之类……地方,全都玩了一遍.
　　晚上,……便继续开启直播,打造.……角色,超高……深渊爆率,也继续.……积攒着震惊点.
　　同时,在这段时间里,经过小马哥.……介绍,藤讯内部……各大高管都认识了秦天.
　　虽然秦天很早几乎就.……藤讯……大股东了,但.……从来没有露过面.
　　对于……秦天给带来.……质.……变化,这些人毫不掩饰.……给予了最高.……评价.
　　很快,白狐狸团队.……新版本改动也接近了尾声,……了保证新版本万无一失,,白狐狸请求秦天又去了一次策划部,现场,,……们指正缺点.
　　当秦天再一次在策划部开启直播.……时候,那些……水友无不酸意冲天.
　　“天哥,原来……又去了深城啊!”
　　“天哥,……这次不会……要去搞白狐狸……吧”
　　“白狐狸也不……什么好东西!开除.……确实不.……过!”
　　……
　　秦天看着这些……弹幕,又看了一眼紧张.……白狐狸,不禁%:$.
　　%:$.
　　大笑起来.
　　“白狐狸……表现还算不错,下一次版本更新会给.……们带来不小.……惊喜哦!”
　　秦天……
　　透露道.

206.新版本降临！轻松一拖普雷！（1）
　　很快,在4月下旬.……一个星期四,使徒普雷伊希斯副本更新!此时,秦天和甜甜也在深城玩够了,回到了郑城.
　　这段时间,可以说.……甜甜最开心.……时光,而这也正……秦天想要给到甜甜……
　　一般来说,……维护更新在上午八点左右就能够完成,当秦天更新好客户端之后,便开启了直播.
　　作.……如今斗鱼最大.……牌面,秦天还没有开播,直播间里就已经$:.
　　%$+$:.
　　%$+有几万人等待了.
　　这一开播,直播间里……人数几乎……瞬间就暴涨到了上几万!通过斗鱼自身……引流,以及水友……分享,人数还在:以几倍几倍.……速度增长着.
　　“想必大家都已经更新好客户端了吧,新.……使徒副本都开荒了吗”
　　秦天一边与水友闲聊着,一边登录了游戏.
　　“之前.……在想啥时候出新使徒:$9:$9副本呢,居然今天就更新了!”
　　“听说普雷伊希斯……一体双生,善恶共存……人,那这副本究竟要打谁啊”
　　“普雷.……普雷,伊希斯.……伊希斯,……搞清楚再说话好不”
　　“这应该……伊希斯,玩家……要协助普雷打%%%%败伊希斯!”
　　……
　　弹幕上开始激烈.……讨论起来,但.……这些……看在秦天……眼里,却根本没有当回事……
　　见争论越来越激烈,索性就简单.……给水友介绍了一下普雷伊希斯……背景故事.
　　秦天说完……时候,游戏也正好进入了选择角色画面,……快速.……选择了剑魂,登录进去……
　　先.……简单.……浏览了一遍其……更新……小活动,与.……记忆相差无几,便没有多去关注.……
　　现在最大.……兴趣,那就……做首通普雷伊希斯……人!前置任务做完,秦天立马就选择了普雷伊希斯副本……专属频道,加入进去.
　　从选择频道……界面上可以看得出来,玩家对于……这次……新副本还……很期待.……,靠近前面……那些……频道全.……爆满状态.
　　秦天选择……最后一个频道,但.……下一秒,这个频道就瞬间爆满!“.……们再这样挤,这频道也要卡死了!”
　　秦天无奈……说道.
　　但.……越.……这样说,挤频道.……人也就越多!这正……人们……逆反心理,,越.……让直播难受.……事情,……们就越要去做.
　　秦天微微叹了一口气,……没有再去理会这件事情,而.……说道:“有谁愿意跟……一起去开荒吗”
　　说.……开荒,其实只.……秦天……一个说辞而已,这个副本……机制,……之前早就熟烂于心了.
　　如今……剑魂全身完美毕业,一身高增幅装备,一拖普雷伊希斯都完全没有问题.
　　秦天一边说着,一边建好了队伍,瞬间游戏……右下角就出现了近万+:%+:%条队伍申请.
　　场面之火爆,不知要比那些……老奶奶抢超市特价商品要强多少倍!秦天点开了前面几个申请角色.……面板,还简单.……做了一通分析.
　　水友还以……秦天……要选择装备好一点.……队友,但.……事情总.……出乎……们.……预料.
　　秦天将鼠标移到了“同意”
　　……
　　位置,然后一连按了下去.
　　一瞬间12人队伍就组建完成,水友再仔细去看,居然发现12个人里,甚至连一个奶都没有!“不……吧,天哥,……不带奶怎么打这个啊”
　　“.……刚刚从大马猴……直播间过来,……们带了700智力……奶妈都还没有通关!”
　　“天哥,……这.……要1拖11”
　　“三件神话就可以……所欲.……了吗”
　　……
　　看到秦天不带奶,众人无不被震撼到了.
　　“.……先说一句,……加.……们进,并不……带.……们过图,只.……了凑人数而已.”
　　秦天提前申明道,“.……们要……了任务材料,那就先退团吧.”
　　秦天一语言罢,可.……并没有一个人退团!“天哥,……们就想见证一下!材不材料……无所谓!”
　　有人在聊天框里这样打字道.
　　“对,天哥!……们不……材料!”
　　……
　　既然如此,秦天也没有墨迹,直接点击了开始.
　　画面一转,12个人%%就来到了一只鸟……鸟背上.
　　这样……画面,……之前从未有过……
　　直播间里一阵惊讶,对于……这次……更新,……们都觉得很满意.
　　秦天二话不说,直接单人向左走到鸟尾区域.
　　此时,小地图上显示即将进入圣地.
　　星光圣地!星光圣地……难度不大,前面两图如同砍瓜切菜,然后进入房间.
　　星之守护者扎迪亚克化身星光,需要将星光打破,才会现身.
　　秦天小技能破防,直接一个三觉秒杀!出图之后,秦天立刻.
　　又走到了鸟尾,进入【破灭圣地】.
　　天弓亚历山德拉.……极致要比星光圣地麻烦一些,但.……在秦天面前,依然不够……多砍一刀.
　　破灭圣地通关!紧接着,堕落圣地掠夺者罗斯沃尔和暴风圣地黄金翼狮特里图拉也都没有抗过秦天剑魂……伤害,直接被瞬秒!就这样一阶段就被秦天轻松通关!“一阶段呢,就.……这样,通关四个44圣地就可以了.”
　　秦天不以……意.……解释道,算.……给水友介绍一下普雷++……机制.
　　“好,这样……们就进入第二阶段了,如果……们伤害$$不够……,还需要去左边通关观察塔这些.……,不过……就直接进伊希斯了.”
　　秦天一边说着,一边来到了鸟头上.
　　游戏画面一转,一张偌大.……伊:%%9.
　　:%%9.
　　希斯……图出现,然后便进入了地下城.
　　秦天上好破五,极兵刃和流心狂,然后展开+.
　　$+.
　　$二觉,一个猛龙直接进入房间.
　　伊希斯在进入机制之前……可以进行强杀……,当然这需要足够.……伤害,而秦天.……剑魂最不缺……就.……伤害!小技能先甩一套,衔接无色技能,然后一觉和三觉,只见伊希斯.……血条以肉眼可见……速度削减!画面先.……一滞,然后便进入了伊希斯被杀死之后.……动画视频!“攻坚成功!”
　　秦天活了活动手腕,轻松……说道.
　　而这一切甚至没有超过一分钟!“这就结束了!”
　　“真……砍瓜切菜啊!三件神话真.……可以……所欲.……!”
　　“如果没有猜错.……话,这应该就……首通了吧!”
　　“不仅.……首通,而且还.……1拖11……首通!”
　　……

207.传经送宝，大马猴来拜师了！（2）
　　秦天1拖11轻松通关普雷伊希斯副本.……消息,如同风暴一般,在几分钟内就席卷了整个斗鱼板块.
　　大马猴,大坤坤,黑一阿旭等人无论……在直播.……,还.……没有直播……,一时间全部挤到了秦天.……直播间里.
　　秦天看到飙升……观看人数,于.……将直播间……名字给改成了:“1拖11普雷伊西斯国服第一首通记录,欢迎挑战”
　　看到这样……标题,众人只能感叹秦天……嚣张,但.……又有这样嚣张……资本!斗鱼一哥岂……浪得虚名.
　　1拖11普雷伊西斯,全程秒杀,完全无视副本机制,这样……实力,谁还有资格去挑战啊!“天哥,收.……徒吧,教教……这副本.……机制吧!”
　　就在这时,一条醒目.……弹幕从直播间里划过,被秦天看在了眼里.
　　这分明.……大马猴发……弹幕,带着超级皇帝专属……弹幕特效,就算秦天不想去注意,也都做不到.
　　“大马猴啊,……这有点不懂事了啊!”
　　秦天又在疯狂暗示着某件事情.
　　听到这里,其.……水友立马就起哄起来.
　　“疯狂暗示!疯狂暗示!”
　　“大马猴啊,……这不懂事啊!”
　　“没有几个天上飞……东西,,……天哥能收……徒”
　　“大马猴啊,……在想屁吃!”
　　……
　　大马猴叹了一口气,看了看背包里……鱼翅,一口气给秦天送出了五架超级火箭.
　　“感谢【流浪大马猴】送出超级火箭5!”
　　“这样不就对了嘛!”
　　秦天心中暗喜,心想以前……大马猴套路别人.……礼物,现在……$+$$+$也要好好……让大马猴感受感受这种感觉.
　　秦天一边说着,一边退回到了选择角色……界面,然后女大枪角色.
　　这.……在深城玩耍时,抽空打造.……角色,花了两天时间刷深渊,算.……给女大枪全身毕业了,不过距离完美毕业还有些距离.……
　　快速.……将前置任务做完,然后进入了普雷伊西斯专属频道,创建好了队伍.
　　“大马猴,开……红眼来吧.”
　　秦天……一句话,让大马猴瞬间激动起来.
　　“天哥,……来了!”
　　大马猴早就在这个频道等着了,听到秦天……话,……立刻.
　　开始申请加入队伍.
　　但.……申请队伍……人数实在太多,秦天足足花了好几分钟,才终于.……组上了大马猴.
　　这时,只见直播间里又飞起了超级火箭.
　　一架,两架,三架……直至将直播间……横屏完全占满.
　　“天哥,也带带.……吧!”
　　黑一阿旭给秦天发起了私聊.
　　“天哥,……来奶……!以后……只做……专属奶!”
　　挤挤也开始舔了起来.
　　“给……乌鸡一个机会吧,天哥,……帮.……清小怪!”
　　高跟鞋附和说道.……
　　越来越多……主播一边给秦天刷+$++$+着超级火箭,一边给……发私聊,只.……了能够加入秦天.……攻坚队.
　　可.……攻坚队毕竟只能.……12个人,很快就满了,无奈之下,秦天只能让这些人排队,等待下一次机会.
　　“好了,攻坚队满人了,那.……就开始教学了.”
　　秦天故作老成……说道.
　　现在……,虽然年纪轻,但.……谁又敢小觑于……呢“如果.……们.……伤害不够……,那么就得按照……++++接下来说……方法安排队伍.
　　通常来说呢,红队……主力队,黄队……副攻队,绿队……守家队.”
　　“队伍.……配置呢,一般按照1个奶+2个25+个纯来组,不过也可以尝试1个奶+1个25+个纯……$%$%配置,具体依情况而定.”
　　“第一阶段,……刚刚也说过了,目标……通关四个44圣地.
　　绿队作.……守家队,一直去鸟头打狙击就行了.”
　　“黄队负责通关庭院,……队伍提供攻坚,而红队负责通关圣地即可.”
　　秦天一边传经送宝,一边带着队员开始实战,……女大枪伤害远没有剑魂爆炸,通关自然要慢很多.
　　但.……这样一来,也就可以让所有队员都能够进行几次实战.
　　在实战中,秦天又把每个……机制详细……介绍了一遍,不仅+9.
　　:+9.
　　:让队员,也让直播间里……水友看得明明白白.
　　随着第一阶段结束,第二阶段紧接着开启.
　　“第二阶段一共分……四个44区域,激战地,观测塔,大庭院和伊希斯.”
　　“通关激战地,队伍获得破防增伤通关观测塔后,伊++$$++$$希斯强制进入破防状态20秒,同时给队伍增伤.”
　　“至于大庭院,通关之后会让……们所站在……雕兄锁定血量几分钟,避免血量不足炸,这个看情况要不要去打.”
　　“而伊希斯,如果伤害不够……秒杀,就要进入小游戏机制,这点……们等下再详说.”
　　秦天将情况大致.……讲述了一遍,然后就进入了实战.
　　有伟人说过,实践出真知,只有经历实战,才能对副本机制有更深入.……了解.
　　几人跟着秦天……节奏,体验着每个……机制,尤其……大马猴,……甚至还拿出了笔记本,一个字一个字……记录下来.
　　“哎,当年读书……时候都没有这么认真过,现在玩个游戏比读书都要累!”
　　直播间.……水友吐槽起来.
　　“谁说不……呢!要.……读书有这么认真,哪里还会+$+$在工地上搬砖呢!”
　　……
　　与此同时,深城策划部.
　　白狐狸带着其.……几个策划,也在看++秦天……直播……
　　们张大着嘴巴,早已被震惊得不行了.
　　在.……们看来,秦天这.……第一次刷这个副本,可.……却熟练得像.……打过数百次一样.
　　“白狐狸,这秦天难道.……神童转世吗”
　　“.……们设置.……机制,哪怕.……们第一次打,都手忙脚乱.……,可.……思路却如此清晰!”
　　“这人简直太可怕了!就好像.……专门……了直播而生……一样!”
　　白狐狸瞪了这几人一眼,呵斥道:“秦哥如果没有这样.……实力,……们觉得马总会这么看重……吗!”
　　“.……们可知道,马总还委托……做了一件什么大事”
　　白狐狸眼中迸射出精芒.
　　“什么大事啊快给……%$$%$$们说说!”
　　“那款绝地求生.……吃鸡游戏,马总决定全权交给秦哥来负责!”
　　白狐狸凝重.……说道,“此事可……机密,绝对不能告诉其.……人!”

208.大事件！玩dnf的都是死肥宅？（3）
　　白狐狸最后.……一句话,完全打消了众人想要继续追问.……念头.
　　绝地求生其实早已被小马哥盯上,但.……始终都还没有采取……实质性.……动作.
　　如今小马哥要将这个项目++全权交给秦天负责,这背后.……意思,已然……不言而喻了.
　　策划部这边每天都在时刻关注着这次新版本.……动向,因.……秦天……原因,已有大量……玩家回流,给今年五一套.……销售铺垫下了良好.……基础.
　　五一套.……销量越好,那么这些……策划……奖金自然也就越高!时间一晃,就已经进入了四月下旬,五一套.……销售也开始进入了预热阶段.
　　白狐狸++几乎隔一两天就会与秦天联系一次,其中有些……小马哥.……要求,自然也有……想要与秦天打好关系.……心思.
　　“秦小哥,今年……五一套销量,得靠……帮帮小弟……了啊!”
　　白狐狸很……恭敬……说道.
　　而秦天对此并没有太大……兴趣,……想要更多脱坑……玩家回流,但.……买不买五一套就不.……关注……事情了.
　　“白策划,……能帮……们.……,就.……让玩家回归,至于后续,那就……们策划部……事情了.”
　　秦天委婉……说道.
　　白狐狸名如其%+%+人,当然明白秦天话里……意思,……有些尴尬,但.……依然不敢对%%秦天有半分.……不敬.
　　挂了电话之后,秦天便开始了今日……直播.
　　虽然普雷伊西斯副本逐渐……被玩家熟透,但.……直播间里……人数依然一路暴涨.
　　大概当.……播了一个多小时之后,……发现弹幕上突然大量出现了同一个词汇.
　　“死肥宅”
　　!关于死肥宅事件,秦天……记忆可.……无比……清晰,在那个::世界中,这件事情最后持续发酵,轰动一时.
　　秦天算了算时间,此事确实……在201年4月下旬发生.……,……没想到在这个世界,居然又被……给碰到了!“天哥,出大事了!居然有人说.……们.……死肥宅!”
　　“犯……%$%$八百万勇士者,虽远必诛!”
　　“看……不把那个女.……人肉出来!”
　　“不能忍!绝对不能忍!”
　　……
　　随着时间……流逝,越来越多……人知道了这件事情,……们暂时还找不到那视频中女人.……资料,所以都在秦天这边发泄,想要秦天替.……们出头.
　　在潜移默化中,秦天仿佛已经成.……了这些.……勇士们.……领导者.
　　当然也还有不少人不知道这……怎么回事,也在秦天……直播间里刷屏起来.
　　“到底什么.……死肥宅啊”
　　“.……们在说什么.……怎么一句都听不懂”
　　……
　　很快,又有水友私信给了秦天视频链接,秦天本来……不想去管这件事情……,毕竟……经历过,心知此事……发酵,对玩家算不上什么好事.
　　但.……越来越多……人关注起了此事,这就让.……有些不好办了.
　　“好吧好吧,……们先看看视频……怎么回事.”
　　秦天点开了视频链接.
　　这个视频已经……有人剪辑好.……,一开始就出现了那女人……模样.
　　她.……一边撩动着头发,一边还颇.……自信……说着:“.……觉得那些……玩.……很多男.……,都.……那种死肥宅,好像没有见过女生一样.……”
　　看完这个视频,所有人都明白这……怎么回事了.
　　这分明就……赤果果.……嘲讽八百万勇士!咱们勇士之间可以$%$%互相嘲讽,互相鄙夷,但.……绝不容许有外人来侮辱!这就……玩家最后.……底线!“.……忍不了了!……要去爆破这个女.……!”
　　“有人已经人肉出来了!这个女.……叫华伊涓!”
　　“把她.……地址爆出来!……要去淦她……!”
　　……
　　看着满屏这样愤怒.……弹幕,秦天意识到此事绝不会因.……几句话而被压下来了,但.……作.……直播,有些话自然不能乱说.
　　“.……觉得大家还.……先冷静一下,这样……言论确实会让人愤怒,但.……们以这样……方式去对付对方,那.……们岂不.……跟她……一样.……人了”
　　秦天……一句话,让一部分人觉得有理,但.……大多数人并没有听进去.
　　不到一天时间,渔轮顿起,席卷整个网络.
　　华伊涓.……各种资料全都被挖掘出来,个人微博,朋友圈,学校贴吧等等……平台全部曝光.
　　此事轰动界,甚至许多脱坑玩家,也都义愤填膺,有些已然丧失了理智.
　　“天哥,这可怎么办啊”
　　秦天……手机一响,看到……甜甜发来……
　　秦天%:%:想了想,回复道:“放心吧,没事.”
　　其实秦天也不知道对甜甜说些什么,这样……回复看起来多少有些敷衍了.
　　很快,斗鱼板块众多主播纷纷加入了此事.……议论当中.
　　大马猴,狂人,高跟鞋等人也都纷纷发微博表达自己……观点,大致意思.……让华伊涓道歉.
　　对比去爆破对方.……那些……玩家,这样做已经算……很理智了.
　　而此时界还有一个共识,那就……等待秦天……态度!秦天如今……当之无愧……一哥,……话或许无法改变某些人……想法,但.……却能当成一个风向标,然后由渔轮将此事朝着那个方向引导.
　　“天哥啊,现在大伙都在等.……表态呢!”
　　大马猴也给秦天发来了.
　　“只要.……一句话,天哥,……们立马就去对付这个女……!”
　　狂人不愧叫狂人,脾气火爆得很.
　　“天哥,……要谨慎啊!这事牵连太大,万万不能乱言.”
　　黑一阿旭好心提醒道.
　　除此之外,大坤坤,大龙猫+%%$+%%$这些人也都纷纷发来了,都在让秦天慎言,若.……闹大了,恐怕就真.……黄了……
　　策划部.
　　“这下子闹大了啊!”
　　有策划叹息道.
　　“好不容易%.
　　:%.
　　:因.……普雷副本,有很多玩家回归,这么一搞不知道要给带来多少……负面影响!”
　　“.……啊,这么一闹不正好撞到枪口上了吗五一套怎么卖得出去啊!”
　　……
　　深城藤讯总部.
　　此时,小马哥亦……眉头微皱,在.……面前有两个屏幕.
　　一个屏幕上,反复播放着华伊涓.……视频,另一个屏幕上,则.……秦天……直播间.
　　“秦天,……要如何来回应此事呢”
　　小马哥心中思索着.

209.超级反转！西装打团节诞生！
　　听着手机不断传来……声,秦天也陷入了深深……思考.……
　　知道……必须找到一个近乎于完美……解决方法,否则就连……口碑,也必然会受到影响.
　　与此同时,网络上事态+%%+%%发酵得越来越严重.
　　甚至不少媒体都开始报道此事,公众号,头条号,站等等.……上面几乎都.……清一色.……内容,标题一个比一个挑事.
　　“:听说……就.……死肥宅!”
　　“震惊!死肥宅事件女主居然再发声嘲讽”
　　“可怕!国内死肥宅人数超过$%$:$%$:八百万!”
　　“玩家太饥可!见到女生就想上!”
　　……
　　诸如此类……话语,不断挑战着玩家……忍耐力,更有些语句不堪入目!而这时,秦天也终于思考完毕,决定……玩家发声.
　　“.……知道大家都在等.……对今天.……事件表态,但.……不会开口就来回骂这个女……,……想说……,……们:$++$:$++$都已经.……成年人了,很多时候,确实应该……自己……言行负责.”
　　“这女.……说.……们.……死肥宅,……们气愤,但这并不表达……们承认,或者说,……们真……就.……死肥宅.”
　　“.……们玩家之间互喷互骂,这.……们自己.……事情,但.……们绝不容许外人来侮辱……们.”
　　“都说佛争一炷香,人活一口气,不如……们换个思路考虑一下这个问题,真.……因.……们玩家不顾形象吗……想并不.……这样……,所以不如.……们来向外界展现一次,如何”
　　秦天……语气说得很.……平淡,如同微风吹过湖面,水波不兴,将不少玩家心头.……怒火,不经意间抚平下来.
　　“天哥说得没错!总不能狗咬.……们一次,……们就要咬回去吧!”
　　“天哥不愧.……天哥,说.……话就……有水平!”
　　“没错,……们就要给别人展示展示真实:%+:%+……们.……什么样子!”
　　“对!玩.……不.……死肥宅,都.……高富帅!”
　　……
　　秦天……一番话语,起到了极……关键……作用,就像……一张无形.……大手,把网络上……渔轮悄悄……打压了一些.
　　“八百万勇士们,把.……最好.……衣服穿起来,再吹个发型!”
　　“今天.……24号,26号本次数更新,到时候不穿西装就别来打!”
　　“对!必须穿西装,打领带,皮鞋擦亮点!”
　　……
　　弹幕上不知.……谁挑起了头,最后居然默契.……达成了统一.
　　打,必须穿西装!秦天心里有种:说不出来……滋味,……这时才明白,原来总有一群人在守护着……们最心爱……东西,.
　　不管……
　　这东西.……实物,还只……虚拟……游戏.
　　“.……真.……很高兴.……们能这么想,这样……方式才.……对那些人最有力……回应!”
　　秦天对着摄像头笑了,这次……真.……十分开心.……笑了.
　　被争论了一整天……死肥宅事件,因.……秦天……这番话终于出现了反转.
　　立刻.
　　又有大量……媒体开始发言,称玩家内部已经有了处理方案.
　　更有一些媒体,自撰出了“西装::::打节”
　　这样……词汇,而且将其定在了两天之后.……26号!秦天对“西装打节”
　　这个词很……喜欢,忽然觉得玩家也有了自己.……节日,这种感觉……很令人激动.……
　　“不愧.……看重$+$+……人!这个秦天果真有两把刷子!”
　　深城总部内,小马哥重重.……一拍桌子,险些就要激动.……跳了起来.
　　“能在不到半个小时.……时间内,让这次.……事件超级反转,马总,这个秦天……们必须收……己用啊!”
　　小马哥旁边.……一人赞赏道.
　　此人正.……如今藤讯游戏……首席运营官,小任哥.
　　“.……自有打算!”
　　小马哥一副胸有成竹.……样子……
　　两天之后,4月26日.
　　第一个“西装打节”
　　到来.
　　各大大学……宿舍里,网咖里,住宅楼里……只要……电脑上开着游戏……人,个个身穿笔挺……西装,胸前打着漂亮……领带,脚上……皮鞋油光锃亮.
　　甚至不少网咖……门口处还张贴着海报,上面写着“不穿西装,不让入内”
　　……
　　标语.
　　一时间,“高端玩家”
　　……
　　标签,已经火出了界,席卷整个网络!秦天在这一天,同样也穿起了西装,这可……甜甜亲自……秦天量身订做……
　　而且……还将这次……房间名改成了“4.
　　西装打节,以之名,正$$$$玩家之道!”
　　有了秦天这样……表率,斗鱼板块达成了默契.……统一,全都将房间名改成了同样.……话.
　　4.
　　西装打节,以之名,正$+$+玩家之道!当夜幕降临之时,沪城东方明珠塔,广城小蛮腰.……诸多城市地标性建筑上,全都被点亮.
　　上面……文字出奇……一致——“以之名,正玩家之道”
　　.
　　经过这一天.……渲染,玩家用这样一种看似自嗨.……方式,让外界摘下了有色眼镜!“天哥,……这个办法真.……高啊!”
　　秦天下播之后,宿舍里,李猛,刘峰和张港港无不对秦天佩服.……五体投地.
　　“西装打节,想想都让……激动!”
　　李猛说话……时候,身体情不自禁……颤抖,这.……激动.……颤抖.
　　“这个功劳可不在……一个人……身上,而.……在千千万万个忠实玩家……身上.”
　　秦天笑了笑,接着继续说道,“如果不……们团结,又怎么会有这样……局面呢”
　　秦天话刚说完,……手机就响了起来.
　　手机屏幕上显示着三个字,白狐狸!秦天眉头微微一拧,……猜不到白狐狸怎么会在这个时候给……打电话.
　　不过……还.……选择了接听:“白策划,这么晚::还找……有事”
　　秦天……声音还没有完全落下,就听到+%+%手机里传来白狐狸激动到了极点.……声音.
　　“秦小哥,……可知道光……今天一天,就有多少玩家回归!”
　　白狐狸.……激动之情从……话语间满溢了出来,把秦天都弄得不知道接什么话了.
　　“秦小哥,实话告诉……吧!……十几万玩家回归啊!……做梦都想不到还会有这样一天.……到来!”
　　对于……游戏策划而言,玩家……数量就等同于金钱,玩家回归便.……金钱回流,这就足以解释白狐狸.……何会如此激动了!

210.五一礼包开售！一天豪送十万套！（1）
　　听完白狐狸所言,秦天只.……浅浅一笑,这个数字对.……来说,没有多大……意义.
　　至少现在看来……这样……,毕竟……$%%:$%%:还没有%%真正意义上.……接手策划部.
　　“秦小哥,这么晚.……就不打扰……休息了,晚安晚安.”
　　白狐狸似乎也意识到了自己……失态,连忙对秦天道起%++%++歉来.
　　秦天没有太在意,挂了电话之后,便去洗漱了.
　　躺上床上之后,……又与甜甜聊了会天,然后就睡了:$$:$$过去.
　　次日,4月27日.
　　也.……201年五一套正……开售.……时间.
　　一般而言,五一礼包……远比不上年套礼包……,但.……五一礼包最大.……亮点,就.……其称号.
　　增加技能等级.……特点,使得五一套在节日礼包中.……地位始终高居不下,每一年更新,都会给玩家带来一定程度.……增强.
　　这一年.……五一礼包也不例外!随着游戏维护结束,五一礼包登录游戏.
　　不过秦天还没有起床,昨天……事件着实让……有些疲惫,所以早上也就赖了一会床.
　　可.……,秦天……直播间里,永远不缺少热闹.……
　　还没有开播,直播间就已经有数万观众在等待着了.
　　“最近.……大事件还真.……一件接着一件啊,太让人兴奋了!”
　　“.……啊!不过想想,这种变化似乎正.……从$%+$%+史派克下台之后才出现……!”
　　“看来最大.……毒瘤还.……那个…史派克!”
　　“难道.……们:$+:$+不觉得,其实这些……极有可能都.……天哥在背后推动.……吗”
　　……
　　众人讨论着讨论着,不经意间,话题又回到了秦天……身上.
　　秦天仿佛就.……这个世界内.……救世主,自从……出现,使得一切都发生了巨大.……改变.
　　“不知道今晚天哥:+$%:+$%会送多少.……五一套呢”
　　“.……猜绝对不会少于一千套!”
　　“一千套……们也太小看天哥了吧!至少不会少于年套……数量吧!”
　　“对对对!依.……看,绝对……一万套起步!”
　　“一般来说,五一套价格.……268块,一万套就.……两百六十八万!……这辈子能赚这么多钱吗”
　　……
　　约莫十点多::……时候,秦天才睡醒过来,不紧不慢……洗漱好之后,就开启了直播.
　　每次开播前,……都要跟水友们扯会淡,借着这个时间,把肚子给填饱.
　　“好了,现在就正式进入今天.……直播环节了!”
　　秦天一边说着,一边登录了后台,修改直播间.……标题.
　　“今天玩点什么内容呢”
　　秦天……话音还没有落下,就看到直播间里满屏幕……刷起屏来.
　　“抽五一套!抽五一套!”
　　“对哦,五一礼包今天正式开售了,那就给.……们抽点礼包玩玩吧.”
　　秦天根本没有太在意.
　　这种抽奖,哪怕玩得再大,……也有资本!“那么先抽个一百套试试水吧.”
　　秦天修改好了直播间标题:“五一礼包更新!给兄弟们小小……抽个奖吧!”
　　然后快速.……设置好抽奖条件,进入官方审核阶段.
　　没有任何……套路可言,只要关注……水友,就能够一键抽奖.
　　“十分钟一抽,绝不拖延!”
　　秦天保证道.
　　虽然第一次只……一百套,但.……参与人数在短短几秒钟内就创了新高!一分钟,参与人数就达到了五万人!【小阿冷爱吃雪糕】送给主播飞机1!【.……和微笑五五开】送给主播飞机3!【.……套.……大马猴】送给主播超级火箭1!……在抽奖.……同时,秦天直播间里……礼物::满天乱飞,算.……给.……回了一点血,但.……秦天根本就不在乎这点东西.
　　十分钟之后,秦天毫不犹豫……开启了第二轮抽奖.
　　“这次再来个一千套吧!”
　　……
　　直到第五轮抽奖开始,一次直接送出五千套,几乎……一瞬间,秦天……直播间就卡住了,最后更……支撑不住那么多.……$::%+$::%+流量,直接崩溃闪退.
　　许多没有来得及抽奖.……水友,已经无法打开抽奖界面了.
　　秦天远远没有料到,这一次要比上一次抽年套来得更加……疯狂!由此也可以看出,经过这小几个月,秦天……影响力又得到了难以估计.……暴增.
　　画面黑屏,只能看到一些断断续续.……弹幕,同时也还能听到秦天.……声音.
　　“还……准备不足啊!兄弟们,……先道个歉,……马上去找斗鱼……技术.”
　　秦天毫不…含糊,直接打通了斗鱼技术总监……电话……
　　虽然知道这并不能影响……在水友之间.……口碑,但.……心里多少有些过意不去.
　　“嗯天哥今天怎么有空找.……啊”
　　技术总监吴睿成接通了电话.
　　吴睿成很……热情,但.……还不知道,秦天正要找.……麻烦呢!“小吴啊,上次让.……们优化斗鱼数据后台,……们就交给……这样……东西”
　　秦天虽然没有特指,但.……吴睿成很快就意识到了,肯定……秦天……直播间又出问题了!不过秦天这次……确.……冤枉……了,要知道.……了解决秦天直播间崩溃……问题,斗鱼总部甚至……秦天单独设立了数据库,可.……这样依然$:$:无法承受观众……热情.
　　“天哥,……们马上着手解决,不会耽误……太久……时间.”
　　吴睿成挂断电话之后,立刻.
　　召集手下……程序员,一头扎进了修复工作当中.
　　与此同时,秦天这边……了安抚观众.……情绪,……大笔一挥.
　　“.……了表达.……歉意,今天一整天……将送出十万套五一礼包!”
　　“等直播间修复之后,立刻.
　　开始!”
　　秦天……豪气在这一刻凸显无疑,要知道这足足比过年期间多了十倍!十万套五一套,也就……268万!“天哥豪气!”
　　弹幕断断续续……划过.
　　“出手就……200万多,天哥牛逼啊!”
　　“天哥,能给……走个后门吗”
　　“.……套.……猴子……!”
　　被电话吵醒过来.……大马猴,刚一点开秦天……直播间,就听到秦天要送十万套五一礼包,“不愧.……天哥,……被办得挺挺.……了!”
　　……
　　斗鱼其.……游戏版块.
　　“这就.……斗鱼一哥.……牌面啊!……们永远都比不上!”
　　乌兹叹了口气.
　　“一天抽……一年.……薪水!难受啊,马飞飞!”
　　丑开欲哭无泪……

211.白狐狸拜服！五一套销售量破纪录！（2）
　　大概过去了一个小时,秦天……手机突然响了起来.
　　手机屏幕上显示着三个字.
　　“吴睿成”
　　.
　　看来……斗鱼……技术已经完成了修复,特地来告知秦天.……
　　当秦天接起电话,吴睿成那边就开口说道:“天哥,这边已经……修复好了,……重开一下直播就可以了.”
　　秦天应了一声,挂断电话……同时,告知观众说道:“.……先重开一下直播,然后抽奖继续!”
　　说完之后,秦天就关掉了直播,立刻.
　　重启之后,直播间里……画面就重现出来.
　　直播间里……人数可以说有增无减,但.……秦天感觉起来,并不……很卡,没有让.……觉得很失望.
　　“斗鱼.……技术还……可以……嘛!”
　　秦天暗暗想道,接着说道,“好了,兄弟们,那.……们抽奖继续!”
　　五千套五一礼包抽奖开启,不到五秒钟.……时间,参与人数直接突破一万!要知道五秒钟……什么概念,估计只够喝一口水吧!一分钟,参与人数超过十万!十分钟,直接破了历史记录,足足有四十多万人参与!如果秦天要.……开启办卡抽奖,那么这时……已然……入账240多万,除去斗鱼……抽成,……也能赚一百多万!这就……粉丝经济,赤果果.……暴利产业链!截止目前,秦天已经……发出了一万多套五一礼包,而此时仅仅才进行到第五轮抽奖而已.
　　“天哥,……要不要悠着点啊,这么送下去,恐怕最后要不止十万套了啊!”
　　一旁.……李猛有些担心……说道.
　　虽然花%:+%:+……不.……钱,但.……看到秦天……手笔,……情不自禁……心跳加速,难以自持了.
　　“.……啊,天哥,先缓一缓吧,别太上头了!”
　　刘峰和张港港也相继劝道.
　　但.……秦天并不在意,给.……们使了一个眼神,示意……们去做好各自……事情,确保……直播不被一些无关紧要.……杂事干扰.
　　李猛等人当即闭上嘴巴,转身去做各自……事情了.
　　与此同时,秦天继续在直播间里抽奖.
　　本来就火爆.……气氛,持续发酵着,俨然成.……了一场圈子里……狂欢.
　　要知道就在昨天,整个游戏圈子都已经被刷新了认知,今天秦天又来这么一出,势必给带来了巨大……影响力.
　　而在这背后所产生……:$:$结果,那就……更多脱坑玩家回归,同时对五一礼包……销售也带来了巨大.……冲击……
　　深城,策划部.
　　白狐狸和一众其……策划,此刻正盯着面前……一块巨大.……屏幕看着.
　　屏幕上.……一张曲线图,横轴……时间,竖轴……销量,一条红色.……曲线%%%%%%%%原本还很平缓.
　　当时间来到十一点附近.……时候,红色曲线一下子陡然之间,近乎于笔直.……向上提升,一直延续到下午一点多,也都没有半点趋于平缓下来……趋势!“白狐狸,这.……怎么回事啊”
　　一直盯着曲线变化……几人,根本没有明白这期间发生了什么.
　　这时,又有一人端着一台笔记本电脑走来,放在了众人旁边.……桌子上.
　　“.……们快来看!又.……这个秦天!”
　　那人目中惊骇无比,这一句话说出,瞬间将所有人……注意力都吸引了过来.
　　尤其……白狐狸,……几步冲出,一把将笔记本++夺了过去,看着屏幕上.……画面,双眼逐渐……瞪大,同时嘴巴也张得极大.
　　“原来.……这样!”
　　白狐狸恍然大悟,然后吩咐几人马上去调取回归玩家$%$%……数量.
　　不一会儿,结果就出来了,一个让所有人都震惊.……数字,呈现在.……们.……面前.
　　“十三万!”
　　白狐狸目瞪口呆.……念出了那个数字,然后回想了一下昨天回归玩家.……数量,顿时一屁股坐在了椅子上.
　　“两天时间就有将近三十万玩家回归,这比去年一年回归玩家都要多吧!”
　　白狐狸.……认知已经完全被刷新了.
　　秦天展现出来……能力,远远超出了.……预估,此时……对秦天早已.……心服口服,没有半点质疑了.
　　“从今天起,所有人必须对秦天.……所有要求绝对.……服从,……说要改什么,就改什么!”
　　白狐狸给其.……策划下了死命令.
　　其实不用白狐狸多言,这些人也都意识到了秦天.……能力,而且又被小马哥看重,日后必然一飞冲天,飞黄腾达.
　　然而.……们却不知道,秦天早已与小马哥……地位相当,而且……还入股了抖音,只需等待一些时间,……身价甚至能够超越小马哥!“白狐狸,……们.……不.……要跟那秦天通个电话%+.
　　%%+.
　　%啊”
　　有策划提议道.
　　“没错,……确要跟秦小哥通个电话.”
　　白狐狸点了点头,然后掏出手机,找到秦天……号码,拨了出去.
　　正在直播……秦天,听到手机铃声响起,瞥了一眼,看到……::::::白狐狸.……%.
　　:%.
　　:来电,并没有去接,而.……将手机交给了李猛.
　　“猛子,……来接吧.”
　　秦天给李猛使了一个眼神.
　　李猛当即就明白了秦天……意思,立刻.
　　接听了电话.
　　“秦小哥%%啊,……真.……让.……们佩服得五体投地啊!又有十三万.……玩家回归了!”
　　白狐狸激动.……说道.
　　但.……李猛丝毫不.……所动,语气冰冷……说道:“天哥正在直播,不方便接电话,……感激……会转达给天哥……”
　　“不……天哥啊.……”
　　白狐狸显得有些尴尬,但.……明白能够在秦天手下做事.……人,也绝不.……能够得罪……,当即语气又变得热情起来,“那就有劳.……了!”
　　“还有什么事情没没有……话,那.……就先挂断了.”
　　李猛不动声色……说道.
　　白狐狸不敢多耽误时间,又说了些感谢……话,然后挂断了电话.
　　直至深夜到来,秦天已经……送出了十万多套五一礼包,果然像李猛.……们说……那样,超出了原本.……预算.
　　而这一天,五一礼包……销售量也$$$+:$$$+:突破了历史记录,达到了一个以后都未必能够超越……高度.
　　白狐狸彻夜难眠,心中……激动之意难掩,……甚至有些后悔,当初应该舔秦天舔……更多一些,毕竟这可……关乎到.……以后升职加薪……重要人物!

212.猎头来了！字节跳动的邀请！（3）
　　这一天,算得上.……秦天最累.……一天,同时也.……李猛,刘峰和张港港三个人最忙碌……一天.
　　秦天抽了超过十万套五一礼包,也就等同于.……们三个人要给这十几万个人转账或.……充值.
　　这样……工作量,还真不.……一般人能够$%+$%+做.……到了!第二天将近中午左右:,秦天才终于.……睡醒了过来.
　　此时,李猛……们三人已经.……开始新一轮.……转账充值了.
　　“.……们辛苦了,等结束之后,……带.……们吃大餐去.”
　　看到……们忙碌.……身影,秦天也有些:.
　　:.
　　于心不忍……说道.
　　可.……李猛……们三个人根本就没有听到秦天.……声音,完全沉浸在各自.……世界当中.
　　秦天瘪了瘪嘴,赶忙起床洗漱,然后拿起手机看了一眼.
　　上有不少……留言,有今天上午.……,也有昨天……没有来得及看……
　　一些不……很重要.……人全都被……忽略了过去,聊天记录上永远置顶.……,……甜甜……
　　“天哥,醒了吗要不要一起吃早餐”
　　“天哥,还没有醒呢,李猛……们几人怎么也都不回消息”
　　“天哥,都中午了,还没有起来吗要一起吃饭吗”
　　……
　　秦天看着这些消息,立马给甜甜拨出去了语音通话.
　　声音甚至还没有响到一秒,甜甜那边就接通了.
　　“天哥,……可算……醒来了!”
　　这样……秒接,恐怕甜甜一直在:宿舍里守着手机了.
　　“甜甜,不好意思啊,今天起得晚了,吃饭了吗带.……吃饭去”
　　秦天歉意……说道.
　　甜甜答应下来,哪怕.……不吃饭,她.……也想赶紧见见秦天.
　　秦天预定了餐厅,然后稍稍打扮了一下,便出了门.
　　没走多久,就看到%%甜甜从宿舍楼里小跑了出来,直奔秦天而来,一把紧紧.……抱住秦天……脖子.
　　秦天拍了拍甜甜.……脑袋,笑道:“走吧,带.……吃大餐去!”
　　甜甜吐了吐舌头,露出满脸……笑意,仿佛能够看到秦天,就已经很……满足了.
　　坐上出租车,没过多久,就来到了餐厅.
　　餐厅里,秦天和甜甜各点了一份牛排,也不知道……什么,秦天一下子想到……就.……牛排,所以就订了这家餐厅.
　　甜甜吃得很少,大多数时间都……盯着秦天看.
　　秦天被甜甜这样看得都有些不好意思了,瞪了她.……一眼,也没有多说什么.
　　“天哥,马上就要五月了,好像毕业也快了哎.”
　　甜甜不知……何,突然冒出来这么一句话.
　　秦天放下刀叉,微微皱起眉头,问道:“怎么突然说起这个了”
　　“就……感慨一下,时间过得好快啊!”
　　甜甜轻蹙柳眉,神色间略带着一丝伤感.
　　秦天想,或许女生……多愁善感就.……这样吧.……
　　笑了笑,给甜甜整了整理头发,说道:“甜甜,不如毕业之后,……们就结.……”
　　秦天喉咙里.……“婚”
　　字还没有说出口,就被旁边.
　　+.
　　+传来……声音打断下来.
　　“.……好,请问……就.……秦天先生吧”
　　这人……声音很.……轻柔,让人听得很.……舒服,不禁让秦天抬头向……看去.
　　只见这人梳着油头,身穿着笔挺……西装,一眼看去颇有气质.
　　“.……”
　　秦天疑惑……问道.
　　“.……好,秦先生,……叫金雄,……可以叫.……小金.”
　　那人很.……礼貌……说道.
　　秦天回忆了一下,并没有找到关于这个人……印象.
　　“找……有事”
　　秦天不解,毕竟……并不认识眼前……这个人.
　　“不知道秦先生现在可有时间呢或许……们可以好好.……谈一谈”
　　金雄做出一个“请”
　　……
　　动作,似乎……想让秦天换一个场所.
　　秦天看了一眼甜甜,然后点头答应下来:“可以.”
　　金雄闻言,脸上顿时露出一抹笑容.
　　秦天买完了单,和甜甜一起走出了餐厅,此时那金雄已经站在了一辆%+%:%+%:黑色汽车……旁边.
　　秦天走到那辆车前,扫了一眼牌照.
　　一辆京都牌照.……凯美瑞.
　　“.……京都……人”
　　秦天心里更加疑惑了几分.……
　　在京都可并没有接触过什么人,又怎么会有京都……人,特地开车来%%郑城找.……呢“秦先生,先上车吧,到地方.……们再聊.”
　　金雄神情神秘……说道.
　　秦天没有多怀疑什么,只.……叮嘱甜甜先回宿舍等.……消息,然后就坐上了车离开.
　　甜甜有些担心,赶忙给她父亲发了消息,把这件事情告诉了……
　　父亲毕竟……地产大亨,手里多少还.……有些势力……,立刻就派人追踪了出去.
　　这时,凯美瑞在一间咖啡馆门前停下,秦天和金雄走了进去,找到一处安静.……地方坐下:.
　　“现在可以说了吧.”
　　秦天看着金雄,像.……从.……身上看出点端倪来.
　　“秦先生,不瞒……说,其实……一个猎头,这次……接了一个公司.……任务,特意前来郑城找.……”
　　金雄和盘托出.
　　“京都.……公司”
　　秦天此时已略有眉目了,“如果.……没有猜错……话,应该……字节跳动吧”
　　听到“字节跳动”
　　四个字+%$+%$从秦天.……口中说出,金雄一下子有些发愣,过了好一会,……才回过神来.
　　“张总说……一点都没有错,秦先生果然.……人中龙凤!”
　　金雄忍不住.……夸赞道.
　　“说吧,字节跳动想做什么”
　　秦天好奇……问道.
　　“张总说了,如果秦先生愿意.……话,等.……毕业之后,可以直接进入字节跳动.”
　　金雄很有自信……说道……
　　绝对不认……有哪一位即将毕业.……大学生,会拒绝字节跳动这样.……公司……入职邀请.
　　“那如果……说不呢”
　　秦天已经明白这.……怎么回事了.
　　金雄脸上……自信逐渐……暗淡下来,……不明白秦天有什么理由拒绝字节跳动.……邀请.
　　“秦先生,……有点不明白.……意思.”
　　金雄满脸……9+.
　　9+.
　　迷茫.
　　“如果.……不懂……话,那.……也没有什么办法,不过在来京都之前,……真.……没有做点功课吗”
　　秦天开始对%$%$这个金雄有些不满了.
　　如果金雄有对……做过功课,那么肯定不会说出这样……话来.
　　如今在斗鱼和藤讯两边都吃得开,秦天还真没有什么理由,这么轻易……接受字节跳动……邀请.

213.再打造！能成国服第一剑帝吗？（4）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526140/96510.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526140/96510.png" border="0" class="imagecontent">

214.疯狂暗示！50发超级火箭起飞！（1）
　　秦天若.……真要打造国服第一剑帝……话,那么几乎没有人相信.……做不到.
　　因.……这完全只……时间……问题!藤讯……$%$%游戏向来以“有钱就能:%:%变强”
　　著称,而钱对秦天而言,则.……最简单.……东西,.
　　“好了,废话不多说了,……们先开始深渊吧.”
　　秦天说话……同时,看了一眼剑帝.……背包.
　　疲劳药自然.……管够……,现在……问题……,看.……需要多少疲劳药.
　　秦天熟练……点开地图,通过比拉谢尔号,进入艾尔罗斯区域,开始了剑帝……深渊之行.
　　半管疲劳下去之后,出了三个3史诗,这样……深渊爆率对于……秦天来说,只能用一般来形容.
　　直播间里……水友亦.……以此幸灾乐祸起来.
　　“看来天哥今天.……运气也一般啊!”
　　“幸运女神总不能每次都站在天哥背后……!”
　　“天哥,今天……剑帝能完美毕业,……直播吃!”
　　……
　　这些人中,还有一个人,此时正盯着面前……电脑屏幕,双手合十,默默……祈祷着.
　　“天哥,别怪.……啊!……剑帝要.……完美毕业,那.……国服第一剑帝……牌面就没有了啊!”
　　正在暗暗祈祷……人,正.……黑一阿旭.
　　在100级开始之后,……就一直在打造剑帝,过程极.……坎坷波折,最后终于.……在昨天达成了全身增幅15……成就.
　　其实,说白了,……无非就.……想要撑个牌面而已.
　　刚刚在听……粉丝::说秦天要打造国服第一剑帝之后,……就心怀忐忑……打开了电脑,默默……看起秦天……直播来.
　　但.……秦天当然也有……自己……牌面,作.……第一主播,……角色当然……要最完美……打造!此时,秦天心里暗暗一笑,……欧皇震惊系统直接开启!深渊史诗和神话.……爆率瞬间提升!剑帝面前……紫色柱子立刻.
　　变成了金色柱子!秦天快速.……按下三觉,剑帝三觉动画刚演示完,只听到“叮”
　　……
　　一声响起!金光当即一闪,一件装备应声落地.
　　【燃烧热气.……勇气】——这……【贫瘠沙漠.……遗产】套装.……上衣!“哎哟,不错哦!这样一来,手搓套就有三件了!”
　　秦天将装备捡起,很.……满意……说道.
　　根据伤害计算器.……计算结果,剑帝……完美毕业装备正.……【贫瘠沙漠.……遗产】五件套加【幸运三角】首饰三件套再加【军神.……隐秘遗产】三件套.
　　其中【军神.……隐秘遗产】套装内,如果耳环……神话,那就更完美了!至于武器,当然……巨剑神之意向,超高……三%.
　　$%.
　　$觉加成,对剑帝.……伤害提升无疑……最大.……!“.……来看看啊,手搓套有上衣,下装和腰带,幸运三角有戒指和项链,军神有辅助装备和魔法石,距离完美也快了嘛!”
　　秦天细数着剑帝身上……装备,此时距离完美,只剩下几件了.
　　“所以这就开始了吗”
　　“来了来了!天哥……欧皇时间开始了!”
　　“建议心脏不好.……水友及时离开,否则会发心脏病.……!”
　　“.……就不信了,今天……还能继续这么欧!”
　　……
　　秦天……老观众看到这里,不知……何,心里突然就出现了一种说不出来.……感觉.
　　正.……这种感觉,让.……们陷入到了秦天.……直播世界当中,而这,正.……欧皇震惊系统给秦天带来.……能力!“既然新……风暴已经出现,那么就让它来得更猛烈一些吧!”
　　秦天极.……激动.
　　深渊再次开启!一连五把深渊,再次爆出两件史诗——【冰冷夜晚.……忍耐】鞋子和【白象之庇护】手镯!【幸运三角】首饰毕业,【贫瘠沙漠.……遗产】只剩下一件护肩!“天哥真……开始了!简直就……欧皇附体,战无不胜啊!”
　　“今天又要见证一次奇迹.……$$出现了!”
　　“心脏受不了了!这也太让人难受了!”
　　“.……白象之庇护手镯啊!刷了好几天都没出!”
　　……
　　秦天退出地下城,吃了一瓶50……疲劳药,再次征战.
　　欧皇震惊系统带来……爆率提升只能用无法言喻来形容,虽然这次没出秦天想要……装备,但.……50疲劳依旧爆出来三件史诗!“兄弟们,……们要继续冲吗”
　　秦天调动着直播间里……气氛.
　　“冲冲冲!”
　　“冲到底!……要见证奇迹!”
　　“天哥.……大胆……往前冲,莫回头!”
　　……
　　虽然有很多人羡慕秦天能接连出……想要……史诗,而%:$%%%%:$%%%这也正.……们想看.……直播内容.
　　每一件史诗.……爆出,都有……们.……见证,这种感觉……让人激动.……!又.……一管50疲劳药下去,最后一件【贫瘠沙漠.……遗产】护肩爆出!出货……概率太高,而且还都……秦天最缺少……那件.
　　“还有疲劳药!这次……出神之意向还……军神耳环呢”
　　秦天一边说着,一边吃下了50疲劳药.
　　“出军神耳环吧!听说大马猴最想出%:%%$%:%%$这个,气死……!”
　　“天哥不会真……能毕业吧”
　　“之前说天哥今天能毕业就直播吃.……人呢……摄像机已经准备好了!”
　　“天哥啊,……给.……留点面子吧!”
　　黑一阿旭发着弹幕,又给秦天送了几个超级火箭.
　　“感谢【黑$:$:一阿旭】送给主播超级火箭3!”
　　“茶哥大气啊!”
　　“但……茶哥……国服第一剑帝很快就没咯!”
　　“让天哥收手,恐怕三个3超级火箭……不够……了!”
　　……
　　弹幕上开始幸灾乐祸起来.
　　“哟,茶哥来了啊!”
　　秦天看到了阿旭.……弹幕.
　　“天哥啊,给.……留点面子吧!好歹让.……当几天国服第一剑帝吧!”
　　黑一阿旭继续请求道.
　　“茶啊,要.……这次……破了例,那万一大马猴要来抢国服第一红眼,那.……让还……不让呢”
　　秦天回应道.
　　“哈哈!天哥这.……在疯狂暗示啊!”
　　“这次恐怕没有十几发超级火箭……不可能搞定了!”
　　“天哥都暗示了,茶哥……不懂事啊!”
　　“茶啊,……来看戏了,嘿嘿!”
　　高跟鞋+:++:+发弹幕道.
　　黑一阿%:%:旭叹了口气,然后只能肉疼……送出了47发超级火箭,排面十足!“天哥,行行好吧,再让……当几天国服第一剑帝吧.”
　　黑一阿旭都要哭了.

215.深渊大pk！谁出了大马猴的心之所念？（2）
　　看在这50发超级火箭.……面子上,秦天还.……答应了黑一阿旭.
　　但.……这并不代表.……不打造剑帝了,只不过.……往后推延一些罢了.
　　“茶都这么给面子了,那.……也不能不给.……面子,今天还.……继续刚深渊,打造呢,就暂时往后推推吧.”
　　秦天也给了黑一阿旭足够……面子.
　　“感谢天哥!”
　　黑一阿旭又给秦天刷了一发超级火箭,以表感谢.
　　秦天没有过多……在意,紧接着……又继续刷起了深渊.
　　最后只剩下一把武器和一个耳环,说什么.……也要把它们给爆出来.
　　欧皇震惊系统继续发挥着作用,“叮”
　　……
　　一声,巨剑$%$$%$神之意向爆出!“今天运气不错啊,这把…星之海可以光荣退休了!”
　　有了神之意向,秦天自然就开始嫌弃星之海了.
　　这并不.……说星之海不强,而.……相比于神之意向,星之海带来.……三觉爆发并不高,而剑帝.……三觉,需要.……就.……最强爆发!一剑斩苍穹!一剑灭众生!“疲劳药还有一点,那么最后就来许愿一下军神神话耳环吧!”
　　“军神.……心之所念,给爸爸出!”
　　秦天盯着电脑屏幕,一次,两次……五次,紫色柱子居然都没有变成彩色!“天哥,……欧气没有了啊!”
　　“这个神话耳环……最难出……!不知道天哥能不能爆出来!”
　　“唉!天哥……运气终于……到头了啊!”
　　……
　　直播间里……人其实都很希望看到秦天爆出军神神话耳环,但.……看到这里,……们也都意识到了一个问题.
　　即使……秦天,……欧气也终将会有耗完……一天!像之前$:$:$.
　　:$.
　　:那样一天狂出三件神话.……日子,终归……一去不复返了.……“天哥,要不……把.……军神神话:+%9:+%9耳环邮寄给.……”
　　一直没有发弹幕……高跟鞋,幸灾乐祸……说道……
　　武极在100级开启.……第一天就出了军神神话耳环,这件事情足足让.……炫耀了好几天.
　　但.……炫耀……结果就.……,连续黑了一个星期,啥货都不出了!秦天瞥了一眼高跟鞋发.……弹幕,哼哼一笑,说道:“雨%%$+%%$+啊,等过几天……去场好好教训教训……!”
　　高跟鞋一听这话,顿时心情就不好了.
　　这段时间,秦天不.……忙着刷深渊,就.……做抽奖活动,没有空去场,……正好偷偷……趁机上到了190多分.
　　若.……秦天来狙击.……,恐怕这190多分……保持保持不下去了.
　　“天哥,……就开个玩笑,……别当心啊!”
　　高跟鞋服软了.
　　“雨啊,……也就跟.……横横,见到天哥,还不……一样得叫爸爸!”
　　大马猴也睡醒过来,立刻就来看秦天.……直播了.
　　“旭啊,晚上……俩去场练练输一局,一个超级火箭”
　　高跟鞋也就敢对大马猴这样.
　　而大马猴却又偏偏办不了.……,这一点着实让大马猴心里极……憋屈.
　　“大马猴醒了啊,……场打不过高跟鞋,不如……们来比比:谁先出军神神话耳环吧.”
　　秦天灵机一动,心里想起了坏点子.
　　大马猴也看了一会秦天.……直播,自.……觉得……运气用.……差不多了,于.……连声答应下来.
　　“比就比啊,谁不敢呢!”
　　大马猴说完之后,稍稍准备了一下,也开启了直播.
　　秦天%.
　　%.
　　等到大马猴上线,比赛正式开始!秦天和大马猴两人组队,然后进入智慧……引导地图,两人……伤害早已溢出,刷起深渊来,完全就.……砍瓜切菜.
　　第一把,深渊柱子都没有变色,紫气东来!第二把,第三把.……直到第五把,深渊柱子终于从紫色变成了金色!“天哥啊,这把…肯定.……出货!”
　　大马猴在直播间里大吼起来,“快给爸爸出啊!”
　　秦天……表情倒很……镇定,剑帝一招游龙掌打破金色柱子.
　　柱子颜色没有变化,接着红眼展开三觉,石油还没有挖完,金色柱子破碎.
　　大马猴.……游戏画面里金光一闪,史诗应声落地.
　　【太极天帝剑】!“套……猴啊!怎么……太刀啊!”
　　大马猴哀声怨道,“军神神话耳环给爸爸出啊!”
　　秦天神色依旧自然,一副胸有成竹.……样子,……有种:预感,这一把应该还能出货,至于……谁出,那就不好说了.
　　“大马猴,下一把开了!”
　　秦天选择了继续挑战,深渊开启.
　　两人+$%+$%以极快.……速度进入最后一%%图,站在紫色……柱子前.
　　大马猴没有忍住,率先开打,一觉直接砸下.
　　黑色……血气柱子冲天而起,只一瞬间,小怪被清完,紫色变成了金色!绿名怪协调圣人贝尔法斯特接着就被瞬秒,“叮”
　　……
　　一声,下一秒金色柱子居然变成彩色!“来了!终于来了!”
　　大马猴激动万分.
　　此刻秦天……脸上也略显一丝兴奋,但.……并没有动手,而.……依靠红眼一觉最后一点伤害,将狄瑞吉杀死.
　　顿时,整个屏幕一顿:,角色被向后震开,接着秦天……游戏画面闪过一道金光.
　　一时间,所有人……注意力都落在了那被金光包裹着东西,上.
　　“.……军神什么什么!”
　　“.……看到了念字,绝对……军神神话耳环!”
　　有手速快……水友已经发出了弹幕.
　　秦天同样极.……期待,要知道+:+:……了增加爆率,……又消耗了不少震惊点.
　　如果没出货.……话,那可就亏大发了!随着金光散去,七个7大字映入秦天……眼帘.
　　【军神.……心之所念】!“真……出了!天哥牛逼!”
　　“.……天啊!!!天哥这运气爆表了啊!”
　　“天哥.……运气已经不能用爆表形容了,而应该.……成神了!”
　　“啊,天哥,永远……神!”
　　……
　　神话爆率极低,而且还要在32件神话中正好爆出军神神话耳环,这样……几率就更加低得感人了!“以后也别叫军神……心之所念了,就叫它大马猴……心之所念吧!”
　　“哈哈哈!这个名字好!大马猴.……心之所念!”
　　……
　　此时,大马猴.……脸都黑了,当然这不……因.……观众笑称“大马猴……心之所念”
　　,而.……那种…自己最想要……神话就在眼前,可.……却被别人得到……无奈感.
　　“天哥,……累了……真.……累了……”

216.小陈又来电！斗鱼上市定了！（3）
　　大马猴都要哭了,……一种无奈.……哭,而并非.……一种痛恶.
　　很快,就有水友从大马猴……直播间转到秦天这边,同时也把大马猴.……情况传达了过来.
　　“天哥,大马猴都要崩溃了!”
　　弹幕上添油加醋.……说道.
　　“天哥,……再不去看看,大马猴都决定不要二2胎了!要:$%:$%跟.……硬刚到底!”
　　“去安慰安慰大马猴吧,……这也太.……好笑了!哈哈哈!”
　　……
　　诸如此类……言论,看在秦天……眼里,让.……都对大马猴心生了一丝同情.
　　大马猴.……了刷出军神神话耳环,可以说.……亲力亲.……,对这个耳环怀着最真诚……心,甚至都不让大坤坤帮.……刷这个号.
　　然而结果依然.……爆不出来,此事也因此成……了不少水友茶前饭后.……谈资.
　　秦天点击进入了大马猴……直播间,……了表示.……同情,不仅免去了大马猴……惩罚,而且还亲自给大马猴刷了几个超级火箭.
　　“大马猴啊,继续再接再厉吧!”
　　秦天说了几句鼓励……话,便退了出来,继续整理自己……剑帝了.
　　这一下午……战绩,可以说.……颇.……华丽,除了……完美毕业之外,还出了不少.……史诗.
　　每一个史诗都……实实在在……史诗灵魂,以后无论……跨界,还.……:+:+做别……用途,都.……极.……重要……材料.
　　同时,……了给黑一阿旭保留一些排面,秦天没有急着继续去打造剑帝,只.……调整了一下装备.……品级,便更换了角色.
　　原本一些.……$::$::不常玩.……角色,都会交给+:+:李猛……们三个人轮流帮忙刷深渊,然而从昨天到今天,……们三个人都忙得不可开交,所以此事也因此耽误下来.
　　秦天闲得无事,便又随便选了几个不常玩.……角色,刷起了深渊.
　　对.……而言,深渊爆率远比一般人高得多.
　　这几轮刷下来,三四个34角色,足足出了六十多个史诗,羡煞旁人.
　　“兄弟们,今晚……就不直播了,陪陪……们嫂子.”
　　秦天看了一眼时间,已经七点多了……
　　想着再约甜甜吃个晚饭,交流交流感情,总不能因……直播而把她.……给冷落了.
　　秦天……话刚刚说完,直播间里……水友立刻就明白了.
　　“.……们懂得,天哥!”
　　“天哥,这.……要打针.……节奏啊!注意安全.
　　+.
　　+啊!”
　　“天哥直播吧,别把……们当外人”
　　……
　　“滚!”
　　秦天笑着呵斥道,然后便关了直播.
　　这个时候,李猛,刘峰%:%:和张港港……们三个人也终于.……忙完了手里.……工作.
　　“打死.……也不想起来了!”
　　刘峰把自己,埋进了床单里.
　　往床上一躺,一心只想着睡.……一个天昏地暗!“走吧,带.……们出去搞一餐犒劳一下!”
　　秦天推了推跟死猪一样.……李猛.
　　听到秦天……这句话,李猛果真一下子精神了起来.
　　“还……天哥对.……们好啊!”
　　李猛故意擦了擦眼睛,装作一把鼻涕一把泪.
　　“.……们刚才不……说打死都不想起来了吗”
　　秦天轻哼一声.
　　“别啊,天哥,人.……铁,饭.……钢啊,这一顿不吃饿得慌!”
　　刘峰和张港港也都打起了精神.
　　“瞧……们.……样!赶紧去洗洗,然后……们出发!”
　　秦天说完,又掏出手机给甜甜发了条.
　　一般女生.……了减肥,晚上只会吃一些水果,不会吃什么大餐,但.……看到秦天发来……消息,甜甜还.……毫不犹豫……答应下来.
　　很快,秦天宿舍四个人都下了楼,甜甜那边也正好出门.
　　五个人直奔秦天订好.……海底捞而去,海鲜自助,敞开肚皮随意吃!就在几人吃得%+%+聊得正开心.……时候,秦天……手机铃声突然又响了起来.
　　“天哥,又.……谁+:$+:$找.……啊”
　　甜甜听到手机铃声,就知道秦天肯定又要忙了.
　　秦天%$%$摇了摇头,……疑惑……拿出手机看了一眼.……
　　陈少杰.……电话!“.……斗鱼……小陈,这个时候打电话给.……,应该……斗鱼上市有进一步.……消息了.”
　　秦天猜测道.……
　　语气很.……笃定,不然陈少杰绝不会轻易给.……打电话.……
　　“陈总,找.……有事”
　　秦天给足了陈少杰面子.
　　要知道一般情况下,秦天都.……直呼……“小陈”
　　……
　　,像这样叫……一声“陈总”
　　,……极.……稀罕.……事情.
　　“秦天啊,哦不,秦总,没事哪敢打扰……啊!”
　　陈少杰在电话里对秦天很.……恭维.
　　如果秦天没有猜错……话,这陈少杰肯定……知道了一些隐秘,至于……关于秦天哪一方面……事情,暂时还不……很清楚.
　　“陈总,……就别卖关子了,直接说吧.”
　　秦天懒得耽误时间,开口就催促起来.
　　“斗鱼上市.……时间已经定下来了,接下来就……慢慢等到那天到来了.”
　　陈少杰激动.……说道,“秦总,到时候.……可一定要来捧场啊!”
　　陈少杰所说.……捧场可不………简单.……到场,而.……要.……斗鱼上市敲钟!一个公司上市敲钟可不.………简简单单走个流程,这.……一种荣耀……象征,代表着这家公司……实力和未来.……发展.
　　所以能……公司上市敲钟……人,可以说.……得到了公司.……认可,不.……什么人都有资格……
　　“这之前不都已经说好了吗放心吧,……肯定会到场.……”
　　秦天答应……事情,什么时候反悔过呢有秦天……再三确认,陈少杰心里也就踏实了不少,其.……几位主播可以不到场,但.……秦天必须到场!陈少杰这……要向秦天表明……态度,斗鱼对秦天.……带着最高尊重.……!“给……一个准确.……时间,……好提前做一些安排.”
　　秦天继续说道.
　　“就在5月17号!”
　　陈少杰说出了一个准确.……时间.
　　“好,……知道了,具体……事情后面再聊.”
　　秦天甚至没有给陈少杰说话……机会,就直接挂断了电话.
　　“天哥,这斗鱼要……上市了,……身价那不也会跟着一路飙升啊!”
　　李猛极.……羡慕……说道.
　　不过李猛……话,秦天似乎并没有听到,……心里一直在想一件事情.
　　陈少杰一开口就叫.……“秦总”
　　,这背后绝对藏着不.……人知……秘密!“竟然在背后调查……,看来得给……点颜色瞧瞧了!”

217.斗鱼上市！秦天的计划！（4）
　　陈少杰此时还不知道,……刚才故意抖了下机灵,叫了秦天一声“秦总”
　　,却给……带来了一些麻烦.
　　“来,……们继续吃!今晚绝对管饱!”
　　秦天脸色一转,又进入了今晚海鲜自助餐.……氛围+$++$+当中.
　　李猛,刘峰和张港港根本没有注意到秦天$$……变化,但.……细心……甜甜却.……全部看在了眼里.
　　趁着秦天起身去洗手间……时间,甜甜急忙跟了上去.
　　在半路上,她.……将秦天拦截下来,盯着秦天+%+%……眼睛问道:“天哥,……刚刚……脸色有点不对劲哦!”
　　“有吗.……又没有怎么,脸色怎么会不对劲呢”
　　秦天没有打算++++将刚才.……事情告诉甜甜,所以就撒了一个慌.
　　可.……甜甜看人那么准,她.……可不会认……自己真.……看错了.
　　“既然.……不想说,也没关系,……想.……总会告诉……”
　　甜甜见用硬.……起不到作用,于.……开始用起了软手段.
　　看着甜甜%%:$.
　　%%:$.
　　那一脸委屈.……模样,秦天也只能.……无奈……摇了摇头.
　　“好好好,……告诉……告诉……!”
　　秦天实在……对甜甜没辙了,“刚刚斗鱼.……陈总一开口就叫.……秦总,所以.……觉得……肯定有事瞒着……”
　　“叫……秦总难道.……因.……知道……收购了藤讯.……股份”
　　甜甜压低了声音,替秦天分析起来.
　　甜甜不愧……有女生神奇.……第六感,她.……这一句话当即就点醒了秦天.
　　“这么一想,确实只有这一种可能性了!”
　　秦天若有所思.……点了点头,“居然调查到了.……头上,那.……肯定不会给.……好果子吃……”
　　“天哥,……还.……不要乱来,……毕竟……斗鱼,如果……真要对付……话,……去找……爸爸.”
　　甜甜担心……说道.
　　秦天揉了揉甜甜.……脑袋,笑说道:“这种小事就不用麻烦……老丈人了,……自会解决……”
　　但.……甜甜还.……放心不下,在她看来,秦天毕竟还只……一个大学生,社会阅历$$$$.
　　%$$.
　　%远远不足.
　　“好了,赶紧回去坐着吧,时间也差不多了,……们得准备准备回学校了.”
　　秦天摸了摸甜甜.……长发,然后先去了洗手间.
　　等.……从洗手间出来……时候,李猛……们也吃得差不多了,秦天直接买了单,五人5便返程赶回了学校.
　　宿舍楼下.
　　甜甜拉着秦天……手,不舍得松开…,两人就这样深情.……对视着.
　　即便……不说话,也都觉得十分美好.
　　“天哥,再不走,宿舍就要关门了.”
　　李猛……一句话,将这样美好.……场景打破.
　　“嗯,时间也不早了,……赶紧回去吧.”
　　秦天又揉了揉甜甜……脑袋,微微一笑.
　　这时,甜甜突然点起脚尖,在秦天.……脸上一亲,然后微红着脸跑回了宿舍.
　　秦天摸着被甜甜亲……那边脸,心想自从见过老丈人之后,甜甜就变得大胆了许多,这让……开始有种把结婚日程提前……冲动.
　　几天之后,陈少杰又给秦天打来了电话.
　　说.……话无非.……让秦天准备准备,毕竟距离斗鱼上市只有一个多星期了.
　　因.……秦天出现……缘故,斗鱼上市……时间,远远比秦天前世早了两年多.
　　而这两年多.……时间,足够斗鱼内部发生翻天覆地……变化,然而这一切都因.……++$+++$+秦天而加快了数倍,足以见得秦天……影响有多大了.
　　很快,斗鱼上市之日终于到来.
　　早在三天之前,秦天……们就已经来到了米国.
　　这三天里,秦天带着甜甜,李猛,刘枫和张港港四个人放肆畅快.……玩耍了一番.
　　由于秦天没有直播,李猛……们三个人自然也闲得无事,玩起来毫无心理负担.
　　5月17日,纳斯达克证券交易所.
　　整个交易所内外全部都被斗鱼……元素所覆盖,满眼……橙黄色,满满……都.……斗鱼……气息.
　　那卡通鲨鱼.……标志,带着一丝藐视一切.……意味,在纳斯达克交易所内亮起.
　　斗鱼和秦天在上市仪式上同时敲响钟锣,在这场橙色.……雨里,斗鱼成功上市!此时……斗鱼,陈少杰持股13.
　　%,而藤讯占股38%,最大股东.……地位无人能够撼动!可.……秦天与藤讯之间还有着微妙至极……关系,而这也正好促使了秦天……计划……诞生.
　　这一夜,注定……无眠之夜,陈少杰和其.……几位股东大谈未来直播趋势,一副成竹在胸.……姿态.
　　秦天也没有扫兴,与其……几位主播喝了不少……酒,但.……始终都没有忘记陈少杰在暗中调查.……这件事情!狂欢结束之后,注定……满场……落寞.
　　然而秦天却……无比……清醒,……计划……时候开始了……
　　掏出手机,拨通了小马哥.……$$电话.
　　手机里“嘟”
　　了好一会,小马哥才接通了电话.
　　“秦天看这时间,……现在不应该.……在米国庆祝斗鱼上市吗,怎么有空给.……打电话了呢”
　　小马哥好奇.……问道.
　　“,有件事情……得请教一下.……”
　　秦天喊着小马哥.……英文名,“藤讯+%:+%:现在……斗鱼……第一大股东,……不.……有绝对.……话语权啊”
　　小马哥一听秦天这句话,心里顿时一沉,以.……对秦天.……了解,……知道秦天这.……要对斗鱼下手了!“秦天,……有点不明白.……意思”
　　小马哥假装糊涂.
　　“陈少杰暗中调查……,……说这件事情.……能随便让它过去吗”
　　秦天不想耽误时间,……开门见山.……说出了事情.……缘由.
　　小马哥闻言,心里又沉下去了几分,心想这个陈少杰调查谁不好,非要来调查秦天.……底细,这根本就……自己往火盆里跳啊!“秦天,这件事情或许不.……想.……那样呢,等.……从米国回来,……们再好好聊聊如何”
　　小马哥没有随便许诺什么,而.……想找秦天深入……聊一聊.
　　“这样也好,那到时候.……再联系小马哥了.”
　　秦天给出了让步.
　　小马哥挂断电话之后,陷入了沉思.
　　秦天不仅占了3点多藤讯……股份,而且先前秦天还亲口告诉过……,……已经入股了抖音,这样……人才,小马哥绝不会轻易放过……
　　可.……了秦天,去对付陈少杰,这究竟划不划得来呢

218.降临国际服！pk场虐杀！
　　小马哥这边犹豫不定,以.……敏锐……商业感知力,当然明白秦天话里……意思.
　　当晚,小马哥就召集了藤讯高管,召开了讨论会.
　　此事结果如何,暂且不表.
　　再看秦天那边,经历了狂欢之后,斗鱼这一行人在米国好好.……放松了一些时日.
　　这一天,也不知.……哪位直播,突然提出要不要去国际服玩玩.
　　国际服.……在201年年初左右:开服.……,距离现在已经运营了两年多时间,游戏内容已经很全面了.
　　这个提议得到了随行主播.……一致认同,但.……秦天却对此还没有表达意见.
　　这些人中,秦天可以说.……拥有绝对……话语权,……们都得看秦天……脸色行事.
　　秦天不开口,……们也仅仅只.……提议而已.
　　“天哥,要去国际服耍耍吗”
　　大马猴小心翼翼.……试探性问道.
　　秦天看了一眼大马猴,又扫视了一眼..
　　其.……几位主播,旋即点头答应下来.
　　“倒也不.……不可以,但.……们能搞到国际服.……账号”
　　秦天眉头一挑,这才……现在最重要……问题.
　　大马猴见秦天答应了,当即一拍胸膛,自信满满……说道:“天哥想要什么打造.……账号,……都能给.……搞来!”
　　秦天淡淡一笑,大马猴.……能力,……还.……知根知底……
　　“好,那就去国际服玩玩.”
　　秦天也不想扫了众人.……兴致.
　　紧接着,大马猴就开始托关系去找国际服账号了,而其……人则……在附近找到了一家设备不错.……网咖.
　　众人走进网咖……那一刻,无不被眼前.……场景震了一惊.
　　米国……网咖果然……要比国内好上不少,尤其网咖+$+$……服务员,穿着格外大胆,让人一眼看过去,瞬间就觉得血脉喷张.
　　“大龙猫啊,真刺激啊!”
　　大坤坤揉了揉鼻子,发现自己都开始流鼻血了.
　　大龙猫鄙夷.……看了大坤坤一眼,故作镇定……嘲笑道:“.……看看……那怂样!跟猫哥后面好好学学!”
　　“跟……学什么做永和站神啊!”
　　大坤坤毫不客气.……反驳道.
　　除了……板块……主播,其.……板块也有几位主播随行而来……
　　们来网咖不.……了玩国际服,而.……想开个播,借此机会提升一下自己在粉丝心中……地位.
　　毕竟斗鱼有几百万……主播,而只有.……们几个能跟着斗鱼高管参加斗鱼上市仪式.
　　这,就.……炫耀……资本!秦天对这些人都不怎么感冒,其中几位所谓.……大主播,比如丑开和阿怡大小姐等人,后来更.……因.……一些事情被全网封杀.
　　在秦天.……吩咐下,李猛几个人负责去开好了机子,而大马猴也把国际服账号给弄来了.
　　“天哥,这国际服……玩家真不……一般.……穷,……搞到……最好.……账号,也只……全身增幅12,哎!”
　　大马猴有些不满意,但.……对此也无能.……力.
　　不过秦天倒没有太在意,全身增幅12……账号,其实已经算很好.……了,只.……因.……之前主播之间存在相互++攀比,所以才造就了国服高增幅……局面.
　　“没事,那全身增幅12……号,就给……玩吧,……只要一个全身增幅10……就可以了.”
　　秦天摆了摆手,说道.
　　大马猴还想说些什么,但.……看到秦天……眼神,于.……把喉咙里……话又给咽了回去.
　　很快,几个主播就连排坐下:,打开电脑,登进了国际服.
　　国际服全……外文,但.……这对秦天来说,这些……外文,……也能认得个八九成,89,操作起来不算难事.
　　由于国际::+$::+$服远远追不上国服……副本进度,就连本都只.……开到了安徒恩.
　　打.……不可能打团了,那么就只有场这一项可以玩……了.
　　“来输一局,一个超级火箭”
　　秦天对大马猴问道.
　　大马猴只觉得浑身一颤,之前在国服,……就被秦天虐惨了,打死……现在也不敢接战了.
　　“天哥,……就放过.……吧,给.……刷超级火箭倒没有问题,只.……也得要点面子啊.”
　　大马猴弱弱.……说道.
　　秦天大笑,心想大马猴.……心理阴影还没有散去,于.……也不去.……难大马猴,自己$%.
　　%$%.
　　%单独进入了场.
　　国际服.……场与国服没有太大……不同,秦天轻车熟路就进入了……
　　拿到……账号只有100多分,匹配到.……玩家,水平只能用一般来形容.
　　秦天用了一个多小时,就把分打到了160多分,期间一局未输.
　　遇不到对手也……一件很枯燥……事情,秦天……兴趣正在急速.……衰减.
　　“这国际服有点无聊啊.”
　　秦天伸了一个懒腰,……看到甜甜正在旁边认真看剧,也就没有+.
　　+.
　　去打扰她……,然后下载了软件,开起播来.
　　开播.……通知传播开去,直播间里……人数一下子就暴增到了四十多万人,而且人数还在:以极快.……速度增长.
　　“天哥.……终于开播了!”
　　“一天不看天哥直播,就浑身难受!”
　　“哇!天哥旁边……天嫂吗”
　　“请这位…男粉丝马上离开,让旁边.……女主播来直播!”
　　……
　　秦天简单.……跟水友们互动,,了一下,然后又开始了.
　　虽然160多分……水平依然不值一提,但.……对手……反应和意识还……有.……,打起来就没有之前那么快了.
　　秦天操控着剑魂,一个后%$%$跳,躲开了对面红眼.……崩山击,然后快速一个%%猛龙冲动到红眼面前.
　　那红眼见机,立马踩下了怒气,可.……秦天早有预料,一个裂波斩轻松化解,同时还起了手.
　　平砍接上挑,打了红眼一套,再用流心升浮空,接上幻影剑舞收尾.
　　红眼三分之二++:++:……血瞬间消失!秦天拉开距离,而红眼也退到了地图……另一边,回了一口血,加上暴走,三段斩接近秦天,准备放手一搏了.
　　一个大蹦突然砸下,秦天预判……一个格挡挡住大蹦.……击飞,然后三段斩靠近红眼,裂波斩挑起红眼,同时自身无敌,化解掉大蹦.……二段伤害.
　　再接上挑浮空红眼,又.……一套平砍,接上无色技能,轻松带走红眼!这一套打得行云流水,看似露出破绽,实际上却……故意给红眼机会,好让自己顺利起手.

219.小马哥的决定！分出一半的股权！（2）
　　秦天……意识早已超过了九成.……玩家,尤其……打国际服,完全就.……虐杀.
　　“天哥威武!虐死那帮米国……人!”
　　“天哥去参加1天王赛吧,什么五九,什么法驱,都.……狗屁!”
　　“天哥蝉联十几届冠军肯定不成问题!”
　　……
　　“天王赛还.……算了吧,……怕被大马猴虐了.”
　　秦天开玩笑……说道.
　　“大马猴……1冠军,……就.……在想屁吃!”
　　“哈哈!天哥都会玩梗了!”
　　“.……套.……猴子……!大马猴就……嘴强王者!”
　　“跟天哥比起来,大马猴就……屁!”
　　……
　　之前大马猴就时常吹嘘……可.……第一届1天王赛.……冠军,五九都.……徒弟.
　　旁边……大马猴听到秦天.……话,只能苦笑着说道:“天哥,……就饶了.……吧,从此之后……只认……这个哥!”
　　说话……同时,大马猴还特意去给秦天刷了一个超级火箭.
　　“感谢1冠军大马猴送.……一发超级火箭!”
　　秦天大声……喊了出来.
　　旁边……李猛%+%+等人一下子没有忍住,全都“噗嗤”
　　……
　　笑出声来.
　　“好了好了,不逗大马猴:%::%:了,……们继续虐杀国际服场!”
　　秦天恢复了正经,继续.
　　又过了一个小时,这个剑魂%:%:号就被.……打到了180多分,眼看着就要190了.
　　到了这个分段,匹配……时间大大增加,最后一两分钟都匹配不到一个人,秦天索性就退出了场.
　　“好了,这等……时间太长了,没什么意思了,今天……直播就先这样吧.”
　　秦天觉得有点累了.
　　“等过几天回国之后,……了弥补一下.……们,继续抽一万套五一礼包!”
　　秦天允诺道.
　　“.……透啊!又来一万套!”
　　“现在大家都应该知道了吧,天哥家里……开银行……!”
　　“天哥,看看……吧,送.……一套吧!”
　　“天哥,……要.……还有钱.……话,就把斗鱼买下来吧!”
　　……
　　直播间里……水友当然开心,但.……李猛,刘峰和张港港……脸色就不……很好了.
　　这一万套五一礼包,又不知道要花多少时间转账$+$+或.……充值了.
　　可.……们又不能反驳什么,难不成还要去劝秦天不要抽这个奖了接下来,秦天几个人又在米国玩了几天,这才返程.
　　秦天一行人和大马猴……们在机场分开,然后各回各家.
　　这些天,秦天一直都在注意自己.……手机,但.……想象中.……那一幕,却迟迟没有出现.
　　甜甜也看出了秦天:%:%有些不对劲,好几次想问但都忍了下来.
　　当回到$9.
　　:%$9.
　　:%学校……时候,她.……终于……没有忍住,问道:“天哥,……不.……有什么心思啊总觉得,……有点心不在焉……!”
　　“没有什么心思啊,……哪里看出……心不在焉了”
　　秦天笑着反问了一句,心想女人……直觉还真……可怕.
　　甜甜总.……能察觉到……一些小异常.
　　“天哥,还.……因.……斗鱼陈总”
　　甜甜凑到秦天……耳边,小声……问道.
　　秦天顿时一惊,然后只能……点了点头.
　　“不过事情应该很快就会解决了.”
　　秦天安抚甜甜道.
　　甜甜悻悻……点点头,她.……知道秦天总不……不让她插手这种事情,所以话说到这个份上,她.……也就不再多说什么了.
　　“嗯,……相信天哥会处理好……”
　　甜甜露出甜甜……笑容,一下子就把秦天给融化了.
　　回到宿舍之后,秦天躺在床上,拿着手机一边跟甜甜聊天,一边翻看着最近.……新闻.
　　在各大媒体.……头条上,自然……斗鱼上市……新闻.
　　过了这么多天,依然热度不减!不少%$%$业内人士都在纷纷议论,斗鱼这个直播界.……独角兽,究竟还能走多远在秦天……前世,斗鱼上市远比虎牙要晚,如今斗:+%:+%鱼提前两年上市,已然……力压了虎牙一头.……,成.……了直播界里.……一哥.
　　根据陈少杰与秦天……交谈,秦天隐隐还能分析出,陈少杰对虎牙已经有些想法了.
　　收购吞并早就在.……计划当中,只.……在什么时候开始,暂时还.……机密.
　　看着看着,秦天就有些困了,也不知道什么时候就睡了过去.
　　直到……手机铃声响起,才将……给吵醒过来.
　　“嗯终于来了吗”
　　秦天看到手机屏幕上.……名字,顿时朦胧……睡意全无.
　　当.……接通了电话,那边传来了小马哥……声音.
　　“秦天,看这时间,……应该已经回到郑城了吧”
　　小马哥.……声音很.……热情.
　　秦天也没有多跟小马哥见外,开口就说道:“小马哥,直接挑重点说吧.”
　　“这样才……认识……秦天嘛!”
　　小马哥赞扬道,“.……和董事会开过会了,把.……意思也给.……们传达了.”
　　“结果呢,小马哥,……只关心结果.”
　　秦天……声音加重了一些.
　　“.……们决定把斗鱼……股份分.……一半!”
　　小马哥很……干脆……说道.
　　“分一半给……小马哥,……确定”
　　秦天忽然觉得有些意外了.……
　　原本想着小马哥能分出了一两成给.……就很不错了,可.……这一下给出了一半,这让秦天都有些不知所措了.
　　“秦天,……这样……诚意足够了吧”
　　小马哥没有正面回应,但.……话里……意思已经肯定了……之前……话语.
　　“小马哥,那.……总得给.……一个理由吧”
　　秦天虽然还没有走出$%:$%:校门,但.……有些道理,……比谁都懂.
　　做生意.……人,绝对不会做亏本.……买卖!藤讯愿意拿出斗鱼一半.……股权,其背后肯定有更大……计划.
　　“亲天啊,……聪明人,……想不用.……多说,……应该懂.……意思.”
　　小马哥.……语气中透露出浓厚.……拉拢之意.
　　秦天脑筋一转,想起不久前.……一件事情来.
　　“小马哥,……不会也在调查……吧”
　　秦天……语气微微变化了一些.
　　“.……放心,……事情……不会多问,只.……有人无意间透露给了……罢了.”
　　小马哥连忙解释道.
　　而事实上,小马哥::+%::+%确定没有说谎,……没有特意安排人去调查秦天,但.……毕竟秦天……成长速度太快,已经让不少人关注到了.
　　有人有意无意……透露一点消息给小马哥,也实属正常.
　　“这样更好,不然……们之间恐怕也要掰了!”

220.版本瓶颈到来，强者之路的构思！（3）
　　秦天……语气中分明带着几分威胁,……可没有一点害怕小马哥,甚至可以说,……身价与9+9+小马哥相当!只不过外人看……还只……一个学生,怎么想也不会将.……与久经商场.……小马哥相提并论.
　　“.……说话,从不说谎,但.……秦天,……也要拿出……诚意来.”
　　小马哥开始谈了了合作.
　　秦天明白小马哥.……意思,当即回应道:“字节跳动.……邀请,……不会接受……,但.……这并不代表.……不会去投资字节跳动.”
　　“与藤讯……合作嘛,以后自然……大大……有!”
　　秦天又补充了一句.
　　其实秦天已经猜到了,小马哥肯定.……知道了字节跳动.……猎头来找过.……了.
　　既然小马哥想要看到.……诚意,那.……索性就开门见山%%……说了.
　　“好!秦天,……等.……就.……这句话!”
　　小马哥笑了起来,有秦天.……这句话,……心里……石头也就可以放下来了.
　　“小马哥,明天……会安排人去深城与……们交接.……那份股权……”
　　秦天说道.
　　小马哥应了一声,然后就挂断了电话……
　　推了推金框眼镜,目中闪动出一丝精芒.
　　“秦天啊,……还真……让.……越来越感兴趣了!”
　　“马总,……真.……这么信任那个…秦天”
　　小马哥身边.……女秘书忍不住多嘴问道.
　　小马哥看了她一眼,嘴角上挂着一抹浅笑.
　　“以后.……会慢慢懂……,这个人绝对会影响未来……风口走向!”
　　小马哥若有深意.……点了点头……
　　秦天结束电话之后,立刻就给小五打了电话过去.
　　小五自从完美完成收购抖音股权……任务之后,就一直在享受假期.
　　看到秦天打过来.……电话,她.……一下子打起了精神.
　　“,……有新……任务了吗”
　　小五谨慎……问道.
　　秦天“嗯”
　　了一声,然后说道:“赶紧订一张机票,明天飞深城,去藤讯总部.”
　　“.……藤讯……任务啊!”
　　小五有些兴奋,她.……就知道秦天与小马哥有业务往来,所以她一直期待哪天能够去藤讯谈一笔生意.
　　在认识秦天之前,小五……偶像可一直都……小马哥!可.……秦天……出现,彻彻底底……把她……对这个世界.……认知打破了.
　　也让她.……知道了什么叫做天外有天,人外有人!“也不.……什么任务,……去交接一下股权转让.……事情,很简单.”
　　秦天随意……说道.
　　“,恕.……多嘴问一句,这个股权不会……斗鱼……吧”
　　小五不愧……秦天挖掘出来……人,对秦天还……很了解.
　　“小五,……知道……最欣赏……哪个方面吗”
　　秦天笑问道.
　　小五一下子紧张起来,连忙对秦天道歉起来,她.……以.……因.……自己多嘴,而让秦天生气了.
　　“.……不用这么紧张,……没有怪.……,而.……在夸……!……最欣赏……,就.……敏锐!”
　　秦天示意小五放松下来.
　　“这件事情做好之后,……再休息一段时间,后面有.……忙.……时候了!”
　　小五连声表示感谢,感谢秦天对她……信任.
　　“去准备吧,明天……希望听到一个好消息.”
　　秦天说完,就挂了电话,然后躺在床上思考起来.
　　如今所有.……事情,都在朝着对.……最有利……方向发展着.
　　而且未来……风口,……早已知晓,这个世界+$+$所有.……财富钥匙都在……手里!……大四……日子,本应该.……忙碌……实习,或.……考研,但.……秦天却没有丝毫.……压力.
　　要说职业规划,……甚至没有考虑过,但.……这并不代表.……没有目标.
　　直播:.
　　%:.
　　%……技能,无论如何……不可能丢掉.……
　　那么围绕直播,还.……有很多方面可以进行开发.……!很快,小五那边就传来了喜报,顺利……完成了交接.
　　原本藤讯对斗鱼占股38%,分给秦天一半之后,两边各占19%,而陈少杰只占13个点多,秦天……权力已经超过了陈少杰!“小陈啊小陈,这就算.……给.……一个小小.……惩罚好了.”
　　秦天看着手机上小五发来.……讯息,自言自语……说道.
　　接下来.……一段时间,秦天依然正常……直播,继续打造.……其.……角色.
　　算下来,……已经有大号剑魂,瞎子,红眼,剑帝,剑皇,武神以及女大枪都打造完毕,其中剑魂和瞎子可……三件%:$%:$神话完美毕业.
　　其.……几个账号虽然没有三神话完美毕业,但都已经成.……了国服第一!这时,如果……全勤打普雷伊西斯副本,那么每日任务……奖励也应该拿到手了.
　　即便没有开出最强.……神话装备,但.……至少每个人都已经拥有了一件神话.
　　再加上洞察之眼.……任务奖励,可以说将近所有.……老玩家都已经装备毕业了.
　　1级版本开始进入瓶颈阶段,有一部分……$$$$玩家开始觉得无聊了,需要更多新……玩法来维持住玩家……新鲜感了.
　　白狐狸带着一众策划,整天……此愁眉不展,绞尽脑汁思考新……玩法.
　　这一天,白狐狸实在没辙了,只能……向秦天来求助了.
　　“秦小哥,以.……对这个版本.……理解,……们还能做哪些新.……玩法呢”
　　白狐狸%%恭敬……问道.
　　秦天几乎……随口接话道:“这个还不简单吗……给.……个建议吧,强者之路.”
　　“强者之路”
　　白狐狸一下子$+$$+$没有明白秦天……意思.
　　秦天……前世记忆让.……对这个强者之路很熟悉,所以才会这样随意.……说出了口.
　　但.……要给白狐狸解释清楚,还.……需要一些时间.……
　　最后,秦天足足用了一个多小时,才将强者之路.……玩法构思对白狐狸说明白了.
　　“秦小哥,……不来……们策划部当主策划,简直就……浪费人才啊!”
　　白狐狸再次被秦天折服了.
　　将之前版本里……那些……机制:$:::$::复杂……绿名怪或……集中到一个地图里来,然后做成竞速模式,这样……玩法,白狐狸也都.……第一次听说!这简直就……惊.……天人……构思!“构思已经告诉.……了,……们就好好……研究研究吧.”
　　秦天有些受不了白狐狸这样……舔狗了,匆匆……挂了电话.
　　此时,策划部内一派振奋,……们仿佛已经看到了下一次.……回归大潮!

221.天气热了，我们回家住吧～（1）
　　白狐狸带着其.……几位策划,日夜赶工,设计了好几套方案,都觉得不……满意.
　　无奈之下,……还.……又找秦天来了.
　　“秦小哥啊,……们研究了好几种方案,但.……都觉得副本难度有点大,基本上单刷.……不可能.……,这样会不会有什么不好.……影响啊”
　　秦天简单.……看了一眼白狐狸发到……手机上.……方案.
　　其中有几套,确实没有什么亮点,但.……已经有一套:$$$$距离……前世记忆里.……强者之路已经很接近了.
　　于.……秦天基于那个版本,简单.……讲了讲自己.……看法,而白狐狸却.……格外认真……记着笔记.
　　秦天每说……一个细节,……都认认真真.……记录了下来,然后快速.……交给旁边……几位策划去琢磨.
　　“其实说白了,这个新玩法呢,还.……要把玩家给区分开来.”
　　“根据每个人装备……阶级,设置不同……难度,就比如简单,困难,英雄,匹配四种模式.”
　　“简单,困难和英雄三种模式,这个不用多说,与一般.……副本差不多,怪物……血量和防御按照不同……难度设置就好了.”
　　“至于匹配模式,可以参照游戏,双方匹配完成之后,开始进行怪物选择,其中最后.……就指定.……伊西斯.”
　　……
　　秦天将.……想法说了一通,虽然说得简单,但.……实则细节满满,完全足够白狐狸去琢磨了.
　　“.……想.……应该差不多明白了吧”
　　秦天对自己.……表述还.……很自信.……,只.……白狐狸.……理解力有多少,……就不……很清楚了.
　　白狐狸似懂非懂.……点了点头,……虽然听得不.……很懂,但.……又不敢耽误秦天……时间,于.……便结束了通话.
　　秦天没有把太多.……重心放在这强者之路上,毕竟前世没有……,……策划也研究出了最佳.……方案.
　　随着时间一天天过去,五月份.……天气越来越燥热起来.
　　自学校开学以来,秦天就一直住在宿舍里,虽有空调,但.……住着不舒服.
　　这一天,秦天正在直播,五一礼包……抽奖活动仍然在继续,而李猛.……们三个人每天都在忙着帮秦天发奖.
　　就在这时,直播间里突然划过一条弹幕,让秦天微微一惊.
　　“天哥,宿舍里现在好热啊!”
　　这.……甜甜发.……弹幕,在没有跟秦天约会……时候,她都会守在秦天.……直播间里看直播,或者跟着秦天一起打.
　　但.……这条弹幕一发,顿时让直播间里沸腾了起来.
　　无数……水友发起了同样.……弹幕,几乎就在这同时,秦天……直播间就隐隐变卡了一些.
　　“天哥,天嫂在招唤.……呢!”
　　“.……这里也好热啊,天哥!人家都快要热嗝屁了!”
　　“不行了,这狗粮.……不吃了!”
　　……
　　秦天也一下子没有反应过来,但.……甜甜下一条弹幕已经发了出来.
　　“天哥,……们%:+:$%:+:$回家里住吧”
　　甜甜说.……家,指.……%$$:%$$:正.……秦天之前买.……那栋房间.
　　“天哥,也带……回家吧”
　　“天哥哥,人家也好想回家住呢!”
　　……
　　各种各样肉麻……弹幕占满了直播间,但.……秦天也无可奈何.
　　“.……说.……们够了啊!”
　　秦天呵斥了一声,但.……水友们可不管这些……
　　因.……,这正……们.……乐趣所在!“算了,……跟.……们天嫂有些事情要谈,今天……直播就到这里结束吧.”
　　秦天匆匆下了直播,然后去找甜甜去了.
　　甜甜出了宿舍楼,就看到秦天已经等在那里了,她.……一蹦一跳.……来到秦天……面前,然后一把把……抱住.
　　“天哥!”
　　甜甜柔声喊道.
　　秦天看到甜甜,原本……燥热一下子就被平抚下来.
　　“这次下来.……挺快呢!”
　　秦天一下子不知道怎么开口,就随口说了一句.
　　“.……不.……也觉得现在越来越热了啊”
　　甜甜松开手臂,站在秦天……面前说道.
　　她脸上始终带着甜甜……笑容,让秦天心都要化了.
　　“家里很久都没住了,得找人先去打扰一下,……们再搬回去吧.”
　　秦天回应道.
　　甜甜一笑,她.……就知道秦天肯定不会::拒绝……
　　“嗯,……已经找人去了,明天……们就搬回去住吧.”
　　甜甜早有准备.
　　之前秦天和甜甜就已经向学校报备过了,所以这次也不用继续报备了.
　　“行吧,都听……”
　　秦天拿甜甜没有办法.
　　“那要不要再见见……爸妈呢”
　　甜甜话锋一转,试探性.……问了一句.
　　秦天这时才明白过来,这肯定.……甜甜父母……意思,不然甜甜绝对不会这么着急.……
　　“又去见……爸妈啊,这次真.……去跟……们一起打啊”
　　秦天故作吃惊……说道.
　　“谁跟.……打啊!”
　　甜甜白了秦天一眼,“不想见那就先不见嘛!反正……以后多.……机会.”
　　“.……这不……不知道跟……们聊些什么嘛!”
　　秦天挠了挠头,跟小马哥,……们以谈天说地……聊商业市场,聊:$$$:%:$$$:%未来……风口,但.……跟.……老丈人,……还真……不知道说些什么.
　　甜甜想到上次秦天和.……爸第一次见面.……时候,两个人喝高了,甚至还称兄道弟起来,那场面若……被录下来给.……们现在看,肯定场面一度尴尬.
　　“看把.……怕.……!……爸妈确实说要来,不过被.……拒绝了,再过些时间再说吧.”
　　甜甜吐了吐舌头.
　　她.……就只::……单纯……想跟秦天每天多待一些时间,像这样每天在直播间看秦天,怎么说都说不过去.
　　“那行,晚上……收拾收拾,明天……们就搬回去.”
　　秦天笑了起来.
　　就这样,秦天和甜甜在第二天就搬回了房子里,比起宿舍……生活,这里自然……舒服得多.
　　而且地理位置也好,想吃什么都有,想去哪玩,也都特别……方便.
　　“天哥,不如也帮……准备一套直播设备吧,……每天跟.……%$%%$%一起直播.”
　　甜甜认真……说道.
　　“嗯”
　　秦天眉头一皱,……%%%.
　　%%%.
　　没有想到甜甜怎么突然有这个想法了.
　　“明天.……们再去宜家,买点家居用品回来,……想要那套沙发已经很久了!”
　　甜甜……情绪越来越激动.
　　秦天顿时明白了,甜甜根本就.……想去购物而已!

222.甜甜开播，人气碾压秦天！（2）
　　次日一早,秦天就被甜甜……电话吵醒了.
　　好在昨晚……已经把行礼都打包好了,不然天知道甜甜会发多大.……火.
　　“天哥,好好享受和嫂子.……二人生活!”
　　“.……实在……太困了,天哥,……就不送.……了!”
　　李猛和张港港睡在床上与秦天道别,至于刘峰,……压根就没有醒过来.
　　秦天简单.……嘱咐了几句,大致意思就……让.……们在……直播……时候不要掉链子,尽量先去考虑直播间里水友……利益.
　　“道理.……们都懂.……,天哥,……赶紧走吧,嫂子都要等急了!”
　　李猛催了一句,……现在实在……困得不行……
　　之所以醒来了,仅仅只.……因.……秦天手机铃声太大而已,不然……绝对也会和刘峰一样,睡得和死猪一样.
　　秦天无奈……摇了摇头,随手关上了宿舍.……大门,快步走下了楼……
　　大昨晚就已经停在宿舍楼下了,此时甜甜已经等在了车边,看到秦天过来,立马就迎着……冲了上去,一把将秦天给抱住.
　　“.……姑奶奶哎,……可真精神!这才几点啊!”
　　秦天把行李放下,顺势抱了抱甜甜,甜甜这才满意……松开了门.
　　“出发!”
　　甜甜看起来很……+$+$兴奋,怕.……昨晚都没有怎么睡,不然也不会这么早就给秦天打电话了.
　　秦天三两下把行李放到了车上,然后又给甜甜开了车门,又帮她把安全带系好,这才出发,奔向……们.……家.
　　有这么一个粘%9$%9$人.……女朋友能怎么办呢,那还不得好好……宠着才.……!当.……们到达.……时候,才.……早上七点多,房子因.……好几个月没住,里面有不少.……灰尘,需要好好.……打理一番.
　　不过甜甜昨天就已经让……爸安排好了保洁:.
　　:.
　　阿姨,这件事情根本就不用.……们操心.
　　放下行李之后,甜甜又拉着秦天出了门,简单.……吃了些东西,然后直奔宜家而去.
　　她.……早就看中……那套沙发,很.……顺利……就被拿下,同时又买了不少家居用品.
　　至于她.……直播设备,她.……就不……那么很在意了.
　　秦天简单.……挑选了一些之后,就算……全部置办妥当了!回到家里……时候,已经……八点半左右,看到甜甜回家,五六,,个:+:+$$保洁阿姨立刻.
　　停下了手里.……活儿.
　　“小姐,家里基本上已经打扫得差不多了.”
　　其中一位阿姨热情.……说道.
　　这些人都……常年在李家做事.……人,自然认得甜甜,不过秦天她们就觉得眼生得很了.
　　“小姐,这位…应该就……秦先生了吧果然.……一表人才啊!”
　　有人灵机一动,想到甜甜已经有男朋友了,那么眼前……这人势必就.……了.
　　“与小姐简直就……天造地设.……一对!”
　　又有人恭维道.
　　“沈阿姨,……们可别太夸.……,……怕.……啊尾巴都要翘上天了!”
　　甜甜打趣……笑道.
　　秦天微微……笑着,没有插话,在甜甜:.
　　%:.
　　%%+%+与$$$.
　　$$$.
　　沈阿姨她们聊天.……时候,秦天指挥着工人,把沙发那些东西都搬了进来.
　　根据甜甜……要求,这沙发.……要放在露台上……,以便她.……可以躺着欣赏日落.
　　其.……东西,也都根据安排全部摆放妥当了.
　　保洁阿姨最后在房子里各处喷了茉莉花味.……香水,然后也离开了.
　　按照北欧风格设计……装修,此时看起来格外.……赏心悦目,在这里直播,心情都会好很多.
　　“天哥,那.……们开始直播吧!”
　　甜甜兴奋……说道.
　　秦天知道甜甜肯定又.……心血来潮,但.……又有什么办法呢,那还不只能.……依着她.……要求.
　　秦天检查了一下直播设备,确定没有什么大问题之后,便开启了直播.
　　直播提醒通过斗鱼系统推送给每个粉丝,各大粉丝群里也都传达了消息.
　　不一会儿,秦天直播间里……人数都暴增到了三十万人.
　　要知道这还只……上午九点不到,能一下子挤进来这么多……观众,整个斗鱼除了……秦天,恐怕也找不出来第二个人了.
　　“今天给……们带来一个惊喜,……们猜猜.……什么”
　　秦天故作神秘……说道.
　　“看这环境,天哥这.……真.……回家了:+:+啊!”
　　“天哥,不会……要给……们跳舞吧”
　　“呜呜呜呜呜!开火车吧,天哥!”
　　“!!!村口集合,水泥自带!”
　　……
　　“.……靠!大早上.……们脑子里都在想什么呢!”
　　秦天被这些人……脑洞打败了,居然还能够联想到让.……跳舞上面来.
　　“.……们嫂子今天也要开直播了,等会……们去稍稍捧个场,别让……太尴尬就好了.”
　　秦天故意把声音说……很大,想要气%%气甜甜.
　　甜甜听到之后,“哼”
　　了一声,这时,她.……直播也开启了,没有开美颜相机……摄像头里,甜甜依然美得不像话.
　　一……收到了甜甜直播.……通知提醒,一边.……秦天……宣传,短时间内,大量……观众涌入甜甜……直播间.
　　这人数.……增长速度,甚至比刚刚秦天.……还要夸张!十万,二十万.……四十万,最后一直达到五十五万,增长……速度才终于减缓下来.
　　“嫂子今天好美!”
　　“告诉天哥,今天……不回去了!”
　　“嫂子今天开团吧,……们跟……一起打!”
　　“天哥,……今天该干嘛干嘛去吧,……们.……不会回去……!”
　　……
　　甜甜直播间里……人数还在增长,因.……弹幕不断……缘故,直播间人气更……超过了六千万热度!秦天咂了咂嘴,现在好了,这些……观众……一点都不给面子,而且还把……脸打得.……肿肿……
　　“看来今天.……五一礼包……发不出去了,……们都走吧!”
　　秦天掩面叹息.
　　这时,只听到甜甜突然说道:“天哥今天不发五一礼包,……来发!”
　　“大家帮……把关注点点,谢谢啦!”
　　甜甜……直播天赋还.……有.……,有着秦天给她铺路,想要再打造一个斗鱼排面主播,根本就.……轻而易举.……事情.
　　“感谢【天家军……要上榜一】送给主播超级火箭1!”
　　“感谢【天家军……爱鼓掌】送给主播办卡10!”
　　“冲冲冲!……要五一礼包!”
　　“兄弟们,把天嫂.……关注点到五百万!冲啊!”
　　……

223.天家军vs甜家军！普雷伊西斯竞速！（3）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526186/96511.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526186/96511.png" border="0" class="imagecontent">

224.专属竞速副本，体验服强者之路开测！（1）
　　秦天已经能够想象到,等会各大媒体……头条标题会怎么写了.
　　“震惊!斗鱼第一主播竞速普雷居然输给了一个女生!”
　　“新……一哥要::诞生了这个新人%%+:%%+:$+%$+%主播力压秦天!”
　　“天才陨落,新王登基!”
　　……
　　“天哥,对不起..!……们要去看嫂子直播了!”
　　瞎子玩家打出一行字,然后快速退队,丝毫不给秦天面子.
　　暗帝玩家也发了一行字:“嘻嘻!……也去看嫂子直播了!”
　　接着,暗帝退出队伍!“天哥,……要坚强啊!……一直都……最坚实……后盾!”
　　奶妈玩家打字道,“不过.……请容许.……现在去看下嫂子.……直播吧!”
　　……
　　秦天白了摄像头一眼,这时,已经有水友发现一些自媒体平台发布了视频或……文章.
　　头条标题与秦天所想象……相差无几!“天哥,听说……今天被嫂子办得挺挺.……啊!”
　　大马猴这时也来凑热闹了.
　　“天哥,……不要气馁嘛!来,……给.……刷个超级$%+.
　　$%+.
　　火箭吧!”
　　甜甜笑言道.
　　随后,秦天……直播间里就连续发射了好几发超级火箭.
　　“感谢【甜甜要吃糖】送给主播超级火箭10!”
　　“天嫂大气啊!”
　　“.……宣布,从今天起,嫂子才.……板块一哥!”
　　“嫂子真……太可爱了!……都不想去天哥那边了!”
　　……
　　“.……们就嘚瑟吧!”
　　秦天故作生气……哼哼了几句.
　　然后很快……就把这件事情给忘到了脑后,继续带着水友刷起了本.
　　同时,又陆陆续续.……送出了几千套五一礼包,时间就来到了傍晚,这一天.……直播到此就算……要结束了.
　　“今天才搬回到家里来,……先适应适应一下,这几天就只在白天播了,晚上……话,……们就去大马猴那里吧.”
　　秦天……知道,……到来对大马猴……们.……影响很大,那些人毕竟%:%:也.……要养家糊口.……,所以也得给……们一些机会.
　　如果秦天要一天播到晚,那恐怕大马猴……们.……直播间里,最多也就十几二十万人了.
　　下了直播之后,秦天和甜甜还在:商量晚上吃些什么庆祝一下,但.……家里什么东西都没有,最后只能还……去外面吃饭了.
　　“天哥,今天没让……丢面子吧”
　　吃饭……时候,甜甜有些担心……问道.
　　“.……让.……丢什么面子啊,傻瓜!”
　　秦天捏了捏甜甜.……鼻子,“能有这么厉害.……女朋友,别人羡慕都羡慕不来呢!”
　　其实秦天%+%+并没有把今天……事情放在心上,直播……时间,……不过也.……了直播效果而已……
　　总不会还真.……因.……此事去怪甜甜吧!“那既然这样……话,那以后就让.……来直播养……吧!”
　　甜甜见秦天真……没有什么,于.……又开起玩笑来.
　　秦天顺着她.……意思就说道:“那好啊,那从明天开始,……就不直播了,在家里当个家庭妇男好了.”
　　“想得美呢.……!”
　　……
　　接下来.……几天,秦天和:+:+甜甜都.……用这样.……方式直播,看起来秦天.……观众要比之前少了不少,但.……谁又知道,……又有多少新关注.……粉丝呢以秦天……商业思维,……绝不会做亏本……买卖,任何一次.……决定,都.……要有足够……利益回报……!而此时,白狐狸那边对新玩法强者之路.……开发也接近了尾声.
　　这一天,强者之路终于登陆体验服开始测试!不少拥有体验服资格.……玩家和主播,第一时间就登入了游戏.
　　官方给强者之路打出.……标签……专属竞速副本,各个层次……玩家都可以享受到那种…竞速感.
　　虽然每个房间……绿名怪都……曾经熟悉得不能再熟悉了,但.……想要保持竞速.……效果,合理……在每张图释放哪些技能,这.……所有玩家都必须好好$+$$+$琢磨……
　　秦天也在考虑::$::$要不要去体验服竞一把速,但.……还没有想好,甜甜就凑过来问道:“天哥,别人都在测试那个…新玩法,……不要去体验体验吗”
　　“那个….……其实早就……”
　　这句话后面.……“玩过了”
　　三个字都已经要蹦出秦天.……嘴唇了,但最后还……被.……咽了回去.
　　“嗯……早就怎么了”
　　甜甜歪着头,看着秦天,满脸……疑惑.
　　“.……觉得体验服.……内容毕竟不稳定,后续肯定还会修改,所以这测试……工作就让别人去做吧.”
　　秦天思维一转,把此事搪塞了过去.
　　甜甜也没有多想,秦天既然不愿意,那她也不会去勉强.
　　即便……们两人继续带水友打本,或.……刷深渊打造角色,直播间里……::::人数也不会受到太大.……影响.
　　只.……弹幕上会不断……有人让秦天去体验服,但.……秦天根本就不予理会.……
　　做事,可还轮不到让别人来指使!过了几天之后,强者之路.……测试已经完成,白狐狸每天都会在秦天下播之后,与.……通电话沟通.
　　“秦小哥,……觉得……们安排.……这些……绿名怪合不合理呢”
　　白狐狸虚心.……请教道.
　　“匹配模式.……就不多说什么了,那个…只……当做另一种玩法而已,针对竞速模式,……倒.……有几点想说说……”
　　听到秦天要提意见,白狐狸连忙拿出了笔记本,准备认真……记下笔记.
　　“第一张图……吞噬魔没有什么必要,毒王这样……职业有很大.……优势,可能会带来不公平.”
　　早在安徒恩版本,就有人发现了这个不.……,毒王依靠异常伤害,完全可以无视掉吞噬魔……防御,在不进入机制前,将吞噬魔秒杀.
　　“天哥说得对,这个确实……们疏忽了!”
　　白狐狸若有所思.……点了点头,这个……当真……忽略了,于.……连忙在笔记本上记了下来.
　　接着,秦天又将绿名怪.……顺序调整了一下,同时也简单.……讲述了一下理由,好让白狐狸明白.……这样调整……用意.
　　白狐狸听着秦天……建议,连连点头,很多细节……都没有考虑到,这样一听,心里也清楚了不少.
　　然后……们就根据秦天……意见,不断……针对细节去做微调整,以求达到最佳.……效果体验.

225.没见过的打法，死亡重置法！（2）
　　在一个周四.……日常更新中,强者之路终于.……上线正式服.
　　一时间,所有平台.……主播趋之若鹜,全都开始研究起这个新打法来.
　　一般.……平民玩家,简单模式可以很随意……通关,打造稍微好一点.……,组队情况下,就可以通关困难模式了.
　　而英雄模式,则.……需要顶级打造.……队伍,才能够通关了.
　　只要熟悉怪物……机制,打起来倒也不算太难.
　　而且活动奖励也极……诱人,普雷伊西斯光环.……站街效果,让不少人都十分$++%$++%眼馋.
　　新玩法上线.……第一天,秦天应策划部……请求,也开启了直播.
　　这些……策划想着+.
　　+.
　　要借助这次……活动,再拉一波玩家回归,而秦天.……不可缺少……关键人物.
　　接到秦天开播.……消息通知,大量……玩家开始涌入秦天.……直播间.……
　　们首先想到.……,就.……秦天肯定也会来刷强者之路,……们一……想学玩法,而.……想看看秦天.……否还能创造奇迹.
　　“天哥,……可算……开播了!……都等……一个小时了!”
　　“天哥,这强者之路.……刷过了吗”
　　“强者之路看起来很难啊,大马猴.……们也在摸索.”
　　“天哥,……不会要单刷这个副本吧”
　　……
　　秦天一边看着这些……弹幕,一边选择剑魂,进入了强者之路频道.
　　原本就很拥挤……频道,瞬间爆满,已经挤不进来人了,同时,频道……延迟也变得特别.……大.
　　“.……们悠着点啊,这么卡,让.……怎么刷图啊”
　　秦天连续重选了几次角色,但.……延迟依然$+%9$+%9很大,想要顺畅……刷图恐怕.……不可能.……了.
　　秦天……话.……这么说,但.……这些……观众可不会去听.……话,仍然……拼命……往$+$+这个频道挤.
　　秦天无奈,只能……硬着头皮,创建了队伍,瞬间就收到了近万条组队申请.
　　“.……们这……要把游戏给搞崩溃啊!”
　　秦天苦笑,然后随便组了三个3队友.
　　两个红眼和一个女气功.
　　“天哥,……不带奶.……吗!”
　　“不带奶怎么打啊!这哪里打得过去!”
　　“天哥.……要开始了!各位准备好了吗”
　　“天哥秀%:.
　　:$%:.
　　:$起来!这才……排面!”
　　……
　　秦天选择了英雄模式,进图!一图没有小怪,完全……给玩家加用.……
　　四个人快速.……加上,秦天……剑魂还开启了二觉,快速移动到右侧,进入下一张图.
　　安徒恩:.
　　$:.
　　$本黑雾之源.……,歼灭之内贝尔,俗称包贝尔.
　　刚刚一进图,剑魂就释放二觉,将歼灭之内贝尔吊起,四人4立马进行了一轮疯狂输出.
　　有着三件神话……剑魂,尤其还有一件增幅18……大幽魂神话上衣,这一套输出打出来,歼灭之内贝尔完全抗不住,血条瞬间见底!“这也太快了吧!”
　　“天哥.……秒杀天赋点满级了吧,这个副本也能秒杀”
　　“三件神话真……可以……所欲.……啊!”
　　……
　　直播间里一下子炸了锅,在不带奶妈.……情况下,秒杀歼灭之内贝尔,这恐怕真……只有秦天能够做到了.
　　接着,四个人进入第三图.
　　安徒恩本能量阻截战”
　　……
　　吞噬之厄伽勒,俗称大眼仔.
　　机制和安徒恩本时期一样,进图之后让人先去骗抱,然后快速输出一轮,伤害不够……话,就要开始打连击机制,然后破防再进行输出.
　　进图之后,秦天……剑魂直接三段斩来到吞噬之厄伽勒面前,被其直接抱住,秒杀!“居然被大眼仔抱住了,天哥这次失误有点大啊!”
　　“确实.……天哥失误了,应该……对副本不了解吧!”
　　“.……们都错了!天哥这么做肯定有+::+::……自己……理解!”
　　“硬舔!……们就硬舔!明明……失误还说……有自己.……理解!”
　　……
　　然而这看似……秦天……失误,却根本都在.……计划之中.
　　被抱死之后,秦天立马复活.
　　这时,女气功成功用二觉骗抱,吞噬之厄伽勒进入第一次破防.
　　因.……上一图大技能基本已经用完,两个红眼只能……用小技能输出,而秦天这时已经加好了,无色技能狂甩一通,竟然再次将吞噬之厄伽勒秒杀!“哈哈!……就说吧,天哥根本没有::%::%失误,这就……打法!”
　　“送死刷新技能,这一点.……怎么没有想到呢”
　　“原来这副本还可以这么玩吗”
　　“.……们孤陋寡闻了,天哥还真……竞速天才!”
　　……
　　很快,四人4就进入第四图.
　　卢克本诞生之圣所……占星师罗赛洛!因.……占星师罗赛洛一开始并没有秒杀机制,所以第一轮只能用小技能磨血.
　　等到地图全范围落下大量光球.……时候,秦天再次选择死亡重置法.
　　全套技能在手,秦天没有半点犹豫,全部倾泻在了占星师罗赛洛身上,再一次秒杀过图!第五图,卢克本暗之祭坛月光漫步者亚辛!其.……三人对亚辛.……打法很熟悉,进图之后,立刻就往角落里跑,而秦天则……冲上亚辛挥出……剑影上,直接扣血致死.
　　再一次死亡重置!等亚辛真身现身,秦天复活下来,又.……一轮输出,轻松将其带走!接下来第六图……人类背叛者宾柏,秦天同样……用::这样……方法,轻松带走.
　　第七图暗之恶魔艾森就稍微麻烦一些,秦天先.……打出四个44破五,招之后,才走出了光圈死亡.
　　等小游戏结束,剑魂复活,将暗之恶魔秒杀.
　　第八图普雷副本野兽斯瑞姆,第九图红腿爱克托,普雷伊西斯,秦天都用了同样.……方法,算.……很轻松.……完成了强者之路.……通关!而且这还……在没有带奶.……情况下!这一壮举,再次传遍整个斗鱼板块,在其……所有主播都还没有通关……情况下,秦天又创造了一次记录.
　　“.……们看明白了吧,这强者之路其实很简单.……,只要……们掌握了方法.”
　　秦天很.……随意……说道.
　　“这也太秦天了!还真……一点都没有变!”
　　“管……什么副本,秒就……完事了!”
　　“不愧.……天哥,简直让……佩服得五体投地!”
　　“哥,……也太猛了!带带……吧,弟弟想通了!”
　　大马猴也来了……

226.字节跳动的首席运营官来了！（3）
　　随着越来越多……人涌入秦天.……直播间,面对越来越多……要求,秦天又只能再打了一遍.
　　把每个图……细节和要注意……点,,一一作了详细……讲述.
　　有了如此详细……讲解,再有…人理解不了,那秦天也没辙了.
　　之后,秦天又应水友……要求,组了一次奶妈,用正常.……方式打了一遍.……
　　用.……剑帝,在哪张图用什么技能进行连招,……也作了很详细……演示.
　　“好了,该教……们.……,……都教了,接下来就看.……们自己.……实战了!”
　　秦天当然还有压箱底.……东西没有展示.
　　但这并不……因.……想着故意留一手,而.……了后面.……计划.
　　至于这个计划……什么,等时机成熟了,便自见分晓.
　　“而且……们也可以自己进行尝试,……想肯定会有比……打法更好……方式.”
　　有秦天这样.……鼓励,不少水友都开始了实战,大马猴带上黑一阿%:%:旭,挤挤等人也尝试起来.……
　　们$:$:一边回忆着秦天……打法,一边摸索着最适合自己队伍……打法.
　　经过不断……练习,强者之路.……通关记录一次次……被刷新!到了傍晚……时候,秦天结束了这一天.……直播.
　　甜甜今天没有直播,一心去给秦天准备晚饭去了.
　　当秦天关上电脑.……时候,一阵饭菜.……喷香就从小餐厅里飘了出来.
　　“天哥,下播了吧,快来吃完饭咯!”
　　甜甜……声音传来.
　　秦天快走几步来到餐厅,甜甜已经将饭菜都摆放完毕,秦天没有忍住,用手夹了一块肉就往嘴里塞.
　　“去洗手!一点都不懂卫生!”
　　甜甜锤着秦天……手臂,让.……赶紧去洗手.
　　“这不.……因.……太香了,没有忍住嘛!”
　　秦天嘿嘿一笑,走进了厨房.
　　甜甜……厨艺师从她.……妈妈,一点都不赖,特别……摆盘,显得精美无比.
　　这一顿,秦天整整吃了三大碗米饭,才终于.……满足……摸着肚子,放下了碗筷.
　　“甜甜,要.……天天这样在家里吃饭,……恐怕会提前发福哦!”
　　秦天有些担心……说道.
　　现在基本每天都要直播,下了播就到了晚上,锻炼……没有时间锻炼……,发福……迟早……事情.
　　“没事,长胖点好,显得……瘦!”
　　甜甜开心.……笑着,这样……生活着实让人着迷.
　　一夜无话.
　　第二天清晨来临,秦天再次被手机铃声吵醒.……
　　了让甜甜多睡一会,秦天差点就要从床上跳了起来,一把将手机抓来,把电话挂断了.
　　“又……谁这么大早上给.……打电话”
　　秦天看了一眼手机屏幕.
　　上面显示……一个没有备注.……陌生号码,地址显示……%%京都.
　　“京都.……号码”
　　秦天瞬间就想到了一个人.
　　金雄!当初特意从京都来郑城找.……猎头.
　　但.……秦天不会主动回拨过去……,……等了五六分钟,手机果真还.……响了.
　　秦天接通之后,手机那边立马就传来了金雄……声音.
　　“秦先生,……,小金.”
　　“又找.……有事”
　　秦天反问道.
　　“秦先生,上次……多有冒犯,还希望.……能大人不记小人过.”
　　金雄诚恳……%:%:道歉道.
　　秦天其实并没有太放在心上,不过既然金雄都这么说了,那.……就顺着……意思接了下去.
　　“那……现在已经来郑城了”
　　金雄一听秦天.……语气并不……很重,心里……石头立刻就放下来不少.
　　“秦先生,其实呢,这次不.……来找……,而.……”
　　金雄说到这里,故意停顿了一下,像.……在吊秦天……胃口.
　　“不说.……吧,那就挂了吧.”
　　秦天可.……说到做到……人.
　　不过金雄……反应格外……迅速,秦天……话音还没有落下,……便接话道:“秦先生,其实……字节跳动首席运营官凯文总%:%:特地来找……了.”
　　“.……不过……给凯文总带个路而已,还希望秦先生能够应约.”
　　金雄又补充了一句.
　　“凯文总”
　　秦天搜索着前世……记忆,……确.……有这样一个人……
　　不仅仅.……字节跳动……首席运营官,而且还.……首席执行官.
　　说起,或许很多人不知道,但.……说起抖音,那便应该……家喻户晓了.……
　　抖音全球化战略.……产物,上线之后,先后在诸多国家成……当地最受欢迎.……短视频.
　　简单直白点……来说,就.……国际版.……抖音.
　　不过……在201年8月才正式上线,如今才.……5月,所以金雄对那凯文.……称呼,还算很准确.
　　“秦先生……意见如何呢”
　　金雄……
　　小心翼翼……询问道.
　　“.……们定地方吧,……随后就到.”
　　秦天答应下来.
　　很快,金雄就将定位发了过来,秦天很随意.……换了件衣服,便出了门.
　　不到5分钟,秦天就来到了约定……地点.
　　这里地处郑城……商圈,即使……清晨,却已经有很多人迈着匆忙……步伐,赶着上班了.
　　秦天走了进去,远远就看到了金雄,正在与旁边.……一个外国男子交谈着.
　　“秦先生,……到了,快快这边请!”
　　金雄看到秦天,立马就迎接了上来.
　　秦天走近,打量了一眼面前.……这位…凯文总.
　　文质彬彬,气度不凡!即便……小马哥与……站在一起,也都无法将.……%%%%完全碾压.
　　“秦天.……好,……凯文.”
　　凯文站起身来,朝着秦天伸出手来.
　　秦天礼节性.……与.……握了握手,虽然……现在穿着……随性.……恤和短裤,与凯文.……西装皮鞋比起来,根本不+%+%+$++$+值一提,但.……让秦天意外.……,凯文……眼里却没有丝毫.……轻视!“这大早上.……来找……,想必……有什么要事吧”
　　秦天问道,同时也在观察着凯文……表情变化.
　　“.……们.……坐最早.……一班飞机赶来.……,时间有点早,还希望秦先生不要介意.”
　　凯文……中文十分流利.
　　“这次本应该……张总亲自过来.……,但.……最近公司里事情太多,于.……便让……代替……来了.”
　　凯文先.……$.
　　$.
　　解释了一番,以免让秦天觉得字节跳动不够.……诚意.
　　“做大事者不拘小节,直接说说吧,……来找……想做什么”
　　明人不说暗话,秦天根本不想听凯文.……客套.

227.你是站在时代风口上的男人！（4）
　　凯文眉头一挑,轻轻……鼓起掌来.
　　“秦先生所言极.……,做大事者不拘小节!那.……也就开门见山.……说好了.”
　　凯文对秦天颇……欣赏,然后看了一眼旁边.……金雄.
　　金雄当即会意,连忙起身离开.
　　“秦先生,不瞒……说,张总对……很欣赏,……们还……那句话,只要……愿意来.……们公司,字节跳动……大门随意……打开.”
　　凯文热情……张开双手,如同……在迎接秦天一般.
　　“让……加入……们公司,光凭……这句话,恐怕.……不够……吧”
　　秦天话中有话,……想要试探一下凯文.……底线究竟在哪里.
　　“这一点,张总已经考虑过了,……说,……站在时代风口上.……男人,只要……愿意加入,那么就不只.……抖音……那点股份了.”
　　凯文说这句话……时候,湛蓝色.……瞳孔中,分明有光芒在闪烁.
　　“站在时代风口上……男人张总还真.……会开玩笑呢!”
　　秦天并没有因此太得意,一般公司挖人,基本上都会说这样……好话.
　　“张总.……不.……在开玩笑,本质上不还.……在于秦先生自己吗”
　　凯文说出一句意味深长.……话来.
　　秦天微微一愣,从凯文.……这句话里,……分明听出了一些微妙.……意思.
　　“既然张总已经知道.……入股了抖音,那么……就没有一点其……表示吗”
　　秦天没有去管凯文,而.……根据自己……想法继续问道.
　　“抖音现在全权交给朱总来负责,若.……秦先生对抖音有兴趣.……话,那恐怕.……要去找朱总了.”
　　凯文口中……%+$%%+$%朱总,指.……自然就.……抖音产品负责人,朱俊.
　　一个将抖音带成了后来最火爆……短视频平台.……人!“但……不知道秦先生有没有…意向与……合作呢”
　　凯文见秦天迟迟没有说话,于.……又补充了一句.
　　“与……合作难道……也想在短视频平台上分一杯羹”
　　秦天打量着凯文.
　　凯文摇了摇头,解释道:“理……这个理,但.……话不能这么说,毕竟字节跳动……一家人,……们都……了公司着想.”
　　“有意思!”
　　秦天……心里已经开始打起了算盘,“.……越来越对……胃口了!”
　　“那么说,秦先生.……答应……++了”
　　凯文有些激动,连忙追问道.
　　“先别急,说说……想法.”
　　凯文犹豫了,再深谈下去,那可就.……涉及公司……商业布局了.
　　秦天还没有真正.……成.……字节跳动……人,若.……就这样轻易.……告诉……,恐怕后果会有些严重.
　　“秦先生,……也.……聪明人,……应该知道这样会让……难.……”
　　凯文婉言说道.
　　秦天笑了起来,看来%%这个凯文也不……那么好骗……
　　之所以那样提议,无非还.……在试探凯文而已.
　　况且……有前世.……记忆,早已经知道凯文心里在打什么算盘了……
　　无非……想打造抖音.……国际版,将短视频平台推向世界各地罢了.
　　“既然.……不说,那让……来告诉.……可以吗”
　　秦天还没有得到+$+$凯文……回应,便开始侃侃而谈:%+:%+起来.
　　“如今长视频,诸如电视剧,电影之类……,版权极严,而且国内已经有不少成熟.……企业,所以今后.……风口方向,必然……%:%:短视频!”
　　“如果.……没有猜错……话,……想将抖音推向全球化吧.”
　　……
　　听着秦天……这些话,凯文觉得秦天就像……肚子里.……蛔虫一样,居然将.……想法洞察……一清二楚.
　　当然,秦天并没有这种洞察对方心思.……能力,……这都……根据前世……记忆推想出来……而已.
　　“秦先生,果然不凡!”
　　凯文再次……秦天鼓起掌来,“既然秦先生与.……想法不谋而合,不如……合作,将抖音打造成全球化.……产品,怎么样”
　　“.……对产品研发并没有什么兴趣,不过抖音全球化没有资金肯定.……运作不了……,对于……这个股权,……倒.……很感兴趣.”
　　秦天终于……露出了.……獠牙,短视频这个未来.……风口,……必须要提前拿下!有了秦天……这句话,凯文也终于.……露出了狂喜之色.
　　两人……想法一拍即合,就此达成一致!“秦先生,那.……们就这么说定了!”
　　凯文$:.
　　$:.
　　与秦天达成了口头协议.
　　秦天倒没有什么放心不下.……,相反,应该担心……人.……凯文.
　　若.……秦天临时起意,不再关注这方面,那么凯文……计划想要进行下去,就没有那么简单了.
　　凯文又与秦天探讨了几个.……疑惑……问题,一一都得到了解答.
　　这时,秦天……手机又响了起来.
　　这次……甜甜打来……
　　原来甜甜醒来之后,发现秦天并不在家,以.……去买早点了.
　　但.……等了一会之后,仍然不见人回来,这才忍不住给秦天打来了电话.
　　秦天看到……甜甜来电,朝着凯文轻轻一点头,然后赶忙走到一边接起电话来.
　　甜甜得知秦天……来谈生意了,也就没有多耽误秦天……时间.
　　结束通话之后,秦天折返回来,凯文热情……邀请秦天一起吃个午饭,想要与秦天深入探讨一些问题.
　　但.……秦天直接拒绝道:“午饭就不必吃了,……还得回去陪媳妇呢,下次……直接带着产品来就好了,……想那个时候.……们可以坐下来再好好.……聊聊.”
　　秦天已经暗示得很明显了,只要凯文……产品让.……满意,投资……绝对不会少.……
　　两人道别之后,秦天开着大返回了住处,而凯文这边也准备返程.
　　“凯文总,这个秦天真.……有那么厉害”
　　在回程.……车上,金雄想了想,还.……决定问道.
　　“不说.……与斗鱼和藤讯……关系,就凭……们刚刚.……那番交谈,放眼全国$%%$$%%$也没有几个年轻人能够做到!”
　　凯文给了秦天极高……评价.
　　金雄更加傻眼了,上次……回到京都之后,就对秦天暗查过一番.
　　资料上显示秦天确实.……有过人之处,但.……现在听凯文一说,……心里甚至多了一分嫉妒.
　　“小金啊,……们有句古话说得好,人外有人,天外有天,说.……就.……这个秦天吧.”
　　凯文++++++拍了拍金雄.……肩膀,语含深意……说道.

228.斗鱼涨薪！陈总害怕了！（1）
　　凯文回到字节跳动,将与秦天见面时.……交谈与张一鸣叙述了一遍,当然其中……有些细节,就被……忽略了过去.
　　“.……真.……答应……们所用”
　　张一鸣有些怀疑,但.……这话……从.……首席运营官嘴里说出来……,又让……不得不相信.
　　“当然了,秦天也有……要求,那就……股权.”
　　凯文提到了股权,但.……可没有说……什么.……股权.
　　“之前.……就收购了抖音产品……股权,如今又想要什么股权呢”
　　张一鸣对此有些不解.
　　“张总,至于这个,就得由.……亲自出面了,……们怕.……没有那样……资格.”
　　凯文解释道,以免让张一鸣怀疑些什么.
　　张一鸣若有所思.……点了点头,从.……掌握……资料来看,秦天似乎一直在:各大公司收购股权,而且还都……一些行业巨头.
　　可.……结果偏偏都能如秦天所愿,这一点真……让人捉摸不透!“好,此事……知道了,……今天也辛苦一天了,先回去吧.”
　　张一鸣让凯文离开之后,自己坐在偌大……办公室里,陷入了深深.……沉思当中.
　　“难道.……真.……能够看到这个时代……风口吗,秦天”
　　张一鸣一边自言自语着,同时……脑海中浮现出了秦天.……模样……
　　从未与秦天见过面,可.……秦天……照片,……+.
　　+.
　　却不知看了多少遍,那个…模样早已刻在了……脑海当中……
　　凯文来郑城找秦天……事情,很快也传到了小马哥.……耳中.
　　这下子,小马哥也开始有些紧张起来.……
　　不知道凯文和秦天都说了些什么,但.……据可靠消息,凯文离开郑城……时候,,满脸……春风得意,这就不得不让小马哥胡思乱想了.
　　“马总,这个秦天真.……这么吃得开”
　　小马哥.……秘书根本看不懂秦天.
　　“自古以来,有才者,人人都想得之.”
　　小马哥没有多作解释,一句话便涵盖了所有.
　　秦天……一个人才,所有才会有那么多人想要与.……合作,甚至不惜拿出股权!“.……去联系一下陈少杰,说.……找.……有事……
　　”
　　小马哥朝着秘书点了点头.
　　秘书当即会意,然后匆忙离开了小马哥……办公室.
　　两天之后,陈少杰一早乘飞机赶到深城,与藤讯诸多$.
　　:$$.
　　:$高管一起开了会.
　　接着又赶最晚.……一班航班返回武城,整个行程可以说.……保密级别……,除了……斗鱼……几位高管,无人知晓.
　　而第二天,陈少杰又马不停蹄……赶到了郑城,在一间高档.……酒店与秦天见面.
　　“陈总,这么急着找.……做什么呢”
　　秦天摇晃着手里……红酒杯,对陈少杰问道.
　　陈少杰一副欲言又止……模样,最后.……一口把杯子里.……红酒++++饮尽,这才壮着胆子说道:“秦总啊,……有件事情做得确实不对,还希望.……能原谅.……啊!”
　　若.……斗鱼……其.……高管听到陈少杰.……这番话语,恐怕.……要大跌眼镜,平日里风光无限.……陈少杰,居然还要主动给一个连大学都还没有毕业……学生道歉!“陈总,……这可就言重了!……承受不起啊!”
　　秦天连忙接话道.
　　“不不不,秦总,……这个道歉……确.……应该……!”
　　看得出来,陈少杰确实.……害怕了.
　　秦天想都不用想,也能知道肯定……小马哥把一些事情告诉了……,不然陈少杰绝不会这般.
　　“斗鱼虽然有藤讯……股份,但.……运营……自主权还……在.……们自己手里,秦总,那.……也就废话不多说了,斗鱼决定先给……涨薪,年底……分红按照股权另算!”
　　这句话就等同于秦天作……主播,可以拿着斗鱼……薪水,作.……股东,又能拿到斗鱼……分红.
　　这样……待遇,即便……小马哥也都享受不到!陈少杰虽然有些肉疼,但.……不得不这么做了!“陈总,……这.……做什么啊……可别吓.……啊!”
　　秦天故作一副不明所以$:$$:$……神情.
　　“秦总,实话不相瞒,如果……真.……能够带着斗鱼奔向更好……未来,……愿意将.……位置让.……来做.”
　　陈少杰话锋一转,突然这样说道.
　　“当然,马总也……这样……意思.”
　　陈少杰又补充了一句.
　　“这……位置还.……算了吧,陈总,……就安心.……坐着,没有人会跟.……抢.……”
　　秦天平抚着陈少杰.……情绪.
　　“.……一个懒散.……人,对公司管理一窍不通,或者说,……只懂得风投,如果陈总有看中什么项目,又拿捏不住.……话,那.……倒.……可以给.……参考参考.”
　　秦天每说……一句话,都让陈少杰格外.……紧张,逐渐……,陈少杰觉得秦天确实没有其……想法,……这才稍稍安心了一些.
　　“不过呢,……既然要给……涨薪,那.……就恭敬不如从命了!”
　　在这一点上,秦天就不推辞了.
　　陈少杰.……脸色略显一丝尴尬,但.……又露出尴尬而不失礼貌.……微笑.
　　“等……回到武城,立刻就安排:+%$:+%$小程给.……准备新.……合同.”
　　陈少杰不露声色.……咽了一口唾沫.
　　秦天淡淡一笑,……拿起醒酒器给陈少杰倒满了一杯红酒.
　　“以后.……们可就好好.……合作了!”
　　秦天朝着陈少杰举杯说道.
　　“这个自然.……一定.……!”
　　陈少杰端起酒杯,强行:%:%镇定……点了点头.
　　两人把酒一饮而尽,这就算.……秦天放过陈少杰一马了.
　　如果陈少杰这次没来.……话,那秦天或许就真.……准备接手斗鱼了!回到武城……陈少杰,身上仍然微微有些颤抖.
　　虽然秦天还只……一个学生,可.……当.……::站在秦天面前……时候,总觉得自己+$%.
　　++$%.
　　+面对……,……一个比小马哥还要恐怖.……人物!“小程啊,马上按照……:+:$:+:$给.……资料,去准备一份新……合同给秦天.”
　　陈少杰拨通了程东来.……电话.
　　“陈总,……这.……”
　　“不该问……就别问,而且把这件事情烂在.……肚子里,谁都不准透露,否则……知道结果……”
　　陈少杰说完,便挂断了电话.
　　独留下程东来一个人,在办公室里不明所以.
　　“难道天哥又做了什么了不得……事情”
　　程东来自言自语着打开了邮箱,点进去了一封刚收到……邮件,瞬间呆住了.

229.奖金逆天！筹备国服巅峰竞速赛！（2）
　　这段时间,各种事情轮番出现,让秦天都没能好好……直个播.
　　如今空闲下来,……+%++%+……直播也终于能够恢复正常了.
　　“天哥,……们想死.……了!”
　　“天哥,……知不知道,……不在……这段时间,……连睡觉都不踏实!”
　　“没有.……日子里,……真.……好孤单!”
　　“感谢【甜家军……大马猴】送给主播飞机2!”
　　“感谢【甜家军……五一套改名】送给主播飞机1!”
　　“感谢【流浪大马猴】送给主播超级火箭5!”
　　“感谢【黑一阿旭】.……”
　　……
　　秦天这才正常开播.……第一天,就收到了大量……礼物,搞得……都有些不好意思了.
　　“.……们别这么疯狂了,现在猪肉这么贵,省点钱搞点猪肉吃吃不香吗”
　　秦天这才刚涨了薪,原本想着:.
　　:.
　　给粉丝发点福利.……,可.……现在福利还没有发出去,倒.……收了好几万.……礼物了!……话.……这么说,可.……粉丝根本就懒得听,依然不断……刷着礼物.
　　无奈之下,秦天只能说道:“今天.……收到多少……礼物钱,……再加两倍来抽五一礼包!”
　　“抽抽抽!今天总该轮到……了!”
　　“大哥们,……们有钱.……话多刷一点,……就坐等白嫖了!”
　　“好家伙!天哥这人气真……没谁了!”
　　……
　　接下来,秦天又带水友打了几次本,……其.……那些不常玩.……角色交给李猛+$+$……们刷深渊,如今也都快毕业了.
　　总体来说,这个版本,秦天已经没有太大……追求了.
　　“这些日子,……们.……强者之路应该都刷过了吧”
　　秦天突然之间,想到了之前灵机一动想……玩法.
　　“天哥,……那个…死亡重置法,简直无敌啊!……和基友两个人刷过去了!”
　　“.……们.……固定队已经打到3分钟了!”
　　“不……看不起谁,现在谁要……通关不了强者之路,趁早别玩这个游戏了!”
　　……
　　“既然.……们都这么强,那不如.……们来举办一次$$竞速赛如何”
　　秦天终于慢慢揭开了自己.……那个计划.
　　“.……跟以前高跟鞋举办……打桩比赛一样.……吗”
　　“要……举办竞速赛……话,……第一个报名!”
　　“天哥,……就明说吧,这次比赛奖金……多少!”
　　“天哥出手,那奖金必然很高啊!说得……都有些心动了!”
　　“天哥,……看.……能参加不”
　　大马猴也发了一条弹幕.
　　但.……还没有等秦天回答,就看到弹幕上吵了起来.
　　“.……套.……猴子……!要.……让.……参加,那别人就不用比了!”
　　“.……看.……在想屁吃!赶紧回去打针去!”
　　“嫂子叫……带孩子了,还不赶紧走!”
　　……
　　秦天看着这些……弹幕,倒.……觉得有些莫名其妙了.
　　“.……们这……干嘛呢难道.……不在……这几天,大马猴已经引起公愤了”
　　秦天不解……问道.
　　“天哥,……有所不知啊,这几天,大马猴带着挤挤……们没日没夜.……练习,基本上已经可以秒通每一张图了.”
　　甜甜在一旁解释了一句,秦天这才明白究竟……怎么回事.
　　“原来.……这样啊!”
　　秦天点了点头,但.……总不能因……这件事情而不让大马猴参加.
　　或许对其……玩家来说,有些不公平,但.……在.……这里,所有人享受……权利都.……一样.……,也包括大马猴.
　　“.……们要……觉得比不过大马猴……话,那么就赶紧练习起来吧.”
　　秦天说道,“具体.……比赛细节,……还得+$%$+:+$%$+:琢磨一下.”
　　秦天……这番话,让此事盖棺定论,虽然仍有不少人心里不甘心,但.……大马猴参加比赛,完全无可厚非.
　　“那就感谢天哥了!”
　　大马猴又给秦天刷了一发超级火箭,这菜退出了直播间.
　　随后,大坤坤,大龙猫,狂人,黑一阿+$%%+$%%旭,等人都给秦天刷了一些礼物,感觉像.……在交报名费一样.
　　狂人:“天哥,也给……留一个名额啊!”
　　:“这个强者之路竞速,……觉得平民剑魂还行吧,可以争一争名次,,.”
　　木叶剑心:“看来这次比赛水准很高啊,……得想想上哪个号.”
　　黑一阿旭:“曾经.……%:$%:$国服第一剑帝申请:%$%9:%$%9出战!”
　　……
　　秦天整了整理背包,然后在下播之前,也履行完了.……承诺,总共抽了将近六十多万……五一礼包.
　　“天哥啊,……要.……不打算让……们继续干下去,就直说好吧.……”
　　李猛在宿舍里都要+.
　　:++.
　　:+哭了.
　　“.……们想要人权啊,天哥!”
　　张港港仰天长叹.
　　六十多万……五一礼包,李猛,刘峰和张港港又有……忙了!很快,秦天要举办强者之路竞速比赛.……消息不胫而走,登上各大媒体……新闻头条.
　　众人纷纷开始猜测,秦天会拿多少钱出来作……最后.……奖金.
　　一些营销号更……没有底线……胡乱编造,说秦天这次要拿出整整一个亿出来!就连秦天自己看到这样……新闻,也都忍俊不禁.
　　即便……,也不可能随随便便就拿得出来一个亿啊!要知道一个亿有多少,有人还真……专门计算过,将近有一到两个立方米.
　　而一到两个立方米有多大呢,基本上就……一个小户型……洗手间那么大了!听起来似乎没有很壮观,但.……细想一下,……就会觉得有多少震撼了.
　　“天哥,那.……到底准备拿出多少钱啊”
　　甜甜躺在秦天……:$.
　　+:$.
　　+怀里,好奇……问道.
　　“六七百万,还.……差不多.……”
　　秦天随口说了一个数字.
　　虽然与一个亿不.……一个量级,但.……六七百万,还.……让甜甜吓了一跳.
　　“天哥,……现在虽然……有点钱,但.……了一个小比赛拿出六七百万,,……不.……有点多了啊”
　　甜甜有些担心.
　　秦天揉了揉甜甜.……脑袋,说道:“甜甜,……要知道,……可.……一个商人,前期看起来或许投入有点大,但.……后续……回报同样惊人!”
　　甜甜似懂非懂,类似……话,她.……似乎曾经听她爸爸也说过,只.……她.……暂时还没有明白那……什么意思.
　　“别乱想了,赶紧来一起睡觉吧!”
　　秦天突然坏坏……说道.
　　甜甜正要挣开秦天……手臂,但.……下一秒就沦陷了下去.……

230.火爆！国服巅峰竞速赛报名开始！（3）
　　一夜旖旎.
　　第二天,秦天没有开播,而.……在仔细.……研究这次国服巅峰竞速赛……规则.
　　毕竟这一场赛事.……奖金之高,远远超出了大部分人一年.……工资,若.……没有一个完善.……规则,恐怕不少人都会来钻空子.
　　甜甜见秦天都把自己关上书房大半天,于.……给秦天做了点吃.……,送了进来.
　　“天哥,慢慢来吧,也不急于这一时.……”
　　甜甜担心秦天太过于劳累,于.……提醒了一声.
　　“这点活+.
　　:+.
　　:……还.……没问题.……,不用担心……”
　　秦天朝着甜甜一笑,示意她.……不必担心.
　　“其实吧,天哥,既然这.……在斗鱼平台上举办……比赛,……完全可以去找斗鱼官方,……们肯定有更专业.……人士,……就不用这么辛苦了.”
　　甜甜果真……一语惊醒梦中人,说得简直太对了!“对啊,……怎么就没有考虑到呢”
　　秦天一拍大腿,……完全可以去找程东来商量此事,说不定还能让陈少杰出点血!“木马!”
　　秦天亲了一口甜甜,然后拿起手机就拨通了程东来.……电话.
　　此时斗鱼那边,程东来看到.……秦天来电,急忙:$:$在办公室里喊道:“都别吵了,……天哥……电话!”
　　其.……人闻言,瞬间就安静了下来.
　　秦天……大名……们可……如雷贯耳,就连……们.……陈总也都要以礼相待,就更别提……们这些小员工了.
　　“喂,天哥.”
　　程东来.……语气都变得:轻柔起来.
　　“正常一点!别让……觉得恶心!”
　　秦天顿时起了一身.……鸡皮疙瘩.
　　“咳咳!天哥,找.……有什么事情要安排吗”
　　程东来变得:正常起来.
　　“.……应该也知道.……要举办国服巅峰竞速赛了吧,今天找.……,也.……了这件事情.”
　　秦天多余……话一句都没有说.
　　程东来听言,脸色顿时变得:凝重起来.
　　秦天%:%:要举办国服巅峰竞速赛……事情,……当然知晓,但.……秦天居然亲自打电话过来,这就表达此事绝没有.……以.……那么简单.
　　“天哥,……一定听从.……安排!”
　　程东来拍着胸脯保证道.
　　“既然.……这么自信……话,那就给.……做一份竞速赛……方案吧.”
　　秦天可不会跟程东来客气.
　　听到这句话.……程东来,……脸上……笑意还没有散去,但.……心里已经沉了下去.
　　“天哥,这.……”
　　“.……相信……肯定没问题.……,待会……把.……整理出来……一些细节发给.……,……就完善一下就好了.”
　　秦天说得轻巧,但.……做起来,可就不.……那么一回事了.
　　“天哥,……保证完成任务!”
　　程东来也不知道哪里来……底气,突然中气十足……说道.
　　“这样就对了嘛!”
　　秦天说完,又补充了一句,“记得找斗鱼……法务看看,确保没有任何……漏洞.”
　　“这点.……就放一百个心%吧,天哥!”
　　秦天挂了电话,明面上.……把这件事情交给了程东来,但.……最终.……决定权还……在.……手里.
　　至于使不使用,那就看程东来能够做到几分让.……满意了.
　　两天之后,秦天正在直播,与直播间里.……%%%%观众聊着国服巅峰竞速赛……事情,这时……$::$::……响了一声.……
　　程东来发来.……消息.
　　“天哥,……安排……任务已经完成,这就发.……过目.”
　　这段话之后,一个文档就发送了过来.
　　文档……名字叫做,《首届国服巅峰竞速赛活动方案》.
　　秦天点开文档,先.……大致……浏览了一遍.
　　整篇方案还算比较完整,赛事简介,比赛流程,注意事项等等各方面俱备,乍一眼看去,让人挑不出来几个毛病.
　　“天哥,……觉得如何”
　　程东来见秦天好一会还没有回复,于.……又发来一条消息.
　　秦天将文档转发给了甜甜,让甜甜也过目一遍,然后给程东来回复道:“看起来很详细,做得不错.”
　　得到了秦天.……肯定,程东来总算……能长舒了一口气.
　　这套方案确实……和同事加班加点:$:$赶出来.……,……了不出错,……不仅找了斗鱼……法务,而且还求助了不少专业朋友,才终于.……定了稿.
　　“天哥说做得不错!”
　　程东来在办公室里宣布道.
　　一时间,整个办公室里……气氛都变得:活跃起来,所有人心里……石头都放了下来.
　　“告诉.……们一个好消息,第一届国服巅峰竞速赛……方案基本已经弄好了,等.……今天下播之前,应该就可以发布了.”
　　“到时候,……们根据方案上……预选赛流程投稿即可,丰厚……奖金可遇不可求啊!”
　　秦天正式宣布了此事,当即这个消息就传遍了整个斗鱼板块,甚至其.……平台……人也都得知了此事.
　　虽然秦天还没有公布奖金,但.……谁都能猜到,一个能一口气拿出一千多万抽五一礼包……人,这次比赛……奖金会少吗“终于要来了!好激动啊!”
　　“天哥,……单人竞速,还.……组队竞速啊”
　　“嗯,这.……个很严重……问题!单人竞速.……话,……恐怕还不够门槛!”
　　“天哥,要.……有人用第三方软件,……们能判断出来吗”
　　……
　　各式各样……问题都被提了出来,秦天只能挑选%+%%%+%%其中一些来作解释,至于更加详细……细节,……就让水友们等待规则发布了.
　　时间来到下午四点多,经过甜甜……修改和补充,最终.……方案终于完成.
　　秦天这一次看得就要仔细很多,确定无误之后,……便让李猛上传到了……鱼吧.
　　同时,……在直播间里宣布,国服巅峰竞速赛::报名正式开始!在短短几秒钟内,……鱼吧里.……那条动态浏览量就高达:五百万次,比赛奖金也全部曝光!“总奖金800万!第一名可以拿走八十万!”
　　“太对了哥,哥太对!这样才符合.……天哥……身份!”
　　“这也太疯狂了吧!八十万,……不吃不喝,要工作十年啊!”
　　“流川枫流川枫,……爱流川枫!”
　　……
　　让秦天没有想到.……时候,……甚至还没有下播,李猛,刘峰和张港港三个人.……邮箱里,就已经收到了一百多条预选赛……投稿!参与比赛……火爆程度,远远超出了秦天.……预料!

231.秦天的表演！单刷英雄强者之路！（4）
　　秦天看到李猛给.……发来……消息和截图,一开始还以.……自己看花了眼.
　　当.……又定睛仔细看了一遍之后,才终于敢确定,确实已经收到了一百多$%$%条预选赛……投稿!按照此次比赛……规则,竞速队伍以两人组队……方式,职业没有限制,只.……不能带+$.
　　$+$.
　　$奶.
　　预选赛……投稿+%%+%%……自己录制通关视频,视频中需要展示角色.……装备以及各种属性,包括冒险团登记,收集箱,公会属性等等.……
　　而秦天正常.……下播时间……六点:6:,也就……说已经有很多人在这不到两个小时.……时间里,已经打出了.……们自认.……最好.……成绩!“.……们.……真.……猛啊!这么快.……就收到一百多条预赛投稿了,而且人数还在不断……增加!”
　　秦天在直播间里说道.
　　“不过.……还.……得提醒.……们一下,预选赛……时间持续五天,……们完全可以不必这么着急啊,多打打,或许还能够有提升呢!”
　　“预选赛$$最后会根据……们.……通关时间选出前一百名,也就……说,只要通过了预选赛,……就能拿到一万块……奖金!”
　　“所以.……们完全可以多练习练习,不用这么着急.……!”
　　秦天担心有水友没有太理解比赛规则,这才多提醒了几句.
　　“天哥真土豪!通过预选赛就能拿一万,放眼整个斗鱼,……就问问还有谁!”
　　“天哥说得对啊!只要能进前一百名,就可以拿一万块,那.……得好好争取一下了!”
　　“感谢天哥提醒!……现在就去撤回邮件!”
　　“.……了一万块,冲啊!”
　　……
　　秦天看了一眼时间,距离六点:6:还有十多分钟,……了更好.……宣传一下.……举办……这次比赛,于.……做出一个惊人.……举动来.
　　“距下播还有点时间,那就给.……们表演一下吧.”
　　秦天说道.
　　但.……几乎没有人明白.……这话……什么意思,而秦天已然.……开始行动起来.……
　　选择了剑魂,然后进入了强者之路频道.
　　没有组队,而.……直接进入了英雄级%:$%:$强者之路!“天哥这……要单刷强者之路!”
　　“天哥,……玩.……私服吧!这个本.……也能单刷!”
　　“看天哥脸上……自信,恐怕.……早就已经单人通关过了!”
　　“天哥已经预定明天.……新闻头条了!”
　　……
　　秦天瞥了一眼弹幕,……没有多言,在一图加上,开启二觉,利用三段斩过图.
　　进入第二图,看到歼灭之内尔贝……一瞬间,剑魂二觉释放,剑光流转,将歼灭之内尔贝直接吊起.
　　在没有队友加持.……情况下,秦天……这一套并没有能够将歼灭之内尔贝秒杀,而.……打掉了三分之二.……血量.
　　“果然在没有队友……情况下,天哥也秒不掉啊!”
　　“单人刷这个副本还.……太难了!”
　　“.……已经预想到伊希斯房间里会出现什么场景了……”
　　……
　　在没有秒掉.……++.
　　++.
　　情况下,歼灭之内尔贝进入无敌状态.
　　以它……中心生成巨大……魔法阵,地图内所有角色所在.……位置都会有落雷劈下来,伤害极高.
　　在这里,秦天选择了死亡重置,正好躲掉……机制,下来之后,立刻.
　　对进行一轮输出.
　　在这里,秦天选择将无色大技能留下来,而.……用小技能将歼灭之内尔贝秒掉,快速进入第三图.
　　之后……这些……图,秦天依然用.……还.……死亡重置法,花.……时间稍稍要比组队多一些,但.……对每个绿名怪.……机制熟烂在心,打起来并没有什么问题.
　　进入普雷伊希斯房间,秦天仍然采用组队时.……打法,只.……少了队友……那份输出而已,步骤基本没有什么变化.
　　伊希斯.……机制,……也同样十分熟练,以剑魂.……伤害,前后只走::+::+了一次机制,便通关了强者之路.
　　总共耗时9分33秒!这样……速度乍看之下很平常,但.……要知道秦天.……单人通.……关!“.……看错了吗居然能够打进10分钟!”
　　“单人.……伤害同样逆天啊!”
　　“剑魂,永远……鬼剑一哥!”
　　……
　　“天哥啊,……真不愧.……天哥!随便打打就少了.……好几分钟!”
　　大马猴听粉丝说秦天正在单人打强者之路,于.……赶紧过来看看.
　　早在几天前,大马猴成功增幅17……戒指,把.……红眼……力量提升到了113,而且经过几天……通宵练习,达成了单刷强者之路.……成就……
　　最极限……记录,……突破了13分钟.
　　1分58秒69!在秦天之前,这个记录基本上.……没有人打得破了.
　　而仅仅只过了%+%+几天,秦天就轻松将其打破,甚至将时间线突破到了十分钟以内!“哟,大马猴来了啊!……听说……打进了13分钟,已经很厉害了!”
　　秦天看到大马猴.……弹幕,对大马猴……坚持不懈表示极.……赞扬.
　　“跟天哥比起来,那就……个屁啊!”
　　大马猴在秦天面前还.……表现得很谦逊.
　　“.……在想啊,这次竞速赛……不.……得限制一下.……,不能让:……参加了.”
　　秦天故意这般说道.
　　直播间里……水友自然乐于看到这样……事情,如果大马猴参赛,那么第一名基本就已经锁定……了.
　　“.……坚决赞同天哥……说法!大马猴不能参加!”
　　“坚决抵制曾经.……斗鱼恶霸大马猴参赛!”
　　“.……举双手赞同!”
　　……
　　大马猴一看这样.……架势,顿时就坐不住了.
　　“天哥,……不能这样……啊!先前……们可都已经说好了,这次……也能参加!”
　　大马猴据理力争,心想坚决不能让秦天把……参赛资格给取消++:++:掉了.
　　“可……这么多水友都不同意啊,……让.……有些不好办啊!”
　　秦天继续逗着大马猴.
　　“天哥,……再给……刷超级火箭好不好”
　　大马猴见硬.……不行,立马就来软.……了,“十发超级火箭,一点都不含糊!”
　　随后,秦天就看到直播间……滚屏上划过一发发金色……火箭.
　　“感谢【流浪大马猴】送给主播超级火箭10!”
　　“哈哈哈!大马猴.……也有今天!”
　　“下血本了啊!……不怕嫂子扣……零花钱吗”
　　“天哥简直就……大马猴命中注定.……克星,把.……治得……挺挺……!”
　　……

232.跟着天哥走，有肉吃！（1）
　　大马猴看着这些……弹幕,忽然意识到,这根本就……一个套路啊!简直.……把.……给套路得死死……!“.……套.……猴子……!……们这些人都帮着天哥……吧!”
　　大马猴气急败坏,这就等同于.……多刷了十发超级火箭,那可……两万块钱啊!但.……一想到这次比赛……第一名奖金,大马猴心里又舒服了几分.
　　“等……拿下这次比赛……第一,看.……们再继续嘚瑟!”
　　大马猴说完之后,又跟秦天道了别,然后就离开了.
　　秦天看.……节目效果达到了,时间也差不多了,于.……便准备下播了.
　　“.……们记好了,预选赛投稿……期限……:+.
　　$:+.
　　$五天,可别错过了!”
　　秦天提醒了一句,然后就关了直播.
　　与此同时,蹲点在秦天.
　　%.
　　%直播间里……各大媒体,纷纷开始撰稿,明天……新闻头条已经锁定!秦天下播之后,和甜甜吃了点东西,接着就开车前往宿舍……
　　了确保万无一失,,……得去宿舍看一下,顺便叮嘱叮嘱李猛……们三个人几句.
　　到了宿舍楼下,甜甜没有下车,秦天拎着在路上买……好吃……,回到了宿舍.
　　“嗯天哥,……怎么回来了”
　　张港港第一个发现秦天走进了宿舍……
　　话音还没有落下,李猛和刘峰也抬起头,朝着门口看来.
　　“天哥,……怎么来了”
　　李猛和刘峰连忙起身来迎接.
　　“来,拿着.”
　　秦天把手里.……包裹交给了张港港,然后走到了李猛.……位置上.
　　“在整理投稿呢”
　　秦天随意看了几封邮件.
　　李猛应声回答道:“现在差不多已经收到三百多份投稿了,最快时间从一开始.……二十分钟,缩短到了十五分钟.”
　　听着李猛,刘峰和张港港……讲述,秦天也大概了解了一些大多数玩家……真实装备水平.
　　“这五天……们多辛苦辛苦,比赛结束之后,……们.……好处自然……
　　少不了.……!”
　　秦天挑眉说道,露出一副.……懂.……懂.……神情.
　　“天哥,这.……哪里……话啊!这些事情都.……们分内.……事!”
　　李猛拍着胸脯,正义凛然……说道.
　　下一秒,……突然朝着秦天%:%:凑近过来,小声……问道:“天哥,比赛结束之后,……们去哪里放松放松呢”
　　秦天一手将李猛给推开,故作不知情.……说道:“.……在说什么.……怎么完全听不懂”
　　“猛子,赶紧吃.……东西去!”
　　张港港又把包裹丢给了李猛.
　　隔着包装袋,李猛就闻到了散发出来……喷香,哪里还顾得上去问其.……事情,撕开包装袋就吃了起来.
　　“天哥,……有句话不知道该说还.……不该说,.”
　　这时,刘峰突然吞吞吐吐……说道.
　　“.……们.……什么关系,有话就直说好了,哪有那么矫情!”
　　秦天拍了拍刘峰.……肩膀.
　　“其实吧,……觉得……这第一次举办比赛就直接拿出这么多奖金,要.……明年举办第二届.……话,那不……要出更多……钱了!”
　　秦天眉头一挑,这一点.……当然有所考虑,但.……这800万奖金里,……只掏了一半而已.
　　四百万对……来说,还.……在能够承受.……范围之内.
　　“不瞒.……们说,这次……奖金,斗鱼和藤讯都出了一部分,……只用掏一半就可以了.”
　　秦天笑道.
　　“斗鱼和藤讯都出钱了”
　　秦天……此话一出,另外三个人当即就呆住了.
　　两大官方都+%+%来赞助一个主播举办.……%$%$比赛,这事要.……传出去,那恐怕足以震动整个直播界了!“此事.……机密级别,所以.……们都别在外面给.……乱说,懂吗”
　　秦天……脸色凝重下来.
　　“天哥还不放心.……们++吗.……们绝对守口如瓶!”
　　刘峰说完之后,还特意在嘴上做了一个拉拉链……动作.
　　“好了,那这几天……们%+%%%+%%就多辛苦一下,等.……们六月份毕业之后,……带.……们走上更高.……台阶!”
　　秦天语含深意……说道.
　　“.……们以后就跟着天哥混了,有肉吃!”
　　刘峰嘿嘿……笑了起来.
　　“吃肉.……肯定……,而且还必须.……大肉!”
　　秦天眼神中透露出一抹锐芒.
　　刘峰……们三个人看到秦天……这副表情,心里微微一惊,……们分明从秦天……眼神里看到了一种欲望!一种比天都要大……欲望!“.……们发什么愣呢”
　　秦天看到刘峰++%:+++%:+……们三个人突然有些呆滞,不由得推了一下身前.……张港港.
　　“啊没.……没什么,天哥.”
　　张港港故作有些尴尬.……挠了挠头.
　　“天哥,嫂子应该也来了吧,怎么没见她.……一起上来啊”
　　刘峰话锋一转,想要转移话题,但.……话一出口就错了.
　　“刘峰啊,……真不愧.……二峰!嫂子她.……能进来男生宿舍吗”
　　正在吃东西.……李猛白了刘峰一眼,鄙夷……说道.
　　刘峰“啊”
　　一声,脸上……尴尬之色更浓了几分.
　　“.……们不说.……还忘记了,甜甜还在:楼下等.……呢,那.……就先走一步了.”
　　秦天一拍自己.……脑袋,跟刘峰.……们聊得久了,居然把这事儿给忘了.
　　秦天说完,就要往门外走,当.……走出宿舍……时候,脚步突然一顿.……
　　转身看向刘峰等人,说道:“还有件事情得嘱咐.……们一句,这次比赛切记要公平公正,……们记录成绩可绝不能掺杂个人感情!”
　　“天哥尽管放心,什么事情能做,什么事情不该做,……们心里清楚得很!”
　　“那……就先走了!”
　　秦天挥了挥.
　　“嗯,天哥慢走!”
　　刘峰热情……说道.
　　“天哥慢走!”
　　李猛和张港港也相继道别.
　　秦天离开宿舍之后,就带着甜甜:$$:%:$$:%返回家中,而此时宿舍里,刘峰和张港港仍在面面相觑.
　　“猛子,二峰,……们刚刚看到天哥.……眼神了没有”
　　张港港心有余悸.……说道.
　　“嗯,那种感觉……让人觉得害怕!”
　　刘峰一边说着,一边还哆嗦了一下身体.
　　“要……说,……们就……想太多了!那.……角度……问题!赶紧来吃东西!”
　　李猛毕竟……东北大爷们,大大咧咧,很快就把刚刚发生……事情忘到了脑后.
　　刘峰和张港港对视一眼,然后摇了摇头,也没有再说些什么了.

233.甜甜很生气，后果很严重！（2）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526390/96512.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526390/96512.png" border="0" class="imagecontent">

234.秦天的野心，新项目计划！（3）
　　秦天赶紧关闭了直播,对甜甜好话说了一通,两个小时之后,甜甜才总算……给.……:+:%:+:%开了门.
　　“还……老婆大人心疼……!”
　　秦天一进门就赖上了甜甜.
　　“去去去,今晚……就睡沙发吧.”
　　甜甜把秦天推开,然后自己进房睡觉去了.
　　秦天洗了澡之后,就坐在了客厅里.……沙发上.
　　甜甜已经把房门给反锁了,看来今晚……必睡沙发不可了.
　　秦天打开手机抖鱼,随便看了看直播.
　　大马猴,黑一阿旭,木叶剑心,等人都.……熬夜党,……们这时正直播得火热.
　　五一礼包还没有下架,这几天.……们.……抽奖内容基本都.……抽五一礼包.
　　至于……们.……直播内容,基本上都……在练习双人竞速强者之路.
　　大马猴找来了大龙猫,师徒二人一个操控红眼,一个操控斩铁剑魂.
　　主力输出自然……大马猴.……红眼,大龙猫一……给大马猴提供控制,二.……红眼提供34%……伤害加成.
　　秦天看了一会,发现大马猴.……打法还.……有不少可以提升.……地方.
　　但.……了保证比赛.……公平公正,……不能去提醒大马猴,只能依靠大马猴自己对游戏……领悟了.
　　之后,……又去看了黑一阿旭和木叶剑心.……组队竞速,发现了不少.……亮点,但.……仍然存在可以提升……点.
　　“这些人在前世能够把直播做到那种高度,确实有点实力!”
　　秦天暗自评价了一番.
　　要知道在秦天……前世,整个抖鱼……板块可就依靠这些人支撑着了.
　　甚至往大了说,之所以没有那么快衰落下来,这些人也起到了不小.……作用.
　　“不知道……又能把带到一个怎样……高度呢或者说,……又能把这个时代带到怎样……高度呢”
　　秦天对以后.……日子越来越充满了期待.
　　如今抖鱼,斗%:%%:%音,藤讯……都已经成功入股,而且抖鱼……股权,……和藤讯平分,拥有绝对……话语权.
　　根据秦天……记忆,斗音国际版将在8月份上线运营,但.……由于……出现,……上线时间肯定会提前.
　　说不定在7月份左右:就能够上线,而那时,秦天正好已经毕业,这完全.……大施拳脚……机会!“现在也不知道小马哥那边对绝地求生.……代理权搞得怎么样了.”
　　这个问题,秦天也很……重视.
　　弄到绝地求生……代理权之后,再在国内以此举办绝地求生……官方比赛,那在无形中,又会被秦天带来一大笔难以预知……财富.
　　“越想越让人兴奋呢!”
　　秦天只觉得睡意全无,完全沉浸在对未来资本市场……憧憬之中.
　　前世……没有得到……东西,,这一世,……必须把所有.……一切,都掌握在自己……手里!这就……野心!一个比天都要大……勃勃野心!秦天甚至开始回忆前世.……201年还有什么重大事件发生.
　　乐视危机,共享单车从火爆进入市场寒冬,发布……诸如此类……各大商业事件轮番在秦天.……脑袋中滚动起来.
　　每一个事件,都极有可能给秦天带来巨大……财富!“共享单车这块倒.……可以出手一下,虽然很多共享单车公司都宣告倒闭,但.……能够笑到最后.……,必然……最强.……那个….”
　　秦天很快就找准了可以入手……项目.
　　当然::::凭.……现在……身份,去找这些企业谈共享单车.……未来,……不现实.……,所以就这:+:+要让别人替.……出面了.
　　而这个人,就.……小五!自从拿到抖鱼……股份之后,小五就被秦天特批休假,时间也快一个多月了.
　　这个假也该休$$好了!秦天拿起手边……手机,就给小五打过去了电话.
　　虽然现在已经……晚上九点多了,但.……小五……职责就.……24小时随时待命,即便……在休假.……时候.
　　秦天只要一个命令,那么她.……就必须无条件……服从!“!这么晚找……有新……任务吧”
　　小五已经预感到秦天又要有新.……动作了.
　　“最近几天,……收集一下各个共享单车公司.……资料,然后选到几个有发展潜力.……公司交给……”
　　秦天吩咐道.
　　“没问题,,明天上午就可以给到.……”
　　小五自信满满……说道.
　　小五……办事效率,秦天一直都很放心.
　　她.……说明天上午,那么就一定可以给到!“好,那.……就静候.……佳音了.”
　　秦天笑了笑,然后挂断了电话.
　　这时,电话那头……小五,立刻就着手调查起来,悟空,哈罗,酷骑,小鸣,摩拜,等等……公司……资料,飞快……被%%小五整理了出来.
　　“光从这些资料上,基本就可以看到一些端倪了.”
　　小五虽然……秦天培养……打工皇帝,但.……她自己.……分析判断能力同样不弱.
　　约莫第二天上午八点8,秦天还躺在沙发上睡着.
　　这时,……手机突然震动了起来.……
　　邮箱收到邮件时发出.……震动!接着,……也响了一下,小五给.……发来了消息:“,资料已经整理好了,请您查收.”
　　快八点半……时候,秦天被甜甜给叫了起来.
　　“沙发上睡得舒服吧,要不今晚继续在这里睡”
　　甜甜故作戏谑……问道.
　　秦天揉了揉眼睛,看到……甜甜站在自己面前,立马就清醒过来.
　　“啊,这不……美丽……老婆大人吗”
　　秦天……嘴角都笑到了耳根边上.
　　“去去去!少在这里跟.……耍嘴皮子!”
　　甜甜……气也消得差不多了,见秦天这么一闹,她.……也不去再计较了.
　　“要吃什么,……去给……做.”
　　甜甜没好气.……说.
　　“老婆大人,还.……去给……做早餐吧,……歇着点.”
　　说着,秦天就要从沙发上起身.
　　“不说那……就随便:%%%:%%%做点了.”
　　甜甜头也没回……走进了厨房.
　　秦天看着甜甜……背影,心里%:%:暖暖……,……看了一眼手机,小五发来……讯息就在屏幕上.
　　“小五.……干事效率就.……快!”
　　秦天点进邮箱,打开小五发来……邮件.
　　足有五十多页……文档,把市场上还能上得了台面.……共享单车公司全都列举了出来,包括这些公司……优缺点,以及$+%+$+%+小五……个人分析判断等等……方面,全面无比.

235.国服巅峰竞速赛淘汰赛开赛！（1）
　　秦天看着这份文档,心里很.……满意.
　　“看来得给.……加工资了啊!”
　　秦天自言自语……说着.
　　没过一会,甜甜就从厨房了出来了.
　　她.……见秦天还坐在沙发上,甚至都还没有洗漱,正要说.……几句……时候,秦天$%+$%+突然一拍自己.……大腿.
　　“看这情况,得先把注意力放在哈罗单车上了!”
　　秦天从诸多共享单车公司中选出来一个.
　　甜甜见秦天这么激动,原本还想说秦天几句,此时又把话咽了回去.
　　“给……做了面包,……去洗好就来吃吧.”
　　甜甜把餐盘放在了桌子上.
　　秦天应了一声,满意……将手机收了起来,然后洗漱去了.
　　当秦天回来.……时候,甜甜才对……问道:“又找到什么好玩.……事情了”
　　秦天吃了一口面包,又喝了一口牛奶,回答道:“.……让小五又找了一家公司,准备投资投资.”
　　“什么公司”
　　“做共享单车……
　　现在共享概念不.……正火着嘛,共享单车倒.……可以考虑一下.”
　　秦天简单.……介绍了一下.
　　“听说摩拜和都面临+$:+$:危机了,……还要投资共享单车”
　　甜甜柳眉轻蹙.
　　“也不.……说什么东西,火,就去投资什么,有些东西看似没落了,但.……只要有人投资,说不定就会立刻.
　　大火.”
　　“甜甜,投资可不……….……以.……那么简单,其中……门道多着呢!”
　　秦天一边对甜甜说着,一边给小五回了消息.
　　“暂时先把重点放在哈罗单车上,……先去查查情况.”
　　小五那边过了好一会才给秦天回复:“好……,,……马上就去准备.”
　　“今天就算了吧,熬了一个通宵,先休息吧.”
　　秦天也不……傻子,小五能这么快给出这么详细……文档,自然……熬夜整理出来……
　　也不……不懂人情,该让员工休息,就要给$$$$员工休息.
　　“谢谢关心!”
　　小五回消息.……时候,心里很.……温暖……
　　吃完早餐之后,秦天没有直播,而.……继续研究了一下.……新项目计划.
　　这次……投资,完全……独自确定下来……,风险也.……一个人承担.
　　万事总得有个开头,总不能每次都要依靠其……人.……力量!到了下午四多左右:,秦天又去联系了李猛等人.
　　截止到今天,国服巅峰竞速赛……预选赛就已经结束了,总共收到十多万条……投稿.
　　整整五天……时间,给李猛,刘峰和张港港三个人累得够呛.……
　　们不仅仅只.……简单.……统计时间,并对此进行排名,而且还要核实投稿视频……内容……否合格.
　　十多万条视频.
　　每一条大概都在十分钟朝上,虽说不用去看每部视频,但.……这样……工作量还……难以想象……
　　“天哥,前一百名……名单,……们已经统计出来.……”
　　李猛在语音电话里说道.
　　“这一百个人100,……们已经联系到了九十多个,而且已经建好了群,把.……们都拉进来了.”
　　刘峰补充道.
　　“已经通知……们今晚开始淘汰赛了”
　　秦天问道.
　　“群里已经发了公告,而且也都电话联系过了.”
　　李猛回答道.
　　“今晚.……参赛名单已经确定了吗”
　　秦天继续了解着情况.
　　淘汰赛一共分……十天进行,每晚有十支队伍参赛,每个队伍只有一次进行比赛.……机会,记录每支队伍……通关时间.
　　等一百支队伍全都参完赛之后,再根据通关时间,来确定前十名.
　　这最后.……十支队伍,将参加最后.……总决赛!“已经确定下来了,天哥,等会……就把名单发给……”
　　张港港一边整理着文档,一边说道.
　　“等会再跟.……们确定一遍时间,一定要明确一点,如果不能按时参赛,那么就直接取消资格.”
　　秦天可没有那么心软,一个连时间:::+:::+都管理不了.……人,又怎么去谈+%+%别.……东西“知道了,天哥!”
　　李猛当即答应下来.
　　“好了,……要交代.……事情就这么多了,……晚上六点6开播,……们做好手头上……事情,先歇息歇息,调整一下状态.”
　　“放心吧,天哥,……们随时待命!”
　　三人3异口同声……说道.
　　秦天挂断了语音通话,这时,张港港已经把今晚……参赛名单发送了过来……
　　简单.……扫视了一眼,这十支队伍预选赛……成绩集中在12到13分钟之间,算得上.……中等水平.
　　“这大概就.……所有玩家%%……平均水平了吧.”
　　秦天自言自语道.
　　“天哥,今晚……直播要.……协助啊”
　　甜甜担心秦天一个人应付不了,毕竟这.……秦天第一次举办这样大型.……比赛.
　　“到时候可能还真.……需要.……帮帮忙.”
　　秦天朝着甜甜一笑,……知道还.……甜甜最了解……
　　“那好,那.……也去准备准备.”
　　甜甜说完之后就走::进了卧室.
　　秦天一开始还没有反应过来,甜甜还需要准备什么,后来细想了一下,……才明白过来,甜甜这.……因.……要上镜去化妆了!“还挺注意自己.……形象……!”
　　秦天暗暗一笑.
　　傍晚六点:6:整,秦天准时开播.
　　开播通知通过官方消息和粉丝群公告发布出去,瞬间就有数万人同时涌进了……直播间.
　　不到十分钟,就达到了百万级人数!秦天修改好了直播间.……标题,“晚上八点:8:0,国服巅峰竞速赛淘汰赛开赛!”
　　众人最……期待……国服巅峰竞速赛,终于要进入了前十名.……争夺!“来了来了!淘汰赛要开始了!”
　　“好激动啊!不知道今晚谁能创造奇迹呢”
　　“实名羡慕这两百个逼,每个人都能拿到保底五千块500钱!”
　　“哈哈!……就.……这两百个逼中……一个!别羡慕哥,哥只……一个传说!”
　　……
　　“这个点大部分人应该都才下班,……们赶紧去搞点东西垫垫肚子,八点8……们开始正餐!”
　　秦天对于……时间……把控近乎于完美.
　　上班……人儿这时陆陆续续下班,在外面%+%+或者在家里,弄点东西吃吃,稍微休息一会,晚上……时间就靠看直播来打发了.
　　而这个时候,距离八点8就快了,参赛选手正好还可以练习练习.
　　八点8:$:$正式开赛,时间完美!

236.稀有职业登场！国服第一死灵！（2）
　　随着秦天宣布国服巅峰竞速赛淘汰赛正式开赛,直播间里……气氛瞬间达到了一个小高潮.
　　第一个开始比赛.……队伍,采用……主流配置,一个主红眼加上一个副剑魂.
　　这两个职业作……最先觉醒.……“九剑”
　　,无论……人气,还.……伤害都能排得上全职业前列.
　　这个队伍……预选赛成绩只能说.……一般,14分钟多一点,不知道这次.……否能够突破自……,创造一个新……记录秦天打开这两个角色.……面板,简单.……%$:%$:给水友们分析了一下,然后查看了一下名单,同时将.……们预选赛……成绩告诉了水友.
　　“这种装备居然只能打14分50秒这两个人.……手法也太拉稀了吧!”
　　“要……也能全身增幅13……话,肯定能比……们打……快!”
　　“抬走吧,赶紧下一个!”
　　……
　　弹幕上对这个队伍似乎并不……很看好,毕竟这两个人……装备都.……全身增幅13,但.……打出来.……成绩不尽如人意,也就让不少人有些失望.
　　“.……们先别这么轻易.……下结论,说不定.……们能够创造奇迹呢”
　　秦天一……安抚水友,让.……们别太着急下结论,二.……安抚选手……情绪,让.……们不要被弹幕干扰.
　　“.……们两个加油吧,好好表现,争取创造奇迹!”
　　秦天鼓励道,“准备好了.……话,那就进图吧.”
　　秦天……话音落下没一会,……游戏画面就进入了读图阶段.
　　秦天选择……神思者奶爸职业,并且在进图前就进入了虚弱状态,进图之后:.
　　%:.
　　%只要释放“化魔”
　　技能就可以直接死亡,以免耽误两位参选选手.
　　随着奶爸死亡,红眼和剑魂很快进入了第二图,也就……第一个绿名怪,歼灭之内尔贝.
　　这两个人……手法……确只能算一般,在这第一个绿名怪,……们就耽误了不少时间.
　　剑魂……二觉没能控住歼灭之内尔贝,导致两个人被秒杀.
　　复活之后,才好不容易通关,进入第三图.
　　这一下子就浪费了两个复活币,对.……们来说,已经开始有些压力了.
　　后面……几图,只能说打得中规中矩,没有太大……亮点.
　　来到普雷伊西斯房间.……时候,……们就++只剩下了三个3%%复活币.
　　如果再失误过多.……话,恐怕都不能通关了!“.……就说吧,这个队伍没有什么希望了,赶紧抬走吧!”
　　“毕竟.……第一个上场.……队伍,心里紧张,失误有点多,也算正常吧.”
　　“大家.……火气别这么足,多给别人一些鼓励吧!”
　　“保证能通关就好了,别给自己那么大压力!”
　　……
　　直播间里……氛围确实好转了很多,不过一些充满戾气.……弹幕还.……有不少.
　　最后一张图,那两个人……确谨慎了很多,花了五分钟多一点,总算……通关了.
　　最后.……成绩,定格在15分钟58秒.
　　这比……们预选赛……成绩慢了一分多钟,基本上.……没有进入前十名.……可能了.
　　“辛苦了,再多多练习吧,心态也要调整好!”
　　秦天打出一行字,等李猛.……们统计好队伍名和时间,然后……就先退队了.
　　这一晚上……时间可.……很宝贵.……,若.……每支队伍都多耽误一下,加起来就要多很多了.
　　紧接着,第二支,第三支.……接连上场,打出……成绩都在13分钟左右:.
　　如果运气好.……话,进入前十倒也不.……没有可能.
　　很快,第七支队伍已经准备就绪.
　　秦天一开始还没有注意跟.……组队……那两个职业,直到……发现弹幕上不断.……刷起相同……弹幕.
　　“死灵静望!死灵静望!”
　　“国服第一死灵!”
　　……
　　“嗯这.……$$%$$%国服%:%:第一死灵静望”
　　秦天看了一眼那幽魂主宰职业……名字,“可……叫似雨幽离啊!”
　　“大佬改名了!……就.……死灵静望!”
　　“国服第一手搓怪,全技能手搓!”
　　“天哥,……这也太了吧,连这个都不知道!”
　　“虽然.……国服第一,但.……这个职业实在……太拉稀了!”
　　……
　　秦天还真……没有太注意过这个职业……消息,对死灵静望也不.……很了解,只.……听说过这个名字而已.
　　“来,……们一起看下.……装备吧.”
　　秦天打开了::死灵……装备.
　　全身装备增幅14,,装备搭配【狂乱追随者】套装三件套加【次元旅行者】套装两件套加【坎坷命运】套装三件套以及【命运歧路】套装三件套.
　　其中上衣……【坎坷命运】套装.……神话上衣!这样……装备,若.……给“九剑”
　　之一……职业,伤害肯定极高,但.……作.……稀有职业.……死灵,伤害就要少一大截了.
　　与死灵配合.……,……一个比死灵还要稀有.……职业,幽冥,也就……影舞者,俗称“鹦鹉”
　　.
　　这两个职业搭配,还真……可以称之……“下水道组合”
　　了!秦天查了一下这支队伍预选赛……成绩,……14分38秒,一个中规中矩.……成绩.
　　“希望.……们能超常发挥吧!”
　　秦天不.……很确定.……们能打出多少……成绩.
　　很快,队伍进图,由于两个职业……控制技能极少,无法进图之后就被歼灭之内尔贝进行输出,而.……被迫开始走机制.
　　在这一图上,死灵和影舞者就吃了不少……亏!好在……们都……属于操作流.……选手,而且死灵还.……全技能手搓,每张图过得还算轻松,没有太大失误,也没有什么亮点.
　　直到……们进入倒数第二张图,红腿爱克托.
　　按照死灵静望原本……打法,死灵可以抓爱克托……破五,招,直接将其瞬秒.
　　但.……这一次,死灵静望+%+%失误,没有抓住破五,招!“死灵静望失误了啊!这下完完……了!”
　　“.……看.……直播……时候,……可以瞬秒爱克托.……!”
　　“巨大失误!这下子不好打了!”
　　“静望大佬加油!给.……们死灵争光!”
　　……
　　看到国服第一死灵失误,不少人开始.……其惋惜起来.
　　一直以来,死灵静望都.……被当做国服稀有职业.……代表人物,这一下失误,让人捏了一把汗.
　　“这次失误恐怕要耽误一分钟左右,可能比.……们预选赛……成绩还要差一点了.”
　　秦天也觉得可惜了.

237.草龙的力量！国服第一驱魔降临！（3）
　　好不容易过了红腿爱克托,终于进入了最后.……房间.
　　不知……不.……因.……前面一图失误.……原因,在普雷伊希斯这里,死灵和影舞者发挥失常,最后把复活币全部用完,也都没能通关!“前面打得还算可以,后面失误就有点多了,辛苦了!”
　　秦天都没有料到,这支队伍最后居然都没能通关.
　　同时,这也……淘汰赛上第一个没有通关……队伍!“好可惜啊!原本还很期待静望大佬……!”
　　“再多多练习吧,大佬,明天再.……死灵争光!”
　　“呵!毕竟……下水道职业,能够进前一百名已经不错了,还想进总决赛”
　　“赶紧下一个吧,都已经快十点了,要睡觉了!”
　　……
　　秦天又给水友分析了一波死灵和影舞者这两个职业,这才开始第八支队伍……比赛.
　　这支队伍……一个召唤和暗帝组合,两个都.……副职业,都能够给对方提供伤害加成.
　　控制很强,伤害也足够!这.……秦天今晚第一看好……队伍,只.……不知道实战能够打出什么样……水平来.
　　“这支队伍.……预选赛成绩……12分48秒,看起来实力:%%$:%%$很强呢!”
　　秦天对水友介绍起来.
　　“别……不说,……只知道这个暗帝.……电脑绝对很好!”
　　“哈哈!说得对!一般电脑真……组不起召唤!”
　　“这职业确实太卡了!不过伤害在女魔法师里还算可以.”
　　“得了吧,女魔法师只适合卖萌,伤害还.……算了!”
　　……
　　看弹幕就能知道,大多数玩家对女魔法师还.……有些偏见……
　　作.……魔界人,在刷图和方面,这几个职业.……强度……确不高,尤其……元素师,在练级.……路上,就让很多人彻底.……放弃了.
　　在伤害$$$$上,元素师更……被戏称.……“援素师”
　　,“灯光师”
　　,可以……地图增加灯光亮度,足以可见女元素师……伤害有多低了.
　　“.……们也都别吵了,看看这队伍.……表现吧.”
　　秦天也笑了,前世……作.……搬砖党,对女魔法师也都不敢轻易染指.
　　准备好之后,这支队伍就进图了,一开始+:+$+.
　　+:+$+.
　　都很顺利,失误少,速度也很快,完全超出了大多数人.……想象.
　　“这有点太快了吧!”
　　“不……吧!居然比前面几个队伍都要快!”
　　“这还.……女魔法师吗不会.……打了补丁吧!”
　　……
　　看到这支队伍……表现,众人都被震惊到了,就连秦天也都没有预料到.
　　“.……就说吧,……们对每个职业都别带着有色眼镜!”
　　秦天教训了一下水友.
　　十分多钟……时候,这支队伍就进入了房间,复活币也很充足,通关肯定……没有问题……,说不定还有机会争一争前十名!暗帝控制,召唤输出,两个人.……配合可谓……默契十足,全程基本没有失误,又利用死亡重置法,不断……刷新技能,最后极其顺利.……通关!最后成绩,定格在12分钟11秒!“厉害啊!说不定.……今晚……第一!”
　　“这第一稳了啊!能打12分钟……队伍,恐怕很少::+$::+$吧!”
　　“召唤大佬,请问……腿上还缺挂件吗让……抱抱吧!”
　　“魔界人这么强了这让天界人情何以堪啊!”
　　……
　　秦天对这支队伍.……表现也很惊讶,这样默契……配合,不练习个上百次,……绝对不可能做到.……
　　“辛苦了!希望……们能进前十,再给……们表现一次更快.……速度!”
　　秦天退出了队伍,第九支队伍随即登场,但.……这支队伍表现一般,成绩只打了14分钟多,基本上.……没有什么机会了.
　　“好了,现在……今晚最后一支队伍了,时间也不早了,……们赶紧开始吧.”
　　秦天一边说着,一边申请进了一支队伍.……
　　第一眼就看到了在1位置上.……一个真龙星君,也就……驱魔!“又……一个稀有职业啊!”
　　秦天调侃道,“那……们来看看这驱魔.……装备吧.”
　　当秦天一眼看向驱魔.……物理攻击力.……时候,脸上……调侃之色悄然褪去.
　　1!十五万多……物理攻击力!左边……增幅13,……歧路两件套加水果三件套,右边……增幅15……【能量主宰】神话耳环和大恍惚首饰三件套,武器……增幅14……信念之重量战斧!这样……装备足以算得上.……上等水平了!“这个驱魔有点东西,啊!”
　　秦天有点惊讶.
　　“天哥,……不会又不知道这.……谁吧”
　　“天哥,这.……国服第一驱魔叔!”
　　“驱魔.……驱魔,叔.……叔,……们不要搞错了啊!”
　　“啊!草龙……力量啊!”
　　……
　　秦天眨了眨眼,……哪里知道这么多.……国服第一,毕竟这么多职业,……不可能每个人都去关注……
　　“咳咳!”
　　秦天咳嗽了一声,然后转移话题道,“.……们再来看看.……队友,……一个斩铁剑魂,装备也.……不错……”
　　“下面.……们就开始今晚最后一局比赛了!”
　　秦天宣布了开始.
　　进图之后,驱魔和剑魂快速加好,来到歼灭之内尔贝……
　　们并没有选择强杀,而.……走完一轮机制,先把球吃掉,接着驱魔开启一觉接二觉,再配合剑魂.……一套技能,内尔贝就只剩下了一半血量!紧接着,剑魂开启三觉控怪,驱魔又.……一轮技能输出,直接将内尔贝秒杀!这时,才过去了46秒!“好快!比刚才.……召唤还要快!”
　　“不愧.……叔!国服:+$::$:+$::$驱魔……排面!”
　　“众所周知,叔和驱魔……两个职业!”
　　“大威天龙!秒秒秒!”
　　……
　　这个职业虽然比不上男拳.……%9.
　　%%9.
　　%打击感,但.……技能看着还.……很有代入感.……
　　跟着驱魔……节奏,秦天也开始变得:兴奋起来.
　　“好,现在进入大眼仔房间.”
　　秦天甚至都开始解说起来.
　　驱魔和剑魂打连击很快,大眼仔进入机制,朝着屏幕……另一边奔去,撞到墙壁,进入破防状态.
　　这一轮,仅仅依靠小技能就将大眼仔瞬秒!而这时,时间才过去1分11秒!“这个速度就很快了啊!说不定.……们能进10分钟!”
　　秦天继续解说着,“草:%:$:%:$龙.……力量果然很强啊!”

238.大威天龙！10分钟速通强者之路！（1）
　　驱魔和剑魂瞬秒大眼仔之后,进入第四图,占星师罗赛洛.
　　一般玩家.……伤害远远比不上秦天.……剑魂,所以在这张图,基本都要走机制才能够强杀.
　　进图之后……驱魔,不管三七二十一,先.……对占星师罗赛洛狂锤一顿:,配合剑魂……伤害,打掉了十分之一10%……血量.
　　这时,占星师罗赛洛已经放出了火焰旋风,追着驱魔移动.
　　驱魔放出黑狗,咬住占星师罗赛洛,先由剑魂去输出一轮伤害.
　　然后驱魔一边吸引火焰旋风::……仇恨,一边移动到屏幕$$$$……另外一侧,与剑魂一起对占星师罗赛洛进行输出.
　　当血量已经压到三分之二左右.……时候,火焰旋风散去,紧接着就要进入占星师罗赛洛……全屏落雷机制.
　　在发动机制之前,会将玩家角色震倒,借此机会使用受身蹲伏即可.
　　这个机制还.……很简单.……,一般情况下,没有玩家会在这里失误.
　　躲过全屏落雷,占星师罗赛洛进入破防.
　　这时候,驱魔和剑魂.……技能也缓得差不多了,再配合黑狗.……定身,这一套下去,占星师罗赛洛就只剩下不到五分之一……血量!接下来,就没有什么难点可言了,只需要进行磨血,就可以顺利通关.
　　时间来到2分35秒,驱魔和剑魂进入第五图,月光漫步者亚辛.
　　“大威天龙!叔加油,争取突破十分钟!”
　　“叔……驱魔……盘古,……们.……驱魔……蛐蛐儿!”
　　“难道驱魔.……这个版本……隐藏幻神”
　　“驱魔.……不.……幻神不知道,反正……叔.……真.……幻神!”
　　“团长不好了,这个奶爸进:$.
　　%$:$.
　　%$图就放狗!”
　　……
　　弹幕上又……对驱魔一阵鼓吹,但.……事实上,谁都知道,这个版本……驱魔只能算.……下水道.
　　只不过这个叔有装备,有手法,又有剑魂相互配合,这才达到了这样.……效果.
　　像观众这样称……一声“国服第一驱魔”
　　,……确不……过!就连秦天此时心里也都……这样想.……!“这个人以后可以多关注一下,说不定还可以借此发展发展!”
　　秦天心里又暗暗打起了主意.
　　月光漫步者亚辛.……机制很简单,只要稍微熟练$+$+$+$+一些,就毫无问题.
　　等亚辛.……真身出现之后,驱魔和剑魂同时输出,有着强大压制力.……驱魔,使得亚辛完全走不出.……放.……阵法!这张图,仅仅只用了一分钟,就顺利通关,进入人类背叛者宾柏房间,也就……们俗称.……关羽.
　　在这张图里,驱魔选择了死亡重置,利用黑狗和式神封灵阵双控,强压关羽进行输出.
　　躲过关羽冲撞……机制之后,二觉接上一觉,将输出瞬间打满!最后便……关羽……全屏秒杀机制,这个也很简单,用受身蹲伏就可以轻松化解.
　　队伍里.……剑魂选择在这里死亡重置,复活之后,配合驱魔轻松带走关羽!在秦天看来,这支队伍对于……复活币.……使用,可以说发挥到了极致!这个时候,时间才过去5分钟出头!在暗之恶魔这关,驱魔和剑魂好几次打破招失误,将近花费了40多秒,才把四个44破五,招打完,浪费了一些时间.
　　“这里不应该失误……啊,叔!”
　　“这打字拉胯了啊!估计要耽误二十多秒!”
　　“.……们懂什么,叔这……在保留实力!”
　　……
　　至于究竟……不.……叔.……失误,还.……在故意保留实力,秦天没有多做评价……
　　更看重.……,暗之恶魔$%$%进入破防之后,驱魔和剑魂.……配合.
　　暗之恶魔破防时间……15秒,但.……利用驱魔技能.……高僵直进行强压制,……可以稍微延长破防时间……
　　这支队伍正.……利用了这一点,准备强杀暗之恶魔,但.……结果还剩下十分之一10%……血量,暗之恶魔再次进入机制!“有点可惜了!”
　　秦天解说道,“如果压制成功.……话,……们或许就能弥补回之前浪费……时间了.”
　　“看这时间应该.……可以突破十分钟了!叔开始保留实力了!”
　　“今晚.……直播简直太直了!这也忒精彩了!”
　　“报告天哥,有人来偷学了!”
　　……
　　陆陆续续开始有……
　　人发现大马猴进入了直播间,但.……不送礼物,也不发弹幕,这就不得不让人觉得.……来偷学打法来了.
　　“不……吧,大马猴,不去给嫂子打针,跑来偷学”
　　“.……套.……猴子……!……学不会.……,大马猴!”
　　“氪金母猪还需要偷学充钱就行了!”
　　“大斌子,再来五北!”
　　……
　　弹幕上开着玩笑……同时,驱魔和剑魂已经通关暗之恶魔,后面……野兽斯瑞姆没有什么可说.……,强压去打+:+:就可以了.
　　在红腿爱克托那里,驱魔丢出二觉,一斧子就把爱克托秒杀,血条瞬间见底!直播间里再掀高潮,这.……今晚第一个强杀红腿爱克托.……队伍!满屏……“66”
　　刷了起来,能够在比赛里抓住破五,招,私底下没有几十上百次……练习,……根本不可能做得到……
　　“这破五,招抓得6啊!”
　　秦天也觉得很惊喜,“现在时间.……7分36秒,看这样子,突破十分钟应该没啥大问题了!”
　　普雷伊希斯用两分半左右:时间击杀,对于……其.……队伍而言,可能有些难度,但.……根据这支队伍……表现,应该已经足够了!况且,……们还有足够多……复活币!接下来需要做……,就.……等待……们.……表演了.
　　最终,经过两轮破防机制,驱魔和剑魂毫无悬念.……顺利通关!最后.……成绩定格在,10分35秒!比秦天预料.……要多了30多秒,但.……这没有一丁点关系,丝毫不影响.……们能够进入前十名……资格.
　　“驱魔牛逼啊!”
　　“没有突破十分钟有些可惜了,但.……还.……想说叔牛逼!”
　　“下水道职业能够打成这样,手法简直无敌!”
　　“.……服了!这也太精彩了!”
　　“.……要举报!这个奶爸放狗咬人!”
　　……
　　“好了,今晚……比赛就此结束了,有惊喜也有::惋惜,希望后面……参赛选手%++.
　　%++.
　　能够调整好状态吧.”
　　秦天稍微总结了一下.

239.不是吧，大马猴，为了躲针还没睡？（2）
　　秦天简单.……给水友们复盘了一下今晚.……十场比赛,然后又对之后……参赛选手嘱咐了几句,便下了播.
　　叔能拿下这次竞速赛第几名,秦天难以预计,但.……知道,今晚……这场竞速赛,势必会成……往后一段时间玩家口中.……首要谈资.
　　国服第一驱魔之名,也必将更加深入人心!“猛子,有时间去帮忙$:$:联系一下这个叔,了解一下.……情况.”
　　下播之后,秦天给李猛拨过去了语音.
　　李猛没有去揣摩秦天话里.……意思,只.……答应下来:“没问题,天哥,交给……就好了.”
　　“今晚比赛.……成绩和视频,……们明天再整:+:+理吧,最近忙坏了,早点休息吧.”
　　秦天还.……很好说话……
　　了不让李猛.……们太过于劳累,国服巅峰竞速赛……淘汰赛.……隔天举办一次,给.……们留足了休息……时间.
　　挂了语音之后,已经……凌晨十二点多了.
　　甜甜一直陪着秦天直播,此时也还没有休息,哈欠连天.
　　“甜甜,去洗澡休息吧,看.……累.……!”
　　秦天揉了揉甜甜.……脑袋.
　　原本甜甜还以……要出镜,特意化了一个精致.……妆,但.……由于$%.
　　$%.
　　比赛时间太紧,秦天甚至都来不及与水友更多.……%%互动,,.
　　甜甜自然而然也就被冷落了.
　　“.……美容觉都睡不成了……”
　　甜甜有些抱怨.……说道.
　　当甜甜去洗漱……时候,秦天这才有空去看小五给.……发来……消息.
　　在.……%:%%:%直播……时候,小五就找过.……好几次,但.……因.……直播……关系,……没有时间去回复.
　　现在大致扫了一眼消息内容,秦天基本也了解了一些情况.
　　“这小五办事效率挺高%.
　　+%.
　　+啊!”
　　秦天嘴角微微一扬,露出一副满意.……神色.
　　原来小五已经根据秦天……安排去接触了哈罗单车那边……人,而且%+:.
　　%+:.
　　得到了令人兴奋.……结果.
　　眼下……商业市场,共享单车已经开始从当初……风口逐渐……进入寒冬,大批量.……共享单车公司倒闭或.……转行.
　　几乎没有投资人愿意冒险继续在共享单车这个领域风投,如今居然有人愿意投资,这自然.……哈罗单车最想看到.……事情.
　　“这件事情,……再继续跟进,如果对方意愿很强烈.……话,那.……们再考虑下一步.……事情.”
　　秦天给小五发过去了语音消息.
　　没过一会,小五就回了消息:“好……,,……明天就继续去跟进此事.”
　　“对了,如果情况允许……话,……还可以去接触一下摩拜和单车那边,不过哈罗单车始终……重点.”
　　秦天想了一下,觉得多去了解一下其……公司也很有必要.
　　“.……明白了,!”
　　就这样,关于新项目计划.……事情,秦天暂时全权交给小五去做了.
　　小五做事,秦天放心!“甜甜,……还没有%$%$洗好吗”
　　秦天看了一眼时间,都过去半个多小时了,可.……甜甜那边还没有出来.
　　“再等等!”
　　甜甜回了一句.
　　秦天实在闲得无聊,于.……拿起手机看起了::直播.
　　在.……下播之后,板块……人气就低了很多,不过大马猴那里.……人数还.……可以……,毕竟……也.……曾经……抖鱼一哥.
　　由于秦天忘记了关闭入场特效,当.……进入大马猴直播间……时候,所有人立刻就看到了秦天……到来.
　　“天哥来了!”
　　“天天天天天!”
　　弹幕开始刷起屏来.
　　“天哥下播不去陪嫂子,怎么还来看直播啊”
　　“今天直播都没有看到嫂子,不会嫂子还在生气吧”
　　“嫂子肯定回娘家了,天哥还不去哄哄!”
　　……
　　“哟,不会吧,大马猴,……了%$$%$$躲针还没睡呢!”
　　秦天一进直播间,就开起大马猴……玩笑来.
　　“天哥,……别一来就笑话……啊,人家……很猛……好吧!”
　　大马猴还卖起萌来.
　　“呕!”
　　秦天发出一个字.
　　紧接着,整个直播间.……弹幕都被“呕”
　　字占满.
　　“平时恶心.……们就算了,现在连天哥.……都敢恶心了!”
　　“.……路.……走得窄窄……了,大马猴!”
　　“赶紧去打针哦,大马猴!人家大龙猫二2胎都有了!”
　　……
　　“天哥,……既然来了,就来看看……打法有没有问题呗.”
　　大马猴话锋一转,又对秦天舔了起来.
　　这时,大马猴正在和大龙猫组队练习强者之路,见秦天来了,哪怕再忙,……也必须得放下手里……刷图.
　　“.……记得……预选赛成绩……8分钟……吧,还.……有提升.……空间……!”
　　秦天回忆了一下,……记得在排名表格里,大马猴.……队伍稳居第一.
　　也就……说,预选赛……最好成绩,就.……在8分多钟!大马猴嘿嘿一笑,然后对秦天暗示道:“天哥,……再教教.……手法呗,……给.……刷天上飞……那种…很超级……东西,.”
　　“去去去,自己摸索吧,……再教……也不……属于……自己……东西.”
　　秦天丝毫不.……所动.
　　秦天现在……确不缺那点礼物钱,而且……要.……当着这么多水友.……面教了大马猴,那么后续……问题根本极大.
　　所有参赛选手都来请教……,那.……不.……得头疼死!“赶紧下播打针去吧,躲.……不可能躲得过去.……,不然啥时候要得到二2胎哦!”
　　秦天发完弹幕,就赶紧退出了大马猴.……直播间.……
　　已经能想象得到大马猴看到……弹幕时.……样子了,实在……不忍直视啊!之后,秦天又在其.……几个主播……直播间里转了转,发现这些人都在.……强者之路.……淘汰赛努力练习.
　　甚至有些直播从一开播就一直在打强者之路,直到现在都还没有休息.
　　“如果.……没有猜错……话,白狐狸那些人肯定又要狂喜了!”
　　秦天已经能想象得到,此时……策划部里……情景了.
　　前世……,和其……玩家一样,无时无刻不再喷着策划,只知道圈钱,而且还有乱锤,让.……搬个砖都不省心.
　　但.……这一世,一切都不一样了,秦天……态度改变了很多,因.……势必将会改变……这一生!“既然.……起点,那么给它做点贡献也.……应该……,也算……给小马哥一个面子吧!”
　　秦天暗暗想道.

240.策划加码！周年庆预热！（3）
　　可能……因.……昨天在沙发上没有睡好,这一晚秦天睡得格外.……香甜.
　　直到第二天中午左右:,……才心满意足.……睡醒过来.
　　“每天都%%:%%:能这样睡觉.……话,那该多舒服啊!”
　　秦天伸了一个懒腰.
　　这时,……忽然看到躺在自己旁边……甜甜也还没有醒.
　　穿着睡衣……甜甜一改平日里……女神范,看起来格外.……可爱,让秦天都要忍不住$$:$$:去亲她几口.
　　可.……秦天……这个想法还没有实施下去,床头……手机就响了起来.……
　　拿起手机一看,发现足足有十多个未接来电,而此时打电话来.……,正.……白狐狸.
　　“这个白狐狸,有一点小事就要来烦.……!”
　　秦天都有些不想看到白狐狸……名字出现在自己.……手机:%:%屏幕上了.
　　但这次,……还.……选择了接通电话.
　　“又找.……做什么”
　　秦天劈头盖脸……问道.
　　似乎……没有预料到秦天会……这样……语气,白狐狸一下子没有反应过来,心里想说……话,梗在喉咙里,说不出口.
　　“有话快说,有屁快放!”
　　秦天开始有些不耐烦了.
　　白狐狸脑筋一转,立马回过神来.
　　“秦小哥啊,……这.……:+:+来给……报喜来了!”
　　白狐狸兴奋.……说道.
　　“.……都猜到.……要说什么了,……不.……昨天回归玩家……数量又特别多啊”
　　“秦小哥果然厉害啊!正如……说.……那样,……举报……这届竞速比赛,又拉了不少玩家回归!”
　　白狐狸越说,……语气就越……亢奋.
　　秦天揉了揉眉心,道:“说吧,……又有什么鬼点子了”
　　白狐狸.……尿性,秦天已经……摸得透透彻彻.……了,可以说.……任何一个小心思,都在……掌控之中.
　　“既然现在玩家回归流量巨大,那么……们便可以乘胜追击,给游戏.……活动力度加码,给.……们更大.……吸引力!”
　　白狐狸此话一出,秦天又猜到了一个大概.
　　“.……又.……想搞什么新……活动了吧!”
　　“新活动……没错,不过秦小哥,……也知道,现在已经……五月下旬了,距离周年庆已经不远了.”
　　白狐狸语含深意.
　　“.……们不过.……想把周年庆.……预热再提前一些罢了,正好蹭蹭这次国服巅峰竞速赛……热点!”
　　白狐狸还真不愧对……这个名字,整个人就……一个狐狸!只要……能够吸引玩家回归或.……圈钱……事情,……嗅觉总.……最灵敏……那个…!“那……们策划部直接做就好了,……什么要来告诉.……”
　　秦天明知故问,……就.……要看看:+$+:+$+白狐狸要怎么跟.……来说这件事情.
　　果不其然,白狐狸还真.……就舔着脸皮说道:“那还不……得让秦小哥提前帮……们宣传宣传:%:%嘛!”
　　“当然了,秦小哥,这次……报酬+$$++$$+绝对不会低.……!”
　　白狐狸%%$%%$似乎……觉得自己给.……条件少了,于.……赶忙补充了一句.
　　经过前几次.……活动,只要……秦天带来……玩家回流,每一次.……们都……赚.……盆满钵满.
　　从这%.
　　%%.
　　%些盈利中取出一部分作.……秦天……报酬,完全没有问题!“这个忙,……可以帮,不过周年庆.……活动内容,得让……来定!”
　　秦天灵机一动,忽然有了自己……想法.
　　白狐狸一下子沉默下来,……有些迟疑,但.……明面上.……策划部.……老大,但.……比谁都清楚,秦天才.……拥有最大权力.……那个人.
　　这个权力,……小马哥赋予.……,谁也没有资格质疑!“秦小哥,……可.……策划部.……老大,周年庆.……活动内容怎么做,……权力比.……大啊!”
　　白狐狸担心这……秦天……试探,于.……赶忙捧了一下秦天.
　　秦天暗暗一笑,心想这白狐狸……反应确实够快,若.……说错了什么话,秦天还可以借此机会,整一整.……
　　“好,既然……心里清楚,那么这件事情就先这么定了.”
　　秦天说道,“等……有了想法,就会告诉……”
　　“那……们就静候秦小哥……好消息了!”
　　白狐狸长舒了一口气,心想还好刚才没有说错话,否则就有……好果子吃了.
　　秦天挂了电话之后,便起床洗漱,然后准备吃.……去了.
　　之前每天都.……甜甜给.……准备,也该让.……甜甜准备一次了.
　　半个多小时之后,甜甜也终于睡醒过来.
　　看得出来,昨晚甜甜确实……累了,或者说,她.……还不习惯这样熬夜,生物钟没能及时调整过来,导致她.……睡到了这个点.
　　“啊!怎么已经快下午一点1了!”
　　房间里传来甜甜略带惊恐.……声音.
　　秦天急忙放下手里……活儿,直奔房间而来.
　　“怎么了,甜甜做噩梦了”
　　秦天只.……听到了甜甜.……喊声,但.……并没有听清楚她.……说了什么.
　　甜甜看了看秦天,然后指了指手机上……时间.
　　“天哥,……怎么都不叫.……呢!……今天约了室友下午一起出去逛街呢!”
　　甜甜带着哭腔说道.
　　秦天站在那里苦笑,……还想着昨天累着了甜甜,想让她.……多睡一会,哪里知道甜甜下午$%%:$$%%:$还要出去逛街……“那……赶紧起床,……给.……做好吃.……了,刷完牙就赶紧来吃.”
　　秦天说完,又急匆匆.……回到了厨房.
　　等甜甜洗漱好,秦天……饭也做好了,卖相差了点,但.……闻着还.……挺香……
　　甜甜简单.……吃了几口,就忙着去化妆了,一直弄到两点半:2:左右:,才从房间里出来.
　　此时,秦天已经躺在沙发上查看李猛给……发来……资料了.
　　虽然今晚不直播淘汰赛,但.……直播内容还.……与国服巅峰竞速赛有关,所以有些东西还……要提前熟悉一下.……
　　“天哥,那.……先出门了.”
　　化好妆.……甜甜站在了秦天.……面前.
　　淡淡……香水味飘入秦天.……鼻腔当中,顿时吸引了.……注意力.
　　“出去逛个街,穿这么精致!”
　　秦天看着甜甜,目中含情……说道.
　　“这不.……有段时间不见室友了嘛,好不容易出去逛逛街,那不得穿好看一点!”
　　甜甜美美一笑.
　　“对了,晚上……自己弄点东西吃哦,……在外面吃完再回来.”
　　甜甜出门前,又对秦天交代了几句.
　　“.……还能饿着自己不成”
　　秦天挥了挥手,“路上小心点,别太晚回来.”

241.大腚空了！疯奶大硕最后的倔强！（1）
　　傍晚六点:6:,秦天准时开播.
　　与昨天不同.……,今天……直播间里,早已有很多人在等着了.
　　昨天那经典.……一场比赛,现在回想起来,仍然让人觉得无比……兴奋.
　　弹幕不停……划过,甚至比一些正在开播.……直播间活跃度都要高!秦天这一开播,直播间里……画面跳转到秦天.……脸,瞬间使得直播间.……热度再次暴增.
　　“天天天天天天!”
　　弹幕疯狂……刷屏起来,在欢迎秦天开播.
　　“.……们都不用%$$%$$上班……吗怎么就等在直播间里了”
　　秦天虽觉得诧异,但.……又在情理之中.
　　抛开……身份不说,光凭这次活动……奖金,就足够让人+%+%+%+%充满期待了.
　　“今天上场.……参赛选手+%.
　　:+%.
　　:$+$+有点特别,……们猜到.……谁了吗”
　　秦天调动着直播间里……气氛.
　　“不会.……大马猴吧第二天.……就要出场了”
　　“不可能!大马猴肯定.……最后一天才上场!”
　　“以……对天哥.……了解,还真……有可能.……大马猴!”
　　“.……猜.……黑一阿旭,或者.……,大马猴绝对.……最后一天!”
　　“那……就猜一手木叶剑心吧!”
　　……
　　弹幕上各种猜测不断.
　　但.……秦天始终都没有看到正确.……那个名字.
　　“看来还……高估……们了啊,居然一个都没有猜对!”
　　秦天摇了摇头.
　　“都没有猜对那这个人会.……谁啊”
　　“.……来算算.……抖鱼……主播就那么几个出名.……啊,难道还有隐藏……高手”
　　“猜不到猜不到!天哥,……就别卖关子了!”
　　“.……啊,告诉……们吧,实在……猜不到了!”
　　……
　　秦天神秘一笑,……知道这些……水友%%所猜.……方向从一开始就错了.
　　在比赛规则里说,组建队伍不能带奶,但.……这个所谓.……“奶”
　　指.……仅仅只.……奶妈,奶爸和奶萝.
　　可从来不包括神思者.……另外一个审判流派!也就……们常说.……,审判奶!审判奶并不能算.……奶爸,因.……它无法给队友增加,只能自己抡起锤子干!“到时候.……们就知道了,现在……们第二天……竞速%%.
　　%%.
　　赛正式开始!”
　　秦天宣布了比赛开始.
　　相比于昨天.……比赛,今天一开始上场.……这些队伍,并没有任何.……亮点可言……
　　了避免水友们……情绪低落,秦天特意又抽了一千多套五一礼包.
　　原本觉得无聊……水友们,又被调动起了情绪.
　　直到第八支队伍出现,直播间里几乎所有.……水友才恍然大悟.
　　“原来天哥说……人.……大硕!”
　　“不……说奶爸不让参加吗”
　　“云玩家回去下个游戏好吗审判奶不……奶!”
　　“大硕今晚.……腚眼子肯定又……+:%$%+:%$%红红……了!”
　　……
　　“.……们都没有想到吧,今晚参赛……正.……大硕和银雪!”
　　秦天开始介绍起这支队伍来.
　　大硕最后.……倔强就.……审判了,曾经也.……登上过幻神级别.……职业.
　　一手大日如来,轰杀一切副本!不过现在……审判就有点下水道……意味了.
　　而银雪操作.……念帝,放眼整个国服,……念帝操作可以说,……称第二,没有人敢称第一!这两个人组成……队伍,还.……很让人期待.……!“准备好了就进图吧.”
　　秦天说道.
　　下一秒,大硕就进入了地图.
　　面对歼灭:.
　　$:.
　　$之内尔贝,银雪操作着气功用狮子吼将其控住,两人接上一轮输出,几乎要将内尔贝秒杀.
　　最后仅剩一点血量,审判抡起锤子解决,然后快速进入第二个绿名怪.……房间.
　　等吞噬之厄伽勒进入机制,审判和念帝仅用小技能就轻松通关!后面……几图,同样极.……顺利,以前经常空二觉.……大硕,居然一次都没有$:%$:%空!“这根本不.……大硕!没有内味了!”
　　“不空腚……大硕,不.……真.……大硕!”
　　“这银雪……气功……真厉害啊!几乎……百分之百%打破招伤害!”
　　“按照这节奏,这队伍也有机会进十分钟啊!”
　　……
　　在8分22秒.……时候,两个人就进入了倒数第二张图.
　　红腿爱克托!这张图可以说……最简单.……,但.……同样也有可能……最拖延时间……!这次大硕没有操刀,而.……交给了银雪来打红腿爱克托……破五,招.
　　只见念帝二觉升天,抓住机会,破五,招加背击,瞬间将红腿爱克托瞬秒!“银雪大佬无敌啊!”
　　“这才.……念帝!……们玩……只能叫气功!”
　　“妈妈问……什么要跪着看直播.……”
　　“不愧.……国服技术流气功,膜拜大佬!”
　　……
　　紧接着,就.……普雷伊西斯了.
　　和别……爆发职业不同,审判和念帝只能算作续航职业,兼顾一点点……爆发.
　　所以在打普雷伊希斯……时候,会吃一些亏,不过这个亏,完全可以依靠操作来弥补!两人先.……一轮小技能输出,接着大硕……审判释放二觉升天而起,然后重重……一屁股坐下:!但.……让人下饭……操作来了!审判……这一屁股直接做空了!原本还想着在死亡重置之前,打完一套极限伤害,现在倒好,不但没有打到极限伤害,还被观察们肆意.……嘲笑一番.
　　“来了来了!经典一幕终于来了!”
　　“现在有内味了!这才……大硕!”
　　“大腚空了!……青春又回来了!”
　　“大硕啊,……腚眼子.……不.……红红……啊”
　　……
　　不过这并不算……失误,毕竟……们.……要进行死亡重置.……,少了这一屁股……伤害,其实无伤大雅.
　　等普雷伊希斯进入第一次机制.……破防状态,两个人.……一整套输出,直接把伊希斯……血量打到了只剩五分之一了!最后.……一点血量,很随意.……::就能够通关.
　　最终.……们.……成绩定格在,12分1秒!相比于昨天驱魔.……队伍,多出了两分钟,但.……精彩程度却丝毫不逊色半分.
　　当然这其中.……功劳在于银雪……念帝,而大硕.……审判,则.……观众提供一些笑料罢了!“打得很不错啊!毕竟……两个不.……很强势.……职业,但.……们用操作弥补了伤害,有机会冲击一下前五!”
　　秦天鼓起掌来……
　　向来……公平公正……,只要……有潜力.……队伍,秦天都会不吝啬自己.……赞美.

242.火山关门大弟子狂人登场！（2）
　　随着最后几个队伍打完,这一天.……比赛最后也算.……圆满结束,大硕……队伍虽然有些失误,但最后还……稳居今天赛程……第一.
　　后面几天……比赛,有表现很好.……,同样也有不少失误很多……队伍.
　　最快.……队伍已经将时间缩短到了5分钟左右:!这支队伍正.……由黑一阿旭和木叶剑心组成.……“茶叶队”
　　,光剑夫妇剑帝和剑魂配合,可以说队伍强度少有敌手.
　　同时,这届比赛……平均水平差不多也能看出一个大概了.
　　8分钟……一个分界线,超过8分钟太久……队伍,基本上.……无望进入前十名了.
　　当最后一天比赛日到来,所有观众都激动万分.
　　因.……这一天有号称“火山关门大弟子”
　　……
　　狂人和曾经.……抖鱼一哥大马猴出战!“天哥来了!终于等到这一天了!”
　　“今晚.……比赛绝对无比……精彩!”
　　“火山关门:%:%大弟子能干过大马猴吗”
　　“狂人.……剑魂已经成了增幅17……光剑,绝对不会比大马猴弱!”
　　“.……猴肯定毁天毁地毁空气!三觉化身贝吉塔,轰杀伊希斯!”
　　……
　　比赛还没有开始,弹幕上.……火药味就已经很足了.
　　有支持狂人.……,同样也有支持大马猴.……!“这还没有开始呢,……们就这么激动了吗”
　　秦天都有些没有预料到这种情况.
　　还好……提前让抖鱼技术部那边做了预备方案,不然这个时候.……直播间肯定又炸了.
　　很快,比赛正式开始.
　　首先出场……几个队伍,实力一般,最后打出.……成绩,基本……在12分钟靠后,可能连前十.……门槛都没有机会达到了.
　　在众人.……欢呼之中,狂人……队伍终于……隆重登场!狂人操作……自己……剑魂,手持增幅17……光剑,毁天灭地!而.……队友,……一个叫做“燃”
　　……
　　人,操作……男散打武极.
　　这个武极可以说来头极大,曾.……神豪“自恋狂”
　　……
　　账号,曾经号称国服第一武极!后来自恋狂脱坑,就把这个账号给卖了.
　　能够买得起这个账号.……人,同样也.……一位土豪.
　　在原有.……装备基础上继续打造,如今……这个武极虽说排不上国服第一,但.……前三还.……没有问题……!但.……+::+::这个“燃”
　　……
　　来头可远远要比自恋狂……武极更大,作.……国服……竞速大神,这个“燃”
　　曾经无数次刷新各大挑战副本.……%%%%记录!这样……队伍组成,如何不让人期待!“燃燃燃燃燃燃!”
　　“狂人!狂人!狂人!”
　　“狂燃战队,天下第一!”
　　“冲冲冲!给.……冲!”
　　……
　　加入抖鱼之后……狂人,人气只增不减,毕竟抖鱼这边有+:.
　　:+:.
　　:观众基础,又加上狂人自己.……直播效果不错,又给……吸了不少粉.
　　如今看来,狂人……人气这.……要直逼大马猴而去了!秦天点开狂人剑魂……面板,站街力量突破一万,物攻达到了23万多,比大多数玩家进图之后……面板都要高出一截!“这个物攻有点夸张啊!”
　　秦天看着23万多……物攻,笑了起来.
　　“尼玛!这.……什么面板啊!”
　　“这物攻直接比.……多出二十万!”
　　“增幅17……光剑果然名不虚传!”
　　……
　　狂人这次没有选择传统533……搭配,而.……选择了6+3+……搭配.
　　大幽魂6件套搭配狂乱3件套以及龙血玄黄2件套!其中手镯……【狂乱追随者】.……神话手镯!这样……搭配,使剑魂.……爆发位居排行榜前三,……不容忽视……装备搭配.
　　“狂人这样.……搭配也很强啊,如果手法好一点.……话,成绩说不定能进7分钟!”
　　秦天评价着剑魂……装配……
　　自己……大号也.……剑魂,对这个职业.……理解极深,任何一种套装搭配,……一眼$$:$$:便能够估测出一个大概.
　　“天哥,……也太看得起狂人了!……手法……把火山打关门吗”
　　“哈哈哈!一提到这个,……就想笑!”
　　“火山关门大弟子可.……名不虚传……!”
　　“.……们不会忘记.……剑魂变僵尸.……事情了吧”
　　“不好啦!……们.……主剑魂变僵尸了!”
　　……
　　谁说网络……记忆$+$+只有七天,这还……狂人在安徒恩版本时候.……丑事了,可.……一直被嘲笑至今.
　　看到这些……弹幕,狂人在自己.……直播间里也很无奈.
　　“.……们这些.……假粉丝!都.……来嘲笑.……吧!”
　　狂人捂脸摇头道.
　　看完狂人剑魂……装备,秦天又点开了武极.……装备.
　　正常……水果3件套加歧路2件套加大恍惚首饰3件套加军神三件套……搭配,据说装备打造也……在百万级别.……!站街力量达到923,物攻突破17万!秦天……前世记忆里,清楚……记得,那时候自恋狂……武极可.……风光无比,国服第一武极……称号也.……在那个时候封……
　　竞速安徒恩,一脚踢火山等等……壮举,可都……这个账号打出来.……!后来自恋狂脱坑,这个账号辗转多手,最终还……落到了一个热爱武极.……玩家手里.
　　毕竟愿意花百万级去打造一个角色,除了……面子问题,恐怕就……真爱了.
　　“好了,两个角色都介绍完了,接下来,就让……们进入精彩.……竞速吧!”
　　秦天宣布比赛开始!这两个人练习许久,对于……强者之路副本.……了解程度很深.
　　进入歼灭之内尔贝房间之后,两人没有立刻.
　　输出,而.……先吃了电球,等内尔贝放出脚下……$+$+阵法之后,再进行输出.
　　剑魂……三觉控住歼灭之内尔贝,武极直接释放二觉!剑魂……每一剑和武极……$+$$$+$$每一脚,都像……踢在歼灭之内尔贝……大动脉上一样,血量哗哗.……掉!最后在32秒,就顺利通关!“武极吃剑魂……伤害加成,确实恐怖!目测时间跟高跟鞋……队伍差不多!”
　　秦天根据第一张图……+.
　　$+.
　　$速度给出了预测.
　　不过……没有注意到,此时……弹幕上已经炸锅了!“三觉都还没有放完,包贝尔就没有了.……”
　　“太夸张了!这伤害看不懂啊!”
　　“古德古德!歪瑞古德!”
　　“万物攻剑魂伤害占比四成,确定……狂人本人没错了!”
　　“不愧.……火山关门大弟子!熟悉……手法!”
　　……

243.运钞车翻车了？结果出人意料！（3）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526575/96513.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526575/96513.png" border="0" class="imagecontent">

244.我套你猴子的！大马猴压轴登场！（1）
　　狂人……这支队伍,如果说这样.……成绩一半.……因.……技术,那么另外一半,就绝对.……们.……$:+++$:+++钞能力了!……了给……剑魂增幅17……%%光剑,狂人可.……%.
　　9%.
　　9花了好几百万!这还不包括.……剑魂全身其.……部分……增幅!而且武极……装备同样花费了几百万才打造出来,这哪里穿……装备,根本就.……把穿在了职业……身上!“天哥,赶紧给.……们抬走吧!……要看大马猴!”
　　“天哥,下一个就……大马猴了吧!”
　　“.……套.……猴子……!还不赶紧来参赛!”
　　“先后马猴后有天,反向一觉曰神仙!”
　　……
　　看到弹幕上关于大马猴……呼声很高,秦天也没有耽误太多……时间.
　　可以说,这场比赛……整个淘汰赛中,最……激动人心.……一场了!仅仅只.……因.……参赛选手……大马猴!原本大多数人……不想让大马猴来参加比赛.……,毕竟整个抖鱼除了……秦天,就只有大马猴……红眼装备最好了.
　　如果大马猴来参赛,那基本上已经锁定了冠军.
　　可.……谁也不知道,半路杀出来一个程咬金!那就……黑一阿旭和木叶剑心组成.……“茶叶队”
　　,一个.……曾经……国服第一剑帝,一个.……全身红14……“九剑”
　　之一剑魂!以5分多钟.……%+:$%+:$时间,刷新了所有人……认知!但.……们殊不知,“茶叶队”
　　……
　　预选赛成绩就已经打到了5分多钟,换句话说,5分钟……们.……正常水平!如果能够发挥超常……话,打进4字头……时间,估计也没有丝毫.……问题.
　　很快,秦天就组好了队伍,大马猴和大龙猫进组.
　　这两个人……装备,大伙已经很熟悉了,所以秦天也没有过多……介绍,只.……稍微展示了一下.
　　作.……曾经……国服第一红眼,大马猴在竞速上……造诣颇高.
　　虽然常常:$++%:$++%被人嘲笑手法不行,但.……动起真格来,大马猴还……有几分过人之处.……
　　这一点,秦天不可……否认!大龙猫作……大马猴.……关门弟子,早年间深得大马猴……精髓,不过近段时间,沉迷于一些其……游戏或.……奇奇怪怪.……连麦比赛,让.……被不少粉丝诟病.
　　但.……,……技术和手法,还.……能够排得上中上层……
　　进入强者之路之后,两人……配合算.……很默契,各自弥补着对方……缺点,打得很.……顺利.
　　一直到关羽之前,……们都没有太大……失误.
　　时间所用不多,复活币也只用了两个,一切都朝着最好.……方向进行着.
　　“认真起来.……大马猴还……有点东西,……啊!”
　　“古德古德!这才……氪金母猪……实力!”
　　“大马猴……了这次.……比赛,可.……熬了好几个夜练习,这一点还真.……黑不了!”
　　“确实!不吹不黑,毕竟……曾经抖鱼一哥!”
　　……
　　弹幕上对大马猴.……肯定越来越多,虽然这些人平日里都喜欢拿大马猴开玩笑,但.……看到这样认真……大马猴,……们还……很敬佩.……
　　“不愧.……前世……抖鱼一哥!”
　　秦天其实对大马猴也很欣赏.
　　在.……前世……记忆里,大马猴所达到……成就,放眼整个抖鱼,甚至整个直播界,都少有人能够做到……
　　不仅仅$$把直播做得很好,而且在公会上同样做出了巨大.……成绩!想到这里,秦天……脑海中又想到了一个新项目计划.
　　此时……抖鱼,还没有开辟公会系统,……现在……抖鱼+:++:+……股东,提这样一个建议,肯定会被采纳.
　　到时候,……再建+%:+%:立一个公会,将众多知名主播吸纳进来,这可又.……一大笔可观……$:.
　　:$:.
　　:营收!“嗯,没错!这个计划也可以提上日程了!”
　　……
　　了成……能够左右国内商界……巨擘,秦天还有更多……事情要去做!就在……这样思考.……时候,大马猴和大龙猫已经把关羽打掉了半管血,开始进入关羽冲撞.……机制.
　　大马猴眼疾手快,准备抓关羽一个破五,招,于.……提前丢出了一觉,想要在.……机制结束之后,将其控住.
　　可.……这一下子判断失误,关羽直接从.……一觉中冲出,来到了红眼.……背后!“.……套.……猴子……!终于出现了!”
　　“有内味了!大马猴成名已久.……反向一觉!”
　　“先后马猴后有天,反向一觉曰神仙!”
　　“大马猴……成名技一出,这场比赛已经结束了!”
　　……
　　看到大马猴这一招反向一觉,直播间里瞬间就炸了锅.
　　大马猴已经不知道多少次反向丢过技能了,刷卢克本时.……反向一觉,时.……反向大蹦,无不成.……了经典!就连秦天此时也都忍不住笑了起来:“可能这就.……大马猴.……传统吧!”
　　大马猴此时在自己……直播间里也自嘲.……笑了,同时说道:“.……大龙猫卡了.……了!绝对……大龙猫卡……了!”
　　“.……猫哥这次拒绝背锅!”
　　“可怜.……龙猫啊,又要替大马猴背锅了!”
　　……
　　这个失误无关紧要,后面大马猴还……硬靠红眼……伤害,把关羽给灌死了!后面几图几乎没有什么太大.……失误,红腿爱克托也被大马猴一个血爆秒杀,没有留一点机会.
　　因.……复活币充裕,在普雷伊西斯这里,大马猴多次使用死亡重置,接连数个红眼……三觉释放,普雷伊西斯哪里承受得住这么高……伤害!5分38秒,大马猴和大龙猫顺利通关!这个时间,也超越了“茶叶队”
　　……
　　5分52秒,排名第一!“.……擦咧!大马猴队居然第一了!”
　　“大马猴淘汰赛第一,……青春结束了!”
　　“猴,……真猛!”
　　……
　　黑一阿旭看到大马猴这个成绩,当即一拍桌子:“宝哥这次居然失误这么少,这下压力有点大了啊!”
　　“没事没事,决赛……们继续突破记录!”
　　木叶剑心满脸自信……说道.
　　“天哥,……看.……猛不”
　　大马猴对着摄像头撅起了嘴巴.
　　秦天没有去看大马猴.……直播,所以没有看到这样恶心.……一幕,但.……又不少.……水友开始通风报信来了.
　　“天哥,大马猴说要把……透得肿肿……!”
　　“.……作证!大马猴就……这么说.……!”
　　“+!”
　　……
　　真.……一群看热闹不嫌事大……人啊!

245.危机！小五可能出事了！（2）
　　随着大马猴队伍通关,并且刷新了淘汰赛……最终成绩,十天……淘汰赛赛程,算.……落下了帷幕.
　　接下来,便.……决赛……较量了!不过……了给李猛……们留出整理统计.……时间,这决赛.……赛程将在三天之后开赛.
　　正好这段时间里,进入前十名.……队伍,还可以继续练习,琢磨新.……打法.
　　大马猴队伍和茶叶队.……实力如此接近,……了拿下最后.……决赛第一,两支队伍不必多说,必然……要加班加点.……练习.
　　其.……$:$:队伍同样不能懈怠,毕竟前十名.……奖金,每隔一名,相差都极大!而++%%++%%秦天也终于.……可以好好……休息休息了,别说选手身心$:$:$:$:俱疲,就连……自己也都有些疲惫不堪了.
　　“对了,趁着今天淘汰赛结束,……再告诉.……们一个消息吧.”
　　秦天正要下播……时候,……脑中灵光一闪,突然想到了一件事情.
　　这还……之前白狐狸请求.……做.……事情,但.……因.……这几天太累了,也就给忘记了.
　　“.……刚刚得到消息,周年庆版本已经在准备当中了,……们可以好好期待期待哦!”
　　秦天故意放出了一个烟雾弹,可.……直播间里……水友,偏偏就吃这一套.
　　听秦天这么一说,……们心里也都痒痒.……,很.……期待今年周年庆会给.……们带来怎样……惊喜.
　　“.……就说吧,天哥现在也.……策划了,不然……怎么+:$.
　　+:$.
　　每次都能第一时间得到消息!”
　　“如果天哥真……策划,那么……肯定支持……!”
　　“没错!只有天哥当策划,才能拯救!”
　　“.……们还能再战%%:.
　　%%:.
　　十年!”
　　……
　　“好了,今天已经很晚了,……也得下播了,……们该洗洗,该睡睡吧.”
　　秦天跟水友道了别,便下了播.
　　在关上电脑.……那一刻,秦天只觉得浑身轻松,这几天.……疲惫终于得以全部卸下.
　　“天哥,水已经把……准备好了,去去乏吧.”
　　甜甜朝着秦天走来,有些心疼……看着秦天.
　　秦天摇了摇头,然后一把将甜甜给抱了起来.
　　“这几天把.……也累坏了才.……真.……”
　　秦天……眼神变得:无比温柔起来.
　　“.……就晚点睡而已,但.……需要操心.……事情可比……多多了!”
　　甜甜挣开秦天……怀抱,推搡着……进了浴室.
　　“需要加水.……话就叫.……,……在客厅里等.……”
　　甜甜回到了客厅,坐在沙发上等起秦天来.
　　秦天泡在浴缸里,枕着头,看着天花板.
　　看似平静……表情下,却.……正在飞快思考.……思维.
　　“这么多天,小五也都没有给.……消息,难道……遇到什么难题了”
　　“绝地求生.……代理权也没有了动静,难道小马哥还没有拿下来”
　　“字节跳动那边也没有反馈,不会出了什么问题吧”
　　……
　　各式各样……想法一股脑……涌入秦天……脑中,原本想要放松一下.……,顿时又变得紧张起来.
　　“不行!明天……得去盯盯这几件事情了!”
　　秦天从浴缸里站起身来,擦干了身上.……水渍,然后裹上浴袍就走了出去.
　　甜甜见秦天这么快就出来了,以.……秦天觉得水温不合适,于.……赶忙询问道:“天哥,……水温不合适吗”
　　“没有.……事儿,……已经洗好了!”
　　秦天拍了拍甜甜.……脑袋,然后拿起了桌上.……手机.
　　“天哥,这么晚了,还有事情要忙吗”
　　甜甜立刻就领会了秦天……意思.
　　秦天犹豫了一下,才回应道:“.……只.……想给小五发个消息而已,她.……已经好几天没有汇报工作了.”
　　甜甜……知道小五这个人.……,之前她.……时常听秦天夸奖小五会做事.
　　“难道小五.……碰到什么棘手.……事情了吗”
　　甜甜也心生出这样……想法.
　　“.……也.……这么想.……,所以得问问.”
　　秦天一边说着,一边拨通了小五……电话.
　　手机里传来“嘟嘟”
　　……
　　声音,但.……小五就.……没接电话.
　　“怎么样了,天哥打通了吗”
　　秦天迟迟没有说话,甜甜不由得担心起来.
　　秦天摇了摇头,说道:“小五没接电话!”
　　说出这句话.……时候,秦天……眼神已经发生了微妙.……变化.
　　小五可以说.……24小时随时待命,无论秦天什么时间给她打电话,她都会第一时间接听,绝不会出现像现在这样……情况.
　　“天哥,……别急,……让.……爸安排人去查查看吧.”
　　甜甜担心秦天会因此乱来.
　　秦天看着甜甜,然后点了点头:“那就先这样试试看,如果不行……话,明天……再想别.……办法.”
　　得到了秦天.……同意,甜甜连忙给她爸爸打了电话,简单.……交代了情况.
　　秦天……老丈人二话不说,立刻就安排了下去,一群人连夜赶往哈罗单车公司总部沪城!“天哥,……先别担心,……想小五可能.……最近太累了,所以睡得比较沉而已.”
　　甜甜继续安慰着秦天.
　　但.……这样……话说出来,就连甜甜自己::.
　　+::.
　　+也都不.……很相信.
　　“不用担心.……,……承受能力强着呢!”
　　秦天揉了揉甜甜.……脑袋,与其……+%.
　　+%.
　　让甜甜来安慰……,还不如.……自.……调节呢.
　　这一夜,秦天睡得很浅,只要有一点点动静,就会把.……+$%+$%惊醒过来.
　　但.……细听之下,家里安静得很,手机里也没有任何……讯息传来.
　　“小五啊小五,……到底在做什么呢”
　　秦天索性坐起身来,靠在了床头上.
　　当窗外隐约透露出了鱼肚白,秦天没有继续耽搁,立马起了床.
　　洗漱之后,就要去机场赶最早.……一班飞机飞到沪城.
　　而当……收拾好,正要出门……时候,甜甜也睡醒过来.
　　她.……见旁边不见秦天.……身影,于.……急忙喊了一声:“天哥!”
　　秦天几乎……下意识冲进了房间,看到甜甜并不……做噩梦,心里才安心下来.
　　“天哥,……这么早就去沪城吗”
　　甜甜一把抱住秦天.……脖子.
　　“一晚上也没有消息传回来,……有种:不好……预感……”
　　秦天……这番话说得有些.……难.……
　　现在:+%9:+%9已经连.……自己都说服不了了,事实可能就摆在.……面前!小五不.……因.……太累睡得很沉,而.……出事了!

246.在我头上动土？你怕是不想混了！（3）
　　甜甜心里很担心,但.……她.……也知道跟着秦天一起去沪城,非但…帮不上忙,还有可能给秦天添乱.
　　“天哥,那.……小心一些,……再去跟爸说说,看.……有没有…别……办法.”
　　甜甜担心……说道.
　　秦天点了点头,然后直奔机场而去,坐上最早.……一班飞机,直飞沪城.
　　沪城可以说.……国内最大.……经济中心,甚至远比深城都要复杂得多.
　　小五在这里吃亏,也在情理之中,但.……秦天绝不允许此事……发生!小五……人,那么就绝不能像其……人那样吃亏!下了飞机之后,秦天……手机上就收到了一条信息.……
　　一个陌生.……号码,但.……信息……内容,却.……:%.
　　:+:%.
　　:+让秦天暂且安心了一些.
　　“小五小姐在和平饭店160室.”
　　简简单单……几个字,却.……让秦天稍有急躁……心情平稳+.
　　%$+.
　　%$下来……
　　知道这个号码肯定……甜甜父亲安排……人.……,……们昨天先一步赶到沪城,也算……有了一些线索.
　　秦天没有回复,而.……打了车出了机场,便直奔和平饭店而去.
　　作.……沪城地标性建筑,和平饭店……来头可不小,甚至不夸张.……说,点如其名,主要住在这里,基本上可以保证性命无忧.
　　这也代表小五……生命安危可以不用多虑了,因.……没有人敢在和平饭店动手.
　　秦天匆匆赶到和平饭店,然后直奔160室而去.
　　敲了大概十多分钟……门,可.……却没有丝毫.……回应.
　　这样……动静,自然……引起了和平饭店安保.……注意.
　　不多时,便有数人来到秦天这里,用着疑惑……目光打量着秦天.
　　“先生,……想.……应该知道这里……和平饭店吧.”
　　其中一人很……礼貌……对秦天说道.……
　　语气虽然礼貌,但.……话语中.……意思,可一点都没有对秦天客气.
　　若.……秦天再有…什么冲动.……行.……,那.……们可就要用饭店里……规矩来处理了.
　　“.……做事需要.……来教吗”
　　秦天也不……善茬,虽然……在甜甜面前表现得人畜无害,但.……在外面,……可从来不知道收敛.
　　“先生,……再说一次,这里……和平饭店.”
　　那人用礼貌性.……语气,再次对秦天警告了%+%+%$%$一次.
　　秦天原本已经按捺下来……情绪,此时%%又被激发了出来,不过正当……要发作.……时候,16室.……房门突然打了开来.
　　看到满脸疲惫……小五,秦天终于得以长舒了一口气.
　　“,……怎么来了”
　　小五揉着朦胧……眼睛,可却……认出了秦天.……模样.
　　“.……打了这么多电话,……什么不接到底出什么事情了”
　　秦天关心……问道.
　　小五没有立刻回答,而.……看了看秦天身后.……那几个人.
　　察觉到小五.……目光,那几个安保人员才明白,秦天和小五确实认识,所以也就没有再多说什么.
　　“刚才不好意思了,先生,……们没有了解情况.”
　　那人诚恳……对秦天道歉.
　　秦天摆了摆手,……没空去%$%$管这些事情,拉着小五走进了房间,然后将房门反锁.
　　“小五,到底发生什么事情了”
　　秦天很.……焦急,……知道小五不可能无缘无故不接.……电话……
　　小五这时,总算……::清醒了一些,组织了一下语言,对秦天说道:“,……无能,让别……公司抢先一步了.”
　　“别……公司抢先一步”
　　听到小五……这句话,秦天顿时明白了.
　　居然有人敢抢在.……前头对哈罗单车出手了!“那……怎么在这里也……们干……”
　　秦天心有怒火,但.……相比于这个,小五更重要一些.
　　小五点了点头,简单.……将这些天发生……事情对秦天讲述了一遍.
　　原来哈罗单车原本已经和小五达成了初步协议,但.……其中突然有人插手,不仅抢了这次投资……机会,更.……用不正当……手段,将小五禁足在了这里.
　　小五只要离开和平饭店,就会立马有人跟踪,而且……们$$%.
　　$$%.
　　还监控了小五……手机,外界能打进电话,但.……小五却并不能接到.
　　这也就.……何秦天打了这么多电话,小五都没有回应.……原因.
　　“敢动.……人,抢.……生意,怕.……不想活了!”
　　秦天目中露出精芒……
　　现在……身份可.……比肩深城……小马哥,有人敢这样在……头上动土,这根本就……践踏……尊严!“这件事情交给.……来办吧,……好好……休息休息.”
　　秦天看着小五,心里多少有些愧疚.
　　原本已经……板上钉钉……事情,到了最后,居然让小五吃了这么多苦!这个仇,……怎么能不替小五来报!下一秒,秦天……电话就打了出去.
　　接电话.……人,正.……深城小马哥!“嗯秦天,怎么想起来给……打电话了”
　　小马哥.
　　:.
　　:十分热情……说道.
　　“小马哥,这不……遇到点事情了嘛,得找……帮个忙.”
　　秦天暂时将怒意收敛起来.
　　小马哥先……一愣,能让秦天这样说话,……已经能够想象到这件事情会有些麻烦了.
　　“.……尽管开口,……能帮得上……,一定帮……”
　　小马哥一诺千金,……心想着正好可以借此机会,送秦天一个人情.
　　小马哥毕竟.……商场上.……老油条了,这么好.……机会,……又怎么会放过呢“其实.……这样……,小马哥,……最近准备$+$$$+$$投资一个新项目,但.……呢,有人截了……胡,而且还禁足了……人,……说这件事情要怎么处理呢”
　　秦天语气说.……轻松,但.……话里……意思,却.……让小马哥坐直了身子.
　　“有人截……胡已经成功”
　　小马哥得先问问清楚.
　　“成功倒.……还没有成功,只.……咽不下这口气,得让……们付出点代价!”
　　小马哥推了推金框眼镜,然后答应下来:“此事虽说算不上大事,但.……也不小,……马上给.……安排几个人过去,……们应该可以帮得上忙.”
　　秦天扬起嘴角一笑,说道:“那就麻烦小马哥了.”
　　“这……哪里……话!不过秦天啊,……这要投资新.……项目,怎么能不提前告诉……一声呢”
　　秦天没有明说……投资……项目……什么,这点让小马哥很.……好奇.

247.没有我们南山必胜客打不赢的官司！（4）
　　秦天先.……一步,投资了抖音,抢占了短视频……风口,这一点早已让小马哥对秦天……眼光颇.……称赞.
　　如今秦天说要投资新.……项目,这.……如何能不多问几句呢秦天心想毕竟今天.……来请小马哥帮忙.……,再对……隐瞒,那就有些说不过去了.
　　“那……说出来,小马哥$%+%$%+%可别笑话……”
　　秦天笑着说道.
　　“秦天,……这又……什么话……们之间这叫交流,谈何笑话”
　　小马哥似乎.……觉得秦天说.……话有点见外了.
　　“那好,那.……可就直说了,……这次看中了共享单车.”
　　秦天直接说道.
　　“共享单车”
　　小马哥暗自琢磨起来,说道,”
　　今年共享单车开始进入市场寒冬了,难道……还%+%%+%认.……有翻身.……机会“小马哥又怎么会没有考虑过这个市场呢,但.……经过讨论,藤讯选择放弃了对共享单车……投资.
　　“市场只有淘汰那些.……没有实力……人,那么真正有能力.……公司才会突显出来.”
　　秦天……言外之意已经说得很明显了,……看中……有能力.……共享单车……公司.
　　“有点意思!”
　　小马哥露出了思索之色,“秦天啊,……总.……能给……惊喜!那.……可就等着……好消息了!”
　　挂断电话之前,秦天忽然想到一件事情来.
　　“对了,小马哥,绝对$%%$%%求生那款游戏……代理,现在+9$+9$跟进到哪个阶段了”
　　小马哥随手在面前……电脑上操作一通,然后给了秦天回答:“不出意外.……话,六月初就可以拿下了.”
　　“那……可就等小马哥……好消息了.”
　　秦天用小马哥……原话奉上.
　　挂了电话之后,秦天……脸色再次变得:阴沉下来.
　　“,这件事情能解决得好吗”
　　小五还.……有些担心.
　　以她%.
　　:+%.
　　:+……层级,自然看不懂秦天.……想法,但.……她.……见识过对方.……手段,对于……对方……实力,多少还.……知道一些.……
　　“放心,不会有什么问题.……,而且小马哥很快就会派人过来了,到时候.……们再去一趟.”
　　秦天看着窗外沪城……天空,语气淡然……说着,但.……手里……拳头却握得作响.
　　这也……小五第一次看到秦天这样.……神情,心里多少还.……有些敬畏……
　　可.……她.……一想到秦天此行也.……了她……安危,心里忽然又有了几分暖意.
　　她.……知道在秦天眼里,她.……并不只.……一个打工.……人!“.……先休息吧,……去给……买点吃.……东西,.”
　　秦天说完,就走出了房间.
　　出了和平饭店,秦天立刻就察觉到身后被人盯上了.
　　想必……到来已经被那帮人察觉了,只.……对方一时.……还无法确定.……身份,所以暂时还不好动手.
　　秦天走进附近……一家便利店,给小五买了点吃.……,这时……手机响了起来.
　　这一次,……甜甜打来……电话.
　　“甜甜,……已经到沪城了,一切安好.”
　　秦天知道甜甜担心,所以提前报了平安.
　　“.……没事就好,小五也没事吧.”
　　甜甜应该已经得知了消息.
　　“嗯,小五没事,在和平饭店休息呢.”
　　秦天直言道.
　　“.……已经让爸打通了关系,和平饭店那边不会再.……难.……了,但.……出去之后……一定要当心哦.”
　　甜甜还.……放心不下.
　　“那就先替.……谢谢老丈人了,……这边会多注意……”
　　秦天听后,心里暖暖……
　　甜甜对.……好,……都.……记在了心里!“有事.……
　　就先忙吧,晚点再联系.……”
　　甜甜害怕自己耽误了秦天.……事情,于.……想着先挂电话.
　　秦天应了一声,甜甜那边就挂断了电话,……深吸了一口气,带着东西,回到了和平饭店.
　　果然像甜甜说……那样,这次……进入和平饭店……时候,受到……待遇显然就高了很多.
　　那些服务员.……态度明显好了几百倍,原先……那几个安保人员还热情……给秦天按了电梯,服务格外……周到.
　　“秦先生,之前多有误会,还请您大人不计小人过.”
　　那人很认真.……赔礼道歉.
　　“都……小事,不必记在心上.”
　　秦天摆了摆手,虽然老丈人给……%:%%:%打通了关系,但.……也不能就此去……难别人.
　　“秦先生,如果有事尽管吩咐!”
　　那人急忙又补充了一句.
　　秦天回到160室,稍作休息之后,收到一条消息.
　　“秦天,……安排……人已经到沪城了,……们随时可以接触.”
　　这.……小马哥发来.……
　　“麻烦小马哥了.”
　　秦天回复了一句.
　　很快,……手机就又响了起来.
　　显示……深城……手机号码,势必就.……小马哥安排.……人打来.……
　　“喂!秦先生,……李文元,……可以叫.……小李就行了,马总安排.……们过来与……对接,,不知道.……什么时候有时间呢”
　　李文元礼貌.……说道.
　　“小马哥应该把事情跟……说了吧”
　　秦天问道.
　　“嗯,……们已经大概了解了一些情况,只.……现在还不知道秦先生.……想法……什么”
　　李文元依旧礼貌.
　　“.……想法……什么”
　　秦天略加思索过后,继续说道,“.……们打官司……能力怎么样”
　　“秦先生,……不会没有听说过.……们藤讯法务.……外号$:$:吧”
　　李文元微微一笑.
　　“哦”
　　秦天倒.……真.……没有太注意过这方面.……事情.
　　“.……们可……号称‘南山必胜客’,就没有.……们打不赢……官司!”
　　李文元说起这个,语气中透露出一股绝对.……自信.
　　如果要问藤讯最厉害……什么,……吗.……吗还……游戏呢这些.……都不……,藤讯最厉害……,……们.……法务!一群从来没有打输过官司……人!“好,有$+$:+$+$:+:+:+……这句话,……就放心了.”
　　秦天也都开始有些期待起来.
　　“秦先生,……们马上就会赶到和平饭店,到时候.……们再详谈.”
　　李文元礼貌.……对秦天道了别,然后挂断了电话.
　　秦天看着手机,不自觉.……扬起了嘴角.
　　“南山必胜客那.……可能要.……就不只.……打赢官司了!”
　　就在这时,秦天……脑海中突然生出一个更加大胆.……想法.
　　“敢抢.……生意,那.……就让……没有生意可做!”
　　秦天+$+$……脸上露出了一丝玩味之色.

248.简单的说吧，我想让他们破产！（1）
　　约莫半个小时之后,以李文元……首.……三个3藤讯法务就抵达了和平饭店.
　　秦天已经提前安排好了包厢,随即,服务员便将.……们带到包厢.
　　看到秦天……那一刻,李文元.……们三人显然有些惊讶.
　　这.……们第一次见到秦天,之前都.……听藤讯总部其.……人提起过,如今看到,秦天……学生模样,让.……一下子+$+%+$+%没有反应过来.
　　“愣着做什么,快些入座吧.”
　　秦天热情……招呼道.
　　“.……!”
　　李文元反应过来,赶紧和其……两人一起,坐了下来.
　　“秦先生果真……年轻有.……啊!”
　　李文元开始拍起马屁来,“听马总说,……抢占风口,已经入股抖音了!”
　　听着这些……恭维……话,秦天没有太多……表示,但.……脸上始终保持着笑意.
　　当李文元……们说得差不多……时候,秦天才开口说道:“现在可以进入.……们.……主题了吗”
　　李文元等人脸上.……表情顿时大变,……们这才意识到自己……话说得有点多了!能够让小马哥亲自让.……们来协助……人,这样……地位,或许仅次于小马哥,而.……们却喧宾夺主……说了这么多.……废话!“秦先生,……有话便说,……们一定知而定言!”
　　李文元带着歉意说道.
　　“.……原本……想入股一家公司,但.……现在有人半路出来截胡,将.……计划全盘打乱,……想.……们.……知道这件事情……后果……”
　　“但……转念一想,用一般.……方式去对付.……们,似乎有些便宜了.……们,既然……们要玩.……话,那就陪.……们好好.……玩玩!”
　　秦天说到这里,眼神中微露出玩味之色,看在李文元.……们三人.……眼里,只让……们心里一沉.
　　这样……眼神,居然出现在一个学生模样.……脸上,这让……们感觉,秦天就像……一个无底深渊,心底不知藏着多少……事情!“秦先生,……们不……很明白.……意思呢!”
　　另一个叫作曹阳.……法务,有些紧张……问道.
　　秦天微微一挑眉头,觉得自己还.……开门见山.……说吧,以免这三个人搞不清楚……话里……深意.
　　“简单.……说吧,……想让……们破产!”
　　这样简单.……几个字,已经足够说得:::+:::+明白了.……
　　想要让那家插手.……公司破产!“这……”
　　李文元倒吸一口凉气.
　　“做不到”
　　秦天眯起了眼睛,看得李文元通体冰寒.
　　“能……能做得到!只.……可能会麻烦一些!”
　　李文元愣愣.……说道.
　　让一家公司破产,听起来.……很大……事情,但.……只要懂得手段,那将不会有什么太大.……问题.
　　一切,都只……时间问题罢了.
　　“既然这样.……话,那.……就跟……们三天时间,不管……
　　们.……用什么手段,……只要一个结果,那就……让.……们破产!”
　　秦天说完,拿起手边……酒杯将红酒一饮而尽,然后用手巾擦了擦嘴,站起身来……
　　走到李文元.……身边,在.……肩膀上轻轻一拍,说道:“.……们先慢用,事成之后,会有更大……惊喜等着……们.”
　　“.……!……们$::$::一定全力以赴!”
　　李文元.……额头上都渗出了汗珠.
　　不知……何,在秦天这样平静.……神情之下,……感觉到了一种巨大.……压力,哪怕.……面对小马哥.……时候,……也都未曾感受到过.
　　直到秦天离开许久之后,李文元才终于得以恢复过来,而这时,……背后早已被汗水打湿,此时在空调房里,不断……灌着凉风.
　　“阿元,三天时间真.……足够吗”
　　曹阳咽了一口唾沫,说道.
　　“.……啊,要调查一家公司.……底细,三天恐怕不够.……啊!”
　　另一人唐丁附和道.
　　“就算不够.……,也得够!不然……们.……工作就不保了!……们现在还……没有明白吗!”
　　李文元提高了音量.
　　曹阳和%+:%+:唐丁对视了一眼,闭口不再多言.
　　这顿饭.……不能继续好好吃下去了,稍稍填了%%:+%%:+点肚子之后,……们三个人就开始着手调查起来.……
　　们作……藤讯……法务,手里掌握……资源还.……有不少.……,大概用了半天……时间,就调查清楚了这家公司,原来……共享单车公司旗下……投资公司.
　　这样一来,事情就开始明朗起来.
　　单车……了在共享单车+%:+%:市场……寒冬中自保,只能去与其.……公司联合,以求得资金正常运转,让公司存活下来.
　　有了这一条线,李文元.……们继续深挖,……们++比谁都清楚,想要让一家公司破产,那就要去挖掘……们.……财务问题!很快,……们就将手里.……资源全部整合了一遍,了解了不少关于公司运营.……内部情况.
　　“阿元,看来天不亡.……们啊!”
　　看着掌握……这些资料,曹阳长舒了一口气.
　　可.……李文元.……脸上并没有轻松,……了确保万无一失,,……们还需要掌握更多.……内幕!……三天之后,期限已至.
　　秦天在和平饭店里安排好了包厢,等着李文元.……们三人赴约.
　　不多时,包厢……门就被敲响.
　　“进来吧.”
　　秦天说道.
　　门被推开,李文元,曹阳和唐丁三人3穿着笔挺……西装,笑着走了进来.
　　“秦先生.”
　　李文元喊了一声.
　　“都坐吧.”
　　秦天做了一个“请”
　　……
　　动作.
　　看到在秦天.……旁边还坐着一个女性,李文元冒昧又不失礼貌……问了一句:“秦先生,不知这位女士……”
　　“她……助理.”
　　秦天简单.……介绍道.
　　今天……小五穿着一声干练.……装,精神状态极佳,即使……与李文$$$$9.
　　$$$$9.
　　元.……们相比,小五……气质也丝毫不落下风.
　　“,……需要回避吗”
　　小五小声……问道.
　　“不用了,这件事情本来就.……负责……,就算……亲自来了也一样.”
　　秦天说完,话锋一转,对李文元问道,“.……想.……们已经准备得差不多了吧”
　　“幸不辱命,……们已经调查得很%%彻底了.”
　　李文元用手提包里拿出一个文件夹来.
　　文件夹鼓鼓.……,很厚,里面……资料可谓……十分:$:$丰富.
　　李文元把文件夹推向秦天,微笑着说道:“请秦先生过目.”
　　“小马哥……法务办事,……放心.”
　　秦天一边说着,一边将文件夹转手给了小五.

249.我在抖音只占股17%，小股东而已！（2）
　　今天……这顿饭.……在一片欢快.……气氛下吃完.……,李文元.……们紧张了许久,但最后还……受到了秦天.……影响,完全放松了下来.
　　“同样.……做事,……什么不以快乐.……心态去做呢”
　　秦天一边说着,一边举起了酒杯.
　　李文元深受秦天.……心态感染,甚至开始佩服起秦天来.
　　“秦总说得没错,始终都要保持一种快乐.……心态!”
　　李文元也端起了酒杯.
　　“等会$%$%……们会再去哈罗单车那里,至于……事情,就交给.……们了.”
　　秦天委以重任,“来,干杯!”
　　“干杯!”
　　李文元饮下这杯红酒,心里忽然有些明白了.……
　　何小马哥会如此看重一个年纪轻轻.……秦天,现在……终于有了自己……答案……
　　秦天和小五出了和平饭店之后,打车直奔哈罗单车公司而去与此同时,李文元.……们则去了另外一个方向.
　　对这个路线,小五%%早已轻车熟路,两人顺利……就来到了哈罗单车公司.
　　与前几次小五来时相差无几,哈罗单车公司里面一片忙碌,看得出来公司……整体运营:+:+情况还.……不错……
　　小五去前台登记,而那人早就记住了小五……模样.
　　“不好意思,……们老总说了,不会再见……们了.”
　　前台歉意……说道.
　　“.……确定%:%:吗”
　　小五再次确认道.
　　“.……,……们杨总已经很明确了.”
　　前台保持着++++++礼貌……微笑.
　　“好了,小五,不用……难她了.”
　　秦天将小五叫了回来,然后直接就往里面走.
　　前台这下子急了,她.……看秦天一副学生模样,身上穿着一身休闲装,分明就像实习生一样.
　　要.……让这样.……人闯进了老总.……办公室,那她直接::去结工资走人好了!“这位先生,请留步!”
　　前台$$$$追了上来,但.……被小五阻拦了下来.
　　“这……,……们老总之间.……谈话,……们还……不要参与了.”
　　小五冷漠……说道.
　　“那根本就.……一个大学生而已,怎么可能会.……老板”
　　前台阅人无数,看人这方面还……很准……
　　秦天……确.……大学生没错,但.……谁又知道就.……这样一个大学生,即将在商界掀起一番惊涛骇浪呢秦天找到了哈罗单车杨三石……办公室,直接推门而入.
　　杨三石显然没有反应过来这……怎么回事,……正要开口,却听到秦天说道:“.……就.……杨三石.……吧,……这次来呢,……想跟……谈谈投资……事情.”
　　像秦天这样开门见山.……人,杨三石见得还真不多,而且还.……一副学生模样,这就让杨三石更加觉得可笑了.
　　“.……新来……实习生,还.……什么人”
　　杨三石跳过了秦天……话,对其反问道.
　　秦天往沙发上一坐,翘起二郎腿,玩味……看着杨三石.
　　“.……这.……什么意思”
　　杨三石从办公桌后站起身来,“.……到底……怎么闯进来.……!”
　　“如果.……没有猜错……话,……人已经跟……接触过了吧,……们想要与哈罗合并”
　　秦天自顾自.……说着.
　　这件事情除了……哈罗单车和内部.……几个人知道,其.……人.……绝对不可能$:$:知晓……
　　所以听到这里,杨三石终于认真了起来.
　　“.……谁又……从哪里道听途说……”
　　杨三石没有承认,而.……在试探秦天.
　　“.……人已经接触过……们了,……不会忘了吧”
　　杨三石回忆了一下,忽然想到了一个身影:“那个…小五难道.……就.……小五口中说.……那个…”
　　“既然想起来了,那就好办了.”
　　秦天站起身来,“杨总,……想要一个实打实……投资,还.……想让一家即将破产.……公司来投资呢”
　　杨三石愣了几秒,才反应过来秦天.……意思.
　　“.……说即将破产”
　　杨三石微眯着眼睛问道.
　　不知……何,……忽然开始动摇起来.
　　“一个.……昔日……竞争对手,突然说要来投资+$$:+.
　　+$$:+……
　　,换句好听……话来说,……来合并,……就没有怀疑过吗”
　　秦天步步紧逼.
　　杨三石琢磨了起来,没有立刻.
　　去接话.
　　而%%秦天完全不给……机会,凭借着前世……记忆,与杨三石大谈共享单车现在……困境和未来前景.……
　　所说.……可都……经历过大风大浪考验过.……经验,自然经得起任何.……推敲.
　　杨三石越听越……入迷,这些话从一个学生模样.……人口中说出,这更……让.……震惊不已.
　　“杨总,……想.……应该听明白了吧”
　　秦天停了下来,对杨三石问道.
　　杨三石用了好几分钟才回过神来,有些木讷……点了点头,问道:“这都.……自己……理解”
　　“.……想除了之外,恐怕就没有其.……人能够理解得这么透彻了.”
　　秦天……自信显露无疑.
　　“古言道,英雄出少年,这句话真……一点都没有错!”
　　虽然秦天只说了一些,但.……杨三石却觉得受益匪浅.
　　“像……这样……人才,绝不会没有名气,说吧,……现在……哪家独角兽公司.……”
　　杨三石问道.
　　“.……真.……想知道”
　　秦天吊着杨三石.……胃口.
　　“看……样子,……还不想告诉.……,没关系,……开始对……感兴趣了!”
　　杨三石回到位置上,打了一通电话出去.
　　没过一会,就有人泡好了茶水送了进来.
　　这人正.……那个…前台,看到秦天正翘着二郎腿坐在沙发上,顿时惊呆了.
　　“可否告诉.……姓名”
　　前台走后,杨三石坐到了秦天对面.
　　秦天说了这么久,嘴里当真……渴了,……小抿了几口茶水,润了润嘴唇.
　　“秦天.”
　　秦天毫不掩饰……说道.
　　“秦天”
　　杨三石总觉得在什么地方听说过这个名字,一时间有些想不起来.
　　足足过去了十多分钟,杨三石突然一拍大腿,……想了起来.
　　在抖音公布.……最新.……资料中,就有一个叫作“秦天”
　　……
　　人!“.……不会……抖音股东里.……那个…秦天吧”
　　杨三石虽然不敢相信,但.……好奇心促使.……问出了这个问题.
　　“如果.……没有记错……话,……在抖音只占股17%而已,只能算.……一个小股东,不足挂齿!”
　　秦天玩笑般.……说道.

250.我是谁不重要，重要的是你得罪了我！（3）
　　秦天这玩笑般……话语,听在杨三石.……耳中,可就不.……玩笑那么简单了.
　　一个占股17%……股东,虽然说算不上大股东,但也绝不能用小股东来形容!“秦总.……大名早已名传业内,只.……还从未有人见过秦总.……真容啊!”
　　杨三石忽然之间觉得自己倒.……很荣幸.
　　可能谈不上.……第一个见过秦天这个业内所传.……神秘人,但.……自认……绝对可以排得上前十.
　　“既然被……认了出来,那.……也就不藏着掖着了,这次投资……事情,……真.……不需要再考虑考虑吗”
　　秦天::戏谑……看着杨三石.
　　杨三石有些.……难,……现在可谓……左右……难.……处境,一边.……公司,而一边则……秦天这个业内名人.
　　谁到底更有实力,……暂时还无法判断,所以.……这个决定,极有可能关乎着哈罗单车未来……命运!“秦总,可否容.……思考思考”
　　杨三石没有急着给出回复,而.……准备与秦天周旋周旋,……自己争取更多……时间.
　　秦天倒也无所谓,……如今胜券在握,谁也不可能改变这个既定.……结局.
　　“那……请便……”
　　秦天坐着开始喝起茶来.
　　约莫半个小时之后,杨三%$$%$$石办公室……门再次被推开.
　　走进办公室.……一男一女两个人,其中那男……,秦天曾经看过……照片,知道……便.……创始人,戴维.
　　个人资料上写……毕业于京都大学,用高材生中.……高材生来形容也不……过.
　　但.……不管……
　　学历如何,在秦天面前,都不值一提.
　　资本……力量,才.……这个世界……王道!“戴总,……怎么来了”
　　杨三石看到戴维走了进来,连忙起身去迎接.
　　“不……约好今天来过合同……吗.……肯定……要亲自来……!”
　　戴维说起话来,底气十足.
　　但.……这种底气在秦天看来,无非……在掩饰而已!内部到底……咋样……状况,秦天甚至比戴维%+$%+$都要更.……了解!很快,穿着休闲服,翘着二郎腿.……秦天就被戴维注意到了.
　　一个看起来不过二十出头……小伙子,竟然这样坐在杨三石办公室里喝茶,不管……谁推门进来看见,也都会暗暗一惊.
　　“杨总,这位……”
　　戴维狐疑……问道.
　　杨三石正准备介绍秦天,但.……当.……目光与秦天.……眼神接触之时,不知……何,……心里猛然一沉,已经快要说出口.……话,蓦然一变.
　　“.……应聘秘书……,刚才……还在:面试呢.”
　　杨三石说出一句莫名其妙.……话来.
　　戴维……也不……傻子,这样明显……谎话,鬼才会相信!一个应聘者在公司老总.……办公室里翘着二郎腿喝茶,这.……多瞎……才会看中啊!不过正因……杨三石.……这个谎言,让戴维也没有再多问下去,毕竟有些私人……事情,还.……不必知道得:+:+太多.
　　“小王,把合同拿过来.”
　　戴维给.……身后……:%.
　　%:%.
　　%女秘书使了一个眼神.
　　王秘书快走几步,将手里.……文件夹放到了杨三石.……办公桌上.
　　“杨总,请过目吧.”
　　王秘书礼貌.……说道.
　　杨三石象征性.……拿起文件夹,从里面抽出一份合同来,随意……扫视了几眼,并没有很仔细……去看.
　　“杨总,……就这么信任.……”
　　戴维看到这一幕,还以……杨三石.……出于对.……信任.
　　但.……万万没有想到,杨三石这样做……原因,正.……出在那个…正在喝茶.……青年身上.
　　“戴总,……们之间.……合作,可能……需要再考虑考虑+:+:+:+:了.”
　　杨三石咳嗽了几声,组织好语言说道.
　　戴维……眼神+++:+++:忽然$9.
　　$$$9.
　　$$之间就变了:“杨总,……这话……什么意思难道.……给.……诚意还不够吗”
　　“戴总,事情不.……说.……那样,不过确实事出有因,三两句话一下子说不清楚.”
　　杨三石有些担心得罪%.
　　%:%%.
　　%:%戴维.
　　现在看来,足足占据了共享单车市场上将近一半.……份额,公司实力在外界看来,……当之无愧……共享单车一哥.
　　杨三石自然.……害怕得罪这样.……大公司,若.……合作不成,反遭打压,那就得不偿失了.
　　“今天.……就坐在这里了,……好好给.……解释解释.”
　　戴维……脾气上来了,这都要到嘴.……鸭子,现在一下子又飞了,……怎么咽得下这口气.
　　杨三石支支吾吾了半天,也都没说出一句话来,一旁.……秦天实在……看不下去了,直接开口道:“没什么好解释……,杨总想要合作.……人,……!”
　　秦天……此话一出,戴维……注意力顿时就落在了.……身上.
　　“杨总要跟.……合作”
　　戴维一边说着,一边打量着秦天,……%+$%+$实在没有看出来秦天有什么特别之处.
　　“不跟.……合作,难道还要跟一个已经破产.……公司合作吗”
　　秦天反问道.
　　戴维……眼神发生了微妙.……变化,……隐约从秦天.……话里听出了另外一层意思.
　　“.……这.……什么意思”
　　戴维迟疑了.
　　“.……说,已经破产了!……拿什么来跟.……争呢”
　　秦天忽然站起身来,俯视着坐着……戴维,居然让.……感受到了一股巨大.……压力.
　　“杨总,……想这件事情.……得给……一个解释吧!”
　　戴维转头向杨三石看去.
　　“杨总不需要给……解释,而.……应该给.……一个解释!”
　　秦天慢步走向戴维,“像……这样欺骗杨总,若.……在业内传开,……知道会有怎样不好……影响吗”
　　“.……到底……从哪里来……,居然敢这样对……们戴总说话!”
　　王秘书也急了,秦天步步紧逼,让她感受到了威胁.
　　“拿用户……押金去填补资金缺口,光凭这件事情就足够毁掉.……们了吧!”
　　“而且现在押金池已经见底,资金链即将断裂,还能支撑多久呢”
　　秦天接连抛出致命性.……问题,问得戴维……满脸涨红,无言以对!而一旁.……杨三石,……也傻眼了,先不说这种内部消息准不准确,光凭秦天这样自信……神情,就算……外人看见,也都会觉得.……戴维理亏!“怎么可能……怎么可能……到底……谁!”
　　戴维慌了.
　　“.……谁不重要,重要……得罪了.……!”

251.收购ofo！正式入股哈罗单车！（4）
　　秦天……话,像.……一根银针一般,深深……刺入戴维……耳中.
　　戴维一时间有些恍惚,……不知道.……何自己会被秦天这样给震慑住了.
　　“戴总,秦总说……都.……真.……”
　　看到戴维这般慌乱……样子,杨三石开始有些怀疑起来.
　　“不!不.……真.……!这怎么可能……真.……!”
　　戴维开始胡言乱语起来,“.……算.……骗子!小王,……来说说,……不.……骗子!”
　　王秘书此时也吓得不轻,但还……下意识.……说道:“对!……就.……一个骗子!”
　　“.……不.……骗子,自会有人判断,至于……们公司.……问题,也会有法律来判断!”
　　秦天说完之后,掏出手机拨通了一个号码.
　　“秦先生,现在可以动手了吗”
　　电话那头看到……秦天……手机号码,毫不犹豫……询问道.
　　“动手吧.”
　　秦天简简单单……说出三个字.
　　而这三个字却像.……%+%+在给戴维宣判一般,只要……话音落下,那么一切就都没有反转.……余地了.
　　甚至没有超过十秒钟1,王秘书.……手机就响了起来.
　　原本很.……欢快……铃声,此时听来,却显得无比.……哀伤.
　　“戴总,这电话.……”
　　“接!……倒要看看究竟……谁要来搞……!”
　　戴维已经顾不上什么了.
　　王秘书犹豫.……接通了电话,电话那头……公司财务……声音.
　　“王秘书,公司出大事了!……现在和戴总在一起吗”
　　“戴总,……找.……!”
　　王秘书没有多问,当即就把手机递给了戴维.
　　戴维瞄了一眼号码,……并不认得,但还……“喂”
　　了一声.
　　“戴总,不好了!有人来查公司……账目了!”
　　财务……声音很大,以致于秦天和杨三石也都听得清清楚楚.
　　秦天倒没有觉得什么,杨三石就不同了!……同样身.……公司……,深知有人来查公司账目意味着什么,要.……没有什么问题倒还好说,一旦出了问题,那可就不……随随便便就能处理得好……了!“好,……知道了!……马上赶回京都!”
　　戴维坐不住了.
　　等戴维挂了电话之后,杨三石好心.……问道:“戴总,……公司遇到什么麻烦了吗.……能帮得上什么忙吗”
　　戴维此时根本没空去搭理杨三石,直接$+$$+$夺门而出,但.……没过一会,只见……又气冲冲……折返了回来.
　　“现在.……可以告诉……谁了吗”
　　戴维死死……盯着秦天,恨不得要把秦天开膛破肚,看看秦天肚子里装……什么.
　　“这个问题,……不想回答第二遍!不过戴总要……需要.……话,……可以出面帮.……度过危机.”
　　秦天漫不经心……说道.
　　“好!那就走着瞧!”
　　戴维不想再耽误时间了,……和王秘书离开之后,立刻就搭上最近.……一班航班飞回了京都.
　　与此同时,秦天这边也没有必要再在杨三石这里待下去了……
　　态度已经表达得很明显了,现在能够帮助哈罗单车……,只有……一个人+%%+%%了.
　　“杨总,……再考虑考虑……说.……事情吧,……就先不打扰了.”
　　秦天说完,就准备朝门外走去.
　　杨三石眼疾手快,直接挡在了秦天.……身前.
　　“秦总,……杨某有眼无珠,没有看出……身份!此事无需再做考虑了,就这么定下来吧!”
　　杨三石担心夜长梦多.
　　如果秦天要来对付……话,……也绝对招呼不住秦天.……手段!“过些天,……再过来吧,……知道该怎么做.……”
　　秦天摆了摆手,示意杨三石给……:.
　　$:.
　　$让开道路.
　　回到和平饭店之后,小五又郑重.……对秦天道了歉.
　　“,这次……无能,还让……亲自来了一趟!”
　　“这件事情不能怪.……,……就把它当做.……一个经验吧,好好学习学习.”
　　秦天没有去怪小五,……知道此事已经超出了小五.……能力范围.
　　小五心里仍然过意不去,心中暗下决定,今后绝不会再出现类似……事情了!大概过去了三天之后,各大媒体+$%:++$%:+……头条都开始报道起一件事情来.
　　那就……公司宣布破产!而李文元……们三人依照秦天.……指示,开始了收购公司……流程.
　　“,……们真……宣布破产了!”
　　小五拿着手机,不敢相信……朝着秦天奔来.
　　“这点小事就让.……找不着北了……吗”
　　秦天不.……所动,“去准备准备,……们马上去哈罗单车那边.”
　　半个小时之后,哈罗单车总部.
　　杨三石带着公司高管热烈欢迎了秦天和小五……到来.
　　今天……头条新闻已经证明了::+::+一切,没有人敢再怀疑秦天.……能力.
　　双方签订了合同,这也宣告秦天正式入股哈罗单车,并成……哈罗单车第二大股东.
　　“杨总,那以后就请多多指教了.”
　　秦天与杨三石握手说道.
　　“不敢不敢,……秦总指教.……才对!”
　　杨三石放低了:++:++身份.
　　“对了,还有一件事情没有告诉.……们,从今天起,……助理,也就……小五,正式接手公司,以后……们.……业务往来,全权交给小五来办.”
　　秦天给了小五一个正式.……职位!收购之后,总得有个当家人,而这个人不能……秦天自己,那么小五自然而然就成了最佳人选!杨三石先……愣了一下,心想原来网传……有人在收购公司一事,背后之人居然真.……秦天!“明白明白!”
　　杨三石立刻就领会了秦天.……意思.
　　而小五则还有些没有反应过来,她.……怎么也想不到自己居然被秦天推到了这个位置上.
　　“,……可能胜任不了这个职位啊!”
　　小五赶紧说道.
　　“.……说.……行,那.……就一定行!”
　　秦天在%%:%%:小五……肩膀上拍了拍.
　　事已至此,秦天……新项目计划也就圆满.……完成了.……
　　原本并不想去触碰其.……公司……利益,但.……有人非要来逼.……,那就不能怪.……心狠手辣了.
　　返回郑城……飞机上,秦天给小马哥+:++:+发去了:“小马哥,这次多谢了.”
　　“这件事情.……倒不用谢……,如果……没有那样……胆识,就算有.……帮忙,……也做不成……!”
　　小马哥很快也给秦天回了消息.

252.秦天回归！整几个神话助助兴吧！（1）
　　在秦天给……发.……时候,小马哥正在与李文元.……们三个人开会.
　　李文元把在沪城和京都发生……事情,一五一十.……全部告诉了小马哥.
　　小马哥听得一度入迷,完完全全被秦天.……手段%+%+折服了.
　　“马总,这个秦天确实……一个人才啊!”
　　李文元给出了极高……评价.
　　“.……个人才,不用……来告诉.……!不然……觉得……会这样去帮.……吗”
　　小马哥推了推眼镜,从镜面上发射出一道夺目.……光芒.
　　“马总所言极.……!”
　　李文元点了点头.
　　“.……们去忙吧,有事……话,……会再找.……们.……”
　　小马哥挥了挥手,示意……们离开……
　　郑城.
　　回到家里……秦天,躺在沙发上完全不想多动一下.
　　这些天在沪城,虽说没有什么压力,但还……休息得不好,精神略显疲惫.
　　“天哥,既然……这么累,那今晚就别直播了吧.”
　　甜甜在一旁心疼.……劝道.
　　这几天$$秦天不在……日子里,都.……甜甜每天代.……在直播,维持着直播间里水友……粘度.
　　早在昨天,甜甜根据秦天……安排,预告了秦天今晚归来,让不少粉丝激动了一晚上.
　　所以无论如何,秦天都不想让……粉丝失望,今晚必须直播!“五点半……时候,叫下……,……再躺一会会.”
　　秦天示意自己没什么问题,然后就小憩了过去.
　　甜甜劝不住秦天,便只好去帮秦天准备准备,以免直播……时候出现什么意外.
　　傍晚六点:6:整,秦天准时开播.
　　直播间里……人数……有史以来,第一次在……没有开播之前,就达到了二十万人!在.……开播之后++没过一分钟,人数就飙升到了五十万人!而且人数还在不断……暴涨,可见粉丝们.……疯狂!“.……们再这样挤.……话,直播间肯定又要崩溃了!”
　　秦天无奈……说道.
　　但.……此时谁又会去听秦天.……话呢,经过……们%%不断……分享直播间,不断……拉到更多人进来,直播间人数直接突破了一百万人,人气更.……突破了两个亿!这对于抖鱼.……技术部来说,恐怕.……面临着仅有……几次空前……挑战.
　　“天哥,您悠着点啊!”
　　程东来给秦天发来了消息.
　　但.……秦天并没有去看,趁着这么多观众.……时候,……自然……要表演表演.……欧皇属性了!“这些天有些私事要处理,所以耽误了不少时间,既然今天人这么多,那.……们来刷刷:9.
　　%%::9.
　　%%:深渊,整几个神话助助兴吧!”
　　说来就来,秦天……一点都不迟疑.
　　而且……还直接拿出了……大号剑魂来表演!震惊欧皇系统开启,震惊点兑换爆率启动!第一局,紫色柱子接连变色,变成了彩色柱子!【奔流不息之路】套装神话上衣!这可以算得上……最垃圾……一件神话装备了,而且套装属性也很差,一般几乎没人会去搭配.
　　但.……这毕竟.……神话装备,而且还.……第一局就爆出来了!秦天……欧皇属性,直接……看傻了众人.
　　“.……酸了!天哥还.……这么欧啊!”
　　“第一把就出神话,让非酋情何以堪啊!”
　　“不愧.……天哥!……要给……生小天天!”
　　“奈何本人没文化,一句卧槽,走天下!”
　　……
　　“感谢【流浪大马猴】送给主播超级火箭10!”
　　“感谢【大坤坤】送给主播超级火箭5!”
　　“感谢【黑一阿旭】送给主播超级火箭5!”
　　“感谢【红色高跟鞋】给主播开通,……公爵!”
　　“感谢【狂人】给主播开通,……皇帝!”
　　……
　　几乎……在秦天爆出神话.……一瞬间,各大主播纷纷……秦天……回归送来了大礼!因.……礼物带来……人气热度,使得秦天直播间.……热度达到了前所未有……五亿!这样……人气,哪怕.……将其……直播间全部综合起来,估计也达不到这样!同时,这个人气值,也让抖鱼技术部……人躲在角落里瑟瑟发抖,生怕秦天.……直播间承受不住,再次发生崩溃!“这个男人也太可怕了吧!这场面比女都要疯狂啊!”
　　“谁说不……呢!这个人简直就……们.……克星!”
　　“少说两句吧,赶紧盯紧了后台数据,绝不能出现半点错误!”
　　抖鱼技术部%%里吐槽纷纷.
　　而秦天这边依然在刷着深渊,完全不知在有人竟然在:因此提心吊胆.
　　只出一个%%神话又怎么能把今晚观众们.……热情推向高朝呢!“叮!”
　　当秦天刷到第五局……时候,深渊柱子再次变成了彩色!【狂乱追随者】套装神话手镯!“叮!”
　　第八局……时候,有一件神话装备爆出!【坎坷命运】套装神话上衣!……一管188疲劳,秦天足足出了五个55神话,八个8史诗!如此之高……爆率,将所有粉丝.……热情全部点燃了起来!“天哥继续干!今晚嗨起来!”
　　“太欧了哥,哥太欧!”
　　“今晚.……不酸了!……只要嗨!”
　　……
　　当然除了……深渊之外,秦天又开启了抽奖活动.
　　上千套五一礼包接连大放送,好在抖鱼后台支撑住了这样……人气热度,一直到秦天直播结束,也都没有出现崩溃.
　　“太惊险了!今晚就像……在渡劫一样!”
　　抖鱼%$:%$:……技术人员长舒了一口气.
　　“.……觉得……们还……继续扩大……后台数据容量吧,……害怕下一次.……会更加::$.
　　:%::$.
　　:%疯狂……”
　　“没错!还.……防患于未然吧!”
　　与此同时,策划部.
　　“白狐狸,周年庆活动.……预热也该开始了!”
　　一个策划对白狐狸建议道.
　　“看秦总这么高……人气,这次周年庆恐怕:$+.
　　:$+.
　　又能拉不少玩家回归!”
　　“秦总简直就……们.……救星啊!在.……之前,就连大马猴也达不到这样.……效果!”
　　白狐狸也在暗自琢磨着:“今天就算了吧,明天……去找秦总谈谈.”
　　……
　　结束了直播.……秦天,已经很.……疲惫了.
　　喝了点甜甜.……准备……绿豆汤,才算稍稍恢复了一些精神.
　　“天哥,早点休息吧,今天……太累了.”
　　甜甜一边.……秦天按摩着,一边劝道.
　　但.……下一秒,秦天……鼾声就响了起来,……靠在甜甜……身上睡了过去……

253.周年庆预热第一弹！安徒恩进化“龟”来！（2）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526676/96514.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526676/96514.png" border="0" class="imagecontent">

254.拿下吃鸡代理权！手游计划启动！（3）
　　秦天带着水友看完了周年庆……预热活动之后,又刷了会深渊,打造了自己……几个号.
　　至于国服巅峰竞速赛……决赛,……也定下了时间,那便……五天之后.
　　这个消息一出,整个界又一次掀起了轩然大波.
　　这个有史以来,最高奖金.……比赛终于要落下帷幕了!所有人都在期待最后拿下第一……哪支队伍.
　　目前看来,大马猴.……队伍和+:++:+黑一阿旭……队伍都有机会,……们也……唯二2打到五分钟.……队伍,实力之强,少有人能够超越了.
　　随着距离六月初越来越近,关于绝地求生这款吃鸡游戏……代理权,也终于有了结果!这一天,秦天……手机响.
　　打电话过来.……,不.……小马哥,而.……小马哥.……秘书.
　　“秦总,好久不见了.”
　　小马哥秘书.……声音甜美得很.
　　“小何.……吧,怎么……给.……打电话了呢”
　　秦天听得何秘书.……%%声音,心里已经猜到了一个大概.
　　“以秦总.……聪明才智,难道还没有想到吗”
　　何秘书毕竟.……小马哥.……秘书,说起话来,不卑不亢.
　　她.……甚至没有正面说明,而.……侧面去让秦天猜测.
　　秦天也没有计较太多,直言说道:“有话就直说吧,……时间可宝贵得很!”
　　“秦总,……要.……绝地求生代理权已经拿下来了,不知道.……什么时候有时间来深城一趟呢”
　　“需要.……去做什么吗”
　　秦天想着马上就.……国服巅峰竞速赛……决赛日了,当下还真……抽不出来时间去一趟深城.
　　“需要秦总来签几份合同,当然,签字并不……主要……,主要……马总想见见……了.”
　　何秘书说道.
　　秦天淡淡一笑,小马哥主动找……,那肯定.……有大事找……商谈.
　　但.……小马哥没亲自来告知.……,似乎说明事情并不紧急,晚些时日也无妨.
　　“签字.……事情,……会让……助理去,至于小马哥要找.……,……会亲自跟……说.……”
　　秦天回应道.
　　秦天把话说到了这个份上,何秘书也就不好再多说什么了.
　　“既然秦总已经安排好了,那.……就不多打扰了.”
　　何秘书有些尴尬.……说道.
　　秦天挂断电话之后,便被小五打了电话过去.
　　如今小五正在京都处理公司……收购事宜,程序已经基本走完了,现在剩下……,只.……一些零碎.……琐事.
　　看到……秦天打来……电话,小五连忙放下了手里.……$+:$+:工作.
　　“,有什么事情吩咐吗”
　　小五恭敬……询问道.
　　“嗯,……确有件比较重要.……事情需要.……去处理一下.”
　　秦天说道,“明天.……去一趟深城藤讯总部,有几份合同需要.……签署一下.”
　　“,签署合同这样……事情,让.……去有些不太合适吧”
　　小五迟疑下来.
　　“让……去.……就去,……能把京都……公司都交给.……来打理,这几份合同,……还能信不过.……”
　　秦天培养……心腹,若.……自己都信不过,那以后还要怎么开展工作小五听完这句话,忽然觉得肩上……担子又重了几分.
　　“好……,,一定完成任务!”
　　小五保证道.……
　　第二天,小五一早就直飞深城.
　　签署合同……事情,很简单,一个上午就轻松完成,然后她.……便给秦天回了电话.
　　“,代理权已经拿下来了,向您汇报一下.”
　　“好,辛苦了.”
　　秦天很满意.
　　“不过马总托……给您带句话,如果您有时间……话,就去一趟深城.”
　　小五特意补充了一句话.
　　这就让秦天有些奇怪了,何秘书和小五先后都提到了此事,可.……何小马哥迟迟不露面呢“好,……知道了.”
　　秦天应了一声,便挂断了电话.
　　趁着距离国服巅峰竞速赛开赛还有一天时间,秦天决定抽出时间去一趟深城,看看小马哥.……葫芦里%+%+到底卖.……什么药.
　　“甜甜,……现在马上要去一趟深城,晚上……直播,……给.……们解释一下.”
　　秦天简单.……收拾了一下,就准备出门了.
　　甜甜没有多问,因.……她.……知道如果不.……很重要.……事情……话,秦天……不会::这么着急.……
　　而既然.……很重要.……事情,那她也就没有必要耽误秦天……时间了.
　　秦天赶到机场,买到最近.……一班航班,直奔深城藤讯总部而去.
　　下了飞机之后,……预约……专车已经在等候了.
　　没用多久,秦天就来到了藤讯总部外.
　　秦天带着小马哥特批.……出入证,可以随意出入藤讯总部……
　　进去之后,直奔小马哥.……办公区走去.
　　一路快行,引来不少藤讯员工……注意.
　　“那人好像.……秦总哎,果然……年轻帅气又多金!”
　　“别犯花痴了,人家秦总已经有女朋友了!”
　　“.……啊,这就……懊悔……地方,……怎么就%$$.
　　%$$.
　　没有早点遇到秦总呢”
　　……
　　秦天来到小马哥.……办公区外,迎接……何秘书.
　　“秦总,……还.……来了.”
　　“小马哥呢带……去见……吧,……时间很紧,不能在深城待太久.”
　　秦天急匆匆.……说道.
　　“随……来%$:+%$:+吧.”
　　何秘书引着秦天走了进去,很快便见到了小马哥.
　　此时小马哥正盯着电脑屏幕,不知在研究着什么.
　　“小马哥,听说……有事找.……”
　　听到秦天……声音,小马哥这才将目光+%::++%::+从屏幕上收了回来.
　　“来,先坐下吧.”
　　小马哥指了指办公桌前……椅子.
　　秦天还.……没有猜到小马哥葫芦里卖.……什么药,正要发问……时候,小马哥突然开口:“绝地求生拿到代理权了吧”
　　“嗯,上午刚签完了合同.”
　　秦天翘了了二郎腿.
　　“.……这次可.……给了……很大……让步啊,秦天!”
　　小马哥意味深长.……说道.
　　“小马哥,……跟.……%:.
　　%:.
　　还绕什么弯子呢,有话直明便.……”
　　秦天不喜欢打哑谜.
　　“绝地求生.……端游代理权.……拿到了,但.……就没有考虑过手游吗”
　　小马哥直接明言道.
　　秦天听到小马哥.……这番话,顿时就明白了小马哥.……用意.
　　“.……还以……多大……事情呢,手游当然在计划之中,只要小马哥.……一句话,……们就:$$:$$开做便……”

255.决赛开启！赛前火药味十足！（1）
　　秦天这一句话,既没有高抬自己,也没有拉低小马哥.
　　“而且……听说,……手游似乎也都开始启动了,再加上一款吃鸡,那不……锦上添花吗”
　　秦天继续说道.
　　“看来.……对手游方面也很懂哦”
　　小马哥目含深意,想要从秦天.……口中问出点.……感兴趣.……东西来.
　　秦天既然选择了与小马哥合作,有些事情……也就没有隐瞒……必要了.
　　大大方方……与小马哥探讨,说不定还能.……自己带来新.……机会.
　　“随着智能手机……发展,手游借助手机……风潮,已经崭露头角.”
　　“如果.……没有记错……话,去年……++.
　　++.
　　手游市场整体获利高达:380亿美元,首次超越端游.”
　　“可以说,手游……大趋势已经确立,以后手游……市场必然有增无减,小马哥,如果……想开拓手游市场.……话,现在正.……时候!”
　　“去年一款阴阳师,带来了多大.……利润,……想小马哥……应该有所耳闻吧”
　　秦天把.……前世记忆里.……经验侃侃而谈,听得小马哥激动无比.
　　“很有独特.……见解,看来……得让……来.……这里做场演讲了.”
　　小马哥鼓掌说道.
　　“演讲就算了,……不过也.……一知半解,得跟着小马哥.……好好学习.”
　　秦天十分谦虚……%$%$说道.
　　小马哥摆了摆手,否定了秦天.……说法.
　　“不不不,……们年轻人……想法,很多……都已经跟不上了,以后还.……得多跟.……交流交流.”
　　小马哥站起身来.
　　秦天看了看时间,已经……下午四点多了.
　　这个时间,已经没有飞回郑城……++++航班了.
　　“别看了,……们一起去吃个饭”
　　小马哥邀请道,“明天一早+%+$$+%+$$回去,也耽误+$.
　　+$.
　　不了……直播.”
　　没有了直达航班,秦天还能怎么办呢,只能应约去了.
　　这.……小马哥.……私人宴请,除了……秦天之外,没有第三个人.
　　饭局上,秦天与小马哥探讨了很多,在.……看来并没有多少含金量……东西,,听在小马哥.……耳朵里,却让……大声称赞.
　　时代发展迅速,甚至可以说一天一个样,很多事物一夜爆火,在201这个年代,……很让人觉得不可思议……
　　结束之后,秦天也都记不清自己到底说了些什么,只.……记得菜品%$:9%$:9很不错,如果有机会,还想再来吃一次.
　　第二天一早,秦天就乘坐航班返回了郑城.
　　处理了一些京都那边.……事情,……就准备开始直播了.
　　今天……决赛,还.……十支队伍参加,……了不要搞得太晚,所以秦天决定提前一些开播.……
　　了确定每位参赛选手都能准时参加,……已经让李猛.……们提前通知了这二十个人.
　　其中大部分人白天都要正常工作,但.……了决赛.……高额奖金,请一天假完全值了!下午三点整,秦天准时开播.
　　秦天原本以.……相比于晚上,下午开播.……人气……确会受到不小……影响,但.……事实证明……想多了.
　　开播还没有过去$$:%$$:%一分钟,直播间里人数就冲上了四十多万,人气热度直奔一千万而去.
　　满屏……弹幕,密密麻麻,根本不像……下午场.
　　“.……们今天下午都不要上班……吗这么夸张!”
　　秦天忍不住感叹道.
　　“.……了见证最后.……王者诞生,翘个班,没毛病!”
　　“一边上班,一边看直播,才够刺激!”
　　“.……套.……猴子……!主管来了,……先溜了!”
　　“别怂!……都.……拉着主管一起看天哥直播……!”
　　……
　　秦天稍稍把李猛发给.……统计文件整理了一下,看到表格里.……数据,……忍不住.……笑了起来.
　　前段时间,因.……新项目.……原因,……还没有太注意这份进入前十……名单.
　　“不知道……们有没有注意到,这次进入决赛……十$:$:支队伍里,居然有十八个角色来自‘九剑’,只有两个……格斗家职业!”
　　秦天一边说着,一边把统计表格放了出来.
　　在表格里,可以清楚看到“九剑”
　　职业占据了九成!“哈哈!这下子策划也没话说了吧!”
　　“九剑天下第一!……永远爱鬼剑士!”
　　“不愧.……地下城与鬼剑士,这职业强度不言而喻!”
　　“现在不用争了吧,剑帝天下第一,没毛病吧!”
　　……
　　每次关于职业强弱……话题,都会引来大量……争论,这.……始终都无法避开……话题.
　　秦天没有去理会这些.……争辩,而.……开始介绍起前十名+%+%……队伍来.
　　“前面.……们预测.……那支召唤……队伍和国服第一驱魔叔,很遗憾都没有进入前十.”
　　“那……们先来看看第十名……队伍,瞎子搭配剑魂,两个34互保,队伍强度不错,最后.……成绩……8分48秒.”
　　“第九名队伍和第十名配置一样,瞎子和剑魂互保,强度不差,淘汰赛成绩.……8分45秒.”
　　……
　　“接下来就.……前三……队伍了,第三名.……狂人带领……队伍,叫做狂燃战队,剑魂搭配武极,想必大家也都看到了.……们.……表现,用伤害硬生生……弥补了失误!”
　　“第二名就.……茶叶队,剑帝搭配剑魂,职业强度名列幻神级别,而且……首个将成绩带入了5分钟……队伍,冠军最有利……+:+:争夺者之一.”
　　“接下来,就.……大家尤.……关注……大马猴战队!曾经……国服第一红眼大马猴和……首席大弟子大龙猫联手,打出了让人惊叹.……成绩,并且刷新了淘汰赛……记录!”
　　“一生只爱一只猴!……套.……猴子……!”
　　“大马猴加油!今晚必拿冠军!”
　　“大马猴们躁起来吧,今晚……们都……大马猴!”
　　……
　　看得出来,大马猴在国服……人气还.……很高……,若不……秦天……横空出世,如今抖鱼一哥恐怕还……大马猴了.
　　“感谢大家.……支持!今晚……要.……能拿冠军,直播间里一万套五一礼包走起!”
　　大马猴亲自调动起了气氛.
　　“今晚.……们要……能拿冠军,直播间里抽十个10全身红12免费打造!”
　　黑一阿旭不甘落后,第一名这个位置,谁都想来争一争.
　　比赛还没有开始,火药味就已经很浓了,每支队伍绝对都会拿出最好.……状态和实力,这场决赛势必会格外精彩!

256.第一队登场！怪物被控制得死死的！（2）
　　稍稍等参赛队伍准备准备之后,首届国服巅峰竞速赛决赛正式打响!决赛……上场顺序……按照从十到一进行……,首先出现……便.……淘汰赛.……第十名队伍.……
　　了与其.……队伍区分开来,……们还给自己取了名字.
　　无聊打打队!秦天看着这个名字,怎么想也想不出来这队名.……个什么意思.
　　“先不管……
　　这个队名……什么意思了,……们+%+%先来看看这两位参赛选手……装备.”
　　秦天$%$:$%$:点开了瞎子.……装备,站街智力644,独立攻击力308,看起来数值没有特别爆炸.
　　“瞎子.……装备选择……3+8,三件工作服配合大幽魂8件套,全身增幅12到13.”
　　“剑魂.……装备走得……龙血玄黄2加狂乱追随者3加大幽魂6,全身红13到14,武器……红15……星之海,站街物攻14万.”
　　“两个34职业互保,伤害爆发会比有纯职业队伍稍弱一些,但.……续航能力会更强,期待一下.……们今天.……表现吧.”
　　秦天大致介绍完了两人……装备,等着……们准备完毕,就可以宣布比赛开始了.
　　“听说这个瞎子能够一觉开眼秒红腿爱克托!”
　　“嗯对!不知道今天+::+::能不能成功”
　　“花里胡哨.……!不过……喜欢!”
　　“.……敢打赌!这次……还要空一觉!”
　　……
　　很快,秦天就收到了消息,瞎子和剑魂准备完毕,第一队正式开始!进图之后,秦天……奶爸直接死亡,没有耽误半点时间.
　　瞎子和剑魂加上之后,快速进入歼灭之内尔贝房间.
　　进去之后,两人没有进行输出,而.……等待电球出现.
　　这时,剑魂还开启了二觉,吃掉电球之后,两人开始对歼灭之内尔贝进行输出.
　　瞎子先用鬼印珠控住歼灭之内尔贝,然后接上二觉继续对其进行软控.
　　剑魂则先……进行了一轮无色技能.……输出,在歼灭之内尔贝血量下到三分之二左右.……时候,释放三觉,将输出直接拉满!内尔贝.……血量下降得很快,剑魂马上再接上二觉,将内尔贝吊起.
　　瞎子直接一觉::开眼,进行收尾工作,顺利……通过第一关.
　　“这两个职业……控制打得很足啊,内尔贝根本没有半点可还手……余地!”
　　秦天连声称赞,“.……们接续来看看……们下一图.……表现.”
　　由于瞎子……雷云在内尔贝这里没有落下,正好留到了下一图吞噬之厄伽勒打连击.
　　在49秒.……时候,吞噬之厄伽勒进行机制,撞墙之后%99%99破防!瞎子和剑魂配合一套小技能输出,就将吞噬之厄伽勒打到了半血!但.……由于瞎子和剑魂两个%:%:职业连击太高,吞噬之厄伽勒睁眼之后,很快就进入它第二次撞墙机制.
　　接下来就很简单了,在1分9秒.……时候,顺利通关,进入下一张图.
　　进图之后……瞎子先用大冰见占星师罗赛洛控住,一套技能输出之后,再用扎热接无双,再进行一轮控制!瞎子……控场两大神技,在这里展露无疑!剑魂更.……趁着这个时候,又开启了二觉,当瞎子.……扎热::%+:::%+:快要结束……时候,二觉补上控制!占星师罗赛洛根本……动弹不得,白白……被打了十几秒钟!“这两个人控场太强了!”
　　“控场.……强,但.……爆发就少了很多啊!”
　　“想争前几名,基本……没有机会了,但.……刷图……流畅度还……很赏心悦目.……!”
　　……
　　弹幕上纷纷开始评论起来.
　　关注这场竞速赛……人,基本都算……老玩家了,对游戏.……理解很透彻,多看几眼,就基本可以看出这支队伍.……强弱了.
　　接下来,两人都选择了死亡重置.
　　有了全套技能之后,瞎子……控场再次展现出来.
　　大冰先控一轮,接上技能爆发,再用扎热控制,接上剑魂……技能爆发,顺利%$:.
　　%$:.
　　将占星师罗赛洛带走!下一图.……月光漫步者亚辛,同样没有逃出瞎子和剑魂.……++++连环控制压制,就被轻松带走.
　　到了人类背叛者宾柏房间,剑魂选择死亡重置,由瞎子继续给控,剑魂进行大技能输出.
　　宾柏连机制都没有出,一直被控到死!“这控制也太强了!关羽连机制都出不了了!”
　　“哈哈!这控得让天哥都不知道咋解说了!”
　　“天哥现在.……不.……一脸懵逼啊”
　　“天哥,直接把这队给抬走吧,每张图都……这样技能循环,……都能想到……们下张图怎么打了!”
　　……
　　确像弹幕说.……那样,秦天都不知道说些啥好了.
　　一直.……$.
　　:$.
　　:技能循环,总不能让秦天像解说足球那样念队员名字一样,去念瞎子和剑魂.……技能吧“这场比赛,……们就自己看吧,……喝口水润润嗓子.”
　　秦天最后也放弃了解说,沉默着去看……们打了.
　　到了暗之恶魔房间,如果这支队伍要争取更快.……通关速度,那么打暗之恶魔机制就绝对不能失误.
　　这一点尤……重要!不过让人欣慰……,四个44破五,招都被瞎子完美.……打出!走圈……时候,剑魂再次选择死亡重置,然后快速复活,正好光圈走到……复活点.
　　这样……时机把控,……要双方近乎完美.……配合才能够做得到!破防之后,……们就没有再让暗之恶魔进入下一次机制.……机会.
　　各种控制技能,无限……增加暗之恶魔……破防时间,直到……们顺利通关!“:……谁.……在哪……怎么死.……”
　　“时间已经到5分20秒了,基本没有进入前五……机会了.”
　　“前不前五无所谓,……只想看瞎子开眼秒红腿!”
　　……
　　野兽斯瑞姆就没有什么可说.……了,只要技能循环打起来,……没有半点问题……
　　关键……,下一张图……红腿爱克托!这也……直播间里绝大多数人期待看到.……画面.
　　拿不拿冠军,在瞎子能否一觉开眼秒红腿面前,都显得.……那么……不值一提了!“来吧,展示!开眼秒红腿!”
　　“来了来了!它真……来了!”
　　“.……最期待……一幕能出现吗!”
　　……
　　这时,就连秦天也都有些期待起来,因.……瞎子想要开眼秒红腿,就对时间掌控完美!

257.技惊全场！瞎子一觉开眼秒红腿！（3）
　　通关野兽斯瑞姆之后,下图就.……红腿爱克托了.
　　因.……红腿……机制,导致这张图.……缩短整场比赛最……关键……环节.
　　在进入下一图前,瞎子开启了太极天帝剑.……阳剑!……们要用瞎子一觉炸死红腿!“瞎子开了阳剑,……要准备开眼炸红腿了!”
　　果然,在进图之后.……第三秒,瞎子一觉开眼!所有观众在这时,都$:$:情不自禁……屏住了呼吸.
　　能否秒杀红腿,成败就在此一举!然而在瞎子开眼之后,红腿爱克托并没有被秒杀!“炸到了吗怎么红腿$+$+还没有死”
　　“应该.……没炸到!拉了一裤啊!”
　　“拉胯了拉胯了!啥都没有打到!”
　　“哈哈!……就说吧,开眼炸红腿太难了!”
　　“恐怕天哥来,也都陈成功率极小!”
　　“看……们还装不装逼!”
　　……
　　就像弹幕所说.……那样,瞎子开眼炸红腿……彻彻底底……失败了!“这就有点可惜了啊!”
　　秦天也都……们感到了惋惜.
　　这次装逼失败,同时也宣布着这支队伍没有了冲击前几名……机会了.
　　但.……就在众人对.……们不看好……情况下,瞎子突然选择了死亡重置!“嗯先等等!瞎子这个时候死亡重置,难道……还想再试一次”
　　秦天眼尖……看到了这个细节.……
　　此话一出,再次引起了观众们……期待.
　　“在这里浪费一次复活币不.……很好吧!”
　　“不管.……
　　比赛结果如何,就.……要.……瞎子证明!”
　　“这次一定要成功啊!瞎子天下第一!”
　　……
　　果然,复活之后……瞎子再开一觉,等到红腿爱克托再出机制之前,一觉开眼!待到满屏睁开眼睛之后,屏幕轰然碎裂!下一瞬,只见红腿爱克托.……血量瞬间见底!瞎子……做到了!开眼瞬秒爱克托!“哇靠!真.……成功了!”
　　“这次.……时机抓得太好了!”
　　“这……不锈钢盆……力量吗恐怖如斯!”
　　……
　　开眼炸死红腿,还真不.……每次都能轻易成功……
　　而且这个瞎子$$:$$:还.……在顶住失败了一次.……情况下,才做到.……,心理上.……压力让这次成功又多了几分让人惊叹!“什么都不说了,66刷起来吧!”
　　秦天激动.……说道.
　　一瞬间,满屏……“66”
　　就开始刷了起来.
　　由于在红腿这图里多浪费了++一个复活币,又在普雷伊希斯房间失误多次,最后只打了9分31秒.……成绩.
　　这个成绩比.……们淘汰赛……成绩慢了快$$一分钟,如果其.……队伍没有失误……话,只能拿到保底……第十名了.
　　“虽然最后.……成绩不好,但.……开眼炸红腿还.……让.……们记住了这支队伍!”
　　秦天调动着直播间里……气氛.
　　“今晚.……就回去试试开眼:.
　　:.
　　炸红腿!”
　　“没错,……也要去试试!这也太帅了!”
　　“无聊打打:9.
　　:9.
　　队继续加油吧!明年等.……们回来!”
　　……
　　这支队伍就这样被抬走了,下一支参赛队伍准备就绪.
　　这.……淘汰赛排名第九.……队伍,……们也给自己取了一个名字,叫作“沃克天团队”
　　.
　　这队名.……意思,秦天仍然没有搞懂.
　　这支队伍……配置还.……瞎子和剑魂,淘汰赛成绩.……8分45秒,基本……没有冲击前五……可能了.
　　但.……上一支队伍做到了瞎子开眼炸红腿,那么……们.……否也能做到呢这.……观众们很期待……事情!秦天按照惯例,简单.……介绍了一下瞎子和剑魂……装备,这支队伍与“无聊打打队”
　　差不太多.
　　这也……们淘汰赛用时也差不太多.……原因.
　　“看这瞎子和剑魂……装备,……已经预料到了++接下来.……刷图了.”
　　“简直就……几乎一模一样啊!也没啥看头了!”
　　“.……啊!肯定和上支队伍一样,控场压制+++:+++:打得死死……,但.……速度并不快.”
　　“无聊啊!……先撤一会,免得被主管抓到了!”
　　……
　　不说观众有这样.……感觉,秦天自己也都能预料到下面……刷图过程.
　　因.……这两支队伍.……装备实在……太像了,而且打造也相差无几,配合得再好,时间也快不了多少了.
　　而且比赛过程也不会有什么太大.……亮点,所以很多人都没有了兴趣.
　　再加上又……上班时间,不少人挂着直播,就去做自己.……工作去了.
　　秦天再确认.……们准备好之后,宣布比赛正式开始.
　　进图之后,情况也正如秦天所想.……那样,一路控制压制,打法$9$%$$9$%$几乎和上一支“无聊打打队”
　　一模一样.
　　利用两个职业……超强控制和压制,一路没有遇到太大.……麻烦.
　　5分33秒,……们顺利通关野兽斯瑞姆,与上支队伍一样,瞎子在这里切换了阳剑!……们也要尝试让瞎子用一觉开眼炸死红腿!“.……们能一次成功吗让.……们拭目以待!”
　　瞎子用三段斩过图,进入红腿爱克托房间,找准时机,一觉开眼!然而等屏幕震碎之时,红腿并没有被瞬秒!这支队伍……尝试,也以失败告终……“开眼开晚了一点,时机不行!”
　　“哈哈!还.……不行啊!”
　　“果然这招不……随随便便就能用.……!”
　　“还得再练习练习,时机抓得不够……准!”
　　……
　　紧接着,剑魂想用大拔刀瞬秒,可.……再次失误!“拉了拉了!要走红腿……机制了!”
　　“简直.……拉了库里啊!这支队伍也难了!”
　　“虽然.……拉了,但.……节目效果拉满啊!”
　　“最起码要8分钟朝上了,说不定也要9分钟了.”
　　……
　　红腿……机制不算太难,而且又.……瞎子和剑魂,控场能力太强,打死红腿没有太大……问题.
　　6分59秒.……时候,进入普雷伊希斯房间.
　　由于复活币足够,……们两人也没有太大……失误,最后打到了8分15……成绩.
　　这个成绩,甚至超过了.……们淘汰赛……时间!这一点倒.……让不少人都没有料到!“这个成绩还……争八保九吧,哈哈哈!”
　　“除非别……队伍也失误,否则就.……第八名.……命了!”
　　“第八名也不错了,毕竟奖金那么高,抵得上一年.……工资了!”
　　“明年.……也要参加,这奖金拿……真让人羡慕!”
　　……

258.雨凌天下操刀剑帝，好哥哥战队登场！（4）
　　随着两个队伍顺利通关,看似每个队伍只用了八分多钟,但.……时间已经过去了一个多小时.
　　秦天大概计算了一下时间,等到十支队伍全部参加完比赛,应该……++晚上七八点左右:.
　　与.……预想……时间相差不多,赛后……再啰嗦几句,与粉丝互动,,一下,十点多::下播正正好.
　　“.……们废话不多说,马上进入第三支队伍.……比赛!”
　　秦天找到参赛队伍,申请加入了进去.
　　队伍名称……“好哥哥战队”
　　,在淘汰赛$+$$+$排名第八,淘汰赛成绩.……8分37秒.
　　一个只能算……中等……成绩,冲击决赛前五名,基本上.……没有希望……
　　不过争取一下六七,,名还……没有问题……!“.……们可以看到,这支队伍……配置……剑帝搭配瞎子,这样……配置爆发就远比前面两支队伍强很多了.”
　　“剑帝作……这个版本$+.
　　+$+.
　　+……幻神职业,如果装备搭配得好……话,三觉……伤害秒天秒地!”
　　“瞎子.……强力控场,……们之前已经见识过了,配合剑帝输出,……极佳……选择.”
　　秦天先.……评价了一下这支队伍.……职业强度,单看职业配置……话,“好哥哥战队”
　　……
　　很值得期待……
　　但.……当$$秦天点开剑帝面板之后,……心里……期待就减少了大半.
　　剑帝走.……【地狱噩梦之路】五件套加大恍惚三件套加军神三件套,标准……533搭配.
　　这样……装备提升……剑帝……小技能和无色技能续航能力,而对于剑帝三觉几乎没有太大.……提升很小.
　　“这个剑帝全身增幅13左右:,武器……增幅还算不错,……红15……神之意象,副武器.……白15……噬魂光剑,算.……弥补了一下它……三觉伤害.”
　　秦天介绍了一下剑帝.……装备,并给出了自己……评价.
　　整体来说,……并不……很推荐剑帝去走这样.……533搭配.
　　剑帝最强.……装备应该……2+3+……极限三觉搭配.
　　“”
　　指.……龙血玄黄套装护肩和腰带$$两件套.
　　“”
　　指.……次元旅行者套装鞋子,戒指和耳环三件套.
　　“”
　　指.……就.……大幽魂套装,补齐剩下……六个66部位即可.
　　其中次元旅行者三件套,耳环必须……神话耳环【次元穿越者之星】!【次元电磁场效果】每20秒消耗一个无色小晶体,生成+$+$次元电磁场,并获得以下效果,效果持续20秒:攻击速度+15%所有职业5所有技能+所有职业8所有技能+所有职业1所有技能+.
　　【神话专属属性】力量,智力+30暴击时,额外增加11%……伤害增加量所有职业6所有技能+.
　　也就……说,这个神话耳环,足足增加了两级剑帝.……三觉!同时,这个神话耳环也被玩家称作“最强牌面耳环”
　　.
　　【龙血玄黄】套装腰带部位【浴血奋战腰带】再给.……剑帝提供$:+$:+一级三觉!大幽魂套装里……【深渊窥视者】3件套同样提升一级三觉!再配合神之意象提供.……两级三觉提升,这一整套装备就足足增加了六级……剑帝三觉!这样……剑帝,还能不毁天灭地吗当然,能够出齐这套装备……玩家,少之又少,毕竟不.……谁都像秦天这样欧皇.
　　秦天讲解得格外细致,让不少玩家又学习到了新.……知识$9:$9:点.
　　“不愧.……天哥啊,对100级装备研究得这么透彻!”
　　“天哥牛皮啊!”
　　“天哥不仅.……欧皇,而且还.……一个数据帝!佩服佩服!”
　　“.……们不会都忘了天哥……什么出身吧那可……当年……搬砖皇帝!”
　　“没错没错,搬砖皇帝……名讳不.……白叫……!还有什么数据.……天哥研究不出来.……”
　　……
　　“好了好了,言归正传,……们继续来看看瞎子……装备.”
　　秦天都觉得自己扯得有点多了,险些就成了装备讲解专场了.
　　随后,秦天点开了瞎子.……面板,介绍起瞎子.……装备来.
　　“.……们看,瞎子……装备就.……刚刚说.……,对于……三觉职业最强.……爆发搭配,不过……神话装备……大幽魂.……神话手镯,不.……次元旅行者神话耳环.”
　　“瞎子智力660多,还.……很不错.……,现在……们就来看看.……们配合得怎么样吧.”
　　秦天询问了一下两位选手,等.……们准备好之后,比赛正式开始.
　　一图加好,以最快.……速度进入第二张图.
　　又.……熟悉……歼灭之内尔贝!打了这么久,这个怪物……机制早就被研究得无比透彻了.
　　先上下,再:%.
　　%:%.
　　%左右:吃掉四个44电球,等内尔贝脚下出现电阵之后,就可以进行输出了.
　　与其……队伍不同……,剑帝在这里直接提前释放三觉,一剑斩过去……时候,内尔贝.……无敌状态正好结束.
　　配合瞎子……技能,这才几个技能,内尔贝.……血量就掉了三分之一!“.……刚刚才得知操作剑帝.……人.……雨凌天下,这也……一位国服.……竞速大佬,以武神成名,个人操作还.……很厉害.……”
　　秦天只看了一眼这个剑帝.……操作,就觉得这个人有点东西,,然后特意查了一下李猛发来.……资料,才确定原来这个人……雨凌天下.
　　“原来.……武神雨凌大佬啊!”
　　“雨凌都不用武神,用剑帝来参赛了,版本幻神还要争吗”
　　“唉!说多了都……泪,现在武神都弱到二三,线了!”
　　“剑帝貌美如花,毁天灭地!”
　　……
　　就在说话间,剑帝和瞎子在45秒多已经顺利通过第一关.
　　这样……速度还.……很快……,没有耽误什么时间.
　　在瞎子.……高连击下,吞噬之厄伽勒很快就进入了机制,撞到了墙上破防.
　　剑帝和瞎子仅用了一轮无色技能就将其轻松带走,整个过程只用了19秒多!不到20秒.……输出时间,带走吞噬之厄伽勒,而且剑帝……伤害占比达到了惊人.……80%,足以见得剑帝……爆发有多强了!“好快啊!伤害占比80%,剑帝……伤害……真.……高!”
　　“瞎子控场,剑帝输出,这配合有点猛啊!”
　　“前面没什么难度,关键还.……看后面!希望……们能够++++冲击一下前五!”
　　“前五.……不可能.……了,六七,,名倒.……可以争取一下!”
　　……

259.红腿：听说你要追时间？我不同意！（1）
　　进入占星师罗赛洛房间.
　　剑帝施展啸空十字斩,将罗赛洛控住,先进行一轮输出.
　　很快,罗赛洛释放出火焰旋风,追踪剑帝.
　　剑帝依靠高移速,能够轻松躲过火焰旋风……伤害,而瞎子则……趁着这个时候,对罗赛洛进行控制输出.
　　大冰,大火,扎热……一系列……控制技能控得罗赛洛……生活不能自理.
　　在罗赛洛进行全屏落雷机制……时候,剑帝:+:+和瞎子同时选择死亡重置.
　　在复活下来极……短暂……无敌时间内,两人快速加上,接着同时释放三觉.
　　两个三觉将伤害全部打满,罗赛洛.……血量就只剩下三分之一了!但.……在接下来……输出中,瞎子利用不动明王阵再次控住罗赛洛,可.……剑帝却失误了.
　　她.……被罗赛洛……小技能打中,不断……被击飞,浪费了四五,,秒.……输出时间!四五,,秒钟看似很短,但.……对于……剑帝而言,失去……近百亿.……输出$%$%伤害!当瞎子.……不动明王阵结束,罗赛洛再次进入机制,也就……光圈机制.
　　这个机制很简单,只要人站进去就可以.
　　可:+:+虽简单,但却再次浪费了输出时间.
　　一般队伍在这个时候,已经通关了,但.……们还留下了三分之一……血量.……
　　了追回时间,剑帝和瞎子选择继续在这里进行死亡重置.
　　机制一结束,两人快速清空罗赛洛……血量,赶紧进入下一图.
　　这个时候,时间已经过去了2分14秒!相对于前面两支队伍而言,……们落后.……不.……一星半点了!“看看.……们后面能不能追回一点时间吧,否则……们恐怕就要垫底了.”
　　秦天预测道.
　　“占星师这里失误太大了!不应该啊!”
　　“雨凌大佬可能%%::.
　　:%%::.
　　:太紧张了!一步失误,步步失误!”
　　“雨凌大佬加油啊!不能给剑帝丢脸!”
　　……
　　在月光漫步者亚辛这里,两个人.……时机抓得特别准,很快就找到了亚辛……真身.
　　瞎子先用二觉打出一轮爆发,再由……控制亚辛,剑帝释放三觉,一剑直接斩掉了亚辛两格……血量!紧接着,剑帝再接上一觉,利用一觉.……僵直压制亚辛,给瞎子创造输出空间.
　　虽然%+%+上图有不小.……失误,但.……从这里,还.……可以看出这两个人……配合近乎于完美.
　　剑帝和瞎子互相给对方创造输出空间,完美……一套将亚辛顺利带走!“雨9.
　　+9.
　　+凌大佬.……配合简直太厉害了!”
　　“这张图追回来不少时间了,继续加油啊!”
　　“后面继续这样配合,肯定就没有什么问题了.”
　　“版本幻神剑帝绝不认输!”
　　……
　　进入人类背叛者宾柏房间,也就……常说……关羽.
　　瞎子进图之后,立刻.
　　释放三觉,先把爆发全部打出来,然后用不动明王阵控++++住关羽,再由剑帝来全力输出.
　　剑帝……啸空十字斩,瞎子……大冰和扎热%.
　　%.
　　再接上控制,在十几秒……时间内,两个人.……无色技能全部打完!“看来.……们.……要继续死亡重置了!”
　　秦天眼神敏锐,当即意识到.……们.……想法.
　　果不其然,在关羽开始冲撞机制.……时候,两人同时死亡重置.
　　不仅拖过了关羽.……机制,而且复活下来之后,正好可以全力输出.
　　剑帝……一觉和三觉打出,瞎子只用了二觉,把三觉留了下来.
　　然后剑帝再选择死亡重置,接上一轮无色技能,将关羽带走!时间刚好过去3分58秒,又追回来了不少.……时间!但.……付出……代价,则.……足足三个3复活币,……们后面.……复活机会已经不多了!“这……要背水一战啊!”
　　秦天笑了起来,“那就让……们看看.……们能不能做到吧!”
　　秦天……话,调动着直播间里……气氛,或许……们打得不……很精彩,但.……听秦天这么一说,观众也都热血沸腾起来.
　　“成败就在暗之恶魔和红腿了!”
　　“雨凌打破招还有一套.……,应该不会有失误!”
　　“来了来了!精彩……部分要开始了!”
　　“.……心跳都开始加速了!太让人激动了!”
　　……
　　果然像弹幕所说.……那样,在暗之恶魔这一图里,雨凌天下打破招.……一打一个准,短短几秒钟就进入了走圈机制.
　　机制结束,暗之恶魔进入破防.
　　在剑帝.……觉醒爆发之下,甚至都不用瞎子压制延长暗之$:.
　　$:.
　　恶魔……破防时间,不到一分钟……时间,轻松通关暗之恶魔!野兽斯瑞姆不必多说,没有什么难度可言.
　　5分43秒.……时候,进入红腿爱克托房间.
　　“太快了!时间全部追回来了!”
　　“就看这张图能不能瞬秒红腿了!”
　　“太紧张了!雨凌大佬一定要成功啊!”
　　“爸爸给……磕头了!雨凌一定要打中红腿啊!”
　　……
　　然而,在这样巨大.……压力之下,雨凌还.……失误了!花舞千魂杀和回天璇鸣剑全部打空,甚至连红腿一格血量都没有蹭掉!“这::::::就很可惜了!”
　　秦天无奈……笑了笑,“最后.……成绩应该在8分多钟了.”
　　如果能够瞬秒红腿……话,……们进入房间.……时间不会超出6分钟,正常打.……情况下,斩杀普雷伊希斯将近两分多钟.
　　最后.……总成绩还……可以争取一下七分钟……,那么拿到第六,第七名.……没有什么问题.……了.
　　可.……这样一失误,基本就没有什么机会了.
　　“红腿:听说……要追时间……不同意!”
　　“唉!没有希望了!”
　　“可惜了!前面追时间那段还……很精彩.……!”
　　“现在只能希望后面.……队伍也失误吧……”
　　“反正.……后面五名……奖金一样,没什么区别!”
　　“如果.……了奖金来……,确实无关紧要了,名次,,嘛,看看就好了!”
　　……
　　最终,“好哥哥战队”
　　顺利通关,时间定格在8分17秒,比“沃克天团队”
　　慢了两秒,暂时位列第九名.
　　“这场比赛抛开失误不说,中间几个图打得还……很精彩.……,但.……红腿打断了.……们.……时间追击战,最后还……有点可惜了.”
　　秦天点评道.
　　“希望后面.……队伍,能够减少失误,突破自己……极限,打出更快……时间吧!”

260.国服顶尖剑魔登场，版本第一幻神？（2）
　　秦天看了一眼时间,已经快到六点了,大部分.……水友都已经下班了.
　　看了一下午……比赛,肯定又不少人都已经审美疲劳了……
　　了让观众不那么枯燥,秦天决定先来一波抽奖.……
　　也正好趁着这个时间吃点东西,填填肚子.
　　“已经三支队伍比完了,……们先抽一波奖吧,缓解缓解各位……疲劳.”
　　秦天一边说着,一边已经设置好了抽奖.
　　再次一千套五一礼包准备就绪!“.……们先发发弹幕,参与参与抽奖,……去吃点东西.”
　　秦天起身离开了座位.
　　因.……没有关闭摄像头,观众可以看到甜甜端着饭菜从摄像头+%::+%+%::+%前一走而过.
　　“哇!……天嫂!”
　　“天嫂真好看!而且还贤惠!”
　　“家有天嫂,如有一宝啊!天哥真幸福啊!”
　　“天哥,晚上让嫂子来直播吧,……可以去歇着了!”
　　……
　　直播间里聊得……热火朝天,又有$$++:$$++:抽奖活动……人气热度加持,秦天……直播间热度再次突破了一亿!要知道这个时间点,虽然大多数人都下班了,但.……们不……在回家.……公交地铁上,就.……在准备晚饭.
　　所以一般情况下,这个时候直播间里.……热度……很难起来……
　　可.……秦天……直播间热度始终都……逆着趋势增长,别人做不到,并不代表……秦天做不到!“天哥,今天也要直播很晚吗”
　　吃饭……时候,甜甜问道.
　　“应该不会了,大概十点多::就会结束吧.”
　　秦天往嘴里扒了几口饭.
　　“那就好.”
　　甜甜抿嘴一笑,眼神中透露着对秦天.……关心.
　　吃完饭之后,秦天又回到了座位上.
　　抽奖活动已经结束,一百个中奖名单发送到了李猛那里.
　　这段时间,李猛……们三个又有得忙了!“.……想.……们大部分人应该也吃好了,那么……们就要加快节奏了,马上进入第四支队伍.……比赛吧.”
　　秦天在参赛选手%%……群里发布了消息,第四支队伍.……选手很快做出了回应.
　　“.……们已经组好队伍了,天哥,就等……了!”
　　第四支队伍名叫“胤必队”
　　,队伍配置……剑魔搭配剑魂,操作这两个职业.……选手都.……国服知名……竞速玩家,综合实力很强.
　　“好,……们还……按照惯例,先介绍一下.……们.……装备.”
　　秦天点开了剑魔.……面板,力量高达:792,物攻高达:176,这样……面板属性在国服剑魔里,足够排得上前列了.
　　“剑魔.……装备水果三件套搭配大幽魂八件套,全身红14,武器……红15……神之意象,耳环部位……大幽魂神话耳环.”
　　“这套搭配呢,整体速度会有些慢,觉醒等级不高,不过小技能伤害不错.”
　　秦天点评着剑魔……装备,“如果.……们搭配不了极限三觉.……装备,走这个流派也……很不错.……”
　　“接下来,……们再来看看剑魂.……装备,标准……533搭配,地狱噩梦之路,大恍惚和军神,全身红13,武器……红14……星之海.”
　　“剑魔和剑魂组合,拼.……也.……技能爆发,和上支队伍剑帝差不多.”
　　“希望.……们.……%$$%$$失误能少一点吧,至于其.……,……就不多说什么了,马上进入今天第四支队伍.……表演吧!”
　　秦天宣布了比赛开始,两位选手快速进图.
　　和刚刚.……“好哥哥战队”
　　不同……,在歼灭内尔贝这里,剑魂直接用二觉将其吊起,然后接上全套技能输出!“这种打法需要对自己……伤害足够自信,才敢这样去尝试,看来……们$+%$+%今天……状态很好啊!”
　　秦天解说道.
　　“这……模仿天哥……打法啊!”
　　“哈哈!……也正想这么说!只有天哥才敢这么玩吧!”
　　“怕就怕.……们学到.……只.……天哥……打法,但.……没有天哥……伤害啊!”
　　……
　　但.……想要有秦天那样.……伤害,基本上.……不可能.……了.
　　在歼灭之内尔贝剩下两格血……时候,剑魔选择了死亡重置,然后轻松将其带走,进入下一张图.
　　而这时,时间仅仅过去了36秒!“这队伍……速度更快!”
　　“不愧.……胤必啊,国服顶尖竞速剑魔大佬!”
　　“不过这个打法有点伤啊!后面……复活币够用吗”
　　……
　　“在第一张图就选择死亡重置,看得出来……们这支队伍.……事先准备过很久了!”
　　这也……秦天第一次见到有人会在内贝尔这里选择死亡重置.
　　想到……们没有走机制,而.……进行%%%%强杀,这就可以很好……解释了.
　　“先不管……
　　这个,……们继续看……们接下来……打法!”
　　在吞噬之厄伽勒这里,进入机制之后,剑魔一个一觉,瞬间就打掉吞噬之厄伽勒一半.……血量!这种伤害,即便……刚才……剑帝,也达不到!5秒.……时候,通关吞噬之厄伽勒!“.……擦咧!这.……在刷白图吗”
　　“这也太快了吧!原来剑魔才.……版本第一幻神!”
　　“.……记得其.……队伍都要一分多钟吧,难道……们淘汰赛隐藏了实力”
　　……
　　秦天看着这种速度,也有些吃惊,这个速度已经快要赶上……了!“这可以算.……一种新……打法了,值得称赞,但.……真正……考验还在:后面!”
　　秦天很.……满意……
　　举办这样……比赛,……就.……让玩家研究出更多……$:+.
　　$:+.
　　竞速打法,这支队伍正中……心意!在占星师罗赛洛这里,剑魂……高攻速压制,让剑魔.……输出$%$%打到了极限,然后再用一觉将其控住,再给……剑魔一轮$+$+输出……时间.
　　进入罗赛洛全屏落雷.……机制前,两人强行打掉了它三格……血量!等机制过去之后,两人又.……新一轮.……爆发,将罗赛洛……血量压到了三分之一,进入下一轮机制.
　　剑魔在这里再次死亡重置,复活之后,接上一觉爆发,轻松将罗赛洛带走!这时,时间才过去1分44秒!而刚才.……“好哥哥战队”
　　通关罗赛洛,花费……时间……2分14秒.
　　“胤必队”
　　足足领先了“好哥哥战队”
　　3秒钟!“胤必大佬这……要爆发了!”
　　“剑帝,立即删除!剑魔,立即创建!”
　　“恭喜剑魔荣登女鬼剑大姐之位!”
　　……

261.幻神陨落！首个未能通关的队伍出现！（3）
　　进入月光漫步者亚辛.……房间,剑魔和剑魂主动走到了亚辛留下……月光痕迹上.
　　“.……们这……在压::血!”
　　秦天眼前一亮.
　　这分明又……++$++$一种新……打法!在亚辛这里压血,然后先用%.
　　%.
　　全套技能对亚辛进行输出!等到亚辛出第二关机制……时候,再踩上月光痕迹,进行死亡重置!秦天前世……记忆中,……有关于这种打法.……记录……,所以.……一眼就看了出来.
　　就在……这样想.……时候,剑魔和剑魂已经开始了全力输出.
　　月光漫步者亚辛.……血量以肉眼可见……速度快速下降,当只剩下三格血$:$%%$:$%%……时候,第二轮机制触发.
　　剑魔和剑魂死亡重置技能,接上剑魔……一觉,直接将亚辛带走!“胤必队”
　　……
　　这种打法,让直播间里.……观众大吃一惊.……
　　们从来没有见过这样.……打法,通关……速度简直太快了!然而秦天却有了另外一种担忧,那就……这支队伍……复活币到了后面可能会不够用.
　　2分51秒.……时候进入关羽房间.
　　剑魔和剑魂进图之后同时释放三觉,在结束之后,剑魂又补上二觉,一瞬间就打掉了关羽三分之一……血量!伤害之高,恐怖如斯!“%……伤害占比,这剑魔这也太强了!”
　　“完全看不懂……伤害!比剑帝强太多了!”
　　“不愧.……三觉百分比最高.……职业,这一血剑砍下来,剑帝都得靠边站!”
　　……
　　在这轮输出打完之后,剑魔和剑魂再次进行死亡重置.
　　复活之后,两人又.……同时释放三觉,结束之后,剑魂再补上二觉!与前面完全.……如出一辙.……技能释放!关羽……血量下降大半,随着一轮无色技能.……爆发,直接通关!这个时候,时间才过去了3分32秒!由于在关羽这里消耗了觉醒技能以及将近所有.……无色技能,在暗之恶魔这里,两个人就显得有些无力了.
　　在将暗之恶魔打到机制……时候,剑魔选择了死亡,留下剑魂一个人打破防机制.
　　“.……们注意到了吗,剑魂在这里切换了短剑!”
　　秦天观察……十分仔细,发现了这个很小.……细节.
　　“还真.……短剑!”
　　“这又.……什么打法啊,天哥给.……们讲解讲解吧.”
　　“.……啊,天哥,给.……们解释解释.……什么要切短剑啊”
　　……
　　弹幕上问及这个问题.……人越来越多,秦天便简单.……解释了一番.
　　“用短剑……剑气可以扩大暗之恶魔在轴……破五,招判定,这样会更容易打破招一些.”
　　“.……们要……也玩剑魂……话,可以去试试看,会让……们耳目一新.……”
　　“原来如此!天哥懂得可真多!”
　　“又学习到一个知识点!”
　　“好歹.……也玩了八年.……:$+:$+剑魂,可.……远没有天哥理解得多!”
　　……
　　在秦天解释这个问题.……时候,剑魂已经快速.……打完了四个44破五,招,进入走圈机制.
　　就在这个时候,让所有人都没有想到.……一幕出现了!原本已经死亡……剑魔,突然复活下来!如果只.……这样还好一点,下一秒,让人更加摸不着头脑……操作出现了.
　　不知……何,剑魔居然放出了三觉!这个时候,走圈机制才刚刚开始而已,就算剑魔$:$:三觉……前摇有点长,但.……也远远不足以拖过整个走圈机制.
　　“这……按错了吧!这个失误有点大了!”
　　秦天哭笑不得.
　　“完了完了!胤必大佬慌了啊!”
　　“这个提前预判有点离谱了,连.……这个菜鸡也都看得出来!”
　　“感觉要拉胯了!前面赢.……时间,估计要全部还回去了.”
　　“而且复活币只剩下三个3了!后面……伊希斯可怎么打啊”
　　……
　　等剑魔.……三觉结束之后,因.……不在光圈内,再次被机制秒杀,这就又要浪费一个复活币了.
　　走圈机制结束之后,剑魔复活下来,与剑魂一起全技能输出,算.……很轻松.……将其带走.
　　秒杀暗之恶魔……过程……很轻松,可.……留给……们.……复活币却只有两个了!要想通关……话,后面……三张图绝对不能有半点失误,否则可能连通关都做不到了.
　　原本不用太注意走位.……野兽斯瑞姆这里,剑魔和剑魂都开始小心起来.
　　在躲避斯瑞姆技能.……间隙,再对其进行输出,果然像弹幕上说.……一样,前面赢回来.……时间,又全部还了回去.
　　“看这个血量.……下降速度,……们肯定要走机制了!”
　　秦天摇了摇头.
　　一般来说,没有队伍会在斯瑞姆这里选择走极致,但.……“胤必队”
　　没有了大技能爆发,根本做不到强杀.
　　在经过一轮机制之后,剑魔选择死亡重置,将斯瑞姆强杀掉.
　　这时,……们$$只有最后一个复活币……机会了!“照这么看,……们可能都通不了关了!”
　　“可惜啊!暗之恶魔……失误,葬送了一手好棋啊!”
　　“所以说先前打得不好……队伍,还.……很有希望……!雨凌大佬说不定还能进前五呢!”
　　……
　　在红腿爱克托这里,剑魔再次失误,没有将红腿瞬秒,这样一来,“胤必队”
　　就彻底.……失去了机会.
　　在7分18秒.……时候,才进入普雷伊希斯……房间.
　　在仅剩一个复活币……情况下,想要打死伊希斯,将会耗费极长……时间.
　　很快,进入伊希斯.……划铲机制.
　　剑魂来抵挡伊希斯……划铲,交由剑魔来输出.
　　在剑魂耗费了最后一枚复活币+%+%……情况下,伊希斯进入破防.
　　因.……剑魔没有了觉醒技能,这20秒.……破防时间,两人仅仅只打了伊希斯三格血量.
　　“天哥,……们放弃了,打不过了……”
　　剑魔在游戏里打字道.
　　“不打了,过不了了.”
　　剑魂又补充了一句.
　　秦天也有些无奈,这支被赋予众望.……队伍,最后居然连通关都没有做到,被迫选择了放弃.
　　“辛苦了!中间太多不必要.……失误了,再多加练习吧.”
　　秦天打了一行字鼓励道.
　　“居然没能通关这.……怎么回事!”
　　“太遗憾了!原本还以……胤必大佬能+:++:+创造奇迹呢!”
　　“就这这就.……版本第一幻神”
　　“拉了库里!失误太多了!”
　　……

262.穿上红色高跟鞋的娘炮雨！（1）
　　随着“胤必队”
　　没能通关,后五名里……四支队伍都结束了今天……比赛.
　　现在只剩下淘汰赛排名第六……高跟鞋.……队伍了!高跟鞋,又名娘炮雨,号称……国服第一武极,全身装备炸了好几次,花了大价钱才终于成型.
　　作.……前十名里面唯一不.……“九剑”
　　职业……武极,因.……没有三觉……原因,爆发肯定要比“九剑”
　　职业弱很多.
　　但.……娘炮雨还……在%$%$淘汰赛里冲到了第六名,实力不容小觑.
　　秦天组进了娘炮雨……“高跟鞋队”
　　,点开武极……面板,先介绍起……装备来.
　　娘炮雨.……武极搭配……+.
　　+.
　　也.……传统……533,地狱噩梦之路五件套加幸运++三角首饰三件套加军神三件套.
　　其中耳环……军神……神话耳环!“武极全身增幅15,武器和耳环增幅16,听说这都……大马猴给……蒙上去.……,运气还.……不错……”
　　秦天对这些事情还……很了解.……
　　“不过武极.……站街面板不.……很高,力量只有700多一点,物攻不到14万,这面板若……给九剑职还可以,但.……武极没有三觉,爆发就不……很足了.”
　　“.……天哥哎,这面板还低啊!……恐怕得等到开放200级才:$:$达得到.”
　　“跟天哥……武极面板相比,确实不算很高,哈哈哈!”
　　“天哥,……也考虑考虑……们平民.……面子吧!”
　　“.……拉低了各位大佬.……
　　$.
　　$平均+++$+++$水平……”
　　……
　　秦天有些尴尬……笑了笑,……只.……随口说了一句话,可却引来了大批水友.……议论.
　　“下面.……们再来看看队伍里剑魂……装备吧.”
　　秦天转移了话题.
　　剑魂……装备走得……水果套3件套,其.……部位全.……大幽魂,其中手镯……神话手镯.
　　全身增幅++平均在13左右:,武器……增幅14……星之海光剑.
　　“整体来看.……话,剑魂……打造只能算……中等打造.”
　　这次秦天用词就谨慎了一些.
　　在这前十名.……队伍中,全身增幅13……确只能算……中等水平了.
　　“不过由于武极在大眼仔那里不好打连击,所以剑魂还准备了一套连击装,还.……很细节.……”
　　秦天补充了一句.
　　这.……在资料上看到……,所以顺带给水友们介绍了一下.
　　很快,高跟鞋队就进入了强者之路.……
　　们选择……还.……传统……+:%+:%吃球打法,没有像上支队伍那样打极限操作.
　　“看得出来,高跟鞋.……想冲击前五啊!”
　　秦天见高跟鞋竟然打得这么谨慎,不由得感慨道.
　　“前五算什么,……雨哥说了,……要冲击前三!”
　　“天哥,昨天娘炮雨说……要冲击前三!”
　　……
　　弹幕上开始对秦天汇报起来.
　　秦天没有去看高跟鞋.……直播,对这件事情并不知情.
　　现在看水友这么一说,当即也笑了起来.
　　“恕……直言,冲击前三基本……不可能.……,毕竟武极……职业强度摆在那里,吃了没有三觉得亏.”
　　“哈哈哈!还.……天哥说话耿直!”
　　“天哥还真.……实话实说啊!武极怎么可能冲.……进前三呢”
　　“娘炮雨也就吹吹牛皮,……们还真信了”
　　“高跟鞋这个逼装……,……都看不下去了!”
　　……
　　在秦天和水友交流……这段时间,武极和剑魂已经快速.……挡掉了电球,然后开始对内尔贝进行输出.
　　武极开启一觉.……二2挡,将技能伤害提升至双倍.
　　一整套技能丢完,内尔贝当真有些吃不消.
　　血条哗哗.……往下减,瞬间就少了一半.……血!这时,剑魂释放二觉,将内尔贝吊起,再接上一轮输出,最后以三觉收尾.
　　果然像秦天一开始说……那样,没有三觉……武极,在爆发上还.……弱了一些,最后内尔贝还剩下一格血没有被秒掉.
　　被迫之下,耽误了将近十秒1……时间,才进入大眼仔房间……
　　了帮助武极打连击,剑魂切换了连击装.
　　但依旧还……没有瞎子好打连击,在这里多耽误了几秒钟时间.
　　1分6秒,吞噬之厄伽勒撞墙进入破防.
　　1分19秒,秒掉吞噬之厄伽勒,进入占星师罗赛洛房间.
　　这一套输出打得还……很足……,当然这也与大眼仔……机制有关.
　　破防之后……大眼仔算得上……强者之路里面最弱.……一个怪了.
　　进图,武极开上一觉二2挡,朝着罗赛洛就……一个大脚踢了过去.
　　罗赛洛进入机制,释放火焰%%旋风.
　　这时,高跟鞋再次展现.……娴熟……副本技术,用闪电之舞,将罗赛洛从火焰旋风中踢到了安全位置.
　　配合剑魂……输出,将罗赛洛打到了全屏落雷机制.
　　在这里,武极选择了死亡重置.
　　落雷结束之后,武极复活,开启一觉二2挡,一套技能丢出,直接将罗赛洛打到了斩杀线!血条蹭蹭.……往下减,视觉效果满分!但.……这一套打完,武极再次陷入乏力期,而罗赛洛还剩下半格血,再次耽误了.
　　:.
　　:五六,,秒时间.
　　进入月光漫步者亚辛房间.……时候,时间已经过去了2分4秒!而上支“胤必队”
　　通关罗赛洛.……时间……1分44秒,两支队伍完全不.……一个量级.……!“娘炮雨,……太慢了啊!”
　　“就这还想冲击前三做梦吧……!”
　　“还……爆发不够强啊!总.……少那么一点伤害!”
　　“后面.……图不失误……话,那.……有那么一点点希望……!”
　　……
　　在月光漫步者这里,两个人对亚辛……真身还.……抓得很准……,两个人.……全力输出下,亚辛……血量直接减半!亚辛飞起,在轴丢下一串飞镖,武极直接走上去进行死亡重置.
　　复活下来之后,用一套无色技能轻松将亚辛带走.
　　“在这张图用了两个复活币,不过还算没有耽误时间,可以接受.”
　　秦天评价道.
　　下一图就……关羽了,手上还留着觉醒……武极,一进图就配合剑魂.……一觉,将觉醒伤害全部倾泻在了关于……身上.
　　紧接着,武极再次死亡重置,配合剑魂……二觉,打出一整套……技能伤害.
　　关羽……血量瞬间下降了六格,进入机制.
　　武极和剑魂在这里同时死亡重置,复活下来之后,将关羽带走.
　　这时,……们已经只剩下5个复活币了!

263.无力回天！娘炮雨的无奈！（2）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526795/96515.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24526795/96515.png" border="0" class="imagecontent">

264.中断直播！好消息来了！（3）
　　如果没有什么意外.……话,后五名基本就……这样,不会有什么变化了.
　　因.……根据淘汰赛.……成绩,前五名中,最差.……成绩也到了7分26秒!足足比高跟鞋队快了将近一分钟,这个时间……很难追上……,除非出现极大……失误.
　　秦天看了一眼资料,前五名里拍在第五名.……,正.……狂燃战队.
　　狂人……剑魂配合自恋狂.……武极!虽然同.……武极,自恋狂.……武极就要比高跟鞋……武极强上太多了.
　　所以说,高跟鞋国服第一武极……称号,只能称.……操作,而不……%%$$%%$$武极……面板.
　　“天哥,赶紧进行下一场吧!……已经等不及了!”
　　“.……啊,天哥,……们要看狂燃战队!”
　　“狂狂狂狂狂狂!”
　　“火山关门$+$+大弟子还不赶紧%$%$给爷出来!”
　　……
　　感受到弹幕里……狂热氛围,秦天也就懒得再去耽误时间了.
　　狂燃战队已经准备就绪,只等待着秦天申请入队,就可以开始了.
　　“好,……们这就准备开始第六支参赛队伍……比赛!”
　　秦天申请组队.
　　加入队伍之后,秦天还.……按照惯例,点开了选手……面板,随意看了看.……们.……装备.
　　狂人剑魂……装备不用多说,站街破五,10万力量,物攻高达:23万,一把增幅17……光剑星之海足够秒天秒地秒空气了.
　　而武极.……装备打完同样逆天,9万多……力量,17万多……物攻,让高跟鞋……武极望尘莫及!就在秦天准备宣布比赛开始.……时候,甜甜……声音突然传了过来.
　　“天哥,有.……电话.”
　　甜甜和秦天一起待了这么久,知道秦天在直播.……时候,很少会去接电话.
　　但.……这次她.……主动告知秦天,这就说明此事没有那么简单.
　　秦天顿了一下,然后转身朝甜甜看去.
　　甜甜没有发出生意,而.……用口型告诉秦天打电话过来……人.……谁.
　　“凯文”
　　秦天读懂了甜甜.……口型.
　　甜甜点了点头,手机屏幕上显示.……正.……这两个字.
　　“凯文”
　　.
　　这个名字秦天还.……很熟悉.……,因.……这关系到……一个很重要……项目.
　　那就……抖音国际版.……研发!秦天看了一眼时间,现在……晚上七点多,这个时间凯文还给……打电话,想来……很重要.……事情了.
　　“各位,今天……比赛先暂停一下,……去接个电话.”
　　秦天跟水友打了个招呼,然后离开了座位接电话去了.
　　水友们倒不……很在意,因.……甜甜来顶了秦天.……班.
　　甜甜……人气可远比秦天高多了,几乎一下子就没人去关心今晚……决赛了.……
　　秦天走到书房,接通了电话.
　　电话那头当即传来凯文激动.……声音:“秦总,……可算……接电话了!”
　　“这个时间找……,有什么事情”
　　秦天依旧保持着冷静.
　　“新项目已经有眉目了!”
　　凯文仍然压制不住内心……激动,“抖音国际版很快就可以上线了!”
　　果然像秦天想……那样,凯文带来……消息,……确就……关于抖音国际版!只.……这个时候,抖音国际版还没有定名而已.
　　“很快那……有多快”
　　秦天很不喜欢这样模糊……词汇.
　　“秦总,这个就不用.……多说了吧.”
　　凯文嘿嘿……笑了起来.
　　秦天哪能还不明白凯文……意思,现在想要启动这个项目,最需要.……就.……资金!2年.……++++字节跳动才起步没多久,新立项目需要大量.……资金,所以融资.……必不可少……环节.
　　“好,……明白了.”
　　秦天没有多说什么.……
　　意思都包含在了简短.……话语当中.
　　“秦总,……想.……们需要见面%:$%:$深聊一下了.”
　　凯文似乎觉得心里没底,于.……对秦天提出了一个请求.
　　“.……最近直播忙得很,恐怕.……没有时间了,不过……助理现在就在京都,……可以安排她.……去跟……聊聊.”
　　秦天做.……每件事情,那都……极具目.……性.……
　　其中收购,……就.……让.……在京都能有一个落脚.……地方.
　　而字节跳动总部也正在京都,双方合作起来,就会省去很多不必要.……麻烦.
　　“秦总,这.……”
　　凯文有些不满意了……
　　好歹也.……字节跳动……首席运营官,可.……秦天居然让.……一个助理与……对接,,这样不对等.……身份,如何让.……心里平衡“凯文总,京都最近发生了这么多事情,难道……都没有耳闻吗”
　　秦天话锋一转,提及到了一个看似无关.……话题.
　　凯文愣了一下,……没有理解:.
　　$:.
　　$秦天……意思.
　　“秦总,……有点不明白.……意思,难道京都发生……事情,与.……们还有什么关系”
　　“算了,……一个外国人……很难理解……们.……语言艺术……,……就直说了吧,……助理正.……最近新上任……,……想.……应该懂了吧”
　　秦天……话说到了这个份上,凯文要.……还不懂.……话,那.……也可以辞职回家了.
　　“.……秦总.……收购……!”
　　凯文震惊了.
　　此事在前不久确实在京都掀起了一阵不小.……轰动,可.……谁也不知道这背后……那$:+$:+一股资本力量在操作.
　　如今,凯文明白了!“好……,秦总,……明白了.”
　　凯文心神动荡,“后面.……事情,还希望秦总能安排安排.”
　　“明天.……直接去,……会提前安排好……”
　　秦天话不多言,直接挂断了电话.
　　没过几秒,小五……手机响.
　　看到……秦天……号码,小五立刻.
　　正襟危坐起来,极.……郑重……接通了电话.
　　“!”
　　“小五啊,明天字节跳动……首席运营官会去一趟公司,……+%$$+%$$接待一下吧.”
　　“,……要用哪一种接待呢”
　　小五谨慎……问道.
　　“真要估算.……话,这个项目会给……带来十几亿.……利润,所以.……自己掂量一下吧.”
　　秦天没有说.……很明显.
　　但.……小五完全听懂了.……意思.
　　一个能带来十几亿利润.……项目,即便……秦天再有钱,也得重视几分!“,小五一定完美完成任务.”
　　秦天微微一笑,……最欣赏……就.……小五……这一点,同时,这也……小五能被……重用……最主要……原因!“和之前一样,放手:%%:%%去做就行了,不要有压力.”
　　秦天随意……说道.

265.老丈人大手一挥，1个亿到账！（1）
　　被秦天如此重用,让小五心里很……感激.
　　她.……暗下决定,一定要全力以赴……做好秦天安排……每一件事情,无论巨细!结束通话之后……小五,马上开始准备起来.
　　她.……仔细……调查了一下凯文.……详细资料,以免明天出现一些细节上……错误.
　　这一弄,又弄到了凌晨一点.
　　小五才昏昏沉沉.……在沙发上睡去……
　　秦天这边给小五打完电话之后,就没有再继续去直播了.
　　关于前五名.……比赛,暂时被搁置下来.
　　甜甜跟水友们聊了会天之后,就下了播.
　　“天哥,看.……样子,似乎有些激动哦!”
　　以甜甜对秦天……了解,即便秦天没有显露太多,她.……也能敏锐……察觉到秦天内心.……想法.
　　秦天招呼甜甜过来,然后把面前.……笔记本电脑调转了方向,朝向甜甜.
　　电脑屏幕上显示.……,凯文给.……发来……文件.
　　一份十分详细.……商业计划书!“抖音国际版”
　　甜甜看到%%%%这个名字,稍稍提起了一些兴趣.
　　“天哥,刚刚给.……打电话.……,……字节跳动那边……人”
　　甜甜很快意识到了一个问题.
　　“没错,……们.……首席运营官打来.……”
　　秦天一边翻阅着商业计划书,一边说道,“这个项目做好了,不用一年.……时间,就会有十几亿……利润!”
　　“十几亿……利润!”
　　甜甜被吓了一跳.
　　虽然她爸爸在房地产行业算得上……一方巨擘,家产丰厚,但.……不到一年就能赚十几亿,甜甜对此还.……很惊讶.……
　　“不过前期.……投入也会很大……”
　　想到这个问题,秦天开始琢磨起来.
　　上次……了入股抖音,几乎把.……手里……资金花得差不多了,后又……了收购,又花费了不少钱.
　　现在要投入一笔资金.……话,对秦天来说还……有些吃力……
　　甜甜微微一笑,挨着秦天坐了下来.
　　“资金.……事情嘛,……来帮……解决!”
　　甜甜认真……看着秦天说道.
　　“.……来帮……”
　　秦天先.……愣了一下,但.……很快……就反应了过来.
　　甜甜自己自然……帮不上忙……,但.……她.……毕竟有一个房地产大亨……爸爸!“可……们.……毕竟还没有结婚啊!”
　　“.……去跟……爸爸说说,先看看.……什么态度.”
　　甜甜说着,掏出手机就给她爸爸打了电话过去.
　　现在……晚上九点多一点,接到甜甜……电话,甜甜爸觉得十分.……惊喜.
　　自从女儿跟着秦天++++以后,……这个贴心小棉袄就很少主动给.……打电话了.
　　看到……甜甜……号码,……几乎瞬间就接了起来.
　　“甜甜啊,……还算记得……有老爸呢!”
　　“那……当然记得啊!这不……想到……,就马上给……打电话了嘛!”
　　甜甜撒娇道.
　　虽然听着:+$:+$有点勉强,但.……甜甜爸心里还……很高兴.……
　　两人闲聊了一会,甜甜忽然话锋一转,说道:“爸,最近秦天想投资一个项目,……能不能支持一下啊”
　　听到甜甜开了口,秦天也稍稍有些紧张起来.……
　　侧耳去听甜甜手机里……声音,但.……那边仿佛一下子沉默了下来.
　　过了好一会之后,才听到有声音传出:“绕来绕去,还.……了.……小男友啊!”
　　“这不.……秦天手里真.……拿不出太多%.
　　%……
　　资金了嘛,所以就想着爸.……能帮个小忙.”
　　“好好好,……闺女都说话了,那.……还能拒绝了”
　　甜甜爸笑了起来,气氛顿时变得:轻松了不少.
　　“不过呢,……让%$%$秦天接电话,……得问问.……”
　　甜甜爸主动要让秦天接电话.
　　甜甜把手机递了过来,秦天顺势接了起来.
　　“秦天啊,……跟.……说说,……准备投资哪个+++:+++:项目,顺便……也能给.……参考参考.”
　　甜甜爸老谋深算……说道.
　　秦天微微迟疑了一下,决定给.……老丈人说实话.
　　“嗯,……这样……,……看中了一款做短视频.……,未来前景很不错,现在……们要将市场拓展到海外,需要一笔资金投入.”
　　“所以.……想借着这个机会,投资一把!”
　　“这个项目.……亲身实地……去考察过了吗”
　　甜甜爸追问道.
　　秦天想了一下,在这个问题上,……选择了隐瞒:“嗯,……已经考察过了,而且对方也把商业计划书发了过来.”
　　“.……对.……们.……整体方案……很满意.……,未来……前景绝对不会++$++$差!”
　　“好,既然……都这么说了,那.……不支持支持.……,就有点说不过去了.”
　　甜甜爸没有再多问什么,这让秦天有些意外了.
　　“说吧,……想要多少资金.”
　　甜甜爸直接问到了关键.
　　海外市场……开拓,前期肯定……很耗钱……,但.……和甜甜毕竟没有真……结婚,若.……口开了太大,说不定会吓到甜甜爸.
　　所以秦天只说了一个保守.……数字,剩下来.……资金,……再想其.……办法.
　　“暂时需要五千万.”
　　“五千万这有点少了吧!”
　　甜甜爸思索道.
　　让秦天没有想到.……,……这已经.……往高.……报了,可在甜甜爸.……眼里,居然还算少!“这样吧,……给.……一个亿!……大胆……去做!”
　　甜甜爸.……一句话,差点让秦天给呛到了.
　　“一个亿这.……”
　　秦天倒不……觉得一个亿::很多,毕竟……身价已经近千亿了……
　　只.……觉得老丈人.……这个手笔有点大了,未免对.……也太信任了吧!“但……这一个亿……借给……,到时候可……要还……!”
　　甜甜爸补充道.
　　“既然老丈人这么相信.……眼光,那.……就恭敬不如从命了!”
　　秦天答应下来.
　　“好,抽个时间再来家里吃个饭!”
　　甜甜爸热情邀请道.
　　“好咧,那.……和甜甜商量一个时间.”
　　秦天又跟老丈人聊了几句,便结束了通话.
　　看得出来,这个老丈人还……很好讲话……,随随便便一挥手,就给了秦天一个亿……资金!“天哥,……现在都觉得咱爸对……都比对.……好了!”
　　甜甜小嘴一嘟,故作吃醋般.……:%+:%+说道.
　　“既然咱爸对……这么好,那.……也一定会不辜负.……信任……!”
　　秦天目中精芒一闪.
　　等时间到了,……一定会让%%:%%:甜甜爸妈大吃一惊.……!

266.期待已久，抖音海外上线！（2）
　　一夜无话.
　　第二天,凯文准时来到总部.
　　小五早已做好了安排,凯文享受到最高级别.……欢迎仪式.
　　“.……就.……秦总.……++助理吧”
　　凯文打量着眼前……身着职业装.……小五.
　　“没错!”
　　小五笑着回应,丝毫没有在凯文面前怯场.
　　凯文这开口正……想要试探$9:.
　　$9:.
　　一番,而小五却并没有被……震慑到.
　　“难道秦总身边.……人都……这种女强人”
　　凯文在心里暗暗想道.
　　一般而言,这种助理,秘书在.……气势下面,很难做到保持镇定,可.……小五……神态没有半点变化.
　　“凯文总,会议室请吧.”
　　小五做出一个“请”
　　……
　　手势.
　　凯文笑了笑,然后点了点头,顺着小五手势……方向走去.
　　在前面有人带路,几人很快就来到了会议室.
　　入座之后,凯文没有立刻就开始谈投资……时候,而.……与小五闲聊起来.……
　　问.……问题,基本都与秦天有关,似乎……想对秦天更.……了解一些.
　　但.……小五也.……聪明人,对于……一些敏感.……话题,她都……极.……巧妙……略过,让凯文+%$%.
　　$+%$%.
　　$明明心里有些不悦,但又不能表现出来.
　　“凯文总,按照……安排,……们今天.……来谈投资……事情……吧”
　　小五不想再让凯文乱问下去了.
　　凯文用笑来掩饰小小.……尴尬,说道:“当然,……不过……想多了解秦总一些罢了.”
　　小五没有接话,她心里想,……恐怕早就+$$9+$$9收集了不少秦天.……资料了,现在不过……想来印证而已.
　　当然,她.……没有把话说出口,而.……以笑应对.
　　接下来,凯文高谈阔论,把抖音国际版捧得极高.
　　但.……这些……小五并不在乎,秦天已有……安排,哪怕这个抖音国际版没有什么前景,她.……作.……秦天……手下,也无权多说什么.
　　凯文足足说了一个多小时,小五给旁边.……人+.
　　%+.
　　%使了一个眼神,那人赶紧给凯文.……水杯加满了水.
　　凯文拿起来一口喝完,这才稍稍缓过来一些.
　　“凯文总说得很精彩啊,……们也很看好这款短视频.”
　　小五不动声色……说道.
　　“早在研发之前,……可.……亲自找过秦总聊过,未来前景无限!”
　　凯文十分满意.
　　“凯文总说也说完了,商业计划书.……也看了,接下来.……不.……得进行最后.……步骤了”
　　“这个.……当然……,不过秦总没能过来,着实让人觉得遗憾啊!”
　　凯文……话里分明有话,……这.……在看不起小五,但.……小五也不说破五,,继续以笑应对.
　　最后又拖延了半个多小时,凯文++才让人拿出了合同.
　　小五仔细……看了一遍,然后又交给法务审核了一遍,认.……合同没有问题,她.……才签下了字.
　　“凯文总,合作愉快了!”
　　小五主动伸出手来.
　　凯文与小五握手,同样说道:“合作愉快!”
　　在凯文离开之后,小五立刻.
　　被秦天%:%%:%打了电话.
　　“小五,已经办妥了吗”
　　这时秦天才刚刚睡醒,看到……小五……电话,立刻就接了起来.
　　“已经$::$::办妥了,,没出什么意外.”
　　小五如实……说道.
　　“好,做得不错!”
　　“多谢夸奖.”
　　小五心里美滋滋.……
　　“.……账上很快就会多一笔资金,后面……事情,继续由.……来操办.”
　　“,小五一定完成任务!”
　　小五突然心生出一种崇高.……使命感.
　　这件事情可远比之前她……做过……每件事都要重要,足以见得秦天对她……信任.
　　而她……也绝不会辜负秦天对她……信任!“好了,……先去忙吧.”
　　秦天挂断了电话.
　　“天哥,……好像很信任这个小五哦!”
　　躺在秦天旁边……甜甜说道.
　　“老话说得好,用人不疑,疑人不用,况且小五还.……亲手培养起来……人.”
　　秦天自信……说道.
　　“嗯,就像……爸,……也有一批很信任……人.”
　　甜甜突然觉得秦天变成熟了许多.
　　“哦,……吗那……还不快叫爸爸!”
　　秦天钻进了被窝.
　　“天哥,……干嘛……”
　　……
　　三天之后,抖音国际版正式上线海外.
　　而且还取了一个英文名,.
　　这与秦天……前世记忆不谋而合!“,任务第一步已经圆满完成了.”
　　小五又给:+$+%:+$+%秦天打过来电话.
　　“不,不仅仅.……第一步,后面……每一步都将$%$%圆满完成!”
　　秦天更正了一下小五.……用词.
　　小五愣了一下,赶忙对秦天道歉,……她.……说错了话.
　　“.……别害怕,……又没有怪.……什么.”
　　小五这样一弄,反而让秦天有些不自然了.
　　不知情.……人还以.……小五和.……主仆关系呢,一点点小错误,就需要这样.……道歉.
　　“继续跟进吧,这个项目做成之后,……奖金可.……会比以往……多得多!”
　　结束了与小五……通话,凯文那边……电话也打了过来.
　　在这件事情上,秦天始终都没有亲自露面,这让凯文心里多少有些不满.
　　“秦总,……想.……们得喝一杯了吧.”
　　凯文……语气十分热情.
　　“这个.……自然……,但.……现在还不……时候.”
　　秦天婉拒了凯文.
　　“秦总,……这.……什么意思从一开始到现在,……都没有露过面,这有点说不过去了吧”
　　凯文说出了心里话.
　　“凯文总,……手里可不止.……这一个项目,还有什么其……工作需要.……出面,……想.……应该能够理解吧”
　　秦天嘴上……这么说,但.……心里可不………这么想……
　　确.……从始至终都没有露面,可.……字节跳动……张总不也一样没有露过面吗既然有人摆谱在先,那.……自然也不会对……们客气!这.……秦天……底线!人若敬.……,……必敬人人不敬……,那.……又何须去尊敬……人凯文压了压心里……火气,说道:“秦总,……相信不久后,……会亲自来京都……!”
　　秦天笑了笑,……没有接话.
　　若定要让……去京都,倒也不.……不行,但.……前提……,……要看到成果!“天哥,今天还直播吗……都已经鸽了三天了!”
　　秦天挂断电话之后,甜甜问道.
　　“当然直播,反正……现在也没有什么事情了.”
　　秦天应了一声,“后面要做.……,就.……还咱爸.……钱了.”

267.五天赚一亿！惊呆了老丈人！（3）
　　距离开播还有好几个小时,秦天闲得无聊,也下载了斗音国际版试玩了一下.
　　与国内.……版本基本相同,一开始里面没有什么内容,刷了一会,看到……视频基本都.……国外网站上剪辑下来.……
　　很多秦天都已经看过了.
　　这毕竟.……产品上线初期,很多人都……抱着试玩……心态下载.……
　　所以.……倒没有太过于去在意,因.……相信……前世记忆……不会错.……!有着无限大.……可能!……晚上六点6,秦天准时开播.
　　开播通知通过官方,粉丝群传播出去,短短一分钟内,秦天直播间里……人数就达到了六十万!“哟!这不……们.……鸽王天哥吗”
　　“天了噜!鸽王回来了!”
　　“天哥.……现在都成抖鱼一鸽!”
　　“天哥,……可算……开播了!……都想死.……了!”
　　“天哥,国服巅峰竞速赛决赛还打不打了啊”
　　……
　　满屏……弹幕看得秦天眼都花了,而且还有大量……礼物刷了起来.
　　“感谢【天家军……要给天哥生猴子】送给主播飞机3!”
　　“感谢【天家军改名只.……中奖】送给主播飞机2!”
　　“感谢【流浪大马猴】送给主播超级火箭3!”
　　“感谢【黑一阿旭】送给主播超级火箭5!”
　　……
　　“.……突然有个发家致富……想法,要.……每次隔断时间播一下.……话,这礼物钱都够……给孩子买奶粉了吧”
　　秦天开玩笑……说道.
　　“天哥,做个人吧!”
　　“天哥,别装逼,……们还能继续做朋友!”
　　“天哥,……要.……敢+.
　　++.
　　+这样,……就敢取关!”
　　……
　　秦天……一句玩笑,差点让直播间炸了锅.
　　“好好好,……们狠,行了吧!”
　　秦天实在没办法了.
　　“对了,看到……们很多人都在刷还有五场决赛什么时候打,……先说明一下,最近.……事情比较多,所以还要再等几天.”
　　“那……给.……们一个时间期限!”
　　“对!不能总.……吊着……们.……胃口啊!”
　　“天哥,……红眼已经饥渴难耐了!”
　　大马猴也刷起了弹幕.
　　“.……剑帝说她……想拿第一了!”
　　黑一阿旭接了一句.……
　　“三五天,左右:吧,……想应该没有什么问题.”
　　秦天估算了一下,按道理来说,三五天,足够在海外打开市场了.
　　接下来,秦天又刷了会深渊,让水友们再次感受了感受什么叫做欧皇.……力量.
　　一管疲劳下去,八次闪光,一件神话!令人震惊……爆率,再次$.
　　$.
　　将所有观众折服!“天哥还……宝刀不老啊!”
　　“这深渊爆率也太假了吧!……严重怀疑天哥开挂了!”
　　“天哥,代刷深渊吗一管疲劳五十!”
　　“.……每天就.……想来吸吸欧气……,现在欧气没吸到,反而更黑了!”
　　……
　　这还……秦天没有将欧皇震惊系统.……效果开启到最大,否则以.……现在……震惊点数,足够换取百分之百%……爆率了!每把深渊必出货,这.……多么可怕.……事情!接下来.……几天,秦天都.……以刷深渊或.……打造装备.……主,但.……直播间里……人气热度依旧空前火爆.
　　这一点让其.……主播羡慕不已.
　　只不过直播.……时候,秦天稍稍有些心神不宁,直播……效果虽然不减,但.……甜甜还.……察觉到了.
　　下播之后,甜甜凑了过来.
　　“天哥,……不.……在担心新项目……事情”
　　甜甜看着秦天……眼睛问道.
　　秦天心知自己瞒不过甜甜,于.……点头应道:“说不上担心,只.……等得有些着急而已.”
　　“现在才过去三天而已,哪里会有那么快就有广告收益了”
　　甜甜安慰道.
　　秦天点了点头,对着甜甜笑了起来.
　　话虽然.……这么说,但.……秦天可不会这么想.
　　投资::……门长期收益没错,但.……短期内,秦天同样要看到回报!“不要这么看着……,……脸会红着红苹果!”
　　秦天捏了捏甜甜.……鼻子.
　　“切!就.……还红着红苹果!”
　　甜甜哼了一声,然后洗漱去了.
　　秦天靠在沙发上,看着媒体发布……新闻.
　　斗音国际版上线海外一事,还.……引来了不少业内人士.……关注.
　　所以近期.……新闻头条很多都.……关于……,其中甚至还披露了前期……宣传投入.
　　那可……高达:五千万!而且这还仅仅只.……第一波而已,后续……宣传投入%%$+%%$+必将继续加大.
　　如果现在没有短期回报……:$$$:$$$话,那秦天手里.……资金便会再次受到限制.
　　这才……秦天这几天心神不宁.……重要原因!第四天过去,第五天到来.
　　这已经.……秦天能够承受……最后.……期限了!如果今天还没有什么好消息……话,那么……恐怕真……要亲自去一趟京都了.
　　但.……阳光总在风雨后,还没有等+.
　　+.
　　%++$.
　　%++$.
　　到下午开播,秦天就接到了小五……来电.
　　“,特大消息!……们.……投资已经有回报了!”
　　小五……语气极.……兴奋.
　　这一句话,让秦天也连带着激动起来.
　　“终于来了!”
　　“,……猜猜这五天++……们赚了多少!”
　　小五没有直接告诉秦天,而.……让秦天去猜.
　　秦天这时哪里还顾得上这些……闲情雅致,直接命令道:“别浪费时间!赶紧告诉……!”
　　“一个亿!,……们五天赚了一个亿!”
　　从电话里,秦天都能感受到小五.……激动.
　　秦天听到这个数字,终于得以长舒了一口气.
　　“一个亿……”
　　“,……真.……太佩服您了!……从来没有遇到过像您这样.……人物!”
　　五天赚一个亿,直接将投入翻倍,这要……传出去,整个业界都将被轰动!“先不说了,……去整理一份材料给……”
　　秦天让自己冷静了下来,对小五吩咐道.
　　“好……,,……马上去做.”
　　……
　　秦天放下手机,终于还.……没有忍住笑了起来.
　　“甜甜,……去告诉咱爸,今天……就能还钱了!”
　　秦天走进书房,朝着$$+$$+正在看书……甜甜说道.
　　甜甜愣了一下,她.……一下子没有明白秦天……意思.
　　“新项目已经有回报了”
　　甜甜$%%%$%%%忽然想起了什么.
　　“咱爸借.……一个亿,……已经赚回来了!”
　　秦天眉头一挑,风轻云淡……说道.

268.收官战！国服巅峰竞速赛决赛继续！（1）
　　听到秦天亲口一说,甜甜立刻.
　　放下了手里.……书.
　　“天哥,这.……真.……”
　　甜甜难以置信……说道.
　　“别……不说,……就说……崇不崇拜哥吧”
　　甜甜也开始激动起来,哪怕.……她.……这样……地产大亨……千金小姐,也从来没有见过这么快……+$9%.
　　+$9%.
　　短期回报,而且金额还如此巨大!与此同时,在海外.……成功被各大媒体争相报道.
　　令人咋舌……短期回报,轰动业内.
　　因.……在海外.……火爆,同样也影响到了国内.……抖音.
　　在短短几个小时内,抖音……下载量就暴增了数十万,注册人数破五,亿!而秦天可……早早……入股了抖音,抖音赚到……广告收益,也同样落入了……口袋里.
　　这时,甜甜……手机突然响了起来.
　　“.……爸!”
　　甜甜看着手机上.……号码,一脸震惊.……说道.
　　一般情况下,甜甜爸很少会给她打电话.
　　而且这个电话来得也太……时候了!“看来老丈人.……消息还.……很灵通.……啊,这么快就知道了.”
　　秦天已经猜到了一个大概.
　　甜甜瞪了秦天一眼,她爸怎么就不能消息灵通了“喂,爸,怎么给.……打电话了呢”
　　甜甜接通了电话.
　　“让秦天接电话,……有事想问问.……”
　　甜甜爸根本没有理会甜甜,而.……点名要秦天++:%9++:%9接电话.
　　“给……,……爸找……”
　　甜甜把手机递给了秦天.
　　“秦天啊,在家呢”
　　甜甜爸似乎有些不知道怎么开口.
　　“嗯,外面太热了,就和甜甜待在家:%$::%$:呢.”
　　秦天随口应道.
　　“最近有款短视频挺火……,……知道吗”
　　甜甜爸继续找着话题.
　　“额……知道,……叫什么抖音吧.”
　　“那个….……国内……,……说.……国外版.……”
　　“.……吧,刚刚还看到新闻了!”
　　秦天忍着笑意说道.
　　“.……也看到新闻了啊,这厉害+:::+:::啊,才上线五天,就赚了一个亿!”
　　秦天挠了挠头,心想自己这个老丈人还真.……不会聊天,有什么想说.……直接说就……了,非要绕这么多……弯子.
　　“爸,……就别猜了,这个就.……天哥投资……那个…!”
　　甜甜在一旁都听得着急了.
　　“秦天,……跟.……说,这.……不.……真.……!”
　　老丈人发话,秦天哪还能再打马虎眼呢,当即承认下来.
　　“.……真.……,……借您……一个亿,已经赚回来了!”
　　秦天肯定……说道.
　　秦天说完,电话那头突然就没有了声音,秦天和甜甜还以.……出啥事了,接连喊了:%$:%$好几声,才听到甜甜爸开了口.
　　“还……现在……年轻人有眼光啊!……已经落伍了啊!”
　　甜甜爸万分感慨.……
　　做了一辈子……房地产,也赚了花不完……身家,但.……像秦天这样这么就拿到收益回报……项目,……还从没有做过.
　　“不过爸……怎么猜到$+$+这件事情……啊”
　　甜甜心里疑惑.
　　她.……也不过才刚刚知道而已,而她爸居然这么快就猜到了.
　　“稍加%:%%:%联想一下就猜得到了,这点眼力劲,……爸.……还.……有.……!”
　　甜甜爸故作不高兴……说道……
　　好歹也闯荡了半辈子了,这点眼力都没有.……话,那.……在郑城还怎么混下去!“.……们赶紧找个时间回来一趟,……要跟秦天好好聊聊!”
　　下一秒,甜甜爸又笑了起来.
　　“看样子确实……要多跟年轻人交流交流,这样才跟得上这个时代啊!”
　　“好哦,爸,等天哥闲下来……时候,……们就回去.”
　　甜甜答应下来.
　　“好,……让.……妈给……做最爱吃……鱼!”
　　甜甜爸开心大笑,接着话锋一转,道,“哦不,……给秦天做……最爱吃……菜!”
　　“爸,……不能偏心!”
　　甜甜哼了一声.
　　“好闺女,爸就在家等.……们回来了.”
　　甜甜爸说完,十分满意……挂了电话,然后跟甜甜妈吹嘘去了.
　　“天哥,看来爸.……真.……想让……们回去一趟了.”
　　甜甜吐了吐舌头.
　　“去就去呗,……老丈人还能把……吃了不成!”
　　早就已经见过父母了,秦天这次还能怕了至此,秦天……心事终于放了下来,接下来,就.……将国服巅峰竞速赛……决赛办完了.
　　晚上六点6,准时开播.
　　秦天修改了直播间标题.
　　“国服巅峰竞速赛决赛开打!今晚收官战!”
　　此消息一经传出,当即吸引了大量.……粉丝涌入直播间.
　　板块……其.……主播也都闻讯而来,不说这.……收官之战,就凭秦天……面子,……们也还.……要给……!“今天来……人不少啊!看来……们都很期待呢!”
　　秦天看着直播间暴涨.……人数,感慨道.
　　“决赛终于要来了!太激动了!”
　　“快点儿,……等到花儿都谢了!”
　　“今晚就能知道80万奖金花落谁家了!”
　　“开冲开冲!大马猴决赛加油!”
　　“阿旭加油!茶叶队加油!”
　　……
　　很快,李猛那边就传来了消息.
　　所有参赛选手都已经准备好了.
　　根据决赛……规矩,上场迅速还……按照淘汰赛.……成绩,排在后面……队伍先上.
　　也就……说,第一个上场.……队伍,……+$+$淘汰赛排名第五.……队伍.
　　这支队伍叫做战队,队伍……成员都.……国服顶尖……竞速大佬,实力不容小觑.
　　“好,……们开始进入今天.……第一场比赛,……们先看看参赛选手……装备.”
　　这支队伍……+:+++:++配置……剑魂+:%%+:%%搭配瞎子,双34互保.
　　“之前.……比赛……们也都看到过这样……组合,控场压制能力,……毋庸置疑……,但.……相比于纯职业,爆发就没有那么高了.”
　　秦天简单.……介绍起来.
　　“剑魂.……装备……增幅13……防具和首饰,14,……左右:槽和耳环,武器……增幅16……星之海,走.……常见……龙血玄黄加狂乱加大幽魂.……搭配.”
　　“面板站街力量破五,700,物攻破15万,整体来看……话,装备处于中上游,在所有队伍里,其实并不算很好.”
　　“不过.……们能打到第五……成绩,说明实力还.……很强……,……们可以期待一下.……们今天.……表现!”
　　其实这样……装备在国服来看,已经……很顶级.……了,但.……在参赛队伍里面,只能算作……平均水平了.

269.突破极限！你见过瞎子不动秒红腿吗？（2）
　　秦天话不多说,直接宣布比赛开始.
　　进图之后,剑魂和瞎子选择稳了一手,还.……按照传统……打法,先吃球触发内尔贝……雷阵,再进行输出.
　　两人抓住内尔贝.……破五,招,一轮爆发输出全部打完,在内尔贝只剩下一格血……时候,剑魂死亡重置,将内尔贝带走.
　　这时,时间才过去38秒!“这个速度还.……很快……!看得出来……们.……手法……确很强啊!”
　　秦天看过这支队伍……预选赛和淘汰赛……成绩,但.……绝对没有这一次打得这么顺畅!“队在之前有所保留啊!”
　　大马猴惊了.
　　“亚历山大了!这才……::%:::%:……们真正.……实力!”
　　黑一阿旭也紧张起来.……
　　们两支队伍.……时间都在5分钟,……唯一两支能打到5字头时间……队伍,但.……谁也无法保证过程中++不会出现失误.
　　只要出现一丁点……失误,就会对$$整体时间++产生或多或少……影响.
　　“强啊,队!说不定能够+%++%+冲击一下前三!”
　　“大马猴慌了!大马猴慌了!”
　　“前五名……决赛才.……真正……重头戏啊!”
　　……
　　在吞噬之厄伽勒这里,剑魂和瞎子.……组合就不用多说什么了,打连击那……轻轻松松.
　　不到几秒……时间,厄伽勒就撞墙进入破防.
　　全技能都在.……剑魂,一点没有给厄伽勒机会,55秒.……时候,就将其轻松带走.
　　在占星师罗赛洛这里,剑魂和瞎子打空技能之后,选择了死亡重置,利用控场和压制,又一次轻松通关!这时候,时间才过去1分40秒!“秒就过了占星师,这打得也太流畅了吧!”
　　“这不仅仅.……比赛,而更像.……在表现一样!”
　　“这技能.……衔接比德芙巧克力还要丝滑啊!”
　　“太有感觉了!……们说不定能冲前三!”
　　……
　　确像弹幕上说……那样,这两个职业,虽然都.……34,但.……配合起来,简直.……天衣无缝.
　　而且看起来伤害并不.……之前想象……那样爆发不足,甚至比一些纯搭配34……队伍都要高!“这两个人.……手法很强,技能.……衔接弥补了伤害.……空白期,很有潜力!”
　　秦天也给出了自己……评价.
　　这时,剑魂和瞎子已经进入了月光漫步者.……房间.
　　两人++++准确……找到亚辛%9.
　　%9……
　　真身,开始进行输出.
　　瞎子先释放二觉,将亚希吸到二觉阵法.……中央,然后便开始利用鬼印珠进行压制.
　　高频率运转.……鬼印珠对于..怪物……压制效果,在某种意义上说,比其……硬控更好操作.
　　而且鬼印珠.……不长,带上称号,几乎可以达到无限连击……效果.
　　就这样,亚辛到死都没能够移动哪怕一小段距离!“这瞎子……手法逆天了吧!鬼印珠循环.……也太好了!”
　　“这操作堪称教科书级别啊!”
　　“流……瞎子压制控场无解!”
　　“.……大天帝永不.……奴!”
　　……
　　瞎子……操作再次刷新了众人对这个职业……认知!之前众人只知道瞎子.……白图之王,格兰迪搬砖一哥,现在在这种高级副本里,瞎子……作用再次发挥到了极致!“这支队伍越来越让人期待了!”
　　秦天看到……们.……手法,心里也莫名.……期待起来.
　　但.……殊不知,这正……因.……到来,不仅加快了这个世界%:.
　　%:……
　　发展进程,而且也让很多人开始注重起来.
　　在关羽图里,剑魂和瞎子同样保持着让人震撼……压制手段,先将关羽打掉了三格血.
　　进入关羽强行无敌机制,剑魂选择在这里死亡重置,复活之后,两个人继续沿用压制打法,又将关羽打掉了四格血!这时,关羽再次强行进入无敌,在这轮机制结束之后,只有三格血量.……关羽被轻松斩杀.
　　在整整3分钟……时候,进入暗之恶魔!这个速度已经超出……们淘汰赛……时间太多太多了.……!暗之恶魔这里,抓破招没有一次失误,顺利进入走圈.
　　破防之后,两人全套技能已经转好,全力输出下,只用了50秒就通关了暗之恶魔.
　　可以说,……们没有浪费一点点……时间,全部都.……按照最极限来进行操作.……!在野兽斯瑞姆这里,剑魂用了两次死亡重置,同样没有耽误一点时间.
　　4分49秒进入红腿爱克托!就在众人以.……了保险起见,在红腿这里由剑魂大拔刀秒红腿.……时候,瞎子居然做出了一个惊世之举!瞎子站到了红腿冲击.……线路上,然后原地放出不动明王阵!就在红腿冲过来.……一瞬间,不动明王阵手动引爆.
　　瞬间清空红腿……血量!“卧槽,!这.……什么:+%:+%惊天操作!”
　　“太夸张了吧!不动秒红腿!”
　　“.……擦咧!……服了!这也可以吗!”
　　“.……们在第一层,天帝哥已经在第五层了!”
　　“.……说这……决赛最精彩……一幕,没人反对吧”
　　……
　　瞎子……操作瞬间将今晚.……比赛带入了第一个高朝!不动明王秒红腿,这可能.……所有人都没有料到.……事情!“这决赛看得过瘾吧!”
　　秦天同样也稍稍有点被震撼到.
　　瞬间爆发技能有很多,但.……能在不动明王阵爆发.……那一下,又准确.……抓到红腿,这就不.……什么人都可以做到.……了!“奈何本人没文化,一句卧槽,走天下!”
　　“太牛皮了!这视觉效果比瞎子开眼炸还要精彩!”
　　“马哥,……快看啊!这瞎子开挂了!封.……永久吧!”
　　“.……们玩……瞎子,这个……天帝啊!”
　　……
　　在普雷伊希斯这里,没有什么过多需要说……地方.
　　而且……们.……复活币充足,完全可以利用死亡重置轻松带走伊西斯.
　　最终,战队……通关时间定格:$:$在,6分49秒.
　　这个成绩比.……们淘汰赛成绩快了足足1分钟!当秦天放出成绩表格.……时候,直播间里……观众都傻眼了.
　　“快了一分钟!这.……怎么做到……!”
　　“这支队伍.……实力好强!如果装备打造再好一些.……话,恐怕连大马猴都比不过!”
　　“大马猴现在可不轻松,……们只要失误一下,说不定还打不了这个成绩!”
　　……

270.狂燃组合再登场！狂人乱了！（3）
　　这决赛越打到后面,必然越.……精彩.
　　开眼炸红腿……表现都已经不足以被拿出来称道了,一个不动明王阵瞬秒红腿,成.……了现阶段最具议论性.……谈资.
　　瞎子+%+%这个职业居然……以$%9%$%9%这样……方式,再次被众人熟悉,还真……没有让人想到.
　　接下来上场.……队伍,就.……万众期待已久……狂燃%%战队了.
　　这支队伍组合了国服目前最……顶尖打造.……两个角色.
　　手拿增幅17星之海光剑.……剑魂和手带增幅16拳套:+:+……武极!“这两个人.……装备就不用多介绍了,……相信很多人都已经看过了.”
　　秦天点开两个人.……面板,随便展示了一下.
　　秦天……老观众,对这两个角色肯定……非常熟悉了,所以也就没有耽误时间……必要了.
　　不过在进图之前,秦天还特意强调了一句:“.……们现在穿……装,看来……们这次来势汹汹啊!”
　　在换装.……加持下,剑魂……二觉和武极.……一觉会被极大.……减少,在副本中能给……们带来难以估量.……提升!“运钞车队又来了!现在就.……展示钞能力.……时候了!”
　　“狂人冲啊!……剑魂证明!”
　　“火山关门大弟子加油!……小迷妹!”
　　“武极天下第一!给爷拿下冠军!”
　　……
　　在粉丝.……加油声中,狂燃战队进入了强者之路.
　　绿名怪,歼灭之内尔贝.
　　这张地图没有什么多说.……,两人采用……吃球……传统打法,触发内尔贝.……雷阵.
　　剑魂和武极先……一套无色技能爆发,瞬间就将内尔贝打掉了将近一半.……血量!伤害之高,看得观众……目瞪口呆,!“虽然不……第一次看到,但还……觉得这爆发太恐怖了!”
　　“这就.……能力吗”
　　“运钞车果然名不虚传啊!钞能力逆天!”
　　“这也太快了吧!”
　　……
　　在弹幕.……惊叹声中,剑魂用二觉吊起了内尔贝.
　　武极接上二觉,再配合剑魂.……三觉,瞬间将内尔贝剩下来.……血量清空!上一支队伍速通内尔贝花了38秒,而狂燃战队却再一次刷新了这个原本就已经很极限……时间.
　　2秒!2秒里还包括了第一张图里加……过图时间,也就……说.……们只用了二十秒多一点点,就瞬秒了内尔贝!“已经快了上支队伍11秒,看接下来……们要怎么处理了!”
　　秦天也很期待这支队伍……表现.
　　说起来,……和狂人.……关系还算不错,如果狂人能+%+%拿到一个好成绩,……也.……很希望看到.……
　　在吞噬之厄伽勒这里,两人又换上了连击装,快速.……打出吞噬之厄伽勒……机制.
　　在厄伽勒撞墙之后……一瞬间,剑魂和武极.……伤害就倾泻了出来.
　　瞬间,就打掉了厄伽勒六格血量,进入厄伽勒睁眼机制,接下来继续将其秒杀!这时,时间才过去48秒!在占星师罗赛洛一图里,武极依然……细节操作.
　　在罗赛洛放出火焰旋风之后,武极用闪电之舞,将罗赛洛从火中移了出来,给两人创造更安全……输出位置.
　　第一波爆发,就将占星师.……血量减少了四成,进入全屏落雷机制.
　　在这里,武极选择了死亡重置,复活下来……时候,立刻.
　　开启一觉.
　　这时,剑魂……二觉已经转好,两人一套输出之后,剑魂用二觉将占星师吊起.
　　又接上一轮输出,想要将占星师一套带走.
　　可.……让人没有想到……,两人在这里出现了失误,让占星师又进入了一轮机制!这下子,至少要耽误五六,,秒.……时间了!“前面.……时间优势在这里就要全部还回去了!”
　　秦天有些可惜……说道.
　　“还……太紧张了!狂人加油啊!”
　　“估计要和队……时间持平了,没有什么优势了!”
　　“用……们玩家.……话来说,就.……太浪了!”
　　“对自己……伤害太自信了,但.……刚刚武极省了二2档,太不应该了!”
　　……
　　这点失误,观众也都看得很清楚.
　　而且剑魂还因此浪费了一个复活币,这才将通过了占星师罗赛洛一图.
　　1分41秒,比战队通关占星师.……时间慢了一秒!从快11秒,到现在慢了1秒,可想而知,……们.……失误有多大了!强者对决,一点点……小失误,就足以葬送全局!或许,这就……“强者之路”
　　……
　　名称来源吧!月光漫步者亚辛一图里,两人快速找到亚辛.……真身.
　　剑魂……二觉三觉齐开,配合武极……爆发,一套就将亚辛.……血量打到了只剩一格.……斩杀线.
　　通关得很轻松,快速进入关羽一图.
　　武极在这里开启了二2档,进图之后先把剩下来.……技能全部甩了一遍,打掉了关羽两格血.
　　然后两人快速死亡重置,由剑魂用二觉吊起关羽,让两人能够更好.……输出一套技能爆发.
　　关羽……血量瞬间见底,只剩下了三++格血,触发了暗机制.
　　“运气还……不错……,没有出现火机制!”
　　秦天解说道,“这能.……们省下来不少……时间.”
　　可.……事情总.……要比想象……复杂得多!武极和剑魂.……伤害并没有将三格血……关羽秒掉,而.……又进入了关羽……火机制!所谓.……火机制,就.……常说……关羽会追着角色冲撞,不仅伤害极高,而.……僵直.
　　%.
　　%也很高.
　　被打中之后,很难脱身,然后就被直接烧死了.
　　在关羽.……图里,只有一次死亡重置.……机会,所以不能再在这里::::浪费复活币了!可.……剑魂偏偏在这里又失误了!没有躲开关羽……火机制,又被烧死一次!“乱了乱了!节奏乱了啊!”
　　“不愧.……火山关门大弟子,在这里都能失误!”
　　“再这样浪费复活币.……话,那么后面……图就没有办法打了!”
　　“复活币应该留给武极……,现在剑魂用了这么多,后面就难打了!”
　　……
　　正如弹幕上说……那样,因.……武极缺少控制和无敌技能,想要打极限爆发.……话,……需要复活币+.
　　::+.
　　::来加持.……
　　如今剑魂多用了复活币,那么武极必然会受影响!“.……们.……装备摆在那里,后面操作好点……话,还.……没有问题……!”
　　秦天说道.

271.红7光剑折戟！狂燃战队暂居第五！
　　分2秒,狂燃战队通关关羽,进入暗之恶魔.
　　这个时间只慢了战队两秒,而且还.……在狂人出现多次失误.……情况下.
　　这已足以看出,两支队伍……装备差距有多大了!两人……打破招速度很快,没有出现一次失误,快速进入走圈机制.
　　在走圈.……过程中,之前复活下来……剑魂开启二觉,等待机制结束给暗之恶魔一套最极限……爆发伤害.
　　果不其然,暗之恶魔破防之后,两人全套技能全部打出.
　　仅用了14秒,就将暗之恶魔秒杀!过图时间来到了3分49秒!这已经追上了战队……过图时间,而且还快了一秒钟!“.……们.……上限太高了!后面稳住……话,那.……可以冲击一下排名.……!”
　　秦天也只能将其归功于……们两个人……装备打造了.
　　“事实证明,钞能力果然要比手法更强!”
　　“这么看……话,还.……战队……打法让人看得舒服!”
　　“这就.……硬用堆起来.……伤害!”
　　“也不能这么说,毕竟剑魂……控场能力远远比不上瞎子,所以打法肯定也会不同!”
　　……
　　在野兽斯瑞姆一图里,剑魂和武极打完一套输出之后,再次死亡重置.
　　在觉醒技能.……爆发下,斯瑞姆.……血条不……一点点……磨掉,而.……一格一格.……瞬掉,不到四十秒就秒掉了斯瑞姆.
　　狂燃战队……过图时间来到4分28秒,拉开了与战队……差距.
　　足足快了21秒!要不……亲眼看到……们.……伤害爆发,谁也想象不到,这个时间……怎么追上来.……!“后面.……图就要好打很多了,最主要……还.……看.……们复活币……分配了!”
　　看到这里,秦天又大胆.……推测起来.
　　红腿爱克托!这.……一张成就了许多队伍……图,也.……毁掉了许多队伍.……图.
　　现在就要看狂燃战队怎么去处理爱克托了!“.……用武极.……大脚,还.……剑魂……大拔刀呢”
　　秦天期待……看着眼前……游戏画面.
　　一般而言,用剑魂打大拔刀来.
　　$.
　　$打,最稳.……选择,但.……谁又不想利用爱克托出名一次呢不过事实证明……秦天想多了,……了:.
　　::.
　　:保证速度,……们选择了传统打法,那就……用剑魂.……大拔刀.
　　一刀斩出,剑气横扫,打掉了爱克托95%……血量,再配合一下小技能,轻松将爱克托带走.
　　相比于瞎子不动明王阵秒红腿,狂燃战队……表现就让人觉得很平庸了.
　　“唉!前面失误太多了,让.……们不敢尝试新打法了!”
　　“没能看到武极大脚秒红腿,有点可惜了!”
　　“瞎子不动明王阵秒红腿,绝对……今日最佳!”
　　“.……啊,还.……瞎子……那场精彩!太让人震撼了!”
　　……
　　分38秒,狂燃战队进入普雷伊希斯房间.
　　与战队不同.……,没有瞎子那么强.……控场压制能力,在打到普雷伊希斯第一轮机制出现.……时候,伊希斯只被打掉了两格血.
　　而且由于两人都没有什么技能了,被迫再次死亡重置.
　　“属于.……未来即将来临!”
　　普雷伊希斯.……口号响了起来.
　　开始进入第一轮划铲机制.
　　这里还.……很好打.……,毕竟决赛队伍都已经++练习了上百次,不会有什么太大.……失误.
　　进入.
　　:$$.
　　:$$破防之后,在面对还有80%血量.……伊希斯,剑魂和武极在20秒破防时间内,将所有技能全部倾泻了出来.
　　但.……这一轮只打了四格血,并没有那种…让人觉得可怕.……伤害爆发.
　　“在出机制之前,……们磨……$$.
　　$$.
　　血太少了,以致于现在并不.……很好+:.
　　+:.
　　打!”
　　这个结果在秦天.……意料之中,不管怎么样,都.……得走两轮机制……
　　在伊希斯起身之后,两人……无色技能转好了不少,然后快速又打了一轮伤害,接着再次死亡重置.
　　现在狂燃战队只剩下了最后一枚复活币了!留给……们.……失误机会可以说,已经没有了!复活下来……两人,加好,由剑魂用二觉控住伊希斯,然后甩出一套大技能.
　　硬顶着伊希斯.……技能伤害去打最极限……输出爆发!由于没有躲避伊希斯.……伤害,两人……血量同样也下降得很快,已经到了死血边缘.
　　被伊希斯再碰一下,就会死亡!即便……这样极限……伤害爆发,还.……没能将伊希斯一套带走.
　　剩下了一格血量,进入伊希斯.……第二轮机制!留给狂燃战队……时间已经不多了,换句话说,……们超越战队基本上算.……很难了.
　　“没有去抓伊希斯……破五,招,导致……们.……伤害爆发根本打不足!”
　　秦天摇了摇头.
　　要知道.……何战队能够在装备打造平均在13左右……:情况下,打出那样……成绩,那.……因.……有瞎子.……控场,能够达到全程破五,招输出.
　　这样一来,独特……破五,招伤害就能弥补.……们.……装备不足!而$$狂燃战队显然……忽略了这个细节,想要用装备带来.……伤害爆发,去将伊希斯灌死,最后反倒.……事与愿违!最终,……们.……通关时间定格在6分52秒,比战队慢了3秒!虽然……三秒3之差,但.……给观众带来.……视觉感受却.……天差地别!或许,即便……狂燃战队超越了战队,观众……谈资恐怕也依然还.……战队流畅……打法和瞎子不动明王阵瞬秒红腿了.
　　“有点可惜了!不过最后.……成绩还算可以,应该……暂居第五名.”
　　秦天查了一下资料,确定了狂燃战队暂时.……成绩排名.
　　“运钞车还.……翻车了!”
　　“可惜了那把红17……光剑啊!”
　　“狂人.……:%+$:%+$操作还.……那么……让人下饭!害.……晚上多吃了好几碗!”
　　“这也怪不了狂人,前面虽然有失误,但不还.……追上来了!”
　　“对!……伊希斯这里处理.……太差了,如果压制$::$::强一点.……话,效果就会好很好!”
　　……
　　“辛苦了,可以去休息了.”
　　秦天打出一行字.
　　“感谢天哥给……们.……机会!”
　　狂人对秦天还……很客气.……
　　“感谢天哥!”
　　武极也发来一句话.
　　下一秒,狂人……超级火箭就送了过来.
　　“感谢【狂人】送给主播超级火箭1!”
　　……

272.剑帝吧吧主登场！剑帝的华丽表演！（2）
　　“看了两场比赛了,看来大家都累了吧!那.……们先来一波抽奖吧!”
　　……
　　了避免看这样重复比赛带来……枯燥,秦天赶紧开启了抽奖.
　　一千套五一礼包,只要关注就有机会获奖.
　　一瞬间,直播间里……弹幕就疯狂.……%+%+滚动起来.
　　“看来还……抽奖更吸引.……们啊!”
　　秦天开玩笑……说道.
　　抽奖期间,秦天也休息了:%$:%$一下.
　　不间断.……去解说比赛,让.……口干舌燥……,眼睛都有些发胀了.
　　“猛子,等下:……们去后台统计一下中奖名单,尽快把奖发出去.”
　　休息间隙,秦天还给李猛……们发去了消息.
　　“没问题……,天哥.”
　　李猛立刻回复道.
　　安排好这些小事之后,料想直播间里……水友也都休息得差不多了.
　　马上就要进入接下来.……比赛了.
　　下面一支上场.……队伍,……剑帝搭配鬼泣.
　　这也……这次决赛中,唯一一个鬼泣角色!当年也曾登顶过最强幻神之列,也曾在各大竞速达人.……手里,用一觉鱼头瞬秒各大地图.
　　现在想想,那段时间……鬼泣远超第二梯队太多太多了.……
　　而且这支队伍……剑帝操作者,正.……剑帝吧大吧主涟漪!绝对称得上.……国服对剑帝研究极……透彻……高端玩家之一!……曾经历过剑帝……下水道时期,最终也等到了剑帝登顶幻神级别.……辉煌时期.
　　在这个100级三觉版本谈剑帝,没有哪个人敢说剑帝.……伤害不足!“这支混脸熟队想必大家也很熟悉了,剑帝吧大吧主配合顶尖鬼泣,会给……们带来怎样精彩……表现呢”
　　秦天调动着直播间里……气氛.
　　“剑帝天下第一!不接受反驳!”
　　“吧主加油!顺便给.……们剑帝吧打打广告吧!”
　　“听说.……们有实力冲击前三,毕竟剑帝现在这么强!”
　　“狂燃战队都拉胯了,现在谁也不敢这么肯定!”
　　……
　　秦天虚弱好了:+$$:+$$角色,然后进入了强者之路频道,组进了队伍里.
　　“老规矩,……们先看看两个人.……装备.”
　　秦天先点开了剑帝.……面板,“这……前十名里唯二2……剑帝之一,站街力量突破800,物攻超13万.”
　　“因……剑帝和别……九剑职业不一样,她.……没有武器精通,副武器需要高强,但.……也$.
　　$$.
　　$加不上什么面板,13万物攻已经算很高了.”
　　“这个剑帝走得.……极限三觉装,大幽魂加次元旅行者加水果套,全身平均增幅14,耳环红15,武器……红15……神之意象.”
　　“这套装备.……觉醒伤害无解啊!”
　　“听说.……们淘汰赛隐藏了实力,不知道决赛能打多少时间呢”
　　“不愧.……国服顶尖打造.……剑帝,相比于天哥.……剑帝,还.……差很多.……嘛!”
　　“舔狗!……就.……舔狗啊!”
　　……
　　“.……们再来看看鬼泣.……%:+$$%%:+$$%装备.”
　　秦天又点开了鬼泣.……面板,“鬼泣走……533搭配,地狱噩梦之路加大恍惚加军神,续航爆发兼备.”
　　“站街智力高达:700多,魔攻破五,14万,也.……一位打造很高,细节也很到位……角色!”
　　“而且鬼泣……操作者.……国服鬼泣高玩一树,操作$$手法很好,作.……34职业,辅助能力和输出能力都很完美.”
　　“居然.……一树来操作鬼泣!这队伍有看点了!”
　　“这一树不就.……站上……‘狂赞士’吧,听说特别喜欢给人点赞!”
　　“哈哈哈!没错,……就.……狂赞士!狂给人视频点赞!”
　　……
　　秦天对站上.……事情不.……很了解,所以在这个话题上没有多说.
　　“这支队伍淘汰赛……成绩……6分51秒,也.……少有……几支打进7分钟……队伍,期待……们决赛能打出更好……成绩吧.”
　　秦天说完之后,立刻.
　　进入了地图.
　　一图还……正常……加好,快速用移动技能进入歼灭之内尔贝.
　　剑帝直接用一花渡江移动到地图……右侧,吃掉光球,其.……光球交给鬼泣去处理.
　　然后剑帝立刻.
　　提前释放三觉,在内尔贝触发雷阵……一瞬间,剑帝一剑斩来.
　　仅仅只.……这一剑.……伤害,就将内尔贝.……血量减去了三格!“恐怖如斯啊!这三觉.……什么伤害啊!”
　　“太夸张了!不愧……国服幻神职业!”
　　“.……擦咧!给.……十个10三觉,……怕都打不到这个伤害量!”
　　“这极限三觉装备打爆发太强了!尤其……大幽魂神话上衣,可遇不可求啊!”
　　……
　　在这同时,鬼泣用技能揉阵,一瞬间冰阵,紫阵,刀阵全部出现,同时内尔贝+:%%:+:%%:还被冰阵给冻住了!鬼泣……一觉和三觉以及剑帝……一觉全部在瞬间打出,所有.……伤害全部灌在了内尔贝……身上.
　　血量蹭蹭.……往下掉,眼睁睁.……就只剩下了两格血!剑帝再用啸空十字斩控住内尔贝,再接上一轮技能输出,直接将其带走!2秒!比狂燃战队过图.……29秒还要快一秒!这个速度让无数人……之咋舌!“这个速度就很夸张了!……预测一下吧,如果后面失误少点……话,极有可能进入5分钟行列!”
　　秦天做出了自己.……预测.
　　“天哥,……劝.……善良啊!”
　　“.……每次一预测,……们就会失误!天哥,……就行行好吧!”
　　“天哥,别再……做法了!……法力无边啊!”
　　“.……就.……国服第一毒奶,天哥!”
　　……
　　之前狂燃战队比赛……时候,秦天就多次预测,然而每次只要.……一预测,狂燃战队就出现失误,这太让人害怕了!“.……嘛.……有这么毒奶吗”
　　秦天哈哈一笑,……还真……没有在意过此事.
　　现在看弹幕上这么一说,自己:%:%也都有点不好意思了.
　　这时,混脸熟队已经开始打吞噬之厄:+$.
　　:+$.
　　伽勒……连击了.
　　鬼泣换了连击装,配合剑帝……攻速去打,速度还.……可以……,没有耽误多少时间.
　　在厄伽勒出机制撞墙.……时候,剑帝没有跳起来,被厄伽勒撞死,进行死亡重置.
　　剑帝复活+%%:++%%:+下来……同时,先由鬼泣来交技能.
　　剑帝在这里只用了一些无色技能,把大技能和觉醒留到了下面一图.
　　4秒.……时候,……们进入占星师罗赛洛房间!

273.决赛首个打到5分钟的队伍出现！（3）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24527033/96516.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24527033/96516.png" border="0" class="imagecontent">

274.一模一样的打法？到底是谁抄袭谁？（4）
　　混脸熟队以5分50秒.……成绩,成功将记录刷新到了5分钟.
　　剑帝和鬼泣搭配.……恐怖威力,可以说有目共睹.
　　一次次……刷新决赛队伍……过图时间,将极限伤害打到了极致!“接下来要上场.……,就.……茶叶队了,黑一阿旭操刀……剑帝,木叶剑心操作剑魂,不知道.……们又能打出什么样……成绩呢”
　　秦天看到满屏幕都……调侃……弹幕,赶忙找到话题,将众人.……注意力转移走.
　　黑一阿旭曾经也.……国服第一剑帝,不过这个称号只戴了一个星期,就被秦天给抢走了.
　　但.……不管怎么说,……剑帝……打造依然.……国服最顶尖……存在!而木叶剑心则……剑魂……高端玩家,剑魂……操作属于上流水平,对于……技能.……释放,把握得极……精准.
　　这两个人……组合,光.……这么说,都让人觉得精彩万分!“现在.……们来看看这两位选手角色……装备和面板.”
　　秦天点开了剑帝.……面板,开始介绍起来.
　　“剑帝走……大幽魂9搭配歧路……肩腰,全身增幅15,耳环……增幅16……大幽魂神话耳环.”
　　“站街力量突破900,这也……所有参赛选手里面力量最高.……,物攻更.……达到了15万多,不愧……国服氪金母猪啊!”
　　秦天看到这样……面板,也只能.……苦笑一声.
　　若非……剑帝身穿三件神话装备,恐怕都比不上黑一阿旭……剑帝……打造!“这才.……真正……运钞车啊!”
　　“可怜:+$+:+$+……剑帝连.……力量……一半都没有达到……”
　　“这就.……有钱人.……世界吗!”
　　……
　　“现在.……们再来看看$$剑魂……装备.”
　　秦天又点开了剑魂.……面板,“剑魂走……533……搭配,地狱噩梦之路,大恍惚以及军神.”
　　“剑魂.……装备也.……全身增幅15,站街力量同样突破900,不过要比剑帝低一点.”
　　“因……剑魂有武器精通.……缘故,所以剑魂.……物攻要比剑帝更高,18万9千多,直逼19万面板!”
　　看到剑魂……面板,直播间里顿时就炸锅了.
　　“将近19万.……面板,……连.……零头都达不到!”
　　“尼玛!打造这一身,恐怕得好几百万吧!”
　　“如果.……也有这样……面板,……上.……也行!”
　　“.……上还真.……不行!……有木叶.……手法吗”
　　……
　　秦天没有多耽误时间,介绍完装备之后,马上就宣布了比赛开始.
　　进图之后,剑帝和剑魂上好,而且剑魂还开启了二觉.
　　进入在歼灭之内尔贝一一图,剑帝往上方走,吃掉一个$$%+$$%+电球,然后快速回到左边,又挡掉一个电球.
　　紧接着,剑帝立刻.
　　释放三觉,在她……斩出去.……那一刻,内尔贝正好触发雷阵机制,不再……无敌状态.
　　剑魂同时补上输出,一轮爆发,轻松将内尔贝带走.
　　只.……这样……打法,分明在上一局比赛中出现过!“怎么会.……一模一样.……打法这两支队伍也太像了吧!”
　　“简直就……一个模子里刻出来.……,完全……在看镜像表演啊!”
　　“如果竞速.……打法有版权.……话,那么肯定……有人侵权了!”
　　……
　　秦天这时也有这样……感觉,但.……并没有发言,而.……继续……
　　看了下去.
　　在吞噬之厄伽勒这里,剑帝和剑魂快速连击,打出厄伽勒.……机制.
　　剑帝在这里选择死亡重置,复活下来之后,马上接上三觉,配合其.……技能.……伤害,又将厄+.
　　$++.
　　$+伽勒带走.
　　“混脸熟队刚刚就……这样打.……!一模一样!”
　　“.……们在吵什么剑帝想打极限输出,不就应该……这样吗”
　　“每支队伍肯定都有自己.……打法,如果出现如此雷同……技能释放,就应该接受观众.……评论!”
　　“.……觉得这件事情还.……让天哥来做裁判吧!”
　　……
　　秦天仍然选择了沉默,但.……心里也有了一些想法.
　　每个参赛队伍之间相互交流,相互切磋,这.……很正常.……事情,但.……可以学习别人……打法,但.……不能照办别人……打法!这时,剑帝和剑魂已经将占星师.……第一轮落雷机制打了出来.
　　剑帝再次死亡重置,复活之后,用三觉来打极限爆发伤害.
　　而这一幕,秦天清楚……记得,……在混脸熟队.……比赛中看到过!“天哥,这.……怎么回事啊”
　　此时,就连甜甜也都看出了端倪,“.……们.……打法和上支队:+%%:+%%伍好像啊!”
　　“嗯,确实很像!……让猛子.……们查一下.”
　　秦天点了点头,然后拿起手机给李猛.……们发去了消息.
　　“猛子,……们去查一下!看看这到底.……怎么回事,或者说,到底……谁先使用这种打法++++……”
　　“好……,天哥,……们马上着手去调查!”
　　李猛快速.……回了消息.
　　黑一阿旭和木叶剑心:$%::$%:都.……抖鱼……主播,……们每次练习都……直播,这个……很好找.……
　　但.……剑帝吧大吧主和一树.……练习,未必就能找到了!不过很快李猛又回了消息.
　　“天哥,已经有粉丝帮忙找到.……们练习.……视频了!”
　　“发给.……!”
　　“好……,马上把链接发到.……”
　　李猛回复了一句,然后快速把链接发到了秦天.……上.
　　茶叶队和混脸熟队……练习视频都被放到了站上,有不少人已经看到过了,所以再很多人发出这样.……疑问之后,就有人把视频给找了出来.
　　“甜甜,……先看看这两个视频,看看……们.……打法……不.……很像.”
　　秦天将消息转发给了甜甜.……
　　现在还要解说比赛,所以只好让甜甜代.……先看看了.
　　与此同时,茶叶队已经以极快……速度进入了红腿爱克托……房间.
　　剑帝找好位置,抓住时机,一个+:$+$+:$+$花舞千魂杀直接将红腿.……血量清空了!如果说前面几图.……打法不好判断……话,那么这张图,完全可以说.……一模一样了!“天哥,这两支队伍肯定.……有人抄袭了对方!”
　　“对!天哥!此事要严查啊!”
　　“一样.……打法就能算.……抄袭那.……以后玩%%%%剑帝,……不.……还得写申请书啊”
　　“这届.……网友还真……严格啊!这点小事也能吵起来!”
　　……

275.我套你猴子的！大马猴队登场！（1）
　　弹幕上.……争论越来越激烈,但.……秦天始终都没有发言.
　　最终茶叶队……通关时间,定格在5分36秒.
　　比混脸熟队快了整整14秒!“天哥,这两支队伍.……打法完全一模一样啊!”
　　“.……从头看到尾,别说技能.……释放了,就连复活……点都……一样.……!”
　　“肯定有人抄袭了对方……打法!”
　　“.……在站上找到视频了!大家可以去看看!”
　　“速度发网址,……去看看!”
　　……
　　这时,甜甜那边也已经看完了两部视频.
　　“天哥,还真……一模一样.……!”
　　甜甜说道.
　　“哪个视频.……先发布.……”
　　秦天转头问道.
　　“.……黑一阿旭先用这种打法……”
　　甜甜朝着秦天点了点头.
　　这样一来,事情就很清楚了.
　　黑一阿旭和木叶剑心先在练习中用了这套打法,但.……剑帝吧大吧主和一树模仿了……们.……打法.
　　这也……什么混脸熟队.……决赛成绩会比淘汰赛快那么多.……原因!但.……一个副本+$+$……打法真.……有抄袭这样一说吗关于:++%+:++%+这个问题……答案,还真……不好给一个准确.……定论!秦天看了甜甜一眼,甜甜摇了摇头,表示她.……也不知道应该怎么办.
　　“.……们说……那两部视频,……也已经看到了,两支队伍……打法……确极……相似,关于此事……会去询问专业人士,看看如何分辨和解决.”
　　“但……现在最重要……事情……把决赛最后一局比赛打完,其.……事情暂且先放一放.”
　　听到秦天都这么说了,直播间里……水友也就收敛了不少.
　　不能因.……这件事情,而影响到了比赛.……正常进行.
　　“天哥说得对,这件事情稍后再说!”
　　“先把大马猴……比赛看完吧,再拖下去,大马猴都要拉了库里了!”
　　“.……套.……猴子……!大马猴肯定.……拉拉……了!”
　　“大马猴,……路走得.……窄窄……了!”
　　……
　　很快,大马猴和大龙猫准备就绪.……
　　们淘汰赛……成绩也打到了五分钟,……争夺本届比赛冠军……有利人选之一.
　　大马猴.……红眼打造,那绝对.……氪金母猪中.……氪金母猪……
　　了打造这一身装备,……可.……豪掷几千万!站街力量惊人……突破了一万,独立攻击力也高达:360多.
　　由于红眼……固伤职业,并不看重物攻,但.……大马猴.……红眼物攻,同样高达:19万之多,距离20万仅有一步之遥!如此令人心惊……面板,铸就了.……曾经国服第一红眼……名号.
　　但.……秦天一出,大马猴还……乖乖……让出了这个名号.
　　敢在秦天+:+:面前称国服第一,那恐怕.……在自取其辱!而大龙猫……剑魂同样打造不菲,毕竟……作.……大马猴.……首席大弟子,大龙猫也……需要一点排面.……
　　秦天宣布比赛开始.
　　进入歼灭之内尔贝,两人选择……传统吃球打法.
　　等内尔贝解除……无敌状态之后,两人全力输出.
　　在红眼.……无色技能面前,内尔贝就像.……薄纸一样,血量哗哗.……往下减!号称所有职业中最快爆发.……红眼二觉,一个红狗扑下去,内尔贝.……血量直接进入斩杀线!剑魂补上三觉伤害,还没有等三觉结束,内尔贝就已经被斩杀.
　　两个人.……伤害完全溢出了!过图时间仅仅只用了24秒!“尼玛!这比黑一阿旭……剑帝还要猛啊!”
　　“红眼还……强啊!瞬间爆发绝对……全职业第一!”
　　“这就.……一万力量红眼.……威力吗”
　　“不!这.……氪金::$:%::$:%母猪……威力!”
　　……
　　这时,红眼和剑魂已经进入吞噬之厄伽勒房间.
　　大眼仔在红眼……高攻速面前,几秒钟就进入了%%%%破防.
　　紧接着,两人……一套爆发就轻松将其带走.
　　而红眼甚至留着一觉和三觉没有释放!在占星师罗赛洛一图,开场红眼和剑魂就进行强压.
　　几个技能就将罗赛洛……血量打到了80%!剑魂用二觉将其吊起,红眼又进行了一轮爆发输出.
　　紧接着,红眼释放三觉,满屏幕.……血浪将地图都淹没了下来.
　　由于国服……和谐,秦天又没有打补丁,所以看到.……黑色血气.
　　但.……这个画面,还.……在所有人……脑海中浮现出来!在占星师进入第一轮极致.……时候,血量已经被压到了30%!在时间上没有拉开茶叶队太多,可.……在视觉效果上,远远超出了剑帝.……表现!“.……人都傻了!这.……什么鬼伤害”
　　“.……擦咧!这也太猛了吧,哥!”
　　“太对了哥!哥太对!”
　　“这就.……贝吉塔.……实力吗”
　　“挖石油……矿工居然也能有这么高……伤害”
　　……
　　“.……们发现了没有,……们两个人还没有进行:+%:%+:+%:%+死亡重置呢.”
　　秦天见弹幕上都在惊叹红眼……伤害太高,可却没有人注意这个细节.
　　听秦天这么一说,……们才猛然反应过来.
　　“还真.……这样!没用死亡重置也能打这么快吗”
　　“小马哥……亲儿子可不.………随便说说.……!”
　　“旭,……针猛!”
　　……
　　分30秒进入月光漫步者!红眼终于在这里选择了死亡重置,交给剑魂去抓亚辛……真身.
　　剑魂带.……猛龙护石,释放$+.
　　$$+.
　　$猛龙……时候,旋风会自动锁定到怪物身上,轻松找到亚辛真身!复活下来……红眼,瞬间将无色技能全部交完,然后补上三觉和二觉,配合剑魂……伤害,瞬间将亚辛给带走了.
　　这个过程,仅仅$%$%只用了30秒!全套技能在手.……红眼,夸张……伤害爆发量,已经让直播间里.……观众,全都兴奋起来.
　　这个在国服号称玩家最多.……职业,所受欢迎程度,显露无疑!“.……红眼什么时候也能打这么高.……伤害啊”
　　“听说大马猴20秒打桩已经能打两万亿了,这种爆发不足……奇!”
　　“两万亿足足……二十倍20啊!”
　　“恐怕.……伤害……零头都要比.……高!”
　　……
　　在关羽一::图中,两人先.……把已经转好.……技能:.
　　:$:.
　　:$全部丢了出去,然后同时选择死亡重置.
　　仅仅只.……让关羽进入了冰机制,伤害爆发就把……给直接灌死了!这时候,时间才过去2分30秒.
　　又.……只用了30秒,就轻松.……过图了!

276.大马猴夺冠！秦天的表演！（2）
　　关羽之后,便.……暗之恶魔……房间.
　　大马猴进图直接放出三觉,将暗之恶魔.……血量打到机制点.
　　然后::两人快速打出光圈,大马猴在这里进行死亡重置.
　　在暗之恶魔进入破防.……时候,红眼马上复活下来,一整套技能输出全部倾泻出来.
　　不到十秒钟1……伤害爆发,就轻松把暗之恶魔带走,这时候时间才过去3分15秒!这样……速度,已经……要比茶叶队更快了!“精彩.……时刻要来了!”
　　“复活币太充足了,后面随便死亡重置就能轻松破五,茶叶队.……记录了!”
　　“这根本就.……完胜啊!看来%.
　　%.
　　淘汰赛大马猴隐藏了不少实力!”
　　“现在这么说还.……时尚早呢!万一红腿拉了库里,照样还.……得输!”
　　……
　　话虽然.……这么说,但.……大马猴毕竟.……以竞速成名.……玩家,早期各大魂图……记录可都……保持着记录.
　　虽然偶尔会反向一觉,反向大蹦,但无论.……对红眼职业.……理解,还.……操作手法,刷图意识都.……很强……
　　这一点,……真.……没得黑!在野兽斯瑞姆一图里,红眼连续两次死亡重置,将爆发打到了极致.
　　接下来,就.……红腿爱克托了!又.……这一张图,给这次决赛带来了数次让人震撼……一幕.
　　“.……们说大马猴能瞬秒红腿吗”
　　秦天提出疑问.
　　“不出意外.……话,红眼……血爆已经.……没有问题……”
　　“就算失误.……话,还有剑魂去补大拔刀,没什么问题.……”
　　“大马猴关键时刻还.……很靠谱.……,相信……!”
　　……
　　弹幕上都……给大马猴加油……,说明平时里闹归闹,但.……这些……粉丝还.……很相信大马猴……实力……
　　果不其然,秒杀红腿……任务交给了大马猴来操作.……
　　走到了爱克托……行进路径上,在.……冲来……一瞬间,释放血爆!血气弥漫之间,红腿爱克托.……血量一下子骤降……零!秒杀!精准无比……秒杀!“哇哦!……真.……做到了!”
　　“太对了哥!哥太对!”
　　“.……套.……猴子……!……怎么能秒杀呢给比赛留点悬念啊!”
　　……
　　随着红眼瞬秒红腿,这场比赛已经没有多少……悬念了.
　　因.……复活币足够,就算在普雷伊希斯这里失误,根本没有半点关系.
　　尽管复活就行了!“提前恭喜大马猴吧!首届国服巅峰竞速赛冠军!”
　　“万奖金啊!……酸了!”
　　“小马猴……奶粉钱赚回来了!”
　　“.……们.……冠军!”
　　……
　　直播间里大马猴.……粉丝都已经开始庆祝起来了,相比之下,黑一阿旭和$%$$%$木叶剑心……粉丝,就有些低落了.
　　在茶叶队打出那么快成绩.……时候,……们兴奋了好久,但.……奈何大马猴队……表现堪称完美.
　　不仅伤害极高,而且没有半点失误.
　　这个冠军,……们实至名归!最后.……通关时间,定格在5分20秒.
　　足足把茶叶队……时间再次往前提升了16秒!“中间还有点小失误,耽误了好几秒……时间.”
　　大马猴给秦天打字道.
　　秦天看到了聊天框,但.……没有回应.
　　居然还跟秦天装起逼来了!反倒.……直播间里……水友也看到了,这就让.……们有点受不了.
　　“这个大马猴得了便宜还卖乖!……打针也这么快吧!”
　　“这个逼装得真……让人忍不了!”
　　“天哥,赶紧去办办.……,不然……猴屁股都要翘天上去了!”
　　“.……啊,天哥,把.……好好办一办!”
　　“天哥,……也来表演一次吧!给这个大马猴点颜色瞧瞧!”
　　……
　　越来越多……人都在让秦天也表演一次.
　　之前秦天表演过单刷,但.……如果组队……话,那通关时间必然还能更快.
　　“天哥,……就表演一次吧,看把……们给急得!”
　　一旁.……甜甜也劝道.
　　“既然.……们嫂子都说了,那.……就再表演一次吧.”
　　秦天实在……没辙了,“那……就随便组个人了.”
　　秦天建好了队伍,下一秒瞬间就有近万条组队申请提示.
　　“天哥,组个34吧,让.……们看看.……能打多快!”
　　“对,天哥,找个剑魂或.……瞎子吧.”
　　“.……觉得瞎子……最好.……,场控压制无敌,可以给天哥提供更好.……输出环境.”
　　“没错,……大天帝.……绝佳选择.”
　　……
　　虽然很多人提议让秦天组一个瞎子,但.……:.
　　++:.
　　++秦天偏偏不这么选择,而.……组了.
　　%.
　　%一个国服新晋搬砖一哥风法.
　　风法%:%:这个职业一经出世,就完全掩盖住了瞎子在格兰迪砖厂里……表现,成.……了当之无愧.……搬砖一哥.
　　不过……同样也.……一个34,能够……$$$$队友增加34%……伤害.
　　“居然组了风法.……这个不.……搬砖职业吗”
　　“风法.……伤害在这种副本里面,几乎可以忽略不计吧.……”
　　“.……们%:$:%:$:懂个屁!这样才能显示出.……天哥……实力!”
　　“没错!……们觉得.……天哥需要队友补充伤害吗”
　　……
　　秦天用剑魂带着风法进入了强者之路.
　　一图加上,同时开启二觉.
　　一进歼灭之内尔贝,秦天直接用剑魂二觉把内尔贝吊起,斩出大拔刀,再用猛龙靠近.
　　幻影剑舞接三觉,不过……四个技能,内尔贝就被秒杀!破防.
　　:.
　　:之后……吞噬之厄伽勒,也没有抗住:$$%:$$%秦天剑魂几个技能.……伤害,轰然倒地.
　　占星师罗赛洛就稍微好一点了,好歹进入了第一轮机制.
　　秦天在全屏落雷中进行死亡重置,复活下来之后,大拔刀接幻影剑舞将其瞬秒.
　　月光漫步者.……命运同样如此,连剑魂.……95级技能都没有抗过去,就被秒杀了.
　　关羽被剑魂二觉吊起,随便几个无色技能就将其斩于马下.
　　暗之恶魔破防之后,剑魂……三觉带着剑气横扫,最后一剑劈落,将暗之恶魔轻松带走.
　　在野兽斯瑞姆这里,秦天再次死亡重置,又一次毫无难度.……瞬秒.
　　红腿爱克托没能承受住剑魂……一次大拔刀,血量瞬间清空.
　　普雷伊希斯抗……时间最久,但在进入第一次机制前,……血量就被压到了20%!机制结束之后,瞬间就被斩杀!整个过程,一气呵成,仿佛就像……在打白图格兰迪一样!

277.国服巅峰竞速赛落幕，线上颁奖！（3）
　　秦天……剑魂就像……砍瓜切菜一样,短短……三分3多一点,就轻松通关.
　　水友们震惊于……伤害,同样也震惊:+%+::+%+:于秦天.……手法和对副本……理解.
　　“三……三分钟多一点点!”
　　“这……在打强者之路吗这分明就……格兰迪砖厂啊!”
　　“.……刚刚看到了什么这根本就.……庖丁解牛,熟练:+%:+%在心啊!”
　　“天哥.……手法真.……让人赏心悦目,没有半点多余……连招!”
　　“这种副本对天哥来说,那还不.……随随便便打打……!”
　　……
　　“叮!恭喜宿主震惊【.……和天哥五五开】,获得震惊点10.”
　　“叮!恭喜宿主震惊【改名.……了中五一套】,获得震惊点30.”
　　“叮!恭喜宿主震惊【小深深真美】,获得震惊点20.”
　　“叮!恭喜宿主震惊【流浪大马猴】,获得震惊点10.”
　　……
　　一口气,秦天……震惊点就飙升了数百万点,而且还在不断……增长!“看来以后还……得多搞..
　　搞这种节目,这震惊点赚.……也太快了!”
　　秦天心中暗想.
　　“好了,……们想看.……表演也结束了,……们马上进行最后一项内容吧.”
　　“还有最后一项内容比赛不……已经结束了吗”
　　“天哥.……又想搞事情啊!”
　　“如果.……没有猜错……话,天哥不会还想搞个颁奖仪式吧”
　　“这怎么颁奖啊线上颁奖”
　　……
　　秦天嘿嘿一笑,然后将李猛$$整理好.……成绩截图放到了直播间里.
　　决赛……十支队伍……成绩排名图已经做出来了,第一名毋庸置疑,……大马猴队.
　　大马猴和大龙猫将获得80万总奖金,至于……们怎么分配,那就不关秦天……事情了.
　　“感谢天哥!”
　　大马猴激动.……发着弹幕.
　　“感谢天哥!”
　　大龙猫赶紧附和道.
　　“咳咳!”
　　秦天故意咳嗽了两声.
　　“大马猴,还不赶紧整点天上飞.……东西,!”
　　“天哥在疯狂暗示中!”
　　“大马猴啊,……路走窄咯!”
　　……
　　“感谢【流浪大马猴】送给主播超级火箭5!”
　　“感谢【大龙猫】送给主播超级火箭3!”
　　“感谢【黑一阿旭】送给主播超级火箭5!”
　　“感谢【木叶剑心】送给主播超级火箭2!”
　　大马猴这些.……主播还.……很上道.……,马上就给秦天刷起了超级火箭.
　　“.……们这样就见外了啊!大家都.……朋友,不用这么客气!”
　　秦天话风一变.
　　“套路啊!天哥这满满.……:+::+:都.……套路!”
　　“唉!可怜.……大马猴啊,又被坑了五发超级火箭!”
　　“哈哈哈!糊涂啊,大马猴!”
　　……
　　不过相比于80万.……奖金,这几发超级火箭还真.……%.
　　%.
　　算不上什么.
　　况且大马猴.……也不会真……在乎,能够与秦天多互动,,一下,对.……而言,有着%$%$极大……意义.
　　换句话说,那就……可以正大光明……蹭蹭秦天……热度!“接下来,……们就开始进行最后一项活动了.”
　　秦天说道,“没错,……们很多人已经猜到了,那就……颁奖仪式!”
　　秦天一边说着,一边弯腰从桌子下面拿出三个3奖杯来.
　　这奖杯还……甜甜亲自设计,然后让工厂打模做出来……,满满……都.……心意.
　　“这奖杯……们嫂子亲自设计.……,看起来还不错吧!”
　　秦天拿出最大.……一个,对着摄像头说道,“这里还有%++%++一行字,写着‘首届国服巅峰竞速赛’.”
　　“好看!天嫂……审美+.
　　+$+.
　　+$就.……比天哥强多了!”
　　“这个确实好看!不愧……天嫂设计……!”
　　“有没有…参与奖……奖杯啊,……也想要!”
　　“天哥,来个办卡抽奖吧,给.……抽一个!”
　　……
　　看着这些……弹幕,秦天只能服输.
　　在这些粉丝.……眼里,只要……出自甜甜之手……东西,那必然.……最好.……
　　“甜甜,放音乐!”
　　秦天……话音还没有落下,直播间里就响起了颁奖时候专用.……歌曲.
　　紧接着,直播间里……画风一转,变成了像素画面,颇有一种《.……世界》那种…像素画风.
　　秦天点击了开始按钮,画面中出现了六个66小人和领奖台.
　　小人慢慢……走向领奖台,然后分别站了上去.
　　站在最高台阶上……,自然……大马猴和大龙猫.
　　虽然……像素画风,但.……两人……神态却……惟妙惟肖,颇具神韵.
　　“绝了啊,天哥!”
　　“天哥厉害啊!连虚拟颁奖都搞起来了!”
　　“还真别说,这两个人还真……像大马猴和大龙猫!”
　　“其……那四个人也很像啊!尤其……黑一阿旭那个胖子!”
　　“哈哈哈!不愧……天哥啊!”
　　……
　　六个人站好之后,颁奖仪式正式开始.
　　有身穿红裙.……礼仪端着奖杯从画面.……一侧走来.
　　而在另一侧,走来一个穿着恤和沙滩裤.……男子.
　　不用多说,这个男子正.……秦天!“那个….……天哥吧!这也太像了!”
　　“不得不说,天哥玩起来,连自己都黑!”
　　“不行了,……迟早要笑死在这个直播间了.”
　　“嫂子没有来啊,差评!”
　　……
　　秦天自己都忍不住笑了起来.
　　这可……特意找人做.……动画,就.……了这个线上颁奖仪式.
　　“.……们都严肃点,这可……颁奖仪式!”
　　秦天咳嗽了两下,让自己冷静下来.
　　“看这个还.……能严肃起来,那才有鬼了哦!”
　　“天哥,……就.……来逗.……们玩……吧!”
　　“有一说一,天哥……搞笑水平还.……不错……!”
　　“天哥,……转型做搞笑主播吧!”
　　……
　　在满屏.……弹幕中,颁奖仪式结束,算.……让这个比赛完整了许多.
　　“到这里……话,首届国服巅峰竞速赛就圆满.……结束了,第一次举办,还有很多不足……地方,……想下一次就会好很多了!”
　　秦天稍做总结,“这次比赛也因.……中间发生了一些事情,耽误了好些天,总而言之呢,感谢各位粉丝……支持,没有……们,这次比赛也不会这么完整!”
　　“天哥开始煽情了,……哭了,……们呢”
　　“不行,……好想哭.……”
　　“眼泪不争气……$%%$%%笑了出来,哈哈哈!”
　　“不得不说,天哥……煽情触动到.……了!”
　　“完了,……忘不了那个…穿着沙滩裤.……像素小人了.”
　　……

278.抄袭风波再起！秦天出面解决！（1）
　　颁奖典礼结束之后,已经……晚上十一点多了.
　　“好了,这次……比赛终于结束了,感谢各位这么多天……陪伴和支持,不过呢,时间:++:++已经不早了,……得先溜了!”
　　秦天嘿嘿一笑.
　　“天哥这……要去打针了”
　　“那岂不……五分钟就解决了.……们等得起!”
　　“.……们也太高看天哥了,最多三分钟!”
　　……
　　“.……们现在.……越来越过分了!”
　　秦天看了一眼弹幕,都有些看不下去了.
　　接着,秦天又跟水友闲聊了起来.
　　其中,不少人又提到了茶叶队和混脸熟队一模一样.……打法.
　　关于这件事情,秦天没有过多……去评论.……
　　这颁奖仪式都结束了,说明……准备把这件事情给忽略过去.
　　可.……水友们似乎并不.……这么想,始终在直播间里争论.
　　公有公有理,婆说婆有理.
　　大概十一点半……时候,秦天就下了播.
　　洗漱完之后,……和甜甜躺在床上,气氛明显与平日里不同.
　　“天哥,……不.……还在想那件事情呢”
　　甜甜关心……问道.
　　“.……再怎么想,也挡不住网友……想法,算了,让它就这么过去就好了.”
　　秦天摇了摇头.
　　可.……,这件事情真.……会这么容易过去吗或许,时间能给……们答案.……
　　国服巅峰竞速赛结束后,秦天选择休息了两天.
　　关掉了手机网络,不理外界……纷扰.
　　直到第三天到来,时间正好进入六月.
　　这.……一个明媚.……季节,气温不冷,也不算太热.
　　同时,这.……一个伤感.……季节,因.……每年……这个时候,都.……学校……毕业季.
　　秦天作.……大学生,终究……要毕业.……
　　只.……不同于其……大学生,如今……秦天早已……人生大赢家.
　　财富,权力,地位,哪一样.……都紧紧.……掌握在自己.……手里!按照时间,今天……秦天复播……日子,……此,……还特意换了一套新买.……衣服.
　　在下午.……时候,秦天恢复了手机网络,紧接着,就有各大新闻弹出新闻消息.
　　其中一条,顿时就引起了秦天……注意.
　　“黑一阿旭与剑帝吧大吧主硬刚!各种证据曝光!”
　　“怎么又开始了”
　　秦天眉头微微皱起,然后点开了那条新闻.
　　新闻内容大致讲.……就.……,黑一阿$$$$旭已经收集好了各种证据,证明……和木叶剑心才……这种打法……开创者.
　　剑帝吧大吧主根本就.……在抄袭.……们.……打法,所以黑++一阿+:+:旭需要剑帝吧大吧主给……一个解释.
　　秦天开始觉得事情变得:棘手起来,接着……又点开了其……几条类似……头条文章.
　　甚至有些自媒体,还称黑一阿旭在质疑秦天.……裁判,居然让一个抄袭打法.……队伍拿了第三名.
　　关于这种言论,秦天皆.……嗤之以鼻.
　　就算给黑一阿旭一百个胆,……也不可能说出这样……话来.
　　否则众人关注……焦点,就不会.……这次……打法抄袭事件了,而应该.……黑一阿旭能不能继续在界混下去……问题了.
　　秦天在界……何等%%……存在,恐怕没有哪一位主播在正面得罪……!“天哥,……也看到了啊.”
　　这时,甜甜走了过来.
　　原来甜甜早就看到了新闻,只.……了让秦天好好休息两天,所以并没有告诉……
　　“没事,等下:……出面解决一下就可以了.”
　　秦天放下了手机,揉了揉太阳穴.
　　这件事情对.……而言,……确.……小事,只.……外界都在等.……来表态,所以风波才会越演越烈.
　　时间来到了傍晚六点:6:,秦天准时开播.
　　在%$%%$%……没开播$%$%之前,直播间里就有几万人在等着吃瓜了.
　　随着秦天开播.……消息扩散出去,瞬间就又有数万人涌了进来,而且人数还在不断……暴增.
　　“天哥,……可算……开播了!”
　　“天哥,……再不……开播,界就要乱成一锅粥了!”
　　“这次恐怕比上次华伊涓.……死肥宅事件还要引人关注!”
　　“不知道天哥最后要怎么收拾这个烂摊子呢”
　　……
　　吃瓜群众越来越多,直播间里……讨论也越来越激烈.
　　秦天看到了:$:$不少……弹幕,对于……水友们.……想法,……也有了一个大概.……了解.
　　“既然.……们对这件事情这么关注,那.……就多说两句吧.”
　　秦天清了清嗓子,准备叙说自己……观点.
　　“一个副本.……打法,确实有千百种,但.……黑一阿旭和涟漪却偏偏用了同一种打法,看起来确实像……抄袭.”
　　“但……呢,……觉得没有必要……去揪着这么一件事情一直争论,别人……打法用时更少,那么……将其借鉴过来,然后加以练习,最后变成了……成绩.”
　　“其实这也无可厚非,因.……电子竞技本来就.……相互切磋,相互学习……过程.”
　　“就好比每年……赛,……们能说这么多赛区……:++::++:队伍,没有去参考..借鉴其.……队伍……打法和运营思路吗.……想答案.……否定……!”
　　“所以.……个人观点……,抄袭这个词用得有些重了,用参考..借鉴或许会更准确一些.”
　　“既然.……黑一阿旭和木叶剑心研究出了这种$:$:打法,而涟漪.……借鉴,那么双方各让一步,涟漪道了歉,说明一下事情.……前因后果.”
　　“黑一阿旭也让一步,没有必要……一直揪着这个话题纠缠不休,……们都……在圈子里混.……,都.……抬头不见低头见.……关系,……们.……要一致对外.……,而不……窝在家里内讧!”
　　“好了,……想说……就.……这些了,……们能理解……话那就理解,不理解那就尽情.……喷.……吧!”
　　秦天说完这些……,便不再对此再做半点回应.
　　而听完.……说.……话之后,直播间里……不少人似乎都有所明白了.
　　“.……啊,天哥说.……没错!就像当初华伊涓说……们.……死肥宅.……时候,……们不……很团结一致.……吗”
　　“对!没有必要……因.……这件事情伤了玩家之间……和谐!”
　　“天哥真……一语惊醒梦中人!”
　　“听天哥一席话,胜读十年书!”
　　黑一阿旭明白了这个道理.
　　“.……听天哥.……,……确实……借鉴了阿旭.……打法,这点……承认!”
　　涟漪也承认了……

279.tiktok再传捷报！张总还不露面？（2）
　　这一晚.……直播,秦天只.……登录了游戏,却没有玩游戏.
　　而.……与水友们闲聊了起来,解答一些问题,同时也讲讲%$%$人生道理.
　　别看……还只……一个大学生,但.……经历,还真不.……一般人能够比得了.……
　　说着说着,时间就很晚了.
　　但.……这次,秦天却罕有.……没有觉得累,反而.……越聊越.……清醒.
　　“天哥,都已经快十二点了,今天还不下播吗”
　　甜甜不好当着水友……面问,于.……给秦天发了消息.
　　秦天看了一眼手机,然后看了一眼时间,……当真没有觉得时间居然过得这么快.
　　“哎呀!兄弟们,今天聊得太尽兴了,……都差点忘记时间了!”
　　秦天微微露出尴尬之色.
　　“天哥,再聊会啊!……觉得跟.……
　　:.
　　:后面能学到不少东西!”
　　“没错,比学校老师讲.……那些大道理%$%$有用多了!”
　　“天哥,被急着下播啊!……们再聊会!”
　　“嫂子,……可别催天哥打针了,天哥……身体会受不了……!”
　　“天嫂啊,……要.……困.……话,就先去睡吧!”
　　……
　　看到这些……弹幕,甜甜一时间都不知道说些什么好了.
　　“好了,甜甜,……先回房间,十二点半:12:……:$:$就下播.”
　　……
　　了不让甜甜那些.……尴尬,秦天赶紧开口说道.
　　甜甜轻哼了一声,然后先回房间去了.
　　秦天又跟水友闲扯了半个多小时,虽然水友都不让.……下播,但.……毕竟还.……有原则.……
　　说十二点半:12:下播,那就十二点半:12:下播!“不聊了不聊了,今天说得太多话了,嗓子都干了!”
　　秦天摆了摆手,“.……们要……想听……说,那就明晚再来吧,……们天哥夜话见!”
　　“这个名称好!以后新开一个栏目吧,天哥,就叫‘天哥夜话’,保证比那些综艺选秀收视率高!”
　　“哈哈!没错,……绝对第一个捧场!”
　　“打游戏之余,聊聊天也……不错……嘛!”
　　“主要.……跟天哥聊天能学到不少东西!这可都.……学校老师不会教.……!”
　　……
　　“这个提议倒.……可以考虑考虑!”
　　秦天没有扫众人.……兴.
　　下播之后,秦天立刻就打起了哈欠.
　　直播……时候,……看起来还很精神,其实……身体已经很疲累了.
　　洗好之后,倒:$+$$+$床就睡着了过去.……第二天上午九点多,秦天被.……手机铃声吵醒.
　　屏幕上显示.……号码,没有备注,不过号码来源地显示.……京都.
　　秦天在京都认识.……人就那么几个,能知道.……号码……人就更少了.
　　所以,……打起精神来,接通了电话.
　　电话那头……一个男人.……声音,让秦天很熟悉.
　　“秦总,……,凯文!”
　　电话那头没有让:$::$:秦天去猜,而.……+$+$自报了家门.
　　“凯文总,怎么换号码了”
　　秦天笑着说道.
　　凯文轻叹了一口气,解释道:“别说了,昨晚手机被人给偷了,这不赶紧新办了号码,就马上来告诉秦总.……了吗”
　　凯文虽然……外国人,但说起话来,还真有国人那一套套……客套话.
　　“说吧,有什么事找.……”
　　秦天可不认.……凯文给.……打电话.……了说这件事情……
　　凯文嘿嘿一笑,颇.……神秘……说道:“秦总,……可知道最近发生什么事情了吗”
　　听凯文.……语气,这发生.……事情……好事无疑了,所以.……也就没有太担心什么.
　　“直接说吧,……懒得猜!”
　　“最近.……们又签了一批$$大客户.……广告!一年数千亿……广告费!”
　　凯文说到这里,语气顿时变得:激动起来.
　　不知……受到了凯文.……影响,还.……听到了数千亿……广告费,总之,秦天原本……一丝睡意瞬间被打消掉.
　　“.……说什么数千亿……广告费”
　　“不得不说,其.……国家……公司还.……很注重广告宣传这方面,费用投入也.……颇.……慷慨!”
　　凯文说起话来,底气十足.
　　想必也.……因.……此事,让.……在字节跳动.……地位节节攀升,这才有了这样说话……底气.
　　“去掉人工成本,……们一年能赚多少.……”
　　秦天还.……很关注这个问题.……
　　“.……让财务粗略.……估算了一下,等到今年年底,……们大概能净赚.……八百亿!”
　　凯文说出一个数字来.
　　秦天蹭.……一下坐起身来,运营半年就能净赚八百亿,按照……股份分成,到手也有三百多亿!这个数字在秦天全部身家面前或许不足.……道,但.……要知道,这.……半年就赚回来……利润,后续……利润绝对还能再翻好几番!“秦总,能有这样……成绩,……功劳绝对功不可没啊!”
　　凯文又开始给秦天戴起了高帽子.
　　“这种话就不用讲了,……并不……那种…喜欢虚荣.……人,……要.……实打实.……经济回报!”
　　“这……当然!不过……%%想说……,秦总还……不能赏脸一起吃个饭吗”
　　凯文绕了半天,原来还.……想找秦天当面一叙.
　　如果……之前,秦天或许还会拒绝,但.……这一次,……答应了下来.
　　“吃个饭倒.……没有问题,不过……们张总会来吗”
　　秦天还.……有条件.……
　　这句话似乎.……扫了凯文……兴,凯文沉默了好一会,才说出一句话来.
　　“张总暂时还没有跟.……提起过此事.”
　　“看来张总还……看不起.……啊!”
　　秦天虽早有预料,但.……听到凯文……那句话,依然还.……让.……心里$$$$很不爽.
　　即便……深城藤讯……小马哥,也都愿意与.……称兄道弟,可.……这个京都……张总,却迟迟不肯露面!“秦总,张总可不.………这个意思,只.……最近没空罢了,……想.……也一定很想见见秦总.……这样……人才……!”
　　凯文打圆场道.
　　“这个饭局……会来……,到时候.……给.……发个时间就行.”
　　秦天态度一变,还.……答应了凯文.……请求.
　　“既然这样.……话,那.……就去安排了!”
　　凯文暗暗长舒了一口气.
　　挂断电话之后,秦天还在:思索此事.
　　这个张总自从上次.……拒绝了猎头.……邀请之后,似乎就不愿意再出面了.
　　但.……其中……原因,……暂时还想不出来,于.……,……便想到去找小马哥问问一些关于这个字节跳动张总.……事情.

280.给足面子！秦天京都赴宴！（3）
　　秦天找到小马哥.……号码,犹豫了一会,最终还……没有拨打出去……
　　了这件事情,去找小马哥,让秦天总觉得,有些不合适.
　　“算了,总有一天:$$::$$:……会让……亲自来见……!”
　　秦天目中闪过一道精芒.
　　等.……洗漱完之后,拿起手机……时候,上面已经多了一条消息.
　　正.……凯文给.……发来……
　　“明天中午12点,京都饭店见.”
　　京都饭店那可……整个京都最好.……饭店,能用京都之名作.……饭店……名字,想想也能知道这背后.……资本力量有多强了!凯文将饭局选在这里,可以说.……给足了秦天面子!秦天微微一笑,既然凯文这么给.……面子,那.……自然也不能让凯文丢了面子.
　　“天哥,……在笑什么呢”
　　看到秦天看着手机.
　　::+.
　　::+在笑,走过来.……甜甜不禁好奇……问道.
　　“凯文说明天请.……去京都吃饭.”
　　秦天没有隐瞒.
　　“去京都怎么吃个饭还要去京都了呢”
　　甜甜不.……很理解.
　　“毕竟字节跳动总部在京都,去一趟倒也无妨.”
　　“那……什么时候回来”
　　甜甜问.……很清楚.
　　倒不……因.……她.……不放心秦天,而.……因.……秦天要.……不在……话,那她就要来替秦天直播!面对她.……那些……粉丝,甜甜还真……应付不来!“估计晚上就回来了吧,最晚第二天上午也会回来.”
　　秦天并没有打算在京都长留.
　　“这样最好!”
　　甜甜暗暗舒了一口气.
　　晚上直播……时候,秦天并没有把真实情况告诉水友,只.……说.……去京都有些事情要办.
　　如果晚上来不及赶回来……话,就让甜甜代替……来直播.
　　听到这句话,水友们自然.……乐意……,……们恨不得秦天::能在京都多待几天,好让甜甜多直播几天.
　　第二天一早,秦天就坐上了飞往京都……航班.
　　落地之后,小五已经驱车,在机场外等着秦天到来了.
　　“,……在这里!”
　　小五朝着秦天拼命……挥着手.
　　秦天注意到小五,快步朝着她.……走来.
　　“这车开着还行不”
　　秦天看了一眼小五.……车.
　　奥迪4,算不上什么豪车,作.……代步还算可以.
　　这.……小五……了工作方便购置.……,不过……了在京都上牌,秦天在背后可……花了不少……功夫.
　　“好……很呢,,开着顺手!”
　　小五急忙回应道.
　　在秦天面前,小五就像……一个孩子一样,哪里还有她.……在公司里……那种威严坐上车后,小五带着秦天先回了公司.
　　这也……秦天这么早就赶来京都……原因.
　　这里可.……公司,当然……要来看看……
　　在小五.……打理下,公司运转得十分正常.
　　因.……与哈罗单车展开了合作,公司……共享单车业务运营得极好,已经抢占了其……几家面临退市.……共享单车公司……市场.
　　“干……不错,看来再过不久,……就得给.……升职加薪了啊!”
　　秦天对小五.……表现极.……满意.
　　小五有些羞涩……低下了头,被秦天夸奖.
　　总.……让她不知如何……好.
　　“现在已经.……六月份了,距离……毕业已经没有多少时间了,毕业之后,……应该会留在郑城,所以京都.……事情还.……得交给.……来做.”
　　“,只要……一句话,小五绝不会说一个不字!”
　　小五当即回应道.
　　“有……这句话,那.……就放心了!”
　　秦天在小五.……肩膀上轻轻一拍.
　　随后,在小五.……安排下,各个部门……主管分别向秦天汇报了工作进展情况.
　　这也……们第一次见到公司真正.……!虽然在此之前,……们曾听小五多次提及过秦天,但.……无论……们怎么去想,也想象不到,……们.……老板居然……一个不过二十出头.……小伙子.
　　在秦天离开之后,……们还在:议论.
　　“老板居然还这么年轻,看起来就好像大学都没有毕业一样!”
　　“听说就……把公司给收购了,可能……某个富二代吧!”
　　“哪有老板这么厉害……富二代啊,依.……看啊,老板应该……看着年轻而已.”
　　……
　　十一点左右.……时候,小五驾车将秦天送到了京都饭店.
　　“,那.……就先回公司了.”
　　小五急着要走.
　　“不用,随.……一起进去吧.”
　　秦天挥了挥手,示意小五跟上来.
　　小五无法拒绝,只能让侍者将车子开去停放,然后赶紧跟上了秦天.……脚步.
　　京都饭店很大,内部装修更.……豪华无比,一派金碧辉煌.
　　凯文早已在这里等候多时了,看到秦天到来,……立刻就迎了出来.
　　“秦总,居然来得这么早!”
　　凯文客气……说道.
　　“多日不见,别来无恙啊!”
　　秦天与凯文握了握手.
　　这种社交礼仪还.……必不可少……!进入包厢之后,凯文热情……+$+%+$+%让秦天坐到了主位上,然后与其……交谈起来.
　　过程中,……更.……拿出了一叠厚厚.……资料,放在了秦天.……面前.
　　“秦总,这些……就.……这半个月来所有.……运营资料了,……看看”
　　秦天随意……翻了几翻,对这些东西,……并没有什么兴趣,然后转手交给了小五.
　　“这种资料让助理来看就可以了.”
　　秦天微微一笑.
　　“秦总说得.……!”
　　凯文打了一个响指,示意服务员可以上菜了.
　　接着,七八,,个服务员陆陆续续……走进包厢,将菜品一件件……端了上来.
　　不愧……京都饭店,先不说味道如何,就看这每一盘菜……:$+$:$+$摆盘,皆都让人赏心悦目.
　　“凯文总,这些……怕.……花了不少+%+%钱吧!”
　　秦天指了指桌上.……佳肴.
　　“.……了庆祝.……们合作成功,这.……必须……!”
　　凯文拿起手边……醒酒器,就要给秦天倒酒.
　　秦天没有拦着,凯文很快就倒好了红酒.
　　“秦总,……们先干一杯”
　　凯文端起了酒杯.
　　“既然.……庆祝,那么……助理应该也能享受这份庆祝吧”
　　秦天给小五使了一个眼神,示意小五$+%.
　　:$+%.
　　:入座.
　　凯文……脸色微微有些变化,毕竟小五只.……秦天……助理,在身份上还没有资格与……坐在同一个桌子上:+:+吃饭.
　　但.……秦天都这么说了,……也没有什么理由拒绝.
　　“小五小姐,快请入座.”
　　凯文一边说着,一边给小五也倒了一杯红酒.

281.新职位邀请！斗音首席运营官！（4）
　　“凯文总都这么说了,还不赶紧入座!”
　　秦天又给小五使了一个眼神.
　　小五这才敢在秦天……旁边坐下:,但.……她.……知道待会要载秦天回去,所以并没有喝酒.
　　随着秦天和凯文抿了一口红酒,这场饭局就真正.……开始了.
　　“凯文总,这红酒.……味道不错啊!”
　　秦天挑开了话题.
　　凯文愣了一下:“那……因.……秦总.……到来,让这红酒都变得:美味了!”
　　秦天见凯文似乎并不懂……意思,索性就开门见山.……说道:“凯文总,有什么事情.……话,就直说吧,……们现在可……合作关系,……想只要.……工作上.……事情,……一定全力协助.”
　　见秦天如此坦率,凯文也就没有继续藏着掖着了.
　　“秦总,其实呢,今天让.……亲自来一趟京都,还真……有事.
　　想找……商量.”
　　“既然如此,那就直说吧.”
　　秦天耸了耸肩.
　　“.……虽然……斗音……投资者,但.……以.……对.……了解,……似乎对产品运营很有经验,所以.……想能不能邀请.……加入……们公司”
　　“加入斗音跳动”
　　秦天反问道.
　　“没错,正.……斗音跳动……
　　想秦总应该也……看中了.……们公司.……发展前景,所以才会选择投资吧”
　　“所以这……张总.……意思,还.……只.……意思”
　　秦天始终对这个问题很……上心.
　　凯文沉默了一会,然后开口道:“秦总,……似乎对张总很……在意啊!”
　　“张总作……斗音跳动……,……想有些事情还……得.……出面说才好办$$.
　　$$.
　　吧.”
　　秦天委婉……说道.
　　当然,秦天并不……说凯文还不够资格来跟……谈这件事情,……只.……觉得这个张总,似乎有些恃才傲物了!“张总最近有很多事情在忙,所以还真.……抽不出来空闲……时间.”
　　凯文有些……难.……说道.
　　“关于抖音.……事情,还.……关于斗音……事情”
　　“两方面都有!秦总,……也知道抖音在国内运营了这么久,也该开始盈利了!”
　　凯文突然放低了音量,对秦天说道.
　　仿佛这件事情暂时还不宜公开,……只.……稍稍向秦天透露了一些而已.
　　“确实!按照时间来算……话,抖音也该开始起势了!”
　　这句话.……秦天在心里$%$$$%$$所想.……,并没有说出来……
　　前世记忆里,抖音正.……在这个时期开始发力.……,然后快速抢占短视频……风口,与另外一款短视频软件平分天下.
　　如果不.……凯文这样一提醒,……还真……没去往这个方面想.
　　“原来.……这样!那.……也能理解了!”
　　秦天算.……稍微解开了一些心结.
　　但.……这并不代表.……对张总已经没有意见了!“秦总,……:+::+:刚才说.……话,还希望.……能多考虑一下.”
　　凯文又把话题转移了回来.
　　“那……准备给.……安排一个什么位置呢”
　　这个问题,秦天还.……很好奇.……
　　“以秦总.……能力,当然只有斗音首席运营官才配得上.……了!”
　　凯文见此事已有转机,连忙给予了秦天正面回应.
　　“这个职位.……挑战有点大啊!”
　　秦天故意说道.
　　“秦总,……这就……说$%$%笑了,哪怕.……,都觉得在……前面显得能力不足了!”
　　凯文……身份可.……斗音跳动总部……首席运营官,按理说,秦天还足以让……放低身段请.……吃饭.
　　可.……秦天表现出来……能力,却又让.……不得不对秦天刮目相看几分!“如果秦总答应.……话,那么等到秦总毕业.……时候,就可以入职了.”
　　凯文给出……条件,足以让京都大学最顶尖……应届毕业生心动了.
　　然而在秦天这里,似乎并没有太大.……吸引力.
　　“凯文总,……也知道.……女朋友家在郑城,……如果来京都就职,那岂不.……要跟她异地恋了”
　　“所以秦总.……意思.……毕业之后,完全不考虑郑城以外……工作”
　　凯文对此有些不理解.……
　　了一个女人,放弃前景无限……职业,这样+:+:真.……划算吗“没错,……确实不会考虑郑城以外……工作,而且……:+:+也不需要其……工作.”
　　秦总.……气势在这一刻展现无遗.
　　如今……在抖鱼,抖音,藤讯三家大公司都有股份,甚至可以说,后半辈子都不用愁了.
　　而且甜甜……父亲还.……郑城……地产大亨,……何须再这么努力呢“所以秦总.……要拒绝.……们.……邀请吗”
　　凯文再次确认道.
　　“入职就算了,不过后期……可能会加大%$+%$+投资……”
　　“秦总,这已经.……第二次拒绝.……们斗音跳动了.”
　　凯文……语气里明显带着几分其.……意思.
　　“如果凯文总一定要把气氛弄成这么紧张.……话,那么这顿饭,……想还……别吃了.……好!”
　　秦天可绝不会示弱.
　　别人敬.……,……会加倍回敬别人.
　　别人若.……威胁……,那么……一定会想办法除掉这个人.
　　公司……前就……这样……下场!凯文……脸色再次骤变,一改刚才.……严肃,顿时又变得喜气洋洋:%%:%%起来.
　　“这饭还……要吃……,还希望秦总能够理解理解,刚才……代表斗音跳动,而现在.……只代表.……自己!”
　　凯文……说话水平确实有几把刷子.……
　　这一句现在只代表自己,让秦天也没有了怒意.
　　这顿饭吃得还算开心,两人畅聊了斗音.……未来,……们势要打造风靡全球.……短视频!饭罢,已经……下午四点左右.
　　从京都返回郑城.……航班已经没有了,秦天得在京都待上一晚,才能返回郑城.
　　小五驾车将秦天送到了距离公司最近.……星级酒店,秦天也喝了不少酒,正好休息休息.
　　等下:午下班之后,她.……再来找秦天汇报一下工作上……事情.
　　秦天躺在床上,脑海里一直浮现饭桌上……一幕幕.
　　凯文说.……那些话,可以听一半,丢一半.
　　而.……也.……故意拒绝凯文……邀请.……,……就.……试探一下张总.
　　这只始终都不露面……老狐狸,究竟在打着什么算盘,……一定得摸清楚!“.……倒要看看……还能藏多久!”
　　秦天暗暗握紧了拳头.
　　就这样想着想着,秦天……睡意袭来,让.……不知不觉中睡了过去.……

282.打工是不可能打工的，只能靠投投资才能维持得了生活（1）
　　第二天,秦天醒来……时候.……,小五已经在酒店等候着了.
　　秦天吃完早餐,正要给小五发消息……时候,看到大堂里熟悉.……身影.
　　“小五,怎么这么早就来了,……正准备叫……呢!”
　　秦天朝着小五走去.
　　“担心耽误了.……航班,所以就早点过来了.”
　　小五满脸笑意$.
　　%:$.
　　%:……说道.
　　“那……再等……一会,……去收拾一下:%%:%%行李.”
　　很快,秦天就收拾好了行李,走了出来.
　　小五已经将车子开到了酒店门口,等秦天一上车,便朝着机场驶去.
　　“至于抖音这边,后续肯定还会有事情需要对接,,到时候还得麻烦.……了.”
　　秦天在后座上说道.
　　“.……放心吧,,绝不会$$$$$$有半点纰漏.……”
　　小五肯定……回答.
　　“有……这句话,……就放心了.”
　　秦天很满意.
　　秦天乘坐九点多.……航班返回了郑城,然后赶回家中.
　　京都……所有业务,暂时算.……稳定了下来,而且又有小五全面负责,基本上不会发生太大.……麻烦.
　　接下来,秦天只需要坐等着利润分红就可以了.
　　吃完中饭,秦天靠在沙发上休息,好.……晚上直播保存足够……精力.
　　“天哥,昨天晚上老师已经在催……们交毕业设计了.”
　　甜甜依偎在秦天.……旁边,突然说道.
　　“毕业设计”
　　听到这四个字,秦天就有些头疼,“看来.……真.……要毕业了!”
　　“.……啊,大学……生活就要这么过去了,时间过得可真快呢!”
　　“现在想想好像大学这几年除了……玩游戏,开直播也没有做什么事情了.”
　　秦天突然感慨了起来.
　　只.……这句话乍听起来,确实有那么几分颓废,可.……若.……知道……真.……做了什么事情,恐怕99.
　　%……大学生都会自愧不如,羞愧难当.
　　“.……就皮吧.……!”
　　甜甜轻哼了一声.
　　“这样.……天气还真……让人想睡觉呢!”
　　秦天不自觉.……打了一个哈欠.
　　“想睡.……话,……就先休息一会吧,晚上还要直播呢!”
　　甜甜刚刚说完,就听到秦天微弱.……鼾声响了起来.
　　“还真.……猪呢!”
　　甜甜白了秦天一眼.……
　　秦天午睡醒来……%%%%%%%%被手机铃声吵醒.……
　　“怎么还有人给……打电话.……”
　　秦天有些不情愿.……坐起身来,拿起手机看了一眼.
　　屏幕上.……备注,顿时让秦天清醒了过来.
　　“小马哥”
　　秦天看到备注,心中泛起了疑惑.
　　但.……没有迟疑太久,立刻.
　　接通了电话.
　　“小马哥怎么突然给.……打电话了”
　　“这不.……很久都没有跟……联系了,所以打个电话交流交流.”
　　小马哥撒起谎来,还真……没有一点经验.
　　这样……话骗骗小孩子就算了,在秦天这里可……行不通.……
　　“小马哥,有什么事就直说吧,……俩.……什么关系,还搞得这么神秘!”
　　秦天直接点破了小马哥.
　　小马哥不露尴尬.……笑了起来:“既然.……这么爽快,那.……也就直说了.”
　　“听说昨天字节跳动邀请.……去京都了,……吧”
　　“.……还以……什么事呢,就这件小事,也值得小马哥亲自来问”
　　秦天心里已经猜到了一个大概.
　　小马哥这……在担心秦天会与字节跳动合作!“秦天,……一个聪明人,……应该明白……意思.”
　　小马哥.……语气变得:严肃起来.
　　“小马哥,……放心吧,该做什么事情,不该做什么事情,……还.……很清楚.……”
　　秦天回应道,“字节跳动虽然在邀请.……,但.……可从来没有答应过.”
　　“这样才……认识……秦天啊!”
　　小马哥放心了不少,“再过不久,……应该就要毕业了吧.”
　　“既然.……对这么喜欢,不如……安排一下,让.……直接去分管吧.”
　　小马哥给出.……这个条件,可远比:+.
　　:+.
　　字节$$跳动吸引人得多.
　　这其中.……诚意,已经不言而喻了!“小马哥,……好意……心领了,但.……打工……不可能打工.……,只能靠投:+:+投资才能维持得了生活.”
　　想让秦天去打工,那.……不可能.……了.
　　就算……混得再不好,那也还不至于沦落于此.
　　“也对,看来……
　　$.
　　$……多虑了!”
　　小马哥若有所思.……点了点头……
　　一想到秦天不仅收购了,而且还有抖鱼和抖音.……股份,甚至连藤讯.……股份都占了一点,心里就明白了几分.
　　“小马哥,既然……电话都打来了,那.……也顺便问一下吧.”
　　秦天忽然想到了一件事情,“吃$++$++鸡游戏.……手游研发进展如何了”
　　“这个.……还真没有很关注,……待会给.……一个号码,……去联系联系,问问情况吧.”
　　“这样也好,……也能问得更清楚一些.”
　　秦天倒没觉得什么,毕竟小马哥身……藤讯,不可能所有.……事务……都管得+%+$+%+$过来.
　　“小马哥,既然没什么事……话,那就先这样等有空……时候,……再去深城找.……吧.”
　　秦天觉得没有什么话好说……了.
　　“行,……随时欢迎……来.”
　　小马哥挂断了电话,坐在位置上思考了许久……
　　确很想掌控秦天,但.……秦天又岂会这么容易就被人控制住.……“还真.……一个让人意外.……家伙!”
　　小马哥最后给出了这样……评价.
　　紧接着,……就找到一个号码,给秦天发了过去.
　　秦天在收到消息之后,并没有立刻就去联系此人,而.……将号码保存了下来.
　　“多谢小马哥了.”
　　秦天回了一句消息.
　　小马哥看了手机许久,原本想着给秦天回一句消息,但.……愣了一会之后,又觉得没有什么必要了.
　　最后,……打通了一个号码.
　　“小陈啊,估计用不了多久秦天就会联系.……,记住了,……想知道.……就告诉.……什么,切记不能有丝毫.……隐瞒.”
　　这个小陈,便.……负责吃鸡手游研发……负责人,同时也.……藤讯光子工作室总裁陈雨.
　　“好……,……知道了,马总.”
　　陈雨在藤讯也算.……有头有脸……人物之一,当然……知道秦天这一号人物.……
　　“这个秦天,居然能让马总这么上心,到时候.……倒要瞧瞧……有什么能耐!”

283.周年庆版本上线！安徒恩“龟”来！（2）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24527247/96517.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24527247/96517.png" border="0" class="imagecontent">

284.安徒恩的狂欢！青春回来了！(4)
　　秦天淡淡一笑,……还真没有把这些人太放在心上.
　　想跟……拼手速,这些人还差.……远呢!很快,其.……三支队伍相继通关,擎天之柱地图开放!擎天之柱又分……擎天和擎天,这两张图分别需要通关两次,这就……玩家常说……砍腿.
　　只要砍掉安徒恩.……四条腿,那么第一阶段就算通关了.
　　当擎天之柱地图开放.……同时,五支队伍再次去争抢%+$%+$位置.
　　秦天自然……没有人抢……过.……,而大马猴这次居然也抢到了位置!“哈哈!……就说吧,……手速还……可以……!”
　　大马猴十分得意.……说道.
　　大马猴在一图加上嗜血和$:%$$:%$暴走,同时奶也给.……加上了,然后快速进入了二2图.
　　与之前.……安徒恩不同.……,此次……擎天之柱需要搬运四组僵尸.
　　曾经主变僵尸……梗,也正……从这里传出去……,被广大玩家所熟知.
　　大马猴一个三段斩快速来到地图.……左边,一个怒气,先将一组僵尸打死在魔法阵当中.
　　然后快速.……来到左上角.……魔法阵,准备用崩山击将这一组僵尸打死.
　　但.……显然没有估算好位置,僵尸死在了魔法阵……外面!这样一来,……就必须再用大吸去把僵尸吸附过来.
　　此时,其.……队友……操作也并不好,僵尸死亡……位置很差,必须再等一轮僵尸复活,才能够继续搬运.
　　时间耽误了不说,留给……们失误.……机会也没有了!“哈哈哈!大马猴在搬僵尸.……地方失误了!”
　　有人在秦天.……直播间里发起弹幕来.
　　“如果.……没有猜错……话,大马猴这……要团灭了!”
　　“唉!可怜了大马猴了!抢到了图但.……要团灭!”
　　……
　　还没有过几秒钟,大马猴那里果真因……僵尸没有搬运成功,触发了团灭+.
　　$+.
　　$机制!整张地图被从天而降……太阳所笼罩,最后将所有人焚烧致死!大马猴赶紧撤退出来,然后同时选择地图准备再进去,可.……另外一队此时已经抢先一步进入了擎天之柱.
　　大马猴队伍再次没能进:+:+图!“笑死.……了!大马猴这次又拉了!”
　　“空有+$+$一身装备,最后连图都进不去了!”
　　“就……这手速,还想抢图,……怕.……在想屁吃哦!”
　　……
　　无论……秦天……直播间,还.……大马猴自己.……直播间,全.……对大马猴……嘲笑.
　　秦天这时已经成功通关,看到满直播间……弹幕,也笑出了声.
　　“看来这就.……命啊,大马猴!”
　　没过几分钟,其.……三支队伍也相继通关擎天之柱.
　　第一阶段通关!“天哥,给个机会啊!让.……表演表演!”
　　大马猴都快要哭了.
　　秦天暗暗一笑,然后点击了开始.
　　第二阶段攻坚开始!在第二阶段,需要由四支队伍先通关能源阻击战,黑色火山才会开门.
　　这一次大马猴学聪明了,……没有带队进入能源阻击战,而.……提前进了黑色火山.
　　只要秦天……们四支队伍通关能源阻击战,那么……就能够第一个进入火山.……房间.
　　“嘿嘿!看.……们这次怎么抢得过.……!”
　　大马猴.……自己……机智感到颇.……得意.
　　能源阻击战并不难,尤其……,只要骗好抱,基本上就可以轻松将其秒杀了.
　　没用多久,黑色火山开门,大马猴赶紧进入了全能之玛特伽房间.
　　经历过安徒恩版本……老玩家都知道,黑色火山……可以利用时间差进行强杀……
　　而大马猴便想着用这一点,快速将全能之玛特伽秒杀,好.……自己争取一些颜面.
　　简单来说,想要秒杀全能只玛特伽,最重要……就.……把握住在出拳过程中,身上……反伤罩消失.……时刻.
　　像红眼这样有瞬间爆发伤害……技能,就可以去抓.……快拳,在.……出拳……一瞬间,无敌状态解除.……
　　如果伤害足够……话,便能够在这个时候,轻松将带走.
　　若.……伤害不足,那就多抓几次这样……快拳,也能够很轻松……做到.
　　不知……因.……紧张,还.……受到了先前那些事情.……影响,大马猴抓第一个快拳.……时候,再次失误!……血爆并没有打中解除……无敌状态.……玛特伽,白白浪费了一次机会!而$9.
　　$9.
　　等玛特伽施展下一次快拳,就需要多等几秒钟了.
　　这时,其.……四支队伍也进入了黑色火山.
　　趁着大马猴失误.……空隙,……们一路秒图,最终也追了上来!现在摆在这五支队伍面前.……机会,……平等……了!谁能够抓住机会,便能够率先通关黑色火山.
　　这便……玩家常说……“火山超车”
　　!秦天对火山可谓.……十分得了解,尤其……抓玛特伽……快拳和慢拳极……熟悉.
　　秦天让队伍里……其.……三个人靠近自己,四个人站在一起,不让玛特伽四处乱跑.
　　然后只需要等到玛特伽出拳就可以了!第一拳,玛特伽出+:%+:%……快拳!快拳……演出时间只有0.
　　5秒,所以秦天必须以最快.……反应速度释放剑魂……技能.
　　大拔刀!在玛特伽出拳……$:$:那一瞬间,剑气横扫而出,从玛特:+.
　　:+.
　　伽.……身上斩过!但.……大拔刀……伤害并不……瞬间爆发,有一定.……延迟判定,这一剑并没能将玛特伽带走,而.……剩下了两格血量!“.……擦咧!天哥居然也失误了!”
　　“大拔刀……伤害判定有延迟,天哥慢了一点点!”
　　“应该提前蒙一次玛特伽出拳……!天哥,这.……给大马猴机会了啊!”
　　……
　　秦天没能秒掉玛特伽让水友们都不自觉.……叹了一口气.
　　按理说,这不……秦天会犯……失误.
　　但.……谁又能知道,这一切都在秦天.……掌握之中呢玛特伽出快拳.……时候,可以进行秒杀,但.……在出慢拳……时候,同样有机会!就在玛特伽再次出拳.……时候,秦天释放出剑魂.……95级技能.
　　正好在慢拳.……演出时间内,轻松清空了.……血条!黑色火山喷发,安徒恩阻击成功!“姜还.……老.……辣啊!天哥不愧……在安徒恩版本称王……男人!”
　　“这样也能让天哥率先通关吗”
　　“天哥都给机会了,但.……大马猴不中用啊!”
　　……

285.再现1拖19！国服第一剑帝出场！(4)
　　随着秦天顺秒掉玛特伽,这场黑色火山……竞速赛,就算……结束了.
　　大马猴队不仅没能在第一阶段通关,更.……在第二阶段被秦天成功超车.
　　这件事情,足足让.……被水友嘲笑了一整个周年庆版本.
　　不过这.……题外话,暂且不表.
　　接下来,只需要通关四次安徒恩.……心脏,就算……攻坚成功了.
　　至于这个副本……奖励,大多数人都并不.……很在乎.
　　版本变了,荒古武器早已成.……了历史,如今只能用来怀念一下而已罢了.
　　“大马猴今晚……丢脸丢大发了!”
　　“看看.……那个…熊样!笑死……了!”
　　“”
　　……
　　接下来,秦天又连开了好几拨,有板块.……主播,也有水友.
　　很多情况下,秦天都没有去强杀,而.……等待其.……队伍先通关,保证每个人都能够翻牌.
　　而且又有一些水友.……了抢镜头,在图里玩上了各式各样……花招,耽误过图……时间.
　　这样一来,打本……速度就慢了很多.
　　好没有开到十拨,时间就已经很晚了.
　　但.……了让这次……安徒恩狂欢尽兴,……最后决定来一手一拖十九,再现当年……绝技!“终于要一拖十九了!”
　　“等到这么晚,果然没有白等!”
　　“天哥,……要拿什么职业一拖十九啊”
　　“不知道100级版本一拖十九,天哥能打多快呢!”
　　……
　　关于这些……疑惑,秦天很快就给出了答案.
　　因.……剑魂已经刷过了,那么……就只好拿出另外一个国++++服第一……职业了.
　　剑帝!在过去没多久……国服巅峰竞速赛里,剑帝可.……展现出了恐怖.……统治%:++%:++力,即便最后还……败北了.
　　但.……谁又敢说,剑帝这个职业不.……这个版本……幻$$神呢秦天选定了剑帝,然后组建好了攻坚队.
　　一时间,近万条组队申请就发了过来.
　　“.……先说明一点,一拖十九并不代表.……会带……们刷一次图,而只……让.……们入队充当人数而已.”
　　……
　　了避免一些不必要……节奏,秦天还.……提前说明了一下.
　　“.……们都明白……,天哥!”
　　“不就.……不翻牌吗,这点小事……们还……$.
　　$.
　　承受得起……!”
　　“那些.……想翻牌.……人,最好就不要申请了,要.……等会来带节奏,就不要怪.……们不客气了!”
　　……
　　秦天……粉丝大多数都……很理智.……,甚至还帮秦天提起醒来.
　　秦天随便同意了一些人进队,之后又有几个人退了出去,然后……又很快把剩下来.……坑填满了.
　　人一齐,那么立刻.
　　开始发车!秦天独自一人进入了黑雾之源,快速加上五气朝元,用一花渡江进入吞噬魔地图.
　　等出机制之后,秦天快速通关.
　　下一图,……直接用%:%%%:%%全屏……一觉清图,进入房间.
　　在这里,秦天再次展现出极快.……手速.
　　在进图.……一瞬间,剑帝释放出啸空十字斩,将内尔贝定在了原地.
　　然后一个三觉,一剑斩出,瞬秒内尔贝!“这个速度有点快啊!”
　　“不愧.……新晋……国服第一剑帝!比黑一阿旭可强多了!”
　　“天哥.……操作手法没得黑,简直就……超神级别……!”
　　“不知道……们还记不记得当初天哥……格兰迪搬砖手法,完全刷新了.……们对搬砖……理解!”
　　……
　　接下来,秦天用同样.……手法快速.……又通关了三次.
　　擎天之柱地图开放!在这张地图里,搬运僵尸对于……剑帝来说,……极.……困难……事情.
　　因.……剑帝没有带吸引性质……技能,所以每一下.……都必须精准无比.……将僵尸打死在魔法阵内.
　　依靠……对::副本娴熟……理解,四组僵尸没有出现丝毫……失误.
　　这个房间通过之后,后面……图就没有什么难度了.
　　凭借高额.……爆发伤害,足以扫荡一切!四次擎天之柱同样轻松通关,砍掉了安徒恩……四条腿.
　　第一阶段结束,第二阶段开始!四次能源%$%$阻击战对于..秦天而言,依然没有半点难度可言.
　　在吞噬之厄伽勒那里,剑帝移动到厄伽勒面前,然后$$释放三%%%%觉.
　　利用三觉……无敌骗出厄伽勒.……假抱,紧接着一剑斩下,厄伽勒被瞬间秒杀!“不带奶都有这么高.……伤害!爆发太强了!”
　　“完全体……剑帝真不……其.……职业能够相比……!”
　　“大马猴……红眼来一拖十九,绝对做不到天哥这么快!”
　　……
　　确如同弹幕所说.……那样,大马猴.……红眼还真……打不出秦天这样.……观赏效果.
　　一……红眼……伤害与剑帝可以说不在同一个档次,况且秦天……剑帝还.……完美毕业,打造更……一流.
　　二.……大马猴.……手法绝对比不过秦天,根本做不到$::$::打得这么流畅.
　　大马猴此时也在看直播,只能……无奈……直摇头.
　　“天哥还……厉害啊,这手法简直无敌了!”
　　就在弹幕议论此事……时候,秦天已经轻松……速刷了四次能源,开启了黑色火山……大门.
　　说到火山开门,就不得不提起火山关门大弟子狂人.……事情了.
　　在全能之玛特伽那里,打到能源阻击战.……能量回满,火山关门,这也……安徒恩那个时期,最让人发笑……事情了.
　　此时,秦天一路秒杀,进入了房间.
　　不同于刚才.……故意留了玛特伽一点血量,这次……抓住玛特伽出快拳……瞬间,利用花舞千魂杀,向前一冲,瞬间伤害轻松将玛特伽……血量清空了!“看吧,这才……天哥真正……实力!”
　　“太对了哥!这才……天哥啊!”
　　“这速度……五分钟都没有到吧!”
　　“天哥,男人不能太快了啊,否则嫂子会不高兴……!”
　　……
　　秦天接着连通四次安徒恩……心脏,轻松将安徒恩斩于马下.
　　进化归来……安徒恩,也没能抵挡住秦天……利刃!至此,所有人都一致认……当前版本,已经没有秦天不能单人通关……副本了.
　　“居然只用了四分4十五秒!”
　　“尼玛!……们打一阶段就花了五分钟!”
　　“这就.……欧皇与.……们这些平民.……差距,只能用氪金才能够弥补得回来!”
　　“大马猴也拖一次吧,向.……们证明一下,如何”
　　……

286.连线陈雨，吃鸡手游6月中旬上线！
　　随着秦天轻轻松松完成一拖十九,水友们.……注意力又转移到了大马猴身上.
　　几个小时前,还丢尽颜面.……大马猴,这次决定……
　　要好好.……表现一下.
　　毕竟在之前.……安徒恩版本,……也.……成功完成一拖十九壮举.……男人,怎么能在这里倒下“既然.……们要看,那.……也来打一次!”
　　大马猴在直播间里答应下来.
　　不过因.……红眼已经没有次数了,所以.……只好::拿出了.……武神.
　　早期大马猴就……靠着这两个职业称霸%$%$当初……竞速界……!那个时候,能够把两个职业都玩成国服第一,难度可想而知!“天哥,大马猴也要一拖十九了!”
　　“大马猴这.……要证明自己啊!”
　　“大马猴掏出了.……武神!也.……曾经……$+$$$+$$国服第一呢!”
　　“在天哥面前,也敢称国服+:9+:9第一天哥……不想办这些人,不然天哥绝对……全职业国服第一!”
　　……
　　有人把消息告诉了秦天,但.……秦天似乎没有多大……兴趣……
　　了不扫观众.……兴致,……已经完成了一拖十九,现在时间已经不早了,已经到了……要下播.……时间.
　　“今天就到这里吧,大马猴那里.……等着看明天.……新闻就行了.”
　　秦天说道.
　　“天哥,大马猴这……要向……证明一下呢,……真.……不去看看吗”
　　“天哥.……什么身份呐……!!!!……一个大马猴有什么资格让天哥去看……直播”
　　“天哥急着去打针呢,……们懂什么!”
　　“唉!总觉得,天哥每天直播时间都太短了,根本不%%+%%$%%+%%$够看!”
　　,……秦天多看了几眼弹幕,但.……并没有说什么,与观众道了别之后,就下播了.
　　这时,李猛那边发来了消息,表示之前抽奖……所有奖品已经全部发放完毕,国服巅峰竞速赛……奖金也已经完成转账.
　　此时距离这些活动,已经过去了好些天,可见李猛……们.……工作量有多大了.
　　“好,辛苦了,找个日子犒劳犒劳……们一下.”
　　秦天回复了一句,便去洗漱去了.
　　随着这件事情落幕,秦天心里也安稳了许多,不然……总觉得自己像……欠了别人一点什么东西一样.
　　第二天一早,当秦天拿起手机.……时候,就看到一些新闻发来了推送.
　　“国服第一剑帝安徒恩一拖十九成功,网友:……们.……青春又回来了!”
　　“抖鱼一哥实力依旧,安徒恩一拖十九成功!”
　　“致敬天哥!大马猴完成安徒恩一拖十九!”
　　……
　　“看样子,昨晚还算……找回了点颜面啊!”
　　秦天看到大马猴也完成了一拖十九,不禁嘴角一扬,微微一笑.
　　“天哥,赶紧来吃早饭吧.”
　　这时,甜甜已经来:9.
　　:9.
　　催秦天起床了.
　　“对了,甜甜,等下:……看看有什么好吃.……地方,……准备请李猛.……们吃个饭,辛苦了这么多天,得犒劳.……们一下.”
　　“嗯,包在……身上吧.”
　　甜甜想都没想,就答应了下来.
　　吃过早饭之后,秦天坐在沙发上刷着手机,忽然想起有件事情差点忘记去确认了.
　　正.……吃鸡游戏……手游研发计划!“差点把这件事情给忘了!”
　　秦天自言自语……说着,随后……便找到了小马哥发给.……号码.
　　这个号码,秦天完全没有印象……
　　只.……根据小马哥发来.……备注信息才知道这个人%%$%++%%$%++叫做陈雨,……藤讯互娱里.……一位总裁.
　　“居然还……一位总裁呢,职位不低呢!”
　　秦天挑了挑眉.
　　原来藤讯互娱……自研游戏体系里面,一共分……四个44工作室群,这陈雨便……其中一个叫做“光子工作室群”
　　……
　　总裁.
　　算得上.……+$+$++$+$+藤讯……一位老将,从.……手里也出过不少.……爆款手游.
　　秦天拨通了这个号码,过了一会时间之后,才终于.……接听了电话.
　　“.……好,哪位”
　　陈雨听不出来秦天……声音也很正常,而且小马哥也没有告诉……秦天……号码.
　　秦天没觉得什么,于.……回应道:“秦天.”
　　“秦天”
　　陈雨还在想这个名字似乎在什么地方听到过.
　　下一秒,……猛地一愣,这不正.……小马哥提到.……那个…人吗!“.……就.……秦总.……吧,……,陈雨,光子工作室负责人.”
　　陈雨说话倒.……很谦虚.
　　“陈总,……想小马哥应该告诉过.……了吧.”
　　秦天这一句“小马哥”
　　再次让陈雨吓了一跳.
　　即使……这样……职位,也得喊小马哥一声马总,可.……秦天却如此顺口.……就喊出了小马哥.
　　这让陈雨不得不重新审视起秦天来.
　　“马总确实跟……说了,不过手游研发没有那么快.……,所以.……”
　　陈雨……话说了一半,就被秦天给打断下来.
　　“别把.……当傻子,……们.……套路……还.……清楚……,早在代理权拿下来之前,……们就已经在研发了吧”
　　“现在来告诉……,研发还没有完成”
　　秦天一针见血……指出了问题.……关键.
　　陈雨$::9.
　　$$::9.
　　$被秦天这样一问,顿时哑口无言.
　　“别……话.……不想多说,给.……一个确定.……时间.”
　　秦天有些懒得跟这个陈雨废话了.
　　“这个.……这个……”
　　陈雨吞吞吐吐……给不出来一个时间.
　　“好吧,那.……去找小马哥说说吧.”
　　秦天作势就要挂断电话.
　　“秦总秦总,先别挂电话,让.……现在就给……一个确定.……时间,确实……给不出来,不过……可以保证六月中旬就可以上线!”
　　陈雨也不知道……何,在秦天.……面前,……有种:莫名……敬畏感.
　　而且最主要……问题……,……还从未见过秦天!“早这样不就好了,但.……可别到了时间,……给不出来东西,!”
　　秦天……语气明显发生了微妙.……变化.
　　“秦总,……大可放心,绝对不会超过6月中旬!”
　　陈雨给秦天保证道.
　　“行,那就好.”
　　秦天很满意陈雨这样.……回答.
　　挂断电话之后,陈雨陷入了沉思,心里想着一定要亲眼见见秦天这号人物.
　　而秦天则……开始期待起来.
　　6月中旬.……时候,……正好大学毕业,等吃鸡手游一出,便.……大展身手……最佳时机!资本……吸引力,对于……任何人而言,都.……那么……大!

287.吃个自助餐最后吃成了粉丝见面会！
　　因.……安徒恩副本.……归来,玩家……热情再次被激发出来.
　　同时,又有大量……玩家回归,重新来体验乌龟版本带来.……快乐.
　　当然,其中绝大数人,都.……了周年庆活动回来……
　　在玩家中,有一种很奇怪.……习惯,即使已经脱坑,但.……每当周年庆,……们还……会回来看看.
　　秦天将这种现象称之.……“情怀”
　　.
　　在.……前世记忆里,每当周年庆.……时候,各大频道都会爆满,如果不.……一大早就登录游戏,晚一些.……话,基本就挤不进频道了.
　　而且就算挤进了游戏,但.……千万别出赛利亚房间,因.……街道上.……人多到让……游戏画面卡顿,说不定就直接卡掉线了……
　　了杜绝这种情况.……出现,秦天给了白狐狸.……们一点小小.……建议.
　　那就……将活动时间拉长,只要在这::.
　　$::.
　　$个期限内登陆一次游戏,就可以.
　　:+.
　　:+领取周年庆奖励.
　　在接下来……几天里,白狐狸每天都会给秦天发来回归玩家……统计数据.
　　“秦总,感谢……这次……建议和支持!”
　　白狐狸拍着秦天……马屁.
　　自从……对秦天.……身份了解得越来越多,……对秦天.……称呼也变成了“秦总”
　　,以显示.……对秦天.……尊敬.
　　“好好做……活动和运营,踏踏实实做事,老老实实做人,玩家必然就会对.……们尊重.”
　　秦天……这句话,白狐狸让设计师给……设计了出来,然后张贴在策划部……办公室里.
　　“以后.……们就要以这样……标准严格要求自己!”
　　白狐狸给其.……策划开会.……时候,三番五次……强调.
　　而秦天每天亦……照常直播,带带水友打安徒恩副本,或.……刷刷$%$%深渊,聊聊天.
　　即便……这样平淡……直播内容,但.……直播间里……人气不减反增,像.……有一只幕后黑手,在将秦天推向全网第一主播……位置.
　　一个人走在渔轮……风口浪尖上,势必会一些暗流盯上.
　　前世……五五开,发姐,还有阿怡大小姐,全都……%::%::被这样.……方式拉下了水.
　　所以秦天时刻都对自己.……言行十分注意,绝不给那些.……黑粉任何诋毁……机会.
　　这一天秦天向粉丝请了一天假,准备请李猛.……们去吃星级自助餐.
　　这家餐厅可.……甜甜千挑万选出来.……,价格昂贵先不说,就说菜品那绝对.……郑城数一数二……
　　秦天……们从家里出发,而李猛.……们则……从宿舍里打车.
　　很快,几人就在餐厅门口碰面.
　　甜甜倒.……稍稍化了妆,绝对……女神级别,再看秦天……们几个人,依旧……夏天……标配.
　　恤加宽松……短裤,完全不像……吃得起这种餐厅.……人!秦天几人走进餐厅,就有服务员迎了上来.
　　“几位有预约吗”
　　服务员十分+:%%++:%%+热情.
　　甜甜报了一下预约单号,那服务员查询之后,然后将秦天.……们带到了座位上.
　　“几位预约.……不限时自助,没有间限制,愿各位用餐愉快!”
　　服务员露出职业式微笑.
　　“还愣着做什么呢赶紧动起来啊!”
　　秦天见李猛.……们三个居然还有些拘谨.
　　李猛看了一眼甜甜,又看了一眼秦天,说道:“这不.……有嫂子在嘛,……们得收敛一点.”
　　“.……们.……啥样,甜甜还没有见识过吗还在这跟.……装大尾巴狼!”
　　秦天说话……时候,甜甜都没有忍住,“噗嗤”
　　一笑.
　　“既然这样.……话,那.……们就开动了!”
　　“嫂子,别介意哈!”
　　“.……也去帮忙拿东西了!天哥,……和嫂子在这里歇着!”
　　说完,李猛,刘峰和张港港就冲了出去.
　　那副模样,用饿狼扑食来形容都不……过!就在秦天……们大快朵颐.……时候,一个身穿着服务员服装.……男子从旁边走过,旋即又慢慢.……退了回来.……
　　目光::::::在秦天.……身上一打量,突然眼中就放出光来.
　　“天……天哥!”
　　这服务员居然认出了秦天.
　　秦天还在:啃着……鸡翅呢,听到有人叫.……,这才稍稍抬起头来看向那人.
　　“天哥,……%:%:死忠粉啊!”
　　男子显然十分兴奋,站在那里,手脚++都不知道放在什么地方才好.
　　“啊!天嫂也在!”
　　男子又看到了甜甜,顿时变得更加语无伦次了,“今天绝对.……幸运日!”
　　……
　　声音越来越大,引来了周围不少人……注意,同时……同事也都走了过来,以.……发生了什么事情.
　　“郝杰,……在干啥呢……吵到客人用餐了!”
　　一个像……主管模样……人,在郝杰.……肩膀上重重一拍.
　　“主管,……看,天哥来.……们这里吃饭了!”
　　郝杰对着主管激动.……说道.
　　主管看了一眼秦天,顿时……眼里也放出光来.
　　“真……天哥!”
　　主管此时也顾不上什么了,当即化身小迷弟,“来来来,帮.……和天哥照张相!”
　　主管掏出手机就塞到了郝杰+:+:……手里,满脸写着……都.……激动.
　　周围……客人还以……哪位大明星来了,有几个凑过来瞧了几眼,但.……们并不认得秦天,疑惑而归.
　　“不晓得……谁,可能……主播之类……吧.”
　　有人嘀咕道.
　　秦天也没有摆什么架子,与那主管合了影,然后又跟郝杰合了影.
　　店里有店里.……规矩,……们虽然激动,但.……秦天毕竟……客人,……们也不好多作打扰.
　　“那天哥,……慢慢吃,有什么吩咐直接叫……们就可以了!”
　　主管趁着这个机会,又跟秦天握了握手.
　　“好好好,那先谢谢……们了.”
　　秦天以.……这样就算……结束了,但.……还没过一会,只见又有一个人走进了餐厅,直奔秦天这边而来.
　　“天哥天嫂!……们%:+%:+真.……在这里!”
　　那人一见面就激动.……大喊起来.
　　秦天礼貌……笑了笑,同时下意识.……把甜甜护在了身后.
　　“天哥,能给……个签名吗……太喜欢.……主播了!”
　　那人狂喜……说道.
　　秦天点了点头,粉丝……这个小要求,……还.……可以满足……
　　可.……没有想到,此时还有着更多……人,正在赶往这里……路上!原本……想吃一顿:自助餐,现在俨然成.……了粉丝见面会了!

288.天哥，我室友临死前想看看我俩的合影！(3)
　　送走这位…水友之后,秦天还没有坐下来吃几口东西,,就看到一队人进了餐厅.
　　“天哥,看来都.……冲着……来.……啊!”
　　李猛往嘴里塞了一个生蚝,口齿不清……说道.
　　“天哥,……这人气堪比一个小明星了啊!”
　　就连甜甜也开玩笑道.
　　“得了吧,原本只想安安静静吃个饭.……!”
　　秦天很.……无奈……说道.
　　没一会,那一队人就找到了秦天,然后一路小跑了过来.
　　“天哥,……真.……在这里呢!”
　　“.……太喜欢看……直播了,天哥!……就.……偶像!”
　　“天哥,能合个影:::$:::$吗.……要回学校炫耀!”
　　这几个人见到秦天,已经顾不上会不会打扰到周围客人吃饭了.
　　“.……们都小点声,店里还有其.……人吃饭呢!”
　　……
　　了不让事情闹得更大,秦天都压低了声音,然后满足了.……们各自.……要求.
　　“天哥,……简直太好了!”
　　其中一个人激动得都不知道怎么形容了.
　　等这几个人离开之后,秦天还没来得及坐下来,就看到餐厅外又有一群人寻了过来.
　　看得出来,这些人.……目.……性很强,分明就.……奔着秦天来.……
　　“天哥,要不出去吧,免得打扰到其……人.”
　　甜甜有点担心这样会带来不好.……影响.
　　“也好,……去外面应付一下,……们就在这里吧.”
　　秦天拍了拍甜甜.……手背,然后起身向外走去.
　　甜甜有些担心,正要追出去.……时候,李猛说道:“嫂子,……还.……坐在里面吧,……人气可比天哥高多了!”
　　“.……啊,……们要……看到……也在,恐怕会$$$++$$$$++$更麻烦!”
　　刘峰补充道.
　　甜甜心里一想,确实……这么一个理,于.……又坐了下来,透过玻璃看向外面……情况.
　　那些……粉丝看到秦天从餐厅里出来了,顿时一拥而上.
　　这里……商场……餐饮层,人流量本来就大,又因……秦天……缘故,使得外面一下子变得:拥堵起来.
　　很多人都不知道.……怎么回事,还以……哪个十八线小明星来了,出于好奇,也都围观了过来.
　　这下倒好,一下子引来了好几名安保人员.
　　“.……们聚在这里搞什么呢”
　　……
　　们可没有接到有明星+%+%到来……通知,私以……有人在闹事.
　　但.……根本就没有人去理会.……们,直到这几个安保人员里,一个个子稍高一些.……人从人群……间隙中看到了秦天……脸.
　　“队长,……好像看到天哥了!”
　　“天哥哪个天哥”
　　队长一时间没有反应过来.
　　“就……抖鱼板块一哥.……天哥啊!”
　　队长一听,两眼也放出光来.
　　“天哥来了!”
　　……
　　顿时激动起来,“都让让!都让让!”
　　几位安保人员强行从人群中挤出一条路来,近距离看到了秦天.
　　“天哥,……真.……来了!”
　　没想到秦天.……粉丝群体都扩展到了商场.……安保人员中了.
　　“天哥,给.……们合个影吧!……们可都.……铁杆粉丝!值夜班.……时候,可都……陪着……们度过.……!”
　　秦天听到这话,也不知道应该……笑,还.……哭.……
　　就好像.……知心哥哥一样,陪人度过孤单寂寞……夜晚……和这些.……安保人员合%:+%:+完影之后,秦天表示希望……们能帮忙维持一下现场秩序.
　　一传十,十传百,来得人.……越来越多,秩序变得:越来越乱.
　　这毕竟不……秦天举办……线下粉丝会,没有提前做好计划,这个时候发生什么事故,谁也担不起这个责任!“好咧,没问题,天哥!这本来就……们.……任务!”
　　队长毫不迟疑……答应下来.
　　但.……即便有.……们来维持秩序,现场,,依旧很乱.
　　这些……粉丝因.……激动,哪里还听得进去劝,一窝蜂……往前面挤着.
　　“天哥,给.……签个名吧!”
　　“天哥,……爱.……!……要给……生猴子!”
　　“.……套.……猴子!”
　　“天哥,……室友临死前想看看……跟.……合影!”
　　……
　　商场里越来越吵,不.……圈子里.……人只看个热闹,而秦天.……这些……粉丝恨不得直接冲进来%%跟::%:::%:秦天合影.
　　一个小时过去之后,这种情况不减反增,甚至周边大学里.……学生接到消息,集体出动,只.……了见见秦天.……真人.
　　此时,周围那些……餐厅……老板也都看傻了眼.
　　哪怕.……
　　五一国庆……时候,……们也都没有见过这样.……阵势.
　　“这人.……谁啊怎么搞得和小明星一样了!”
　　“.……们不认识啊那……们知道抖鱼不……现在可.……抖鱼一哥!”
　　“抖鱼又……个什么鱼能做菜吗”
　　“听人说啊,……一场直播就抽了几千万.……礼物!”
　　……
　　周围越来越多……人开始讨论起秦天来.
　　秦天合影合.……脸都僵了,签名签得手都要断了.
　　可.……这样依旧阻拦不了粉丝们.……热情!“不行了不行了,……们这样也太疯狂了啊!以后让.……还怎么敢随便出来吃饭啊!”
　　秦天无奈……苦笑道.
　　“.……有空……时候在家里拍好照,签好名,然后在直播间里抽奖好吧.……们这样太耽误这些……商家做生意了!”
　　“下次等……举办线下粉丝见面会,再好好.……跟.……们聊聊天!”
　　秦天一边说着……同时,一边还在合影签名,忙.……$$……手忙脚乱……
　　话虽起到了一些作用,但.……仍然解决不了拥堵……问题.
　　无奈之下,秦天只好选择动身离开.
　　“溜了溜了!再不……溜.……话,……怕都要来了!”
　　秦天摆了摆手,朝着出口挤了出去.
　　最后,……%%也不知道自己……怎么离开商场……,反正……开车出了地下车库,才算……摆脱了这些.……狂热粉丝.
　　“呼!弄得……满身大汗!”
　　秦天把大……空调看到最足,吹了好一会,才缓过神来.
　　“甜甜,……在地下车库.……出口,……们吃好了就过来吧.”
　　秦天给甜甜发了.
　　“已经吃好了,那.……等.……们一下.”
　　甜甜立马回了消息.
　　等甜甜.……们赶来之后,秦天让.……们赶紧上了车,然后先朝着宿舍驶去.
　　“天哥,……这人气.……越来越高了啊,恐怕就连战战来……们这里,也未必有这么大.……轰动吧”
　　李猛心直口快……说道.

289.周年庆第二弹！“闪光杯”即将开始！(1)
　　李猛……话说得不错,因.……国服巅峰竞速赛……缘故,让秦天.……名气再一次得到了提升.
　　现在可以说,几乎整个直播界都知道了秦天.……这一号人物.
　　只.……秦天自己并没有什么感觉,……只想待在家里直播,然后再去搞点小投资什么.……
　　这样……生活,就已经很让%:+:.
　　+%:+:.
　　+……觉得满足了!况且,……还有甜甜这样一个大美女女朋友,这样……人生,又有何不满意……呢很快,大就开到了宿舍楼下.
　　李猛,刘峰和张港港今天算.……吃得心满意足,几乎……挺着肚子下了车.
　　“天哥,那.……们就先回宿舍了.”
　　李猛给秦天+$++$+打着招呼.
　　“回去好好休息吧,后面说不定什么时候又有.……忙了!”
　　秦天开玩笑……说道.
　　不过李猛……们倒.……当真了:“天哥,……觉得吧,抽奖办活动这些事情,还.……收敛一些.……好,毕竟……钱也不.……大风刮来……
　　“.……啊.……啊,天哥,……们也……了.……和嫂子.……幸福着想.”
　　张港港附和道.
　　秦天摇了摇头,……们这点心思,……怎么会看不出来.
　　“回去休息吧,操这么多心!”
　　秦天正要调转方向……时候,宿管阿姨在里面听到了+:+++:++秦天……声音,连忙走了出来.
　　“.……秦天++吧,今天回来了啊.”
　　宿管阿姨对秦天可……记忆深刻.
　　能让大学辅导员亲自找到她……给秦天开证明,一般.……学生可没有这么大……面子.
　　“阿姨,好久不见啊,……送李猛.……们回来.”
　　秦天也++++很热情.
　　“常回来看看好啊!”
　　宿管阿姨满脸……笑意,“今晚急着回家”
　　“.……啊,现在就得回去了,不然晚高峰一到,路上又要堵了!”
　　“也……啊,现在……车子越来越多了,那.……路上慢点.”
　　宿管阿姨关心……说道.
　　秦天跟她道别之后,便开车返回了家里.
　　这一顿饭,……算.……没吃几口,又忙着合影签名,早就饥肠辘辘……了.
　　“.……给.……下点面条吃吧,天哥.”
　　甜甜还.……很懂秦天……
　　“那就谢谢老婆啦!”
　　秦天“啵啵”
　　……
　　在甜甜.……脸上亲了几口.
　　吃完面条之后,秦天……精神才恢复了不少……
　　拿起手机看了一眼,上面显示好几条未接来电.
　　都.……白狐狸打来.……
　　“这只老狐狸又想找……做什么”
　　秦天自言自语道,然后又点开了消息.
　　上面依旧还.……白狐狸发来.……:“秦总,因.……电话联系不到……,所以就在这里给……留言了.”
　　“周年庆第二波.……活动预计明天就会上线,到时候还希望您能多多宣传宣传.”
　　一行字……后面,还有+$+$附带一个链接.
　　链接很.……复杂,一看就知道肯定……没有发布……测试链接.
　　秦天点开之后,就看到首页上出现了几个大字.
　　“闪光杯”
　　!“深渊逆袭,刷出……七彩7闪光!”
　　再往下拉,就.……报名页面,分.……个人战和总决赛两部分.
　　个人战历时一周,每天根据官方指定……100级装备作……标准,达成特定……数量,就可以领取相应.……奖励.
　　而总决赛则紧跟在个人战之后,……由官方邀请各大平台.……主播组建队伍进行参赛.
　　经过层层……比拼,哪支队伍爆出来.……装备更多,那么哪支队伍就能获得最后.……胜利.
　　比赛规则说简单.……,就.……比谁爆.……史诗多!“这完全就.……$+$+……量身订做……比赛啊!”
　　看完所有内容之后,秦天忍不住惊叹道.
　　以.……欧皇属性,敢问全国服有谁比得过……呢“难道这……白狐狸特意.……设计……”
　　秦天甚至心生出了这样……想法.
　　不管……不.……这样,……都要去试上一试.
　　因.……这可……获取震惊点.……绝佳机会!“天哥,赶紧去洗澡吧,还在那里傻乐什么呢”
　　甜甜擦着头发上.……水,对秦天说道.
　　“好咧!”
　　……
　　第二天.
　　因.……秦天昨晚没有给白狐狸回消息,所以上午.……时候,白狐狸又主动给秦天打来了电话.
　　而秦天又没有什么理由不去接.
　　“又有什么事吗”
　　秦天明知故问.
　　“秦总,您可算.……接电话了!”
　　白狐狸长舒了一口气.
　　“昨天太累了,所以休息.
　　$:.
　　$:得早.”
　　秦天随便编了一个理由.
　　“那现在……不.……打扰到秦总休息了”
　　白狐狸猛地心里一惊.
　　“有话就快说!”
　　秦天差点没忍住爆粗口了.
　　“.……,秦总,……这样……,……们策划了一场闪光杯比赛,希望您能在直播.……时候,帮.……们宣传宣传.”
　　白狐狸直言道.
　　“活动内容已经发到您……上了,不知道您有没有看到”
　　“已经看过了,活动内容没有太大……问题,可以去执行.”
　　“有秦总您这句话,那.……就放心了!”
　　白狐狸悬着……心,终于可以安稳……放下来了.
　　“还有什么事情吗”
　　秦天见白狐狸支支吾吾,似有什么话要对秦天说,但.……又始终都不开口,于.……问道.
　　白狐狸组织了一下语言,说道:“秦总,这总决赛.……主播名单,要怎么确定呢”
　　这个问题对白狐狸而言,可.……极.……敏感.
　　秦天……抖鱼……主播,而且又.……抖鱼……股东,若.……随便去邀请其……平台……主播,白狐狸担心秦天会有意见.
　　所以.……才想着,来问问秦天有什么建议.
　　“.……先拟一份名单给……看看,……再给……意见.”
　　秦天心里其实已有人选,但.……不能明说.
　　白狐狸当即答应道:“好……,……明白了,秦总.”
　　秦天挂了电话,想着把这件事情先告诉大马猴,狂人等人,但.……转念一想,……不能跟大马猴一组!“对!在这次‘闪光杯’上再来好好……教训教训……!”
　　秦天一想到大马猴那副苦脸,心里就一阵莫名.……暗爽.
　　当然,……并不……针对大马猴,只.……觉得这样……话,节目效果绝对拉满!“大马猴啊大马猴,那就只能牺牲一下.……了!”
　　秦天一边想着,又把手机收了起来,然后$:+.
　　$:+.
　　出去在小区里走走,运动运动.
　　“天天在家里待着,人都要僵化了!”
　　……

290.“闪光杯”报名！秦天直播怒斥白狐狸！（2）
　　下午六点6,秦天准时开启直播.
　　因.……每天都.……傍晚左右:开播,而游戏更新一般在上午八九,8点左右:就会维护完毕.
　　早在这之前,大多数玩家基本都知晓了这个活动.
　　不过这些人中,还.……有大部分人并不.……特别关注,只.……将其当做平时……一个小活动而已.
　　“今天出……新活动,……们应该都看到了吧”
　　秦天一边整理着游戏邮件,一边说道.
　　“好像.……有个什么活动,但.……不感兴趣.”
　　“像……这种非酋,去参加这样.……活动,那岂不.……自找没趣”
　　“话不能这么说,说不定就此转运了呢!”
　　“.……都已经报名了,天哥!”
　　……
　　看着直播间里……弹幕,秦天心里已然有了一个大概.……判断.
　　像.……这种比赛类.……大型互动,,,并不能让普通玩家产生很强烈……参与感.
　　毕竟一个游戏里面,平民玩家才.……数量最后.……一类,土豪和欧皇还……很少……
　　尤其……秦天这样……超级大欧皇.
　　“.……听说……了这次活动,策划调高了神话爆率,……们可以参与一下,说不定就能拿到奖励了!”
　　白狐狸毕竟有球于……,而.……现在也.……藤讯……股东,该打……广告,还.……要打一下.……嘛!秦天……话,这些……粉丝还.……很愿意去相信……,在.……们.……心里,秦天已然成.……了.……们与策划之间交流……窗口.
　　“既然天哥都这么说了,那.……去报个名先!”
　　“报个名吧,反正……也不会损失什么.”
　　“天哥,……%$+:%$+:不.……拿了白狐狸.……钱吧,怎么帮策划说话起来了”
　　……
　　有认可.……声音,那么就还会有反对……声音.
　　有一些人认.……秦天拿了策划……烂钱,所以才来帮……们说话.
　　至于……们信不信,那就看.……们自己.……选择了,……也不会强求.……们去报名……”
　　秦天耸了耸肩.
　　看到那些……故意恶意……弹幕,……也实在感觉无奈.
　　秦天点开活动页面,粗略……看了一遍内容,然后去个人战那里报了名.
　　这和白狐狸昨晚发给.……页面不无二2%+%+致,活动规则……早已知晓.
　　“第一天.……任务……爆出【奔流不息.……生命】神话上衣啊!”
　　秦天看到任务一栏上,明确写明了今日.……任务.
　　“.……们今天又爆出吗”
　　秦天快速.……兑换了一些智慧引导石,然后操作着剑魂进入了深渊.……
　　要以身作则,哎测试测试今天.……深渊爆率.
　　欧皇震惊系统开启,消耗震惊点,深渊……爆率增加80%!当然这个爆率……增加:%:%适用于乘算,不然百分之百%……爆率未免也太逆天了!虽然到了最后,只要震惊点足够,……可以让爆率不断.……接近百分百%……,但.……至少,现在……秦天还做不到.
　　秦天身先士卒,快速进入了智慧……引导.
　　以.……剑魂……装备,只要稍微碰一下怪,怪就会被秒杀掉.
　　打破深渊柱子,颜色并没有改变,依旧……紫色.
　　第一把没有出货,接连……第二把和第三把也都没有出货!秦天都有些不知道要怎么解释了,这根本就……在打……脸啊!第四把,“叮”
　　……
　　一声,紫色柱子变成了金色,但.……没有再继续变成彩色.
　　史诗登场,一把枪剑士……100级史诗武器.
　　在100级深渊到来之后,被玩家评选出……“最不愿看到……100级史诗榜”
　　里面,枪:剑士和魔枪士两个职业……武器,霸占榜单前几名.
　　简直可以说……深渊毒瘤!“哈哈哈!天哥居然也爆出+%.
　　%%+%.
　　%%深渊毒瘤了!”
　　“现在只要看到枪:剑士……武器,……都++%:$++%:$犯恶心!”
　　“这两种职业玩.……人不多,武器倒.……爆.……最多!”
　　……
　　秦天没有多说什么,而.……继续刷起了深渊.
　　后面几把之后,……+$:+$:爆率明显就高了许多.
　　接连五把全部出货,而且其中还有不少强力搭配……散件,一下子就将直播间里……气氛掀了起来.
　　“.……去!天哥……欧皇属性又回来了!”
　　“连续五把出货.……什么概念啊!……能二连出就应该要烧香拜佛了!”
　　“.……歧路鞋子啊!天哥,……还.……鞋子!”
　　“爆率真……变高了吗这.……要让……回归……节奏”
　　……
　　而此时,秦天暗暗长舒了一口气.
　　还好最后欧皇震惊系统起了作用,才让……挽回了颜面.
　　“系统,……在搞什么鬼”
　　秦天一般很少去跟系统交流.……,但.……发现这么纵容它,似乎让它有些太自大了.
　　“这可不管.……事,要怪就去怪策划,……们暗改了深渊爆率,……能力短时间内无法进行匹配.”
　　系统倒还很实诚,但.……在秦天听来,分明有种:逃避责任……意味.
　　“算了,不跟……计较!”
　　秦天没有继续去跟系统计较.
　　“.……还懒得跟……计较呢!”
　　系统冷哼了一声,完全不把秦天放在眼里.
　　“好,……给.……等着!”
　　秦天没好气.……说道.
　　之后,……便开始思考要怎么+$++$+好好教训教训这个系统了.
　　很快,……又恢复了直播状态,跟水友互动,,交流起来.
　　“天哥,这不会就……说.……爆率增加了吧”
　　“天哥,……信.……个鬼哦,……刷了一管疲劳了,就看到了一件史诗!”
　　“天哥,跟策划+%+%反反映::+%::+%一下吧,不然这个活动怕.……要凉了!”
　　……
　　弹幕上抱怨.……声音越来越多,让秦天不得不重视起来.
　　“好,……直播帮.……们反映!”
　　秦天当即决定给白狐狸打电话.
　　白狐狸本就在一边看秦天直播,一边关注回归玩家数量.……增长……
　　见秦天要来兴师问罪,顿时就慌了.
　　“秦……秦总!”
　　白狐狸接通了秦天……电话.
　　“说说吧,这次……爆率……怎么回事……几百万粉丝都在等着……回复!”
　　秦天开门见山.……说道.
　　白狐狸吞了几口唾沫,说道:“秦总,……们马上开始检查问题.……根源.”
　　“就这种爆率也想+$+$让玩家回归.……们.……策划就.……这么当.……吗”
　　秦天怒斥道.
　　白狐狸心里再有…怨言,也只能.……埋在心里,不敢多说半句.
　　“秦总,九点之前,一定查到问题所在!”
　　白狐狸保证道.

291.白狐狸的妥协，爆率增加三倍！（3）
　　策划部办公室.
　　白狐狸挂断电话之后,双手托着下巴,陷入了沉思.
　　“白狐狸,……们现在怎么搞啊”
　　一个策划问道.
　　“.……啊,秦总现在帮着玩家说话,完全不考虑……们.……工作啊!”
　　“这要.……调高了爆率,那么以后……活动可就难做了!”
　　“.……啊,这样一来.……话,……们.……活动计划就会被打乱,后面可怎么圈钱啊”
　　……
　　好几位策划都提出了自己.……观点和意见.
　　这些……策划做活动.……套路,都.……一套接着一套.……
　　前面送了……装备,后面马上就开一个增幅活动,红字书和增幅保护劵放到盒子里.
　　那.……开还.……不开盒子呢现在之所以搞这个“闪光杯”
　　活动,就.……了吸引玩家回归,然后借助周年庆.……名义,开展后续.……圈钱活动.
　　“.……们这么说,倒也没错,但.……秦总说得也很对,这样……爆率对玩家.……吸引力很变低,或许还会适得其反!”
　　过啦半晌之后,白狐狸才说出这样一句话来.
　　“那……意思.……改”
　　白狐狸点了点头,虽然有些不情愿,但.……目前还.……先稳住秦天才……最重要……
　　“按照秦总.……意思,改吧!”
　　白狐狸.……此话一出,其.……人也都没有可说.……了.
　　白狐狸才……们.……主策划,拥有一票否决权和决定权.
　　既然……已经做出了决定,那么再怎么劝,也都于事无补了.
　　随后,这些……策划就开始研究起改版方案来.
　　然后将++.
　　++.
　　改版方案提交给程序员,由.……们负责修改深渊.……爆率.
　　在晚上八点半左右,所有.……修改已经完成.
　　玩家可以通过不停机更新,就能够看到改版后……内容.
　　“白狐狸,已经全部更新完成.”
　　有策划来向白狐狸汇报.
　　白狐狸挥了挥手,示意……先离开,然后赶紧拨通了秦天……电话.
　　“秦总,爆率已经重新调整好了.”
　　秦天惊疑……“哦”
　　了一声,……原本以.……白狐狸会拖延到九点99附近才会给.……回复.
　　好家伙,这下居然提前了半个小时!“调整了多少……”
　　秦天$:$:念着直播间里……弹幕.
　　这个才.……水友们最关心……问题.
　　“三倍!”
　　白狐狸回答得很干脆.
　　但.……秦天……粉丝们似乎并不买账.
　　“.……三倍还……0啊!”
　　“才提高三倍吗还.……低啊!”
　　“天哥,……们这样也太没有%$+%$+诚意了!”
　　“至少要十倍!才能让.……们满意!”
　　……
　　一边.……满直播间……弹幕,一边.……白狐狸.……叹息声,秦天忽然觉得这个好人还真……不好做呢!……虽然不.……策划,但.……多多少少还.……知道一些内幕.……
　　如果深渊……%+$%+$爆率提高十倍,那这游戏基本也就到头了.
　　因.……这样一来,装备……获取毫无难度,每个玩家都能以最快.……速度成型.
　　当每个人都.……毕业号之后,那么这游戏还有什么可玩点呢“.……们知道提高三倍.……什么概念吗还没有去刷,又怎么知道爆率不行呢”
　　秦天开始有些护着策划这边了.
　　白狐狸一听秦天这话,心里顿时安稳了许多.
　　“赶紧去试试爆率吧!”
　　秦天笑着说道.
　　“没错,还没有刷:$+%:$+%又怎么知道爆率不行呢”
　　“.……去刷刷看!要.……五把没出一件史诗,……就要开发票了!”
　　“天哥已经.……们争取到了,那就别让天哥……难了.”
　　“.……们还在这里吵,……已经出两件史诗了!”
　　……
　　三倍.……爆率提升,听起来似乎不高,但.……综合一下.……话,这已经.……白狐狸能够做到.……最大.……妥协了.
　　“秦总,谢谢您能替.……们着想!”
　　白狐狸感动不已.
　　“该干嘛干嘛去吧,别再给.……惹事了.”
　　秦天说完,直接挂断了电话.……
　　也和水友们一起,再次刷起深渊来.
　　有着系统带来……爆率提升,秦天几乎可以做到90%……出货率!如此欧皇……属性,直接看呆了:直播间里……众人.
　　“这史诗怎么就跟白装一样不值钱了啊!”
　　“天哥.……角色,肯定……在专属.……服务器里面,这爆率太吓人了!”
　　……
　　与此同时,那些……去测试爆率.……玩家此时也都尝到了史诗闪光.……快感,纷纷跑回秦天……直播间反馈起来.
　　“爆率真……提高了!……平均六把出一件++史诗!”
　　“.……啊!这爆率明显增高了不少!”
　　“三倍爆率还真不……假.……!天哥威武!”
　　“天哥简直就……们平民玩家.……福音!”
　　“不行了,看得……心痒痒.……,……要回归了!”
　　……
　　大概晚上九点半.……时候,策划部.……大屏幕上,有一条曲线陡然++++向上提升而去.
　　不知道.……哪个策划最先看到,……激动.……当场大叫起来.
　　“.……们看!回归玩家……数量正在激增!”
　　这条曲线正.……代表着回归玩家%:$:%:$:……数量.
　　从深渊爆率提升三倍到现在,不到一个小时,确实足够回归玩家下载,安装,登录游戏了.
　　所以,回归玩家……数量会在这个时间段陡然暴增!白狐狸原本满……愁色……脸上,又露出了笑容.
　　“秦总.……影响力,还真不.……们能够想象得到.……!”
　　白狐狸自言自语般.……说道.
　　“马总.……眼光真.……绝了!只要有秦总在,就永远不会走下坡路!”
　　“.……听说这秦总还没有大学毕业呢!这要……毕业之后,马总还不得重用……啊!”
　　“本来马总就要让……来分管.……们了,只.……被秦总自己拒绝了而已.”
　　有知情人感慨道.
　　“好了,都被废话了,赶紧工作吧.”
　　白狐狸打断了……们.……议论.
　　众人散去之后,白狐狸又看了一眼%+%.
　　:$%+%.
　　:$手机.
　　界面上显示着一个聊天框.
　　“白狐狸,可有空来……这里坐坐啊”
　　发这条消息.……人,正.……光子工作室总裁,陈雨!白狐狸迟疑了很久,……都没有回复.
　　陈雨……职位可比……高多了,如今主动向.……发来邀请,只要不傻也能+$$+$$想到这背后肯定有事儿!“陈总平时与……也没什么交集,来找……会.……因.……什么事呢难道.……冲着秦总来……”
　　白狐狸忽然自己把自己吓了一跳.

292.总决赛开打！现场变成粉丝见面会！（1）
　　想到这里之后,白狐狸突然觉得自己像……卷入了某件大事当中.
　　而这件事情已然超出了……能力范围,若.……处理不好,恐怕会将秦天和陈雨双方都要得罪!“陈总找……有什么急事吗”
　　白狐狸最后还……这样回复了一句.
　　陈雨那边很快就回复了过来:“确实有点小事需要.……帮忙,不过当面说,可能才说……清楚.”
　　“今天可能太晚了,不如明天上班……时候,……去陈总那里如何”
　　“没问题,那.……就在办公室等……了.”
　　陈雨很.……爽快……说道.
　　白狐狸呼出一口长气,从陈雨.……语气里,……并没有什么特别.……发现,所以只能希冀不.……什么十分要紧.……事情……
　　白狐狸这边暂且不提,而秦天那边,因.……深渊爆率……提升,使得……直播间里……弹幕越来越热闹起来.
　　“什么都不说了,……刚回归,就出了大幽魂神话上衣!”
　　“.……潮啊!……怎么光出其.……职业……武器”
　　“刷了这么久,……防具四等一终于齐了!”
　　“天哥,……就.……之光啊!……不脱坑,……绝对不脱坑!”
　　……
　　“.……们这么说……就有点严重了,……不过也.……站在一个玩家.……角度,保障自己……权益而已.”
　　秦天真.……害怕这些.……粉丝真.……把.……给神化了,否则此事势必会给……带来不少……麻烦.
　　“今晚.……时间也不早了,……得先溜了,……们记得报名一下‘闪光杯’个人战,说不定运气好,可以拿到奖励呢!”
　　下播之前,秦天还不忘提醒粉丝,这样能白薅.……羊毛,就没有不薅.……道理!从策划部……后台数据来看,在秦天提醒完之后,报名参与“闪光杯”
　　个人战.……玩家瞬间增多了数万人.
　　这么大.……号召力,整个界,估计也就秦天能够做到了.
　　当“闪光杯”
　　个人战已经进行了四天之后,总决赛也到了要开启.……时候.
　　按照秦天……意见,白狐狸.……们将原本……比赛规则稍作修改了一些.
　　从个人战中选出排名前八……选手,随即打乱,分.……两支队伍.
　　然后再从主播中邀请八人8,分成两支队伍.
　　由四支队:$%.
　　:$%.
　　伍追逐最后.……总决赛!在直播里,秦天将这个修改之后.……规则告诉了水友之后,直播间里顿时炸了锅.
　　“天哥,……肯定会去吧那不.……可以在现场,,见到天哥了!”
　　“.……了见到天哥,……一定要冲进前八!”
　　“天哥,不说了,……去刷深渊了!……们总决赛见!”
　　“天哥,……怎么不早说++啊!……现在排名第九,今晚一定要冲进前八!”
　　……
　　这些……::::粉丝……了能在现场,,见到秦天,都开始疯狂.……刷起深渊来.
　　而白狐狸那边已经将主播队名单确定下来.
　　大马猴,大脓包,大坤坤和疯+.
　　+.
　　奶大硕:%:%组成一队1.
　　秦天,狂人,黑一阿旭和蛮兔组成一队1.
　　这八个人全.……抖鱼……主播,足以见得官方对抖鱼.……偏袒了!同时,这也向外界释放出一个讯号.
　　那就……官方都在朝着抖鱼平台倾斜,以后想要更多……官方流量,其.……平台……没有资格……了.
　　“这次.……什么意思.……们猫牙这么没有牌面吗”
　　一位猫牙.……主播十分不满……怒道.
　　“.……啊,官方偏袒得也太明显了吧!”
　　“唉!没有办法啊,毕竟抖鱼有秦天,官方必须要舔啊!”
　　“这……在逼.……们跳槽啊!”
　　猫牙……主播全都对此表示极度不满,准备联名把此事向上反映,希望猫牙能给……们一个交代.……
　　这一天,“闪光杯”
　　个人战最后一天.……比拼已经结束,前八名玩家已经选出.
　　秦天在直播.……时候翻看着名单,发现有好几个人.……名字极.……眼熟,肯定……直播间里……老粉丝了.
　　“.……们还真.……疯狂啊,居然刷出了这么多史诗!”
　　秦天看了一眼排在第一名玩家爆出.……史诗数.
　　在一周时间里,……足足爆出了40件史诗!平均一天5件多!一个角色一天爆5件史诗,那必须.……在极度欧皇.……情况下,才能做得到!“哈哈哈!天哥,这个人就……!……可.……从.……搬砖……时候,就关注.……了!”
　　“这……个老粉丝啊,……都记得.……!”
　　“羡慕啊,……也想去现场,,见天哥!”
　　“.……潮啊!……就差两件史诗就能挤进前八了!”
　　……
　　个人战结束.……第三天,选出来.……十六名参赛选手齐聚郑城体育场.
　　早在“闪光杯”
　　活动开始.……时候,这里就已经在开始布置了.
　　秦天……了保密,一直没有在直播间里公开,以免给施工带来不必要……麻烦.
　　总决赛当天,还.……有大量.……秦天……粉丝赶来,将郑城体育馆.
　　围得……水泄不通.
　　“天哥!天哥!天哥!”
　　整齐划一……声音响彻在体育馆……上空,这场面简直堪比一场演唱会了!郑城体育馆.……安保力量$.
　　%$.
　　%已经不足去维持这种场面.……秩序了,最后郑城.……跤警出动,才将场面控制了下来.
　　“今天有人来开演唱会”
　　有跤警不解.……问道.
　　“不……,……游戏……一个比赛.”
　　“什么游戏比赛能引来这么多人啊”
　　那跤警完全无法理解.
　　“.……这个不玩游戏……,跟.……解释不通!不说了,……去看看能不能合个影!”
　　“合……个锤子,赶紧来维护秩序!”
　　……
　　体育馆外热闹非凡,馆内更.……人头攒动,比赛还没有开始之前,就把秦天累得够呛.
　　到场……这些人基本都……冲着$$9.
　　$$9.
　　秦天来了,好不容易见到偶像,那不得合影签名一条龙.
　　好好……总决赛现场,,,再次变成了$%%.
　　$%%.
　　粉丝见面会.……“天哥这人气简直吓人啊!”
　　大马猴看到这样.……场景,只觉得头皮发麻.
　　“毕竟.……俺们界被称作‘神’.……存在!”
　　大脓包感慨道.
　　“跟天哥一比,……们算个屁啊!”
　　狂人直摇头,心中感慨万千.
　　“.……们++要.……有天哥一半+%$+%$帅就差不多了!”
　　蛮兔看向秦天……眼神里,都在向外冒金光了.
　　“别花痴了,嫂子比.……可温柔多了!”
　　黑一阿旭调侃道.……

293.大马猴一轮游，直接被抬走！（2）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24527647/96518.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24527647/96518.png" border="0" class="imagecontent">

294.六字真言！网络连接中断！（3）
　　比赛规则如此,就算来找秦天帮忙,秦天也无能.……力.……
　　能做……,只能……给大马猴一些口头上……安慰.
　　可.……,秦天心里却暗爽得很!秦天特意让白狐狸:+%+:+%+将大马猴与.……分开,就.……了达到更好.……节目效果.
　　然而.……没有想到,大马猴居然这么.……不争气,运气直接黑到底,第一轮仅仅只爆了两件史诗.
　　这样……人品,就算……秦天想拉……一把,也实在.……无能……力了.
　　“没事没事,回去……给.……刷那种…很超级……东西,!”
　　秦天拍着大马猴.……肩膀说道.
　　大马猴一听,心里顿时有种:不详……预感.
　　难道秦天说得那种…很超级……东西,,莫非也.……超级大丸星“来了来了,天哥……超级大丸星出现了!”
　　“哈哈哈!天哥,这.……用其人之道还治其人之身啊!”
　　“.……记得以前大马猴就干过这种事情!”
　　“众所周知,很超级.……东西,就.……超级大丸星,没毛病!”
　　……
　　“天哥,……要给……刷超级火箭啊!……可都记在备忘录上了!”
　　大马猴在被抬下:.
　　+:.
　　+去之前,还不忘提醒秦天.
　　秦天挥了挥手,跟大马猴告别.
　　与大马猴一起被抬下去.……还有两个水友以及秦天队伍里.……黑一$$阿旭.
　　黑一阿旭就没有大马猴表现得那么夸张,……能跟秦天一组,就让……很满足了.
　　毕竟这可不.……谁都有资格.……!休息了十多分钟之后,第二轮比赛再次开启.
　　依旧……三管疲劳,每支队伍里爆出史诗数量最少.……人淘汰,其.……人进入第三轮.
　　秦天依然保持着极高……爆率,让所有人都看傻了眼,纷纷以.……秦天玩得根本就.……私服!不然这样与众不同……爆率,实在……太符合.……价值观了.
　　蛮::+$::+$兔和狂人两个人也都使出了浑身解数,只.……不让自己在第二轮淘汰.
　　可.……运气这种东西,谁也说不准.
　　有时候运气来了,史诗爆.……根本停不下来,运气不好……时候,好几个角色,也都敢给……光头!蛮兔和狂人爆出.……史诗数量……追.……赶,在最后一管疲劳.……时候,……们再次相互打平.
　　“蛮兔真……可爱!狂人一点都不知道怜香惜玉!”
　　“在荣誉面前,美女就.……个屁!”
　　“.……狂哥会在乎一个蛮兔”
　　“进入第三轮比赛,也就意味着能多蹭天哥一点热度,这种事情谁不愿意做”
　　……
　　正如弹幕上说……那样,狂人……了进入第三轮,可谓……使出了浑身解数.
　　好几次.……都开始用起了……玄学,在打碎深渊柱子.……时候,站在特定……位置,同时释放特定……技能.
　　再看其.……队伍,没有了大马猴,大脓包队伍.……关注度显著下降了许多.
　　大脓包和疯奶大硕……运气还算不错,第二轮已经爆出了三件史诗,而大坤坤……情况就差很多了.
　　两管疲劳只出了一件史诗,别人……快乐与.……没有一丁点……关系.
　　作.……国服第一肝帝,自100级版本上线之后,……每天将近12个小时%.
　　:%.
　　:都在爆肝深渊.
　　也不知道……不.……因.……运气被爆肝完了,还.……什么别……原因,“闪光杯”
　　上.……,没有表现出丝毫.……亮点来.
　　“这第二轮,大坤坤也要拉了!”
　　“都快要肝硬化了,那还有什么运气”
　　“运气这种东西可说不准,万一来个神话绝杀也说$%+:::$%+:::不一定!”
　　……
　　按照比赛规则,一件神话相当于五件史诗,这就让这场比赛充满了更多……悬念.
　　说不定绝杀一件神话,就能完成赶超!道理……这么个道理,但.……做起来,可就不一样了.
　　因.……神话……爆率太低太低!1级版本上线这么久以来,除了……秦天……角色穿上三件神话之外,还没有听说过有其……主播或玩家,同一个角色爆出过两件或以上.……神话装备.
　　“叮!”
　　就在这时,秦天……队伍里,金色柱子变成了彩色!又$$:$$:一件神话装备要出现了!“哇!终于又要来了!”
　　“十有八九.……天哥……神话了,其.……人哪有这样.……运气!”
　　“说不定……家蛮兔.……呢!”
　　“.……家蛮兔有两只小白兔就够了,还要什么神话”
　　……
　　在水友们议论……同时,秦天直接一个流星+$:+$:刺突进出去,将狄瑞吉秒杀.
　　整个游戏画面一顿:,三个3角色被往后震退,紧接着,三个人.……游戏画面里都闪起了金光!“怎么回事三个3人都出神话了”
　　“看不清楚画面啊,怎么三个3人都闪金光了”
　　“.……天哥……神话!蛮兔和狂人出……史诗!”
　　“.……还.……要天哥这人品,去买彩票那不……要赚疯了”
　　“看来天哥已经提前两轮锁定本次比赛.……冠军了.”
　　……
　　三个人同时闪出金光,但.……只有秦天爆出了神话,而蛮兔和狂人只.……沾了秦天……光,出了史诗而已.
　　可.……事情远没有这么简单,就在秦天准备将神话捡起.……时候,……发现剑魂不断……下蹲捡东西,,可就……捡不来神话装备.
　　“天哥怎么捡不起来东西了”
　　“应该.……网络延迟吧,这种大型%.
　　%%.
　　%比赛也不搞个好点……网络.”
　　“恐怕没有这么简单哦,那不会.……传说中.……六字真言吧”
　　……
　　下一秒,就在秦天……注视之下,在.……游戏画面中央,弹出了一个聊天框.
　　“网络连接中断”
　　!“系统检测到您.……账号出现数据异常,服务器与您.……连接将会断开一段时间.”
　　这六个字映入秦天……眼里,让.……哭笑不得!……做梦也没有想到,这件事情居然会发生在……身上!……六字真言那可……流传已久……梗,同时也代表着玩家对于……藤讯游戏乱捶玩家……痛恨.
　　全服不知有多少正常玩家被乱捶过,而偏偏飞机玩家却能在乱世当中独善其身.
　　“天哥居然也被六字真言了!藤讯,……这.……要笑死.……吗”
　　“.……天哥……号还会数据异常.……在搞笑吗,藤讯”
　　“现在大家知道藤讯.……误判率有多高了吧!”
　　“当着自己……面,砸自己.……脚,藤讯这波干.……漂亮啊!”
　　……

295.感谢“甜甜爱吃糖”送给主播一百个真眼！（4）
　　这一幕就发生在大庭广众之下,让在场.……那些……策划……脸都绿了!在.……们看来,这完全就……在当众抽打.……们.……脸.
　　要.……别人还好说一点,可这个被捶到……人,偏偏……++秦天!秦天……什么身份,……剑魂……什么装备,现今……所有副本就没有……不能单刷……,这样……账号,还需要开挂吗2秒打桩都破了十万亿.……人,还需要开挂吗白狐狸现在想去撞墙.……心都有了!不过不管怎么说,秦天……身上毕竟也还有带着一点官方.……成分……
　　若.……当着这么多观众和粉丝……面,去说藤讯做得烂,那么小马哥.……脸又要往哪里搁“所以现在.……们看到了吧.……早就说了……不.……官方……托了,现在都$.
　　$.
　　捶到……脸上了!”
　　秦天机智……接着这个机会调侃了一句.……
　　话顿时引来一阵++++++哄笑.
　　玩家之所以说秦天……官方……托,其实不过……因.……秦天……运气实在……太好了,所以才借此开了个玩笑而已.
　　今天秦天当场被乱捶,反而让这个梗更加被人所知了.
　　“事实证明,天哥还真……不.……官方……托.”
　　“天哥,……就别狡辩了,说吧,这.……不.……和策划设好.……局”
　　“.……们这么一说,好像还真有可能哎!”
　　“天哥.……了证明.……和策划没有特别.……关系,还真……煞费苦心++呢!”
　　……
　　也不知道……谁起……头,弹幕上.……风向一下子就转变了.
　　虽然很多人.……在开玩笑,但.……有些不明所以.……人还真.……当真了.
　　尤其……那些……无良……自媒体,终于找到了明天新闻头条.……素材,开始对这件事情大肆……渲染起来.
　　秦天看不到弹幕,所以暂时还不知道这件事情.
　　很快,……就重新登陆了游戏.
　　由于……系统……误判,所以并没有真.……对秦天.……账号进行限制.
　　重连回来之后,……们很快就刷完了剩下.……疲劳.
　　即便刚才……神话不算数,但.……秦天爆出……史诗数量,依然……其.……人比不了……
　　第二轮结束之后,秦天队伍里只剩下……和蛮兔两人,狂人被淘汰出局.
　　大坤坤也毫无悬念……被抬了下去,顺带着还有其.……两位水友.
　　“天哥,给.……们签个名吧!”
　　被抬下去……途中,这两个人还不忘自己来这里……目.……
　　秦天挥了挥手,说道:“比赛结束之后再说.”
　　“天哥,那.……一定要记得啊!”
　　舞台上还残留着……们.……声音,但.……人已经被带到后台去了.
　　在这个休息期间,官方直播间里开启了抽奖,将%::%::送出秦天……签名照.
　　这些……可都……秦天一张一张亲手签出来……,虽然到了后面,那签名.……自己都不太认得了,但这也.……心意.
　　直播间里火爆无比,在火力全开活动……加持下,仅凭弹幕……数量就将直播间.……人气热度提升到了近亿!程东来看着后台不断飙升……数据,心里开始担心起来.
　　这个官方直播间一般情况下,人气热度能打一百万就顶天了,所以后台.……数据库设置.……并不大,哪里承受得住这么高.……人气值.
　　“赶紧通知下去,随时做好扩容准备!”
　　程东来赶紧安排了下去.
　　数十名%%%+%%%+超管同时行动起来,再将这个任务分配了下去,一时间,整个抖鱼技术部都进入了紧张……备战状态当中.
　　果然不出程东来所料,直播间.……承载量激增太快,开始出现了卡顿.
　　好在……安排得及时,技术部以最快.……速度进行扩容,才让官方直播间暂时恢复过来.
　　“呼!险些又要被天哥骂了!”
　　程东来摸了摸额头%+%+上.……冷汗.
　　同时,……旁边……数十名超管也都长舒了一口气.
　　“天哥现在.……影响力绝对.……现象级.……,太厉害了!”
　　“要……天哥去拍电视剧,那流量肯定比现在那些……什么小鲜肉强得多!”
　　“八百万勇士……名号也.……白叫……吗.……们又不.……没见过华伊涓事件.”
　　“好了好了,别吵吵了,赶紧去待命,说不定什么时候直播间还会卡顿!”
　　程东来$:+$:+见这些人居然讨论起秦天来了,赶紧将.……们打断下来.
　　超管内面面相觑,……们也知道自己触及了红线,于.……赶紧闭嘴,不再多言……
　　休息之后,第三轮比赛再次开启.
　　蛮兔已经没有什么目标了,因.……这一轮她……必然……要被淘汰了,但.……能进入第三轮,就已经很让她满足了.
　　在刷图.……过程中,蛮兔不时……瞟向秦天,心里无比……激动.
　　她.……这点小心思9.
　　9.
　　全都写在了脸上,引来不少秦天……女粉丝.……讨厌……
　　“不行了不行了,……受不了这个蛮兔了!”
　　“居然这么正大光明.……偷看天哥,太让人气愤了!”
　　“今晚.……要去爆破她.……直播间!”
　　……
　　这些……女粉丝可不.………那么好惹.……,脾气都大……很.
　　“完了完了,天哥晚上回去肯定要跪搓衣板了!”
　　“嫂子估计又要不让天哥进房间咯!”
　　“.……们就……天嫂……真眼,时刻监督天哥!”
　　……
　　男粉丝这边则全.……在看热闹……,毕竟秦天有过前一次.……经历,让.……们现在就开始幸灾乐祸起来.
　　也不知道……哪个粉丝眼尖,居然在直播间里.……贵宾席里看到了甜甜.……账号.
　　这下子直播间里再次炸锅了!“.……潮啊!天嫂什么时候来……!”
　　“天哥已经在劫难逃了,……们默默.……祈祷一下吧!”
　　“感谢【甜甜爱吃糖】送给主播真眼10!”
　　就在这时,直播间.……横屏上划过一条礼物信息.
　　甜甜居然在官方直播间送了礼物,不过这个“真眼”
　　又.……什么鬼很快眼尖……水友就发现,这个所谓.……“真眼”
　　……
　　官方直播间里独有……礼物.
　　应该……技术部特意……此新增.……,其价值和弱鸡一样,0.
　　鱼翅一个.
　　“哈哈哈!天哥已经凉凉……了!”
　　“点一首凉凉送给天哥!”
　　“天嫂,以后……们当……真眼,替.……监督天哥!”
　　“可怜.……天哥现在还不知情呢!……怎么有点同情天哥了呢”
　　……

296.秦天的疯狂！金光全是我的！（1）
　　此时,正在刷图……秦天还不知道直播间里发生……事情.
　　直到第三轮比赛结束,秦天再以爆出20件史诗.……成绩,轻松晋级到最后一轮.
　　而+:++:+蛮兔只顾着去看秦天了,甚至都不知道自己爆了几件装备,最后还……官方通报之后,她.……才意识到第三轮比赛已经结束了.
　　“天哥,也给……合个影吧”
　　蛮兔小声……说道.
　　但.……官方……专业团队已经架起了蛮兔.……双臂,准备将她给抬下去了.
　　秦天礼貌性.……:+:+笑了笑,没有多做表示.
　　蛮兔……声音虽小,但还……被摄像机捕捉到了,同步传到了直播间内.
　　“天哥.……求生欲还……很强……嘛!”
　　“哎呀!可惜了!天哥……倒.……答应她.……啊!……们就可以看好戏了!”
　　“天哥肯定偷看直播了,知道天嫂在直播间里插真眼了.”
　　“.……们.
　　%.
　　%少说几句哦,天哥和嫂子.……感情好得很呢!”
　　……
　　秦天……确没有看到直播,但.……也不……傻子.
　　在这种场合里,……:+.
　　%%:+.
　　%%敢随便去搭蛮兔.……话吗……那上千万……粉丝……什么品性,……可.……了解得清清楚楚!“谅……也不敢答应!”
　　甜甜发了一条弹幕.
　　紧接着,直播间里……水友%$:%$:都开始跟风起来.
　　满屏……“谅……也不敢答应!”
　　瞬间将直播间淹没了起来!此时,秦天坐在位置上,似乎……在闭目养神,实则……在跟系统沟通.
　　“系统,能不能来点更疯狂……事情”
　　“什么叫做更疯狂……事情”
　　系统毕竟不.……人类,对秦天.……想法还琢磨不透.
　　“就……把把都闪金光……那种…!”
　　秦天万分期待……说道.
　　“可以,但.……付出……代价也不小.”
　　系统回应道.
　　“需要多少震惊点,……就直说吧.”
　　“一亿震惊点.”
　　系统……语气毫不客气.
　　听到这个数字,秦天多少有些呆滞,一亿震惊点……确有点太多了!“那……现在有多少震惊点”
　　“.……现在还剩余一亿三千万点.”
　　“除掉一亿,那.……就%+%+只剩下三千万点了,这.……”
　　秦天暗暗权衡起来.
　　这次……代价已经算很大了,但.……这样……节目效果,同样也会给.……带来巨量……震惊点收益.
　　所以.……现在需要权衡.……,带来……收益能不能超过.……付出!“如果每把都爆史诗.……话,那么肯定能够震惊在场……每一个人……”
　　秦天慢慢睁开了眼睛,扫向整个体育馆..
　　在.……印象里,郑城体育馆.……最大容量.……一万人,按照今天这个情况,绝对超过了一万,极有可能达到了一万三千多人.
　　这还不包括体育馆外围堵得水泄不通.……观众,以及正在观看官方直播间.……人数.
　　“这样算来,少说应该会有……四五十万人吧!”
　　秦天估摸了一个数字,但.……实际人数远远超过了五十万.
　　秦天还.……低估了.……在界……影响力!“四五十万人收益一亿点震惊点,还.……没有问题……!”
　　秦天露出了自信.……笑容.
　　对于自己这方面.……实力,……还.……很自信%%%%……
　　说做就做,秦天当即使用了一亿震惊点兑换了第四轮每把必出金光……概率!一切准备就绪,只等着震惊所有人了!很快,休息时间到,最后一轮决赛正式打响.
　　仅剩下来……四个人,分别……秦天,疯奶大硕以及两位水友,一个叫李民,一个叫王伟.
　　这四个人重新组成队伍进入智慧……引导,开始最后冠军.……争夺.
　　只.……这个冠军……人选,不出意外……话,已经确定,但.……观众们想看.……,就.……这个闪金光.……过程!每一次闪光,仿佛都.……们自己爆出了史诗或.……神话,同样让.……们兴奋无比.
　　第一把,秦天依旧按照自己常用……打法,一图小拔刀,二2图大拔刀,三图直接放一觉.
　　不过……了增加自己.……爆率,其.……三个人也都各自释放技能,反倒.……使过图时间变慢了许多.
　　“叮!”
　　紫色深渊柱子变成了金色!第一把就有史诗要爆出来了!“这就.……狗托……运气吗第一把就来”
　　“不用想了,十有八九又.……天哥……了!”
　　“这可不一定哦,能到最后一轮,其.……人.……运气也绝对不差!”
　　“话……这么说,但在天哥面前,任何……人运气都得靠边站!”
　　……
　　金色柱子打破,这次并没有变成彩色.
　　第一件史诗在金光中闪出,落在了剑魂.……脚下!果然,这还……秦天……史诗!“看吧!……就说……天哥……吧!”
　　“这也太假了吧,简直太违背……规则了!”
　　“人比人气死人,除了……说句‘.……潮啊’,还能怎么办呢”
　　“.……套.……猴子……!天哥这也太欺负人了!”
　　坐在下面观赛……大马猴,急得都跳起来了.……
　　然而真正欺负人……事情:%$$:%$$才刚刚开始!第二把,第三把.……直至一管疲劳刷完,每一把秦天必出史诗!百分之百%……爆率!震惊了所有观看这场比赛.……人!“这怎么可能啊一管疲劳,每把必出史诗!”
　　“这……开挂了吧!就算……体验服也做不到这么高……爆率啊!”
　　“要说这不.……策划……托,打死……也不信!”
　　“天哥今天.……欧气有点爆棚了啊!怎么能做到百分之百%出史诗.……”
　　……
　　不光……观众看傻了眼,就连在场……策划也都瞪大了眼珠子.
　　“.……们又暗改了爆率吗”
　　白狐狸对一个策划问道.
　　那策划把头摇……跟拨浪鼓一样,没有白狐狸.……命令,谁敢去暗改深渊.……爆率啊!非要说.……话,这些……策划里,白狐狸.……
　　嫌疑才.……最大.……,因.……手里……权力最大!“白狐狸,这真不.……安排……”
　　有策划质疑道.
　　“秦总没有命令,……敢随便暗改吗”
　　白狐狸在策划里面权力最大,但.……在.……上面,可.……还有秦天……存在啊.
　　“那这怎么可能啊再好.……运气,接连几把出很逆天了,哪会把把都出……!”
　　台下……大马猴都惊呆得张大了嘴巴:“这才.……天哥真正……欧气吗”
　　“氪金氪得再多,也比不上欧皇啊!”
　　黑一阿旭都要哭了.

297.开挂？秦天创造历史遭受质疑！（2）
　　正如秦天所料.……那样,源源不断……震惊点正在不断.……被.……系统收回.
　　“叮!震惊【流浪大马猴】,获得震惊点10!”
　　“叮!震惊【黑一阿旭】,获得震惊点10!”
　　“叮!震惊【.……司马杨璇】,获得震惊点10!”
　　“叮!震惊【胖弟弟】,获得震惊点10!”
　　“叮!震惊【7……意志】,获得震惊点10!”
　　……
　　几乎……一瞬间,秦天就收到了过亿……震惊点,而且数量还在不断……以指数型暴增.
　　“系统,这次……买卖,一点都不亏啊!”
　　秦天颇.……得意……说道.
　　“让……给钻了空子,下次没有这么好.……机会了!”
　　系统冷冰冰%:%:……说道.
　　秦天没有去理会系统这句话……什么意思,……完全沉浸在收获震惊点……喜悦当中.
　　与此同时,第二管疲劳已经:$$+:$$+吃上,马上又要开始这一轮.……深渊之旅了.
　　有着欧皇震惊系统带来……百分之百%爆率……提升,秦天延续这火热.……手感,每把必出金光!令人感到害怕.……爆率继续震惊着所有.……观众!“这……怎么做到……难道只.……了节目效果吗”
　　一些人已经开始质疑起来.
　　“就算.……小马哥:%+%:%+%来刷这个深渊也不会有怎么高.……爆率吧”
　　“.……们说这.……策划暗改了爆率,可.……何其……几人都不出货呢”
　　“.……感觉像.……在做梦一样,这还……吗”
　　“要……这么狂爆史诗,……都担心会不会封号!”
　　……
　　逐渐……,众人……$$震惊开始朝着害怕转变,……们不……不愿意去相信秦天……人品,而.……不敢去相信.……爆率会有这么高.
　　此时,主办方.……人也都慌了,……们虽然不……忠实玩家,但至少还……了解一些.……
　　像秦天这样每把必出史诗,腰酸就.……不正常.……!“现在这……个什么情况啊”
　　主办方负责人慌张……对白狐狸问道.
　　白狐狸愣了一愣,也不知道怎么跟.……解释,于.……随便9.
　　9.
　　搪塞了两句,就敷衍了过去.
　　同时,……心里也极……担心,如果秦天……用了第三方软件才做到了这样,那么不仅……她.……这个策划要丢了饭碗,恐怕也要黄了!“白狐狸,……想想办法啊!”
　　“.……去问问技术部,看看后台有没有…显示数据异常,快点!”
　　白狐狸吩咐道.
　　几个策划立刻.
　　小跑着离开了体育馆.
　　,各自打电话去了.
　　抖鱼超管那边,同样……一派慌乱.……气氛.
　　“程哥,天哥这.……怎么回事啊深渊爆率已经这么高了吗”
　　有超管不解.……问道.
　　“.……哪里清楚这.……怎么回事,……问.……,……问谁去!”
　　程东来考虑……方面可就比其……超管多得多了.
　　如果秦天……开了挂,那么……肯定也会遭受牵连!“天哥啊,……在搞什么幺蛾子啊!”
　　程东来在心里暗暗叫苦.
　　不过台上……秦天并没有受到任何.……影响,……们快速.……刷完了这管疲劳,而秦天又……把把出史诗,继续着……那恐怖.……深渊爆率.
　　“天哥今天这……怎么了运气还能好成这样吗”
　　“太不可思议了!如果不.……+$+$亲眼所见,打死……也不会相信会有这种事情”
　　“这绝对……开挂了!不然怎么可能会有这样百分之百%……爆率!”
　　“.……傻吗当着这么多观众.……面开挂,天哥会那样做吗”
　　……
　　不管……
　　从什么方向去考虑,秦天……粉丝都想不出来.……会开挂.……理由.
　　所以除此之外,那就只剩一个解释了.
　　那就……秦天今天……运气就.……这么……好!“旭,……害怕天哥要收不了场了啊!”
　　高跟鞋对大马猴说道.
　　大马猴摇了摇头,……愁眉紧锁,看着舞台上.……神情自若……秦天.
　　“天哥可比.……们聪明多了,自毁前程……事情,……们觉得.……会做吗”
　　大马猴.……一句话点醒梦中人,大脓包,大坤坤,高跟鞋,狂人等人相继点头赞同.
　　“没错,天哥再糊涂,那也不会自毁前程!”
　　“.……相信天哥绝对不可能开挂!”
　　“.……::也相信!这样……谬论实在……太没道理了!”
　　……
　　主播们纷纷表态,……们.……态度也被摄像机捕捉到,同步到了直播间里.
　　或许……受到了.……们.……影响,秦天……粉丝们也纷纷表态.
　　“对!天哥绝对不可能开挂!”
　　“.……们不用胡思乱想,策划会告诉.……们真相!”
　　“.……们永远支持:.
　　::.
　　:天哥,绝不相信天哥会开挂!”
　　……
　　守在电脑前.……甜甜紧紧……握着手机,她.……想给秦天打电话,但.……她.……知道现在并不……时候.
　　“甜甜.……在担心什么呢,天哥怎么会开挂呢”
　　甜甜自言自语着.
　　这时,第三管疲劳也已经刷完,秦天再次以同样.……战绩刷新着人们对这款游戏.……认知.
　　至此,比赛就应该结束了,可.……主持人已经惊讶到都忘记出来报幕了.
　　最后还……有台有人提醒,主持人才回过神来.
　　“第四轮……比赛已经结束了,……想这个结果已经超出了……们能够想象到……极限!”
　　“从未有人能够做到每把深渊必出史诗,可.……今天有人创造了这个奇迹!”
　　“来!一起大声.……告诉……,这个人.……谁!”
　　主持人不忘本职工作,居然还在调动体育馆内……气氛.
　　虽然有些人心存质疑,但.……秦天大部分.……粉丝还.……很给力.……
　　“秦天!秦天!秦天!”
　　秦天……名字响彻郑城%$%$体育馆.
　　,这阵势已经$$比一场演唱会还要令人震撼了!这时,白狐狸也接到了反馈.
　　“白狐狸,技术部反应后台并没有任何.……数据异常.”
　　听到这里,白狐狸悬着……心终于.……放了下来.
　　然而另外一个问题突显出来.
　　一个人……运气真.……能这么好吗“难道.……真.……们.……之光吗,秦总”
　　白狐狸看着秦天,再次陷入了沉思.
　　体育馆内……热浪将白狐狸淹没了进去,……没办法进行思考,体内只有一种类似于本能……冲动,想要加入进去,跟这些人一起狂欢!“.……越来越让……感兴趣了,秦天!”
　　远在深城……小马哥双手撑着下巴,盯着屏幕自言自语道.

298.小马哥邀请，前往深城！（3）
　　秦天毫无争议……拿下了这届“闪光杯”
　　……
　　冠军.
　　同时,……所带来……震撼,更.……掀起了界.……惊涛骇浪.
　　百分之百%深渊爆率堪称奇迹,肯定永远都不会有人能够打破了.
　　但.……网络上,仍然存在着不少质疑……
　　们认……这样……爆率实在太假了,肯定……有内部.……人暗调了深渊爆率,把秦天批判成官方……托.
　　但.……秦天毫不在意,这些……对.……根本起不到丝毫.……影响.
　　没过多久,此事就被平息下来.
　　而秦天也因.……这个事件再被更多……人认知,直播间里……人气热度在没有活动.……时候,都能够冲上四五千,,万!这样……人气热度一度让程东来万分紧张,在没有活动.……时候,都能够达到这么高,那么如果有抽奖活动加持,那人气热度不……要上天了这样一来,对.……们抖鱼技术部……考验又在无形中增大了不少!“程哥,这每天提心吊胆.……,对心脏很不好啊!”
　　有超管向程东来抱怨道.
　　“回去待着!随时最好待命.……准备!”
　　程%%%%%%东来:$:$瞪了那人一眼.
　　那人悻悻而归,坐回到自己.……工位上,开始监控后台.……数据.
　　秦天依旧正常直播,日子也一天天……过去.
　　“天哥,毕业设计已经帮.……完成了,……来签个名吧.”
　　这一天,甜甜拿着一叠资料,放在了秦天.……面前.
　　“签名”
　　秦天只觉得脑袋猛……一疼.
　　这.……之前合影+$.
　　%+$.
　　%签名留下来.……后遗症.……“.……毕业设计不.……签名,难道还要……来签吗”
　　甜甜白了秦天一眼,又把笔塞到了秦天……手里.
　　“.……说签哪里……就签哪里,一个都不能漏了!”
　　甜甜仔细……反着文档,手指到一个地方,秦天就签一个地方.
　　“好了,等答辩.……时候,……到个场就好了,其.……已经让.……爸给……安排好了.”
　　甜甜将文档收了起来.
　　“还……甜甜疼.……!”
　　秦天起身就在甜甜……脸上波了一口.
　　“少来这一套!”
　　甜甜一脸嫌弃.……看着秦天,但.……心里却.……开心得很.
　　快到中午……时候,秦天……手机响.
　　每当这个时候有电话打过来,秦天都有种:不好……感觉,肯定……有人找.……有事.
　　了.
　　手机屏幕上显示.……备注……“小马哥”
　　,秦天……神情顿时变得:严肃起来.
　　“小马哥主动给.……打电话,不.……好事,就.……很差……事了.”
　　秦天有些不安……接通了电话.
　　“秦天,最近可有空啊”
　　小马哥一开口,就彻底消除了秦天……不安“小马哥,……这.……又要……去趟深城”
　　秦天已经预感到了事情……发生.
　　“反正.……在郑城没事,不如来深城待些日子”
　　小马哥主动邀请道.
　　秦天一听这话,顿时心生出微妙之感.
　　“小马哥,……这邀请.……去深城住几天,恐怕没有这么简单吧”
　　秦天不想被蒙在鼓里,所以直接询问道.
　　“什么事情都逃不过.……眼睛啊,不错,确实有些事情得找……商量商量.”
　　小马哥毫不掩饰.
　　“可以先透个底吗……好考虑考虑……去还……不去啊!”
　　秦天半认真半开玩笑……说道.
　　小马哥那边沉默了一会,然后才说道:“距离六月中旬已经快了,……一直关注.……吃鸡手游也该商量商量上线计划了.”
　　秦天闻言,心中顿时大喜……
　　原本还想着过些日子去找$$$$陈雨,现在小马哥主动提到了此事,那正好去一趟深城也无妨.
　　“怎么样来不来”
　　小马哥似乎很期待秦天……带来,……语气之中满.……这种感觉.
　　“来!当然要来!这可……一笔大生意!”
　　秦天答应下来.
　　“那好,那.……就在深城等.……了.”
　　小马哥很……满意……挂断了电话.
　　秦天放下手机之后,坐在沙发上思索了很久.
　　如今$+:$+:绝地求生端游……代理已经拿下,若.……配合手游一起在国服上线,双倍.……收益,绝对要比来钱更快!“看来用不了多久,……秦天也能……资本大鳄了!”
　　秦天目露憧憬.
　　前世……不懂这些……,这一世,……已经要将资本牢牢……掌握在自己.……手里!当天晚上……直播里,秦天向粉丝们请了几天……假.
　　这一次,……没有再让甜甜代.……直播,而.……准备带上甜甜一起再去一趟深城.
　　“天哥,真.……要带……去吗”
　　甜甜……眼睛里都闪烁着金星.
　　“当然!总得去外面透透气嘛!”
　　秦天温柔……摸着甜甜……脑袋说道.
　　“好耶!”
　　甜甜开心.……去收拾自己.……衣服去了.
　　秦天然后又给李猛……们三个人::发了消息……
　　不直播.……这几天,……们可以好好.……休息休息,正好也可以准备准备毕业答辩.……事情.
　　第二天一早,秦天就带着甜甜直奔机场而去,坐上最早.……一班航班直抵深城.
　　而小五已经在秦天……安排下,在昨天赶到了深城.
　　在秦天.……们落地之后,小五早已租好了车子在机场外等候.
　　秦天和甜甜一出来,她.……就接上了……们二人.
　　“,……们++直接去藤讯总部吗”
　　小五一边开车,一边问道.
　　“.……先往那个方向开吧,……%$%%$%来问问小马哥……安排.”
　　秦天拿出手机给小马哥发去了消息.
　　“天哥,这小五就……在京都管理公司.……人吧”
　　甜甜好奇……问道.
　　“没错,京都那边……事情全都……小五在负责.”
　　“那很厉害哦!毕竟%.
　　$:%.
　　$:京都那边……情况复杂得很!”
　　甜甜赞扬道.
　　“小五不敢当!都.……统筹得好,……只.……在给……打工而已.”
　　小五颇.……谦虚,让甜甜极……满意.
　　“天哥,小五一个人在京都那么辛苦,……可得给她加工资啊!”
　　甜甜话锋一转.
　　“等时间到了,必须加!”
　　秦天岂会,没有考虑到这件事情.
　　“,……做.……++都.……分内之事,没有值得加工资.……地方!”
　　小五十分诚恳……说道.
　　小五就.……这样一个人,一心只知道完成秦天安排给她……任务,至于工资,或.……假期,她.……很少强求.
　　“老板娘都说给……加工资了,……还能不同意”
　　秦天故作苦涩……笑道.

299.陈雨当司机！秦天的排面！（4）
　　给小五加工资……早就在秦天.……计划之中,眼下既然甜甜也谈及了此事,于.……便顺水推舟了一把罢了.
　　“感谢,感谢老板娘!”
　　小五连忙感谢道.
　　“别叫老板娘了,不好听!”
　　甜甜细品了一下这个称呼,总觉得,……把自己给叫老了.
　　秦天和小五闻言都笑了起来.
　　就在这时,小马哥.……回复也到了.
　　“.……们先去酒店休息休息吧,……已经让人安排好了,随时可以入住.”
　　紧接着,小马哥又发来一个酒店.……定位信息过来.
　　东方$:%:$:%:银座大酒店.
　　光听这名字,就让人觉得颇有一种高端之感.
　　秦天将地址报给了小五,小五立马就在脑海中找到了线路,加快速度,直奔酒店而去.
　　到了%$%$酒店之后,那种…高端之感更甚.
　　无论……酒店……装饰,还.……侍者待人接物.……水平,都让秦天极.……满意.
　　“.……秦先生吧马总已经安排好了,请随……来.”
　　还没有等秦天开口,就有侍者主动迎了上来.
　　“.……们这里跟小马哥有关系”
　　秦天不禁好奇……问道.
　　“小马哥”
　　那侍者显然一下子没有反应过来.
　　“就……说.……马总.”
　　秦天又补充了一句.
　　那侍者明显咽了一口唾沫,……哪里想得到,在深城居然有人敢对马总使用这样.……称呼.
　　“.……们酒店马总+:$++:$+占了股份.”
　　侍者.……调整能力还.……很强……,很快……便让自己冷静下来.
　　“原来如此!”
　　秦天露出一副若有所思.……神情,然后小声……对甜甜说道,“甜甜,不如……也在深城入股一家酒店,以后就会方便很多.”
　　“不用啊,……爸在这里已经有自己.……酒店了.”
　　甜甜满脸不在乎.……说道.
　　秦天一时.……语塞,看来……还.……太小看.……那个老丈人了,在房地产这方面,……老人家.……投资眼光可比……远得多了!“不过.……要.……想投资一家倒也不.……不行,毕竟那.……属于……”
　　甜甜……这番话,又给足了秦天面子.
　　“那好,小五……有空……时候研究研究.”
　　秦天当即就给小五下达了任务.
　　“小事一桩,!”
　　小五应声答应下来.
　　只.……们.……这番对话听在那侍者.……耳中,让.……心神激荡.
　　在深城投资酒店已经这么简单了吗说来就来但……一想到,这些人.……马总让人来安排……,心里顿时又明白了几分.
　　在到达秦天住处.……时候,侍者又偷偷瞄了秦天几眼.
　　脸上分明还带着几分大学生.……稚嫩,可.……眼神中却给人一种+.
　　$+.
　　$摸不透.……深邃之感.
　　“绝对.……一个狠人啊!”
　　侍者心里暗想.
　　“秦先生,这里便.……们.……住处了,如果还有什么其……需要,尽管联系……”
　　侍者热情.……说道.
　　秦天带着甜甜走进了房间,绝对……星级套房,视野开阔无比,偌大……阳台,将深城.……景致收揽无余.
　　小五则.……走进了隔壁.……房间,这里虽然略小一些,但.……对于……她.……一个人来说,已然足够.
　　“很好,有事……话,……会找……”
　　秦天满意……点了点头.
　　侍者没有继续打扰,轻轻……将房门带上,然后迅速离开.
　　“小马哥这次诚意十足啊!”
　　秦天往床上一躺.
　　“看来.……有重要.……事情跟.……谈啊!”
　　甜甜……直觉告诉她这次或许会有大事发生.
　　秦天微微一笑,这次来深城当然.……了大事而来,而且极有可能影响到.……未来……事业发展!……午饭吃过之后,秦天……们便回了房间午休.
　　在两点左右.……时候,秦天收到了小马哥发来……消息.
　　“应该睡醒了吧,来.……这里吧.”
　　秦天看着消息,心中不自觉.……一喜.
　　“甜甜,……再休息一会吧,……得去找小马哥了.”
　　商谈生意……事情,秦天就没有继续带着甜甜一起了,“.……要.……回来……晚,……就和小五出去逛逛吧.”
　　“嗯,……知道了,……路上小心哦.”
　　秦天走出酒店……时候,便看到有一辆商务车朝着……驶来.
　　“秦先生,请上车吧.”
　　司机摇下车窗,礼貌……对秦天说道.
　　秦天想都没想,打开车门,坐了上去.
　　商务车驶去.……方向,正.……藤讯%$:+%$:+总部所在.……位置.
　　“秦先生,这应该不……第一次来深城+::++::+吧”
　　司机似乎……担心秦天闲得无聊,于.……主动跟秦天聊起了话题.
　　“嗯,不.……第一次来了.”
　　秦天%%:+%%:+有些漫不经心……回应道.
　　但.……直觉却让……对司机多留意了几分.
　　“.……声音……怎么听着这么耳熟……们之前有见过吗”
　　秦天继续追问道.
　　“没有没有,这.……跟秦先生第一次见面呢!”
　　秦天没有接话,心里暗暗琢磨起来,……在回忆,因.……相信,……绝对在之前听过这个声音.
　　当.……将藤讯.……:$:$人回忆了一个遍之后,也都没有找到一个能够与这个声音对应起来……人.
　　“秦先生不用质疑了,……们确实没有见过.”
　　司机又补充了一句.
　　“没有见过.……但.……并不代表没有打过交道!”
　　秦天想到这里,……猛然灵光一闪,回想到了一个人.
　　“.……不会……陈雨吧”
　　秦天已经有些肯定了.
　　而$$$$$$那司机在听到秦天这句话.……时候,也明显愣了一下.
　　“秦总,……怎么猜到……”
　　司机对秦天.……称呼都发生了变化.
　　“跟……打过交道……人,……基本都能够记住.……们.……声音,……也不例外!”
　　秦天自信……说道.
　　陈雨轻轻……笑了起来,其实……并不想以这样……方式来跟秦天:++:++见面……
　　但.……经过上次与白狐狸交谈过之后,……开始对秦天格外……感兴趣,于.……便想着接着这个机会,来提前跟秦天会上一会.
　　“秦总绝对.……这个世纪最难得……人才!”
　　“.……秦总拯救了……们!”
　　“秦总.……眼光远远不.……能够相提并论……,所以.……也无法给出具体.……评价!”
　　……
　　这些都.……陈雨与白狐狸交谈时,白狐狸发自肺腑之言.
　　隐约之间,白狐狸甚至都有些将秦天给神化了,足以表明……对秦天.……敬佩之意.

300.吃鸡端游和手游的联动计划！（1）
　　陈雨来当秦天……司机,这.……秦天都没有料想到……事情.
　　不过仔细想想,此事倒也不.……不可……,虽然秦天在藤讯公司里没有担任职位,但.……论地位,陈雨也都远远不及于.……
　　“说吧,……来当……司机,恐怕.……有事.
　　要跟……说吧.”
　　秦天一针见血,直指要害.
　　陈雨被秦天这样拆穿,当即有些尴尬……笑了笑.
　　“秦总果然看人极准,这.……远远不及……”
　　陈雨感慨道.
　　秦天闻言暗想,……前世……经历可比……丰富得多了,别说……,就算……小马哥也未必斗得过.……!“秦总,其实……来找……,……了一件事情,想问问.……意见如何”
　　陈雨没有继续废话,说出了自己.……真实目.……
　　“.……且说说看.”
　　“手游.……内测工作已经完成,修复了不少,已经可以满足上线……要求了.”
　　陈雨开始说了起来.
　　“而且+$+$端游……代理工作早已完成,目前随时都可以准备上线,所以.……有::++::++一个不成熟……想法,或许:%:%……们可以来一个端游和手游……联动活动!”
　　陈雨说完,还从车内后视镜上悄悄……看了一眼秦天.……反应.
　　“.……继续说,不用管.……”
　　这个小动作自然也没有逃出秦天……眼睛.
　　陈雨连连点头,然后继续说道:“端游虽然.……秦总代理.……,但.……发行毕竟还.……交由藤讯来做,若.……两者能够联动起来,双方……用户产生交叉,势必可以带来更多……利益.”
　　“端游.……设置了单独.……游戏入口:,但.……从藤讯.……游戏总入口:$.
　　$.
　　端进入”
　　秦天问道.
　　陈雨似乎……没有听明白,于.……多问了一句:“秦总所说.……游戏总入口:端指……”
　　“嗯,正.……”
　　“技术部那边似乎还没有对端游入口:进行整合,所以暂时还……单独……游戏入口:,秦总.……意思.……,需要整合到一起来”
　　陈雨小心翼翼……问道.
　　“当然要整合到一起,而且必须支持登录,这样一来才能增强用户.……粘度.”
　　“再以此作.……契机,端游和手游联动,以藤讯.……风格实现游戏内部交易商城,可以购买武器皮肤,人物皮肤,以致于场景皮肤,这样才.……利润最大化!”
　　听完秦天$$所言,陈雨忽然觉得秦天比.……自己都要更加了解藤讯,这可……一件让人恐怖.……事情!“秦总所言极.……,回去之后,……就去找技术部门沟通!”
　　陈雨连连称.……
　　这时,车子已经驶入了藤+::++::+讯总部大门.
　　然后,在一座办公楼前停了下来.
　　“秦总,马总已经在等.……了.”
　　陈雨赶忙下车,给秦天打开了车门.
　　“.……不一起来吗.……听小马哥说,……们三个人开会”
　　陈雨指了指旁边.……商务车,说道:“这不.……得先去停车嘛!”
　　秦天点了点头,然后先行一步,走进了办公楼……
　　对这里已经.……轻车熟路,乘坐电梯直奔顶楼而去,而小马哥……办公室正……在那里.
　　“叮!”
　　电梯门打开,首先进入秦天视线……,……穿着装.……何燕何秘书.
　　“秦总,您到了.”
　　何秘书极……客气……打着招呼,“马总已经在等您了,请随……来.”
　　秦天应了一声,跟在何秘书.……身后,很快就来到了会议室.
　　说.……会议室,其实足有好几百平米,里面各种设施无比齐全.
　　尤其……墙壁上.……那面大屏幕,各种颜色……数字在屏幕上滚动,看得人.……眼花缭乱.
　　秦天看不明白那些数字……含义,不过这也不.……需要关心.……内容.
　　“小马哥,好久不见了!”
　　秦天热情……跟小马哥打着招呼.
　　“嗯这么快到了!”
　　小马哥听到秦天.……声音,这才将目光从电脑屏幕上转移开来.
　　“陈总.……车技不错,所以快了一些.”
　　秦天故意说道,想要试探一下小马哥……态度.
　　小马哥眉头一挑,推了推金框眼镜,说道:“小陈.……车技确实不错.”
　　从这句话里,秦天并没有听出太强烈……含义.
　　“小马哥让陈总来接.……,……不.……有点大材小用了”
　　秦天继续试探着.
　　“秦天,这.……可不能诬赖.……,……小陈主动要去接.……,说.……要给……道歉,这.……们之间.……事情,所以.……就没有多问太多了.”
　　小马哥露出一副无辜.……表情.
　　秦天琢磨了一下小马哥……这句话,仍旧不带任何……个人感情,或许真.……如.……所说,……陈雨主动要来接.……
　　“原来.……这样!不过……::::跟陈总之间也没有什么恩怨,又谈何道歉呢”
　　“.……说了,这.……们之间.……事情,具体……就不掺和了.”
　　小马哥把关系撇.……干干净净.
　　秦天在小马哥对面……座位上坐下,何秘书也泡好了茶水,端了过来.
　　“秦总,请用茶.”
　　何秘书放下茶杯,便自行离开了会议室.
　　“小马哥,在看什么呢什么东西能让.……这么用心呢”
　　秦天见小马哥似乎比之前寡言了许多,眼神总.……游走在面前.……电脑屏幕上.
　　“还……吃鸡端游和手游.……事情!”
　　小马哥瞥了秦天一眼.
　　秦天伸手将小马哥面前……电脑转了过来,看了一眼屏幕上显示……内容.
　　那.……一堆密密麻麻.……数字,至于有什么含义,……这一眼也看不出什么门道来.
　　“这些都……什么东西”
　　秦天皱起眉头问道.
　　“这……根据藤讯游戏用户……大数据,推导出来……数据图,简单.……说,就.……在模拟吃鸡端游和手游上线之后能达到::怎样……数据.”
　　小马哥解释道.
　　“现在$$……大数据都已经能做到这样了吗那岂不……用户……隐私都被……们掌握了”
　　秦天终于有机会问出这个问题了.
　　在前世,……就很关心这个问题,无论……杭城……马总,还.……深城……马总,以及京都……张总,……们手里可……掌握着几乎国内所有人……数据.
　　而这个数据一旦泄露出去,必将带来全社会.……恐慌问题!“.……们也……有良知.……企业,又怎么会把用户……个人隐私泄露出去呢”
　　小马哥很官腔……回答道.

301.吃鸡端游手游上线！秦天直播试玩！（2）
　　秦天笑了笑,心想小马哥也……个老狐狸了,在商场摸爬滚打了这么多年,该有……官腔还.……有.……
　　这时,停好车.……陈雨也走进了会议室.
　　见到小马哥和秦天,……表现得极……礼貌.
　　“马总!秦总!”
　　“坐吧.”
　　小马哥指着秦天旁边……座位99.
　　%$:+.
　　%$:+说道,意思.……让陈雨坐到秦天.……旁边来.
　　但.……陈雨并没有坐到那里,而.……坐在了秦天稍后一些.……位置.
　　“既然人齐了,那么……就说两句吧.”
　　小马哥看了陈雨一眼,然后又看向秦天.
　　“找……们来……目.……,……们也知道了,从上个月就在跟进……吃鸡端游和手游,现在终于……准备上线了.”
　　“接下来要做……就.……游戏评估,……了达到最好.……效果,……们::::还需要做很多+:.
　　+:……
　　工作.”
　　“秦天,以.……现在在直播界……影响,对吃鸡游戏.……宣传有些巨大……帮助,所以.……们想,……不.……可以开直播试玩一下”
　　“小马哥,……可.……主播,让.……直播吃鸡,这可能有点不太好吧”
　　秦天早有这方面.……考虑,但.……自己拿捏不住.
　　“话虽.……这么说,但.……国内对吃鸡游戏期待.……玩家有不少,……想这其中会有很多与玩家相重合……人.”
　　小马哥说道.
　　秦天……明白小马哥.……什么意思,……了更快.……将其……游戏……玩家转.……吃鸡游戏……玩家,秦天……确.……不二人选.
　　而且秦天若.……直播试玩,那么影响力将会更大!秦天……前世记忆里,20年.……风口便.……直播带货,用.……正.……小马哥所说.……这个道理.
　　粉丝经济必将成.……未来市场……主旋律!“当然了,……只.……给出一个建议,做不做还……自己……事情.”
　　小马哥将最终.……决定%+++%+++权交给了秦天.
　　秦天笑了笑,小马哥.……话都说到了这个份上,……还有什么理由去拒绝呢况且吃鸡游戏.……代理下来……,只不过.……交给藤讯发行而已,最后赚到.……钱,大部分还……落到……自己……口袋里.
　　“这样倒也不.……不可以!”
　　秦天答应了下来.……
　　两天之后,吃鸡端游绝地求生以及吃鸡游戏吃鸡战场同步上线!早在国服代理权没拿下来之前,很多玩家就已经在外服征战了.
　　如今国服一上线,顿时引起游戏界内……巨大轰动.
　　仅仅只用了一个小时,绝地求生……下载量就突破了十万!而吃鸡战场.……下载量,更.……达到了二十万!此时,藤讯总部会议室内.
　　秦天,小马哥以及陈雨三人3正看着前面……大屏幕,屏幕上三个3曲线图代表.……,分别……端游……下载量,端游……踪销售量以及手游……下载量.
　　端游并不……像大多数藤讯游戏那样免费,而.……需要先购买……,与外服保持同样.……价格.
　　“小马哥,这个成绩应该超出大数据推演.……结果了吧”
　　秦天看向小马哥,问道.
　　“嗯,超出了一倍.……量!”
　　小马哥看似极……镇定,但.……心里早已十分激动了.
　　“秦总,……直播室,……们已经准备好了.”
　　一旁.……陈雨提醒道.
　　“既然如此,那就开始吧!”
　　秦天站起身来……同时,陈雨也急忙起身,给秦天带路.
　　直播间就设在这间会议室内,由于会议室太大,利用一部分空间搭建出一间直播间,简直就……轻而易举.……事情.
　　秦天登录了直播账号,正式开始直播.
　　开播通知通过官方信息发送给每一位关注.……粉丝,同时,李猛……们也接到了直播通知,然后迅速转送到各个粉丝群中.
　　秦天直播间里……人群,瞬间暴增到数十万人!“秦总这人气简直可怕啊!”
　　陈雨小声……说道.
　　下一秒,……便意识到了自己.……错误,赶紧离开了秦天.……直播室.
　　“天哥,居然开播了!……在做梦吗”
　　“.……套.……猴子……!……终于开张营业了!”
　　“怎么突然就开播了呢,天哥这有点太突然了!”
　　“天哥,……身后……背景怎么换了难道又搬新家了”
　　有细心.……粉丝察觉到了细节变化……
　　“.……们猜猜.……现在哪里”
　　秦天神秘……说道.
　　“肯定不……天哥老家!难道……嫂子家里”
　　“天哥这……去见老丈人了啊!看来喜事将近!”
　　“不……嫂子家,那么肯定就.……新家了!”
　　……
　　各种各样……猜测都有,其中大多数都……认.……秦天去了老丈人家里,几乎没有人会想到这.……在藤讯总部.
　　秦天调转了摄像头,照向一面墙壁,上面正.……藤讯……标志.
　　“哇!天哥去藤讯了!”
　　“这难道就.……藤讯总部吗天哥这排面足啊!”
　　“能去藤讯总部……多少玩家……心愿啊,天哥这也太有面子了!”
　　“小马哥呢让……出来给俺露个脸!”
　　……
　　“今天.……受邀来藤讯试玩一款游戏.……,想必……们中间大多数人都已经下载玩过了,那就……绝地求生!”
　　秦天开门见山.
　　“国服没上线之前,……就在外服玩了,今天果断第一时间购买下载了!”
　　“天哥难道.……绝地求生……首席试玩官”
　　“不会天哥去代言这款游戏了吧”
　　“天哥,……以后不会要转型++成吃:$%:$%鸡主播了吧”
　　……
　　弹幕上各式各样.……猜测都有,……们自然.……不会知道,事实上这款游戏.……秦天拿下了代理权.
　　“既然.……们这么多人都……老玩家了,那.……们就来打个水友赛吧!”
　　水友赛$$……主播与粉丝互动,,……最佳选择,这些……粉丝……心理,就.……渴望与主播同台玩游戏,而水友赛正好可以给.……们这样.……机会.
　　“看……用98爆天哥.……头!”
　　“天哥,……新手,也能参加水友赛吗”
　　“天哥,……来做……:%%:%%医疗兵,包里全部给.……装血药!”
　　“天哥,等等啊,……游戏马上就下好了!”
　　“这游戏这么好玩吗不行,……也得去下一个!”
　　……
　　秦天开播不过才过去十分钟,再看大屏幕上……曲线图,出现了明显.……拐点,从原先平滑.……曲线,陡然向上一转,呈现出指数爆炸.……趋势!

302.吃鸡游戏？欧皇震惊系统照样有用！（3）
　　抛开吃鸡端游和手游.……下载数据不说,秦天这边已经建好了房间,顿时大量……:.
　　+:.
　　+水友挤了进来.
　　一百人100,几乎在几秒钟内,就集结完毕!抢到了与秦天一组.……人,兴奋无比.
　　“这次.……手速不错,终于抢到了位置!”
　　“哈哈哈!今天请叫……天哥……队友!”
　　“天哥,……就.……医疗兵!”
　　秦天对此一笑置之,然后快速.……开始了游戏.
　　一架飞机从地图……一角起飞,将会横跨整张地图,飞机上.……一百人100可以在地图.……任意位置跳伞.
　　然后根据地图上毒圈.……收缩,在与对手交战……同时,保证自己不被毒圈毒死.
　　规则就.……这么简单,但.……从这规则中衍生出……战术,那.……千姿百态.
　　飞机飞了一段距离之后,机上人员跳伞……极少,众人都在等待$.
　　$.
　　秦天跳伞……位置……
　　们这……要跟随秦天一起跳伞!“.……们确定要这样吗那到时候可就.……大乱斗了!”
　　秦天开玩笑……说道.
　　“天哥,那.……可能想错了,……们.……目标只有……::::一个!”
　　“哈哈!没错!……们只打.……一个!”
　　“.……们真贱啊!不过……喜欢!”
　　“天哥,去城大乱斗吧!看谁能从城活着出来!”
　　……
　　秦天已经能够想象得到后面……什么剧情了,几十个人围堵……一个,哪怕.……有三头六臂,恐怕也不够用了.
　　“好,那就城大乱斗!”
　　秦天在直播间里喊道.
　　很快,飞机就朝着城飞去了.
　　这时,开始有人陆陆续续.……跳伞了.
　　提前跳伞……人,……占据一个好……位置,好去狙击秦天.
　　秦天没有食言,也选择了跳伞.……
　　目标不.……城中,而.……城外……那座高塔.
　　虽然资源会少一点,但.……位置高,配合其.……三名队友,应该很好防守.
　　落地之后,其.……三个人完全不捡:装备,只.……去捡一些绷带和医疗包,把好……装备全部让给了秦天.
　　秦天……运气不错,一把4,外加一把,子弹有一百多枚.
　　“.……们跟着……”
　　秦天爬上屋顶,找到好.……位置架枪:.
　　因.……直播……原因,……位置肯定……被暴露.……,但.……这并不碍事,别人要瞄准.……,势必会露头,而这个时候,就.……出手……时机!“系统,爆头几率能提升吗”
　　“一百万震惊点,提升10%爆头几率.”
　　系统冰冷……说道.
　　“这么便宜”
　　秦天心中一喜,然后当即+%+%花费了一千万震惊点,将.……爆头技能$%:$%:直接点满.
　　1%……爆头率,还有谁能够一战!这时,城里……玩家已经搜好了装备,开始朝着秦天这边围攻过来.
　　秦天抓住时机,果断出手.
　　两枪一个,瞬间就解决了五个人!同样能爆头!“天哥吃鸡也这么强4都能直接爆头!”
　　“这枪法也太准了!”
　　“谁都知道4需要高难度压枪:,但.……天哥这压得也太完美了吧!”
　　“恕……直言,天哥就.……了游戏而生……!”
　　……
　　就在弹幕上震惊.……时候,秦天又解决了六个人.
　　因.……不.……狙击枪.……原因,每次都需要两枪,对于……子弹……需求就多了几分压力.
　　“.……们去旁边……屋子给.……找点子弹,其.……不用管.”
　　秦天对三个3队友吩咐道.……
　　们没有半点犹豫,立刻就分头行动,……秦天寻找子弹去了.
　　秦天继续占据着高点,看到有人冒头,直接两枪解决.
　　与众人想象中不同……,秦天一个人就像……千军万马一般,将大部队……围攻脚步阻挡了下来.
　　“这枪法太准了,……们压不过去啊!”
　　“.……建议用人海战术吧!天哥……子弹毕竟有限,……们冲……人越多,天哥就越不好打.”
　　“.……:.
　　:.
　　同意!用人海战术!”
　　……
　　这些人立刻.
　　确定了战术,一时间所有人都冲了出来,街道上满……人头,就算秦天有三头六臂,也难以顾及所有人.
　　“丫……!……们这……犯规!”
　　秦天嘴上虽然这么说,但.……手上可没有半点放松.
　　一边换弹%+%.
　　%+%.
　　夹,一边爆头!枪法……准度代替了火力.……猛度,依旧具备强大……压制力,几十个人,很快就少了大半!这时,其.……三名队友赶紧折返了回来,把背包里……收获全部给了秦天.
　　“天哥,……找到一把98!”
　　更有一位队友找到了狙击枪.
　　“干得不错!”
　　秦天心里大喜.
　　有了98,只要不.……三级头,一律一枪一爆头!换上98……秦天,火力更猛,一枪一个人头,打得那些……水友全部退回进了房子里.
　　“这还打什么啊根本冲不出去!”
　　“这些人想套路天哥,没想到最后还……被天哥套路了!”
　　“没有悬念了,天哥一个人能杀九十六个!”
　　“天哥,……转型吧,……预感吃鸡主播肯定能爆火!”
　　……
　　弹幕上议论纷纷,表明……们对这款游戏充满了兴趣,而这些人,也正……潜在玩家!这场水友赛也没有了悬念,在秦天百分之百%……爆头率下,没有人能够挡住这样.……火力.
　　甚至第二个毒圈还没有缩,场上……对手就已经全部被解决掉了.
　　“大吉大利,今晚吃鸡!”
　　结算页面上出现这八个8大字,这也……吃鸡游戏玩家最想看到.……页面.
　　接下来,秦天:$:$又开了几把水友赛,毫无疑问,把把都.……笑到了最后.
　　而水友也并不在乎输赢,只要能跟秦天同场玩游戏,那就……一种极大.……满足.
　　会议室.……小马哥冲着秦天比划了一个手势,示意秦天可以暂时结束直播了.
　　秦天在直播室里看向会议室……大屏幕,那三条9.
　　9.
　　曲线已经……
　　近乎……笔直……向上走去,……带来……人气,全部转换成了游戏……下载量和购买量.
　　“今天.……直播就暂时先这样了,……得去跟藤讯.……人,反映反映这游戏.……体验了.”
　　秦天与水友们道了别,然后关闭了直播.
　　“秦天,……在游戏界……影响力简直太大了!”
　　小马哥鼓掌道.
　　秦天毫不在乎……一笑,若不……想快速打开国内……市场,……还真……不屑于去这么做.

303.小马哥的许诺！藤讯互娱首席运营官！（4）
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528131/96519.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528131/96519.png" border="0" class="imagecontent">

304.老丈人的邀请！游戏和地产跨界？（1）
　　回到郑城之后,秦天每天照常直播.
　　除了……之外,应粉丝.……要求,……也会偶尔播播跑跑卡丁车以及吃鸡.
　　相比于.……单调,秦天……直播内容,也丰富了不少.
　　同时,因.……吃鸡游戏大火,抖鱼特意开辟了吃鸡端游和手游两大板块.
　　不少其.……游戏主播纷纷转战吃鸡游戏,想要抢分这一块刚刚出炉.……蛋糕.
　　其中就有五五开,然而谁也不知道,这也成.……了五五开被全网封杀……开端.
　　此.……后事,暂且不表.
　　几天之后,就到了秦天与老丈人约定.……时间.
　　这一天,秦天早起了一些,稍稍打扮了一下.
　　毕竟……要去见老丈人和丈母娘,还.……要保持点好.……形象……
　　“天哥,不用这么刻意啦!又不……第一次见了!”
　　甜甜看着秦天在镜子前摆出各种姿势,忍不住.……笑出声来.
　　“那不行,印象还.……要保持住……”
　　秦天不理甜甜……嘲笑,继续练习着姿势.
　　甜甜也懒得去%+$.
　　%+$.
　　管这么多,她.……+$+$收拾了一些衣服,装进包里,就差不多准备好了.
　　“天哥,……们得走了.”
　　甜甜指了指地上.……包,示意秦天去帮忙拿一下.
　　“.……带了什么啊,装这么大……包”
　　秦天疑惑……问道.
　　“衣服啊,……爸说了,让.……们在家里多住几天.”
　　甜甜反倒.……被秦天.……反应弄得不明所以.
　　“住几天”
　　秦天突然瞪大了眼睛,“那……也不跟.……提前说!”
　　“.……觉得这很正常啊,所以就没有跟.……说.”
　　甜甜转念一笑,脸上露出一丝坏笑,“天哥,……不.……害怕了吧”
　　“开什么玩笑,……秦天也会害怕”
　　秦天挺起了胸膛,拍着胸脯说道.
　　“不怕就好,那.……们走吧.”
　　甜甜走上前来,挽住秦天……胳膊.
　　秦天暗暗长舒了一口气,事情都到了这一步,……也改变不了什么了.
　　提起行李放到了后备箱里,然后两人便开车直奔甜甜家而去.
　　到.……们快要抵达.……时候,甜甜爸早早.……就在门口等着$:9$:9了.
　　看到秦天……车子出现在视野:%+++:%+++当中,甜甜爸就朝着屋子里大喊道:“孩子妈,两个孩子回来了!”
　　甜甜妈放下手里.……事情,急急忙忙.……小跑了出来,看到车子……时候,她脸上露出了欣喜之色.
　　“这俩孩子,不让……们回来,……们也不知道回来看看!”
　　甜甜妈嘴上$+.
　　:$+.
　　:抱怨道.
　　“说好了,这次……跟小天谈事情……,……可别打岔!”
　　甜甜爸特意提醒了一句.
　　甜甜妈瞪了.……一眼,还.……点了点头,答应下来.
　　“知道了,……就跟……好女婿谈事情吧,……跟女儿逛街去!”
　　这时,秦天开着大已经驶入了院子里,停好车之后,两人相继从车里走了出来.
　　“爸!妈!”
　　甜甜开心.……喊道,然后直奔……们拥抱了过去.
　　秦天则.……取出了后备箱里.……行李和买给二老.……东西,这才走了过来.
　　“回来就回来呗,还买什么东西,!”
　　甜甜妈有些嫌弃.……说道,“以后别这么见外了!”
　　“嗯嗯嗯,以后不买了,以后不买了!”
　　秦天连声答应下来.
　　即便……在外面举足轻重,但.……在二老面前,秦天还.……表现得乖巧无比.
　　进屋之后,就闻到浓浓.……饭菜……香气.
　　这才上午九点多,甜甜妈就已经开始准备午饭了.
　　“妈,……$$来帮……!”
　　甜甜跟着甜甜妈进了厨房.
　　而秦天则……和甜甜爸在客厅.……沙发上坐了下来.
　　秦天坐在那里,显得有些坐立不安,手脚不知道放在哪里才好.
　　最后,还.……甜甜爸率先开了口:“那天.……直播……看了,……和甜甜真去了藤讯总部”
　　“额……,不过只有……进去了.”
　　秦天纠正道.
　　“这个不重要,重要……,……什么藤讯会让.……去呢”
　　甜甜爸追问道.
　　秦天组织了一下语言,解释起来:“.……们不……有个新游戏要上线嘛,所以让……去帮……宣传宣传.”
　　“.……毕竟……个主播,在直播界和游戏界还.……有一些粉丝群体.……,所以宣传效果会比较好吧.”
　　秦天不知道甜甜爸会不会相信,但.……先这么解释一通再说.
　　甜甜爸琢磨了一下,觉得秦天说得确实没什么问题,这理由也说得过去.
　　“.……们就没有再跟……说些别.……事情”
　　甜甜爸似乎对这件事情格外……感兴趣.
　　秦天当时就想到了小马哥邀请.……加入藤讯……事情,但.……此事还.……不要跟甜甜爸提比较好.
　　以.……对甜甜爸……了解,甜甜爸绝对会让.……答应小马哥.……
　　“没说别……事情了,就让……平时直播……时候,再帮忙宣传宣传.”
　　秦天……此话一出,甜甜爸脸上.……激动似乎稍稍减少了一些,眼睛……光都变淡了不少.
　　“伯父,……看起来好像有事情跟.……说吧”
　　……
　　了不让场面尴尬,秦天硬着头皮,这样问道.
　　甜甜爸似乎有些走神,没有听到秦天所言,直到秦天重复了一遍,……才回过神来.
　　“确实有事找……!”
　　甜甜爸.……情绪又恢复了过来,“这不.……马上又有一个新楼盘要开盘了,所以想着策划一场开盘活动,活跃活跃一下气氛.”
　　“.……也知道,以前那些传统……活动,现在很多人都没有什么兴趣了,所以.……就想着能不能搞得特别一点.”
　　“确实,现在……人更喜欢新潮……东西,,对以前.……老传统没多少兴趣了.”
　　秦天若有所思.……点了点头.
　　“小天啊,其实……有个想法,不知道.……怎么看”
　　“伯父,……尽管说.”
　　“.……想啊,能不能来个游戏和地产……跨界在开盘仪式上,加入游戏……元素,这样会不会更吸引年轻人一些”
　　甜甜爸说出自己.……想法.
　　秦天听完,不由得一惊,心想自己……这个老丈人,思维还.……很超前.……
　　要知道这个创意在未来……一段时间里,可.……%:%%:%无比$%$%火爆,利用电竞比赛来.……房地产开盘造势,创造了++.
　　++.
　　不少成功……案例!“伯父,依.……看啊,……这个想法很有可行性!”
　　秦天点赞道.

305.男人总该有一番自己的事业！（2）
　　得到了秦天.……赞同,甜甜爸双眼里……光芒又大亮起来.
　　“.……也这么觉得.……吧!……就说嘛,房地产完全可以跟游戏跨界嘛,甜甜妈还总说……想太多!”
　　甜甜爸激动.……说道……
　　故意提高了音量,……就.……让厨房里……甜甜妈也听到.
　　“妈,不用理.……!”
　　甜甜拉住了甜甜妈.
　　“成天就在家胡思乱想,也不晓得在想些什么东西!”
　　甜甜妈抱怨了一句.
　　“让……跟天哥琢磨去吧,反正……跟.……们又没有关系.”
　　甜甜吐了吐舌头.
　　“也对,让.……们去琢磨吧,……们做饭.”
　　甜甜妈一笑,然后关上了厨房门,不去理会外面发生……事情.
　　秦天又和+.
　　:+.
　　:.
　　+.
　　+老丈人详细.……讨论了一下%$%$细节,老丈人频频点头称……,在游戏方面,秦天果然比.……懂得多得多.
　　“就按.……说.……做,小天!”
　　甜甜爸对秦天……提议无比认可.
　　“好,那.……先准备一下方案.”
　　秦天笑道.
　　“说干就干,让她娘俩知道……们爷俩.……厉害!”
　　甜甜爸拍着秦天……肩膀,满意……说道……
　　现在……越看秦天越觉得对胃口,甚至有些后悔没有早点认识秦天.
　　秦天借机出去给小五打了电脑,将大概.……要点跟小五说了一遍.
　　“放心吧,,这个方案简单,用不了一个小时.”
　　小五听完之后,完全理解了秦天.……意思.
　　“好,那.……先去忙吧.”
　　小五……能力,秦天$%$$%$还.……很放心.……
　　果不其然,不到一个小时,小五就把方案发到了秦天.……上.
　　“,……看看可不可以”
　　秦天回了一句“好……”
　　,然后快速.……看了一遍方案,没有任何……问题,一切都……按照……想法设计……
　　秦天++%+.
　　++%+.
　　将方案转发给了甜甜爸,说道:“伯父,……看看这方案怎么样”
　　甜甜爸本还在喝茶,听到秦天已经准备好了方案,赶紧放下了茶杯,拿起手机看了起来.
　　越看到后面,甜甜爸.……神情就越……惊喜.
　　“在开盘现场,,举行电竞比赛,赢取购房基金,这个点子好!”
　　甜甜爸拍案称奇.
　　秦天见甜甜爸如此满意,于.……也就没有多说什么,至于之后……执行,……到时候再亲自出面就好了,避免一些不必要……麻烦.
　　“小天啊,这个方案到时候交给.……来执行如何”
　　甜甜爸询问道,“.……担心让别人来做,就做不出来这个味道了!”
　　“这个.……放心,伯父,……一定亲自执行到位!”
　　秦天保证道.
　　“好好好!……了这个方案,……们中午已经好好++喝一顿!”
　　甜甜爸神秘一笑,然后起身就走,“.……等着,……给.……取个好东西来!”
　　甜甜爸神神秘秘.……,但.……秦天已经能够猜得到了,这个老丈人肯定.……去拿酒了.
　　至于……什么酒,甜甜家最多.……+%+%就.……茅台了.
　　没过一会,甜甜爸又神神秘秘……回来了,在.……手里多了一个略显黄色.……瓶子.
　　正.……茅台!看这瓶子……颜色,估计……有些年份了,想必……甜甜爸珍藏不少时间了.
　　“来来来,开饭了!”
　　甜甜妈拉开厨房门,端出一盘菜来.
　　看到甜甜爸正在开酒,她.……又忍不住说了一句:“又喝酒!还嫌上次喝.……$.
　　%$.
　　%不够多.……吧!”
　　“这不.……女婿来了,高兴嘛!喝点喝点,就喝一点!”
　　甜甜爸一边说着,一边已经把酒打开了.
　　一股醇厚.……酒香就在客厅里飘荡开来,让甜甜爸忍不住咽了一口唾沫.
　　“小天啊,这酒可.……珍藏多年……,今天……来了,……才拿出来……!”
　　甜甜爸晃了晃酒瓶,那表情分明.……在说,让秦天中午好好陪……喝上一喝.
　　有了上次……经历,秦天都有些心理阴影了,这老丈人.……酒量还.……很不错.……,一般人还真……喝不过.……
　　秦天自诩酒量很好,可.……在老丈人面前,只能算.……半斤八两.
　　“甜甜,……要.……喝多了,……就赶紧把……们拉开,……不想再出糗了!”
　　秦天小声……对甜甜说道.
　　甜甜偷偷一笑,嘴上虽然答应了下来,但.……等到了时候,她.……有没有…拉开,秦天恐怕.……不知道了.
　　这酒过三巡,秦天和甜甜爸都开始有些醉意了,不过下酒菜颇……丰盛,暂时还没有到醉酒……地步.
　　但.……甜甜爸说话,已经有点放开了:“.……和甜甜马上就要毕业了,毕业之后……们想好做什么工作了吗”
　　甜甜爸这么一问,甜甜妈也多看了秦天一眼.
　　秦天现在……个主播,虽然有投资一些项目,但.……一个人如果没有正经点.……工作,多少还.……会被人落下口舌.……
　　况且甜甜爸还……郑城……房地产大亨,若.……女婿没点本事,让.……在同行面前,都有点:+$:+$抬不起头来.
　　“想好了,到时候.……会去找份稳定工作……”
　　秦天应声答道.
　　“找工作还行,不过……也考虑考虑创业,要资金.……话,找.……!”
　　甜甜爸拍着胸脯道.
　　“其实.……也考虑过创业,现在有伯父.……这句话,那.……就更有信心了!”
　　秦天顺着甜甜爸.……意思说道.
　　“这样才对嘛!一个男人总该有一番自己.……事业!”
　　甜甜爸举起了酒杯,“来!……了.……们男人.……事业,干杯!”
　　秦天这一杯下肚,也觉得有些头晕了.
　　这老一辈人……观念就.……如此,总希望孩子能有份稳定……工作,可.……们对这时代.……发展并不了解.
　　在这个大时代里,稳定……工作确实可以保证吃饱饭,可.……那样……生活又有什么意义呢每天上班下班,买菜做饭,周末休息,在家躺尸,这样……日子真.……适合秦天吗答案当然.……否定……!“天儿,……不用太在意.……说什么,只要……和甜甜能幸福,那么一切就足够了!”
　　甜甜妈还……很开明.……
　　“不,伯父说得对,男人总该有一番自己.……事业,而.……也肯定会有.……!”
　　秦天看似漫不经心……说道,其实……心里已经做好了决定.
　　“对了,……上次投资……项目,现在怎么样了啊,小天”
　　甜甜爸突然想起了这件事情,于.……问道.
　　“项目每天大概能入账一千多万吧,抛开成本,利润还算可以.”

306.真香！第一次！（3）
　　甜甜爸喝得有些上头了,并没有意识到秦天这句话意味着什么.
　　可.……甜甜妈不一样,她.……听得可.……清清楚楚,那可……每天入账一千多万!就算每天……成本需要五百万,那也……每天净赚五百万!况且一天.……成本哪里会需要这么多!“天儿,这.……这.……真.……”
　　甜甜妈有些怀疑秦天.……不.……在说谎了.
　　“伯母,……没有必要……撒这个谎啊.”
　　秦天耸了耸肩.
　　甜甜妈细想之下,觉得秦天确实没有必要……去撒这个谎.
　　“天儿,那这个$$项目到底……做什么.……啊”
　　甜甜$$%$$%妈还……有些担心,于.……问得更仔细了一些.
　　“伯母,……平时在家里没事.……时候,都玩些什么啊”
　　秦天没有回答,而.……反问了一句.
　　“在家没事.……时候啊……玩玩手机,聊聊天,刷刷逗音啊.”
　　甜甜妈还没有意识到秦天想说.……什么.
　　“妈,连.……都在玩,……说天哥怎么可能赚不到那么多利润呢”
　　甜甜抿嘴一笑.
　　“.……也在玩”
　　甜甜妈拿起了旁边……手机,解锁之后,展示给甜甜看,“甜甜,……不会说.……逗音吧”
　　“看来妈还.……很聪明.……嘛!”
　　甜甜笑道.
　　“妈不聪明,哪会生出……这个机灵鬼呢!”
　　甜甜妈没好气……说道.
　　“伯母,……投资……正.……逗音……国际版本,服务国外……用户.”
　　秦天解释道.
　　“逗音还有国际版呢”
　　甜甜妈对这些方面了解不多,所以不知情倒也在情理之中.
　　“.……听说在这上面投广告,费用:+%:+%高.……很呢!”
　　甜甜妈补充道,“.……爸之前就想过,但.……谈到费用,超出预算太多了,所以最后就放弃了.”
　　“现在这款还在:发展阶段,等它真正火了之后,那广告费用就更高了!”
　　秦天:.
　　:.
　　笑了起来,心想老丈人要投广告,来找……啊,……可.……逗音……股东呢!当然,这只……秦天心里……想法而已,……暂时还不想暴露太多.……东西,以免吓到了自己.……老丈人和丈母娘.
　　这时,已经微醺……甜甜爸也接话道:“没错,这软件广告费太高了,……们不做!坚决不做!”
　　“.……就歇着吧.……,不说话没人当……哑巴!”
　　甜甜妈嫌弃.……瞪了甜甜爸一眼.
　　“妈,……就别说老爸了,……扶.……去沙发上休息.”
　　甜甜说着就扶起她爸朝着沙发那边走去.
　　“天儿,如果那项目真……这么赚钱,其实……和甜甜毕业之后,就不用那么辛苦.……找工作了.”
　　甜甜妈有些心疼.……说着:“现在找工作难得很呢!不.……工资低,就.……工作忙,太累了!”
　　以甜甜.……家境,她爸妈自然不会让甜甜吃这些苦……,其实再多养一个秦天,完全没有什么压力.
　　只.……上秦天当个上门女婿,这会让.……们李家脸上有些挂不住.
　　“伯母,……就放心吧,……职业规划已经做好了,就算没有……们二老.……帮助,……也会给甜甜一个最好.……未来!”
　　秦天自信满满……说道.
　　秦天……这番话,让甜甜妈很.……高兴,先不说秦天能不能做到,光凭……能有这份心,就足够了.
　　“妈,……:.
　　$:.
　　$就别套天哥.……话了,……们以后过得怎么样,……们会对自己负责.……!”
　　甜甜走了回来.
　　“妈这不也.……了.……们好嘛!”
　　甜甜妈轻叹了一口气.
　　“.……跟着天哥好得很呢,根本不用……们操心.”
　　甜甜妈不知道秦天都做了什么,但.……甜甜心里清楚.
　　放眼全国……毕业生,恐怕也找不出来几个能跟秦天相提并论……
　　“好,有.……们这句话,那.……心里也踏实不少.”
　　甜甜妈忽然觉得自己可能真……想得太多了.
　　这餐饭到此也就算……吃完了,与上次不同.……,秦天只.……有些醉意,但.……并没有倒下.
　　“甜甜,……也扶天儿去休息吧,……喝得也不少!”
　　甜甜妈收拾着桌子,一边对甜甜说道.
　　“嗯,……等会回来帮.……:$:$一起收拾.”
　　甜甜给了秦天一个眼神.
　　秦天赶忙站起身来,跟着甜甜走进一间房间.
　　“甜甜,这不会.……房间吧”
　　秦天目中一亮,上次……没有机会,今天总算……进来了.
　　“赶紧休息吧……,……去帮妈收拾碗筷.”
　　甜甜说完之后,就走了出去.
　　秦天一个人站在房间里,显得有些不知所措,但.……下一秒,……就回过神来.
　　这里可.……甜甜……房间,而且现在还只有.……一个人!千载难逢.……好机会!秦天直接把自己甩到了床上,一头扎进了枕头里.
　　充斥在.……鼻腔里.……,满.……一股清香.
　　“好香!”
　　这股味道,……在甜甜身上闻到过,不过不知……何,……只觉得现在.……这股味道,更加好闻!抱着甜甜……枕头,秦天不知不觉有睡意袭来,与酒劲融合在一起,让.……迷迷糊糊……就睡了过去.
　　到了下午三点左右……时候,秦天+.
　　+%%+.
　　+%%才睡醒过来.……
　　一开始还没有反应过来这.……哪里,但很快.……就意识到,……和甜甜来了%$%%$%老丈人家.
　　中午吃了饭,喝了酒,之后……事情模模糊糊,但.……依稀记得,……来到了甜甜.……房间,然后就睡了过去.
　　“所以这里.……甜甜……房间”
　　酒醒之后……秦天抱着枕头,站起身来.
　　“这……甜甜身上……味道!”
　　秦天看向自己怀里.……枕头,更加确信这.……甜甜……房间了.
　　“.……居然在甜甜家里.……床上睡了一觉”
　　秦天想到这里,忽然有种:莫名……暗喜.
　　这时,突然从门外传来一阵轻轻.……脚步声.
　　似乎……察觉到房间里……小动静,甜甜正要进来看看秦天有没有…睡醒过来.
　　秦天当即灵机一动,又朝着床上一趴,假装睡了过去.
　　房间门被推了开来,来.……人果真.……甜甜.
　　“天哥.……醒了吗”
　　甜甜小声……喊道.
　　秦天继续装睡,直到甜甜走近过来,俯身下来想看看秦天.……情况.
　　这.……,秦天忽然反手一抱,顺势将甜甜压了下来.
　　“唔……——”
　　甜甜下意识.……就要叫喊出来,但.……秦天眼疾手快,一手捂住了她.……嘴巴,把她……声音被.
　　$.
　　$堵了回去.

307.甜甜的怨念，秦天被偏袒！（4）
　　“天哥!”
　　甜甜瞪大了眼睛.
　　秦天看到甜甜这样紧张……神情,不禁偷偷一笑.
　　“甜甜,……天儿醒了吗”
　　这时,客厅里传来甜甜妈……声音.
　　虽然没有听到脚步声,但.……秦天还.……放开了甜甜.
　　这里毕竟……甜甜家里,若.……被甜甜妈看到,影响不好.
　　“天哥,……干嘛呢!”
　　甜甜微红着脸颊,轻声……斥道.
　　“开个玩笑嘛,……还真当真了啊”
　　秦天看到甜甜这幅表情,也有点担心甜甜.……不.……真.……生气了.
　　“快点出来吧,给.……泡了茶,喝点对醒酒好.”
　　甜甜说完,就率先走了出去.
　　随后就听到甜甜和她妈妈交谈起来.
　　“天儿醒了吧酒醒……怎么样了”
　　“已经没什么大碍了,喝点茶就没事了.”
　　秦天整了整理衣服,从房间里$$走了出来.
　　“天儿,快来喝点醒酒茶.”
　　甜甜妈招呼着.
　　%.
　　%秦天.
　　“伯父也醒了吧.”
　　秦天接过醒酒茶,小抿了一口.
　　这茶……+$%:$+$%:$味道很浓,秦天只喝了一口,就有点受不了了,不想再继续喝下去了.
　　“任……睡吧,再晚一点就没事了.”
　　甜甜妈看了一眼还躺在沙发上.……甜甜爸,说道.
　　然后她.……又朝着秦天看来,继续说道:“.……和甜甜在这里坐会,……去准备晚饭了.”
　　“妈,……去帮……吧.”
　　甜甜急着跟着甜甜妈去了厨房.
　　在进厨房之前,甜甜还瞪了秦天一眼.
　　秦天暗暗苦笑,索性就拿起手机刷了起来.
　　最近.……新闻全都……围绕着吃鸡游戏,就算藤讯那边没有给.……反馈数据,但.……这些新闻里基本都剖析……很透彻了.
　　虽然下载量.……增长速度远远不及第一天,但.……%:%:至少在稳定.……不断增长.
　　尤其……秦天还注意到了一个现象,往常.……网吧里,基本都.……玩和……居多,如今已经几乎不见了,除了……就.……吃鸡了.
　　甚至在玩家平时.……交谈中,吃鸡两个字.……使用频率,也变得越来越频繁.
　　“前世.……记忆果然不会错,只要跟着记忆去投资,那么这个世界……资本力量就可以被……牢牢……掌握在手里!”
　　秦天……眼神里透露出一股野心蓬勃.……意味……
　　第二天,秦天很早就在客房里睡醒过来.
　　说实在.……,秦天还.……有些认床……,这一晚上睡得并不……很好.
　　“唉!怎么就不让.……睡甜甜.……床呢!”
　　秦天大早上.……就开始抱怨起来.
　　当然,……也就自己说说,这话可不能让甜甜爸妈听到.
　　当秦天走出房间.……时候,正好碰到甜甜妈.
　　“天儿,起这么早呢!”
　　“嗯,早睡早起身体好!”
　　秦天回应道.
　　“去把甜甜喊一下吧,那孩子在家里每次都要睡到九十%:%:点!”
　　秦天应了一声,然后就朝着甜甜房间走去.
　　这么好.……机会,……怎么能错过呢秦天轻手轻脚……走进甜甜……房间,因.……窗帘没拉……缘故,整个房间里一片灰暗.
　　淡淡……香气萦绕在秦天.……鼻腔里,……让.……好几次都险些没有忍住打出喷嚏来.
　　“睡得还挺香呢!”
　　秦天看着仅仅只裹了一条薄毯.……甜甜,忍不住想要去逗逗她……
　　小心翼翼……爬了上去,拿着甜甜……头发,在她……耳朵里挠起痒来.
　　甜甜扭了扭身子,翻了个身,然后又继续睡去.
　　“在家里睡得果然……香一点!”
　　秦天继续去挠甜甜……痒,毕竟除了……这样,……也不敢在甜甜家做出更加出格.……事情.
　　甜甜妈见这么久,秦天都没有叫醒甜甜,于.……在外面喊了一声:“天儿,甜甜还没有醒吗”
　　被甜甜妈这样一惊,秦天当即收敛了动作,而甜甜也被她妈.……声音吵醒,睁眼正好看到秦天就在她.……床上.
　　“天……天哥,……怎么进来……”
　　甜甜紧张……问道.
　　“.……妈妈让.……来叫……起床,……以.……要干啥呢!”
　　秦天一副正义凛然.……样子.
　　甜甜狐疑……看着秦天,语气微妙……说道:“.……刚刚在梦里就觉得有人在挠……痒,说,……不.……就.……干.……!”
　　“.……好心来叫……起床,……居然还来诬赖……!”
　　秦天故作不满……说道,作势就要离开.
　　甜甜轻哼了一声,秦天……性格,她.……还.……很清楚.……,刚才肯定……秦天在挠她.……痒.
　　“甜甜起来了吧”
　　甜甜妈见秦天$%$:$%$:走了出来,又问了一句.
　　“她……说她……不想起.”
　　秦天故意撒了一个谎.
　　“还不想起”
　　甜甜妈放下手里.……动作,“看……怎么%%+%%+收拾她!”
　　“妈,……怎么又随便听$$天哥……话,……可没说不起来!”
　　这时,甜甜出现在房间.……门口,很.……不满……说道.
　　她.……才.……她妈……亲生女儿,可.……现在甜甜妈却总.……偏向秦天.
　　“就……性格,老妈……还不知道,肯定……想赖床,然后被天儿拉起来了!”
　　甜甜妈依然偏着秦天说话.
　　甜甜这.……有苦说不出,于.……懒得跟她妈妈去争辩了,瞪了秦天一眼之后,她.……就去洗漱了.
　　“天儿,……也去刷牙吧,早餐马上就做好了.”
　　甜甜妈朝着秦天一笑,“牙刷毛巾什么.……,都已经给……准备好了.”
　　“谢谢伯母!”
　　秦天赶忙道谢.
　　“去吧去吧,这孩子跟……客气什么啊!”
　　甜甜妈笑道.
　　秦天走进洗浴间.……时候,甜甜已经开始刷牙了,……扫视了一圈,也没有发现甜甜妈说.……给.……准备……新.……牙刷和毛巾.
　　“嗯甜甜,……牙刷……不.……被.……用了”
　　秦天首先想到……就.……这肯定.……甜甜做.……好事.
　　可.……甜甜肯定就不搭理……,依然刷着自己……牙.
　　“那……跟丈母娘说去!”
　　秦天见甜甜不理.……,于.……放出了杀手锏.
　　果不其然,甜甜立刻.
　　瞪了……一眼,指了指她旁边……牙刷:“这……给.……用.……”
　　“这明明……之前用过……吧”
　　秦天……额头上一阵黑线.
　　新牙刷还……旧牙刷,……还.……分辨……出来……
　　“.……还嫌弃.……吗那……别刷了!”
　　甜甜哼了一声.
　　“这不.……嫌不嫌%%:%%:弃.……问题好吧,这.……个人卫生问题!”
　　秦天白了甜甜一眼.

308.户外开播，全家总动员！（1）
　　甜甜似乎觉得秦天说得有几分道理,于.……指了指洗脸台下面……柜子.
　　“牙刷和毛巾都在下面,……自己拿吧.”
　　秦天拿好牙刷和毛巾,洗漱完毕之后,甜甜妈.……早餐也已经做好了.
　　典型……中式早餐.
　　豆浆,油条搭配荷包蛋.
　　吃完早餐之后,甜甜爸才起床.
　　而秦天和甜甜……们已经在客厅里聊起天来了.
　　“甜甜,不如……们开个户外直播”
　　秦天灵机一动.
　　“直播.……们聊天吗”
　　甜甜又白了秦天一眼.
　　“伯母不……还没有玩过直播嘛,咱给她展示展示.”
　　秦天一边说着,一边拿起了手机.
　　“天儿,……看看很多人都在玩这个直播,……也教教.……!”
　　甜甜妈.……兴趣一下子也提了起来.
　　“好咧,……这就来教您!”
　　秦天得意……看了甜甜一眼,然后坐到了甜甜妈旁边.
　　甜甜妈平常++看.……应该……逗音上.……直播,但.……逗音直播秦天不玩,所以.……就只能用抖鱼来做示范了.
　　秦天快速:$:$安装好了抖鱼直播……手机端,先测试了一下网速,完全足够满足直播……要求.
　　然后%$$.
　　%%$$.
　　%……便登录了自己……直播账号,一步步……教着甜甜妈怎么开启直播.
　　很快,秦天开播.……消息%$%$就通过官方传播了出去.
　　“这样.……话,直播就已经开始了.”
　　秦天说道.
　　再看……手机,屏幕上显示.……秦天和甜甜妈两个人.……脸.
　　“这不就……和拍视频一样.……吗”
　　甜甜妈还有些没有搞明白.
　　“您别急,再等会.”
　　没过一会,直播间里……水友%+.
　　%:%%+.
　　%:%越来越多……
　　们看到画面中出现了一个从来没有见过.……人,不由得疑惑起来.
　　“天哥,这人……谁啊”
　　“看着不像……天哥……老妈啊,难道……嫂子……老妈”
　　“.……们还别说,真.……和嫂子有几分相像!”
　　“那这不就.……天哥……丈母娘吗!”
　　“天哥这……去看丈母娘了啊,难怪昨天没开直播!”
　　……
　　越来越多……弹幕从小小.……:手机屏幕上+%:+%:划过,甜甜妈根本就来不及看清楚每一条信息.
　　“天儿,这划得也太快了,……什么都看不清楚啊!”
　　甜甜妈急了.
　　“伯母,……不用看清楚每一条弹幕,就算……,那也不可能做到每个人发.……消息都看得到啊!”
　　要知道秦天.……直播间里平均人数可.……能够达到上百万人,这要……一条一条弹幕去回复,那恐怕.……要了……命了.
　　“所以这些都……网友在跟……聊天”
　　甜甜妈问道.
　　“伯母,这不……在.……聊天,而.……再跟……打招呼呢!”
　　秦天指了指弹幕,示意甜甜妈仔细去看.
　　“嗯……们这……在叫……”
　　甜甜妈看清楚弹幕之后,颇.……惊喜.
　　“阿姨早!”
　　“阿姨好啊!”
　　“阿姨看着真年轻!”
　　“阿姨,……天哥人还……不错……吧!”
　　……
　　“.……们好啊,天儿啊,……不错……涅!”
　　甜甜妈热情.……回应起来.
　　这时,吃完早餐……甜甜爸见这边如此热闹,于.……也凑了过来.
　　“.……们干啥呢这么热闹!”
　　甜甜爸凑头看了一眼手机屏幕.
　　顿时,……脸也出现在了直播间里.
　　“嗯在玩直播呢!……也来看看!”
　　甜甜爸.……兴趣也一下子提了起来.
　　秦天赶紧让出了位置,让甜甜爸坐了过来.
　　“这位…就……甜甜……爸爸,……们快打个招呼吧.”
　　秦天调动着气氛.
　　“叔叔好啊!”
　　“叔叔看着也挺年轻啊!”
　　“这能叫年轻吗这叫帅!”
　　……
　　“.……这样还帅呢,……们可真会说话!”
　　甜甜爸看着弹幕忍不住笑了起来.
　　而秦天则……有点紧张起来,心想这些人还真.……能扯淡,万一吹.……太过头了,反而起到了反效果.
　　“小天啊,这就……每天在家捣鼓……事情……吧,还真挺好玩!”
　　甜甜爸不住.……点头.
　　“.……就.……喜欢看这些.……网友夸.……吧!”
　　甜甜妈一语中……
　　“去去去,……跟小天说话呢!”
　　甜甜爸按捺不住.……笑道,“小天啊,哪天……也给……开个直播,让.……没事……时候也跟.……们聊聊天.”
　　“没问题,包在……身上.”
　　秦天直接答应下来.
　　虽然到时候肯定没什么人气,但.……秦天可以暗中号召一下,还.……能找几个愿意跟甜甜爸聊天……人.……
　　就这样,甜甜爸妈占据了秦天.……直播间,跟水友们聊.……火热,完全忽略了秦天和%$$:$%$$:$甜甜……存在.
　　当这些水友知道甜甜爸……做房地产生意……,当即在弹幕上客套起来.
　　甜甜爸更……大手一挥,说道:“以后.……们买房就来找……,……给.……们优惠!”
　　“叔叔,那可以打几折:啊”
　　“打五折50%50%……话,……买两套!”
　　“还打五折50%50%,给.……打骨折吧!”
　　……
　　“.……们这些人还真会开玩笑,给.……打五折50%50%,那还不如买一套送一套呢!”
　　甜甜爸被逗得哈哈大笑,“看……们都……小天……粉丝,那就给.……们打八折%%!”
　　一套房子打八折%%,听起来似乎也就一般,但.……估算下来……话,那可……一大笔费用了.
　　在郑城偏远一些.……地方,一套房子也要一百多万,打八折%%,那可……能省下二十多万!有些家庭省吃俭用+$::%++$::%+一年,或许都存不下二十多+%+%万!“伯父,您悠着点吧,可别当时候后悔啊!”
　　秦天在一旁小声.……提醒道.
　　“没关系,就让……高兴高兴吧.”
　　甜甜妈“嘘”
　　了一声,让秦天不用担心.
　　对于……甜甜家来说,二十多万……确算不得什么.
　　中午……时候,应水友.……要求,秦天……们在院子里搞起了户外烧烤,直播间里……人气热度一度超过了一亿.
　　这样……人气,让任何一个户外主播都要汗颜!“天哥这也太猛了!随随便便搞个户外,都能过一亿热度!”
　　3佩服……五体投地.
　　“比不过比不过!天哥太强了!”
　　总看得也都直摇头.
　　“还好天哥.……主播,要.……来户外板块,那.……们只能喝西北风去了!”
　　湘城敢死队自……安慰道.
　　“川狗,要不……们今天停播吧,观众全都去天哥那了!”
　　川味萝卜直播间里,萝卜苦笑道.……

309.?dnf周年庆第三波即将来袭！（2）
　　秦天自己都没有预料到,这第一次开户外直播,居然能有这么高.……人气.
　　“兄弟们,不如……转型一下去播户外吧,……们+$+$不会弃.……而去吧”
　　秦天在直播间里开玩笑……说道.
　　“.……们粉……天哥,不.……粉.……!”
　　“天哥只要.……不玩了,……马上就脱坑!”
　　“.……就.……看了天哥直播才玩……地下城.……,对这个游戏还真.……没什么感情!”
　　“天哥,……不管……
　　%:%:转不转型,……们肯定都支持……!”
　　……
　　“这……这还真让人怪不好意思.……”
　　秦天挠了挠头,被这些.……水友这么一捧,秦天同时也意识到了自己身上.……责任.
　　如果……真.……不打算继续玩下去了,那么对藤讯而言,将会带来巨大……打击!与此同时,策划部里.
　　白狐狸也在看秦天::$$%::$$%……户外直播,当.……看到这里……时候,心里不由得一紧.
　　“一个人……影响力,真.……能达到这么大吗”
　　白狐狸自言自语……对自己问道.
　　“白狐狸,……觉得以后还.……得多跟秦总沟通沟通啊,……要.……真.……脱坑了,那.……们也就凉凉了.”
　　其.……:%$:%$一名策划担心.……说道.
　　“难怪连马总让……担任首席运营官.……都敢不答应了,原来……底牌在这里!”
　　“好了,都继续工作,在这里闲聊什么呢!”
　　白狐狸教训了一句,“周年庆第三波.……活动准备好了没有……得去找秦总汇报一下了.”
　　“估计今天下午就能够完成最后.……测试了!”
　　策划回应道.
　　“加快进度吧,……担心时间晚了,就不好找秦总了.”
　　白狐狸双手撑着下巴,目中露出思索之色.
　　而秦天那边开了一天.……户外直播,一家人都玩得累死了.
　　晚饭……没有经历再去做了,于.……一家人开车去酒店里吃了一顿.
　　回去之后,又早早.……洗洗睡了.
　　晚上……时候,白狐狸.……电话打了过来,但.……秦天睡得正沉,根本没有听到.
　　白狐狸叹了口气,……已经预料到了这个情况,没想到还真被……猜中了.
　　“怎么样秦总没接电话吗”
　　一个策划凑过来问道.
　　“秦总估计都睡了,让.……们测试快点,还.……弄到了这么晚.”
　　白狐狸放下手机,不知在想些什么.
　　第二天一早,秦天醒来……时候.……,看到手机一直在:闪.
　　“有未接电话吗”
　　秦天拿起手机看了一眼,发现……白狐狸来电,心情顿时又不好了.
　　“看这时间,应该又.……周年庆.……活动了吧.”
　　秦天揉了揉太阳穴,然后起了床.
　　今天……秦天和甜甜回去.……日子,所以一大早甜甜妈就开始捣鼓起来了.
　　各种好吃……都给……们准备了一份,其中还有不少秦天好吃……东西,完全……把秦天当成了自己……孩子.
　　在回去.……车上,甜甜还在:一直抱怨,说她妈妈太偏心了,现在只想着秦天了.
　　“毕竟.……这么好.……一个女婿,打着手电筒都找不到第二个哦!”
　　秦天得意……说道.
　　“开……车吧!”
　　甜甜哼了一声,就小睡了过去.
　　到家之后,秦天花了好几趟才把车里.……东西,全部搬了回去.
　　甜甜……不可能帮忙.……,用她……话说,那就……“反正.……都.……给.……吃.……,那.……自己搬吧.”
　　秦天搬完之后,已经……中午了,甜甜没心情做饭,秦天又嫌时间太晚了,于.……就叫了外卖吃.
　　下午……时候,白狐狸.……电话果然又打了过来.
　　“直接说吧,有什么事.”
　　秦天连招呼都没有打,直接说道.
　　白狐狸原本还想客套.……话,终究……没有机会说出口,只能依秦天.……意思,简单.……把周年庆第三波:.
　　$::.
　　$:活动介绍了一遍.
　　从白狐狸……叙说中,秦天已经听懂了大概.……意思.……
　　了+:%+:%这次……周年庆,策划们.……确也……用尽了心思.
　　这次……活动……全新……国风副本,云上长安战未央!宣传标语更.……无比……霸气.
　　“云起东方,蓝图再现!”
　　近些年,策划……了挽留住玩家,尝试过数次国风.……副本,想用玩家对国风文化.……一刺,让再掀一次风潮.
　　“秦总,……觉得这次……副本如何”
　　白狐狸小心翼翼.……问道.
　　“这意思就……再给……%%$$%%%$$%角色增加新.……装备呗.”
　　秦天敏锐……捕捉到了其中……关键词.
　　之前在开95版本……时候,角色增加了耳环系统,给角色增加了极强……属性.
　　而今,这个新副本再次带来新……装备,应该也.……了希洛克副本做准备了.
　　“这只.……其中一个部分,……们.……目.……还.……了让玩家在回归.……同时,备战希洛克.
　　%.
　　%副本.”
　　白狐狸正义凛然.……说道.
　　但.……心里……那点花花肠子,秦天还能猜不到吗“而且秦总,这次……全新国风副本……们联合了京都大学建筑设计院打造出来.……,将长安城,未央宫精美.……再现出来.”
　　白狐狸特意补充了一句.
　　“嗯,这个也.……一个卖点!”
　　秦天对于……这次策划团队下.……功夫还.……很满意.……
　　“秦总,那就看到您费心一些了.”
　　白狐狸嘿嘿一笑,……感觉得到秦天……满意.
　　“好了,……大概已经清楚了,等.……开播.……时候,……会提前给……们宣传宣传.……”
　　秦天答应下来.
　　“那就先感谢秦总了.”
　　白狐狸.……马屁拍得极响.
　　秦天挂了电话,回忆起前世.……记忆.
　　当初大马猴,高跟鞋,黑一阿旭等人都.……高价收购高阶入场门票,给普通玩家带来了++不少……额外收入.
　　可.……以.……欧皇属性,高阶门票买.……不可能买……了,说不定还能多搞一点卖给大马猴……们.
　　“嘿嘿,又可以坑大马猴一波了!”
　　秦天……脑海中已经开始有计划了.
　　很快,到了晚上六点6,秦天准时开播.
　　由于体验服.……缘故,已经有不少玩家知道了此次……活动,……们纷纷来找秦天问问.……对此有什么看法.
　　“天哥,这次国风副本看起来很不错哦!”
　　“天哥,……不.……又可以搞个竞速比赛了啊”
　　“这次副本.……不.……了希洛克准备……啊,天哥”
　　……

310.云上长安战未央上线，秦天直播讲解！（3）
　　面对诸多……疑问,秦天都耐心……一一作了解答.
　　但.……也明确表示,这些都.……自己……理解,并不代表官方……立场.
　　毕竟现在那些……无良……自媒体,总喜欢断章取义,……如果不多加一句这样.……说明,后面还真……有苦说不出.……
　　版本更新一般都……定在周四,所以想要看看这个全新.……国风副本,还需要过几天.
　　这剩下来几天,无论……秦天,还.……水友都在无比……期待这个副本……到来.
　　终于,周四更新到来.
　　这一天,秦天没有选择在晚上开播,而.……在上午八点8就开播了.
　　“今天.……太阳……从西边出来了吗”
　　“.……看错时间了现在.……郑城晚上六点6”
　　“.……擦咧!天哥今天+.
　　+.
　　这么早就开播”
　　“天哥,这.……了今天更新.……新副本吧!”
　　……
　　秦天则.……神秘一笑,说道:“至于原因,……们很快就会知道了.”
　　……
　　没有多说什么,而.……更新好游戏之后,快速.……登录了进去.
　　做好前置任务之后,秦天选择了剑魂进入了云上长安……特殊频道.
　　比秦天早……人有很多,靠前……几个频道都已经.……爆满状态了,可见这新出.……副本还.……很受人关注.……
　　副本……玩法,秦天早就深谙于心.
　　一开始,系统会送一张一阶.……单人门票.
　　使用门票就可以进入相对应$$阶级……副本.
　　而在副本中,会随机掉落玉荣和辟邪玉,而这便.……进入更高阶副本.……条件.
　　秦天见弹幕上很多人不……很懂,于.……作了一些说明.
　　“原来.……这样啊!不过这玉荣力怎么堆啊”
　　“天哥,辟邪玉.……不.……全副本生效啊”
　　“玉荣.……效果重要吗在其.……副本里也会生效吗”
　　……
　　秦天解释完之后,更多……疑问接踵而至,让.……格外……头疼.
　　“.……一边打,再一边跟……们解释吧.”
　　秦天没有耽误时间,直接进入了一阶副本.
　　以剑魂.……伤害,在这一阶副本内,完全就.……横着走.……存在,轻轻松松就通关了.
　　通关奖励也.……随机……,单人副本里有几率爆出下一阶副本.……门票,以及玉荣和辟邪玉.
　　“这么简单吗还.……因.……天哥剑魂……伤害太高了”
　　“看怪物……血量,好像不.……很难.”
　　“.……们懂什么啊,这才……一阶副本而已,肯定简单啊!”
　　“现在整个国服恐怕还没有爆出十阶以上门票……吧”
　　……
　　秦天当然知道高阶……门票可以去拍卖行购买,但.……暂时还不用去那么做.
　　先带着水友熟悉熟悉副本才.……现在最重要……事情.
　　毕竟好饭不怕晚,能赚钱.……项目,也不怕晚!秦天使用副本掉落……二阶2门票进入了副本,解决掉之后,又爆出了三阶门票.
　　“.……们看到了吧,就像一直刷下去,便有机会打到最后.……十八阶副本,当然前提……们能爆出下一阶副本.……门票.”
　　“而且越往上,需要.……玉荣力就越高,所以.……们还需要去将这些.……低级……玉荣合成,得到更高级.……玉荣,来凑足副本需要.……玉荣力.”
　　秦天仔细……讲解着这个副本……要求,尽量去解答水友们……疑问.
　　“这个玉荣力其实就.……之前……抗魔值,达到要求才能进副本.”
　　“应该.……了避免短时间内就有人辟邪%.
　　:$%.
　　:$玉毕业吧,这样这个副本就没有存在.……价值了.”
　　“合玉荣真.……好坑啊!……两个20……玉荣,居然合出来一个10……!越合越少!”
　　“.……都要哭了,本来玉荣力够了,一合反倒不够了!”
　　……
　　“对了,忘记告诉……们了,这合玉荣确实有点坑.”
　　秦天之前忘记提醒了.
　　“可能还有很多人不知道这个坑有多深,那.……就给……们展示一下吧.”
　　秦天……了照顾到所有观众,于.……决定亲自去合一下玉荣.
　　秦天先.……分解了一部分玉荣,来获得合成.……材料.
　　然后选择20左右……:::玉荣开始合成,几率正如弹幕上说……那样,低得可怜.
　　数次之后,……才好不容易合出了一个28……玉荣.
　　在目前看来,这已经.……很高阶.……玉荣了!“.……%+$:%+$:天哥……运气不行了,还.……这合成玉荣本来就这么坑啊”
　　“如果天哥都合不出来高级玉荣,那.……们就更不用浪费时间了.”
　　“天哥,……去跟策划反映一下吧,这样……合成几率还怎么留住玩家啊!”
　　……
　　秦天也觉得这样.……几率确实很小,于.……答应了水友,可以去跟策划反映一下.
　　,然后……了节目效果,……还.……动用了欧皇震惊系统,花费了震惊点将%.
　　%%.
　　%合成几率提升了不少.
　　这次……选择了20以上……玉荣,同时效果发动,直接一发入魂!“.……潮啊!……40……神器玉荣!”
　　“天哥.……运气开始来了吗居然合出来神器玉荣了!”
　　“绝对.……策划在后台::+::+暗改了!这也太假了吧!”
　　“看来还……有几率.……,不说了,……继续去打副本了.”
　　……
　　但.……这并没有结束,秦天继续着刚才……运气,接连合出好几个40多.……玉荣,不过都不……神器……
　　玉+.
　　:+.
　　:荣也……有品级.……,普通.……玉荣只有一个属性词条,而神器玉荣则……有两条.
　　在玉荣力相同……情况下,神器玉荣能够带来更多……属性提升!这些……暂时还难不倒秦天,只要……有欧皇震惊系统,那么……就能够轻松冲击更高.……玉荣力.
　　秦天简单.……凑够了玉荣力之后,然后继续去刷更高阶.……副本.
　　五阶单人副本爆出六阶副本门票!六阶副本再爆出七阶副本门票!七阶副本再爆出八阶副本门票!八阶副本需要160玉荣力,九阶9副本需要200玉荣力,十阶副本需要300玉荣力!越往后,需要.……玉荣力跨度极大,绝不……随便刷刷图,就可以达到.……
　　秦天将玉荣+$+$力堆到了300,直接通关十阶单人副本,而.……也爆出了神器辟邪玉,不过属性只能用一般来形容.
　　十一阶副本.……门票在手,可.……玉荣力暂时还达不到要求!“马上又……见证奇迹……时候了!

311.运气爆棚！开始冲击一百点神器玉荣！
　　秦天退出了副本,来到未央幻境怀隐旁边,……了去刷更高阶……副本,……准备再进行一次++玉荣合成.
　　“天哥,还.……先别合吧,再多刷刷副本,多攒一些高级玉荣再说吧.”
　　“天哥,……基友越合玉荣力越低,……要想好了啊!”
　　“依……看,天哥今天……想登顶十八阶副本吧!”
　　“今天有得看了,估计等会大马猴都要来偷学了.”
　　……
　　秦天把在十阶%%副本里爆出来……高级玉荣放入了合成器,手指轻轻一点.
　　玉荣融合,直接合出一个50玉荣力.……玉荣来!这在目前看来,放眼整个国服,也都没有几个人合出来!“天哥这运气又开始了!”
　　“慕了慕了!天哥又要开始超神.……节奏了!”
　　“难道$$天哥今天就要……
　　冲击最高.……十八阶副本了吗”
　　“.……还别说,按照这个节奏,还真……很有可能!”
　　……
　　秦天没有去理会弹幕上在讨论什么,合出这个50玉荣之后,……又把之前那些……低级……玉荣全部分解成了材料.
　　然后继续玉荣……合成!随着背包里.……玉荣越来越少,秦天剑魂……玉荣力也在节节攀升,达到了489!玉荣系统一共可以放置八个8玉荣,蓝色……三个3,红色……两个,绿色……三个3.
　　玉荣力达到489,也就意味着每个玉荣都必须达到六十多玉荣力!“天哥已经没有材料了,现在想升也没有可能了.”
　　“.……们可别忘了吧,天哥手里还有一张十一阶.……单人副本门票!”
　　“听说十阶以上.……副本,就算玉荣力够了,一般玩家也根本就刷不动!”
　　“天哥.……剑魂肯定……没问题.……,重要……能不能爆出十二阶副本……单人门票.”
　　……
　　弹幕上.……讨论越来越激烈,越来越多……水友闻讯而来,都想看看秦天今天一天能够爬上多少.……阶副本.
　　秦天果断选择了十一阶副本,开始刷图.
　　即便这个副本在别人看来很难打,但.……在.……剑魂面前,依然就像……薄纸一般,很随意.……%+%%+%就砍瓜切菜,一路来到了房间.
　　凶兽::::饕餮登场!看到……$+++$+++血条,水友们都惊呼,这已经比得上本.……血量了!但.……即便如此,在秦天剑魂.……剑下,凶兽饕餮依然没能抗住太久.
　　仅仅只用了五秒5不到……时间,饕餮……血量就直接见底,被秦天轻松秒掉了.
　　随着金光一闪,十二阶副本.……门票赫然出现在众人.……视野当中.
　　“出了!真.……出了!”
　　“真……十二阶副本.……门票!”
　　“天哥这运气也太好了吧!一路直接打到了十二阶副本了!”
　　“而且关键这还……前置任务送.……:%:+:%:%:+:%门票,真.……人比人气死人!”
　　到此秦天就没有继续往上打了,因.……短时间内,玉荣没有积累……话,很难再继续往上合成了.
　　然后……去拍卖行搜索了一下,直接扫了一页五阶门票.
　　然后开始从五阶再往上打,爆出……玉荣,等级高.……全都留下,低级……全部分解.
　　辟邪玉也一样,词条好.……就暂时留下,不好……一律分解.
　　很快,秦天再次打到了十一阶,每个副本都能爆出下一阶副本.……门票,让人羡慕不已.
　　这一次,通关十一阶之后,十二阶门票再次从金光中爆出!秦天就此收手,然后继续从五阶开始往上打.
　　一直这样重复,直到把.……扫拍……五阶门票全部用完.
　　这时,……背包里已经有了四个44十二阶门票!打完这么多之后,背包里.……玉荣和辟邪玉也存了不少,紧接着,……便开始合起玉荣和辟邪玉来.
　　“天哥这……准备冲击十二阶副本了!”
　　“只要合出几个70……玉荣,那么玉荣力就足够%.
　　+%.
　　+进十二阶了!”
　　“.……们还真.……天真!十二阶怎么可能……天哥……目标,今天最起码也得打到十五阶!”
　　“保守估计.……话,十五阶已经.……极限了,想要一天上十八阶,基本不可能.……!”
　　“现在可别说这么绝对,天哥……身上最不缺……就.……奇迹!”
　　……
　　这时,抖鱼板块其.……几位大主播也相继进入了秦天.……直播间.
　　显眼……入场特效,顿时就让不少人注意到了.……们.……到来.
　　“.……就说吧,大马猴果然来了!”
　　“大马猴来偷学技术不要交学费……吗”
　　“可不止大马猴一个呢,黑一阿旭也来了!”
　　“大坤坤,大脓包,,狂人也都来了.”
　　“天哥,今天这么早开播,难道就.……了冲击十八阶吗”
　　大马猴发着弹幕问道.
　　“不愧.……天哥啊,这才一个上午都没到,玉荣力就快到500了!”
　　黑一阿旭惊叹道.
　　“天哥,……现在比.……都要能肝了啊!”
　　大坤坤表示不服,……可.……号称抖鱼第一肝帝!可.……不服又能怎么样,现在……秦天不仅仅比……能肝,运气还比……更好!“叮!”
　　随着玉荣系统闪过一道粉光,只见一个高到89……玉荣被成功合成了出来!“点玉荣力!而且还.……神器级!”
　　“这……什么运气啊!也太夸张了吧!”
　　……
　　虽然弹幕上都在震惊,但.……秦天自己却不……很满意.
　　8点玉荣力还.……太低了,如果能够合成一百多……才够完美.
　　“不……吧,天哥还要继续合成吗”
　　“背包里……玉荣还足够,天哥真.……要放手一搏了!”
　　“天哥.……目标应该……一百多玉荣力了!”
　　秦天此时又合出了六七个八十多……玉荣,准备用这些.……玉荣冲击一波九十点.
　　这些……八十多.……玉荣::全部合成之后,最后只剩下了三个3九十多.……玉荣!合成率算不上很高,但.……这也不.……什么人都能够做到.……了.
　　“不知道能不能合出一个一百多点.……玉荣呢”
　　秦天自己都笑了起来.
　　“天哥,要不收手吧,九十多.……玉荣已经足够……刷到十四阶左右了!”
　　大马猴都看得有些慌了.
　　可.……以秦天.……性格,……还真……不会就此收手!“不如.……们开个竞猜,看看这两手能不能出一百点玉荣”
　　秦天没有立刻.
　　出手,而.……给了自己一个调整.……时间.

312.一上午的极限！898点玉荣力！
　　秦天快速设置好了竞猜.
　　“两发能否合出一百点玉荣”
　　“.……们快点压吧,只给……们五分钟时间.”
　　秦天说完之后,又去拍卖行扫拍了一整页五阶门票,然后又开始刷起副本来.
　　五分钟时间足够.……把这些门票全部刷完了,最后又出了五张十二阶门票.
　　加上之前……四张,秦天现在已经有九张十二阶门票在手.
　　等.……玉荣力足够,那么就可以一起冲击一次更高阶……副本!“.……们都下好注了吧,那.……可就直接开始了!”
　　秦天兴奋……搓了搓手,虽然有系统提升.……::概率加持,但.……心里还.……既兴奋,又紧张.……
　　毕竟这不……百分之百%……概率,多多少少还.……有失败.……可能……
　　秦天将鼠标放到了合成上面,然后轻轻一点.
　　玉荣系统将两个玉荣开始融合,只见光芒一闪,得到……一个95点.……神器玉荣.
　　并没有超过100点玉荣力!“失败了!”
　　“哇!吓死……了!……投.……不能成功啊!”
　　“天哥还有一次机会!不知道能不能把握住了!”
　　……
　　直播间里……观众都在……秦天捏了一把汗,希望秦天成功……人很多,同样,不希望.……成功……人呢也有很多.
　　因.……们压了不少.……鱼丸子,这要……成功了,……们.……鱼丸子可就全部+$+$打水漂了.
　　秦天深吸了一口气,然后又把鼠标放到了“合成”
　　……
　　按钮上.
　　“成败就在此一举了!”
　　秦天又深吸了一口气,然后缓缓吐出……
　　手指轻轻一点,玉荣++系统再次运转起来.
　　两个玉荣相互交融,进而合成出一个新……玉荣.
　　“叮!”
　　一声清脆.……声音响起,只见一个标注着113……神器玉荣出现在众人.……眼前!秦天……成功了!“就……这种感觉!”
　　秦天长舒了一口气.
　　“这次真……成功了!天哥威武!”
　　“这也太刺激了吧!没想到这么多年过去了,还能让.……这么紧张!”
　　“.……得十万鱼丸子啊,就这么没有了……”
　　“这下子发财了!……投了二十万鱼丸子!”
　　……
　　直播间里有欢呼.……,也有悲叹……,但.……那种…让人紧张而激动.……感觉,……们许久都没有再经历过……了.
　　如今能再次感受一次,还.……让.……们极……难忘.
　　“这应该……国服第一个一百多点.……玉荣了吧.”
　　大马猴恨不得现在也赶紧开播,好来试一试这个新副本.
　　但.……们基本都……熬夜党,原本这个时候应该.……在睡觉.……,但.……大马猴给……老婆给叫醒过来,……就.……来看秦天合成玉荣.
　　“.……觉得天哥不会就此收手……,……背包里还有不少玉荣,应该还会再冲击几波!”
　　狂人原本也在刷这个副本,但.……眼下……放下了一切,只想来见证++++奇迹……发生.
　　正如……们所想.……那样,秦天看了看背包里……玉荣,于.……又继续合成起来.
　　按照之前……步骤,……没用多久%%.
　　%%%.
　　%便合出来不少七十多,八十多.……玉荣.
　　这些都.……了一百多点玉荣准备.……胚子而已!不过数量不算太多,于.……秦天又扫拍了不少五阶门票,开始刷起图来.
　　在提升爆率.……情况下,秦天……玉荣和辟邪玉爆.……都比一般人要多.
　　结束之后,……背包里除了.……大量……玉荣和辟邪玉,已经有十三个十二阶门票了.
　　“天哥都存到十三个十二阶门票了,后面绝对更加精彩!”
　　“不会今天真……能够冲到十八阶吧”
　　“看天哥这架势,……估计……想冲击一次.……!”
　　“套……猴子……!……现在连八阶.……玉荣力都达不到!”
　　……
　　紧接着,秦天继续着……玉荣合成,将背包里……玉荣清空之后,再次得到了不少八十多……玉荣.
　　这些……已经足够再让……冲击一次一百多……玉荣了!“好,……们马上继续合成玉荣!”
　　秦天又开始兴奋起来.
　　经过前几次.……尝试,……知道……合成玉荣……+$::+$::概率已经很高了,只要保持下去,今天……收获必然$$:$.
　　$$:$.
　　不会小.
　　一次次……合成之后,八十多.……玉荣越来越少,而九十多……玉荣则.……开始增多起来.
　　这样算下来.……话,秦天剑魂……玉荣力已经可以达到八百左右了,这个数值已经能让秦天冲击十四阶副本了.
　　但.……秦天并没有就此满足,……目标不在十四阶,而在于更高!八十多.……玉荣全部被合成掉,有些转变成了九十多.……玉荣,也有不少掉到了七十多.
　　现在……秦天手握着将近二十多个九十多.……玉荣.
　　若.……按照百分之五十%%……成功率来算,那这些玉荣已经能够完成十多个一百多……玉荣了.
　　秦天想到这里,心里不自觉.……兴奋起来.
　　而最后.……结果也正如.……所料.……那样,最终得到了十一个一百多……玉荣!每个角色一共只能带上八个8玉荣,也就……说,秦天现在……玉::荣力早已超出了八百,奔着九百去了.
　　“不知道这两个一百多……玉荣合成,能不能合出两百多……玉荣呢”
　　秦天看着背包里还剩下来四个44一百多……$.
　　+%$.
　　+%玉荣,心里像.……猫挠一样,让.……心痒痒.……
　　“天哥,……不会还要冲击吧”
　　“要……看,今天就到这里吧,天哥!后面来日方长,完全没有必须这样!”
　　“反正.……$+:%+$+:%+都到这一步了,天哥,……倒不如再冲一次,要.……真能合出两百多.……玉荣,那就……赚大发了!”
　　……
　　秦天其实自己已有了决意,既然要玩,那边玩得更大一点好了!将剩下来……四个44一百多……玉荣,再进行合成!“叮!”
　　玉荣系统运转起来,两个一百多……玉荣合二……一,最后虽然没有得到两百多……玉荣,但还……将一百多这个数值往上提升了十几位.
　　到了最后,秦天整理了一下背包里……玉荣,发现剑魂……玉荣力已经达到了898!这还仅仅只.……一上午……战绩,而秦天剑魂.……疲劳还多着呢!“点玉荣力!不得不说,天哥真.……太强了!”
　　“这已经……给国服玩家树立了一个挑战目标,短时间内,恐怕没有几个人能追得上了!”
　　……

313.十八阶的传说！秦天能成为第一人吗？
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528408/96520.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528408/96520.png" border="0" class="imagecontent">

314.十八阶门票，给爸爸出来吧！
　　在这一瞬间,所有人……目光都汇聚到了那道金光之上.
　　随着爆出来.……东西散落一地,除去那枚史诗辟邪玉之外,众人+%%.
　　+%%.
　　分明清楚……看到,在辟邪玉旁边,还躺着一张门票.
　　【阶残月宫阙饕餮追随者】!“真……十七阶门票!”
　　“.……擦咧!这.……什么运气!”
　　“天哥真……要直接上到十八阶了吗”
　　“不用想也知道,这肯定.……国服第一张十七阶门票了!”
　　……
　　直播间里顿时疯狂了!……们不仅在……秦天能爆出十七阶门票而欢呼,更.……在.……自己能够见证这样……奇迹而欢呼.
　　“天哥,继续吧!让.……们见证一次%$:%$:历史吧!”
　　“如果这次真能出十八阶门票,那天哥真……神了!”
　　“能在闪光杯上每次必出史诗.……男人,连十八阶门票$$都出不了吗”
　　“天哥,……要.……能出十八阶门票,……给.……刷超级火箭庆祝!”
　　大马猴也疯狂了.……
　　不过秦天并没有着急,毕竟在这个高阶副本里,欧皇震惊系统暂时起不到作用,所以这拼.……真.……自身……运气了.
　　所以多谨慎一些,总归……没有错.……
　　“.……们先别着急,好戏总得压轴上演.”
　　秦天不慌不忙……返回了城镇.
　　然后整理了一下背包,现在还剩下四张十六阶……门票……
　　现在要做……,就.……将剩下来……这四张门票清掉,看看能不能再出几张十七阶++.
　　%++.
　　%……门票.
　　“.……们继续来刚十七阶……门票,看看还能几张!”
　　秦天快速选择了地下城,进入了十六阶副本.
　　这次登场……凶兽穷奇.
　　满满……都.……国风,即便……欣赏副本画面,都让人觉得赏心悦目.
　　随着穷奇被秒杀,这次爆出来.……只有传说辟邪玉以及一些玉荣,并没有十七阶……门票.
　　“这次%$%$没出!”
　　“天哥:$:$稳住啊!今天……们必上十八阶!”
　　“现在看来概率.……五五开,继续等待下一把.……表现.”
　　……
　　这次不仅没出史诗辟邪玉,而且还没出十七阶门票,让秦天多少有些不悦.
　　但.……如果十七阶门票真……这么容易出.……话,那这也就不叫作了!“.……们继续!”
　　秦天毫不迟疑……选择了继续.
　　最后,这仅剩下……三张十六阶门票,只得到了一张十七阶门票,两枚2史诗辟邪玉以及三枚传说辟邪玉.
　　这个结果虽然达到了秦天.……最保守……估计,但.……心里多少还.……有些不爽……
　　两张十七阶门票,等于只有两次冲击十八阶.……机会.
　　由于官方并未给出门票出货率,但.……可以想象得到,这个几率绝对不高.
　　“两次机会,天哥能成功吗”
　　“天哥剑魂.……疲劳已经不多了,如果这次冲击失败,那么就只能等明天了.”
　　“天哥,一定要成功啊!”
　　……
　　“刚才大马猴……不.……说,……能出十八阶门票,……就给……刷超级火箭.……吧”
　　秦天镇定……说道.
　　“天哥,……要.……真能出,五个55超级火箭起步!”
　　大马猴保证道.
　　“再加上……,五个55超级火箭起步!”
　　狂人赶紧附和道.
　　“好,那.……们就睁大眼睛看着吧!”
　　秦天果断选择进入了地下城.
　　十七阶梼杌追随者!能不能在今天登顶十八阶,就全在这两次机会上了!秦天放平了自己.……心态,一路轻松过图,清小怪.……时候,还爆出了几个神器辟邪玉,看起来运气不错.
　　直到剑魂进入了房间,忽然之间,气氛仿佛就变得凝重起来.
　　秦天没有急着去秒掉梼杌追随者,而.……在图里等待了一会,让先打了……一顿:.
　　古话说得好,天将降大任于斯人也,必先苦其心志,劳其筋骨.
　　让打一顿,也算……劳其筋骨了吧.
　　秦天开始玄学起来,毕竟这种东西谁也说不清楚.
　　紧接着,秦天抓住……一个破五,招,甩出三觉.
　　技能演示都还没有结束,就承受不住这样爆炸性.……伤害,直接被秒杀了.
　　而下一瞬,便.……所有人$+$+最……关心……问题了!“叮!”
　　这一次究竟爆出了什么东西呢众人……目光全部汇聚到了游戏画面中.……金光上.
　　有$$金光,就代表着必然有东西出货!“.……史诗辟邪玉!”
　　有眼尖.……人已经看到了一些模糊.……影子.
　　“又……一枚史诗辟邪玉!但.……后面还有什么呢”
　　就在众人焦急之时,东西,落地,一张橙色.……门票就藏在史诗辟邪玉……后面.
　　由于史诗辟邪玉挡住了前半段,让这一切都充满了%%悬念!秦天操作着剑魂小心翼翼……移动了过去,……停顿了一会,然后才去捡.
　　随着史诗辟邪玉被捡起,那被遮住……门票也显露出来!【阶幻境前殿试炼】!“这下坑了!怎么……试炼啊!”
　　“唉!听说试炼……不出门票……!”
　　“这张门票.……废了!不会出下一阶.……门票……!”
　　……
　　看到……一张试炼门票,弹幕上已经开始唉声叹气起来.
　　确实,试炼副本……不会出下一阶副本门票.……,秦天可.……比谁都清楚这个.
　　“没关系,先不管.……
　　它,……们$%+$%+还有一次机会!”
　　秦天嘴上这么说,其实心里还.……有些忐忑……
　　机会就只有这么一次了,……能不能把握得住呢又.……一路轻松过图,顺利进入了房间.
　　剑魂在秦天.……操作下,在跟周旋着,始终不去打它.
　　直到剑魂……二觉时间到了,自动释放而出,将吊起,自行进行了一顿:输出.
　　被直接秒掉,游戏画面一顿:,再次出现一道金光!“十八阶门票,给爸爸出来啊!”
　　秦天闭上了眼睛,大喊起来.
　　“一定要出啊!让.……们一起见证奇迹!”
　　“出出出!十八阶出来吧!”
　　“这……最后.……机会了!马哥,让.……们圆梦吧!”
　　……
　　直播间里,顿时也沸腾了,所有.……粉丝都在希望秦天能够爆出十八阶门票.
　　随着金光散去,爆出……东西散落一地.
　　在一枚金色.……史诗辟邪玉旁边,躺着……正.……一张橙色.……门票.
　　而这张门票正……——【阶幻境前殿混沌】!

315.登顶十八阶！辟邪玉合成专场！
　　“.……擦咧!居然真.……出了!”
　　“天呐.……!真.……十八阶门票!”
　　“不知道……单人……,还.……组队……!如果……组队……话,还能去蹭一波车!”
　　“就算.……组队……,……玉荣力能达到吗”
　　“天哥,今天真.……要登顶了!”
　　……
　　在十八阶门票出现……那一瞬间,秦天直播间里……人气热度直接飙升到了一亿五千多万..
　　!大马猴,狂人等人纷纷……自己……承诺买单,数十发超级火箭同时起飞,将秦天直播.……热度带到了一个顶峰.
　　秦天慢慢……睁开手掌,当.……瞥到游戏画面……时候,更.……激动.……跳了起来.
　　“十八阶!甜甜,……真.……出十八阶了!”
　　此时……秦天与一般.……玩家不无二2致,这种凭借自身运气爆出来自己想要……东西……感觉,哪怕.……之前爆神话,都不具备……
　　“天哥:%:%这表情也太真实了吧!”
　　“原来天哥也和.……们一样啊!这种感觉绝对会让一个人疯狂……!”
　　“天哥,赶紧登顶吧!……已经迫不及待想要看看十八阶副本.……什么样子了!”
　　“期待天哥登顶::十八阶!”
　　……
　　在满屏弹幕.……催促下,秦天将十八阶门票捡起,然后返回了城镇.
　　不过……并没有立刻就进入副本,而.……给水友们来了一波抽奖.
　　这么令人高兴……事情,当然得用抽奖来庆祝一番!一发直接抽出十万块现金,十个人10同享,每个人能拿到整整一万!这对于秦天而言,或许不算什么,但.……在水友看来,整个抖鱼都没有几个主播敢这么抽!“让……先缓一缓,……们等会再战十八阶!”
　　秦天坐在椅子上,往后一靠,长舒了一口气.
　　抽奖时间定在十分钟,秦天等.……就.……抽奖结束,然后立马开战.
　　十八阶门票放入入场界面,然后点击了确定.
　　画面一转,未央宫.……场景出现,旋即秦天便进入了副本当中.
　　十八阶副本与前面副本布置一样,只不过.……爆出……产物不同罢了.
　　“天哥冲啊!”
　　“让……们一起来见证历史吧!十八阶登顶!”
　　“不知道十八阶.……不.……必出史诗辟邪玉呢”
　　“不管.……
　　结果如何,今天绝对……载入史册……一天!”
　　……
　　对于……秦天……剑魂而言,十八阶.……难度仍然不足挂齿.
　　一路砍瓜切菜,神挡杀神,佛挡杀佛.
　　在出现炉子.……房间里,秦天连爆两个史诗辟邪玉,将直播间里.……氛围推向了一个小高朝.
　　很快,……便来到了房间前.
　　在这里,秦天停下了脚步,……仿佛……在等待着什么,没有立刻.
　　进入房间.
　　“最后一张图!搞得……都好紧张!”
　　“不知道%+%%+%这次能爆出什么东西来呢”
　　“前面都出两个史诗辟邪玉了,绝对也能出史诗辟邪玉!”
　　“不行了,……都:+.
　　:$:+.
　　:$有点不敢看了!这也太让人紧张了!”
　　……
　　秦天深吸了一口气,然后用三段斩过图,进入了房间.
　　凶兽混沌登场!这次,秦天依然……让打了.……一套,将血量压到了半血以下.
　　这时,秦天才开启二觉,然后释放三觉.
　　剑魂演示了一套华丽剑术.
　　,最后一剑斩下.
　　凶兽混沌瞬间被斩杀至死!“叮!”
　　金光骤然一闪,爆出来.……物品堆在一起向上冲起,然后散落下来.
　　所有人分明看到在金光中::包裹着两枚2史诗辟邪玉!“有两枚2史诗辟邪玉!”
　　“难道十八阶真.……必出史诗辟邪玉吗”
　　“算起来,天哥已经出了很多辟邪玉了,但.……一直都没有合成!”
　　“不知道这些……史诗辟邪玉属性如何如果.……三攻……话,那么绝对已经毕业了!”
　　“.……估计天哥等下:就会开始合成辟邪玉了,不知道.……运气如何.”
　　……
　　两枚2史诗辟邪玉落在剑魂.……脚边,在那里散发着莹莹之光.
　　这标志着秦天成功登顶最高.……十八阶副本,而且还.……在一天之内达成.……!……已经能预料到明天新闻头条……内容……什么了,……今天刷图……视频也绝对会被人上传到站上.
　　这无论.……对.……自身而言,而.……对本身而言,都.……一个极具影响力……宣传.
　　秦天……
　　将史诗辟邪玉捡起,然后返回了城镇,再走到了未央+++:+++:幻境怀隐那里.
　　传说级以下.……辟邪玉,秦天看都没有去看属性,直接全部分解.
　　留下……只有传说辟邪玉和史诗辟邪玉.
　　接下来,秦天要做……,就.……好好看看这些……辟邪玉.……属性.
　　检查一遍之后,有几枚史诗辟邪玉……属性还算不错.
　　增加伤害,物攻魔攻,提升力智,属强之类……,都.……不错……合成胚子.
　　“天哥.……运气不错啊!胚子已经有了,现在就要看合成.……运气了!”
　　“史诗辟邪玉想要四条属性%++%++全部完美几乎……不可能.……,就算……天哥,估计也很难做到.”
　　“天哥都能在+::%.
　　+::%.
　　一天登顶十八阶,还有什么.……做不到.……呢”
　　“看看天哥怎么说吧,或许……今天不合成了也说不一定呢!”
　　……
　　秦天习惯性.……又整理了一下背包,将传说辟邪玉和史诗辟邪玉分开.
　　“下面,就开始.……们今天最后一项活动吧!”
　　秦天兴奋……说道,“辟邪玉合成专场!”
　　秦天二话不说,立刻就开始了%++$$:+%++$$:+辟邪玉合成.
　　先.……合成传说辟邪玉,一轮下来之后,只合成出了五个55史诗辟邪玉.
　　不过合出来.……辟邪玉属性还都算可以,最重要……还.……要看能不能将无关……属性去除掉,保留下秦天想要.……属性.
　　而这也正……辟邪玉合成中最难.……地方!“这成功应该算很不错了!”
　　“天哥难道还要放手一搏吗”
　　“天哥,……觉得今天就到此.……止吧,别太上头了!”
　　“以天哥……性格,这样绝对不会收手……,……肯定还要继续!”
　　……
　　不错,秦天……确不准备就此收手,没有到最后一步,……怎么能轻易.……放弃呢“收手.……不可能收手.……!……们继续干就完事了!”
　　秦天重新选择了一下角色,点开辟邪玉合成系统,将两枚2史诗辟邪玉放了进去!

316.坑大马猴！秦天的赚钱之路！
　　随着辟邪玉系统运转起来,两枚2史诗辟邪玉合二.……一!合成出一个全新.……辟邪玉!秦天原本就没有抱多大希望,而合成出来.……辟邪玉属性也不尽如人意.
　　四个44词条$$只有其中两条属性还算可以,其.……两条完全没有什么鸟用.
　　“想要完美属性.……辟邪玉实在.……太难了!”
　　“就算天哥这么欧皇,也很难合出来……!”
　　“天哥,凑合着带吧,辟邪玉带来.……属性加成并不高,随意用不着着急.”
　　“天哥.……剑魂自然……要最完美……属性,这样将就还不如不带!”
　　……
　　秦天自己也摇了摇头,……怎么会不知道合成辟邪玉.……难度.
　　在没有系统成功率……加成下,想要凭借个人.……运气合出完美……辟邪玉,几乎……不可能.……
　　秦天又尝试了几次之后,也都没有洗出让.……满意……属性来.
　　最后,秦天不得不暂时放弃了合成.
　　“今天时间也不早了,播了快九个小时9了,不如就到这里吧.”
　　秦天揉了揉太阳穴.
　　“看得出来天哥确实.……累了,眼睛里都没光了.”
　　“一般天哥都只播六个小时6……,今天还真……破天荒了!”
　　“今天.……直播质量没.……说,节目效果满分!”
　　“天哥这……给其……主播指明了方向,晚上就等着看大马猴……们.……表现吧.”
　　……
　　秦天又跟水友们闲扯了几句,大马猴,狂人……们也都没有离开,问了秦天一些问题,……也都一一作了解答.
　　五点左右……时候,秦天才关了直播,往椅背上一靠,活了活动筋骨.
　　甜甜走到秦天……身后,给.……按了按肩膀:“晚饭已经快++++好了,等下:就可以吃了.”
　　“还……家甜甜好啊!”
　　秦天抓住甜甜……手,在自己脸上蹭了蹭.
　　“别给.……耍嘴皮子.”
　　甜甜挣脱开来,又给秦天按摩了一会,才又去了厨房.
　　秦天则.……去冲洗了一下,昏昏沉沉……脑袋,这才清醒了不少.
　　晚上之后,大马猴,黑一阿旭这些……%%$%%$夜间主播陆陆续续……开启了直播.
　　直播内容出奇……一致,那就……爆肝云上长安新副本.……
　　了凑齐玉荣力,……们不断.……买票进入高阶副本,然后再出来合成玉荣.
　　但.……们.……运气肯定不及秦天,想要短时间内达到一定.……玉荣力还……有不小.……困难……
　　秦天稍稍看了一些时间.……们.……直播,睡意悄然袭来,让.……在沙发上+%.
　　%+%.
　　%就睡了过去.
　　甜甜担心吵到秦天,只.……给.……盖了一条薄毯子,然后自己回了房间.
　　半夜……时候,秦天惊醒过来,发现自己居然……在沙发上睡着了.
　　“习惯晚上关了播就睡觉,搞得白天也都……这样了!”
　　秦天坐起身来.
　　从.……手边依稀传来直播……声音,引起了.……注意.
　　“看看.……们都刷到多少……阶副本了.”
　　秦天拿起手机,先进了大马猴……直播间.
　　由于秦天+.
　　++.
　　+……隐身进入……,所以并没有人察觉到……到来.
　　“哟!都开始刷十四阶副本了啊!”
　　秦天看到大马猴.……直播,不禁感叹道.
　　大马猴.……运气不.……很好,刷了好几次十四阶副本,可.……都不见十五阶副本……门票.
　　而且游戏内消费上限,……只能用现金找水友收购门票.
　　这才……新副本上线.……第一天,十四阶门票.……价格已经被抬到了500一张.
　　再往上.……价格,就奔着一千多去了!一般.……主播,已经……刷不起了!但.……:+::+:大马猴毕竟.……排面主播,多少还.……要.……+:++:+自己争取一些排面.……
　　了这样,……仍然在不断.……收购高阶门票,好让自己能够成.……第二个登顶十八阶副本……人.
　　秦天看到这里,心中不禁想出一个计划.
　　“既然这样.……话,那.……就来好好坑坑……好了!”
　　秦天若有所思.……点了点头,但.……今天时间已经太晚,一切都静等明天再来施行.
　　第二天上午,秦天再次选择了白天开播.
　　与昨天一样,……仍然……扫拍了一些四五阶……门票,然后开刷.
　　刷到十四阶.……时候,若.……出了可交易门票,那么就此收手.
　　若非如此,那就继续往上刷,直到刷出可交易门票,或.……%:9.
　　%:9.
　　不再出下一阶副本.……门票.
　　一上午……收货不错,足足出了十三张十五阶门票,四张十六阶门票以及一张十七阶门票.
　　当然,这只……+%$++%$+……剑魂一个号……成果.
　　至于其.……角色,迟早也.……要刷这个副本……,所以.……干脆花了一下午时间,一边打造,一边去刷可交易……高阶门票.
　　直播间里……水友,都以……秦天……准备继续冲击十八阶副本,但.……到了晚上……时候,……们突然就明白了秦天.……目.……
　　秦天找到了大马猴,说.……现在.
　　%%.
　　%%手里有不少十五阶……门票,不知道大马猴有没有兴趣.
　　大马猴一听这话,立刻就反应过来,原来秦天刷了一天这个副本,居然……了来买票给.……!一张十五阶门票就值800,现在秦天……手里,可.……有着将近八十多张十五阶门票!总.……算起来,这可就值六万多块钱了!“哇!天哥居然还会做这个生意!”
　　“不愧.……天哥啊!把大马猴……心理掌握得死死.……!”
　　“这下大马猴怕.……又要被天哥坑咯!”
　　“哈哈哈!现在就看大马猴买不买这个账了!”
　　……
　　“天哥,……这也太奸商了吧!”
　　大马猴连声叫苦.
　　“.……买.……票,跟买别人……票,那不……一样.……吗而且还说不一定,……门票运气更好呢!”
　　秦天推销着自己……高阶门票.
　　大马猴一时间无言以对,而且就算……不买,可还有黑一阿旭,,高跟鞋这些大主播等着呢!“买买买!天哥,……都要了!”
　　大马猴妥协道.
　　“这就对了嘛!”
　　秦天心中暗爽,“.……给.……个打包价,……今天爆出来.……这些……门票全部给.……,十万!”
　　大马猴听到这个价格,心都在滴血,可.……又不可能怎么样.
　　甚至刷完这些……票,还不一定能够上到十八阶,这才……最气人……地方!谁让……运气比不上秦天呢!“天哥,……就应该去跟马哥做生意!”

317.系统更新完毕！完美辟邪玉能合出来吗？
　　大马猴.……心中苦闷,只能逞一下口舌之快.
　　可.……哪里知道,秦天还真……在跟小马哥做生意呢,而且%$%%%$%%这个生意还不小!很快,这个消息就在抖鱼……板块内传开了.
　　黑一阿旭,高跟鞋,狂人等等……这些人虽然心里在暗笑,但.……说实话,……们现在也急需高阶门票啊!“早知道天哥刷门票.……了赚钱,……就应该前去跟……提价……!”
　　狂人十分惋惜……说道.
　　“按照现在这么看,天哥明天肯定还会刷票,……得提前跟……预定一些了!”
　　黑一阿旭暗暗琢磨着……
　　越来越多……主播心里都已经有了小心思,甚至抖鱼之外……平台主播,也都想要通过关系来联系秦天了.
　　秦天自己都没有想到,这样一个周年庆版本……新副本,居然能成……赚钱……新路子!“虽然赚……不多嘛,但.……就.……了图个高兴!”
　　秦天这么做,倒不真.……了赚钱,……其.……项目,分分钟赚……利润都要比这样刷一天多得多.
　　“天哥,……别这么把自己给累着了!”
　　甜甜见秦天乐此不彼,又有点担心秦天.……精神状态.
　　“没事,……就跟……们玩玩,正好消磨一下这几天……时间.”
　　秦天……话说到这里,已经能够隐隐约约听出些端倪了.
　　但.……甜甜并没有想太多,她.……还以……秦天……说,最近直播没什么内容,想要借此调整几天.
　　两天之后,秦天终于等到了%+%%+%系统给.……传来……消息.
　　“系统已经更新完毕,概率提升已经可以覆盖最新.……副本了.”
　　系统冰冷……声音传入秦天……心神当中.
　　可.……这样冷如寒冰一样.……声音,却让秦天变得:无比兴奋起来.
　　欧皇震惊系统更新完毕,也就意味着……可以兑换最新副本.……概率提升.
　　先不说十八阶副本……门票,玉荣和辟邪%:%:玉.……合成概率,同样可以兑换!“终于可以合出完美.……辟邪玉了!”
　　秦天有些按捺不住内心……激动了.
　　“随着系统更新升级,……也了解了这个新副本.……合成机制,想要合出最适合……职业……辟邪玉,在这么短……时间内,几乎……不可能.……”
　　系统开始对秦天打击起来,“所以.……劝.……一句,还.……量力而行吧.”
　　“这个.……当然知道,但.……总得在不完美……属性中,达到最完美……属性!”
　　秦天还.……很有信心……
　　“随……便吧,反正……花.……又不……震惊点.”
　　系统说完之后,便不再言语.
　　而秦天%:+.
　　%:+.
　　早已迫不及待起来,……了将花费掉.……震惊点赚回来,在.……下播之后,……在晚上又选择了开播.
　　如此破天荒.……行.……,让不少粉丝都惊呆了.
　　“天哥,……这.……走火入魔了吗白天播了,晚上还继续播”
　　“这几天天哥有点不正常啊!不会……爆肝爆多了吧”
　　“.……们看到天哥新改.……直播间标题了吗”
　　“改标题了.……去看看!”
　　……
　　秦天确实将直播间:$+$:$+$……标题%:%:给改了!“今晚冲击完美史诗辟邪玉!”
　　在外人看来,这个标题没有多大……吸引力,但.……在玩家看来,吸引力之大,远远超出秦天登顶十八阶副本!“什么天哥要冲击完美辟邪玉了”
　　“这场直播绝对不能落下!”
　　“难道.……们又能见证历史了吗”
　　“还看个屁大马猴啊,都去看天哥吧!”
　　……
　　秦天并不……有意去分流别……主播间里……观众,只.……接下来要做.……事情,实在……太引人关注了.
　　甚至大马猴这些.……主播得知消息之后,也都纷纷挤进了秦天.……直播间.
　　秦天兑换好概率之后,便开始了……辟邪玉合成之旅.
　　两个辟邪玉合成,不会产生新.……词条,而.……从两个辟邪玉……词条里面选择词条.
　　因此,想要合出最完美……辟邪玉属性,那就必须先有这些属性.……辟邪玉!秦天刷高阶可交易门票期间,又爆出了不少属性较好.……辟邪玉.
　　于.……先尝试将这些……辟邪玉进行合成,若.……能够将其中不好.……词条给摒弃掉,这样就.……最完美……了!在系统.……概率加持下,秦天进展……还算不错,用了快一个小时,合出来了一些还能看得上眼.……史诗辟邪玉.
　　技能攻击力,暴击伤害增幅,属性强化增幅等等.……这些属性,秦天都已经有了几个.
　　现在……需要做……,就.……将这些属性合成到同一个史诗辟邪玉上!听起来像……很简单.……一件事情,可.……做起来,可就远比听起来难得多了.
　　“现在就……纯看运气……时候了!”
　　“天哥,赶紧进入……欧皇属性吧!”
　　“要……说,天哥就算再欧皇,这也++++很难吧!”
　　“天哥如果真……能成功,恐怕那些.……策划都要被惊呆了!”
　　……
　　秦天深吸了一口气,……想起系统之前说.……那句话,心知就算有概率加成,这也不可能.……容易……事情.
　　否则系统就不会提前那样提醒.……了!“不管怎么样,总得试上一试.……!”
　　秦天沉下心来,果断……将两枚2史诗辟邪玉放入了合成系统,然后点击了“确定”
　　!与此同时,……捂住了眼睛,有点不敢正眼直面合成结果了.
　　“叮!”
　　只听到一声清脆.……声音响起,辟邪玉合成完成!一个新……辟邪玉诞生出来!【物品栏负重增加4】【技能伤害增加增幅4%】【物理暴击率增加3%】【附加伤害增加增幅5%】四条属性展现在所有人……面前.
　　“拉了拉了!天哥拉了!”
　　“就%+%+两个属性能看得过去,其.……两个完全没有用啊!”
　　“这几率也太小了!选择……都.……不少……属性词条!”
　　“慌个锤子啊!这才……第一把而已,天哥……运气还展现不出来呢!”
　　……
　　秦天慢慢……挪开手掌,当.……看到这四条属性.……时候,也只得.……叹了一口气.
　　这种随机选择属性.……机制,确实太坑了,甚至运气不好……,好.……属性词条全都被抹去,选择……都.……::不少……属性词条!“没事,……们还有机会呢!”
　　秦天定了定神,……可不会就这样放弃……

318.辟邪玉太坑，还是赚大马猴的钱靠谱！
　　秦天马上再次进入了状态,可.……在系统提升.……概率加持下,仍旧无法合成出完美四条属性.……辟邪玉.
　　“太难了!就算……天哥也做不到啊!”
　　“司马策划.……们看到了吗就这个概率,……们还怎么玩”
　　“太坑了!简直就……不给平民玩家留活路啊!”
　　“以现在这个门票……价格,国服有多少人刷.……起高阶副本.……们这些人就.……被策划给抛弃……!”
　　……
　　弹幕上.……风向逐渐朝着策划++:.
　　++:.
　　那边转移,水友们纷纷开始责骂起策划来.
　　此时,策划部里也有不少人:+:+正在看++秦天……直播.
　　这已经.……们策划部每天必做……工作了.
　　“唉!到头来,还.……们来背锅啊!”
　　“不……说啊,这次……合成系统确实有不合理……地方.”
　　“这个.……们当然知道,但.……这还不.……了避免.……们太快.……毕业,不然这个副本就没有存在.……价值了!”
　　“骂:$::$:就让……们骂吧,现在回归玩家……数量还在增加,……们暂时就不用担心什么.”
　　白狐狸目中露出精芒.
　　“下一波马上又要开始职业三觉了,到时候回归.……玩家必然+.
　　+.
　　要比脱坑……玩家多!”
　　一位策划深意.……笑道.
　　“说到这里,……们准备.……怎么样了别到时候给……们留下话柄,说三觉做……粗糙.”
　　白狐狸仔细.……问道.
　　“男格斗家.……三觉早就提上日程了,现在已经到尾声了,这次绝对不会出现男鬼剑士那样……状况了.”
　　“好,到时候别掉链子就行了.”
　　白狐狸轻叹了一口气.
　　坐在……这个位置,还真……每天都要提心吊胆……
　　遥想当初,……哪里会有这么累,但自从史派克被轰下台之后,秦天成.……幕后真正……大,……生活就改变了.
　　带来……压力,使得……经常失眠,难以入睡,而且还得去顾及玩家.……感受,让白狐狸感觉身上……压力陡然剧增.
　　“.……们继续多关注一下秦总.……直播,弹幕上.……那些……反馈都及时.……记录一下.”
　　白狐狸安排好工作之后,挤出时间小憩起来.
　　而秦天这边,因.……辟邪玉合成实在太坑了,索性选择了放弃.
　　“不合不合,还.……去赚大马猴.……钱更轻松.”
　　秦天摇了摇头.
　　“天哥这……又要进军副本了啊!”
　　“天哥现在就……整个国服门票……供应商啊!”
　　“要……说,天哥……不如搞了产业链算了!”
　　“天哥要……想做商人……话,哪还有那些.……黑商什么事情全都得被打压得死死……!”
　　……
　　在弹幕议论.……时候,秦天已经快速.……扫拍了一整页……门票.
　　因.……秦天……这个想法,使得4,阶.……门票也都开始涨价了.
　　这一点,让秦天有些不高兴了.
　　“这些商人也太无良了吧!”
　　秦天有些不满……说道.
　　“天哥,……不知道,这些……黑商越来越猖狂了!”
　　“天哥,不仅……,大马猴.……们也经常被黑商坑!”
　　“天哥,找个机会好好整顿一下.……们吧!给.……们点颜色瞧瞧!”
　　“黑商不死,怎么重新活过来!”
　　……
　　水友们.……想法……确很对,可.……一个游戏也有它……生存法则.
　　如果强行去打破这个法则,不仅会影响到玩家,而且还会对游戏本身造成影响.
　　商人……存在,自然也有……道理.
　　所以秦天并不.……很想去动这一块,以免给本身带来不必要……麻烦.
　　秦天一边与水友们聊着天,一边刷着副本.
　　不到十几分钟……时间,……又已经刷出了三张可交易.……十五阶门票.
　　还没有等……决定好.……把这些门票卖了,还.……留着自己去刷……时候,大马猴,狂人……们就主动找上门来了.
　　“天哥,门票卖给……吧!今天……要冲击十八阶!”
　　大马猴疯狂.……刷着弹幕.
　　狂人同样也不示弱:“天哥,……比大马猴多出一百收!一定要卖给……啊!”
　　秦天有些哭笑不得,……仅仅只.……想制造一些节目效果,现在倒好,真把……当成卖门票.……商人了.
　　“天哥,这下子肯定要头疼了!哈哈哈!”
　　“天哥,先别急着卖啊!后面%:%$%:%$……们肯定还要加价!”
　　“对!赚.……就.……大马猴.……们.……钱!狠狠……坑一波!”
　　“现在各大主播都在抢第二个登顶十八阶……名号,这段时间,怕又……一股腥风血雨啊!”
　　……
　　“.……甩拍卖吧,……们谁手速快就.……谁.……”
　　秦天懒得去纠结了,直接就把门票上架了拍卖行.
　　大马猴和狂人两个人盯着拍卖行刷新,最后大马猴抢到了两张,狂人只抢到了一张.
　　这个方法也不……长久之计,毕竟现在……金币消费……有上限.……
　　而且这门票价格又贵得很,根本就买不了几张……
　　秦天……没有想这么多,继续刷着副本,然后跟水友聊天.
　　这一天很快就到了秦天下播……时间了.
　　秦天%$:%$:整理了一下背包,可交易.……十四阶门票有六张,十五阶门票有::$%:.
　　::$%:.
　　四张,十六阶门票有一张.
　　再往上.……高阶门票秦天也还没能刷出来.
　　这些……门票,大马猴和狂人依然抢着要,不过秦天已经不想管了,直接把账号甩给了李猛.
　　至于李猛……去怎么分配,秦天::没有一点都不关心.
　　下播之后,秦天随便刷刷了新闻,甜甜已经把晚饭做好了.
　　吃过晚饭之后,甜甜爸打来了电话,先.……跟甜甜谈了一会,然后指定要让秦天接电话.
　　“小天啊,什么时候把……爸妈也接到城里来啊”
　　甜甜爸一开口,就这么一问.
　　秦天和甜甜当即一愣,这话里.……意思已经很明显了!这也要双方家长见面.……节奏啊!“伯父,这.……现在家里农活忙呢,……先问问吧.”
　　秦天有些不知道怎么回应,于.……想了一个理由先搪塞了过去.
　　“六月份确实有点忙,那没关系,……们可以去乡下嘛!”
　　甜甜爸反应很快.
　　既然秦天……爸妈有事忙不开,那么……们可以主动去乡下啊!“啊……这.……”
　　秦天看向甜甜,想让甜甜想想要怎么说.

319.盒子更新！秦天的增幅专场！
　　甜甜似乎一时间也不知道说些什么,甜甜爸这突如其来搞得一出,让她也没有反应过来.
　　“爸,……想这件事情等……和天哥毕业之后再说吧.”
　　最后,甜甜从秦天手里:+:+接过手机,说道.
　　“看吧,……就说嘛,俩孩子肯定还没有准备好嘛!”
　　从手机里,传来甜甜妈小声.……嘟囔.
　　“好吧好吧,那就等.……们毕业再说吧.”
　　甜甜爸也没有多想.
　　在.……看来,这件事情还.……得秦天和甜甜两个人来决定,……和甜甜妈主导不了.
　　甜甜挂断了电话,看向秦天,一副欲言又止……模样.
　　“甜甜,其实……们早点结婚%+:%%%+:%%也可以哦.”
　　秦天转念一想,这事听起来还挺不错.……
　　“那……刚刚不答应.……爸”
　　甜甜轻哼了一声.
　　“.……这不……被老丈人给问懵了嘛!哪有一开口就这样说.……,……都没反应过来.”
　　秦天回想着甜甜爸.……语气.
　　“好啦,反正……等.……们毕业之后再说吧,现在还不急呢!”
　　“其实仔细+%+%算算,毕业其实也快了,四年大学就这么过去了,时间还真……%%%%快呢!”
　　秦天靠在沙发上感慨道.
　　“就……这多愁善感.……,怎么不去当诗人呢!”
　　甜甜白了秦天一眼,然后准备热水去了.
　　秦天也不知道想起了什么,嘴角上不禁露出了一抹浅笑.
　　“还真.……让人期待呢!”
　　……
　　第二天,秦天……直播时间恢复到了下午六点6.
　　白天……时候,……看了一眼官网发布.……更新公告.
　　今天盒子更新,有几率开出透明天空散件以及套装,而且还有黄金书和增幅保护券.
　　这也预示着,……增幅活动要开始了.
　　这虽然只……一个小更新,但.……对于……玩家而言,还算有不小.……作用.
　　想要打造角色.……玩家,……绝对不能错过这次增幅活动……
　　毕竟一年内,可没有几次这样.……活动.
　　“看来这段时间%$:%$:又有事情可以做了!”
　　秦天满意……关掉了网站.
　　下午六点6,秦天准时开播.
　　如.……所料.……那样,直播里.……弹幕都在刷着这次……增幅活动.
　　“这次增幅活动怎么说开就开啊.……都还没有准备好呢!”
　　“哈哈!昨天刚发……工资,今天就来增幅活动!”
　　“完了!这个月从今天起又得吃泡面了!”
　　“玩不动了玩不动了!每次……增幅活动都太黑了!”
　　……
　　水友们议论纷纷,想打造号……人自然开心,没有什么钱……玩家,就当无事发生.
　　“看……们聊得这么热火朝天.……,那今天.……们就来抽几个免费打造”
　　秦天问道.
　　“办卡抽打造吗,天哥”
　　“天哥,能不能粉丝团里抽啊.……就没有中过奖!”
　　“天哥,……免费抽,还.……办卡抽啊”
　　“能不能包黄金书啊,天哥……想包几本!”
　　……
　　“办卡就不办卡了,今天就在粉丝团里抽几个人吧.”
　　秦天懒得麻烦,如果办卡……人多了,又会有无良.……自媒体来带节奏了.
　　“想包透明天空和黄金书……,也可以来找.……!”
　　秦天增加了游戏.……玩法.
　　同时,李猛,刘峰和张港港……们三个,又要开始忙碌起来了.
　　短短几分钟内,……们.……就被加爆了.
　　“天哥,想包天空和黄金书……人太多了!”
　　李猛给秦天发来了消息.
　　同时,……还截了一张好友申请.……列表图.
　　秦天打开图片一看,整整一页,足足有一百多人添加李猛.……好友.
　　而且这还只.……过去了几分钟而已,这一晚上,恐怕得有好几千人了!“.……们悠着点啊!怎么这么多人要.……抱天空和黄金书啊”
　　秦天都有点被惊到了.
　　“.……们都……冲着天哥……运气来.……!”
　　“这不.……想少花点钱就能出想要……东西嘛!”
　　“找天哥,肯定……不会错.……!”
　　“抖鱼,……只找天哥包天空!”
　　……
　　秦天看到这些……弹幕,都觉得脑壳子有点疼.
　　看得出来,这些人估计都……在等周年庆.……这一波增幅活动了.
　　“.……们要包.……话,直接联系大猛子吧,……这边还.……先开始抽奖吧.”
　　秦天设置好了抽奖活动,粉丝团免费弹幕就可以参与,十分钟抽出一位水友.
　　毕竟打造.……时间较长,这一晚上::::其实也打造不了几个号,而且还有包天空和黄金书.……
　　在抽奖.……间隙,李猛那边已经联系到了第一个包黄金书.……水友.
　　按照以前……规矩,三本黄金书起包.
　　其.……主播都.……两千包三本,但.……秦天……整个抖鱼唯一敢一千包……
　　看起来像……打乱了市场,但.……一个晚上能找到秦天包.……人,屈指可数.
　　所以这完全影响不到其.……主播……价格,该找大马猴,狂人……们.……,还.……会去找.……们.
　　“一千块钱包三本黄金书,不知道这次手气怎么样呢”
　　秦天登录了水友.……账号.
　　先.……看了一眼.……角色,打造水平算得上中等偏上,也.……投了不少……钱了.
　　“猛子,赶紧充点券!”
　　秦天不断……刷新着账号点券.
　　李猛一次只充了五百,23块钱一百个盒子,五百够买两百十五个盒子.……
　　先.……清理了一下角色.……背包,然后++++快速.……买好了盒子.
　　“叮呤”
　　!这才……第一组十个10盒子,就直接开出了:%+%+:%+%+一本黄金书!“.……擦咧!这就出一本了”
　　“.……感觉这五百都充多了!”
　　“有点夸张了啊!手气再好,也做不到十个10盒子就出一本黄金书吧”
　　……
　　在别人看来,这或许很难,可.……在秦天眼里,这根本就……覆手之易.
　　第二组2十个10盒子虽然没出黄金书,但.……却出了透明天空散件2!再一次让直播间炸锅了!“别着急,还有将近两百个盒子呢!”
　　秦天搓了搓手.
　　系统带来……概率加成,让.……今晚……手感正好.
　　“今晚真有感觉啊!”
　　秦天继续开着盒子.
　　“叮!叮!”
　　“叮呤!”
　　第五组十个10盒子,秦天再次开出一件透明天空散件!……接下来,完全就.……秦天震惊直播间.……表演.
　　五百块钱,不仅出了三本黄金书,而且还出了五件透明天空散件以及一件透明天空套装!

320.你赚了，我赚了，老马都亏得坐公交了！
　　这一开场,秦天就轻松赚五百.
　　虽说五百不算多,对于……秦天而言,算不上什么,但.……苍蝇腿再小也……肉.
　　“这波号主赚大了!五件透明天空散件,一件透明天空套装就很++值了,而且三本黄金书还能卖不少钱.”
　　“天哥这运气不得不服!……也要包!”
　　“还真不……想包就能包.……,一切都看运气.……!”
　　“.……从上个增幅活动就开始报名了,到现在也都还没有轮到……”
　　“要……每个人都能包,那这个市场就被打乱了,所以天哥:+%:+%得控制人数,希望……们能理解.”
　　……
　　秦天把号退出了游戏,与此同时,李猛那边又给……发来了下一位水友.……账号.
　　“下面这个水友想包六本黄金书,先不说能出几本书,……们猜猜:%:%能出几件透明天空吧.”
　　秦天开着玩笑……
　　感觉这次开出透明天空……几率.
　　::.
　　::很高,也难怪抖鱼.……其.……主播,没有一个去包透明天空……
　　玩家也不……傻子,包黄金书……同时,就能出透明天空,又何必单独去包透明天空呢秦天很快就登上了第二位水友……游戏账号.
　　六本黄金书.……两千包,但.……秦天仍然只.……让李猛先充了五百……
　　这手气要……来了,说不定五百就足够包出来了!又.……同样数量……盒子,秦天依然没有半点压力.
　　亏钱……不可能亏钱.……,能够赚多少.……才.……最主要……问题.
　　“叮叮叮!”
　　“叮呤!”
　　如果有出货.……话,开盒子……音效……不同……,玩家最想听到.……还.……“叮呤”
　　一声.
　　秦天没有去管开出了什么,而.……一口气将剩下来……盒子全部开完.
　　音效中有“叮叮”
　　声,也有“叮呤”
　　声,让结果充满了悬念.
　　“不会天哥直接五百块钱就出了六本黄金书吧!”
　　“.……猜.……出.……透明天空,没有黄金书!”
　　“黄金书肯定……有.……,但绝对没有六本!”
　　……
　　弹幕上各种猜测都有,但.……真正……结果如何,秦天自己也都没有确定.
　　就像之前大马猴给水友包黄金书一样,虽然“叮呤”
　　了好几下,但.……结果一看,全.……出.……透明天空!号主赚.……盆满钵满,大马猴最后反倒还亏了一千多!秦天可不想步入这样.……后尘,不然……也要跟大马猴一样,被水友嘲笑好几天了.
　　“现在就……见证奇迹……时刻!”
　　秦天直接点开了角色背包,目光快速.……一扫,在一个角落里,安静……躺着三本黄金书!而透明天空散件和透明天空套装也出了不少,不得不让人羡慕秦天现在热火朝天.……手气.
　　“天哥今天.……要逆天吗怎么手气这么好!”
　　“现在这……五百块钱必出三本黄金书.……节奏啊!”
　　“节奏不要停啊!下一个就……号了!”
　　……
　　与此同时,大马猴,狂人,黑一阿旭等人也都在包黄金书.
　　但.……相比于秦天这边,……们.……运气可就没有那么好了,尤其……大马猴,这才上了三个3号,就已经亏了五千多了.
　　“天哥,大马猴又要来向.……取经了!”
　　“大马猴来了!大马猴来了!”
　　“三个3号亏五千,这手气怕踩到狗屎了吧!”
　　“天哥,教教……开盒子大法吧,……亏得内裤都没有了!”
　　大马猴发弹幕说道.
　　秦天一开始还没有注意到水友.……弹幕,而.……在让李猛再充五百点券,直到大马猴发了这条弹幕,……才看到.
　　“三个3号亏五千……怎么做到……啊!”
　　秦天一时间都不知道说什么好了.
　　这手气实在.……太背了,可能就算有系统帮忙,也未必能起到作用……秦天忍不住笑出声来,因.……也实在没辙了.
　　“天哥,……这不厚道啊,居然还笑话.……!”
　　大马猴都要亏得哭了,在秦天这里,还又被秦天无情.……笑话了一波.
　　“依……看啊,今晚……就别包了,还.……去刷云上长安吧!”
　　秦天真诚……说道.
　　一般来说,一个人在这方面上.……运气不少,说不定在另外一个方面上,运气就好了.
　　可.……大马猴暂时还不想服输,……一定要证明一下自己.
　　不听秦天……劝告,大马猴又接了一$+$+单.
　　两千五百块钱,包三本黄金书!这.……除了……秦天之外……其.……主播包黄金书……价格.
　　秦天好奇之下,也去了大马猴直播间看了一会.
　　两千块钱下去,只出了一本黄金书,这运气实在.……不忍直视.
　　“算了吧,……还.……去包++……吧,实在……不忍心看大马猴这么亏下去了.”
　　秦天退出了$$直播间,继续开盒子.
　　不同于大马猴,秦天依旧运气爆棚,不愧于.……超级欧皇属性.
　　当.……接到第十单.……时候,已经赚了三万多了,打造一个号……钱已经.……赚回来了.
　　“天哥,这.……把免费打造.……钱赚回来了啊!”
　　“大马猴都亏了快三万了,天哥这边赚三万,哈哈哈!”
　　“大马猴就.……头铁,多亏一点让……长长记性.”
　　“.……赚了,……赚了,那么到底……谁亏了呢”
　　“老马都亏得只能坐公交了!”
　　……
　　秦天包完这第十单之后,暂时没有继续包下去了.
　　免费打造.……抽奖早就结束了,……现在得来给水友打造号了.
　　“好,现在就.……们最期待……账号打造环节!”
　　这时,李猛已经将:::$::::$:中奖玩家……账号发到了秦天.……上.
　　秦天登录上去,简单.……看了一下这个账号.
　　号主本人……一个中等玩家,投.……钱虽然不多,不过节日套,年套还.……有.……
　　角色装备也都很齐,基础不错,打造起来不会很麻烦.
　　“这个剑魂.……基础还.……可以……,身上……增幅低了点,那就先给……来个全身增幅12吧.”
　　秦天不以……意.……说道.
　　似乎在.……看来,打造一个全身增幅12……账号,就像……增幅10那样简单.
　　“整个界也就天哥敢这么说%%了吧……”
　　“天哥不仅有实力,而且还有运气,人比人气死人!”
　　“大马猴这种氪金母猪跟天哥.……比不了.……!”
　　“运气不好,氪金来凑,说.……就.……大马猴!”
　　……

321.打造国服第一武极？高跟鞋哭了！
　　一个全身增幅12……账号,对秦天而言,还真不.……什么难事.
　　秦天先.……去拍卖行扫了好几页.……+12黑铁增幅券,由于盒子里可以开出劵子,所以价格被下压了不少.
　　买黑铁增幅券来增幅,……最划算……方式!当然这种方式仅限于秦天,其.……人可没有……这样……运气.
　　全身增幅12,也就……把12件装备全部增幅到12.
　　几十张劵子应该差不多足够了!秦天扫完拍卖之后,马上就开始了增幅.
　　一开始,……尝试性.……增幅了几下,果然不出所料,成功……几率感人.
　　“哈哈!难道天哥……运气在开盒子上已经用完了吗”
　　“这才.……黑铁劵子……正常概率啊!”
　　“.……们难道看不出来,天哥这只……在热手,找找感觉吗”
　　“.……就笑看.……们吹牛不说话,……要.……真能每天都这么运气好,……直播吃屎!”
　　……
　　有忠实.……粉丝,自然就会有黑粉,即便……秦天,……也做不到让每个观众都对.……佩服.
　　但.……有实力.……人,从来不会用言语去证明自己,而会……用行动来打这些人……脸.
　　热手结束之后,秦天利用系统提升了自己成功.……概率.
　　但这也只……概率,而非……百分之百%成功.
　　第一把,第二把.……直到第五把,秦天终于成功了第一张黑铁增幅券!“噔噔噔噔!”
　　游戏里传出增幅成功.……音效,顿时引燃了直播间……热情.
　　“太对了哥哥太对!”
　　“天哥.……表演难道要开始了吗”
　　“还……熟悉……配方,还.……熟悉……味道!”
　　“成功第一个也就意味着第二个很快也要成功了!”
　　……
　　看了秦天这么久.……直播,这些……水友也都把秦天摸得透透.……了.
　　如今这种状况,正.……秦天开始表演.……前奏!果不其然,第二次秦天只失败了两张劵子,就再次成功!接下来.……三件防具,秦天一共只用了十张黑铁增幅劵,成功率达到了30%,而黑铁增幅+%:+%:劵本身.……成功概率只有1%!“按照这个速度,天哥打造一个全身增幅12……角色也太快了吧!”
　　“之前那个…说要直播吃屎.……人呢……等着……直播哦!”
　　“不用跟这种人废话,不过……一个小丑而已!”
　　“专心看天哥直播吧,这种人不用理会!”
　　……
　　秦天也没有让这些水友失望,剩下来.……武器,首饰以及特殊装备,……依旧……:++:++用最小.……代价,完成了最大.……奇迹.
　　全部完成增幅12!整体算下来,秦天不过只用了五十多张,合算成.……话,也不过一千块钱左右:!这.……什么概念也就.……说用一千块钱就打造出了一个现版本什么副本都能当主.……角色,甚至在下一个希洛克版本,同样位于国服玩家前列!“这怎么可能啊!一千块钱就打造出来了”
　　“没有什么不可能……,天哥就.……这样能创造奇迹.……人!”
　　“天哥创造.……欧皇奇迹还少+%%$+%%$吗基本操作,都坐下吧!”
　　“基操,坐!”
　　……
　　秦天仍然……一副毫不在意.……神情,云淡风轻.
　　“看来今天运气都挺好……,那就再来抽一个免费打造吧.”
　　秦天也玩……正高兴,反正……闲着也.……闲着.
　　当第二个幸运玩家抽出来之后,秦天又只……花了一千两百多,,就打造出了全身增幅12……角色.
　　“天哥,再抽一位吧,下次一定.……!”
　　“羡慕这两个逼!……什么时候能中次奖啊”
　　“每次抽奖都参与,就.……没见中过奖!”
　　……
　　弹幕上.……抱怨声还.……很重……,但.……秦天也没有办法.……
　　当然想让每一个玩家都能打造一身::最好.……装备,但.……一个人……力量也.……有限……,而且精力::也.……有限……
　　所以只能用抽奖……方式,选择一部分玩家来尽……力量.
　　“今天.……+$.
　　%+$.
　　%打造就抽到这么多吧,接下来.……自己……角色也要好好……打造一下了.”
　　秦天登陆了自己.……游戏账号.
　　“.……们说,……下一个打造什么职业呢”
　　秦天询问着水友……意见.
　　秦天现在……账号里,已经有四个44%%%%%%国服第一了.
　　剑魂,红眼,瞎子以及剑帝.
　　当然……其.……职业,装备都已经齐了,只.……没有时间打造而已……
　　想要成.……国服第一,那岂不.……随随便便就能够上……“.……建议打造鬼泣和剑影,正好把剩下来……两个男鬼剑打造完.”
　　“这个版本鬼泣和剑影太弱了,打不打造都没什么用,还不如打造一个伤害高……职业.”
　　“听说下一个开三觉……男格斗家,不如打造一下武极:+%%.
　　:+%%.
　　吧.”
　　“对,打造一下武极,打打高跟鞋.……锐气!”
　　“最近高跟鞋挺高调.……,得压一压%%……了!”
　　……
　　也不知道……谁提了一下武极,紧随着,就有越来越多……人建议秦天打造武极了.
　　武极这个职业,秦天玩得也还挺顺手,之前一直没有打造,只.……因.……号太多了,打造好……也没有时间玩.
　　“既然.……们都觉得打造:%:%武极,那就搞个国服第一武极玩玩吧.”
　　秦天答应了水友们……提议.
　　这个消息很快就传到了高跟鞋那里,说秦天要打造国服第一武极来压压.……锐气.
　　高跟鞋一听这话,心里自然有点委屈……
　　可从来不敢在秦天面前太过于张扬,但.……结果秦天还.……找到了.……头上.
　　“天哥,求放过啊!”
　　高跟鞋都要哭了.
　　“雨啊,别听弹幕……,天哥可没说过要治……!”
　　“.……就乱听弹幕上说.……吧,总有一天会把.……给坑了!”
　　“天哥当国服第一,……也有意见”
　　……
　　还.……有不少好心.……水友提醒了高跟鞋一句,这才让高跟鞋心里稍稍好受了一些.
　　但.……秦天要.……真.……准备打造武极,那.……这个国服第一武极自然就保不住了.
　　“唉!没办法!天哥想要当国服第一,还有谁能够阻止得了呢”
　　高跟鞋最后也释然了.
　　想跟秦天去比,现在……远远没有那个资格,甚至以后也没有这个资格.
　　“现在赚……这几千块钱都不香了!”
　　高跟鞋连包盒子都没有什么兴趣了.

322.新的国服第一武极诞生！
　　在确定了秦天要打造武极之后,高跟鞋最终也释然下来.
　　该包……盒子还.……要继续包……,毕竟……也去要恰饭.……,要.……因.……此事把口碑弄差了,那可就得不偿失了.
　　与此同时,秦天那边也开始准备了起来……
　　武极打造原本就不.……很差,至少……全身增幅11,走.……533搭配.
　　地狱噩梦之路5件套+大恍惚3件套+军神三件套.
　　不过与.……剑魂,瞎子不同,武极只有一件神话装备,那便……军神神话耳环.
　　武极……一个需要爆发和续航……职业,因.……有柔化技能.……存在,……打完一套技能用不了太久时间.
　　所以%%$%%$短时间内……伤害爆发要足!而又因.……小技能伤害不足,大技能不短,所以需要大恍惚来支撑.……打续航.
　　所以秦天.……这套搭配算.……很合理.……!高跟鞋.……武极搭配,便.……学.……秦天,在国服第一武极……位置上坐了这么久.
　　“终于要开始了!……怎么觉得比天哥还要激动!”
　　“天哥这次.……目标……国服第一,那么恐怕.……要追求全身增幅16吧!”
　　“对于.……们这些人,增幅16想都不敢去想!”
　　……
　　就在弹幕上热火朝天.……议论……时候,秦天已经把全身.……装备取了下来.
　　该修理.……修理,以免等会发生无法增幅……小失误.
　　增幅讲究……就.……一气呵成,如果因.……%++.
　　:%++.
　　:中间断了这口气,后面又得重新开始.
　　“.……们说,从什么部位先开始呢”
　　秦天一边整理着背包,一边跟水友互动,,.
　　在这同时,李猛,刘峰和张港港……们三个人,已经帮秦天收好了增幅保护券,全部邮寄到了这个武极……邮箱里.
　　“先增幅防具吧,先搞一套增幅16……防具出来!”
　　“防具.……增幅几率好像要比其.……部位高,可以先试试增幅防具看看运气.”
　　“.……也同意先增幅防具,保险一点.”
　　……
　　弹幕上.……提议很.……统一,秦天也没有按照自己.……想法来,而.……顺从了水友.……意思.……
　　增幅可懒得去用垫子,直接放进去就干!不出所料,第一件防具在增幅12……过程中就直接掉零了.
　　这应该算得上……特色了,如果%++%++增幅有这么简单,那人人都可以增幅到12了.
　　“天哥,还.……先垫一下吧啊,这样更稳一些.”
　　“其实垫不垫……都没什么所谓,每次增幅……几率都.……独立计算……”
　　“有了心理,安慰也很重要,垫子大法……了就……追求一个心理%:%%:%上.……感觉.”
　　……
　　话虽这么说,可.……秦天要.……用垫子,那.……还.……秦天吗“哪里用得着这么麻烦,直接就.……干!”
　　秦天可懒得去搞那么多……弯弯绕.
　　增幅失败那就继续增幅就.……了,秦天相信……就.……系统!增幅器再次运转起来,这一次接连传出“噔噔噔噔”
　　……
　　声响!掉零……上衣一口气直接又回到了11!“下面.……们继续直接增幅12!”
　　秦天目中坚定,果断……按下了确定键.
　　几秒之后,“噔噔噔噔”
　　声响传出!增幅12成功!“天哥.……节奏来了!”
　　“这下子稳了!这上衣已经.……上16了!”
　　“熟悉.……感觉,熟悉……味,国服增幅王又回来了!”
　　……
　　不出水友们所料,秦天直接再丢13,这次继续成功!1,也没有挡住秦天.……脚步,真真正正……从零直接增幅到了16!“就这.……天哥还没有使出全力呢!”
　　“增幅.……只服天哥!太特么强了!”
　　“跟特么做梦一样!”
　　“相比于这个,黑铁上12都不算什么了!”
　　……
　　直播间里……水友觉得像.……在做梦一样,一件掉零.……装备,在不到一分钟……时间里,直接就上到了16!“这不过……第一件装备而已,精彩……还在:后面呢!”
　　秦天将增幅好……上衣穿上,然后开始增幅护肩.
　　秦天依然像.……开挂一样,护肩一路增幅:$:$成功,达到了16!再接着……腰带,又.……轻松增幅完成!下装和鞋子同样没有阻拦住秦天……脚步,一口气全部增幅到了16!“成功几率这么高吗这也太扯了吧!”
　　“.……们想想天哥剑魂.……红18大幽魂神话上衣,就不会觉得增幅16很难了!”
　　“那场直播.……也看了,全面还增幅了一个17……军神耳环!”
　　……
　　秦天……增幅结果引来了其……主播纷纷到来.
　　大马猴.……们也都不继续包盒子了,能够亲眼再见证一次奇迹发生,开盒子什么.……又算……了什么.
　　“高跟鞋啊,……国服第一武极……地位不保了啊!”
　　大马猴幸灾乐祸.……说道.
　　在安徒恩时期,……国服第一红眼就被秦天超越,现在看到:$:$高跟鞋.……国服第一不保,……心里真暗爽着呢!“让天哥当第一,……当第二,不亏!”
　　高跟鞋早已释然.
　　“天哥成……全职业国服第一……早晚……事情,……们就别争了.”
　　狂人插话道.
　　秦天对于……这些……言论付之一笑,……同时又把大恍惚戒指放进了增幅$$:.
　　$$:.
　　器.
　　随着增幅器转动结束,12……戒指诞生!秦天没有停下来,而.……继续点击了确定.
　　又.……一次毫无意外.……增幅,大恍惚戒指上到了16!至于剩下来.……几件装备,失败了一两次,但.……没有发生太大……意外.
　　当武器增幅到16……时候,这场增幅盛典算.……接近了尾声!“天哥日常.……基本操作,都站着做什么呢,赶紧坐下来!”
　　“当初.……以.……大马猴增幅强化已经很厉害了,直到看到天哥,……彻底……服了!”
　　“这成功概率太不正常了吧难道真.……只有天哥能做得到吗”
　　“除了.……超级大欧皇,恐怕没有别……词能够形容天哥了!”
　　……
　　这一场增幅,秦天直接收获了千万震惊点!“看看武极.……站街面板吧.”
　　秦天把装备全部穿上之后,点开了武极.……面板.
　　站街力量直接突破了一万!物攻更.……突破了二十万!全面碾压了高跟鞋武极:$$:$$……各项数据!国服第一武极诞生!“国服第一武极……只认天哥,什么高跟鞋,什么自恋狂,都一边呆着去!”

323.毁天灭地！万物皆可一脚！
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528606/96521.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528606/96521.png" border="0" class="imagecontent">

324.定在郑城大酒店！双方父母见面！
　　等秦天和甜甜把家里打扫完之后,秦天听到有出租车在小区楼下::%::%停了下来.
　　“叔叔阿姨.……不.……已经到了啊”
　　甜甜有些紧张……说道.
　　“到时候.……咋说啊.……们不……不允许.……们住在一起吗”
　　“.……就说……早上来给……送早餐.……”
　　甜甜一下子想到了许多问题.
　　之前,甜甜跟秦天回老家……时候,秦天妈可就明确.……说过,没有过门就不能睡在一起.
　　而甜甜这么早就出现在秦天这里,再怎么解释也说不通吧况且家里还有甜甜……衣服,化妆品等等.……一堆东西,,瞒.……不可能瞒……过去了.
　　秦天原本还准备想一个理由,但.……现在看来,怎么也不可能骗过二老了.
　　“算了,直接明说+:+:吧,又不会有什么事!”
　　秦天挠了挠头,最终决定道.
　　甜甜也想不出来一个合理.……解释,只能……按:秦天说.……那样做了.
　　“迟早都……要过门.……,没关系!”
　　秦天咧嘴一笑.
　　甜甜反倒.……害羞了,脸颊上泛起一抹微红.
　　“赶紧去开门吧,叔叔阿姨要上来了!”
　　甜甜催促道.
　　秦天又暗笑一声,当.……打开门.……时候,……爸妈正好从楼梯上来.
　　“老爸老妈,……们来……挺快啊!”
　　秦天爸和秦天妈拿了不少.……东西,,秦天赶忙伸手去接,然后将二老请进了屋子里.
　　一进门,二老就看到了站在那里显得手足无措.……甜甜……
　　们早已见过了甜甜,而且秦天妈对她.……印象还很好,几乎……一眼就认出了甜甜.
　　“甜甜.……吧.……怎么也在呢”
　　秦天妈走了过去,上下打量着……甜甜.
　　甜甜更加不好意思了,半晌都没有说出一句话来.
　　秦天爸则……在房子里走了一圈,到处看看,眼神里颇……满意.
　　上次秦天开着大回盘上,就让……在邻居那里赚足了脸,现在又看到秦天在郑城买了房子,心里不知道有多高兴.
　　“孩子.……妈,……来看啊,这装修比咱那里好多了!”
　　秦天爸环视着屋子,自豪……说道.
　　“叔叔阿姨,……们别只站着,都坐吧,……给.……们倒水去.”
　　甜甜懂事……去倒了两杯水来.
　　秦天爸和秦天妈坐在沙发上,脸上掩饰不住……喜悦.
　　“老爸老妈,……们怎么突然来郑城了”
　　秦天终于……有机会问道.
　　“当然.……有人邀请.……们过来了!”
　　秦天爸说出这个,脸上露出得意之色.
　　这下反倒.……秦天不解了,……们家在郑城可没有什么亲戚,那又会.……谁邀请.……们来……呢“天哥,……觉得……会不会.……爸妈啊”
　　甜甜给秦天使了一个眼神,小声……说道.
　　听甜甜这么一说,秦天猛然一惊,还真有这个可能!“可……爸妈不.……说等……们毕业之后再说吗”
　　秦天用眼神跟甜甜交流着.
　　甜甜耸了耸肩,这她可就不清楚.……怎么回事了.
　　“老爸,到底……谁邀请.……们来……啊”
　　秦天不确定.……问道.
　　“当然.……甜甜……爸妈了,……老丈人和丈母娘!”
　　秦天爸豪爽.……说着,一点都不:%::%:顾及其.……方面.
　　秦天妈杵了杵……,给.……使了一个眼神,表示甜甜现在也在这里,让.……说话多注意一些.
　　秦天爸有些尴尬.……笑了笑,说道:“以后都……一家人了,不用这么见外,……吧,甜甜”
　　甜甜点了点头,她.……现在也不敢说些别……,只能……把头点.……跟小鸡啄米一样.
　　秦天正要说些什么,只听到甜甜.……
　　手机响.
　　“肯定.……爸妈了!”
　　秦天想都没想,直接说道.
　　甜甜拿出手机一看,……确.……她爸打来……
　　“甜甜啊,小天……爸妈应该到了吧”
　　甜甜爸一开口,就直接问道.
　　甜甜愣了一愣,才应道:“嗯,叔叔阿姨刚刚才到.”
　　“那……们快些准备一下,……们在郑城大酒店见.”
　　“郑城大酒店现在就过去吗”
　　甜甜下意识.……看了一眼时间,现在可还……上午八点8啊!“早些过来正好聊聊天嘛!”
　　甜甜爸似乎还有些怪甜甜太啰嗦了,“.……把手机给小天,……来跟……说.”
　　秦天接过手机,还没来得及开口,甜甜爸那边就说话了:“小天吧,快点过来吧,别磨蹭了!”
　　“哎!好咧!半个小时就到!”
　　秦天当即答应道.
　　甜甜爸这才满意.……挂断了电话,而秦天这边也只好赶紧行动起来,总不能让甜甜爸妈等太久了.
　　“老爸老妈,……们先去酒店吧,甜甜爸妈已经在等……们了!”
　　“.……们怎么这么早啊!……们也快点吧,不能让:……们等太久了,不礼貌!”
　　秦天妈朴实.……说道.
　　“对对对,不能让:亲家等太久了!”
　　秦天爸$$也赶紧站起身来.
　　秦天和甜甜对视了一眼,两人眼神里尽……无奈.
　　这事也得提前跟.……和甜甜说说啊,那样……话,也不会.……现在这样手忙脚乱……了.
　　几人稍稍收拾了一下,秦天就$%$%%%开%$.
　　$%$.
　　$着大直奔郑城大酒店而去.
　　一路上,秦天爸妈看着车窗外.……街景,不停……感叹,说这里.……空气没有老家里好,在这里待久了,对健康肯定不好.
　　“儿子啊,等.……和甜甜结婚之后,就搬回去住吧!家里环境好,对甜甜身体好!”
　　秦天妈提议道.
　　她.……话当即就得到了秦天爸……认同:“没错,还.……家里空气好!以后回家住!”
　　秦天和甜甜见……们说得这么认真,也不好多说什么,嘴上暂且答应了下来.
　　二十多分钟之后,秦天……们就来到了郑城大酒店.
　　这可……整个郑城$$$%$$$%逼格最高.……酒店了,甜甜爸妈把见面.……地方选在这里,足以见得……们对这次见面……看重!“儿子,这里也太高调了吧!”
　　秦天爸看着身前……这栋高楼,忍不住.……惊叹道.
　　“越……高调,越表明甜甜爸妈::对.……们重视,所以.……们也多注意一些.”
　　秦天认真……说道.
　　“儿子说……没错,别让人家觉得……们什么都不懂!”
　　秦天妈叮嘱了一声.
　　“叔叔阿姨,……们别听天哥说……,就平常那样就可以了.”
　　甜甜瞪了秦天一眼,“.……爸妈都很好说话.……”

325.订婚？是不是有点早啊？
　　进入郑城大酒店之后,大厅里立刻就有服务员礼貌……迎接上来.
　　“先生,请问有预约吗”
　　“.……李先生约……们来……”
　　“李……李先生”
　　服务员顿时目中一惊.
　　她.……可.……清楚……记得,今天预约……名单里分明就有一位李先生!只.……这位…李先生可.……郑城$$举足轻重……大人物,而秦天一行人看起来,似乎还没有这个资格.
　　“这位先生,请您稍等一下,……们需要进行核实一下.”
　　服务员有些惊慌失措,正要去找大堂经理……时候,只听到从大厅……+:.
　　%+:.
　　%二楼传来一个声音.
　　“小天,……们来了.”
　　说话之人正.……甜甜爸,这声音秦天又怎么会听错呢服务员亦……一愣,她.……抬头望去,只见那人正.……今日预约……李先生!郑城……房地产大亨!据她……所知,这郑城大酒店都有……股份!“李先生,……”
　　服务员急忙%$%$就要……自己解释.
　　可.……甜甜爸根本就没有去理会她……,而.……朝着秦天……们点了点头,示意……们上去.
　　“老爸老妈,那位就.……甜甜……爸爸了,……们现在上去吧.”
　　秦天小声……介绍道.
　　“.……就.……甜甜……爸爸啊,看起来也没有很凶……样子啊!”
　　秦天妈评价道.
　　“妈,……什么时候说甜甜她爸凶了.
　　都.……们自己这么以……”
　　秦天抹了抹额头上……汗.
　　“不凶就好,亲家之间好相处.”
　　秦天妈自言自语……说着.
　　一旁.……甜甜则.……抿嘴在笑,然后看了秦天一眼.
　　“天哥,阿姨真可爱!”
　　甜甜极小声.……说道.
　　秦天没有接话,赶忙去按了电梯,四人来到了二楼.
　　甜甜小跑着去到了她爸妈那边,双方家长就这样在郑城大酒店里见面了!“小天,还不赶紧介绍介绍.”
　　秦天妈在后面杵了一下秦天.
　　秦天当即回过神来,……之前哪里见过这样……场面,所以一时间不知所措也.
　　:.
　　:实属正常.
　　“伯父伯母,这两位就……爸妈了.”
　　秦天略显尴尬……说道,“老爸老妈,这两位就……甜甜……爸妈.”
　　秦天话刚说完,甜甜爸就笑了起来,说道:“不用弄得这么严肃,……们先去包厢里坐坐.”
　　“.……啊,……们先去包厢里坐坐.”
　　甜甜妈也附和了一句.
　　包厢就选在二楼,没走几步便到了.
　　包厢门上上书“喜鹊厅”
　　,名字倒.……寓意不错.
　　农村里有句老话,叫做“喜鹊当门叫,喜事要来到”
　　.
　　包厢里已经准备好了茶水和糕点,看得出来,甜甜爸妈……很重视这次见面.……
　　秦天爸妈在乡下待……久了,哪里见过这样……场合,一时间还有些$$$$放不开.
　　毕竟.
　　$.
　　$在乡下,双方父母基本都.……熟人,见面也没有这么多……客套,有时候甚至在家里喝杯茶就定下来了.
　　“那个….……”
　　秦天妈想要挑开话题,但.……话到了嘴边,又不知道怎么说出来了.
　　“亲家啊,……们不用这么紧张!……们邀请.……们来,就.……想跟……们见个面,聊聊孩子们.……生活.”
　　甜甜妈还……很了解女性::……心理……,当即就打了一个圆场.
　　“对对对,……们聊聊孩子.”
　　甜甜爸露出和善.……笑容,好让秦天爸妈没有那么大.……压力……
　　们这么一说,秦天爸妈还真……稍稍放松了一些,心里没有那么紧张了.
　　接下来.……时间,就.……们四个人唠嗑……时间了.
　　秦天和甜甜则……乖巧……坐在那里,啥话都插不上.
　　在了解到甜甜家.……情况之后,秦天爸妈……神色就变得有一些.……难起来.
　　这样……家境与.……们比起来,完全不在一个水平上……
　　们甚至有点觉得,秦天和甜甜结婚,有几分入赘.……意味.
　　当然,这话……们没有说,但让人还……多少能够感觉到一些.
　　“亲家,……们可知道小天现在在做什么吗”
　　甜甜爸突然话锋一转.
　　此时,就连秦天也都紧张起来.
　　甜甜爸这……准备说些什么呢“嗯小天不.……在准备毕业.……事情吗.……还能做什么难道已经找到实习工作了”
　　秦天妈都被绕糊涂了.
　　甜甜爸看了秦天一眼,似乎……在问秦天……能不能说.
　　秦天心想事情都到了这一步了,有些东西也应该告诉.……爸妈了.
　　于.……,……点了点头,给了甜甜爸一个回应.
　　甜甜爸又笑了起来,这才说道:“小天早就找到实习工作了,而且赚钱得很呢!”
　　“小天,这.……真.……”
　　秦天爸妈几乎……一模一样.……反应.
　　“小天现在可……一位主播,用现在.……话说,那.……网红啊!”
　　秦天妈想了想,她.……记得上次秦天回老家……时候,就一直对着手机说话,原来那就……直播!“.……这孩子,怎么都不跟.……们说呢!”
　　秦天妈既有点生气又觉得有那么$+%$+%点骄傲.
　　秦天含含糊糊……敷衍过去,还好甜甜爸没有把其.……事情也说出来,否则秦天都担心.……爸妈承受不了了.
　　“所以说嘛,……们不用有什么压力,……就挺喜欢天儿这个孩子……!”
　　甜甜妈补充道.
　　“之前甜甜去乡下……时候,……就觉得这孩子肯定……儿媳妇没跑了!”
　　秦天妈高兴起来,说话也放开了.
　　只.……甜甜爸妈一听这话,顿时愣了++++一会.
　　甜甜都去过秦天老家了,可.……都没有跟……们说过!“这俩孩子到底还有多少事瞒着……们啊!”
　　甜甜妈在心里暗道:.
　　双方把话说开之后,再聊起天来,气氛就轻松了许多.
　　最后,……们.……关注点不约而同……回到了同一个问题上.
　　那就……订婚这件大事!“啊订婚……不.……有点早了啊”
　　秦天和甜甜异口同声.……说道.
　　“不早不早,……们马上就毕业了,再说这.……
　　+.
　　+订婚,还不……结婚呢!”
　　秦天妈嘴上这么说着,心里想着……却.……,如果要.……早点结婚也不错!“亲家说……没错,先订个婚,也算……先了了一桩心事.”
　　甜甜妈认可道.
　　秦天和甜甜无话反驳了,两边都这么说了,……们还有什么选择……机会呢“亲家,那.……们就准备定个时间了”
　　秦天妈激动.……问道.

326.父母热聊！被无视的秦天和甜甜！
　　双方父母聊.……热火朝天,完全把秦天和甜甜凉到了一边.……
　　们闲得++++无聊,于.……就刷起手机来.
　　时近中午,甜甜%$+%$+爸妈已经安排好了午宴.
　　一家子人坐在一起吃了第一顿饭,秦天爸和甜甜爸喝得尽兴,又开始称兄道弟起来.
　　秦天妈和甜甜妈则……聊起了以后生儿子还.……生女儿好.
　　“天哥,……们还……出去逛逛吧.”
　　甜甜待在包厢里都不知道该做些什么了.
　　秦天点了点头,这正合.……意,与其……在这里听……们闲扯,还不如出去走走呢!约莫下午三点多.……时候,秦天和甜甜都去商场逛了一圈了,回来……时候,发现……们还在那里畅谈.
　　“让……们%::+%::+去直播.……话,肯定能一天播到晚!”
　　秦天扶额感叹道.
　　“看……们.……意思,估计……要一起吃晚饭了.”
　　甜甜耸了耸肩,无奈……说道,“天哥,……最好还……请个假吧.”
　　事已至此,秦天总不能现在擅自离开,然后回家开播吧今天直播肯定……要鸽了!于.……,秦天给李猛发出了消息,让.……在鱼吧里发了公告,然后又修改了直播间标题,说明……今天临时有事,停播一天.
　　李猛有些蒙圈,不明所以,于.……多问了一句:“天哥,那边没出啥事吧”
　　“好着呢!做好……自己……事!”
　　秦天没好气.……回了一句.
　　果然如同甜甜所言,甜甜爸果真又安排了晚餐.
　　中午两个人喝了不少,晚上又喝得$%$%伶仃大醉,最后.……秦天把.……们:::+:::+送回了家里.
　　甜甜妈早就准备好了客房,晚上秦天爸和秦天妈就在甜甜家睡.……
　　而秦天也没有办法,只能也在甜甜家住下.
　　第二天早上睡醒过来.……时候,秦天爸一时间还有些蒙圈.
　　“这……什么地方”
　　秦天爸问道.
　　“.……喝酒喝傻了吧!……们都在亲家家里呢!”
　　秦天妈瞪了.……一眼.
　　秦天爸揉着太阳穴,显然昨晚……酒劲还没有完全褪去.
　　“好像有点印象了!”
　　过了半晌之后,秦天爸终于才想起点什么来.
　　“这怎么合适呢!……们怎么能住人家家里来呢!”
　　秦天爸赶紧起了床.
　　秦天妈虽然也知道有些不合适,但.……昨晚那情况谁又能想到那么多呢“孩子.……妈,赶紧收拾一下,……们今天就先回去了.”
　　秦天爸担心待……久了,会给别人添麻烦.
　　“.……咯.……咯,……都收拾好了.”
　　两人出了房间之后,便看到甜甜妈%%:%%:已经准备好了早餐.
　　香气萦绕,勾动着肚子里.……馋虫.
　　“咕噜咕噜!”
　　秦天爸昨晚本就没有吃多少,全喝酒去了,现在肚子里早就空了.
　　“.……们起来了呢!早饭都准备好了,过来一起吃吧.”
　　甜甜妈热情.……招呼道.
　　这时,秦天和甜甜也起床了,闻着餐厅里.……香味而来.
　　“都起来了啊,洗漱完就来吃吧.”
　　吃饭……时候,甜甜爸还没有起来,甜甜妈又热情……邀请秦天爸妈多住几天.
　　郑城这么大,还有许多地方可以去玩.
　　“不了不了,……们还得回去做农活呢.”
　　秦天妈赶紧推辞道.
　　“少做一两天也没有什么关系.……吧,再玩几天再玩几天.”
　　“亲家,真.……得回去咯,这个天气晚一两天地里……东西都干死掉了!”
　　秦天妈无奈.……说道.
　　甜甜妈见她如此坚持,于.……便没有继续去劝.
　　农活这方面她……懂得不多,以免耽误了收成.
　　“那好吧,……们先吃着,……去准备点东西给.……们带回去!”
　　甜甜妈说完又开始张罗起来了.
　　秦天妈正要去拦,反倒.……被甜甜给拦了下来.
　　“阿姨,……就让她.……去吧,不给……们带点东西,回去,她.……晚上觉都要睡不好了.”
　　甜甜笑道.
　　秦天妈听后,也笑了起来,因.……她.……也感同身受.
　　吃完早餐之后,甜甜妈已经准备好了一大包东西,,全都放到了秦天车……后备箱里.
　　“路上小心点哦.”
　　甜甜妈再三嘱咐道.
　　秦天应了一声,然后发动车子直奔车站而去.
　　秦天……原本……准备把.……们送回去.……,毕竟路也不远,但.……爸妈坚持要自己回去,不能耽误了秦天工作.
　　“车上多注意一点.”
　　秦天目送着……爸妈走进了车站.
　　“回去吧!好好工作,照顾好甜甜!”
　　秦天妈挥了挥手,又提醒道.
　　等秦天回到甜甜家……时候,已经……上午九点了.
　　甜甜爸这时候才刚刚起来,环视了一圈,没有看到亲家,于.……问道:“嗯亲家人呢还没起来”
　　“就……自己还没有起来!亲家现在恐怕都坐上车回去了!”
　　甜甜妈没好气……说道.
　　“额……这不……昨晚……酒劲有点厉害,一下子++++::++::起不来嘛!”
　　甜甜爸嘿嘿一笑,来缓解自己.……尴尬.
　　与此同时,秦天和甜甜也准备先回家了.
　　“嗯,路上小心一点,这个时候车正多着呢!”
　　甜甜妈叮嘱道.
　　秦天应了一声,两人随即便开车返回了家中.
　　“呼!”
　　秦天长舒了一口气,把自己甩到了沙发上.
　　“.……呼什么气呢,天哥……不.……紧张了啊”
　　甜甜凑了过来,满脸坏笑……问道.
　　秦天白了她一眼,说道:“.……紧张什么啊老丈人可喜欢……了!”
　　“.……就不要脸吧.……!”
　　甜甜都被秦天%+%%+%给打败了.
　　“甜甜!”
　　秦天突然变得:认真起来,“毕业之后,……们真……就订婚吗”
　　被秦天这么突然一问,甜甜都有些不知道怎么回应了.
　　“天哥,……不.……有什么其……想法啊”
　　“那倒不……,……只.……觉得如果……们订婚.……话,那以后.……生活可就不一样咯.”
　　“能有什么不一样呢”
　　甜甜歪着脑袋,问道.
　　“那肯定不一样啊,因.……就.……秦天……未婚妻了!”
　　甜甜似乎并没有听懂秦天.……这句话,只.……简单.……以.……就.……这话表层……意思.
　　而秦天想得却更远了!……眼神中透露出蓬勃.……野心,郑城不过……立足点,而.……目标,则.……整个世界!“前世.……:+:+没有得到……东西,,这一世,……全都要掌握在自己……手里!”

327.期待已久！周年庆即将到来！
　　当天下午,秦天正常开播.
　　直播间里早已等待了近万人,几乎……短短……几分钟内,热聊……弹幕就将直播间.……人气热度推到了几千万.
　　“天哥,昨天……不.……又跟嫂子+%+%%+%+%%约会去了啊”
　　“瞎说!明明就.……打针去了!”
　　“.……天哥打针还需要请假那不.……几分钟就++$%++$%完事……事情”
　　“.……昨天好像在郑城大酒店看到天哥和嫂子了!”
　　“不会.……天哥和嫂子互见父母了吧”
　　……
　　这届水友还真……神通广大,就连秦天和++甜甜出现在郑城大酒店,都被……们看到了.
　　“.……们在这里瞎聊+%++++%+++什么%:%:呢”
　　秦天稍微看了几眼弹幕,一些发言频率较高……弹幕,都被……看在了眼里.
　　“天哥,今天还来抽免费打造吗”
　　“天哥,……想包盒子了!给.……出几本黄金书吧!”
　　“体验服已经爆料了,下个三觉……职业就.……男格斗家!”
　　“听说还出了新.……天空套,可以用旧……天空套升级!”
　　……
　　秦天这才一天没有直播,隐隐都觉得自己有点跟不上这些……水友……节奏了.
　　根据……前世……记忆,男格斗家三觉以及新.……天空套降临,正.……在周年庆上.
　　现在算算时间,距离6月18日,确实没有几天……时间了.
　　体验服爆料也该出来了!“.……们先去论坛看看爆料.……内容吧.”
　　秦天虽然知道大概……进程,但.……心里也没有底.
　　毕竟因.……出现,使得这个世界……发展受到了影响,策划不按之前……套路出牌,也.……有可能.……
　　而且直播间里还有不少……水友平时很少会上论坛,所以对于这些.……爆料内容了解不多.
　　正好可以趁着秦天看论坛.……时候,多少……也了解一些.
　　正如弹幕上说……那样,六月十八日,周年庆典正式到来.
　　不仅有登录礼包,同时还伴随有几大活动同时降临.
　　其中最受.……人期待.……,便.……全新神器级天空套以及男格斗家三觉!秦天点开帖子,与水友一起看起内容来.
　　全新神器级天空套活动叫作“幻兽星辰,神器齐聚”
　　,也.……史上第一套坐骑天空装扮.
　　每一件神器级天空散件属性都要比旧版天空更强,追求极限细节……玩家必备!但.……这套全新天空……获得方式也很特别,那就……用旧版天空套加材料升级而成,据说概率感人.
　　“这神器天空……想都不会去想了!太烧钱了!”
　　“一套透明天空穿到死!不会再氪金了!”
　　……
　　而男格斗家三觉活动,显然要比之前……男女鬼剑士三觉差了不少.
　　原本都.……送+12……传说级武器,现在直接缩水成了+10……传说级武器.
　　这一点也……被众多玩家吐槽得最狠.……地方!除此之外,还有不少不痛不痒……活动,诸如赠送刮刮乐附魔++,10级史诗武器跨界石之类,对于……平民玩家还.……很不错.……福利.
　　秦天看完一遍帖子之后,发现与.……前世记忆偏差很小,基本雷同.
　　如果白狐狸.……们能运营得好,这次周年庆同样也能够吸引不少玩家回归.
　　“天哥,……怎么评价这次……周年庆活动啊”
　　“天哥估计也评价不了,现在策划就想着怎么圈钱!”
　　“这神器装扮恐怕没有几个人会弄吧升级一次好像蛮贵.……!”
　　“.……啊,神器天空套确实好坑啊!搞得就跟页游一样了!”
　　……
　　确,秦天对这次.……周年庆也不好做出评价.
　　作.……一款游戏,肯定……要赚钱.……,毕竟每个员工都要恰饭,不赚钱怎么发.……起工资呢除了……圈钱,这次活动里也看得出来策划也.……用心在做了,只.……没有人能够做到让每个人都满意.
　　毕竟就连秦天也无法让每一位观众都喜欢……直播.
　　“圈钱.……活动,……们量力而行就可以了,至于其.……,……也不好说什么,中规中矩吧,不会造成太大……贫富差距.”
　　秦天最后还……给出了自己.……评价……
　　了不让水友继续在这个话题上多作%%.
　　$%%.
　　$讨论,秦天紧接着又开启了免费++打造.……抽奖.
　　趁着这次……增幅活动,再给……水友来上一波福利.
　　等.……晚上下播之后,白狐狸.……电话果不其然……打了过来.
　　“.……这每次电话打得可真准时啊,白狐狸.”
　　白狐狸连声道歉,……以.……打扰到了秦天,殊不知秦天话里深层.……意思.
　　“好了好了,有什么事就快说吧,……等会就得休息了.”
　　“秦总,马上就.……周年庆典了,今天您也看到活动了,到时候还……需要您在直播.……时候,多宣传宣传啊.”
　　白狐狸.……这番话,秦天都已经能想象……到了.
　　每次版本更新,几乎都.……同样……话术.
　　“还有没有别……事情,没有……话,就先这样吧.”
　　秦天没有正面回应,而.……表现出了不耐烦.
　　白狐狸一听秦天.……这个语气,当即心里一沉.……
　　知道现在不.……说其……事情++……时候,于.……赶紧说道:“秦总,就这些了,如果秦总没有别……要求……话,那.……就先挂了.”
　　秦天咳嗽了一声,白狐狸立刻.
　　会意挂断了电话.……
　　放下手机……时候,发现自己背后竟然不知何时都被汗水浸湿了.
　　“秦总这气场……越来越强了!”
　　白狐狸拿起空调遥控器,把温度直接打到了16度.
　　“白狐狸,秦总$+$+那边没说有什么问题吧”
　　这时,坐在白狐狸旁边.……一位策划问道.
　　“按照方案进行就行了,秦总自会有……安排.”
　　白狐狸将笔记本电脑合上,然后走出了办公室.
　　“白狐狸这.……怎么了脸色看起来很不好.……样子!”
　　办公室里小声……议论起来.
　　“估计.……被秦总骂了!”
　　“秦总最近在直播间里送了不少福利,看起来心情很好,按理说.……不会这样……”
　　“秦总.……脾气,……们能猜得到.……吗马总有时候都得看……脸色,还真……初生牛犊不怕虎啊!”
　　“都少说几句吧,先去几个人休息,夜里再来轮班!”
　　“马上就……+:+:周年庆了,大家再辛苦辛苦吧!”
　　……

328.升级神器天空！大马猴哭了，秦天笑了！
　　两天之后,6月18日.
　　这也……一年一度.……周年庆.……日子.
　　按照以往……惯例,这一天会有大批量……玩家回归.
　　即便……们只……回来领一个登录奖励.
　　很多脱坑玩家都有这样……心理,这种免费……活动,不参加那岂不……对不起.……们之前花……那些时间,投.……那些钱秦天这一天很早就开播了,又逢.……周六,许多玩家一边看……直播,一边玩游戏.
　　即便……上午八点多::,秦天直播间里……人数也达到了一百多万人,人气热度直逼五千万!与此同时,也有不少夜间主播也选择了白天直播.
　　其中就有大马猴,狂人,高跟鞋等人.……
　　们还特意来秦天直播间刷了$$$+$$$+点礼物,续一续粉丝牌,顺便也想着$%$%冲击一下秦天.……粉丝总榜.
　　“天哥早啊!今天合不合神器天空啊”
　　大马猴打着招呼.
　　“怎么……要跟……比一比吗”
　　秦天看到大马猴.……弹幕,立刻就回了一句.
　　大马猴有些迟疑,在这种概率事件上,……想都不用想,肯定不会……秦天……对手.
　　但.……如果能和秦天互动,,$%$$$%$$一下,那就可以蹭蹭秦天……热度!花点钱,买一点人气热度,何乐而不……呢而且……直播间里,也有不少粉丝表示想看看.……和秦天比一比合成神器天空.
　　大马猴细细一想,干脆答应下来!“好啊,天哥,……跟.……讲,……今天……运气可.……爆棚!”
　　大马猴故作信誓旦旦.……说道.
　　“那就走着瞧呗!”
　　秦天一眼就看出了大马猴……心思.
　　虽然……经常去坑大马猴,但.……能帮一帮.……们长点热度,秦天也还……很乐意.……
　　说比那就比,秦天和大马猴直接去商城买好了升级材料.
　　这材料叫做“次元玄晶”
　　,价格可贵着呢,40块钱一个!升级一次天空,就需要花费一个.
　　也就……说,用旧版天空升级一次.……成本就.……40块钱!而且这种概率远远比玩家想象得要低得多,运气好.……话,或许几手就能出,运气不好……话,几百手::+::+都不一定能成功!“天哥,那.……们开始吧!”
　　大马猴一边说着,还一边给自己打了个:$:+:$:+气.
　　秦天淡淡一笑,……正好需要一个小%%+%+:$%%+%+:$活动热热场面,大马猴刚好就这么撞上来了.
　　秦天升级……透明天空,毕竟其.……天空套都已经绝版了,还.……留着做做纪念比较好.
　　“系统,这个升级几率可以提升吗”
　　秦天现在有经验了.
　　“再给.……五分钟,……正在升级程序.”
　　系统冷冰冰.……回答道.
　　秦天在心里说了一句“”
　　,但.……正常比赛还.……要继续.……
　　既然要等五分钟,那.……就先试试自己……手气如何吧.
　　一手,两手,三手……直到第十三手,秦天才终于凭自己……运气,合成了第一个神器天空部位!“尼玛!这.……什么概率!”
　　秦天在心里暗骂一声.
　　而此时,大马猴.……运气似乎还真……挺好,……十几手已经出了两件!“天哥,大马猴出两件了!”
　　有人来给秦天报信了.
　　“不对劲啊!天哥今天……手气好像有点背!”
　　“.……们懂个屁!天哥属于慢热型.……,越到后面,手气越好!”
　　“没错!这.……在积累手气,会在某个时间爆发……!”
　　……
　　秦天……粉丝对秦天.……运气……十分有信心.……,输给大马猴,这.……绝对不可能发生.……事情.
　　秦天自己也暗暗抹了抹额头上.……汗水,心想难道……太依赖系统了,导致……自己……手气变差了先不去管这么多,很快五分钟就到了,系统……程序已经升级完毕!神器天空升级成功几率增加50%!在系统几率.……加持下,秦天瞬间就变身成了另外一个人.
　　这一次只用了两次,就再次升级成功!“来了来了!天哥……节奏来了!”
　　“还……熟悉……配方,还.……熟悉……味道!”
　　“天哥,来个两连成,让大马猴……们知道知道天家军……厉害!”
　　……
　　与此同时,大马猴.……直播间里,也有不少粉丝通风报信.
　　“天哥也成两件了!而且还.……两把就成功了!”
　　“感觉天哥.……运气要开始了!”
　　“大马猴啊.……到底行不行啊第三件已经快十手了!”
　　“看来今天又……输得透透.……了!”
　　……
　　大马猴开始急了,节奏也因此被打乱下来.
　　第三件神器天空足足花了十五手才终于成功,而秦天果真两连成,之后又只花了五手,便又升级好了第四件!“大马猴没有机会咯!天哥这手气,就问一句还有谁!”
　　“感觉天哥再来包一手神器天空,也:$:::$::绝对能赚不少钱!”
　　“天哥.……差钱……人吗……包神器天空也就.……了一个节目效果而已!”
　　……
　　就在水友议论之时,秦天那边又成功升级好了第五件,只剩下三件了!而大马猴已经用完了买……升级材料,这时又去买了五十多个.
　　秦天看了一眼背包里……材料,还有十八个,足够……把剩下来……三件%%升级成功了!“下面就让.……们见识见识.……真正……实力!”
　　秦天目中闪烁着光芒,手指轻轻一点,再成一件%$:%$:神器天空!秦天接二连三……升级成功,已经让玩家觉得神器天空.……升级概率已经这么高了但.……当.……们意识到这.……在秦天手上,又快速恢复了理智.
　　“天哥,……别骗……去升级神器天空了!”
　　“.……感觉策划肯定又给秦天暗改概率了!”
　　“.……当策划都……神啊,说改一个玩家.……数据就能改啊”
　　“做不到……人总.……这么酸.……做不到,不代表天哥.……做不到!”
　　……
　　最后,秦天很快又把剩下来.……两件神器天空升级完成,而大马猴那边只升级完了五件.
　　而且花.……钱已经.……秦天……两倍了!“大马猴,天哥已经全部升级完了!”
　　有弹幕说道.
　　大马猴.……脸都黑了,但.……又有什么办法呢,谁让对方……秦天呢.……只有哭.……份了!秦天这时也进入了大马猴.……直播间,忍不住.……笑了起来.
　　“大马猴,……还.……乖乖认输吧!”

329.男格斗三觉！秦天武极的极限！
　　“大马猴,……还.……乖乖认输吧!”
　　秦天发出一条弹幕,紧接着,大马猴.……直播间就被这条弹幕占满了.
　　大马猴看到秦天来了,于.……赶紧说道:“天哥,要不……找.……包神器天空吧!”
　　“今天就不包了,后面%%+:%%+:再说吧.”
　　秦天拒绝道.
　　大马猴连连点头,表示……其.……角色,都要找秦天去包,不然自己升级……话,实在……太坑了!“天哥,……一定要给.……走个后门啊,让.……第一个包!”
　　大马猴继续跟秦天套着近乎.
　　秦天模糊……应了一句,然后就退出了直播间.
　　相比与给大马猴包神器天空,……还有更重要.……事情要做!现在热场节目已经完成了,就该进入正片了!那自然就……武极三觉!“下面看看武极三觉之后,加强了多少.……吧.”
　　秦天选择了武极进入了游戏.
　　“高跟鞋……武极已经三觉了,修炼场打了一万一千亿!”
　　“天哥.……武极没三觉就打了一万三千亿!”
　　“三觉.……提升……30%左右:,天哥……武极应该能打一万七千亿!”
　　……
　　弹幕上各种各样.……伤害猜测,但.……没有实战,谁又说得准呢秦天快速.……做完了三觉任务,武极正式成.……“归元散打”
　　!……了突破身体上……枷锁,追求超越现存武道极限……新境界,散打们甘愿++++用烈火锻造自己.……身体,最后终于获得了超越以往……强大力量!这就……“归元散打”
　　!将腿技和拳技发挥到极致,这就……武极三觉……奥义!看到这些……背景介绍,有种:让人觉得武极被加强了不少……感觉.
　　“天哥,去修炼场测测伤害吧!”
　　“看起来+.
　　+.
　　技能效果还……不错……,不知道伤害能打多少.……!”
　　“真……期待国服第一武极……伤害呢!”
　　……
　　秦天也没有去吊粉丝.……胃口,马上就进入了修炼场.
　　设置好绿沙袋之后,先.……熟悉了一下武极.……技能连招.
　　毕竟加入了三觉和95技能,之前……连招肯定……要变化.……
　　只.……熟练一下,至于要怎么调整顺序还.……得看实战……效果.
　　这时,听到说秦天要测试武极……伤害,高跟鞋也赶紧跟过来看了.
　　“哎哟!曾经……国服第一武极来了啊!”
　　“高跟鞋又来偷学了!”
　　“这不.……曾经……国服第一武极吗不去打,怎么跑这来了啊”
　　……
　　弹幕上都……对高跟鞋……调侃,但.……高跟鞋也不生气.
　　秦天抢了……国服第一武极……称号,……绝对没有话说,这.……没有办法……事情.
　　但如果.……其.……主播抢了,那.……就算……贷款,也要把这个称号给重新夺回来!“天哥,……又来学习了!”
　　高跟鞋发弹幕道.
　　“高跟鞋啥时候这么谦虚了”
　　有弹幕质疑.
　　“这不.……本人吧高跟鞋会说这话”
　　“在天哥面前也很正常,谁.……一哥,高跟鞋还……很有++自知之明……”
　　……
　　这时,秦天已经熟悉好了武极……连招,重置了一下技能和状态,准备开始测伤害了.
　　加上,开启一觉,……没有上二2档,因.……绑定……二觉.
　　如果开启二2档.……话,那么二觉就不能释放了.
　　当然这只……测试,不然哪能知道到底……绑定一觉好,还.……绑定二觉好.
　　倒计时结束,秦天熟练……把一套技能甩了出去.
　　再用平拖技能,哪个技能好了,就再打出哪个技能.
　　二十秒%+:%+:之后,最终伤害数值也出来了.
　　一万六千亿!这还只.……秦天……第一次尝试而已,有些技能.……连招顺序还没有完全定下来.
　　秦天根据技能快速.……又调整了一遍顺序,紧接着又打了一遍.
　　一万六千八百亿!仅仅只.……调整了一下技能顺序,就足足提高了八百亿.……伤害!“这应该已经……$$极限了吧!”
　　“提升30%左右:,应该差不多了!”
　　“一万七千亿……极限了,不可能再能打出更高.……了!”
　　……
　　“高跟鞋,……说.……最后%%::%%::能打多少……”
　　秦天对高跟鞋问道.
　　高跟鞋沉默了一会,然后发出一条弹幕:“.……觉得一万八千亿吧!”
　　高跟鞋又把..
　　数值提高了一千亿,这不……不相信伤害计算器计算……结果,而.……一种对秦天绝对……信心.
　　秦天闻言一笑,其实……也没有把握能打这么高,但.……尝试总归……要尝试一下.……
　　又研究了一下各个技能.……,然后继续调整着顺序,以求能够打出最极限……伤害输出.
　　就这样,秦天接连尝试了十几把之后,终于……将伤害提升到了一万七千,五百亿,距离一万八千亿还有着不小……差距.
　　“这应该就.……极限了!”
　　秦天自己说道.
　　“能比计算器计算出来……数值高这么多,天哥……真.……已经打到极限了.”
　　“天哥这手法太无敌了!居然能提升这么多!”
　　“不对!这不……极限!天哥,……没有开公会……属性提升!”
　　眼尖……高跟鞋发现了一个细节.……
　　这句话也提醒了秦天!由于……之前并不常玩武极,所以有些小细节……都没有关注.
　　公会属性提升需要手动开启,而李猛.……们再帮.……打号……时候,根本就不差这点伤害提升,所以也就忽略了.
　　当秦天将公会……$%$:$%$:属性加上之后,又进入了修炼场.
　　四级……公会,看起来加……属性不高,但.……在被装备属性放大之后,就不一样了!秦天设置好绿沙袋,然后又打了一轮20秒打桩.
　　最后.……数值定格在,一万八千一百亿!真.……突破了一万八千亿!“这也太强了吧!”
　　“装备无敌,手法无敌,天哥当之无愧……国服第一武极!”
　　“国服能打一万亿……武极恐怕都找不出来几个!”
　　“天哥,要不再追求一下梦想,把武器增幅到17吧!”
　　……
　　再继续+$+$打造武极.……装备,秦天……没有太大兴趣了.
　　不过想要突破两万亿,倒.……可以从别……方面入手:.
　　比如神器天空,以及新出……玲珑徽章!这些……也都能够提升不小……细节,至于能不能打到两万亿,就不得而知了.

330.秦天毕业！锁定优秀毕业生名额！
　　毕竟武极不.……秦天……大号,而且……也不想真……去跟其.……人争抢国服第一武极……名号,所以打造成这样……程度,……已经很满意了.
　　接着,秦天又带水友打了一会本,和大马猴……们互动,,了一下包神器天空……事情,便下了播.
　　如今已.……六月中下旬,距离秦天毕业已经不远了.
　　这段时间,秦天除了……正常直播,给水友发放周年庆福利之外,还要兼顾毕业事宜.
　　几天之后,郑城大学……毕业典礼到来!这一天,应广大水友.……要求,秦天在学校里开启了户外直播……
　　身穿着一身学士服,看起来还颇有几分书生气,引得直播间里发出阵阵惊呼.
　　“没想到天哥居然还有这么书生::……一面.……!”
　　“这要.……放在聊斋里,肯定……狐狸精喜欢.……那种…!”
　　“.……这话仿佛……$+:$$+:$在暗示天嫂.……”
　　“.……们可别乱说话啊,天嫂要.……发起飙来,直播间里没有一个人……无辜……!”
　　……
　　不过秦天此时%$%$并没有跟甜甜在一起,而.……和宿舍里……李猛,刘峰和张港港……们走在一起,一路上碰到不少同学.
　　然而秦天在学校里待得时间少,很多人其实.……都不太熟悉,倒.……那些同学%+%+对.……熟悉不已,还有不少人还……秦天……粉丝.
　　另一边,甜甜正和她.……室友以及同学聊天.
　　到了她们这样……年纪,聊天……话题大多都.……关于衣服,化妆品之类.……
　　在这一点上,甜甜就成了几乎所有人羡慕……对象,不仅家里条件优越,而且还有一个大主播男朋友,已然成.……了众人关注.……焦点.
　　等人全部到齐之后,就要开始一起拍毕业照了.
　　秦天虽然不.……很喜欢这样,但.……人.……一生也就只有这么一次,所以.……也没有多说什么.
　　在郑城大学.……校园里各处都取了景之后,最后便……系里全体师生……合影.
　　这些老师们在看到秦天和甜甜之后,竟然……主动来找……们打招呼.
　　一……因.……甜甜……背景,二.……因.……秦天……在直播界闹出来.……大动静.
　　“秦天,甜甜,照片都拍了吧”
　　率先说话……正.……秦天……们.……班主任.
　　“杨老师,都拍完了,就差和各位老师一起.……合影了.”
　　秦天极.……礼貌……回应道.
　　这样……语气要.……被小马哥听到,恐怕都会隐约觉得有些不高兴,毕竟秦天和.……说话,很少会这么客气.
　　“.……这孩子,现在倒.……越来越会说话了!”
　　杨老师轻轻……拍了拍秦天.……$:$:肩膀,接着……表情忽然微变,凑近过来小声……说道,“秦天,……还给……准备了一个礼物!”
　　“给……准备了一个礼物”
　　秦天眨了眨眼,有些受宠若惊.
　　一个大学.……班主任给……准备$$$$礼物,这.……什么概念!“杨老师,您这……”
　　秦天被这突如其来……惊喜弄得有些紧张起来.
　　“不要紧张,这.……应得……!”
　　杨老师语重心长……又拍了拍秦天……肩膀.
　　这时,其.……几位科目老师也都相继表态,把秦天和甜甜……一阵乱夸,彻底……将直播间里.……气氛引爆开来.
　　“原来天哥在老师……眼里都.……这么优秀啊!”
　　“能让班主任给.……准备礼物,天哥这.……有多大.……面子啊!”
　　“不仅游戏玩得好,学习也能这么好,天哥简直就……辈$$$$楷模!”
　　“.……哭了,这也太不公平了!凭什么天哥能这么优秀!”
　　……
　　很快,全系学生以及老师……合影结束,上午十点整,全校……毕业生一同进入会堂.
　　最后.……毕业典礼,将会在这里举行!会堂里人多口杂,吵吵闹闹,秦天说话……声音都被::掩盖了大半,以致于直播间里.……水友很难听清楚.……在说些什么.
　　不过即便如此,秦天直播间.……人气热度只增不减,已然……超过了户外一哥339……人气.
　　在毕业典礼上,先.……郑城大学……校长发表演讲,勉励这一届.……毕业学子能在各自……领域内学以致用,发挥所长,以郑城大学校训.……引,继续崇尚博学,终身追求学问真知.
　　校长……一番话语引起诸多毕业学子.……一致共鸣,会堂里掌声不断.
　　“不愧.……郑城大学……校长,这话水平太高!”
　　“如果还有机会,……也一定要去大学深造,感受这种文化氛围,而不……在工地搬砖!”
　　“羡慕现在.……大学生,能有这么好.……老师和校长!”
　　“今天.……以郑大.……荣,明天郑大以.……荣!”
　　……
　　直播间里,水友们也在纷纷各自感慨.
　　校长……演讲结束之后,便.……本届优秀毕业大学生.……颁奖仪式.
　　能够在大学里拿到优秀毕业生.……荣誉,这可不.……随随便便说说就可以.……
　　学校能通过对某个学生进行综合考量评价,才会给出这样……荣誉.
　　而之前秦天.……班主任所说.……礼物,指.……正.……优秀毕业生.……荣誉!整个系,只有一个名额,秦天……班主任权衡许久,才把这个荣誉给到了秦天.……
　　虽然知道甜甜……家世背景,但.……秦天又.……甜甜……男朋友,与其……给甜甜,让甜甜父母高兴,倒不如给秦天,这样一来,还能达到双赢:.
　　当校长念到秦天名字.……时候,整个会堂内顿时一阵欢呼.
　　或许还有很多人不认识秦天,但.……大部分.……学生,对秦天:$9:$9……大名多少有些了解.
　　“天哥威武!”
　　“天哥居然还……优秀毕业生,……又羡慕了……”
　　“感谢【流浪大马猴】送给主播超级火箭10!”
　　“感谢【红色高跟鞋】送给主播超级火箭10!”
　　“感谢【黑一阿旭】送给主播超级火箭10!”
　　……
　　不仅……会堂里,直播间里更.……热闹非凡.
　　大马猴,高跟鞋等等.……这些……主播纷纷表态,庆贺秦天成.……优秀毕业生.
　　秦天走上舞台,从校长.……手里接过象征着优秀毕业生荣誉.……证书,然后又和校长合了影.
　　“秦天,切莫骄傲,以后定要更加努力!”
　　校长笑着说道.
　　秦天郑重……点了点头,心底蓦然升起一种无比.……荣誉感,心中若有所思.

331.大狂欢！学生生活最后的疯狂！
　　这校长话里.……意思说……很明显了,以后秦天要.……有能耐了,那可不能忘记了郑城大学!“秦天,……在发什么呆呢”
　　校长见秦天愣了许久,于.……提醒了一句.
　　“.……一定谨记郑大校训,努力做一名.……社会做出贡献……人.”
　　秦天当即义正言辞.……说道.
　　校长连连点头,表示格外……欣慰.
　　秦天下了舞台之后,又有其.……优秀大学生上台接受荣誉证书.
　　只.……这校长嘴里说出来……话,几乎相差无几,这就让秦天有点不乐意了.
　　敢情这根本就……校长……官话套话,对每一个毕业生说.……都.……一样.……!“哈哈哈!看样子天哥还真信了!”
　　“天哥还……太天真啊!连校长说……话都敢信!”
　　“太年轻啊,天哥,以后还.……多跟大马猴学习学习吧!”
　　……
　　秦天看了一眼弹幕,心里有些不悦,不过很快……这种感觉就消失了……
　　了庆祝毕业,每个班级都.……要一起聚个%.
　　%.
　　餐.……,算作……大学生活最后.……狂欢.
　　因.……:+$$+:+$$+秦天……关系,这个聚餐就更加必要了.
　　如果能跟秦天搭上一点关系,那以后就可以少走不少……弯路,李猛,刘峰和张港港……们可都.……活生生.……例子.
　　所以无论如何,这个聚餐都.……要举行.……
　　等到毕业典礼结束,秦天……班长就将所有同学组织了起来,甚至还拉上了班级……老师以及系里……老师.
　　秦天自知推托不了,索性就自己做东,把所有人都带到了郑城大酒店.
　　这里可.……秦天和甜甜双方父母第一次正式见面.……地方,可见其逼格之高.
　　而秦天却能够轻而易举.……:%:%预定下这里.……位置,也已经反应出了一些方面.
　　“不愧.……抖鱼一哥啊,天哥!这郑城大酒店都能预定到包厢!”
　　“听人说,甜甜……爸爸……这郑城大酒店……股东吧”
　　“真……人比人,气死人啊!……什么时候也能这么风光一次呢”
　　“看样子……只能去找个富婆改变.……人生了!”
　　……
　　一路上,秦天……同学们唏嘘不已,……们这才刚迈入社会……起点,而秦天却已经超越了.……们这一辈子所能抵达.……终点.
　　在秦天.……安排下,这场聚餐已经办妥下来.
　　当.……们来到酒店.……时候,早有服务员在门外等候了.
　　就连大堂经理,也都站在一旁,等待$:+%$:+%秦天……出现.
　　“秦总,这边请!”
　　看到秦天下车……那一刻,大堂经理赶忙迎接了上去.
　　“不用搞成这样,……们不过.……毕业聚餐而已.”
　　秦天被眼前.……这种阵势惊了一下.
　　大堂经理似乎并没有领会%%%%秦天真正……意思,还以……秦天只.……故意这样客套一下而已,正要继续恭维……时候,甜甜走了过来.
　　“.……们自己去包厢就行了,让.……们都散了吧.”
　　甜甜这::一开口,颇有几分气势.
　　大堂经理显然认得甜甜,这可……们郑城大酒店股东……千金,当时不敢多说半句话,连忙让所有人都撤走了.
　　此事看起来到这里就结束了,可.……这一幕还……看在了秦天同学和老师……眼里……
　　们心里各有所想,思绪万千.
　　这场毕业聚餐从中午一直吃到下午两三点,老师们因……下午还有事,于.……相继离开.
　　可.……学生们可就不一样了,这一毕业,谁也不知道什么时候还能再见面,秦天索性又带着同学去了嗨了一整个下午.
　　既然……狂欢,那就要有狂欢……样子!里酒水和果盘不断,女生们在歌,而男生们就在一旁摇骰子喝酒,如此放纵,恐怕整个大学期间也就这么一次了.
　　“真怀念这样.……生活啊!”
　　弹幕上有人感慨起来.
　　“现在尽情.……玩吧,以后……们就要经受生活.……压力了!”
　　“话说工作这么多年了,还真没去过一次了.”
　　“唉!人老了,嗨不动了!”
　　……
　　看到秦天……们%+$%+$这样放纵,勾起了直播间里不少人……感慨.
　　想当初,……们也……这样一群无忧无虑.……人,可.……迈步社会之后,一切就都变成了……生活而活了.
　　随着时间来到.
　　+:+.
　　+:+六点多,下午场.……狂欢便接近了尾声,但这并不代表狂欢结束了.
　　晚上……们没去酒店餐馆,而.……直接去了夜市大排档.
　　露天烧烤配啤酒,那才……大学生该有.……生活!“天哥,这瓶酒.……得敬……,没有……,……李猛现在就.……个屁!”
　　李猛一口气喝了三四,,瓶,站起来.……时候,都有点脚下不稳了.
　　不过李猛说.……确实没错,如果没有秦天在直播界混出了一片天,……现在还不知道在哪家小公司当实习生呢!听到李猛这样%+%:%+%:一讲,刘峰和张港港也相继开了一瓶啤酒.
　　“天哥,什么都不说了,以后……们就跟着……了!”
　　“以后天哥.……吃肉,……们喝汤,绝无二话!”
　　秦天微微一笑,人们都说能做大学室友那.……::命中……缘分,所以.……能吃口肉,就绝对不会让室友饿着肚子.
　　“天哥,……们一瓶吹了,……随意!”
　　说完,李猛仰头就把一瓶啤酒吹完了.
　　刘峰和张港港紧随其后,吹掉了一整瓶啤酒.
　　秦天此时也在兴头上,拿起一瓶新开……啤酒,一口吹完.
　　“好兄弟,当然要一起吃肉了!”
　　秦天一抹嘴巴.
　　听到秦天这句话,其.……同学纷纷开始羡慕起来,如果有机会.……话,……们当然也想跟着秦天后面喝点汤,可.……这个机会可不………说有就有.……
　　李猛别看……平日里大手大脚,口无遮拦,但实际上也.……性情中人,又因……喝了不少酒,当时就感动.……要哭了.
　　好在秦天发现及时,将.……阻止下来,不然李猛今晚可就要丢脸了.
　　“看……这熊样,可别在这里丢了.……脸!”
　　秦天一拳头捶在李猛……肩膀上.
　　“天哥说……对,……李猛可以丢人,但.……不能给天哥.……丢人!”
　　李猛把眼泪憋了回去.……
　　这一晚上,秦天……们喝到了半夜,喝了吐,吐了又喝.
　　一旁.……甜甜都有点看不下去了,但.……最后也没有说些什么,反正……这肯定.……最后一次了.
　　“以后再这样,看.……不收拾.……!”
　　甜甜心里说道.

332.小马哥的大礼！藤讯互娱副总裁！
　　到了最后,秦天也不知道自己……怎么回到家里……,直到第二天上午醒来,……只觉得脑袋里还有些昏昏沉沉.……
　　“嗯”
　　秦天揉了揉太阳穴,从床上坐了起来.……
　　见房间里无人,于.……喊了一声:“甜甜”
　　“在呢!”
　　甜甜……声音从客厅里传来,几秒钟之后,她.……便出现在了房间里.
　　“头还昏着吧”
　　甜甜没好气.……说道.
　　秦天+%+%轻轻……点了点头,可即便.……这个动作极小,但还……
　　让.……头昏加剧了一些.
　　“不行不行,……觉得……还.……得再躺一会.”
　　秦天::故意这般说道.
　　甜甜瞪了……一眼,倒也没说什么,只.……说道:“小米粥给.……熬好了,等.……起来就可以吃了.”
　　说完之后,甜甜就走出了房间,同时还轻轻.……给秦天关上了房门.
　　她.……意思已经很明显了,想让秦天再多休息休息一会.
　　不过秦天……睡意倒.……已经没有了,现在只有脑袋里一阵阵不定时.……刺痛……
　　又在床上躺了半个多小时之后,这种情况才稍稍好转一些,于.……舒缓了一下之后,便起了床.
　　当.……洗漱完.……时候,甜甜已经帮.……盛好了粥,放在餐桌上了.
　　“快点来吃吧.”
　　甜甜一边整理着桌子,一边说道,“对了,……没醒来.……时候.……,有人给.……打了电话.”
　　“嗯一般没人会在上午找……吧”
　　秦天觉得惊奇,毕竟跟.……相熟……人都知道,上午并不……联系……最好时间段.
　　秦天嘴上虽然……这么说,但还……拿起手机看了一眼.
　　上面……确显示着一个未接来电,备注正.……“小马哥”
　　!“小马哥”
　　秦天一边吃着小米粥,一边琢磨着这件事情.
　　一般而言,小马哥亲自来找.……,必然……有要事.……,但.……这次只给……打了一个电话,就没有继续了,这又说明此事似乎又不……那么着急.
　　“甜甜,……觉得小马哥找……了什么事情呢”
　　秦天向甜甜$.
　　$$$.
　　$$询问道.
　　“.……们生意上……事情,……怎么知道呢”
　　甜甜白了秦天一眼,她.……可不想去费这个脑子琢磨这件事情.
　　秦天撇了撇嘴,很快就把一碗小米粥吃完,接着就打通了小马哥.……电话.
　　手机里“嘟”
　　了好一会,小马哥都没有接通,这让秦天觉得事情变得有些:+.
　　:+.
　　反常起来.
　　“难道.……在开会不然.……话,小马哥.……秘书也应该会接听……啊!”
　　就在秦天暗自琢磨……时候,……手机又响了起来.
　　来电显示……小马哥,但.……当秦天接通.……时候,那边传来……一个女声.
　　“秦总,马总现在正在开会,还请您稍等一会.”
　　说话……人,正.……小马哥.……何秘书.
　　“好,没事,那就等小马哥开完会吧.”
　　秦天笑着说道,然后挂断了电话.
　　约莫一个小时之后,秦天又给小马哥打去了电话,这一次依旧.……何秘书接听.……,表示小马哥.……会议还没有结束.
　　这让秦天不得不多问了一句:“何秘书,小马哥开……会.……什么会议啊”
　　何秘书那边沉默了一会,然后才回应道:“听马总说,这个会议关系到秦总,所以先前才会%%%%给.……打电话.”
　　听何秘书这么一说,秦天反倒.……更加疑惑了几分.
　　随后,……又随便说了几句,便挂了电话,心里暗暗思索起来.
　　既然这.……关系到.……会议,那么小马哥::+%::+%应该会提前告知.……啊,即便……不能前往深城参加,那也可以线上参与,毕竟现在……通讯如此发达.
　　可.……最终.……结果却远远不……秦天所想.……那样,甚至小马哥在联系……未果$++$++之后,就没有再联系了.
　　“小马哥啊小马哥,……还真……看不透.……呢!”
　　想到这里,秦天索性就不再过多……关注这方面,而.……着手开始准备今天直播.……内容.
　　快到中午……时候,小马哥才终于给.……打过来了电话.
　　秦天刚一接听,手机里就传来小马哥那熟悉略带磁性.……声音.
　　“秦天啊,这么久了也不跟.……联系联系.”
　　以小马哥……性格,像这样跟其.……人:+%:+%客套……话,……几乎很少会讲,可.……现在……却.……被秦天如此.……热情,反倒.……让秦天有点不适应了.
　　“小马哥,……可别这样,……心理承受能力差,怕承受不了啊!”
　　秦天故作惶恐……回应道.
　　“.……听说昨天……毕业典礼……吧,而且还.……郑城大学……优秀毕业生”
　　小马哥.……消息……很灵通.……,这点小事不可能逃得过.……法眼.
　　“小马哥,……有话就直说吧,……这样让.……心里很不安啊!”
　　秦天嘴上虽.……这么说,但.……心里却.……一副吃瓜.……心态.……
　　很想看看小马哥到底会给.……带了一个什么样……消息!“.……跟.……一样,都.……不喜欢绕弯子……人,那么……就直接说了吧.”
　　小马哥.……语气变得:郑重起来,“.……刚刚和几位高管开完会,做了一项重要决定.”
　　“.……跟小何也通过话了,想必……也猜到了一些,现在……就把这个决定告知……,现在提.……藤讯互娱……副总裁!”
　　小马哥.……声音极.……洪亮,回响在秦天.……耳中.
　　秦天之前明确表示过,……不会去给别人打工,所以不可能去藤讯任职,可.……如今小马哥居然直接把这样一个高管.……职位摆在了.……面前.
　　而且做出这个决定,……通过了高管会议.……,换句不好听.……话说,这完全就……小马哥在先斩后奏!“小马哥,……这.……什么意思”
　　秦天……心里有些抵触.
　　“就当.……送给……毕业大礼了!”
　　小马哥解释道,“.……知道:+:+:+:+……不想给.……打工,但.……在这个位置上,……手握最终决定权,让.……全权负责板块.”
　　秦天正要说些什么,可.……小马哥似乎早有预料.
　　“秦天啊,……希望这次……就不要推辞了,让.……担任这个职位,自有道理,不然会有一些不好.……声音……”
　　秦天若有所思,总觉得,小马哥.……话里有另外一层深意.
　　“当然.……若.……以后改变了想法,……也可以考虑让.……去负责其……游戏版块,当然这一切都凭.……自愿.”

333.定位郑城cbd！天空工作室成立！
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528616/96522.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528616/96522.png" border="0" class="imagecontent">

334.抖鱼公会系统上线！天空互娱招人！
　　随着秦天……天空工作室成立,李猛,刘峰和张港港每天……工作量也随之增加了不少.
　　除了……要帮秦天维护直播间之外,其.……各个与有关.……游戏业务,都.……依靠……们去处理……
　　了缓解.……们.……工作量,秦天又给一些房管开放了权限,当然这些……被选中……房管,都.……秦天让小五调查过……,保证不会出现任何……问题.
　　在这段时间内,秦天也把直播间搬到了工作室里.
　　这样一来,有些事情处理起来也能更加方便一些,只.……每晚下播之后,还需要返回住处,这点倒.……有点小麻烦.
　　在六月尾……时候,秦天亲自召开了抖鱼股东大会,制定了抖鱼未来几年.……战略目标.
　　当然这些事情……不会亲自去参与,只.……给抖鱼定下一个大……发展方向,至于要怎么实施,那就……抖鱼陈总要做.……事情了.
　　“陈总,接下来就要辛苦.……了.”
　　秦天语重心长……说道.
　　陈总神情严肃.……点了点头,表示此事交给……绝不会出现什么问题.
　　在六月.……最后一天,抖鱼公会系统上线,向全社会诚邀“有财有人”
　　……
　　经纪公司入驻.
　　这意味着抖鱼开始并非一味地追求顶流主播,而.……挖掘培养高潜力.……新主播,并投入平台资源进行培养,实现更多主播价值.……变现.
　　而秦天也利用天空工作室.……名义,开创了天空互娱公会,并在……自己……直播间里挂起了广告.
　　要知道秦天.……直播间里,一般情况下,很少会出现广告,一……对这些广告收入没有丝毫.……兴趣,二.……不想因.……广告引起不必要.……纠纷.
　　“天哥居然挂广告了!这.……太阳出西边出来了”
　　有眼尖.……粉丝很快就发现了这一点.
　　“天空互娱公会收人这个名字不就.……天哥自己……公会吗”
　　“抖鱼公会系统才刚出来,天哥就要做吃螃蟹……人吗”
　　……
　　水友们会有这么.……疑惑也在情理之中,毕竟一个新……产品刚推出来,必定存在诸多问题.
　　一般来说,很少会有人愿意去当小白鼠,而.……要等到产品更加成熟一些之后,才会去尝试.
　　可.……对秦天而言,这样做.……话,就失去了抢占市场……先机!对.……而言,在.……前世记忆里,抖鱼公会系统……出现……平台发展……必然成果,而.……依靠着这些记忆,可以很容易.……避开所有.……风险点.
　　“.……们中有想当主播.……,或.……想加入天空互娱公会.……,都可以加这个群咨询,会有人.……们解答任何.……问题.”
　　秦天打起了广告.……
　　话音还没有落下几秒钟,李猛那边就传来了反馈.
　　“天哥,第一个群瞬间爆满……”
　　秦天早就预料到了这种情况,所以开播之前,……就让李猛……们三个人申请了将近一百个群,应对起来完全没有问题.
　　“天哥,第十个%+:%+%+:%+群也已经加爆了.……”
　　没过几分钟,李猛再次传来了消息.
　　“甜甜,……也去帮帮忙吧,……怕猛子.……们会忙中出错.”
　　秦天对旁边.……甜甜说道.
　　甜甜应了一声,然后便加入了李猛……们.……工作当中.
　　秦天这边继续着……直播,周年庆版本因……秦天……缘故,足足带来了十五万多回归玩家.
　　根据白狐狸那边.……统计,到六月底……时候,留存下来……回归玩家足足还有十三万多!这个成绩让其……策划无不倒吸一口惊气,这种强大……影响力,……们前所未见……!“秦总简直就……上天给.……们派下来……救星啊!”
　　有策划这样评价道.
　　“只要有秦总在,说不定还能再战十年!”
　　“别说十年,就.……再战二十年,……也有信心!”
　　……
　　白狐狸听着这些……言论,嘴角也不禁扬起了一抹弧度,但.……很快就被……掩饰了下来.
　　“好了,都别闲聊了,……们得继续配合秦总,打造更加吸引玩家.……版本!”
　　白狐狸一语让办公室里安静了下来.
　　每个策划都开始.……下个版本绞尽脑汁起来,……们现在.……目标,不.……说要超越之前……成绩,而.……维持之前……成绩就足以了.
　　“天哥,这段时间感觉游戏又没有什么激情了.”
　　“.……啊,好属性.……辟邪玉也太难爆了,而且词条固定,还不能洗!”
　　“天哥,现在只有……能帮……们反映这件事情+%$%+%$%了.”
　　……
　　不知……谁起了这个头,直播间里出现了越来越多类似.……弹幕.
　　确实像这些.……玩家所言,随着版本……进行,如果无法爆出自己想要……装备,玩家……兴趣就会急速下降.
　　这也……之前……何玩家会大量流失……根本……原因之一!“嗯,……们所说.……问题……会向白狐狸反映.……”
　　秦天答应下来.
　　“天哥,……现在……藤讯互娱……副总裁,白狐狸.……们肯定会听.……吧”
　　“天哥只要一句话,白狐狸难道还敢不改:%$:%$吗”
　　“.……们玩家现在终于可以翻身做主人咯!”
　　……
　　话确实可以这么说,但.……了避免让这些玩家认.……们.……需求,白狐狸一定会满足,秦天还.……多做了一番解释.
　　“.……现在虽然……副总裁,但.……实际上.……决策,……并没有最终决定权,所以.……们最好也不要太乐观,改不改这个问题,……所有策划一起决定.……”
　　秦天就把话说到了这里,至于水友能领悟多少.……,……就不太关心了.
　　毕竟……不能太过多+++$+++$……去干预.……发展,不然这游戏还真.……就成了.……私服了.
　　“好了,今天……时间也不早了,……还有其.……事情%%要处理,所以直播就先到这里了,……们下个月再见了!”
　　“天哥,七月见!”
　　“天哥晚安!”
　　……
　　秦天下了播之后,连忙去了李猛……们那边,看到已经三十多个群都被加满了,心里多少还.……有些吃惊……
　　这些人里,大马猴,高跟鞋,黑一阿旭,狂人等等……这些……板块人气很高……主播赫然都::在其中!其.……$$热门游戏版块,也有不少人气主播申请,算.……给+$%.
　　++$%.
　　+这件事情开了一个好头.

335.夏日版本开启！又到了送礼包的时间！
　　由于申请人数实在太多,当秦天和甜甜离开工作室.……时候,李猛……们三个人还没有完成工作.
　　不过秦天特意让装修公司在工作室隔出了房间,给.……们三个人休息,也省得.……们再去外面租房子了.
　　而且又给……们三个人涨了一波工资,算.……对.……们很不错了.
　　第二天,秦天继续正常直播,而就在这天,张港港在帮秦天清未央宫门票.……时候,居然给秦天.……大号剑魂出了一个增加技能伤害.……史诗辟邪玉!秦天刚开直播,就向水友们展示了起来.
　　很快,这个消息就在抖鱼……板块$.
　　$.
　　传开了,众多主播纷纷前来观看.
　　要知道自未央宫副本开放以来,出到增加技能伤害.……史诗辟邪玉少之又少,尤其……秦天出到了,……们自然要来蹭一下热度.……
　　下午场.……黑一阿旭以及大坤坤还给秦天送上了火箭,以表祝贺.
　　“这下天哥.……剑魂又能提升一点了!”
　　“这点辟邪玉……提升已经算不上什么了,只.……增加一下天哥.……排面而已.”
　　“三神话……剑魂,试问全服能有几个人做得到!”
　　……
　　“天哥,今天体验服出夏日活动了!”
　　“.……啊!听说……要出什么世界!”
　　“唉!现在搞得跟页游一样了,还出什么世界!”
　　……
　　秦天这才开播不到十分钟,直播间里……弹幕就已经多得看不清楚游戏界面了.
　　对于……这个消息,秦天当然也.……知晓……,毕竟白狐狸那边做好.……方案都要交到……这里过审.
　　“等夏日活动上了,再给……们发几万套夏日礼包!”
　　秦天毫不犹豫……允诺下来.
　　“天哥威武!”
　　“五一发了那么多套都没有抽到,这次总该轮到……了吧!”
　　“希望.……这次几万分之一中.……一员!”
　　“别人都……几千套抽奖,天哥永远都.……几万套.……来抽!”
　　……
　　“今天再带.……们打打本吧,还有次数……就来混混.”
　　秦天将每个%+:+%+:+角色……背包都整理了%:$%:$一遍,然后便开始了今天……直播内容.
　　虽然这些……本早已没有了什么难度,但.……在.……粉丝群里,还.……有很多伤害达不到本要求.……,所以能帮一下.……一下,正好还可以给拉一些回归玩家.
　　一个多小时,秦天就把所有号……本全部清完了,效率还.……很高……
　　接下来.……直播内容,就.……给水友包盒子或.……神器天空了,偶尔也需要处理一下公会.……事情.
　　到了今天,申请公会……人依旧没有减少.……趋势.
　　按照李猛……粗略计算,如果加群……人里,要.……有十分之一10%……人.……真.……加入公会,那么后面……合同邮寄都要花费好几天.……时间.
　　而这个大工程,还.……们兄弟三人3来做!这种能够预料得到……庞大工程,让.……们心里有点郁闷.……
　　几天之后,李猛……们正式给那些……主播寄出了合同,可以说这些.……合同几乎每一份都……不同……
　　因.……这都……按照各个主播:$:$不同……性质进行特定制定……内容,涉及到工资和礼物分成……构成,以及工会给予……人气热度支持等等……方面.
　　而这一天,夏日版本也正式上线国服.
　　夏日礼包依旧延续……之前……多买多送.……购买规则,由于神器天空……出现,所以普通天空也加入到了赠送行列.
　　这一举措,算.……给平民玩家.……一项福利,也.……全民天空计划……开始.
　　下午秦天还没有开播.……时候,……直播间里就已经有十几万人在等着了.
　　可以想象得到,这个晚上,必定又.……考验抖鱼服务器.……一晚!果不其然,晚上六点6整,秦天准时开播.
　　还不到一分钟……时间,秦天直播间.……人气热度就飙升到了六千多万!要知道,这才不到一分钟而已!突破一亿人气热度,完全只.……时间问题罢了.
　　“看……们这么热情,那就先来个一千套夏日套助助兴吧!”
　　秦天也毫不吝啬,大手一挥,就.……一千套夏日礼包出去了.
　　十分钟.……抽奖时间,只要关注直播间,同时发送弹幕即可参与.
　　一时间,直播间.……人气直逼两亿!看到这样……数据,程东来都忍不住.……咽了口唾沫.
　　“.……们都打起精神来!千万不能让天哥直播间出现任何……异常!”
　　程东来就坐在抖鱼……那些……程序员后面,时刻提醒着.
　　程序员们个个都.……提心吊胆,生怕哪个环节突然出现意外.
　　“继续测试数据$$承载量,要.……天哥直播卡住了,……们这个月……奖金就都没了!”
　　程东来放心不下,又催促.……们去进行测试.
　　一个小时之后,秦天直播间.……人气已经$::$::突破四亿,好在后台数据运行一切正常,不然程东来就要挨批了.
　　“今天就先不玩游戏了,就给……们抽抽奖,然后聊聊天吧.”
　　秦天……$$+:$$+:情绪被调动了起来,也不……很想玩游戏了.
　　水友们也很赞同秦天.……做法,毕竟给.……们抽奖这种好事,……们怎么忍心拒绝呢“天哥,……也来碰碰运气好了!”
　　没过一会,大马猴$+$+也开播了,……第一时间就赶来了秦天这里.
　　话虽……这么说,不过大马猴还……很上道.……给秦天刷了好几个超级火箭.
　　“大马猴啊,……路走得.……宽宽……了!”
　　“大马猴……表现不错啊!一上来就直接飞了几个:%:%超级火箭!”
　　“很上道!越来越上道了!”
　　……
　　秦天也很高兴,……最喜欢做.……就.……去坑大马猴,而这也正……其.……水友最想看到.……
　　“大马猴啊,……不.……想上上装备了%%啊”
　　秦天故意这样问道.
　　大马猴一听,心里顿时一惊,以.……老道,怎么会听不出来秦天话里.……意思.
　　“天哥,……就饶了.……吧!……红眼花了那么多钱,好不容易才上到全身红15,武器红16,暂时还不想毁号啊!”
　　大马猴一边打着字,一边带着哭腔说着.
　　“天哥,大马猴这……看不起.……增幅技术啊!”
　　“大马猴啊,……装备已经……碎碎……了!”
　　“完了完了,……路又走窄了,大马猴!”
　　……

336.冥域时空降临！支援兵系统归来！
　　大马猴婉拒了秦天要.……提升装备……要求,……实在……不敢冒险了,即便……知道明天……各大自媒体肯定又会夸大报道此事了.
　　“震惊!大马猴$$+$$+居然拒绝了抖鱼一哥!”
　　“大马猴……路走窄了!抖鱼一哥秦天会进行报复吗”
　　“可怕!拒绝秦天……大马猴,还能走多远”
　　……
　　诸如此类……标题肯定会大量充斥在各大自媒体平台,但.……当人们看到真实内容之后,就又有大骂一句:“这都.……什么玩意!”
　　抽奖……时间总.……过得那么快,一晚上……时间眨眼即过,而秦天也整整送出了两万套夏日礼包!价值好几百万!“兄弟们,今天……直播就先到这了,明天晚上再见了.”
　　秦天活了活动肩膀,虽然这一晚上没玩什么游戏,但.……干坐着也同样很累人.
　　“唉!两万套夏日礼包还……没有……份!”
　　“难道.……命中就注定中不了奖吗”
　　“十套夏日套……真香!……就喜欢天哥.……抽奖活动!”
　　“天哥,明晚还抽奖吗”
　　……
　　直播间里……弹幕丝毫没有要+$$$+$$$停止……意思,大量……弹幕继续刷着屏,不过这时秦天已经……关掉了直播.……
　　坐在椅子上,伸了一个懒腰,头微微偏向李猛.……们那边.
　　“怎么样了,猛子,今天还剩$9:.
　　$9:.
　　多少……礼包没有发出去”
　　“不多了,就只有一千多了.”
　　李猛当即回应道.
　　随着秦天抽奖……次数越来越多,李猛,刘峰和张港港发奖……速度也在不断……提高,以前这样……工作量应该需要两三天,但.……如今一个晚上就几乎可以完成了.
　　“另外,公会那边呢”
　　秦天继续询问道.
　　“公会那边嫂子在负责,应该没有什么问题.……,这几天申请.……人数已经少了八九成,89.”
　　李猛解释道.
　　听到这里,秦天立刻就从椅子上站起身来,朝着甜甜那边走去.
　　虽然李猛说着工作量不大,但.……秦天还.……担心甜甜会应付不过来.
　　“甜甜,累不累”
　　秦天走到甜甜……身后,给她揉起肩膀来.
　　“还好,今天……工作量没多少,就.……偶尔会有主播来咨询而已.”
　　甜甜微微一笑,示意秦天不用担心.
　　“先别弄了,回家休息了.”
　　秦天帮忙收拾了一下桌面,说道.
　　甜甜应了一声,长时间盯着电脑屏幕,让她……眼睛很干涩.
　　“猛子,……们先走了,今天……奖发不完就明天再弄吧,不用这么着急.”
　　秦天……话都说到这里了,李猛……们也明白了.……意思.
　　事情……要做……,但.……也不用太过于%+:++.
　　%+:++.
　　劳累,以免影响到接下来……工作……
　　第二天白天,秦天$$$$刷着手机,看着那些……无良自媒体写……文章,最终还……没有忍住笑意.
　　“这些.……所谓.……新闻迟早要毁在这些.……无良自媒体.……手里!”
　　秦天不住……摇头.
　　“.……昨晚大马猴.……事情又被夸大报道了吧”
　　甜甜听到秦天……笑声,走了过来.
　　“随……们去吧,总会有人俩制裁这些.……自%%%%媒体……”
　　秦天坐起身来,然后又刷了刷其.……领域国内外.……新闻.
　　不过都没有什么大事发生,一些鸡毛蒜皮.……小事,还不足以引起秦天太多……关注.
　　吃完中饭之后,秦天想着小憩一会,但就在这时,……手机响了起来.
　　一看屏幕,上面显示……“小五”
　　……
　　备注.
　　“这个时间给……打电话,难道出了什么事情了”
　　秦天带着疑惑,接通了电话.
　　“怎么现在给.……打电话啊,小五”
　　秦天直接问道.
　　“,……有件事情得向您汇报一下.”
　　小五赶忙解释道.
　　“公司.……事还……其.……事情”
　　“.……字节调动那边……事情,上个月.……营收报表出来了,已经发到……这边了.”
　　小五一边说着,一边在电脑上快速.……操作着.
　　很快,一份表格就发到了秦天.……手机上.
　　“,这就……上个月.……报表,您查收一下.”
　　虽然秦天将京都那边.……事情全权交给了小五负责,但.……在财务方面,小五还.……不敢拿捏得太多,所以才会在这个时间将营收报表给秦天发来了.
　　“好,……知道了,不过以后这种小事……自己拿捏一下就好了,没有必要……这么急着给到……”
　　秦天依旧在放权,足以见得……对小五.……看重.
　　小五先.……愣了一下,然后缓缓开口道:“,这样……或许不太好吧”
　　“.……这.……在质疑.……决定吗,小五”
　　秦天……语气微变,“.……既然敢用……,就不会怀疑.……,而.……只要做好自己$$……事情,就.……对.……最好.……回报.”
　　“.……!!……明白了!”
　　小五深吸了一口气,郑重……说道……
　　五点左右……时候,秦天驱车,直奔工作室而去.
　　在路上,甜甜顺便给李猛.……们买好了晚饭,一起带了过去.
　　吃完饭之后,秦天正好可以准时开播.
　　随着夏日版本……到来,除了……更新了夏日礼包,游戏本身也更新了一些活动.
　　其中最让人关注……,就.……冥域时空副本!副本产出全新……传说装备,并且可以升级成史诗,强度不亚于现版本……二线史诗,完全就.……平民玩家……首选!可以说,在秦天到来之后,就在潜移默化中发生了改变.
　　游戏+$$++$$+朝着亲民……方向转变着,给玩家减负成……了核心.
　　同时,伴随着这个新副本.……出现,还有另外一种玩法也回归了.
　　那自然就……支援兵系统!当初……支援兵系统可谓.……搬砖玩家必备,但.……随着游戏版本……更迭,支援兵系统被逐渐淘汰,直至删除.
　　如今支援兵系统回归,还.……让不少玩家找回了一些当初.……感觉.
　　当然,回归……支援兵系统与之前相比,也发生了一些变化.
　　那就……::一共可以选择三个3支援兵,并且这些……支援兵不仅只能$%+$%+释放一种技能,而.……可以释放全套技能.
　　简直就……大号带小号刷图.……福音!秦天对冥域时空副本没有什么需求,……想挑战.……,……被玩家成……世界……“黑色魔物.……庭院”
　　副本!

337.世界boss开战！十分钟通关二十层？
　　秦天正式开播之后,先.……和水友一起看一遍新出.……活动,有些水友似乎不.……很明白一些活动.……玩法,秦天也都一一作了解答.
　　秦天表面上看起来漫不经心,实际上心里早就等不及要去试试“黑色魔物.……庭院”
　　副本了.
　　而这新副本诞生.……背景故事,也很……吸引人.
　　当冒险家们追随着暴风中感受到……次元气息进入了冥域时空以后,恍惚间$$9$$9仿若看到了另一个世界.……风景.
　　冒险家发现了魔物……痕迹,这从黑色魔物中诞生.……奇怪.……生命体.
　　离不祥气息.……源头越近,风暴……威力就越强.
　　冒险家们在追踪黑色魔物痕迹.……途中,发现了磨练着复仇刀刃.……黑色魔物……逆鳞……
　　了从黑色魔物手中保护阿拉德,必须消灭这试图跨越次元.……黑色魔物.
　　这::::所谓.……黑色魔物,便.……玩家们口中所说.……世界!“听说昨天大马猴只打了十三层1……吧,……时间不够了,还.……伤害不够了啊”
　　秦天在直播间里问道.
　　“时间不够了!越到后面,血量太夸张了!”
　　“进入下一张图,并不会重置技能,所以不……很好打,技能跟不上.”
　　“天哥,……们就等着……%:%:通关二十层了!”
　　“如果天哥.……剑魂都不能做到.……话,那么其.……人也就不用尝试了.”
　　……
　　弹幕上充满了对秦天.……期待,昨天……那些……主播,全部都.……以失败告终.
　　大马猴打到了十三层1,狂人也.……打到了十三层1,至于黑一阿旭,高跟鞋.……们,只能打到十二层12,就没有时间了.
　　“.……们别这样啊,搞得……现在压力很大啊!”
　　秦天笑道,其实:.
　　::.
　　:……心里已经有了一个大概.……底了.
　　“天哥,……现在……最后.……排面了!”
　　“天哥冲啊!一定要通关二十层!”
　　这时候,大马猴.……们听说秦天也要挑战二十层,于.……也都围观了过来.
　　“天哥,……要.……能通关,直接十发超级火箭!”
　　大马猴保证道.
　　“.……了.……这十发超级火箭,……也必须通关啊,……不.……啊,兄弟们!”
　　秦天调动着直播间里……气氛.
　　“没错!通不通关无所谓,……们:%:%只在乎大马猴……超级火箭!”
　　“大马猴还真……头铁啊!硬要往上面撞!”
　　“.……们懂个屁!这叫增加亲密度!”
　　……
　　秦天没有再多说什么,开始设置起志愿兵起来.
　　奶妈肯定……必须……,能够提升大量……属性,接着秦天又设置了一个光兵,各个版本中各大本……混老油条.
　　不过秦天……光兵,可就不能叫做:++$:++$光兵了,而应该称其.……念帝!虽然没有神话搭配,但.……一身增幅13,也让光兵……伤害超出大部分玩家一大截.
　　最后一个角色,秦天设置……武极,……武极……伤害就不必多说了,一脚就能毁天灭地!如此强大……阵容,让水友们个个都$$心潮澎湃起来.
　　“这个阵容可比大马猴,狂人强多了!”
　　“看样子希望很大啊!”
　　“只要天哥出手,难道还有完不成.……事情吗”
　　“听说这个副本还能摸金,不知道天哥能不能运气爆表呢!”
　　……
　　在弹幕.……议论声中,秦天已经做好准备了.
　　不过这个副本需要等待特定.……时间开启,暂时还没有到时间,所以还需要等待几分钟.
　　趁着这个时间,秦天又给水友们发了一波福利,一百套夏日礼包,点击关注就能参与.
　　算.……在进入正片之前.……一个暖场环节吧!随着时间来到七点整,“黑色魔物.……庭院”
　　副本正式开启!秦天一秒都没有耽误,直接进入了副本.
　　前面几层,在秦天面前完全没有半点难度可言,基本上都……几个技能就随便清图通关了.
　　当关卡来到第六七层.……时候,很明显.……血量得到了极大……提升.
　　由于在前一关甩出了大量……技能,导致下一关技能循环完全跟不上,这就使得$$通关时间慢了下来.
　　按照水友们.……计算,以秦天现在.……速度,已经……超出大马猴和狂人……们两关左右.……:时间.
　　这也就.……说,十分钟过后,秦天也只能打到第十五层,远远达不到通关……标准!“这血量有点超出.……预料了啊!”
　　秦天暗暗……在心里说道.
　　不过话虽如此,但.……并没有乱了手脚.
　　而.……更加集中起精神来,对于……技能.……释放++要把握得极.……精准,这样才能让每个技能.……伤害达到最佳.……效果.
　　当秦天这样调整之后,在通关……过程中,技能.……衔接明显要比之前顺畅了很多,但.……当层数来到十二层12……时候,技能.……循环问题再次突显了出来.
　　“还……不行啊!伤害……够了,但.……时间跟不上了!”
　　“大马猴和狂人遇到.……问题,也在天哥身上出现了!”
　　“这个副本到底.……谁想出来……,完全就.……不给……们通关……机会啊!”
　　……
　　弹幕上越来越多.……抱怨声,但.……秦天……心态依然保持得很好,技能虽然.……很大……问题,但.……只要伤害足够,还.……能够改变很多事情……
　　当时间过去六分钟……时候,秦天终于……顺利通关了十五层!这已经.……国服……最高记录了,可.……对于……秦天……身份而言,这个成绩可还远远不够!“天哥加油啊!四分钟过五关,应该没有太大……问题!”
　　“.……觉得就算能通关……话,也会非常极限!”
　　“能通关就行了,现在还去管极不极限!”
　　……
　　与此同时,李猛那边也给秦天献策起来.
　　“天哥,只要在十分钟:%%:%%进入最后一层就行了,副本不会关闭……”
　　秦天听言,心里便有了一个底,当然……更希望.……,能够在十分钟内全部通关.
　　这样……话,才符合.……现在……身份,如果实在不行……话,按照李猛说.……那样,其实也算……通关二十层了.
　　时间过去了八分钟,秦天正好进入第十八层,也就……说,……需要在两分钟内,通关三层!“天哥稳住啊!时间应该还足够!”
　　“看得.……都紧张起来了!”
　　……
　　弹幕上.……加油声越来越多起来.

338.九分五十八秒！再加史诗双黄！
　　两分钟通关三层,听起来似乎并不困难,毕竟秦天三神话剑魂.……伤害,……不能用常理去判断……
　　但.……秦天……比谁都明白,这件事情其实远非水友们想……那么简单.
　　两分钟%:$:$%%:$:$%内剑魂.……大技能只能释放一次,只有在技能释放.……分配上做到极致,再配合药,说不定才可以极限释放两次.
　　可.……在这种实战当中,想要做到万无一失,,这.……极.……困难……事情……
　　了.……如今……身份,秦天说什么也必须得做到!“如果连……三神话加身都不能在十分钟内通关,那这个副本还有什么存在.……意义呢!”
　　秦天打起了十二分++++精神,同时……系统也已经加载完毕.
　　副本内传说装备,史诗装备以及:++%:++%卡片……爆率+$++$+都得到了极大……提升!秦天……想要……节目效果,不仅仅.……在十分钟内通关,而且还要在最后:$%:$%出货!倘若不能这样,又怎么对得起.……欧皇属性!在第十八层里,秦天按照自己先前……计算,快速.……甩出一套技能连招,将秒杀,然后快速进入第十九层.
　　由于一些无色技能还在:,这一层.……就很难做到一套秒杀了.
　　秦天先.……打了一套技能循环,磨掉了半条血量,这时候,大技能.……终于缓了过来.
　　一套大技能甩出去,将十九层秒掉,然后不耽误丝毫一秒,三段斩过图,进入最后一层.
　　这个时候,时间刚好过去九分钟!最后一分钟通关第二十层,秦天……真.……能做到吗“好紧张!感觉天哥……能通关了!”
　　“只要进入第二十层了,那么一切就好办了!通关……稳稳……了!”
　　“.……们不会真……觉得天哥追求……只.……通关吧.……要.……十分钟通关!”
　　“通关肯定……没问题了,但.……在十分钟内通关,还.……有些难度……!”
　　……
　　与此同时,大马猴,狂人,黑一阿旭,高跟鞋等等.……这些人,也都停下了各自.……直播,专心看起秦天……直播来.
　　“这已经不.……通不通关……问题了,而.……事关荣誉……事情了!”
　　大马猴语气凝重.……说道.
　　“如果天哥不能在十分钟内通关……话,恐怕会对.……产生一些影响!”
　　狂人语含深意……说着.
　　“只能说一句,加油吧,天哥!今晚所有人……注意力都$$在.……身上了!”
　　黑一阿旭……秦天捏紧了一把汗.
　　而这时,进图之后……秦天,快速.……把已经转好.……小技能全部甩出,然后用里鬼打伤害……同时,开始拖起技能来.
　　冥域时空……机制与以前不同,先.……要打破五,……静止状态,然后才能对本体,进行输出.
　　而%+$%+$难点就在于打破.……那种状态,不仅防御高,血量也同样极.……惊人.
　　秦天花了四十多++秒,才终于将……状态打破,然后当即对其本体,进行输出.
　　眼看着十分钟只剩下了最后十几秒,剑魂……三觉终于……转好了!一道剑光划破苍穹,剑魂释放出三觉,五种武器相继挥斩,几乎……在十分钟结束……一瞬间,终于……顺利……将击杀!最后.……时间,定格在九分五十八秒!然而这可还没有结束,在被击杀……那一瞬间,一道金光闪出!史诗登场!而且还.……双黄!“九分五十八秒!……天!这也太极限了!”
　　“天哥真……做到了!十分钟内通关!”
　　“除了.……天哥之外,就问还有谁能够做到!”
　　“而且最后还闪光了!还特么.……双黄!”
　　“不愧.……天哥!欧皇属性爆表!”
　　……
　　“感谢【流浪大马猴】送给主播超级火箭10!”
　　大马猴也……言出必行,第一时间给秦天送上了十发超级火箭!紧接着,狂人,高跟鞋这些人也都纷纷有所表示,不能在这个时候给别人落下话柄.
　　秦天看着游戏界面,暗暗……在心里长舒了一口气.
　　大马猴.……们知道这件事情.……重要性,秦天自己同样也明白这个道理.
　　如果……不能做到十分钟内通关,那么……与其……主播又有什么区别呢而这也正……直播间里……水友们最在意……事情!……们之所以关注秦天,正.……因.……秦天与其……主播……不同之处,或者说,正.……因.……秦天能够做到其.……主播做不到.……事情!“还算可以吧,打得比较极限!”
　　秦天云淡风轻……笑道.
　　“天哥,……这得跟策划反映反映啊,这副本想要通关实在……太难了!”
　　“.……啊,天哥都打得这么极限,让.……们还怎么玩啊!”
　　“其实这副本通不通关又无所谓,现在搬砖玩家都.……用来摸金……了!”
　　“反正.……就没打算通关,打个五六层就满足了.”
　　……
　　确实像弹幕上说.……那样,冥域时空算不上本,只.……在这过渡时期,用来增加玩家……新鲜感.……
　　所以通不通关,没有太大……影响,给小号做做装备,然后每周领领世界……奖励就可以了.
　　“废话不多说,再开一波抽奖!”
　　秦天赶紧用抽奖将众人……话题转移开去.
　　一提到抽奖,水友们.……兴致就被激发了出来.
　　秦天……粉丝将近好几百万,能够抽中奖.……,真.……可以说.……几百万分之%+:%+:一了.
　　所以自从秦天直播以来,一次都没有中过奖.……人,大有人在.
　　反正……秦天……抽奖都.……免费抽.……,每天过来白票一次,也不亏,说不定哪天就能抽中了.
　　一波抽奖,再次将秦天.……人气:%::%:热度推向了顶峰,让抖鱼.……不少人又心惊胆战了好半晌.
　　“东哥,再这么下去,……们.……心理承受能力怕.……吃不消啊!”
　　有程序员向程东来抱怨起来.
　　“.……们踏踏实实.……干,等时机到了,……会向秦总反映,给.……们涨涨工资.”
　　程东来也只能用这个借口来安抚众人了.
　　“.……们也明白,秦总从来都……待人不薄,一涨工资就绝对不会低!”
　　程东来.……话很有诱惑力,而且现实中,……了生活,又有多少人不得不向工作上……压力和困难低了头呢“.……了涨工资,拼了!”
　　……

339.提上日程！秦天和甜甜的婚礼！
　　结束了一天.……直播之后,秦天和甜甜便返回了住处,而李猛.……们又要开始忙碌发奖起来.
　　这几天.……直播,秦天每天都要送出几千套夏日礼包,保持自己直播间人气热度.……同时,还给带来……不少……回归玩家或.……新玩家.
　　当白狐狸把数据给到秦天.……时候,秦天也都不自觉.……扬起嘴角一笑.
　　“按照这个趋势下去,在短期内……很难黄了.”
　　秦天回想起前世.……记忆,那时候.……策划……了挽留玩家,几乎每半个月就要出一次有新意……活动.
　　即便这样,玩家还.……在不断.……流失.
　　玩家……流失不仅让策划们::9::9无比惶恐,就连各大直播平台……主播,也都十分紧张.
　　如果没有了玩家,……们也就没有了观众……干直播这一行,最担心……就.……观众流失,……们赚……就.……直播这个风口……钱.
　　不过如今,主播倒不用去担心这个问题.
　　只要秦天还在:,那么就不会这么快黄掉,……们赚钱.……日子还有好多年.
　　这一天,秦天正在和甜甜吃午饭……时候,……手机突然响了起来.
　　秦天%%扭头一看,只见手机屏幕上显示着++++三个字.
　　“老丈人”
　　!秦天一口汤还没有送到嘴里,连忙就放下了勺子,溅了一手.……油.
　　“给……张纸巾,甜甜.”
　　秦天慌里慌张……
　　甜甜还没有反应过来.……怎么回事,下意识.……抽了张纸巾递给了秦天.
　　“天哥,谁.……电话啊”
　　甜甜凑了过去,看向手机屏幕.
　　“.……爸.……!”
　　秦天擦了擦手,然后接通了电话.
　　还不等秦天开口,手机里就传来了甜甜爸……声音.
　　“小天啊,在家呢”
　　“嗯,在家吃饭呢.”
　　秦天一脸乖巧.……回应道.
　　一旁.……甜甜看到秦天……模样,不禁……笑出声来.
　　原来秦天也有这样……一面呢!“.……就.……跟.……说一声,明天老地方见.”
　　甜甜爸嘿嘿.……笑了起来.
　　“老地方”
　　秦天像.……丈二和尚摸不着头脑,还没有明白甜甜爸……意思.
　　“郑城大酒店!”
　　甜甜爸提高了音量,“.……爸妈也会来,……们一家子再聚一聚.”
　　似乎……有了上一次.……见面,甜甜父母与秦天父母之间.……接触越来越频繁,甚至好几次,甜甜父母还去了秦天.……老家,在.……家住了好几天.
　　当然,这些事情秦天和甜甜都不知晓.
　　“啊”
　　秦天被这突如其来……邀请吓了一跳.
　　“啊什么啊,明天上午就过来,……们会在那里等……们.”
　　甜甜爸说完之后,就直接挂了电话.
　　秦天听着手机里传来.……“嘟嘟”
　　声,显然还没有回过神来.
　　“天哥,叔叔阿姨来这里了吗”
　　甜甜也听到了一些内容.
　　“.……也不知道啊,……们什么都没有跟.……说.”
　　秦天耸了耸肩.
　　“这就奇怪了,……们也没有跟.……提过哎.”
　　甜甜陷入了沉思,总觉得,有些不对劲.
　　“别想那么多了,明天一起去看看不就知道了.”
　　秦天又喝了一口汤,但.……汤.……味道已经没有之前那么好了.
　　或许……因.……汤冷了,又或许.……因.……有心事了.
　　当天秦天依然……正常直播,不过在下播前,……向粉丝们请了假.……
　　特意说明了缘由,粉丝们也很理解,双方父母见面,可.……事关到秦天.……终身大事,在这一点上,秦天……粉丝们还……很开明.……
　　“天哥,要表现得好一点啊!争取赶紧把嫂子娶回家!”
　　“嫂子这么贤惠,不早点娶回家都不放心!”
　　“.……们会在精神上……加油……,天哥!”
　　……
　　在这样满屏.……弹幕中,秦天下了直播.
　　而.……不知道.……,甜甜父母和.……父母此时正在别墅……小院内喝着啤酒,吃着烧烤……第二天一大早,秦天就醒了过来.
　　这一次,……也不知道……怎么了,总觉得,心里有点慌慌……
　　所以.……起了个大早,一……打扮一下自己,二.……给自己多一点调整.……时间.
　　当.……洗漱完,挑好衣服之后,甜甜才睡醒过来.
　　“天哥,……今天怎么起这么早呢”
　　甜甜揉着朦胧……睡眼,问道.
　　“这不.……得重视一下嘛!”
　　秦天嘿嘿一笑.
　　甜甜瞥了秦天一眼,这么明显……++.
　　++.
　　谎话,她.……还.……听得出来……
　　“.……不.……觉得有点害怕呀,天哥”
　　甜甜一语中……
　　秦天连忙深吸了一口气,调整了::一下呼吸:“没有.……事!……赶紧去::洗漱,……们要准备出发了.”
　　约莫一个小时之后,秦天和甜甜驱车来到了郑城大酒店.……
　　们还没有下车,就有侍者迎接了上来.
　　显然……们+%$+%$……认得秦天和甜甜.……,况且甜甜爸.……们已经到了,……们就算再没有眼力劲,那也肯定认识甜甜爸这样.……人物啊!“秦先生,李小姐,请随……来.”
　　大堂经理也赶出来……秦天和甜甜带路.
　　原本秦天不.……很喜欢这样,但.……有些时候该摆.……架子还.……要摆……
　　跟着大堂经理,……们很快就来到了包厢前.
　　“李总就在这里了,……就先带两位到这里了.”
　　大堂经理礼貌……道了别.
　　当秦天和甜甜进入包厢……时候,并没有看到.……们想象中……场景,双方父母此时正在打斗地主,完全忽视掉了秦天和甜甜.
　　直到秦天关上门.……时候,弄出了动静,这才让甜甜爸微微偏过头来.
　　“甜甜,小天来了啊,……们先坐会,……们把这局斗地主打完.”
　　几分钟之后,牌局结束,……们四个人++这才朝着秦天……们这边走来.
　　“来得挺早啊!”
　　甜甜爸对着秦天一笑.
　　“伯父,伯母早!”
　　秦天连忙打了招呼.
　　“以后都……一家人了,不用这么见外了!”
　　甜甜妈赶忙说道.
　　秦天抿嘴一笑,还没有说话,就听到甜甜爸开口道:“这次叫……们来呢,就.……了一件事情.”
　　“那就.……天儿和甜甜.……婚礼!”
　　甜甜妈接话道.
　　“小天啊,……和甜甜.……婚礼:%+:%+确实……要提上日程了,……们都已经毕业了,结婚这事儿也不用再拖了.”
　　秦天爸点头说道.

340.期待！dnf策划玩家见面会即将开启！
　　秦天爸.……这一句话,直接一语中……
　　秦天和甜甜显然还有点没有反应过来,……们虽然之前都各有一些心理准备,可真听到……时候,还.……有些没有准备好.
　　“爸,真.……要这么急吗”
　　秦天有些……难.……说道.
　　甜甜此时也时刻在关注着几位家长……回答,说实话,她.……对和$:$:秦天结婚……有那么一点期待,可.……事情真.……要开始.……时候,多少还.……有些不知所措.……
　　“不……急不急.……问题,今天让.……们来呢,就.……跟.……们提一下,也好给.……们一个心理准备.……时间.”
　　甜甜爸接话道.
　　“小孩子长大了,总该:%%:+:%%:+……要结婚.……嘛,……们总不能一直这样待在一起吧”
　　甜甜妈也附和了一句.
　　“道理.……们都懂.……,只.……现在突然这么一说,就有点适应不过来.”
　　秦天也赶忙解释道……
　　并不……恐婚,而.……需要一小段适应……时间.
　　甜甜也同样这样表示了一下,这才让几位家长心里放心下来.
　　“嗯,所以嘛,今天跟.……们谈一谈,等.……们想好了,准备好了,……们再继续接下来.……事情.”
　　秦天妈满脸笑意.……说道.
　　她.……对甜甜这个儿媳妇满意得很,而且甜甜家对……们家这样……条件都不嫌弃,这么好.……机会,她.……可不想秦天就这么放弃.
　　然而她……殊不知,秦天赚.……钱,甚至已经超过了甜甜爸这么多天在房地产行业里赚……钱了.
　　“小天啊,以后……也要努力工作,争取当个小领导,让甜甜过得+%+%更好一些.”
　　秦天爸还又特意嘱咐了一句.
　　秦天看了看.……爸,然后又看了看甜甜爸,……知道甜甜一家还没有把.……事情告诉……爸妈.
　　而且……爸妈生活在农村,网络信息不通,还不知道……现在已经……藤讯互娱……副总裁了.
　　在这一点上,……还.……很感谢甜甜爸……,毕竟%%……%%+.
　　%%+.
　　暂且还不想让……爸妈知道太多,这得有个循序渐进……过程,以免……爸妈一时间接受不了.
　　“好了好了,别给孩子们太大.……压力,……们先吃家宴吧.”
　　甜甜妈又赶紧出来打圆场了.
　　听到“家宴”
　　这个词,秦天爸妈眼睛里顿时就又显现出了光芒.
　　这对……们而言,……一种更加接纳.……词汇,也表现出了甜甜一家人……诚意.
　　很快,服务员就按照之前……安排,上好了一桌子……菜.
　　相比于上一次.……们双方家长.……会面,这次……菜品还要好一个档次.
　　家宴上,秦天和甜甜听着……们:$:$……交谈,默默……吃着自己……东西.
　　当听到有涉及到.……们.……话题……时候,赶忙就回应几句,表示自己……在很认真……聆听.
　　秦天爸和甜甜爸喝得很……尽兴,而秦天因……要开车.……缘故,所以并没有喝酒.
　　在这一点上,这些家长也都没有多说什么,毕竟法律法规还.……要遵守.……嘛!这顿饭,吃了将近两个多小时.
　　当结束.……时候,秦天只觉得过去了一个世纪,自己从来都没有在吃饭……时候这么紧张过.
　　秦天开车将……们.……父母都送回到+$+.
　　:$+$+.
　　:$了甜甜家,秦天爸和甜甜爸基本都已经醉得不省人事了,到家之后倒在沙发上就睡了过去.
　　“.……们要……有事……话,就先回去吧,家里……们能照顾.”
　　甜甜妈知道秦天还有工作要做,于.……就想着先让……们离去.
　　“.……们回去之后也好好想想,好好准备准备.”
　　秦天妈又嘱咐了一句.
　　秦天和甜甜连连点头,然后赶忙开车去了工作室.
　　“天哥,今天怎么来得这么早啊”
　　这才……中午,秦天就到了工作室,这让李猛……们极……惊讶.
　　秦天摆了摆手,并没有正面回答,然后坐到了自己.……电脑前,打开了电脑.
　　李猛……们见秦天似乎有什么心事,也都没有再多问什么,继续给昨晚.……中奖水友发奖去了.
　　到了李猛……们吃饭时间,……们叫外卖……时候,也问了秦天一声,不过秦天和甜甜都吃过了,倒也不用帮.……们再多叫两份.
　　就在李猛……们吃饭.……时候,秦天……手机响了.
　　这次不.……电话,而.……语音.
　　秦天眉头微微一皱,看到屏幕上显示.……,……白狐狸打来.……
　　“怎么会在这个时候给……打语音”
　　秦天有些疑惑,但还……接通了语音.
　　“秦总中午好.”
　　白狐狸热情.……打着招呼.
　　“有什么事情就直说,不用拐弯抹角……”
　　秦天并不喜欢这样一套.
　　白狐狸调整了一下语气,然后缓缓开口:“秦总,有件事情得向您汇报一下.
　　按照往前.……安排,今年……策划玩家见面会马上就要开始了.”
　　“既然秦总接手了板块,所以.……觉得必须向秦总您汇报一下情况.”
　　关于策划玩家见面会,秦天还.……很了解.……,在.……前世记忆里,好几次在见面会上,策划可.……被玩家狂怼,成.……各大媒体争相报道……头条新闻之一.
　　这次……既然来了,那么还.……尽量去避免这种事情继续发生才好.
　　“.……们要制定一下方案吧,然后交给……看看.”
　　秦天……了保险起见,多这么一个步骤倒也不.……过.
　　“秦总您放心,这件事情……会全程负责到底.……”
　　白狐狸见秦天如此重视,于.……赶紧保证道.
　　秦天暗暗一笑,然后挂断了语音.
　　在今晚.……直播上,秦天也把这个消息告诉了直播间里.……水友.
　　一时间,策划玩家见面会.……消息就被各大媒体报道了出去,也算……提前做了一次宣传.
　　“天哥,见面会那天.……也会去吗”
　　“只要天哥%$+%$+去,……说什么也要去一次!”
　　“这莫不……天哥……线下粉丝见面会吧,哈哈哈!”
　　“天哥要……出面……话,今年……见面会怕.……要破纪录了!”
　　“这还.……第一次能让.……这么期待……$%%$+$%%$+见面会!”
　　……
　　秦天看到这些……弹幕,转念一想,确实就.……这样.
　　只要……确定参加……话,那么今年……关注度肯定要比以往多上数百,甚至数千倍!既然如此……话,那么今年……策划玩家见面会可得好好策划一下了!

341.报名火爆！策划玩家见面会正式开幕！
　　月10日,便.……202年策划玩家见面会开幕.……时间.
　　经过好几天.……线上宣传,再加上秦天.……影响力,报名人数从往前.……几百人,一下子就飙升到了数十万人!虽然白狐狸早有预料,但还……被这最后.……数字被吓到了.
　　无奈之下,……只能去求教秦天怎么处理.
　　“秦总,这报名人数远远超过.……们.……预期了啊!”
　　白狐狸心里苦.
　　“那就扩大场地!同时增加现场,,……互动,,环节.”
　　秦天给出了自己.……建议.
　　白狐狸若有所思,半晌没有说出半句话来.
　　秦天懒得耽误时间,于.……挂断了语音,然后去忙自己……事情去了.
　　足足过了十多分钟,白狐狸才反应过来,而此时%%%%秦天早已挂断了语音.
　　“.……好像有点眉目了!”
　　白狐狸目中一喜,然后赶紧着实修改起方案来.
　　与此同时,由于报名通道还没有截止,报名人数仍然在不断.……增加……
　　了避免之后不必要……麻烦,白狐狸赶紧安排人去关闭了报名通道,同时向外界发布了公告,表示报名人数太多,无奈之下只能提前截止了报名.
　　当然,这样……公告自然无法平息玩家……热情,不少玩家已经开始在各大平台发帖声讨策划了.
　　这样……声讨,白狐狸只能.……自己承受下来,不过好在这些年来,……承受……声讨实在……太多了,再多这么一次,倒也没有什么%.
　　$%.
　　$所谓了.
　　当天晚上,白狐狸就将最后.……方案交给了秦天.
　　秦天下播之后,仔细……审核了一遍,然后又让甜甜也帮忙看看.
　　两人觉得没有什么太大.……问题之后,然后给了白狐狸反馈.
　　“就按这个方案去准备吧,切莫出现什么意外.”
　　秦天给白狐狸回了.
　　守在手机旁边……白狐狸,听到声响起,几乎……:%$:%$下意识.……就把手机拿了起来.
　　看到秦天……肯定,……心里悬起来.……石头,终于……放了下来.
　　“各位,秦总已经批复了!明天,二哥和.……一起去深城体育馆.
　　一趟,把合作给谈下来.”
　　白狐狸点名了策划$$%$$%二哥.
　　策划二哥在诸多策划中,算.……被玩家熟知.……一位,曾经好几年.……见面会都……来主持.……,当然也因此受到了不少……骂名.
　　二哥比了一个“”
　　……
　　手势,这次……信心满满,有秦天坐镇,……就不信这次还会让……来背锅!整套方案实施下来,白狐狸.……们只花了两天……时间,场馆……装饰全都……日夜加班赶出来了.
　　至于入场……玩家,也.……们从数万报名人中随即抽选出来.……,并且每一位都提前发了通知.
　　有些玩家距离深城很远,考虑到.……们无法按时赶到现场.……情况,白狐狸也进行了相应了调整……
　　预备出了五十个人50……位置,好在见面会当天进行灵活安排.
　　十号那天,策划玩家见面会正式开幕!一大早,深城体育馆.
　　就被众多玩家所包围.
　　场馆内外,全都……经典……元素,从曾经.……僵尸图到格蓝迪搬砖场,再到安徒恩本,以及如今……一百级版本,几乎将.……时间线全部拉满,让玩家沉浸其中,无法自拔.
　　这些……可都……+:+:这群玩家……+.
　　$+.
　　$青春记忆,无不击中了.……们.……泪点.
　　“这些都……青春啊!”
　　有玩家感慨道.
　　“满满.……都.……回忆!这次……见面会,策划确实……用心了!”
　　“还不.……因.……天哥,不然……们以……这些……策划能想到这些东西”
　　“天哥,永远滴.……神!”
　　……
　　上午八点整,持有内场通行证.……玩家,开始陆续进场.
　　而没有通行证.……人,在体育馆外同样可以通过显示屏看到内场.……情况.
　　当然,这种情况……前提……,……能承受得住七月深城.……气温!约莫半个小时之后,一千名玩家全部入场完毕.
　　果然像白狐狸考虑……那样,将近四十多人没有赶到,按照之前……方案,……们将随机从现场,,玩家中补齐这些.……缺席玩家.
　　场内……设备调试已经一些其……方面……事情,见面会直到九点99整才正式开始.
　　一开始,秦天并没有出场,而.……玩家对策划询问一些问题.
　　因.……秦天……缘故,玩家们所问.……问题,都被一一做了详细……解答.
　　相比于曾经策划们……$$%$$$$%$$敷衍,这次在场……玩家都很……满意.
　　后来,玩家询问……问题越来越多,把时间不断.……往后拖延,原本定在十一点.……秦天出场,也都被延后下来.
　　但.……后台……秦天对此并没有生气,反而.……对玩家今天.……表现格外……满意.
　　而且……还在:后台开启了直播,与直播间里.……水友闲聊,同时也从自己……理解+::+%+::+%上,对策划.……回答进行解释.
　　“还……天哥解释得简单明了!看见面会,有时候都听不懂!”
　　“天哥什么时候出场啊……在前面都等得不耐烦了!”
　　“按照这个时间,天哥恐怕.……要等到下午场了!”
　　“不会中间还要抽空吃个饭吧”
　　……
　　秦天笑了笑,这次还真……会中断一下,等吃完中饭再继续了.
　　“好事多磨嘛!下午肯定有.……们想知道……游戏内容!”
　　秦天把话都说到这个份上了,想必很多人都应该能明白.……什么意思了.
　　“哈哈!天哥这话说.……,明显下半年.……有大动作啊!”
　　“天哥.……就提前爆料吧!……们都等不及了!”
　　“既然天哥都这么说了,那.……们就再等等吧.”
　　……
　　时间一晃,便来到了中午.
　　策划部已经提前$$安排好了盒饭,分发给场内.……玩家,这一点上得到了不少人……认可.
　　“今年.……策划都良心发现了吗居然还准备盒饭!”
　　弹幕上都震惊了.
　　“.……们这……对策划们有偏见啊!”
　　秦天笑了起来.
　　“短时间内.……不可能改变.……了!”
　　“不过.……们要相信天哥!有天哥在,以后肯定会%9%9越来越好!”
　　“什么都不说了!等待下午……大爆料!”
　　……
　　时间来到下午,场内……玩家也差不多吃完了盒饭.
　　问答环节已经结束,那么下午……爆料环节也要开始了!

342.重磅发布！一月一三觉！
　　有了上午秦天……直播爆料,玩家对于……下午……环节充满了期待.
　　同时,各种各样……猜测也在网上疯传起来.
　　其中最被人津津乐道……就.……其.……职业三觉……时间了.
　　如今已经三觉……职业,除了……男女鬼剑,就只有男格斗家了,而还有那么多……职业,如果不能加快三觉进程……话,这恐怕足够玩好几年了.
　　除此之外,就.……最……人期待.……希洛克本了!1级版本已经出了这么久了,期间又有大量……活动$$$$$$加持,可以说绝大多数.……玩家都已经装备毕业.
　　修炼场已经满足不了.……们对于..伤害……判断了,只有真正……本,才能让.……们展现职业.……伤害.
　　对于……这些猜测,秦天没有去做回应,而.……在直播间里说道:“不用急,策划会告诉.……们答案.……”
　　而实际上,……心里却.……在说:“玛德!现在这些人还真.……会猜啊!基本上都猜.……八九不离十了!”
　　随着见面会.……进行,策划一步步……++%$++%$揭开后续版本……面纱.
　　第一条,便.……公平决斗场.……改版!早在横空出世……那一年,……系统才.……游戏……主流.
　　而那个时候,也出现了一大批以成名.……玩家,比如华丽漫游……开创者“内脏坏了”
　　等等……
　　但.……随着游戏版本……更新,刷图逐渐$$占据了主流.
　　而场也因……土豪玩家在装备.……打造上,要比一般玩家更强,就拿秦天……剑魂……例,即便秦天不懂,但.……只需要释放技能,就能够轻易将对手解决掉.
　　这%:%:完全就.……装备……碾压,根本体现不出任何……技术.
　　而且,场内还充斥着各种外挂,使得系统慢慢……变得:无人问津了.
　　当然也还……有一批.……忠实玩家,始终在坚持,只.……们.……热情早已不胜……当年.
　　将近泛滥……外挂,正在将这批玩家最后.……坚持给摧毁掉!“这一次.……决斗场改版,……们将对系统进行重做,影响输赢……,不再……装备,而.……各位……技术.”
　　白狐狸开始对着大屏幕上……开讲::起来.
　　“角色.……装备和时装不会起到任何.……作用,不过武器类型会影响角色.……攻速,这一点还……存在……”
　　“.……们想要.……效果,就.……让场回归最原始.
　　+.
　　+……初衷,让那些.……热爱……玩家重拾信心,而不……因.……装备碾压,无法展现真正……实力.”
　　……
　　白狐狸将……演讲能力发挥到了极致,就.……这样$::%+$::%+一件很简单.……事情,却被……说.……天花乱坠,让不少正在犹豫.……脱坑玩家,都准备回归来重新体验一番了.
　　当被问及这个公平决斗场何时上线这个问题.……时候,白狐狸直接开门见山.……确定了日期.
　　“八月上旬就会上线!到时候,请各位玩家一定要拉上曾经……好友,回归场体验!”
　　八月上旬,距离现在不过一个月……时间,改版起来:9:9倒也不慌不忙,完全能够做到.
　　而这个时间,也正……秦天确定下来……,……不想太吊玩家……胃口,说要改版,那就立马进行改版!“接下来,……想肯定.……们最想知道.……消息.”
　　白狐狸突然话锋一转,手里……激光笔一按,大屏幕上……立马就转变了风格.
　　只见整个画面都变得:星光熠熠起来,同时,有两个数字从这些星光中逐渐……显现出来.
　　“”
　　!“”
　　!两个阿拉伯数字就这样突兀……显示在观众.……视野当中,一时间着实让人有些摸不着头脑,不明所以.
　　“天哥,这.……什么意思啊”
　　秦天……直播间里,水友们纷纷询问起来.
　　“一个1,一个3,这谁猜得出来啊!”
　　“据……第六感告诉.……,这肯定与三觉有关!”
　　“这么说确实有点内味了,3代表……就.……三觉!”
　　……
　　秦天依旧没有回应,仍然……在心里暗暗说道:“现在网友都这么厉害了吗”
　　最后,直播间里……弹幕越来越多,秦天这才回应了一句:“.……们别急啊,白狐狸肯定会解释……”
　　就在秦天……话还没有说完多久,白狐狸便开始解释起来.
　　“.……知道,……们现在肯定很疑惑这两个数字.……什么意思,不过……觉得现场,,或许已经有人猜到了.”
　　“不如.……们现在来做个互动,,,能够猜对这两个数字.……意思.……玩家,……们将给.……们送出全职业神器天空装扮!”
　　白狐狸此话一出,现场,,顿时沸腾了起来.
　　全职业神器天空装备,这可算得上.……大礼了!要知道一套神器天空装扮平均要花费四五千,,,可想而知,全职业神器天空装扮一套价值多少了!“来!有人猜到……话,可以举手!摄影师镜头准备!”
　　接着便有玩家陆陆续续举手回答,答案千奇百怪,可都+$+$没有说到点子上.
　　最后倒.……有几个人提到了三觉,但.……并没有解释“1”
　　……
　　含义,所以白狐狸也没有直接给出评判.
　　“有人已经猜到了一半,不过今天……们时间有限,就不继续互动,,了,……就直接解释一下吧.”
　　“这个1和3,代表……正.……职业三觉,至于其中……1字,更.……表示一个月出一个职业.……:%:%三觉!”
　　白狐狸说这句话.……时候,音量都提高了许多,在场馆内不断……回响.
　　“一月一三,觉!……没有听错吧!”
　　“就算这样,那也需要等很长时间啊!”
　　“知足吧!……女法三觉指日可待!”
　　……
　　这个消息确实足够震撼,这代表版本正在飞速.……更新,同时也能满足所有玩家对于..职业三觉……需求.
　　一月一三,觉,听起来似乎还……慢了,可.……这已经.……最好.……解决方案了!“天哥,……不.……早就知道了!居然瞒了……们这么久!”
　　“哈哈哈!天哥肯定知道内幕啊!只.……不能提前说而已!”
　　“那天哥……能透露一下下个三觉职业.……什么吗”
　　……
　　秦天干咳了几声,这个问题还.……需要保密.……,……可不能随便在直播间里明说.
　　“老职业三觉肯定会提前一些,新出……职业就会晚点了.”

343.万众期待！希洛克团本九月上线！
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528626/96523.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528626/96523.png" border="0" class="imagecontent">

344.手游延期发布？哪里来的假新闻！
　　秦天还没有说话,场馆内以及直播间里都激烈.……讨论起来.
　　关于手游,这些……端游……老玩家们,都有各自……想法.
　　“依……看,直接出到100级吧,跟端游活动同步!”
　　“直接100级,……想屁吃吧!”
　　“.……觉得还.……先出60版本,让.……们回味一下当初.……感动.”
　　“.……也觉得还……一步步来比较好,从手游去重温端游……发展.”
　　……
　　白狐狸担心这样.……讨论会耽误见面会.……进程,于.……想着赶紧将.……们阻止下来,但.……却被秦天阻拦了下来.
　　“没事,让.……们讨论讨论也挺好……”
　　秦天摆了摆手.
　　白狐狸虽然心里还……有些担心,但.……既然秦天都发话了,那么……也不能再说什么了.
　　这种讨论足足持续了十多分钟,最后才逐渐……停止下来.
　　“看来.……们都讨论完了啊,那.……就来说说手游……发布计划吧.”
　　秦天调整了一下音量,然后慢慢……讲解起来.
　　“手游发布之前,会提前发布了一个预约活动,凡.……提前预约……玩家,在公测之后,都可以领取一份礼包.”
　　“然后.……们会再发布一个提前创建角色.……活动,并且可以提前试玩游戏,体验各种副本以及系统.”
　　“最后,才会……手游正式公测,届时会有诸多公测大礼等.……们来领.”
　　……
　　关于游戏礼包,版本内容等等……方面,秦天都做了详细.……解读.
　　反正……,秦天……把.……能说……,全都告知了玩家,让玩家们更加期待起来.
　　“最后,就.……们最关心……公测时间了.”
　　秦天说到这里,故意停顿了一下.
　　“快说啊,天哥!”
　　“天哥,……又开始卖关子了!”
　　“哈哈哈!天哥又开始了!”
　　……
　　熟悉秦天……人都知道,这就……秦天用来调动气氛……常用方式.
　　顿时,场馆内和直播间里,就充满着一股欢快.……氛围.
　　不过满屏……弹幕里,还有人开起了更大……玩笑.
　　“天哥,……听有人爆料说,手游.
　　+.
　　+……上线时%++%++间会延期啊!”
　　“.……啊,还几个媒体都报道了!说.……内部人士爆料……!”
　　……
　　现场,,有人在看直播,同时把这样.……弹幕念了出来.
　　虽然……玩笑之语,但.……现场,,还.……有不少人信以……真,真.……以.……手游上线时间会延期.
　　“天哥,这不会.……$++$++真.……吧.……因.……什么原因延期.……啊”
　　“不……吧,……都准备请假等公测了,……跟.……说要延期”
　　“假……啊,……们不会真……信了吧”
　　……
　　秦天对于……这种言论,也.……:%+.
　　:%+.
　　很无语.……,主要这也造谣造得太没边了!“既然.……们提到了手游延期……问题,……只能问一句,……们.……从哪里看到.……假新闻”
　　“把媒体……名字报出来,……一定把……们告得倾家荡产!”
　　秦天……语气里显然带着几分::怒意……
　　早就想对那些……无良……自媒体出手了,只.……一直奈何没有什么好……理由.
　　“.……就说吧,一定.……假消息!”
　　“再编这种消息,天哥都要发飙了!”
　　“天哥,这次就不要放过那些.……自媒体了,对.……们出手吧.”
　　“.……全力支持天哥!一定要给.……们一点教训!”
　　……
　　眼看着此事越来越引起众愤,先前那些……开玩笑……人,只能站出来解释起来.
　　“天哥,……就只……念了一条弹幕$$而已,……也不知道到底……谁造.……谣啊!”
　　“.……啊,天哥!……弹幕上发……,……也不知道……哪里……消息.”
　　……
　　先前开口.……人,纷纷表态,表示此事……们并不知情.
　　虽然话.……这么说,但.……还.……有工作人员前来处理了.
　　被证实发表过造谣言论.……玩家,都被请出了场馆,当然也还有漏网之鱼,但.……这么做,只.……想起到杀鸡儆猴.……效果而已.
　　“好了,关于手游……就先介绍这么多,至于手游里.……玩法,就等……们自己去体验了.”
　　“最后,……还有一件事情想借着这个机会告诉……们,……们天空互娱公会.……粉丝见面会很快也会举办,到时候.……们可以在郑城见面咯.”
　　秦天话锋一转,借着这个机会给自己打起了:+$.
　　:+$.
　　广告.
　　“这……整个天空互娱公会……粉丝见面会,所以不仅.……,还有诸多抖鱼……主播都会到场,如果……们有时间……话,可千万不要错过这次.……机会.”
　　白狐狸心里有苦说不出,毕竟秦天现在可.……们.……领导,领导要打个广告,……们还能不让吗几位在场……策划,面面相觑,都不敢说些什么.
　　“天哥,听说大马猴,狂人……们都进了天空互++娱公会,请问这个消息……不.……真.……”
　　“不仅.……主播,还有许多颜值区……主播都进了天哥.……公会!”
　　“要……这样……话,那.……一定要请假去玩玩了!”
　　“现在只……想想,都想象到当时……热闹!”
　　……
　　“好,接下来.……时间就交给白狐狸了,……就先溜一步了.”
　　可.……现场……情况……秦天想走就能走.……吗这么多……观众,可都……冲着秦天来.……,……们哪会$$这么容易就让秦天下台……!“天哥!天哥!天哥!”
　　台下突然传出整齐划一……欢呼声,让秦天想要离开……脚步,蓦然停顿下来.
　　“.……们这……在耽误见面会.……时间啊!”
　　秦天无奈……说道.
　　“天哥,今天晚上会有粉丝交流会:吗”
　　“.……啊,来了这么多人,难道天哥不准备举办一个粉丝交流会:吗”
　　“强烈要求举办粉丝交流会:!”
　　……
　　秦天还真……没有做这方面……准备,因.……晚上……时间,已经被小马哥约好了.
　　小马哥主动邀请,秦天也就顺口答应了下来,可.……眼下这突如其来.……意外,让.……有些不知道如何.……好了.
　　小马哥.……邀请固然重要,但.……粉丝们同样很重要,没有这些……粉丝,又怎么会有……今天呢就像京都.……相声团体说.……那样,观众就.……们.……衣食父母,而秦天.……粉丝,在某种意义上,也.……衣食父母.
　　秦天思量再三,最后还……做出了决定.
　　“好,今晚就临时举办一次粉丝交流会:!”

345.小马哥现身临时粉丝见面会！
　　当秦天说出这句话……时候,场馆内.……粉丝们已经无心再继续去听策划们会宣布十么接下来.……动作了.……
　　们现在一心想着……,只有去参加秦天.……粉丝交流会:了.
　　跟秦天一起吹吹牛,可比在这里.……策划玩家见面会有意思.……多!秦天很快就走下了舞台,既然答应了粉丝们要举办临时交流会:,那.……也得去安排安排.
　　好在这次,小五也从京都那边赶来,一切交给小五去准备就可以了.
　　在接到秦天.……电话之后,小五立刻就着手准备起来.
　　既要场地大,还要交通方便,距离深城体育馆.
　　不远,这种地方,还.……得用心找一下.……
　　不过小五……办事效率,……毋庸置疑……,没花半个小时,她.……就已经找到了符合秦天要求……地方.
　　一家在深城极.……有名……露天烧烤,如今正好……夏天,撸串喝啤酒可比在餐厅里吃东西爽得多.
　　“,场地已经协调好了,今晚……们包场.”
　　小五立刻.
　　对秦天反馈道.
　　“办得不错,露天烧烤这个点子很好!”
　　秦天很满意小五.……工作.
　　“那……继续去准备其……事情了.”
　　小五也没有骄傲,继续忙碌起来.
　　“好,记得多留意一些.”
　　秦天若有深意……说道.
　　小五先.……一愣,旋即想起秦天之前跟她提起过.……事情,然后郑重……回应道:“放心吧,,……会留意.……!”
　　秦天挂断了电话,此时本届策划粉丝见面会也终于接近了尾声.
　　随着白狐狸宣布落幕之后,场馆里.……观众纷纷有序离场,而白狐狸也快步走到了后台.
　　“秦总,……晚上可.……跟马总有约啊!”
　　白狐狸以……秦天忘记了此事,故而才赶紧过来提醒一句.
　　“.……知道,小马哥那边.……会解释.……,这就不用……们操心了.”
　　秦天很随意.……挥了挥手,示意白狐狸不用多心.
　　白狐狸仍然.……一副欲言又止……神态,最后还……把话全部咽了下去.
　　“.……们今晚有空.……话,也可以过来参加,具体位置,等.……到了会直播告诉.……们.”
　　秦天像.……刚才什么事情都没发生一样,居然还邀请起白狐狸.……们那群…策划来.
　　白狐狸连忙摆了摆手,表示道:“秦总,……和粉丝.……交流会:,……们就不去掺和了,不然现场,,会很乱.……”
　　白狐狸可……知道……们策划在玩家……心里……地位,这里……深城体育馆.
　　,又有安保人员,所以.……们才不担心会出什么乱子.
　　要.……还%%去参加秦天.……粉丝交流会:,在那里被玩家被打了,谁也说不上理!“.……啊,秦总,……们就先回去加班准备下一个版本.……事情吧.”
　　另外有策划连忙附和道……
　　们这点心思,秦天又怎么会看不出来,当即摇了摇头,任由……们去了.
　　接着,……打开,找到小五给.……发来……地址,然后赶了过去.
　　表明身份之后,烧烤店.……老板表现出极大.……热情.
　　能够被包场,这还……从业以来第一次碰到这样.……事情.
　　“老板啊,今晚会有多少人啊”
　　烧烤店老板殷勤……问道.
　　“多少人……还真……不能保证,不过……最好.……把店里准备好……食材都拿出来.”
　　秦天给了一个保守.……说法.
　　“全部拿出来”
　　烧烤店老板满脸震惊……看着秦天,像.……见了鬼一样,“老板,……真.……确定要这么多吗”
　　秦天笑而不语,示意烧烤店老板可以去准备了,而.……也就在这里开启了直播.
　　“没想到吧,……++又开直播了!”
　　秦天快速.……修改好直播间标题,不一会儿,就$$有数万人挤进了直播间.
　　“天哥,……现在在哪里啊……马上赶过去!”
　　“天哥,赶紧报地址,……们已经饥渴难耐了!”
　　“.……们这么疯狂.……吗搞得.……好后悔没去!”
　　……
　　秦天把烧烤店地址报了出去,然后说道:“.……们悠着点啊,别把人家老板给吓到了!”
　　约莫十多分钟之后,秦天远远……就看到街道上出现了大批.……+%:$+%:$出租车,正在朝着烧烤店.……方向疾驰而来.
　　“不会今晚::$$%::$$%不够……吃吧!”
　　秦天有些同情……看向烧烤店老板.
　　那老板似乎还没有意识到情况……严重性,正在不紧不慢……和店员准备着食材.
　　随着一声声刹车声响起,那些……出租车相继停下,当车门打开……一瞬间,可以看到数百人几乎.……::+:::+:一涌而出,直奔烧烤店而来.
　　先不说++那些……出租车司机心里.……怎么想.……,就说烧烤店这边,听到::这样……响动,烧烤店老板先.……愣了一下,然后抬头朝着这边看来……
　　原本还.……坐在椅子上.……,但.……下一秒,……就站起身来.
　　手里正串……串子直接掉落下来,浓浓……震惊从.……眼神深处涌现出来.
　　“这……怎么会有这么多人”
　　“老板,这:%$:%$不会就.……那位老板说.……人数吧”
　　店员也停下了手里……动作,震惊……咽了一口唾沫.
　　“看来.……不会错了!难道……明星”
　　又有店员不解……说道.
　　“天哥,……太喜欢.……了!给.……签个名吧!”
　　最先冲到秦天面前.……粉丝,显得特别……亢奋.
　　“天哥,跟.……合个影吧!……室友临死前都想看看.……跟.……合影!”
　　“天哥,……也要合影!”
　　……
　　越来越多……粉丝赶到,原本看起来还极.……宽阔……露天场地,此时看起来,已经显得有些紧簇了.
　　大概下午五点多左右.……:时候,赶来……粉丝已经很少了,而烧烤早已开始了.
　　秦天一边吃着烧烤,还要一边去跟粉丝签名,合影,忙得团团转.
　　而比秦天更忙……,则.……烧烤店.……老板和店员了,原本极.……充裕……烧烤架在今天这样……场合下,完全周转不过来.
　　就在众人尽兴……时候,一辆++加长林肯悄然在烧烤店前停了下来.
　　一个西装革履.……男子从林肯上走下,推了推.……金丝眼镜,嘴角上露出一抹浅浅.……笑意.
　　“还真.……在这里呢!”
　　男子在人群中,一眼就锁定到了秦天身上.
　　“马总,需要清场吗”
　　男子旁边一位女子问道.

346.秦天起哄！真的要灌醉小马哥？
　　这男子便……小马哥,而女子,则.……何秘书.
　　小马哥挥了挥手,示意何秘书先退下,然后自己一人朝着烧烤店走去.
　　这里浓重……油烟味,与小马哥那笔挺.……西装,显得很.……格格不入.
　　烧烤店里可以说全……玩家,对于……小马哥.……模样,……们还……熟悉……
　　没过多久,就有人发现了小马哥.……到来.
　　当然,一开始.……们还不敢确信,但.……当看到小马哥径直%%……朝着秦天走去……时候,……们才终于确定了此事.
　　“那人好像.……小马哥啊!”
　　“.……啊,……也这么觉得!而且看.……分明……朝着天哥去.……,应该……不会错了!”
　　“小马哥亲自到这里来找天哥,天哥……面子可真……%+9%%+9%大呢!”
　　“说不定天哥在藤讯也有股份呢!”
　　……
　　随着议论声越来越多,发现小马哥.……人也越来越多.
　　甚至就连烧烤店老板,也注意到了这边.……骚动.
　　“那个人……谁居然穿着西装来吃烧烤!”
　　“看着挺有钱.……样子!应该……过来付钱……吧!”
　　几个店员一边串着串子,一边小声.……议论着.
　　“都别议论了,这种人物不.……们能够接触得到.……!”
　　烧烤店老板倒.……很有自知之明.
　　“嗯!还.……串串子吧!”
　　……
　　“秦天,……可.……让.……找.……很辛苦啊!”
　　这时,小马哥已经走到了秦天旁边.
　　秦天其实早就注意到了小马哥.……到来,毕竟那加长林肯:%%:%%一停下来,稍微有些见识……人,也都知道来.……人.……谁了.
　　“嗯小马哥.……怎么来这里了”
　　秦天故作惊讶……说道,“.……还准备吃完烧烤之后就去找……呢!”
　　“吃烧烤也不请.……吗”
　　小马哥看起来.
　　:.
　　:似乎也没有生气,语气很.……平和……
　　话音还没有落下,坐在秦天旁边……几位粉丝连忙起身给小马哥让出了位置.
　　这些……玩家们虽然平时里$:%$:%在游戏中骂小马哥骂.……凶狠,但.……真.……见到小马哥了,……们多多少少还……被小马哥身上……气势给震慑到了.
　　小马哥也不顾座椅上.……油渍,直接就坐到了秦天……旁边.
　　“小马哥,这里可不……这样身份……人来……啊!”
　　秦天看到小马哥表现得如此随意,心里反倒.……有些疑惑起来.
　　不过小马哥根本没有去回应,而.……%$%$拿起桌上……一串羊肉串吃了起来.
　　“烤得还算不错!选.……地方很好嘛!”
　　小马哥吃完了一串,马上又拿起了第二串.
　　秦天眉头一挑,从旁边拿来一瓶啤酒,给小马哥开开,说道:“小马哥,走上一杯”
　　小马哥拿起一次性.……塑料杯就被自己满上,道:“都不记得多久没有喝过啤酒了!”
　　“走一个!”
　　秦天拿起杯子就跟小马哥碰了碰,然后一口饮下.
　　小马哥就没有秦天喝.……这么猛了,分作两口才喝完.
　　“确实,啤酒和烧烤才……绝配!”
　　小马哥称赞道.
　　“小马哥,这串也吃了,酒也喝了,该说,说.……来这要做什么了吧”
　　秦天话锋一转,问道.
　　“.……没事就不能来找.……吃个烧烤,喝点啤酒吗”
　　小马哥反问了一句.
　　“小马哥,今晚确实……爽了约,但.……这么多粉丝齐聚在深城,……总得表示表示嘛!……俩.……饭局,那不……随随便便哪天+$+$都行”
　　秦天率先%:$%:$开了口.
　　“秦天,……这么说.……话,那可就见外了!……可没有怪.……意思,反倒.……觉得……选.……这么地方很不错,以后有时间.……话,……倒.……也想多来吃吃.”
　　小马哥环视了一圈这里.……环境,像.……要把这个位置就$$记下来一样.
　　秦天从小马哥……话里倒.……找不出来什么破绽,心想,难道……真.……来找……吃烧烤.……这样……话,未免也太不符合小马哥……身份了吧秦天微微皱起眉头,觉得自己还.……看不透这个在商场混了这么多年……小马哥啊!“兄弟们,今天小马哥都来了,……们难道都不来敬个酒吗”
　　秦天突然心生一计,然后大声……喊道.
　　秦天……此话一出,……那些……粉丝们纷纷会意过来.
　　“对对对!……们得来敬小马哥一杯!”
　　当即就有人端着杯子走了过来.
　　“小马哥,哦不,应该叫马总,虽然之前……对.……很不喜欢,因.……总.……坑.……们.……钱,不过呢,就冲着……让天哥担任副总裁这件事情,说什么.……都要给.……敬一杯!”
　　那人显然在酒场上很有建树,说起话来,也都……一套连着一套,让小马哥无力反驳.
　　这杯酒,小马哥没有拒绝,像.……适应了这样.……喝酒节奏,小马哥直接一口喝完.
　　有了这个先例,顿时又有众多粉丝朝着小马哥这边走来.
　　小马哥一看这阵势,哪里招架……住,然后看向秦天,说道:“秦天,……算.……看出来了,……这.……+:++:+故意……吧!”
　　秦天连连摇头,故作委屈……说道:“小马哥,……这可……在诬赖.……啊!玩家们来敬.……酒,这不……很正常.……吗!”
　　说完这句话,秦天甚至还在直播间里起哄起来.
　　“.……们说……不.……啊这杯酒,……们说马总应不应该喝”
　　“必须喝!”
　　“小马哥……不会……怂了吧这点酒都喝不了吗”
　　“今晚小马哥怕.……要中招了!早知道.……今天就应该去深城!”
　　“小马哥,……隔着直播敬.……一杯吧!”
　　……
　　弹幕上全都.……起哄……,而小马哥也没有扫兴,一连喝了好几瓶下去,仍然面不改色心不跳.……
　　可.……后面排着队.……玩家们让人觉得只增不减,再这样喝下去,小马哥怕.……真.……要倒在这里了.
　　“何秘书,真.……不要紧吗”
　　远处……林肯车旁,小马哥.……保镖很.……担心……问道.
　　“马总自有分寸!而且那秦天也不会真.……放任马总这样喝下去……”
　　何秘书神情不变.……说道.
　　“可……这就……那秦天闹出来……啊,……难不成还会帮马总”
　　保镖不解.
　　“.……相信秦天还.……知道轻重缓急.……”
　　何秘书摆了摆手,示意……不要再多问下去了.
　　几个保镖面面相觑,最终还……把心里.……疑惑压制了下来.

347.众星云集！天空互娱公会粉丝见面会筹备！
　　这一顿烧烤,一直吃到了晚上十点多::.
　　小马哥着实喝了不少,不过后来秦天也给……挡了不少.
　　毕竟小马哥代表.……藤讯……面子,弄得形象不好,对藤讯多多少少还……有些影响……,况且秦天还开着直播.
　　万一被人断章取义……截了片段发到了网上,可就不好了.
　　“马总,钱已经付过了,……们.……不.……得回了”
　　这时,何秘书走了过来,在小马哥……耳边轻声说道.
　　不过由于秦天距离得近,……还.……听到了何秘书所言.
　　“小马哥,……这样可就见外了吧,这场可.……粉丝交流会:,怎么能让……请客呢!”
　　秦天对此表示很不满意.
　　“.……好不容易来一趟深城,难道还要让.……花钱吗”
　　小马哥拍了拍秦天……肩膀,然后站起身来.
　　整了整理西装之后,……又看了秦天一眼,这才朝着林肯走去.
　　“如果不急着回郑城.……话,……们可以再好好聊聊.”
　　走了一半.……路程,小马哥又停下了脚步,转身对秦天说道.
　　“一定!”
　　秦天举起了手里.……杯子,将啤酒一饮而尽.
　　小马哥微微%$:%$:扬起嘴角,接着头也不回……%%.
　　%%.
　　坐进了林肯,然后离开了烧烤店.
　　此时,夜已经深了,在秦天.……提议下,粉丝们也开始相继离开,各回各.……宾馆.
　　“天哥,……不走吗”
　　后走……几位粉丝,见秦天仍然坐在那里,于.……凑过来问道.
　　“天哥,……去哪家宾馆啊顺路……话,……们一起啊!”
　　秦天摆了摆手,说道:“.……们先走吧,……还有别+$%$+$%$……约呢!”
　　说这句话……时候,秦天还特意露出了一个.……懂.……懂.……深意笑容.
　　“天哥,……这样……话,嫂子可.……会不高兴……!”
　　粉丝若有所思.……点了点头.
　　“去去去!……们都在想什么呢!”
　　秦天示意……们赶紧走,别耽误了.……事情.
　　等到粉丝全部离开之后,秦天拿出手机,拨通了一个号码.
　　“,……那边结束了吗”
　　手机里传来小五.……声音.
　　“.……过来接.……吧.”
　　秦天说完,立刻就挂断了电话.
　　见秦天一直坐在那里未走,烧烤店老板迟疑……踱步过来.
　　“老板,今晚可尽兴啊”
　　烧烤店老板热情……问道.
　　“好得很!连小马哥都称赞了!”
　　秦天给烧烤店老板竖起了大拇指.
　　“老板,……说.……那个…小马哥……谁啊……总觉得在什么地方见到过.”
　　烧烤店老板犹豫了一会,还.……把心里.……疑惑问了出来.
　　“.……们在南山区开店,难道还不认识小马哥”
　　秦天反倒.……被.……话给震了一惊,“难道南山区还有好几个姓马.……大亨吗”
　　秦天……话都说到这个份上了,那烧烤店老板要.……再不……明白,就真……白在南山$%$%区开店了.
　　“那……那.……藤讯……马总!”
　　“好好记住今天这个日子吧!”
　　秦天说完这句话.……时候,不远处一辆商务车也停了下来.
　　从车上走下来一个衣着干练……女子,,朝着秦天%::%::这边快步走来.
　　“那人.……马总.……话,那.……又.……谁啊”
　　烧烤店老板只觉得相比于藤讯……马总,眼前……这个少年反而更加.……神秘.
　　毕竟……们可……亲眼看到,马总从林肯车上下来,看起来像……特意来见秦天……一样.
　　“.……啊,不过就.……一个刚毕业……大学生而已.”
　　秦天笑了笑,没有多说什么,就离开了烧烤店.
　　烧烤店老板看着秦天远去……背影,心里猜测道:“.……不会……马总.……儿子吧”
　　如果秦天听到这句话,一定会当场气笑了,……俩再怎么比较,也看不出来有什么地方长得相像!坐在商务车里,小五一边开着车,一边对秦天讲述起今天她……遇到……事情来.
　　“,……调查了一下,深城这边可能并不没有适合……们共享单车.……市场.”
　　小五语气郑重……说道.
　　“没有就算了吧,……们倒也不差这一座城市.”
　　秦天其实也没有很看好,毕竟如果深城有市场.……话,那么小马哥早就找上.……了.
　　“至于其……事情,……回京都之后,写一份书面报告给……”
　　“.……,,……记住了.”
　　小五连忙答应下来.
　　小五将秦天送到酒店之后,便自行离开了,还完商务车之后,她.……+$.
　　%$+$.
　　%$便开始准备%%返回京都了.
　　那边还有不少事情等着她.……去处理,其实如果这次不.……因.……秦天……安排,她.……根本就不会来深城.
　　秦天洗完澡之后,跟甜甜通了视频通话,这才睡去.
　　第二天一早,……思索了良久,还.……决定还回郑城.
　　至于跟小马哥……饭局,还.……再过些时间再说吧.
　　想到这里,……立刻.
　　给小马哥发去了.
　　“小马哥,……就不在深城多待了,欠.……那顿饭,过段时间一定补上.”
　　发完之后,秦天赶紧订好了最近.……航班,然后直飞郑城而去.
　　当.……来到工作室.……时候,已经……上午十点多::了.
　　因.……秦天没有直播……缘故,李猛,刘峰和张港港三人3也乐得没有什么事情去忙,此时还在:呼呼大睡.
　　甜甜也因……秦天不在,所以也没有来工作室.
　　“都几点了,还不赶紧给.……起来!”
　　秦天直接放声大喊道.
　　听到秦天……声音,李猛……们三个人几乎……噌.……一声从床上坐起身来.
　　“天……天哥,……怎么这么早就回来了”
　　李猛看到……秦天,睡意顿时烟消云散.
　　“虽然没有发奖.……工作,但.……其.……工作可绝不能松懈了!”
　　秦天倒没有生气.
　　“放心吧,天哥,粉丝会.……筹备工作……们已经准备起来了,现在正在登记++决定参加……主播.”
　　李猛连忙回应道.
　　似乎……认.……秦天不相信,于.……赶紧起床,去电脑桌那取来了一摞纸.
　　纸上画着表格,正.……天空互娱公会……签约主播……等级信息.
　　“这么多都.……吗”
　　秦天看到那一摞纸,心里微微有些惊讶……
　　之前听李猛汇报过一次,签约天空互娱+:$+:$公会……主播已经超过了五百人500,但.……这样……数字听起来+.
　　$$+.
　　$$不觉得什么,落实,到纸上,就能看出非同寻常了.

348.公会粉丝见面会方案出炉！
　　回到郑城之后,秦天每天……工作依然还.……正常直播,偶尔联系一下小五,了解了解京都那边公司……运营情况.
　　与此同时,字节挑动那边也传来了捷报.
　　已经完全打开了海外市场,在短短一个月……时间内,就将广告费用足足翻了一倍之多!当凯文打来电话,向秦天报喜.……时候,……言语之内.……狂喜,溢于言表.
　　“秦总,除此之外,还要恭喜+$+$……成.……了藤讯互娱.……副总裁啊!”
　　这件事情自然……逃不出凯文.……法眼,只.……碍于前段时间工作太忙,所有才一直没有给秦天打电话.
　　“不过.……挂个名字而已,不足也罢.”
　　秦天谦虚……说道.
　　“秦总不必谦虚!既然秦总当上了副总裁,肯定还有不少事情要处理,那.……就先不打扰了.”
　　凯文说完,作势就要挂断电话,还好秦天及时将.……阻拦下来.
　　“凯文总,别这么着急%%挂电话啊!”
　　“哦秦总还有事情找……吗”
　　凯文惊疑道.
　　实在……之前……接触中,秦天表现得有些冷漠,以致于凯文以……秦天并不喜欢与人交流,只需要知道.……想知道.……事情,其.……一切都与.……没有太大……关系.
　　“不知最近张总在做些什么啊”
　　秦天……此话一出,凯文心里顿时也有了自己.……猜测,心想秦天肯定……遇到了什么事情,又或许.……找张总有什么业务要谈.
　　既然……横在……们两个人中间,那么正好可以牵线搭桥,帮.……们双方撮合一下.
　　“秦总有什么事情就直说好了,……能帮上.……,一定竭力相助!”
　　凯文打起了包票.
　　“事情倒.……没有什么事情.”
　　秦天话说了一半,就戛然而止,……觉得有些事还……等时机成熟了一些之后,才做决定也不迟.
　　“好吧,既然秦天还有其.……想法,那暂时就搁在这里,等秦总决定好了,……们再聊.”
　　凯文很.……爽快……说道,然后挂断了电话.
　　秦天眉头一挑,放下了手机,然后往沙发上一躺,抛开所有.……琐事,准备小憩一番.
　　就这样,……很快就昏沉沉……睡了过去.
　　也不知道过去了多久,……耳边响起一阵轻声.……呼喊,这才让.……猛然惊醒过来.
　　“天哥,这.……公会粉丝见面会.……方案,……要看一下吗”
　　喊.……人,正.……李猛.
　　“.……直接跟.……说说吧,看也太麻烦了.”
　　秦天对于……$:+:$:+:此事并没有太放在心上,毕竟只.……出去玩而已,如果有太多.……束缚,反倒不……很好.
　　“好……,按照……们商量.……想法,这次公会……粉丝见面会,……准备分.……两个部分,第一个部分.……公会主播们.……聚会,算.……:+::+:彼此认识一下.”
　　“第二部分才……公会粉丝见面会,给主播和各自……粉丝一个交流.……机会.”
　　“这不.……很好嘛!就这么去做就可以了.”
　　秦天听完之后,觉得很.……满意……
　　甚至狐疑……看了李猛一眼,这样……想法,恐怕不……李猛这个脑袋能够想出来.……
　　当然至于这.……谁.……想法,……也懒得去过问了,只要最后呈现出来.……效果让.……满意就可以了.
　　“不过呢,天哥,那这个主播们……聚会可以定在什么地方呢”
　　让李猛头疼.……事情原来在这里.
　　“这个倒.……个麻烦问题!”
　　秦天坐起身来,开始思索起来.
　　各种各样……想法,几乎都在……脑海中过了一遍,可.……都让……觉得不.……很满意.
　　这时,甜甜也来了工作室,见秦天和李猛好像……在商量着什么,于.……走上前来.
　　“天哥,……们在讨论什么呢好像很激烈.……样子!”
　　“甜甜.……来.……正好,刚好可以帮.……们想想,这次公会主播聚餐可以定在什么地方.”
　　“嗯……最好.……那种…可以+::%+::%促进各主播之间互动,,交流……地方,比如合作做某件事情,或.……建活动之类.……”
　　秦天把自己.……诉求全部说给了甜甜听,甜甜一时间只觉得自己来得好像不……时候,这才刚来就给她%%找事情做.
　　“天哥,……倒.……有个好地方!”
　　甜甜忽然灵光一闪,想到了一个主意.
　　“哦”
　　秦天和李猛顿时来了兴趣,要.……甜甜早来一会,那.……们也不至于在这里冥思苦想了.
　　“天哥,……们可以把聚会……地方定在……老家啊!”
　　甜甜满脸期待……说道.
　　她.……此话一出,秦天和李猛当即露出了若有所思.……神情.
　　细想了一会之后,秦天觉得这个主意简直太完美了!“甜甜,……这小脑瓜子就……比.……们聪明啊!”
　　秦天满意……点了点头.
　　“其实吧,只.……想再去那里玩玩了!”
　　甜甜吐了吐舌头.
　　“天哥,嫂子……这个提议简直完美啊!之前……和嫂子在老家开直播,……就觉得那里.……个好地方,好好开发一下.……话,搞点农家乐,绝对大赚!”
　　秦天原本还没有想这么多,如今一听,觉得李猛这个想法确实很有可行性,等时机成熟了,倒.……可以去深度调研一番.
　　“好了,那就先把聚会……%$+:%$+:地方暂定在盘上,然后明天……话,……们一起回去一趟,先探探情况.”
　　秦天就这样愉快.……决定下来.
　　“天哥,明天……也要一起去!……还想去河里抓鱼!”
　　甜甜看起来很……兴奋,显然……这段时间,在家里憋很了,不管……
　　++……什么地方,就想着出去玩了.
　　“行!刚好……妈也想见见.……”
　　秦天毫不犹豫……答应下来.
　　就这样,秦天在当晚%:%:直播……时候,向粉丝们请了假,不过对于请假……原因,这一次,秦天保持了神秘.
　　“哇,天哥!……很机车哎!故意吊.……们.……胃口!”
　　“据……猜测……话,天哥和嫂子.……好事将近啊!”
　　“如果.……这样……话,那.……们就要提前恭喜天哥了!”
　　“.……们这……属于典型……想太多!如果真.……这样……话,天哥有必要瞒着……们吗”
　　……
　　“.……们猜得够了%%+:%%+:啊!别当……不存在一样!”
　　秦天看着弹幕上越猜越……离谱,担心明天又会引来什么渔轮,于.……赶紧叫停了.……们.

349.返回盘上！村长上门求助！
　　秦天……此话一出,弹幕……氛围再次被激发,以致于很多人都开始起哄+$+$:+$+$:起来.
　　“.……们都……翅膀硬了……吧,来!房管开始干活了!”
　　秦天担心会出问题,于.……赶紧在房管群里发布了消息,让众房管开始干起活来.
　　只要……一些不正常……起哄言论,全部都禁言一天.
　　同时,秦天又给粉丝们发了夏日套福利,用火力全开……弹幕,将那些.……起哄言论打压下来.
　　即便……这样,仍然足足花了十多分钟,才将直播间稳定下来,可见+:+:之前已经有多疯狂了.
　　把夏日套福利发完之后,时间也已经差不多了,到了秦天该下播.……时候了.
　　最后,……又提醒了一下诸位粉丝,明天……需要请一天假,所以别到时候,又不明所以.……跑来……直播间里,发表一些阴阳怪气……言论.
　　今晚……抽奖不多,李猛……们没花多久,就已经把奖给水友们发完了,然后早早……睡下了.
　　毕竟明天,……们还要跟着秦天一起去乡下探探情况.
　　而秦天和甜甜返回住处之后,也赶紧洗漱了一下,然后早早……入睡了.
　　第二天一早,甜甜就给秦天做好了早餐,等秦天起来之后,两人吃完早餐,就直奔工作室而去.
　　李猛,刘峰和张港港也已经吃完了早饭,并且还将租.……商务车取了回来.
　　秦天没有开$$+$$+……大,毕竟这次人多,租一辆商务车才.……最方便……
　　李猛当司机,一行%%%.
　　%%%.
　　五人5,开始朝着盘上出发.
　　一路上,甜甜表现……很.……激动,车道两边都.……她.……熟悉……场景,仿佛一下子又回到了第一次与秦天去盘上.……场景.
　　那时候,……们其实才认识不久,而现在,……们已经大学毕业,并且都开始谈婚论嫁了.
　　“甜甜,……妈要……知道……来了,肯定又有给.……炖老母鸡汤了!”
　　秦天打趣……说道.
　　“那……还.……先别告诉阿姨了,……可不想再喝老母鸡汤了!”
　　甜甜回想起来,都觉得嘴里腻得慌.
　　她.……向来吃.……都比较清淡,而农村.……土鸡,由于进食……都.……野外……昆虫,再加上运动量极大,浑身都.……油水.
　　炖出来.……老母鸡汤,肉嫩汤油,根本不适合甜甜……口味.
　　可.……李猛……们几个人听到之后,都忍不住咽了一口唾沫.
　　这些人都……无肉不欢……主,更何况还……$$农村……土鸡,那鲜美.……味道,光.……想想都让人觉得回味无穷.
　　李猛开车很快,不到一个小时,……们就已经进入了盘上.……盘山公路.
　　这也正.……“盘上”
　　这个名字……由来.
　　“天哥,这种山路开起来真.……过瘾啊!”
　　李猛$$一边说着,一边展示着自己……车技.
　　“小心一点,都马马虎虎.……!”
　　秦天瞪了李猛一眼.
　　李猛这才稍稍收敛了一些,但.……还.……忍不住想要展示展示自己熟练.……技术.
　　很快,商务车就驶入了村子里,村道上没有多少人,这个时间点,村里人都在趁着太阳还没有升高,正在田地里忙碌呢.
　　当商务车驶过……时候,那些……$$%:$$%:弯腰被庄稼掩盖住……村民们,才微微抬头看了一眼,心里疑惑不知又.……谁家……小孩从城里回来了.
　　由于秦天没有提前给.……爸妈打招呼,所以当……们到家.……时候,家里并没有人.
　　好在秦天还有家里……钥匙,这才顺利进了屋.
　　“.……们都随意一点,想喝什么,冰箱里都有,自己拿就好了.”
　　秦天招呼道.
　　李猛……们也不客气,这一路上没喝水,正渴得很,于.……就去冰箱里拿了冰水喝.
　　而甜甜则……屋前屋后……打量,对于……一切都充满了好奇.
　　“天哥,那里有松鼠哎!”
　　“天哥,这.……什么鸟叫声还挺好听……!”
　　“那些人……在捕鱼吗,天哥”
　　……
　　一连串……问题从甜甜.……嘴里蹦出来,到了最后,秦天都来不及回应了.
　　约莫中午……时候,秦天爸妈才从田地里回来,远远看到商务车.……时候,……们立刻.
　　意识到,肯定……秦天回来了.
　　于.……不由得加快了脚步,赶回家中.
　　“小天啊,……回来怎么都不打声招呼呢!”
　　秦天妈嘴上::虽.……责备,但.……心里还.……乐开了花.
　　“甜甜也来了啊,快坐下来休息休息!……爸,去镇上买点猪肉回来,再带点其……菜!”
　　秦天爸应了一声,然后骑上……小电驴就去镇上买东西了.
　　“小天啊,……们都……室友吧应该.……第一次来盘上吧这个小地方,很不方便……,也难……们了!”
　　“阿姨,这.……哪里……话啊!……们倒.……觉得这里环境好得很,夏天也不热,舒服得很!”
　　李猛赶紧回应道.
　　“.……啊,阿姨,……们觉得挺好.……!”
　　刘峰附和道.
　　“那……们先坐着休息休息,……去给……们准备中饭!”
　　秦天妈十分热情.
　　很快,屋外就传来电瓶车……声音,同时还有隐隐约约……交谈声.
　　“老秦啊,……儿子现在大学毕业了吧算起来,也.……们村少有……几个大学生了!”
　　“村长啊,……再.……什么大学生,那也……村里人,……有什么要……帮忙……地方,就直接跟……说好了.”
　　秦天爸.……声音传来.
　　“真……说起来.……话,还真……有件事情需要小天.……帮帮忙呢!”
　　村长继续说道.
　　“来来来,家里坐!小天就在前屋,……带.……过去.”
　　秦天爸把买好……菜放在了厨房,然后带着村长朝着前屋走去.
　　秦天看到村长……那一刻,当时就认了出来,……小时候,可没少吃村长家.……糖呢!“村长,……怎么来了啊”
　　秦天连忙站起身来,去迎接村长.
　　“.……这娃长得挺高了哩!”
　　村长看着秦天……眼神里,充满了慈爱.
　　“小天啊,村长这次……专门来找……,……和村长好好谈谈吧,……去厨房帮帮忙.”
　　秦天爸给秦天使了一个眼神.
　　秦天点了点头,然后先让村长坐下来,这才与其……交谈起来.
　　“小天啊,其实%$$%$$……很不好意思来找.……,但.……了村里,……还.……得拉下这脸皮,来请……帮个忙啊!”
　　村长叹了口气,目光都变得:$:%+$:%+浑浊了几分.

350.发展农家乐？正合我意！
　　对于……老村长,秦天还.……很敬重.……,先不说.……小.……时候,村长对.……多喜欢,就说村长这么多年来,对村子里也做了不少实事.
　　尤其……对.……爸妈特别关注,有些村里……福利,村长第一个想到.……就.……们家.
　　所以村长.……忙,不管……
　　什么,秦天都绝对会尽全力帮助.
　　“村长,……先喝点水,有什么事慢慢说.”
　　秦天:%::%:接过甜甜倒好……茶水,然后递到了村长.……手里.
　　村长确实……渴了,这么热.……天,又走了这么远……路来到.……家,当即一大口就把茶水喝了个精光.
　　“甜甜,再去倒点水来.”
　　秦天看了甜甜一眼,然后招呼村长坐下:.
　　“村长,有什么需要帮忙.……地方,……尽管说.”
　　村长拍着秦天……手背,缓缓开了口.
　　“小天啊,……现在在城里面混得不错,所以乡亲们想着,……能不能打通一些关系,让乡亲们家里种.……米啊,菜啊,送到城里面卖.”
　　“.……也知道,来村里收这些……商贩,出价太低,现在……物价又这么高,各家各户都难得很啊!”
　　村长缓缓……把话说开,秦天听得很.……认真,……确像村长说.……那样,现在……物价……真.……高,农村里靠种庄稼吃饭.……人,过.……已经很难了.
　　“村长,……先别急,……意思.……已经听懂了.”
　　秦天一边说着,同时脑子快速转动起来.
　　打通关系将++村里……菜卖到城里去,这件事情……很简单.……,只要跟郑城大酒店打个招呼,想必……们肯定.……不会拒绝……
　　但.……秦天想得……有没有…更好.……方式,让++++乡亲们赚到更多.……钱.
　　这时,村长见秦天许久都没有说话,以.……秦天……不愿意帮……:+.
　　$$:+.
　　$$这个忙,眼神里.……光,顿时黯淡了许多.
　　“天哥,……在犹豫什么呢”
　　甜甜心细,立刻就察觉到了村长.……异样.
　　“大不了,……跟.……爸说一下,让郑城大酒店每天定量来收购好了.”
　　甜甜有些急了.
　　她看得出来村长确实.……个好人,时刻都在……村里着想,所以她都有些看不下去了.
　　听到“郑城大酒店”
　　这几个字,村长眼里……光又恢复了不少.……
　　扭头朝着甜甜看去,似乎……在判断着什么.
　　“嫂子,天哥肯定也想到了啊,不过看.……样子,应该……在想更好……解决方式吧.”
　　李猛赶紧站出来解释道,以免此事伤了秦天和甜甜.……感情.
　　甜甜闻言,又看了秦天一眼,心想以秦天.……思维,这么简单.……事情应该……考虑到了,刚才……她.……太着急了.
　　“天哥,……想到其.……更好……方式了吗”
　　甜甜轻声……询问道.
　　“.……记得猛子昨天不.……提到了农家乐吗不如,……们就把村子打造成全村农家乐不就好了!”
　　秦天目中精光一闪.
　　“不仅解决了各家各户++种.……水稻,蔬菜……问题,而且还能赚到了更多.……钱,毕竟来村里搞农家乐,总得住宿吧,总得进行其.……消费吧!”
　　秦天……这个想法,得到了甜甜.……们四个人……一致认可.
　　全村农家乐,这个想法靠谱!不过村长对于……这种新词不.……很明白,搞不懂农家乐……个什么意思.
　　“小天啊,……们说……什么农家乐……做什么.……啊真……能帮助乡亲们赚钱吗”
　　村长不解……问道.
　　“村长,……就放心吧,不仅能赚钱,而且还能赚大钱!”
　　秦天胸有成竹……说道.
　　只要村里面能够把农家乐.……:%$:%$质量提起来:,那么……就有办法给村子里带来源源不断……客源,这就……影响力!“小天啊,……从小就.……乖孩子,也不撒谎,这次……可别骗.……啊!”
　　村长似乎还.……有点不敢相信.
　　“老爷爷,……就放一万个心吧,天哥从来不会骗人……”
　　甜甜补充道.
　　村长$$+$$+又打量了甜甜一眼,接着说道:“女娃,……就.……小天……媳妇儿吧”
　　“噗!”
　　李猛,刘峰和张港港三个人一下子没忍住,直接笑出声来.
　　被这么一说,甜甜反倒也有些不好意思了.
　　“老爷爷,……还.……天哥……女朋友,还没有结婚呢!”
　　甜甜解释道.
　　“一样一样,都一样!”
　　村长……眼神里有了暖光.
　　秦天……看着长大……,现在又有了媳妇儿,……发自内心……高兴.
　　“村长,……放心,……说.……话就一定能做到,不过呢,还请您跟乡亲们说一下,这个农家乐项目完全可以做起来,但.……前提……要.……们一定要认真对待,千万不能内斗,破坏团结.”
　　秦天考虑……事情很多,如果这一点做不到……话,等到……把农家乐宣传了出去,有些家每天住……人多,赚.……钱多,而其……人就进行恶性竞争,或者暗地里耍手段,那么这.……肯定做不起来……
　　村长有些似懂非懂,但还……把秦天.……话记在了心里,准备马上召开一下村民会议,把这件事情告知乡里乡亲.
　　“这个:$::::$:::……就不用担心了,乡亲们都很团结.……,一直对外,绝不内讧!”
　　村长说起这个,颇.……自傲.
　　“有村长这句话,那.……就放心了.”
　　“好了,事情解决了,那.……就先回去了.”
　　村长说完就要离开.
　　正当村长准备离开……时候,秦天爸::刚好从厨房里出来.
　　“村长,事情谈好了吗”
　　秦天爸满脸笑意.……问道.
　　“谈好了谈好了,小天这孩子出息了!”
　　村长兴奋……说道.
　　秦天爸笑了笑,听别人这么夸自己……儿子,……心里当然高兴.
　　“那就好!现在就要走吗,村长”
　　“回去了回去了,准备一下材料,然后召集村民开会.”
　　“都中午了,留下吃个饭吧,也不用这么急.”
　　秦天爸热情.……挽留道.
　　“不了不了,回去了!”
　　村长摆了摆手,迈步就走了出去,然后骑上……永久自行车,高兴……回去了.
　　秦天爸目送着村长走远,然后又看向秦天,问道:“村长来找.……做什么啊”
　　“小事:%$.
　　%:%$.
　　%而已.”
　　“.……这臭小子,还保密了……吧!”
　　秦天爸也没有继续追问,话锋一转,说道,“准备一下吧,马上开饭了!”

351.村民大会！秦天的演讲！
　　吃饭……时候,秦天才将村长委托……事情简单.……跟爸妈讲了一遍.……
　　爸妈只.……问了一句秦天.……不.……真.……有能力解决,然后全程……话题都在甜甜身上了.
　　先不说李猛.……们,就连秦天自己都觉得这顿饭吃得都有些尴尬,显得就像……局外人一样.
　　甜甜倒.……什么问题都一一做了回复,已然没有了当初.……那种拘谨.
　　午饭过后,秦天爸妈又腾出来一个房间,给李猛.……们休息,甜甜则.……在秦天.……房间午休.
　　秦天则.……趁着这个时候,给京都.……小五$+$$$$+$$$打了电话.
　　将.……要求都对小五说了一遍,让小五在京都找些资源,想要在办起农家乐之前给村民提供一些指导.
　　小五对此事极……重视,连忙就着手去办了.
　　秦天对小五做事还……很放心.……,所以就再没有…去多问什么,全权交给了小五去负责.
　　到了傍晚……时候,阳光不再很烈……时候,秦天准备带着甜甜,李猛……们先去村子里绕一圈,先熟悉熟悉一下环境.
　　可.……还没有等……们来得及出门,远远就看到村长骑着自行车朝……们家这边赶来.
　　“天哥,那.……村长爷爷吧”
　　秦天应了一声,心里已有了++猜测.
　　“看来.……已经召集好乡亲了,准备晚上开村民大会.”
　　“哦这.……都能猜到吗,天哥”
　　“.……可.……在这里生活了十几年,村长……什么样……人,……比.……爸都了解!”
　　说到这时,村长已经骑到了$9.
　　$9.
　　秦天家,熟练……把车停好,然后直奔秦天走来.
　　“小天啊,今晚……有空吗.……准备晚上就召开村民大会!”
　　村长……第一句话,说.……就.……这个,果真……被秦天猜中.
　　“天哥还……牛逼啊!”
　　李猛悄悄……竖起了大拇指.
　　“有时间!怎么会没有时间呢!”
　　秦天答应下来.
　　“那就好!那.……就回去召集各家各户代表了.”
　　村长一刻都不停歇,立马就要骑车离开.
　　秦天自知让村长歇息歇息.……不可能.……了,索性就随着……去了.
　　“那就只好明天再带.……们去村里看看了.”
　　秦天耸了耸肩.
　　吃过晚饭之后,太阳已经完全落下了山.
　　农村里因……到处都种着参天大树,又有诸多:%:%水塘,晚上……温度还.……很舒适.……
　　再9$%9$%吹上一点晚风.……话,凉爽得很!“小天啊,可以准备去村大队了吧.”
　　秦天爸走来提醒道.
　　“嗯,正准备去呢!”
　　秦天:.
　　%:.
　　%应道.
　　“那就走吧,刚好……们也去散散步.”
　　当即,一家子都朝着村大队走去,一路上,还碰到不少村民.
　　“老秦啊,儿子回来了呢!”
　　村民相互打着招呼.
　　现在几乎全村人都知道了秦天,在郑城有了不错.……工作,所以私底下还.……很羡慕秦天爸……
　　“回来待几天,放松放松.”
　　秦天爸随意.……回应道.
　　村大队不……很远,很快……们就走到了.
　　此时,已经有不少村民在村大队外面坐着了,而村长::还在:到处忙碌着什么.
　　晚上七点多.……时候,人已经来得差不多了.
　　村大队.……广场上,被炽光灯照得通亮,两边立起来很大.……电扇,风“呼呼”
　　……
　　吹着.
　　村民们磕着瓜子花生,有.……还带上了啤酒,几乎都坐了下来.
　　村长走到了前面,清了清嗓子,然后说道:“乡亲们,……们前些日子对……诉求,……已经转达给秦天了,……也很愿意帮助……们.”
　　“现在呢,……也把……请到了这里,让.……给大伙详细.……讲一讲,大伙都听得认真一些,后面自然就能多赚一点.”
　　村长特意::$:::$:加上了这最后一句话,还别说,这样一来,效果还真……好了不少.
　　谁都想多赚点钱,索性就竖起耳朵,认真……听一听了.
　　秦天慢慢……走到了村长旁边,面向着村民,心里多少还有点小忐忑.
　　“老秦……+%:+%:儿子现在出息了啊!”
　　“.……啊,听说在城里混得不错!”
　　“.……还记得.……小时候,偷过……家.……桃子呢!”
　　……
　　村民们小声.……交谈着,这种亲切感让秦天逐渐放下了拘谨.
　　“各位大伯大婶们,村长应该把事情跟……们简单.……提过了,今晚呢,……就再详细一点.……给.……们说说.”
　　秦天直接开门见山,直入主题.
　　“所谓.……农家乐,其实就.……让城里人回归农村,让.……们感受感受农村.……里.……休闲生活.”
　　“而在这个过程中,……们或许会自己钓鱼摘菜,然后洗菜烧饭,这.……最近兴起.……一种度假方式.”
　　“.……们盘上.……地理环境可以说.……很不错.……,有山有水,各家也都有菜园,这些条件完全符合开展农家乐.”
　　“还有,……记得张林家不……盖.……那种…三层楼吗,其实可以改建一些,把大房间隔成两个小房间,打造成民宿,这也……现在很流行.……一种住宿.”
　　……
　　秦天把.……能想到.……细节全都讲了一遍,又回答了一些村民们疑惑……问题.
　　最后,……还保证会请专家前来村里考察,确定一整套农家乐民宿.……改建方案.
　　“请各位放心,只要……秦天有能力,就一定给大家解决困难.”
　　“现在这么一听,好像……有那么点意思了!”
　　“如果真……能办起来……话,那.……们村以后可就……示范村了!”
　　“天啊,这前期投资会不会很大啊”
　　“放心,前期……投资……会帮……们解决,等.……们真……赚到了钱,……们再来谈还钱……事情.”
　　秦天这点能力还.……有.……,先自己投++个几百万,又或者去找叫个投资方,这些……都没有问题.
　　“大伙应该都听明白了吧,如果还有问题……话,现在就尽管问出来,如果没有……话,那.……们今天.……大会就到这里吧.”
　　村长对于……这个效果极.……满意,说话……语气都很……激动.
　　“都快九点多了,没有问题……人就先回去休息吧.”
　　于.……乎,开始有人陆陆续续.……退场,没过多久,村民就走得差不多了.
　　“小天啊,果然现在……能力强了,以前……可不敢在这么多人面前说话呢!”
　　村长打趣……说道.

352.专业团队进场！农家乐搞起来！
　　第二天,小五就已经找到了专业……团队,从京都至直飞郑城,然后再坐大巴中专,来到了盘上.
　　这些专家一下车,就被盘上纯天然.……自然环境所震撼.
　　“没想到,现在居然还有如此%%%%原生态.……乡村!”
　　“这里果然适合开发农村度假啊!”
　　“那位老板+.
　　++.
　　+……眼光不错,……们也要尽心尽力.……去做,以后这就……们最成功……一次案例!”
　　……
　　一行五个人一边讨论着,一边逐渐……深入村落……
　　们所过之处,皆都留下了.……们发自内心.……称赞.
　　“太美了!……都有种:想住到这里来……冲动!”
　　“好好工作!再等几年,……们就有这样.……实力了!”
　　“没错,老板说得对!”
　　……
　　根据小五……指示,……们很快就来到了村大队,而这时,秦天……们也正好赶到.
　　双方就这样在村大队.……广场上碰了面.
　　“.……秦总吧,……们.……从京都赶过来……”
　　……
　　首.……那人热情……说道……
　　叫胡杰,……这个五人5团队……老板,成立了一家公司,致力于乡村旅游以及农家乐,民宿等开发.
　　“胡总”
　　秦天与胡杰.……了握手.
　　“秦总,这里……环境非常好!……果然有眼光!”
　　胡杰称赞道,“这里绝对值得投资!”
　　“.……也.……考虑了很久,才决定做农家乐.……”
　　秦天随意……回应道,“.……先带……们去周围转一转吧.”
　　其实秦天……们原本就要去村子里转转.……,昨天……因.……村民大会,所以耽搁了下来,今天正好跟着这个团队一起.
　　“好好好,那就劳烦秦总了.”
　　胡杰一边说着,一边给自己……员工使了一个眼神.
　　那四个44员工当即拿出纸笔,做出一副蓄势待发.……姿态.
　　秦天和胡杰走在前面,胡杰……几个员工紧跟其后,一边考察着周围,还一边拿笔在纸上记着+:+:什么.
　　甜甜,李猛……们四个人走在+::+::最后面,随意……看了看周围,专业……事情自然就交给专业.……人去做,……们就随便摸摸鱼就好了.
　　花了半个小时左右,秦天等人终于……将整个村子绕了过来.
　　听完秦天……讲解,胡杰对盘上也有了更加深入……了解.
　　“老板,笔记……们都已经记下来了,马上就可以开始进行制定方案了.”
　　有员工特意对胡杰说道.
　　可.……声音说小不小,说大也不大,正好可以被秦天听到.
　　秦天笑了笑,称赞胡杰……们团队很……专业,其实……心里比谁都明白,这些……不过……做样子给……看而已.
　　不过对此,秦天倒不在意,只要事情做好了就行,至于过程,……并不在乎.
　　“好了,胡总,那么接下来就看.……们.……安排了.”
　　秦天将任务交给了胡杰.
　　“这点请秦总放心,明天下午……们就能交出方案.”
　　胡杰拍着胸脯保证道.
　　随后,秦天又安排了一下,让李猛带……们去村大队.……接待室休息,到时候村长.……会安排后续.……事宜.
　　回到家之后,甜甜似乎有些担心这个团队……能力,犹豫了一会,还.……对秦天问道:“天哥,……真.……确定没问题吗”
　　“这……小五找来……,不会出什么问题.……,不用担心.”
　　小五做事,秦天放心!“好吧,既然……小五负责……,那应该.……没什么问题了.”
　　甜甜之前并不知道内情,所以才会有些质疑.
　　第二天下午,秦天带着甜甜……们直接去了村大队.
　　村长见.……秦天来了,主动出门迎接,这可让秦天有些吃不住了.
　　“村长,……可千万别这样!……受不起啊!”
　　“不碍事不碍事!小天啊,……来找那些人.……吧”
　　村长摆了摆手,示意秦天不必跟.……见外.
　　“.……们答应$.
　　$.
　　今天给方案,所以.……就来了.”
　　秦天解释道.
　　“不过.……们现在不在,……见.……们带着设备出去了.”
　　村长说道.
　　“没事,那.……们等一下吧.”
　　秦天扶着村长进了屋,外面实在……太热了.
　　大概二十多分钟之后,村大队外传来一阵脚步声,很快胡杰……们五人5就走了进来.
　　“这天真……热啊!”
　　“.……啊,就连这里都这么热,今天……京都肯定还要热!”
　　几人讨论着今天……气温,进屋之后,当即%%.
　　$%%.
　　$就看到了秦天.
　　“秦总来了啊,让.……久等了!”
　　胡杰脸上立刻.
　　露出了笑意.
　　“没有没有,……们也不过刚到而已.”
　　秦天说完,话锋一转,继续道,“怎么样方案完善了吗”
　　胡杰一拍胸脯,说道:“说今天下午交方案那就今天下午交,绝对不会拖延时间.”
　　说完,胡杰转头看向身后……几人:“小吴,把方案拿出来.”
　　“好咧,老板!”
　　那个…叫做小吴.……%+:.
　　%+:.
　　人,从背包里$.
　　$.
　　取出笔记本电脑,打开之后,放在了桌子上.
　　“秦总,请您过目.”
　　小吴颇具信心……说道.
　　秦天将电脑拉近了一些,然后与甜甜.……们一起看了起来.
　　整套方案写.……很.……完整,秦天一遍看下来,还真找不出有什么缺失.……地方.
　　“甜甜,……觉得如何”
　　秦天想看看.……们有没有什么.……看法.
　　“感觉::找不到什么缺点.”
　　甜甜摇了摇头,看着秦天说道.
　　秦天笑了笑,但.……并没有立刻.
　　拍板决定,而.……让胡杰将方案发给小五,再由小五审核%$+%$+一遍.
　　很快,小五那边就给了回复.
　　稍稍修改了几处地方,除此之外,没有大问题.
　　“,……看过了,没有什么问题,一切都……按照行业内.……高标准执行.……”
　　小五给秦天发来了.
　　小五都这么说了,秦天也很满意,立刻就让胡杰……们着手安排起来.
　　然后再让村长把信息通知下去,希望各家各户都要竭力支持,期望在一个月……时间内,把盘上农家乐给搞起来!安排好这些事情,秦天才离开了盘上返回郑城,连续鸽了好几天.……,直播间里每天都在被粉丝们刷着屏,搞得……自己都有点不好意思了.
　　赶回郑城……当天晚上,秦天还特意用手机开播了一会,解释了一下原因,以免让有心人给带了节奏.

353.直播带货！秦天要带火下一个风口！
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528636/96524.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528636/96524.png" border="0" class="imagecontent">

354.聚会开始！天空互娱主播齐聚！
　　其实秦天也没有想到会有这么火爆.……场景,……还想着循序渐进,慢慢……去带领直播带货这个风口逐渐……火爆起来.
　　“对了,爸,……$.
　　$%$.
　　$%得跟村长说一下,一个星期之后.……住宿全都不要接了,……要全部包下来.”
　　秦天转念一想,这情况有点不太对劲,再这样下去,那.……们天空互娱%+.
　　%+……
　　聚会可就举办不下去了!“.……要包下来……又想搞什么鬼”
　　秦天爸对此表示极度不解.
　　“爸,……就别问了,去跟村长打个招呼,不然就来不及了!”
　　秦天说得很.……焦急.
　　秦天爸这才没有继续追问下去,挂了电话之后,就去了村大队,说明了一下情况.
　　既然……秦天要包场,那么无论如何,村长也会答应……
　　就这样,村里改造出来.……所有民宿都被秦天提前预定了下来,同时……将确定.……时间告诉了李猛,让.……通知了下去.
　　一时间,所有天空互娱.……主播们都受到了消息,确定参加聚会……主播,纷纷开始准备起来.
　　这段时间,秦天……动作早已被有心人知晓,京都……字节挑动以及深城……藤讯,都在时刻关注着这边.
　　小马哥好几次都想亲自给秦天打电话聊聊情况,但.……最后都强忍住了冲动……
　　需要再观察观察,看看秦天究竟想要搞出个什么来.
　　而抖鱼这边,对于……秦天……宣传力度也悄然增加了许多,使得秦天从一个主播.……身份,逐渐……被推向全网,涉及各个领域.
　　关于这些……,程东来都有跟秦天沟通,不过秦天对此没有表现出太大.……兴趣……
　　有自己.……计划,完全不需要别人来给.……制定什么目标.
　　经过一个兴趣.……酝酿,天空互娱……这场聚会已经受到了全网.……关注.
　　就像一些自媒体所言,几乎全网最出名……网络主播都会出现在这场聚会上,而这些.……主播……身价总和,已经无法去用准确……数字来衡量了!出发……前一天,所有主播全部汇聚到郑城,入住郑城大酒店.
　　而秦天早就依靠关系提前将郑城大酒店当天.……客房全部预定下来,任何其.……人都无法入住.
　　当得知这个消息.……时候,甜甜爸也都吃了一惊,特意找秦天聊了一下,才放心下来.
　　第二天,将近二十辆大巴车从郑城大酒店驶出,沿着省道朝着盘上行进.
　　一路上,极受关注,还有不少主播……粉丝自驾跟随着大巴车队,只.……了能跟自家.……主播同行.
　　大部分主播在大巴车上都在开着直播,与粉丝热聊.……同时,无形中又给盘上增加了极大……曝光度.
　　秦天和大马猴,狂人……们坐在一车,谈天说地,聊聊男人之间才会聊及……话题,时常爆发出大笑.
　　车程很短,但.……一路上……欢乐很多,随着大巴车驶入盘上.……范围,周围……环境也都变得:格外宜人起来.
　　今天……天气很给面子,有微风拂过,使得$++%$++%夏日……酷暑都缓解了不少.
　　各个主播……直播间里几乎都有着类似……弹幕出现.
　　“哇!这里……什么神仙地方啊”
　　“这环境也太好了吧!”
　　“看得.……都想去住几天了!”
　　……
　　“这里就……天哥……老家盘上,目前已经有农家乐了,有机会.……话,……们一定要来玩玩!”
　　有主播自觉.……帮秦天打起了广告.
　　“在这里住上几天,关掉手机,摘菜做饭,才.……人生一大乐趣呢!”
　　“哪天.……们339也来这里直播一次户外!”
　　……
　　不知……哪位主播起了头,其.……主播也纷纷宣传起来.
　　毕竟……们都算.……秦天……员工,给老板宣传一下家乡,那不……应该做.……吗很快,随着大巴车.……刹车声响起,已经可以看到不远处零星散落.……人家了.
　　而村长早就带着%+.
　　%$$%%+.
　　%$$%其.……村干部前来迎接车队了,朝着大巴车上……秦天挥着手.
　　秦天立马下了车,奔着村长走去.
　　“小天啊,这些都.……今天要入住.……客人吧”
　　村长粗略估计了一下,心里十分……震惊.
　　“.……啊,村长,房间%+%+应该都留下来了吧”
　　“有……一句话,哪家哪户会不听啊!”
　　村长哈哈一笑.
　　这句话说……就有些过了,秦天连连摆手,……可不希望乡亲们对……::……这样……心态.
　　“既然这样.……话,那.……就让……们准备入住了.”
　　秦天转移了话题.
　　“好好好,让.……们都准备入住吧.”
　　村长点了点头.
　　秦天转身招了一下手,大巴车纷纷打起了双闪,同时车门打开.
　　主播们陆陆续续.……下了车,男主播没有什么行李,举着自拍杆一遍直播,一遍前进.
　　女主播们就不一样了,她们拉着行李箱,还要顾及自己在直播间里.……形象.
　　上午十点多::左右:,降临两百多人才终于全部安顿下来.
　　原本没有什么人气$+.
　　$+……
　　村子,一下子就变得无比热闹.
　　早就听说这里今天会来旅游团,邻村……干部们也纷纷赶来学习经验.
　　当.……们看到这样.……人数,无不倒吸了一口凉气,满脸写着……都.……震惊.
　　“太夸张了吧!这差不多有两百多人呢!”
　　“这下子盘上还真……要成……示范村了!”
　　“羡慕啊!以后得多来学习学习经验!”
　　……
　　这些事情暂且不表,再说天空互娱……那些……主播们,对于……乡村里.……生活充满了好奇,什么事情都想要亲自去体验一番.
　　甚至还有许多主播就沿着村里……小道,边走边播,似要把整个村子都绕上一圈.
　　“天哥好!”
　　看到秦天……时候,……们也都热情.……打起了招呼.
　　虽然很多主播,秦天都没有什么印象,但.……还.……很热情.……给予了回应.
　　秦天$:+$:+则.……带着大马猴.……们去了自己.……家里,看到来了客人,秦天爸妈立刻就热情.……招待起来.
　　弄得大马猴.……们有些不知所措,毕竟……们可……秦天……爸妈,而秦天在……们中间又……何等……地位啊!“.……们都……小天……朋友吧,别客气,就把这里当成::自己家!”
　　秦天妈热情.……说道.
　　“天哥,这些……特产确实好吃,等回去.……时候一定再买一点!”
　　大马猴赞不绝口.

355.农村生活体验卡发动！
　　大马猴不愧.……很懂察言观色……人,这话一出,秦天爸妈脸上……笑意更浓了几分.
　　“既然.……喜欢吃.……话,那就给.……多整一点!”
　　秦天顺着……话说道.
　　“那就先多谢天哥了!”
　　大马猴嘿嘿一笑,神情中极……得意.
　　“爸,妈,……带着……们再去别……地方转转,看看有没有….……们喜欢.……特产.”
　　秦天找了一个借口,离开了家.
　　一路上,大马猴开着直播,应直播间里水友们……要求,几乎全程……镜头都在秦天……身上.
　　借着这个机会,……直播间里……人气热度也达到了空前……盛况.
　　众多土豪们纷纷送礼,其实不过……在.……秦天刷礼物而已,只.……得利……人.……大马猴.
　　狂人,黑一阿旭等人也都暗暗佩服大马猴.……手段,可.……们此时已经不好再用这个套路了,只能眼巴巴.……看着大马猴赚……盆满钵满.
　　大致将村里都绕了一圈之后,大马猴等人纷纷表示这里.……个好地方,如果不.……因.……这一次.……聚会,……们还真.……不知道国内竟会有这样原生态.……乡村.
　　“天哥,这里……农家乐还会继续开发第二期吗”
　　大马猴已经嗅到了资本……气息.
　　秦天哪里会听不懂大马猴话里.……意思,虽然暂时……还没有这样.……想法,但.……依照这样……效果,第二期工程恐怕很快就会提上日程了.
　　“听……意思,……这.……要投资啊!”
　　秦天直接点破道.
　　“天哥.……项目,……能参与投资那……一种荣幸啊!”
　　大马猴继续吹捧着.
　　“少给.……来这套,……要.……想投资.……话,那么一切都由.……自己操办,……不会插手……”
　　秦天提前声明道,以免再往后有人想投资……话,还会找到……头上来.
　　等到了那个时候,市场行情可早就发生了变化,……重心可就不会再放在.
　　:.
　　:农家乐上面了.
　　“这个天哥.……尽管放心,只要……把个项目给.……,其.……事情+.
　　+……
　　全包!”
　　大马猴信誓旦旦.……答应下来.
　　“那好吧,等时机成熟了,……们再来谈下一步.”
　　秦天也很好说话,……村里做好事,……还.……很乐意去做.……
　　大马猴嘿嘿一笑,只要有秦天这句话,那.……就放心了.
　　今天一天就算.……$$$$$:$:这么过去了,晚上……时候,秦天组织了一下,把几个.……熟悉……主播聚了起来,在.……家院子里,一边吃着烧烤,一边畅聊.
　　当谈起秦天从一名小搬砖主播变化到如今.……身份和地位,就连大马猴也都不得不连声感慨.
　　都说时势造英雄,秦天似乎正好符合这句从古流传至今……名言.
　　“不过都……$$运气好罢了.”
　　秦天极.……谦虚……说道.
　　“运气也……实力……一种啊!”
　　狂人同样感慨道.……
　　因.……%$$%$$秦天……邀请加入了抖鱼,如今看来这个选择简直正确.……不能再正确了,以后在直播行业,抖鱼已经坐实了第一……位置.
　　这一个晚上,……们交谈到了深夜,柔和……晚风吹拂着,仿佛喝了再多……酒,也都不会醉去……
　　最后.……们也不知道自己.……什么时候睡下了,反正……第二天.……们醒来.……时候.……,脑袋里还因.……酒精……缘故,而微微刺痛.
　　秦天揉了揉肉太阳穴,让自己尽快$$:$$:恢复过来,然后又用凉水冲洗了一番,这才觉得好受许多.
　　“小天,……那些朋友还不起来吃早饭吗”
　　秦天妈见只有秦天一个人起来了,于.……问了一句.
　　“.……们都……这样……人,不吃早饭都已经习惯了!”
　　秦天随口应道,“反正.……上午还有活动,早上不吃中午还能多吃一点.”
　　“哪有.……这样考虑问题……!早上不吃……话,那上午.……活动还能参加吗!”
　　秦天妈考虑问题……方向就跟秦天相差太多了.
　　秦天无言以对,于.……没有再多说什么,……看了看时间,上午……活动已经差不多快要开始了.
　　这时,大马猴.……们也终于……下了楼,看到秦天……时候,相继问了声好,然后各自洗漱:%:%去了.
　　在秦天妈……强烈要求下,……们喝了一点小米粥,然后朝着村大队赶去.
　　其.……主播基本都已经到齐,只.……秦天还没有到场,……们也不好做些什么.
　　“天哥来了!”
　　也不知道……谁这样喊了一声,原本略显嘈杂……村大队广场,顿时就安静了下来.
　　主播们纷纷自觉.……让出了道路,秦天从中穿过,走到众人……面前.
　　“其实这次说……什么公司建,其实就.……想把大家聚在一起,了解了解现在天空互娱……情况,同时呢,也让大家相互了解一下.”
　　“虽然.……们都……抖鱼……主播,但.……因.……各自……直播板块,平日里很少接触,眼下就.……一个最佳.……机会,尤其……单身……朋友,可要抓住这个机会哦!”
　　秦天……此话一出,众人之间顿时就传出了笑声.
　　昨天从郑城出发.……时候,秦天就注意到,有不少女主播……颜值都算得上中上等,,如果不.……因.……现在名草有主,……还真……想在这些……主播里找个对象呢!“.……们可别以……在开玩笑,等.……们明白.……时候,或许就已经晚咯!”
　　秦天意味深长……说道.
　　“天哥说……没错,等.……们明白过来.……时候,那就已经晚了!”
　　大马猴似乎也深有感触,于.……也这样感慨了一声.
　　秦天深深……看了大马猴%%一眼,根据……前世……记忆,大马猴可……在家里被老婆管得死死……,就连出差……时候,也都会被老婆时刻监视.
　　也难怪.……会发出这样.……感慨了!“好了,今天上午……活动呢,就.……带大家去体验农村生活,在此之前,……们先分一下队伍,以免到时候过于混乱.”
　　秦天说完之后,给李猛使了一个眼神.
　　李猛立刻.
　　取出一份名单,然后开始分配起队伍来.
　　这两百多人,被分成了二十多组,由于人数确实太多,所以只能各组错开行动,分别体验不用……项目.
　　秦天……们一组.……人员就不用多作介绍了,基本都.……熟悉……人,而.……们想去体验.……,便.……乡村野钓了!

356.野钓直播！大马猴输惨了！
　　村里……鱼塘很多,有些已经被人承包了下来,同时还有不少野塘.
　　而秦天.……们要去.……便.……其中一处野塘,这也……从小就去钓鱼……地方,对周围.……环境熟悉……很.
　　渔具各家各户都有,想要借一些过来,对于……秦天而言没有半点难度.
　　很快,……们就都搞到了合适.……渔具,然后朝着野塘走去.
　　“天哥,不如……们来比赛”
　　大马猴似乎期待满满,对于自己……钓鱼技术颇有信心.
　　“.……确定要比赛”
　　秦天深深……看了大马猴一眼,心想又可以好好.……开整一下.……了.
　　“天哥,不.……跟.……吹牛,俺在俺们村,那可……拿过:%:+:%:+钓鱼比赛冠军……!”
　　大马猴得意.……说道.
　　“就……还拿过钓鱼比赛冠军.……怎么只记得.……就参加过快乐向前冲呢”
　　狂人狐疑……反问道.
　　“不信.……话,……可以问问大脓包!”
　　大马猴指着大脓包说道.
　　大马猴毕竟.……大脓包.……师傅,大脓包++哪里敢去拆.……台,于.……连连点头,说道:“.……,在.……们小学举办.……钓鱼比赛里,拿过冠军.”
　　大脓包.……一句话,引得众人一阵发笑,很快也就把这个话题转移了过去.
　　不多时,几人就来到了秦天选定……野塘,周围一片郁郁葱葱,时有微风吹过,坐在树荫下,倒也觉得不.……那么热了.
　　“那……们就各自找地方了,谁钓得最少,等回了郑城,谁请客!”
　　秦天简单.……定下了规则.
　　“大脓包……就别钓了,把直播开起来,这次得好好.……敲天哥一笔,让水友们做个见证!”
　　大马猴这……要玩大.……了.
　　秦天暗暗一笑,早在上一次和甜甜来盘上.……时候,……就已经验证过了,欧皇系统不仅能够针对,而且对于……钓鱼……上钩几率同样能够起到作用.
　　可以说,大马猴必输无疑!但.……了一个节目效果,秦天故意衬托出大马猴……实力强劲.
　　而狂人等人,虽然没有表态,但.……都默认了这场比赛,……们不去跟秦天比,跟大马猴比比:还.……有必要.……
　　随着大脓包把直播开了起来,当直播画面里出现了秦天和大马猴.……身影之后,观看人数一下子就暴增了几十万.
　　“这就.……天空互娱公会……线下聚会吗”
　　“看天哥……样子,这.……在钓鱼啊!”
　　“以……对天哥,大马猴.……了解,……们肯定.……在比赛!”
　　“输了直接十个10超级火箭”
　　……
　　弹幕上议论激烈,大脓包也正好做了个解释.
　　“天哥.……们现在正钓鱼比赛呢!谁输了,谁请客吃饭!”
　　“天哥也想吃大马猴那里.……特产大白馒头了”
　　“神特么大白馒头!哈哈哈!”
　　“根据.……经验,天哥……钓鱼技术还……可以……,大马猴估计又要输惨了!”
　　“.……好像还记得上次天哥掉了条大鱼呢!”
　　……
　　秦天此时已经装好鱼饵下杆了,其.……人也陆续甩杆开始钓起来.
　　水面上有轻微……波澜荡漾,鱼饵……香味在水下弥漫,水草里.……鱼儿,开始蠢蠢欲动起来.
　　秦天还没有借助系统,但.……浮漂已经开始动了起来,像.……有鱼儿在试探一样,浮漂一下子沉下去,一下子又浮了起来.
　　大马猴看到这样.……场景,顿时心急起来,这表明秦天%++%%++%那里已经有鱼围过去了,可.……这里还没有什么动静.
　　“.……们看!天哥……浮漂已经开始动了!难道第一条鱼已经要上钩了吗”
　　大脓包充当起了解说.……
　　拿着手机直奔秦天……方向而去,不知道.……不.……因.……脚步声.……缘故,原本还在:浮动……浮漂顿时就没有了动静.
　　“这……”
　　大脓包挠了挠头.
　　“晦气啊,脓包!……把9$.
　　+$+9$.
　　+$+鱼给吓跑了!”
　　“天哥,给.……扣工资!”
　　“把天哥……鱼给吓跑了,哈哈哈!脓包啊,……路要走没了!”
　　……
　　大脓包面露难色,然后灰溜溜.……跑开了.
　　不过大马猴心里舒服啊,秦天那边……鱼都跑了,说不定就来.……这里吃饵了!还真……如同……想.……那样,……浮漂也开始上下浮动起来.
　　“大脓包,……最好离……远点!”
　　大马猴提前说明道,以免大脓包靠近,把.……鱼也给吓走了.
　　“没问题,师傅!”
　　大脓包比划了一个“”
　　……
　　手势,然后将镜头拉近,准备拍摄鱼儿出水……画面.
　　秦天见状,暗暗一笑,欧皇系统直接%$%$发动,鱼儿上钩几率瞬间增长.
　　而最终.……结果就.……,大马猴.……浮漂浮动了几下之后,动静就完全停止了.
　　反而.……秦天这边,浮漂猛.……沉落下去,鱼线一下子收紧起来!“上钩了!”
　　秦天眼疾手快,稳稳……握住鱼竿,然后开始溜起鱼来.
　　野塘里.……鱼野劲十足,感受到刺痛.……它,拼命……想要挣脱鱼钩,可.……它越……挣扎,鱼钩就刺得更深,疼痛也就越剧烈.
　　如此循环反复,鱼拼命.……想逃脱,却.……导致%+::%+::体力急剧下降,最后轻松被秦天拉起.
　　“第一条!”
　　秦天举着手里……鲫鱼,特意朝着大马猴炫耀了一番.
　　大马猴$.
　　$$$.
　　$$……表情有些尴尬,但.……并没有放弃,这不过才第一条鱼而已,后面……机会多着呢!就在这时,狂人,黑一阿旭等人也都陆续有鱼上钩,而只有大马猴还没有开张.
　　“这不对劲啊!肯定……这个位置风水不好!”
　　大马猴想破了脑袋,也只想到了这一个原因.
　　然后,……便换了一个位置,可.……秦天已经钓上了第五条鱼了,……还.……没有开张!“今天不适合钓鱼!”
　　大马猴抹了抹额头上.……汗,只觉得今天极有可能要翻车了.
　　“师傅啊,……鱼呢”
　　就连大脓包也调侃起来.
　　“鱼都被天哥钓上来了!”
　　“大马猴这次又在吃::瘪了!”
　　“笑死.……了!每次比赛大马猴都……这样,家里有矿啊,钱不当钱!”
　　“毕竟.……银行行长父亲!有钱任性!”
　　……
　　弹幕上都在哄笑,大脓包也都快忍不住了.
　　“啥都不说了,……师傅就.……人傻钱多,大家都见谅一下.”
　　大脓包憋不住笑出声来.

357.一杆清台很容易？那把把都能一杆清台呢？
　　就在大脓包说话.……时候,秦天又接连钓上来两条鱼,这竿子刚放下去,马上就有鱼咬钩了.
　　相比之下,大马猴那里.……水面平静得就像镜子一样,甚至连涟漪$$都没有.
　　见大马猴……气场不对,大脓包都没有再去……那里,而.……转到了狂人那边,给水友们介绍了一下.……们.……战果.
　　虽然没有秦天钓.……那么多,但.……至少每个人都差不多有三四,,条开张,战绩不错.
　　眼看着秦天越钓越多,大马猴已经有些按捺不住了,然后又开始转移起自己……位置来.……
　　默默……搬到了秦天旁边,甚至在甩杆.……时候,还故意往+%+%秦天那边甩了一点.
　　可.……结果却.……让人啼笑皆非,!秦天依然在有条不紊.……起竿拉鱼,而大马猴……鱼饵就像……有$+:$+:毒一样,无鱼问津.
　　“天哥,这也太扯了吧,怎么鱼都只上……钩啊!”
　　大马猴忍不住抱怨起来.
　　“静心!钓鱼讲究……就.……一个静字,切莫过于急于求成.”
　　秦天::故作高深……说道,看起来就像.……一个老手一样.
　　可.……大马猴却偏偏……信以……真,毕竟秦天……战绩摆在那里,桶里已经有十几条鱼了.
　　大马猴深吸了一口气,让自己保持得绝对平静,可.……这并不代表这样就能钓到鱼了.
　　足足过去了十几分钟,大马猴.……浮漂就没有动过一下,反倒.……秦天这里又钓了六七,,条,看得大马猴都羡慕死了.
　　“哈哈哈!大马猴委屈.……就像三十岁.……孩子!”
　　“这也太背了吧!一条都没有咬钩”
　　“咬钩倒.……咬钩了,只不过已经.……一个多小时前了吧!”
　　“简直就……要笑死.……了!”
　　……
　　大脓包看着这些……弹幕,也都忍不住笑了起来,但.……很快又被……给憋了回去.
　　“不钓了不钓了!钓个鱼都要气死人!”
　　大马猴把鱼竿往地上一甩,气鼓鼓.……起身走了.
　　“回来回来!赶紧把鱼竿捡起来!这可……别人家.……东西!”
　　大马猴还没有走出多远,就又被秦天就叫了回来.
　　虽然有些不情愿,但.……大马猴.……基本素质还.……有.……,又折返回来,把渔具收拾好,然后蹲到了秦天.……旁边.
　　“天哥,等哪天.……有空了,去.……那里玩玩呗.”
　　大马猴跟秦天$:$$:$交谈起来.
　　秦天看了大马猴一样,从.……眼神里,明显就能看出……意图.
　　“要……去.……那里教.……钓鱼啊”
　　“钓鱼只……次要……嘛,当然还有更重要.……事情跟.……谈谈嘛!”
　　大马猴.……眼神里有话,但.……碍于人多眼杂,所以没有明说.
　　秦天点了点头,跟大马猴合作,……还.……很乐意.……,说不定.……还能把直播带货这个项目交给大马猴去做,当然前提……大马猴要能拿得出来实力.
　　大马猴见秦天答应了,心里顿时放心了不少.
　　“看这时间也不早了,……们就回去吧,中午还有大锅饭吃呢!”
　　秦天给大脓包使了一个眼神.
　　大脓包立刻.
　　会意,然后对水友们解释了一下,等到秦天……们收拾好渔具之后,正好关掉了直播.
　　几人一起朝着村大队走去,一路上看到不少主播正在进行着各自……直播.
　　看到秦天走来,主播门纷纷打起了招呼,给足了秦天面子.
　　秦天也都一一作了回应,显得极.……平易近人.
　　当.……们回到村大队……时候,村大队里面.……大锅饭已经.……烧了起来.
　　不少美食版块……主播门纷纷表示要露一手,一时间满厨房都……喷香……饭菜……味道.
　　“.……们天空互娱.……人都……挺很干.……嘛!”
　　秦天:%:%称赞道.
　　接着,秦天……们就去了村大队.……活动室,经过农家乐.……改造,里面分出一小部分.……位置,摆上了台球桌.
　　看到台球,黑一阿旭……眼睛都亮了.……
　　喜欢打台球这件事情,不少人都知道,而且还听说,……还特意买了一根五万多……球杆,至于技术如何,就不多做%%%%评价了.
　　“天哥,这台球能打吗”
　　黑一阿旭激动.……问道.
　　“带……们来就.……来打台球……啊,有什么不能打……!”
　　秦天笑道,“只不过这里没有……那五万一根.……杆子,恐怕不适合……发挥啊!”
　　秦天……一句话,引得众人哈哈大笑,很显然此事已经成了.……们之间.……一个笑梗.
　　黑一阿旭被笑……完全没有脾气,只能在一旁陪笑了.
　　“脓包,还愣着干嘛呢,摆台啊!”
　　大马猴瞪了大脓包一眼,说.……没有眼力劲.
　　大脓包确实没有意识到,于.……赶忙道了个歉,然后麻溜……把台球给摆好了.
　　“天哥,……先请”
　　黑一阿旭做了一个请……动作.
　　秦天也懒得跟……们推辞,直接开球,不过……故意把动作做得不……很标准,以此来迷惑黑一阿旭……判断.
　　黑一阿旭眉头一挑,以.……自己已经胜券在握,一杆下去,花球如袋,双方确定了球色.
　　不过……第三杆没有做好,以致于花球从袋口偏过去了.
　　秦天接手,第一杆轻松落袋,而且还做到了第二颗球,再次轻松打进,接着又做到了第三颗球.
　　娴熟……手法,看得黑一阿旭有点担心起来,心想不会一杆清台了吧而结果正如.……所想.……那样,秦天轻轻松松就一杆全收了.
　　“天哥,……这台球.……技术很强啊!”
　　大马猴拍起马屁来.
　　“这手法绝对……老手了!”
　　秦天当然……台球老手了,从高中开始,……可就没少打台球,只不过上了大学之后,开始在寝室里搬砖,就很少出去打了.
　　但.……这种东西只要学会了,终生都不会忘记,几杆轻松上手,后面……感觉就来了.
　　“.……不服!天哥,再来!”
　　黑一阿旭表示不服.
　　但.……接下来.……几局,只要黑一阿旭给到机会,秦天就能一杆清台,把把都.……这样.
　　打到最后,黑一阿旭……输得心服口服,就好像秦天从来不会出现失误一样,即便……那种…几率极小.……球,秦天都能精准落袋.
　　“没想到这欧皇系统在台球++++上都能生效!”
　　秦天%%也都觉得有些诧异.

358.大马猴，昨晚去你房间的女主播是谁啊？
　　当然,这些……并不……秦天需要去关心……问题,既然得到了这个欧皇系统,那么就要将它……作用发挥到极致.
　　“天哥强啊!……甘拜下风!”
　　黑一阿旭摆了摆手,把杆子放在了桌上,表示自己不玩了.
　　再这么被秦天虐下去,……自信心都要快没了!“宝哥,……跟天哥玩吧.”
　　黑一阿旭往沙发上一躺,庞大……身躯顿时将沙发都压得凹陷下去.
　　秦天把杆子给了狂人,让.……们也玩玩,毕竟自己总不能一直占着.
　　打台球打到上午十一点多::……时候,活动室外传来……饭菜……香味就已经很浓郁了.
　　“咕咕咕!”
　　秦天几人……肚子都开始叫了起来,还没有等……们走出活动室,就有人找了过来,喊.……们去吃饭了.
　　走去活动室,只见村大队.……广场上,已经摆好了长桌长凳,刚出锅.……菜正一盆接着$$一盆上着桌.
　　“天哥,快入座吧.”
　　有几个主播一边举着手机直播,一边朝着秦天走来.
　　秦天也不忘记朝着……们.……手机镜头里打了招呼,说不定还能给……们带来一些人气.
　　秦天带着几人朝着一条长桌走去,一路上不少女主播都在9%9%跟.……打着招呼.
　　对于……这些……女主播,秦天都只……礼貌性.……回应,并没有跟她们有更深入……交流.
　　毕竟这里可.……到处都$$有镜头,要.……尺度大了一点,被有心人截取了片段发到了网上,对.……多少还.……有些影响……
　　“小天,小天!”
　　就在这时,秦天耳边传来一阵轻声.……喊声,引起了.……注意.
　　“嗯……们怎么来了,妈”
　　秦天看到……爸妈就站在村大队广场外,朝着……这边喊着.
　　秦天快步走了过去,正疑惑着呢,只听到秦天妈惊奇……问道:“小天啊,这些都.……同事%%吗”
　　秦天妈不知道从哪里得来.……消息,听她这么一说,秦天也就顺口应道:“对啊,都.……同事!”
　　其实秦天这么说,倒也无可厚非,虽然……成立了天空互娱,但.……自己本身也.……工会……一员,确实也算……们.……同事.
　　秦天爸妈点了点头,心里……疑惑这才解开了一些.
　　在.……们看来,这就……秦天公司里建,所以没有太过于惊讶.
　　若.……们知道,这些人都……秦天……员工,那还不得震惊……晕倒过去!“老爸老妈,既然……们都来了,那就一起来吃个午饭呗,省得回去做了.”
　　秦天拉着……们就要入座.
　　“小天啊,这可不能乱来啊!这.……们公司.……建,……和.……妈坐上去,成何体统啊!”
　　秦天爸当即拒绝道.
　　秦天妈立刻.
　　也附和道:“.……啊,小天,……们去不合适,而且回去烧饭也不麻烦,……快回去吧,省得领导说.……!”
　　秦天挠了挠头,……知道……爸妈……性格,说不来那肯定……不会来.……
　　“那行吧.”
　　秦天妥协道.
　　秦天爸妈满脸……开心,然后便离开了,走远之后,……们还不忘回头多望了几眼,心里十分……满意.
　　而秦天这边,各桌上.……菜都已经上齐了,原本还很吵闹……广场上逐渐……安静下来.
　　“天哥,讲几句吧!”
　　“.……啊,天哥,今天总得说几句吧”
　　“大伙都等着呢,天哥!”
　　……
　　也不知道……谁起了个哄,接二连三……有人::附和起来.
　　秦天实在……推脱不了,于.……站起身来,随便说了几句.
　　大概就.……对于……天空互娱公会未来发展……期望,以及$:$:要带领公会各位成员赚更多……钱之类.……话语.
　　虽然听起来没有什么华丽.……词藻,但.……字里行间透露出来……情感,……很实在.……!这一番话语说……众人……热血澎湃,不得不说秦天……影响力还……很强……
　　“来吧,各位,敬.……们.……未来!”
　　秦天高举着酒杯,将这场宴席推向了第一个高朝.
　　这一杯酒喝下,就等同于表示++众人可以随意活动,想去找谁喝酒都可以随意离位.
　　当然,……想去找小姐姐喝几杯,也没有人会拦着……,就看小姐姐会不会理.……了.
　　大马猴似乎一下子也放开了,没有老婆……管束,……在外面虽说不会做些违背自身道德.……事情,但.……玩还……很会玩.……
　　“大脓包啊,师傅带.……去耍去!”
　　大马猴拿着酒杯,一拍大脓包……肩膀,就要带.……去别桌了.
　　“宝哥啊,……悠着点啊!”
　　黑一阿旭一脸坏笑道.
　　“别管.……,就.……那熊样,还能翻了天了不成”
　　狂人看着大马猴.……背影:+:+笑了起来.
　　秦天自然也不会放过这个逗大马猴……机会,正当大马猴和别.……主播闹成一片.……时候,秦天开始使坏了.
　　“大马猴啊,……昨晚起来上洗手间……时候,看到进.……房间……女主播.……谁啊”
　　秦天……此话一出,全场顿时起哄起来.
　　“大马猴这.……被天哥实锤了啊!”
　　“事到如今,大马猴.……还不%+.
　　%+.
　　承认吗”
　　“让……来猜猜,不会……呆呆儿吧”
　　“.……可别乱猜了,呆呆儿才不喜欢大马猴那样……,她.……喜欢……可.……天哥……类型!”
　　“没错,呆呆儿亲口在直播间里说.……!”
　　……
　　秦天一听这氛围不对劲啊,怎么从大马猴身上转移到.……这里了“天哥,看来……也不老实啊!”
　　大马猴抓住机会开始了反击.
　　秦天稳住在位置上,一副丝毫不……所动.……神情,任由周围议论纷纷,……只当做充耳不闻.
　　“不愧.……天哥,稳重如山,这些都.……小场面!”
　　黑一阿旭竖起了大拇指.
　　狂人也佩服.……点了点头,……秦天所折服.
　　“天哥就……天哥,……辈楷模啊!”
　　而实际上,秦天心里%:$%%:$%却已经把大马猴骂了好几顿,心想等再找个机会好好修理修理大马猴一顿:……
　　这顿饭吃了很久,直到下午两点多才算.……收场,整个广场一片狼藉,每个人都无比……尽兴……
　　们还将在盘上再玩上一天,才会返回郑城,开始下半场……粉丝见面会.
　　“猛子,记得提前安排好,免得当天出现差错.”
　　秦天对李猛再三嘱咐道,……这个人最不喜欢看到.……,就.……临时发生意外.

359.粉丝狂欢！秦天又被坑了！
　　一天.……时间很快过去,这次……盘上农家乐之旅就算.……结束了.
　　秦天不敢保证说,能让每个人都感到十分满意,但.……至少七八分满意,……还.……很有自信……
　　当然,这次让众主播来体验盘上农家乐并不……重点,最重要……,秦天想要借助这个机会给好好.……对外宣传一波.
　　不仅……$$:%$$:%在自己.……直播中穿插盘上农家乐……广告,在这几天里,各主播在直播中,也都无形中增加了宣传.
　　仅凭秦天那一天.……直播带货,就让村里所有.……农家乐客房住满,更何况.……这一次.……大动静呢!“村长,那.……们就先回郑城了.”
　　临别前,秦天特意去找了村长.
　　“小天啊,以后常回来看看啊.”
　　村长拉着秦天……手臂说道.
　　“天哥,……要.……回来……话,给.……打个电话,……去接……!”
　　村大队年轻.……小干部表示愿意效劳.
　　“好好好,等.……闲下来.……时候,就回来住几天!”
　　秦天连声答应下来.
　　随着十几辆大巴车浩浩荡荡……驶出盘上,秦天不知道.……,邻村……村长全都聚集到了盘上,想要学习学习经验.
　　实在……这次盘上搞起来.……农家乐,太让人羡慕了!而秦天.……们一行人,下一个目……地,就.……郑城了.……
　　们将在郑城选定地方,举办……期三天%:%:……粉丝见面会,全场狂欢.
　　“猛子,已经安排好了吗”
　　秦天问道.
　　李猛比了一个“”
　　……
　　手势,一切都尽在……掌握之中……
　　%+%+托关系把郑城……一处广场包了下来,昨天晚上已经连夜搭建完毕,除去必要……桌椅,舞台,音箱,灯光等等……也都一应俱全.
　　大巴车沿着路线直奔广场而去,等下:车.……时候,众人不由得发出一阵惊呼.
　　“哇!怎么跟户外音乐节一样!”
　　“这规模不愧……天哥……手笔啊!”
　　“不如把粉丝见面会改成户外音乐节吧!”
　　“.……支持!户外音乐节可以!”
　　……
　　众主播自有这想法,当然秦天也有考虑,只.……就.……们这些人,搞音乐节就算了,户外唱个歌勉强还可以.
　　这也正.……安排搭建了舞台,并且配备了音响和灯光……原因.
　　而且还有请了专门做菜……厨师,……们只需要跟粉丝狂欢,其.……一切都不用考虑.
　　随着各主播纷纷开播,已经有不少提前到场.……粉丝从宾馆里赶来,当看到场地.……时候,无不发出惊呼.
　　“这手笔也太强了吧!”
　　“简直就……户外音乐节.……规模啊!”
　　“不说了,……去找呆呆儿合影了”
　　……
　　越来越多……粉丝到场,找到各自喜欢……主播要签名,留合影,忙.……不亦乐乎.
　　场地里顿时热闹了起来,当秦天.……粉丝当场,这种热闹就已经不能再用热闹二字来形容了,而更应该用疯狂二字!“天哥!终于等到……了!”
　　“天哥,跟.……合个影吧!”
　　“天哥在那里,大家快冲啊!”
　　……
　　只见一行人像.……饿狼扑食一样,奔着秦天冲去,那欢呼声震耳欲聋.
　　秦天只觉得额头上冷汗直流,……虽然已经经历过$+.
　　++$+.
　　++好几次这样.……事情了,但.……每次……仍然觉得害怕.
　　“别急别急!一个个来!”
　　秦天……$:9:.
　　:$:9:.
　　:声音虽大,但.……依旧抵挡不住粉丝们.……热情,而且还有其.……主播在旁边起哄,一时间场面都有点控制不住了.
　　“天哥这人气,简直吓死人啊!”
　　大马猴在旁边露出了羡慕.……神情.
　　“大马猴,……也别光顾着羡慕了,……粉丝也来了!”
　　狂人指着一群人说道,只见这些人.……脸上都贴着大马猴.……脸贴……
　　$:%.
　　$:%.
　　大马猴.……粉丝无疑了!“还算找回来一点面子!来来来,找.……来签名吧!”
　　大马猴挥着手招呼道.
　　可.……让.……没有想到……,这些人仿佛无视了不一样,朝着秦天……方向奔去.
　　“宝哥啊,等会再来找.……签名,……们先去天哥那里排队!”
　　其中一个粉丝似乎.……不想让大马猴尴尬,于.……转身补充了一句.
　　只.……这样一句话,反倒.……让大马猴觉得更加尴尬了.
　　原本……兴奋劲顿时就消退了不少,已经有点提不起兴趣了.
　　“走走走,先喝酒去吧.”
　　黑::::一阿旭提议道.
　　几人便朝着一处地方走去,桌子上早已摆上了烧烤和啤酒,大马猴一连喝了两罐,心里也都没有觉得舒畅.
　　约莫一个多小时$+%+$+%+之后,找秦天签名.……人终于.……少了下来,但这并不……说.……粉丝只有这么多了,而.……粉丝还在:赶来……路上.
　　“呼!”
　　秦天找到大马猴.……们所在.……位置,一屁股坐了下来,“手都酸死了,脸也都笑……僵硬了!”
　　“天哥,不如下次……来替……受这份罪++吧.”
　　大马猴嘿嘿一笑,开玩笑……说道.
　　“一边去一边去!”
　　秦天露出一脸嫌弃.……表情.
　　这时,不知道.……谁鼓起勇气,登上了舞台秀起了歌喉,让全场一下子再次$$$$沸腾起来.
　　整个场面搞得还真跟户外音乐节差不多了!“想上台表演……主播们,可以先到后台登记,……们来把场子热起来!”
　　专业……主持人登场,开始热起了场子.
　　各大主播纷纷在直播间里定下了上台唱歌……条件,什么一架飞机唱一首歌,什么超级火箭表演热舞,反正……各式各样……都有.
　　然而不知道……谁去了后台给秦天登记了一下,等到第二个主播下台,主持人喊起了秦天……名字!“秦天!秦天!这位…主播在吗”
　　主持人还不知道秦天.……身份,所以并没有意识到自己犯……错误.
　　可.……下面……主播和粉丝们可都知道,顿时又起起哄来.
　　“天哥,来一个!天哥来一个!”
　　不仅……战现场,,,许多直播间里……弹幕上都在刷着这句话.
　　“天哥,这次恐怕.……跑不了啊!”
　　大马猴幸灾乐祸.……说道.
　　“谁这么大胆把天哥给坑了啊!”
　　“天哥快上台吧,不能辜负了期待啊!”
　　秦天心里有些无辜,但.……事已至此,……如果不上台,这影响就不好了.
　　“等……下来了,再来收拾……们!”

360.一首海阔天空震撼全场！
　　秦天严重怀疑肯定这群人里有人帮……报.……名,当然这只不过……玩笑之语罢了.
　　当秦天走上舞台之后,从主持人……手里接过话筒,同时台下爆发出一阵热烈.……掌声.
　　而此时主持人通过耳麦也得知了秦天……真实身份,当即:+:+面露面色,只能在心里祈祷秦天不会记仇了.
　　事实上,秦天也不会去理会这种小事,在开始唱歌之前,……正好借着这个机会跟众主播聊一聊.
　　“其实吧,……这个人.……很低调腼腆.……,让.……站到这么多人……面前,还.……有点小紧张.……”
　　秦天……话说到这里,台下顿时一片哄笑.
　　“天哥,就.……还低调腼腆呢!而且还小紧张呢!”
　　“.……个糟老头子,……信.……个鬼哦!”
　　“天哥,……怀疑.……在故意逗.……笑!”
　　……
　　秦天停顿了一下,没有去搭理台下.……起哄,然后继续说道:“.……们天空互娱公会.……成立呢,也.……紧跟着抖鱼……发展步伐,至少不能让:……们.
　　+$.
　　+$被甩开太远.”
　　“.……秦天之所以能走到今天,全靠各位粉丝……支持,以及各位好友……帮衬,其实如果没有抖鱼,……现在可能还在外面求职呢.”
　　“所以,对于……抖鱼这个平台,……始终都心存感激,如果有机会.……话,……希望……们能够陪伴着它一起成长!”
　　如果……抖鱼……陈总听到秦天.……这句话,肯定会当场心里一惊,心想……还要怎么陪抖鱼一起成长啊,明明就.……带着抖鱼成长啊!眼下秦天跟藤讯走得这么近,两边又对抖鱼持股,只要秦天真.……动了心思,藤讯……那些……股份,说不定就被小马哥转让给秦天了.
　　等到了那个时候,抖鱼就.……秦天一个人说了算了!这种事情甚至只.……想想都觉得可怕!“今天邀请各位来到::郑城,参加天空互娱首届主播粉丝见面会,其实最主要……一个目……+$+$还.……让.……们更了解对方一点,所以呢,……在这里就起个头吧,不过,等.……唱完,……希望在座……每一位主播都能上来表演一次.”
　　“既然.……狂欢,那就让狂欢来得更猛烈一些!”
　　秦天越说越.……兴奋,台下……叫好声亦……越发……震耳欲聋.
　　“一首《海阔天空,》送给……们!”
　　秦天话音还未落下,音乐就已经响起.
　　这首歌曲……传唱度之高,可以说没有哪个年轻人没有听过!熟悉……前奏响起,台下……气氛::.
　　::.
　　就已经达到了一个小高朝.
　　“今天.……寒夜里看雪飘过,怀着冷却了.……心窝飘远方,风雨里追赶雾里分不清影踪……”
　　秦天用着熟练……粤语演唱,仅仅只.……这前面几句,台下可以说.……百人同声.
　　“原谅.……这一生不羁放纵爱自由,也会怕有一天会跌倒,背弃了理想谁人都可以,哪会怕有一天只……共.……”
　　唱到歌曲……高朝部分,新.……一个高朝掀起,甚至$:$:有不少人起立,挥舞着手里……东西,真.……将这次.……见面会变成了户外音乐节!这一曲唱罢,所有人……情绪都被调动了起来,再往后.……话,恐怕没有人能够再掀高朝了.
　　“天哥好棒!唱.……简直无敌!”
　　“天哥.……去参加选秀吧,……一定支持.……到底!”
　　“不去参加选秀扬名立万,非要待在这里做个小主播”
　　“天哥,再来一首吧!”
　　……
　　在台下.……热情欢呼中,秦天还.……选择了下台,再这么继续下去,……怕自己要收不了场了.
　　接下来,又有主播接二连三……登台演唱,或.……进行其.……表演,虽然无法超越秦天掀起来……热度,但至少将狂欢气氛维持住了,不会显得那么尴尬.
　　“大马猴,……们:+:+不要上去吼一嗓子吗”
　　秦天一边喝着+.
　　%+.
　　%冰镇啤酒,一边笑问道.
　　“还有这么多主播呢,让.……们先上呗,……们看看乐子就好了.”
　　大马猴心情极好,一边回应着,还一边哼着小曲.
　　秦天%%给狂人使了一个眼神,狂人立刻就明白了,然后借口暂时离开了一会,等.……回来……时候,还不忘+.
　　:+.
　　:对秦天比了一个“”
　　……
　　手势.
　　还没有等过去多久,主持人再次报幕,从.……嘴里喊出来.……名字,正.……大马猴!“什么.……没有报名啊!”
　　大马猴一下子急了,……根本就没有什么准备,让.……现在上场,那不……明摆着要看……笑话!“去吧,宝哥,天哥不也……这样被叫上去……吗”
　　黑一阿旭催促道.
　　“师傅,加油!……在精神上支持……!”
　　大脓包这时候也落井下石,道.
　　虽然心怀着不情愿,但还……得迎着头皮上啊!大马猴扭扭捏捏.……登上了舞台,从主持人那里接过话筒,支支吾吾了半天,也都没有说出一句完整.……话来.
　　倒.……下面……粉丝给足了.……面子,纷纷给.……出起主意来.
　　“大马猴,要不然.……就表演一个反向大蹦吧!”
　　“神特么反向大蹦!……怎么不让大马猴加上暴走和嗜血,开双刀呢!”
　　“大马猴,喊个麦吧!一手刀山火海献给大家!”
　　……
　　大马猴摇了摇头,说道:“喊麦就算了,不提倡这个,大家平时也少喊吧.”
　　“嗯,那就给大家带来一手老男孩吧,感慨一下.……逝去……青春!”
　　这歌虽然不错,但.……从大马猴……嘴里唱出来,那音调明显就变了味儿,但.……还.……坚持着唱完了.
　　台下……主播和粉丝们听了个乐,不过大马猴自己则……被感动得不行不行……,仿佛想起了不少.……往事.
　　“.……这.……多愁善感啊,大马猴!”
　　秦天开了一罐啤酒递了过去.
　　大马猴“咕咚咕咚”
　　几口喝了大半,这才稍稍平复了一些心情.
　　“天哥,说真……,……真羡慕.……这样……年纪,以后还有太多……路可以闯了!”
　　大马猴感伤.……说道.
　　反倒.……秦天一下子没有反应过来,不知道怎么应对了.
　　“天哥,……别听……胡扯,这样子基本就等于……快醉了.”
　　大脓包经验丰富,立刻就看出了大马猴.……问题所在.
　　果不其然,还没有等大脓包.……话音落下,大马猴就直接趴了下去……

361.见面会圆满落幕！新的征程开启！
　　当第三天结束……时候,几乎每个主播全都……心神疲惫,虽然这.……一场狂欢,但.……狂欢过后,一切都烟消云散.
　　而这场持续了整整三天……主播粉丝见面会,将近给郑城带来了十数万.……流动人员,而这些人中,几乎有九成之多.……冲着秦天来.……
　　带动……消费,就更不用说了,那.……一个:.
　　++:.
　　++破纪录.……前所未有……数字.
　　甜甜爸也不知从哪里得来.……消息,当.……看到这个数字……时候,也都不由得倒吸了一口凉气.
　　“老李啊,这个秦天好像……未来……女婿吧”
　　有人这样问道.
　　甜甜$$爸愣了一会,才从刚才……惊讶中回过神来.
　　“怎么了开始羡慕.……了”
　　“.……啊.……,每次都.……这么运气好,咋什么宝都能被.……捡到呢”
　　那人表示很不服气.
　　“.……这话说.……就不对了!这宝可不……….……捡.……,这可……$$$$……宝贝女儿……眼光好!”
　　甜甜爸开始炫耀起来.
　　“.……就嘚瑟吧!”
　　……
　　与此同时,这边……狂欢结束,诸多主播就都要各回各……城市了.
　　临别之前,大马猴还特意又来找了秦天一次.
　　“天哥啊,之前说好……事情,……可别忘了啊!”
　　大马猴生怕秦天反悔了,于.……再三提醒了一番.
　　“放心吧,不会忘.……”
　　秦天拍了拍大马猴……肩膀,说道.
　　大马猴这才放心下来,狂喜……笑了起来:“天哥,那.……可就等.……来了,大白馒头管够!”
　　秦天挥了挥手,示意大马猴赶紧走.
　　大马猴嘿嘿一笑,这才坐进了出租车,直奔机场而去.
　　越来越多……主播粉丝离开,秦天忽然心里升起一股莫名.……失落感.
　　“果然::::狂欢之后,就只剩一地鸡毛啊!”
　　秦天感慨道.
　　“天哥,……先跟嫂子回去吧,这里交给……们三个人就可以了.”
　　李猛担心秦天过于疲惫,于.……催促……先行回去.
　　甜甜也觉得秦天状态有些不好,于.……也劝了一句,让.……先回去休息.
　　“天哥,……们先回去吧,这里交给猛子……们就行了.”
　　秦天点了点头,然后又交代了李猛几句,之后便离开了.
　　当天晚上,秦天没有直播,而.……在网上查找着什么资料,一直到了深夜.
　　甜甜期间::$.
　　::$.
　　醒来了几次,但.……见秦天那么认真,也就没有去多做打扰.
　　就连秦天自己也不知道自己……什么时候睡去.……,只.……在.……第二天醒来.……时候.……,脑袋刺痛……厉害.
　　“天哥,……醒了啊.”
　　甜甜听到房间里有动静,于.……赶忙走了进来.
　　“.……不.……觉得不舒服啊,天哥”
　　秦天没有回应,而.……在揉着太阳穴,这让甜甜感到有些担心.
　　“.……没事,就.……有点头晕而已,估计……昨晚睡太晚了.”
　　秦天微微一笑,好让甜甜不用那么担心.
　　等.……洗漱完,填了一些肚子之后,这种状况才终于好转了一些.
　　“呼!这几天别说,还真……让人觉得累.……很!”
　　秦天往沙发上一靠,准备玩玩手机,刷刷斗音.
　　可.……手机屏幕上显示.……却.……一个未接电话,备注……“白狐狸”
　　!以白狐狸……习惯,一般.……小事……都只会.……给秦天发语音,像这样打电话过来,基本上.……遇到了难事.
　　“还真.……一刻都不让……消停!”
　　秦天犹豫了一下,还.……决定给白狐狸回拨了过去.
　　“这么早就来找.……,又遇到什么事了吗”
　　秦天开口就问道,也懒得去听白狐狸……客套了.
　　白狐狸先……给秦天道了个歉,表示自己不该这么早给……打电话,但.……实在……事态紧急,……不敢多做拖延.
　　“秦总,新版本.……更新已经做出来了,就等您最后.……审核了.”
　　白狐狸说道.
　　“直接把方案发过来吧,……来看看.”
　　秦天回应道.
　　“秦总,这次时间怕.……来不及了,所以.……们提前实装了体验服,所有.……活动都已经更新了.”
　　白狐狸.……难.……说道.
　　其实这.……因.……秦天这几天都在忙着公会聚会……事情,所以白狐狸没敢打扰,但.……又怕耽误了更新进程,所以就先实装了体验服.
　　当然,这些话白狐狸没敢对秦天说,但.……秦天似也能明白几分.
　　“好,……去:+%:+%体验服看看.”
　　秦天一边说着,一边打开电脑,登陆了体验服.
　　不过,……登陆……这个体验可不……一般玩家能够登陆.……,而.……策划们专用.……测试体验服.……
　　先.……大概……扫视了一眼更新.……活动,月底……大版本,必然就.……男枪手.……三觉了!这.……之前在策划玩家见面会上就确定下来……,一月$$$$$$一三,觉,这个……稳跑不掉……,不管……
　　多么艰难,都要硬着头皮,开发出来.
　　男枪手.……三觉活动中规中矩,加十锻五……传说武器,现在几乎已经……三觉活动……标配了,然后就.……一些升级活动,送皇宫粉装以及传说套.
　　只要完成升级,然后刷刷副本,这些……很容易就能获得,大大加快玩家装备……成长速度.
　　但.……秦天突然有个新.……想法,既然这些活动太常见了,那就再加一个.
　　满级之后,通关对应……副本,可以说.……史诗装备罐子,随机开出$:$$:$防具,首饰,特殊装备以及武器.
　　一个碰运气……机会,说不定就能让玩家一发入魂!虽然……随机……,但.……增加了刺激感,算.……一次小小.……亮点更新……
　　把这个建议发给了白狐狸,至于其.……活动,……就没有什么特别.……意见了,随白狐狸去弄就好了.
　　此外,……还有另外一个想法,也一起告知了白狐狸.
　　那就……配套%%%%%%……官方动漫,也可以准备着手做起来了.
　　毕竟藤讯有动漫方面.……产业,追加一个.……官方动漫,也在情理之中.
　　“这件事情,……先记一下,……会亲自跟.
　　:+.
　　:+小马哥说……,等确定之后,……再通知……”
　　秦天说完这些……之后,才挂断了电话.
　　白狐狸整理了一下,然后把需求传达了下去,众策划纷纷开始动起来,按照秦天……建议修改起来.
　　秦天想了想,最后并没有给小马哥打电话,似乎……准备等待一个合适.……时机.

362.男枪手三觉初体验！
　　当晚上秦天直播.……时候,男枪手三觉.……消息就已经被发布在了……官网上.
　　三觉活动已经三觉礼包都全部详细.……列举了出来.
　　虽然不及男鬼剑.……人气,但.……男枪手玩家还……有不少.……,所以这次.……更新还.……引来……了大量.……讨论.
　　“天哥,给.……们讲讲男枪手三觉之后……提升吧.”
　　“哪里能看男枪手……三觉介绍”
　　“三觉好……好,就.……这三觉活动做得还……太拉胯了!”
　　“唉!还.……没有男女鬼剑士有排面啊,人家三觉都.……直接从强化12……武器……!”
　　“男鬼剑亲儿子,女鬼剑士亲女儿,……个男枪手在这里有什么资格发言”
　　……
　　正如秦天所想.……那样,如此一来肯定会引起不少……争议,但.……这也……没有办法……事情,毕竟如果一直继续这样.……福利活动……话,那么所有玩家.……装备就会趋于同质化.
　　“这个话题怎么现在还在说呢,上次送强化12……武器,可不………因……男女鬼剑……三觉,而.……因.……周年庆而已.”
　　秦天见弹幕越来越多,最终还……决定解释一下.
　　“既然有些人不知道在哪看男枪手.……三觉介绍,那.……们就一起在直播间里看看吧.”
　　秦天在资讯网上搜索了一下,很快具体信息就出来了.
　　在这方面,很多资讯大佬做.……+%++%+比官方人员还要详细!秦天一条条……看着,新技能介绍以及一些其……改版,……都给水友们做了详细.……讲解.
　　同时,针对新技能.……加入以及技能伤害改动,利用伤害模拟器::进行计算,看看男枪手.……三%:.
　　+%:%:.
　　+%:觉带来了多少……伤害……提升.
　　当.……把四个44职业全部看完,已经……过去了一个多小时,有些水友嫌无聊已经离开了不少.
　　秦天一看人气热度跌了不少,立刻就不爽了,直接发起了千元现金抽奖,几乎……一瞬间,就让人气热度飙升起来.
　　满屏幕.……火力全开,让秦天都看不到+$++$+正常……弹幕了,而这正.……想看到.……一幕.
　　“.……们先抽着奖,……们再把剩下来……几个活动看了.”
　　男枪手.……三觉活动,正如……建议……那样,增加了随即史诗罐子,虽说大部分人……很难一发入魂.……,但至少这能成……一个噱头.
　　等到晚上快九点.……时候白狐狸给.……发来了一条.
　　“秦总,男%+%+枪手三觉已经实装体验服,……可以登录游戏先行体验了.”
　　这一次白狐狸所说.……体验服指……就不……们策划.……专用服务器了,而.……玩家也能进入……服务器.
　　只.……想要获取体验服.……资格,可不………一件容易.……事情.
　　秦天把这个消息告诉了水友们,一时间几乎所有人都在催促秦天登录体验服去看看.
　　“天哥,圆.……们一个心愿吧!”
　　“.……想看大枪三觉打桩!感觉伤害能提升不少!”
　　“.……弹药估计在三觉职业里排倒数了!”
　　“说弹药倒数……,……没有把.……哥布林放在眼里吗”
　　……
　　应广大水友.……要求,秦天退出了自己……游戏,然后选择登陆了体验%$$+%$$+服.……
　　体验服账号已经很久都没有登陆了,但.……这次一登陆,却惊讶.……发现角色已经全满级了,而且还都自动完成了三觉任务.
　　这可不.……所有人都能享受到.……特权,放眼整个体验服,也只有少数几人有这样……资格.
　　“这就.……天哥特权啊!登陆就满级!”
　　“.……们难道只看到了满级吗没看天哥身上……装备吗”
　　“.……曰尼玛,每个号.……背包里.……全套史诗!”
　　“体验服都成天哥……私服了!真特么羡慕啊!”
　　……
　　秦天也有点小无语,这完全就……策划自发给.……,……可没有去找白狐狸给.……这样……特权.
　　此事无关紧要,毕竟只.……体验服,没有几个人会因.……这个感到心里不平衡.
　　秦天重新选择了角色,用男大枪进入了游戏.
　　既然……要测伤害,10级版本.……沙袋……最好.……选择.
　　相比于绿沙袋,10级沙袋.……防御更高,一般国服刚刚能够破五,万亿……角色,在100级沙袋面前,几乎……不可能打得出万亿伤害……
　　秦天对于……男大枪.……操作不.……特别……熟练,……先.……试了几把,找一找技能循环,经过好几次.……尝试,将伤害提升到了十万亿级别!当然,这还不.……最完美……打桩手法,还可以继续改进!“这一波大枪.……伤害提升很高啊!”
　　“本来大枪.……伤害在四个44男枪手里就.……第一了,现在恐怕更……无法撼动了!”
　　“天哥,试试弹药啊,或者机械也可以!”
　　……
　　但.……试玩总得有个顺序,不.……想看,……就非要玩,不然秩序就乱了套了.
　　第二个职业,秦天玩.……%%……漫游,这算得上……能够跟大枪拼上一拼::+::+……职业.
　　技能华丽帅气,吸引了大批%$$:%$$:……玩家入坑,但.……因.……伤害爆发和续航不足,又有不少玩家弃坑.
　　以致于漫游这个职业在有一段时间内,被人称作……四大男枪手垫底.
　　不过经秦天研究,在格兰迪搬砖……版本,漫游清图速度还.……很快……,作.……搬砖职业……一个不错.……选择.
　　当.……测试完漫游.……伤害,与大枪相比,明显弱.……了不止一个档次.
　　当然,这也跟职业穿搭.……史诗装备有关,而秦天没有这么多时间去研究装备搭配,于.……直接过了.
　　第三个职业,……测试……弹药,依靠极快……攻击速度和特殊.……伤害输出方式,弹药在续航方面可以说没有几个人比得了,但.……爆发就要弱很多了.
　　最后伤害倒.……比漫游高,可还……比不过大枪.
　　至于机械,在秦天手里,操作得一般,但.……最后打出来……伤害,却.……让所有人都震惊了.
　　“这……机械怎么会有这么高伤害”
　　“这比弹药还要高仅次于大枪了!”
　　“估计也就天哥.……电脑能打这么顺畅吧!一般人玩机械怕不……要卡死!”
　　“显卡杀手名不虚传!跟忍者一样!”
　　……
　　秦天自己其实也都有点不敢相信,……对机械玩……少,还摸不准这个职业……极限伤害.

363.7月末版本更新！男枪手三觉正式上线！
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528654/96525.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528654/96525.png" border="0" class="imagecontent">

364.增幅前热场！跟武士刀过不去了！
　　虽然已经过了增幅强化活动,但.……秦天手里还.……存了不少……增幅保护券以及矛盾.……结晶这些……增幅……必需材料……
　　就.……随时随地可以增加增幅……活动,以免让水友们对直播内容感到无聊.
　　虽然现在已经确定一月一三,觉,但.……毕竟已经到了普雷版本……末期,希洛克副本还没有开放,很多内容都已经没有太大吸引力了.
　　倒.……这增幅活动,还.……水友们最热衷观看……环节.
　　当然……们来看,并不……了看秦天……增幅成功,而.……了看……失败来.……
　　仿佛对.……们而言,秦天增幅成功已经……家常便饭了,反倒.……增幅失败会让……们觉得尤其.……开心.
　　秦天从账号仓库里取出几张增幅保护券::+$::+$和一些矛盾.……$:$:结晶,然后整理了一下男大枪……装备.
　　“.……们看啊!天哥就拿出来了不到十张增幅保护券!这.……根本不把增幅当回事啊!”
　　“忍不了了!这也太嚣张了!马哥,今天一定要好好治治……!”
　　“这就.……国服增幅王.……自信吗”
　　“这哪里……自信!根本就.……不把马哥放在眼里!”
　　“不好好……制裁一下天哥,……怕.……要飘了!”
　　……
　　弹幕上对秦天……行.……纷纷表示不满,这简直就……在羞辱.……增幅系统!秦天哑然,……可没有想到居然.……%%%%这不经意……举动,竟然会引来水友们如此强烈……反应.
　　“.……们这反映也太强烈了吧!那.……多拿几张出来.”
　　说着,秦天还真……重新又拿了几张增幅保护券出来.
　　其实……心里原本还有一句话想说,那就……“其实吧,这几张增幅保护券可能都用不上.”
　　不过好在……没有说出来,不然……话,恐怕整个直播间都要炸了!做好准备工作之后,秦天:++:++就奔凯丽而去,其实.
　　%.
　　%……了避免游戏卡顿,……完全可以去公会大厅那里,但.……总觉得,那里……强化增幅几率没有凯丽和克伦特高.
　　接着,……象征性.……在拍卖扫了十几把强化十以及强化十一……武士刀.
　　本来……也.……不准备这么做……,但.……了避免弹幕上%$%$再次对其进行讨伐,……还.……买了几把.
　　接下来,就.……增幅表演了!有着欧皇系统……加持,增幅几率直接提升70%!虽然没有达到100%,但这也已经不……一般玩家能够比及得了.……了!第一把武士刀强化失败,第二把武士刀成功,第三把成功.……接连好几次,武士刀全都直接强化成功,最后碎了不到五把,其.……全部成了十一或.……十二!“天哥,……在这里故意搞……们.……心态吗”
　　“强化十一,十二已经跟玩一样了吗”
　　“.……特么直接:%:%心态爆炸啊!昨天强化个十一……武器,花了好几亿最后加八!”
　　……
　　不过这个情况也不……秦天想要看到……,……并没有刻意去提升强化……几率,这么高.……成功率让……还.……有些不敢相信……
　　没有在直播间里说话,任由水友们去抱怨了,然后再次把剩下来……武士刀丢进了强化器.
　　虽然这次……成功率没有那么高了,但.……最后却……成了三把强化十五……!秦天都有点蒙了,这要……直接开始增幅.……话,说不定.……男大枪就成了一个件增幅十五……装备!“算了算了,最后一次丢了就开始增幅了!”
　　秦天随手就把强化十五……武士刀丢进了强化器.
　　随着强化器运转,只听到“噔噔噔”
　　一声,强化十六……武士刀诞生!“.……擦咧!”
　　“天惹怒!还让不让人活了!”
　　“十六.……武士刀在国服恐怕也没有几把吧!”
　　“以前大马猴强化出来过一把十六.……武士刀,其.……人就不知道了!”
　　“天哥,求.……收手吧,不然……心脏病都要出来了!”
　　……
　　秦天抹了抹额头上……汗水,……也不想这样.……啊,但.……成功率偏偏就……这么高!“系统,这.……不.……在搞鬼!”
　　秦天忍不住对欧皇系统问道.
　　“.……可没有那么多闲情逸致跟.……玩这个.”
　　系统毫不客气……说道.
　　秦天一想.……确也……,毕竟……想要提升强化几率……话,还.……得付出震惊点……,这欧皇震惊系统又怎么可能这么轻易……免费给.……$:$:.
　　$:$:.
　　提升几率呢一边想着,秦天又把注意力放在了其.……两把强化十五……武士刀上.
　　这次运气似乎不.……很好,两把直接碎了,也就……说,……买了这么多.……武士刀,最后成了一件强化十六.……!“这十六……武士刀可咋办啊”
　　秦天有些……难.……说道.
　　“赶紧直接丢!要.……上十七了就当……没看到!”
　　“都到这一步了,天哥还在犹豫什么呢”
　　“直接丢十七吧,赶紧碎了,……看.……都心烦!”
　　“这要.……真.……上十七了,……一晚上心情都要不好了!”
　　……
　　秦天尴尬一笑,因.……还真……不敢确定会不会失败,甚至……感觉极其强烈,这武士刀或许还真能上十八!“.……了让……们今晚能睡个好觉,要不还.……算了吧,……们直接去增幅吧.”
　　秦天提议道.
　　“不行!天哥,赶紧碎了它!”
　　“继续上吧,……觉得……还.……能承受得了.……!”
　　“不看到它碎,……心里有心魔!”
　　“直接干吧,……就不信它还能上十八不成!”
　　……
　　秦天有些犹豫,但.……看到弹幕上都在让……继续上,……也不好推脱,索性就把武士刀再次丢进了强化器……
　　心里有种:很强烈.……感觉,这次恐怕又要上了,但.……手上还.……点了下去.
　　强化器开始运转起来,速度越来越快,直播间里……水友此时都目不转睛.……盯着手机或.……电脑……画面,心里各有期待.
　　“噔噔噔噔!”
　　清脆……声音响起,强化器里……十六武士刀,此刻已经变成了强化十七!“.……不行$:+$:+了!心态炸裂!”
　　“这还玩个鸡毛!脱坑了脱坑了!”
　　“天哥,……就说……不.……策划……托!想骗……们充钱!”
　　“从十一一路强化到了十七,这.……什么几率啊太假了吧!”
　　“不愧.……欧皇!……哭了!”
　　……

365.全身增幅十二？轻松加愉快！
　　秦天看到强化器里出现……十七武士刀,实在没有忍住,“噗嗤”
　　一声笑了起来.
　　还真……像.……心里所想.……那样,强化十七……感觉那么强烈,最后果然成了十七.……武士刀!“这次可真.……不怪.……啊!……们要……丢.……,然后……就丢了,至于这个结果……可不负责!”
　　秦天连忙推卸责任,这个锅.……可不背:!但.……越想,……依然越.……觉得好笑,现在……强化几率真.……已经这么高了吗“天哥,这个锅$$……不背:,难道还要水友来背吗”
　　“主播行……,请勿上升到水友,谢谢!”
　　“天哥,……要.……能强化十八,……立马给.……刷天上飞……东西,!”
　　大马猴也被吸引了过来.
　　早在%%秦天之前,这个国服强化王增幅王……名号可.……,所以.……还.……很好奇秦天能不能再上十八!“大马猴,求求……别来立了!哪次打赌不.……输!”
　　“.……就说……刷了多少次超级火箭了吧,还敢来打赌“又……一个不信邪……,在天哥,不就不信邪,那也得信!”
　　……
　　秦天见大马猴都这么说了,那.……要.……不丢……话,这脸上岂不.……没有光了!“好,既然……大马猴要跟.……+%+%打赌,那.……可就继续丢了,要.……成.……话,……们怪就怪大马猴吧!”
　　秦天事先说清楚了.
　　大马猴也表示9$$:9$$:……愿意背:这个锅,要.……秦天真.……成了,那就去.……直播间骂……!秦天暗暗一笑,随手又点击了一下确定.
　　强化器运转,随着金光一闪,“噔噔噔噔”
　　……
　　音效再次响起!强化十八……武士刀诞生!看秦天.……动作,显得极其随意,就好像.……吃饭喝水一样,轻轻一点,便已成功!大马猴自己也都看傻了,这十八也太好强化了吧!“大马猴滚出去!”
　　“求……别来了,大马猴,回去直.……播吧!”
　　“果然啊,大马猴一来准备好事!”
　　“.……就.……来做散财童子……!每次输还要每次都要打赌!”
　　……
　　秦天直播间里……水友都要暴走了,骂骂咧咧……让大马猴赶紧走.
　　大马猴此时想哭.……心都有了,不仅要被这么多水友骂,还要花钱给秦天刷超级火箭……“别骂了别骂了,……错了,以后肯定不会了!”
　　大马猴一边刷着超级火箭,一边发着弹幕.
　　秦天也都对.……有些同情了,实在……承受了.……不该承受……压力.
　　刷完超级火箭,大马猴就灰溜溜.……走了,跟着……一起走……,还有不少水友,都.……去.……直播间继续骂去了.
　　秦天看着背包里.……十八武士刀,最终还……$+$+选择收了手,不然鬼知道这把…武士刀能坚持到多少……!“好了好了,……们开始今天.……正题了,增幅开始了.”
　　秦天用瞬间移动药剂传送到克伦特那里,一过几秒钟,整个小地图就全被玩家占满了.
　　秦天把男大枪……装备全部脱下来,按照防具,首饰以及特殊装备……位置摆好,这才开始从护肩开始增幅起来.
　　有着增幅保护券,……倒也不担心装备会被损坏,大不了+$+$就.……掉零,增幅起来极其……肆无忌惮!增幅十和增幅零对……而言,都.……一样.……,毕竟一张增幅十……钻石卷子价格就摆在那里,花不了多少金币.
　　第一件护肩直接增幅十一成功,秦天便换上了上衣,继续开始增幅.
　　上衣失败,但.……%:$%:$很快就重新回到了十,继续冲击十一.
　　约莫花了半个小时,秦天……男大枪.……全身装备就全部增幅到了十一!期间仅仅只花了秦天四张增幅保护券!“天哥.……增幅简直逆天了!就算……增幅十一,那也没有这么容易啊!”
　　“人比人真.……气死人啊!”
　　“不知道增幅十二……成功率会有多少呢”
　　“.……觉得……已经看到了国服第一男大枪.……影子……”
　　……
　　弹幕上议论纷纷,实在……秦天太过于欧皇了,只用了一般人不到一半.……成本,就完成了极高难度……打造.
　　第二轮增幅十二立刻就开始了,秦天二话不多说,直接把装备丢进增幅器就.……干!“噔噔噔噔!”
　　接连好几声音效响起,这表明秦天一次都没有失败!直到……增幅到戒指.……时候,才终于.……失败了一次,至此,左边……防具全部增幅%:$%:$十二,项链和手镯也都增幅十二!“戒指先不管了,……们继续增幅特殊装备!”
　　秦天没有被这次失败打断节奏,……立刻.
　　把左槽丢了进去,成功!魔法石丢进去,成功!耳环丢进去,失败……全身装备只有两件没有增幅到十二而掉零,这样……成功率让水友们咬牙痛恨,简直.……不让人活了!“继续把这两件也增幅起来吧.”
　　秦天取了一些矛盾.……结晶出来,然后继续增幅.
　　回到十那……很简单.……事情,再上十一,最后增幅十二!一个上衣,一个耳环,也不过用了十多分钟,就轻松完成了!要说上衣增幅十二还好一点,耳环……增幅成功率有多低,那.……众所周知……
　　可.……在秦天手里,仿佛没有任何……区别一样,该上还.……上!“天哥,不如继续丢吧,……倒要看看……能增幅到多少……!”
　　“今天.……运气不错,继续增幅吧,天哥!”
　　……
　　弹幕上开始怂恿起秦天来,而秦天似乎并没有什么感觉,心想着既然水友想要看,那就继续好了!想到这里,……先.……把装备全部穿上,看了一下面板,八千多力,十几万.……物$:%$:%攻,已经算.……很强……一个角色了.
　　“好吧,既然……们要求.……话,那.……们就继续往上增幅!”
　　秦天毫不在意……说道……
　　先.……返回了赛利亚房间,又准备了一些材料,以免中途断了材料,耽误……增幅节奏.
　　增幅这种东西,其实要.……就.……一种节奏,节奏好了,那么感觉就来了,成功率说不定就高了.
　　这种玄学……东西,就.……这么说不清楚,……信则有,不信则无.
　　“.……们说,要.……真.……成了国服第一男大枪.……话,那别人会不会来喷……啊”
　　秦天开玩笑……问道.

366.一不小心就成了国服第一男大枪！
　　秦天这么一说,就让水友们觉得.……真有准备冲击国服第一男大枪.……::+++::+++打算.
　　“谁敢喷天哥,怕.……不想活了吧!”
　　“天哥.……大胆……往前飞,……们%.
　　%::+%.
　　%::+天家军永相随!”
　　“冲啊,天哥!把全职业国服第一全部拿下来!”
　　“以天哥今天……运气,冲击国服第一男大枪,那不……手到擒来……事情吗”
　　……
　　与与秦天所想.……一样,虽然……增幅成功很让人嫉妒,但.……要真……想冲击国服第一,这些……水友们还……很支持.……
　　或许,这就……魅力吧!至少,……自己……这么想.……“既然.……们还没有尽兴……话,那.……就临时再冲击一次十三$$$$吧!”
　　秦天嘴上……这么说,其实心里早已有了打算.
　　欧皇震惊系统已经将.……增幅成功率提升到了70%,这么高.……几率,其实想失败可能都有点困难.
　　冲击十三,简直就……板上钉钉……事情了.
　　不过……了节目效果,有些必要……准备还.……要做……,……此.……还特意又从账号仓库里拿出来一些增幅保护券,这才开始新一轮.……增幅.
　　欧皇震惊系统经过系统升级,增幅十五以下,不管……
　　增幅多少……,成功……几率最高都可以调整……70%,而在增幅十五及其十五以上……时候,增幅……成功几率最高就只能调整……50%了.
　　所以秦天暂时.……目标只.……增幅十五以下,这样一来在保证成功率.……同时,还可以跟水友互动,,,调动直播间里……++.
　　++.
　　气氛.
　　第一件装备护肩已经丢尽了增幅器,随着增幅器.……转动,水友们.……目光全都落在了增幅器上.……
　　们在等待一个声音,也在等待一个结果!虽然只有几秒钟,可.……却给人有一种很长时间.……错觉.
　　最终,增幅器终于停止了转动,没有发出清脆……响声.
　　护肩增幅十三失败!“这才正常嘛!要.……这样随便一扔都能成十三,那还让不让人活了!”
　　“哈哈!天哥,……也有今天!”
　　“终于又失败一次了!不然……都要怀疑人生了!”
　　“不对劲!不对劲!……怎么觉得后面……增幅都不会失败呢!”
　　……
　　看到秦天……增幅失败,水友们都……很兴奋.……,甚至还有几个人给秦天刷起了礼物.
　　秦天都不知道自己有多久没有收到这么多礼物了,毕竟……合同早就已经不.……什么流水合同了.
　　只要……在抖鱼,那么……自带……流量和流水,早就超过了.……直播间里……礼物流水了.
　　所以.……对此也不……很在乎,只要有人愿意来看……直播,这就足够了.
　　“算了算了,直接开始丢第二件!”
　　秦天也一点都不迟疑,直接就把上衣丢进了增幅器.
　　这次倒.……成功了,让人觉得秦天……运气又回来了!“节奏不对!节奏不对!不能给天哥成啊!”
　　“马哥,让天哥失败啊!”
　　“想看天哥成……国服第一男大枪,但.……又不想看到.……增幅成功,真让人纠结!”
　　“.……啊,……也.……这种感觉,真纠结!”
　　……
　　秦天看着这些……弹幕,心里也不知道说些什么好,这些人就……自己给自己找事!“什么都不说了,继续干!”
　　秦天又把护腿丢进了增幅器.
　　随着……一轮熟练.……操作,全身十一件装备都被丢进了增幅器,最后成功增幅+%+%出来八件,看得人.……羡慕……牙痒痒!“完了,今天+%+%这.……全身增幅十三……稳稳……了!”
　　“天哥这……把增幅节奏拿捏得死死……啊!”
　　“马哥都要亏得坐公交了,天哥!赶紧再让……亏亏!”
　　……
　　秦天看到这条弹幕,那就非要顺着……意思接起话来.
　　“说……没错,……今天就.……要让马哥亏成国内首富!”
　　五件掉零……装备又被……重新丢进了增幅器,回到增幅十那……很简单.……事情,按着空格键不放,就能随意做到.
　　增幅十一同样简单,没花秦天多少时间,五件装备就全部+$+$成功.
　　至于十二,秦天同样快速.……完成了三件,剩下两件又重新掉零.……
　　没去管掉零.……装备,直接把增幅十二.……三件装备开扔,结果竟然全部成功!“咳咳!这次……运气有点好啊.”
　　秦天都没有去看弹幕,也能知道弹幕上肯定又……在骂……狗托……
　　剩下……两件装备,没出意外……在不到十分钟内,就成功增幅十三,简直就像.……吃饭喝水那样简单.
　　当把全身增幅十三%+%+……装备穿上,秦天……男大枪再次提升了一个阶段,主要……增幅十三……耳环,将带来巨大.……提升!“这武器还.……增幅十三呢,要不然也一起扔了吧.”
　　秦天把注意力放在了男大枪……武器上.……
　　所有角色.……语气都.……至少增幅十三打底,所以之前.……一直没去管武器,可.……随着全身装备打造出来,……又开始对武器产生了想法.
　　“看来这次+%$%$+%$%$天哥……很想好好打造一下男大枪啊!”
　　“提前预定一下国服第一男大枪.……位置吧,其.……人赶紧闪开吧.”
　　“.……感觉已经看到结局了,红十四.……武器已经成了!”
　　……
　　众人似乎已经开始没有那么多……期待了,对于……秦天增幅成功,仿佛已经……随手拈来……事情.
　　而秦天还真.……做到了顺手拈来,把武器丢进增幅器,手指轻轻一点,增幅十四……武器轻松诞生!……男大枪面板也直接突破了九千力量,物攻破二十万!国服第一男大枪,已经稳了!单人去刷普雷伊希斯副本,估计也已经.……可以碾压了.
　　“哎呀!怎么就一不小心成了国服第一男大枪呢!”
　　秦天有些无奈……说道.
　　“看到没这就……典型……得了便宜还卖乖!”
　　“天哥,……再这样,……估计很快就有人来喷.……了!”
　　“简直太欠揍了!还一不小心,……看.……蓄谋已久!”
　　“天哥,去测测伤害::吧,看看打桩能打几万亿.”
　　……
　　弹幕上有不少人要……去测伤害……,但.……对于……打桩已经没多大兴趣了,毕竟男大枪也不.……主号,只.……随便玩玩……,伤害能突破多少.……万亿,……倒.……没有太大……兴趣.

367.公平决斗场上线！真正的实力比拼！
　　秦天没有去修炼场测试男大枪.……伤害,而.……带了一波水友洞察之眼和普雷伊希斯.
　　在实战中,同样可以看到……男大枪.……恐怖伤害!几乎可以用毁天灭地来形容!这一次.……男枪手.……三觉伤害提升,远远不.……之前男格斗家三觉能够相提并论……
　　所以说,里多多少少还……存在着职业伤害不均……问题,这并不.……策划们想要这么去设计,而.……市场需求所致.
　　男格斗家……玩家数量少,这一点很难用格斗家.……伤害去改变,因.……还存在着诸多不同方面……问题,诸如操作手感,打击感,技能形态等等.……
　　有市场就去迎合,这.……每一个商人.……本质!等秦天打完了这两波本之后,这一天.……直播也就接近了尾声,……又陪水友玩了玩斗地主和跑跑卡丁车,然后就下了播.
　　在.……赶回家里……时候,看到上有白狐狸发来.……消息……
　　只.……粗略……扫了一眼,看到了这条里……重要内容.
　　那就……,公平决斗场即将上线!这也……之前策划玩家见面会上,白狐狸对玩家们.……承诺.
　　取消掉角色装备,增幅强化等等……方面对于……伤害……影响,完全就.……凭借实力来获得……胜利.
　　让玩家感受到重回初期时.……那种感觉,而不……上个版本,依靠高增幅装备,就能够轻松几个技能带走对手.……局面.
　　秦天对于……这次……改变还.……很期待.……,毕竟……当年也.……一位忠实.……玩家,只.……后来场.……太不平衡,……才转到了搬砖上.
　　这次……公平决斗场,倒也可以给.……带来不少……节目效果,算.……在希洛克版本之前,让%:.
　　%:……
　　直播内容再丰富一些吧……
　　这段时间,秦天继续一边正常.……直播,一边等待着公平决斗场.……上线.
　　很快,官网就放出了消息,同时公平决斗场实装%+$%+$体验服,不少玩家已经提前去体验了.
　　在秦天直播.……时候,也有不少人让……去体验服试试,但.……都没有去,其中很重要.……一个原因,就.……有体验服资格……人并不多,而这些人还不一定全……粉丝.
　　匹配起来,肯定很慢,会白白浪费不少.……时间,倒不如..
　　把这个悬念放到正式服上,……甚至可以就此机会,开展一个比赛.
　　几天之后,正如秦天所想.……那样,公平决斗场终于登陆国服正式服.
　　除了……和谐角色装备之外,对于……之前……分数制,也将其改成了段位制.
　　青铜,白银,黄金……当天晚上,秦天开播之前,直播间里就等待了众多水友.
　　这.……因.……秦天在这之前,就答应过……们,只要公平决斗场上线,那么当天就会举行比赛.
　　能够打赢……人,直接$$拿走两百元红包!这就使得许多爱好者早就等待起了秦天,毕竟这两百元……红包不拿白不拿啊!这样……场景,让秦天自己也都吃了一惊,实在……这人数太过于爆表了,以致于.……都害怕.……容载量不够.……,又会使得服务器炸了.
　　由于只要……有角色,无关装备,就能参加公平决斗场,这使得不少.……老玩家回归,……们甚至不穿戴装备,凭借技术也能够完胜100级版本究极毕业号!“天哥,赶紧开始进行比赛吧!……已经饥渴难耐了!”
　　“.……都从五点:55:等到现在了,一个多小时了啊,天哥!”
　　“吼吼!今晚……要把天哥赢得倾家荡产!”
　　“天哥,恕.……直言,没有装备……就.……个屁!”
　　……
　　弹幕上各种嚣张至极.……话,让秦天有点不爽了,心想着得好好治一治这些人了,不然还真让.……们给翻了天了!“好好好,……们看起来都挺能啊!等会……就来办挺……们!”
　　秦天一边上着号,一边回应道.
　　“天哥,……别急,……也在上号,马上就来办.……!”
　　弹幕上当即有人不服了.
　　“兄弟们,咱们去场虐天哥去!”
　　“今晚也得让天哥尝尝被::::教训……滋味!”
　　……
　　这些人虽然见识过秦天,但.……们都一致认……那只不过……秦天仗着装备优势而已,……们并不知道秦天其实还真.……有几分技术!秦天很快就登上了游戏,简单.……看了一下游戏里……改动,对.……影响不大,所以也就没有太去关注.……
　　直接进入了场,只见广场上已经站满了黑压压.……一片玩家.
　　这些人还在:++%.
　　++%.
　　游戏里不断.……叫嚣着,说今晚要好好教训教训秦天.
　　对于……这些……,秦天皆.……一笑置之,然后在在++直播间里开启了竞猜,让水友下注.……能连胜多少场.
　　只.……这竞猜.……选项让%%水友们大呼内行!“.……能一直连胜!”
　　“不能一直连胜!”
　　“这……啥选项啊笑死.……了!”
　　“天哥,……看来$.
　　++$.
　　++很自信啊!”
　　“玛德!这么嚣张!不给……点颜色瞧瞧,真当……们不会了”
　　“兄弟们,都给……压不能!……第一个就把天哥干倒!”
　　……
　　不出秦天所料,压.……不能一直连胜.……已经直奔一个亿鱼丸去了,而压……能一直连胜.……,才不过十万!“.……先声明一下,这个竞猜只有两个小时……期限!过了八点8,……就不准备了.”
　　虽然这个声明应该在开盘前,但.……现在似乎已经没有人去管这个了,……们还就不信了,两个小时内没有人能够打赢秦天!秦天先.……去训练场熟悉了一下剑魂.……连招,原来……手感都还在,很快就能上手.
　　“.……们::开始吧!”
　　秦天点击了开始匹配,又活了活动手腕,感觉极其……良好.
　　由于狙击……人太多,匹配时间不过一两秒钟,就进入了.
　　“.……们就看.……怎么办烂了这个不知天高地厚.……水友!”
　　秦天满脸期待,随着倒计时结束,秦天直接一个三段斩近身,甚至连都没有加,直接上挑起手!这种超前意识,还真不.……一般玩家能够具备.……!上挑起手之后,秦天先.……进行了一轮小技能连招,等打到对手黄条保护.……时候,又一个三段斩远离,轻松拖到了猛龙.……!

368.十连胜？不要太轻松！
　　手握着剑魂猛龙断空斩,就等于秦天又有了一个起手技能,而对面.……红眼除了……:.
　　$:.
　　$崩山击,基本就没有什么很好.……起手技能了.
　　除非……秦天一个猛龙冲到红眼脚下.……时候,红眼正要踩下怒气爆发.
　　这种低级失误,秦天还.……很难犯.……
　　这时,对手……红眼已经加上了暴走和嗜血,开始蠢蠢欲动.……$++%$++%准备进攻了.
　　尤其……弹幕上都开始刷了起来.
　　“嗜血加暴走,一套九万九!”
　　“一个血剑就把.……戳得烂烂……!”
　　“天哥已经.……没了!红眼毕竟……红王爷!”
　　……
　　不过秦天$:$:却.……%++%++暗暗一笑,……也加上了破五,极兵刃,同时流心狂也已经加上,最重要……还有剑魂……神技,那就……逆转反击!“一个小红眼而已,……白手还能被.……压制住了”
　　秦天咧嘴一笑,同时直接一个猛龙断空斩冲了过去.
　　红眼……反应还算不错,直接在脚下踩出怒气爆发,但.……秦天……第一段猛龙并没有冲着红眼去.……,而.……在试探而已.
　　在怒气爆发结束之后,……才用第二段猛龙靠近,冲到红眼……背后!由于猛龙断空斩带来.……巨大僵直,红眼完全就无法动弹,秦天顺势再一个上挑起手.
　　平接小技能打出一套极限伤害,再用流星升强制挑飞红眼,等其落地之前,接上幻影剑舞收尾!红眼……血量直接下到了不到十分之一10%!秦天没有恋战,又一个三段斩跑开,等待红眼下一步.……动作.
　　红眼此时自然……先给自己加血,同时也变得谨慎起来.……
　　这点血量,如果再被.
　　:$+.
　　:$+剑魂起手,基本不需要一套技能就没了,在这之前放下……大话,可就真.……打脸了!秦天倒.……不慌不忙,红眼不急着进攻,……正好也可以拖一下技能,只要红眼不近身,那么……绝对没有任何起手……机会.
　　而情急之下.……红眼,先.……靠近过来,在看不到剑魂……++.
　　%++.
　　%情况下,直接放出大蹦,封锁剑魂……走位.
　　然后再用崩山击靠近,想借助溅开……鲜血击飞剑魂,可.……秦天早有预料,直接选择了格挡,轻松化解了红眼这次攻势.
　　反而.……趁着红眼技能停顿.……机会,一个破军冲过去,直接挑飞红眼起手.
　　几下平,再接流星升直接轻松带走红眼!秦天几乎%%每次都能轻松起手,只能说这个红眼.……技术一般,而且意识也+%+%远没有秦天强,完全就.……一场碾压性.……战局.
　　“这红眼技术不行!还.……得看……来办挺天哥了!”
　　“太拉胯了!不能助长了天哥.……气焰!”
　　“这下就得看……漫游……了!完美克制剑魂……任何起手!”
　　……
　　弹幕上又开始吹嘘起来,至于……们.……真正实力,恐怕远没有……们说……这么强.
　　秦天自然也要打压一下.……们.……气焰,当即不屑一顾.……说道:“.……们还……太弱了啊!就没有一个能当.……对手……!”
　　“天哥莫要嚣张,看.……来办……!”
　　“说……公平决斗场,可.……什么看起来剑魂……伤害还.……这么高啊”
　　“男鬼剑就.……策划……亲儿子,伤害能不高吗”
　　……
　　在众人.……议论声中,秦天又一次匹配起来.
　　第二次.……对手,……一个武神,这个武神……技术甚至比红眼还要低,连碰都没有碰到::$::$秦天一下,就被秦天满血带走了.
　　第三次.……对手,……一个女大枪,看角色名字,应该……秦天天空互娱公会……小炮狗,专业玩女大枪……玩家.
　　“哈哈,天哥匹配到了小炮狗了,这下总要被虐了吧!”
　　“小炮狗加油,办挺天哥!”
　　与此同时,小炮狗.……直播间里,越来越多……秦天粉丝涌入进来,疯狂……刷起弹幕.
　　“把天哥办得挺挺……!”
　　“炮狗.……不能因.……天哥……老板就手下留情啊!”
　　“天哥.……打法……应该很了解了,一定要压住……气焰!”
　　……
　　小炮狗其实都没有想到自己居然匹配到了秦天,说实话,她心里还……有点发虚……,先不说秦天.……她.……老板,就说秦天……技术在这些主播当中,还.……排得上号……
　　水友们不知道实际情况,但.……们可比水友们了解得多!“不跟.……们扯皮了,……要认真了!”
　　小炮狗深吸了一口气,这时对战已经开始了.
　　女大枪.……开场消耗能力可比剑魂强多了,但.……每一次.……远程消耗,都被秦天轻松……躲开.
　　秦天疯狂……上下走位,完全不给女大枪任何.……机会,同时……一边走位,还一边朝着女大枪靠近.
　　当秦天看到女大枪……时候,心里……起手计划已经完成,而小炮狗已经加好了高跳,然后借助空炮作.……位移,想要拉开与秦天之间.……距离.
　　可.……这一切已经.……在秦天.……计划当中,……找准::女大枪.……落地位置,一个上挑轻松起手.
　　打了一套极限伤害,女大枪.……血量就直接掉了一半!这在之前……版本中.……不可能出现.……事情,毕竟女大枪穿……重甲,物防和血量极高,可.……在公平决斗场内,女大枪已经不再.……重甲精通,物防和血量都被削减了不少,被剑魂打一套变成半血,实属正常.
　　“女大枪……防具精通优势都没了,这个职业怕.……要废了!”
　　“完了,小炮狗这局估计也没有了……”
　　……
　　弹幕上已经开始惋惜起来,实在……因.……女大枪这个职业没有了职业优势,打剑魂也就没有了压制力.
　　果不其然,小炮狗又被秦天抓住破绽,打了一套,直接就带走了.
　　“一个能打.……都没有!小炮狗也不行了啊!”
　　秦天继续挑衅着水友,让水友们都记得咬牙切齿.
　　之后几句,秦天都没有遇到什么难打.……对手,每次都.……技术和意识……双重碾压.
　　在十局定级赛里,秦天轻松做到了十连胜,直接定位到了白银二2!“哎!……们千万别放水啊,让.……一点游戏乐趣都没有,每局都.……碾压.”
　　秦天得意……说道.
　　与此同时,抖鱼板块已经有不少主播开始注意到了天哥.……直播,……们准备开始来狙击秦天了!

369.各路pk高玩狙击！秦天轻松完胜！
　　各大实力主播,例如漫游欢,战法海,巨白大等人,都在等待秦天再次匹配.
　　而历年1天王赛.……个人冠军和团体冠军,诸如59,老仇,老袁等人,全都加入了狙击秦天.……队伍.
　　这些人.……实力,无不都.……国内最顶尖……,再各自.……职业领域中,几乎少有敌手.
　　水友们在看.……们直播.……时候,无不都.……清一色.……随便虐菜,更有些人能够连赢二三十局.
　　“哈哈哈!59……们%%已经开始狙击天哥了,天哥已经没有好日子过了!”
　　“不得不说,59,老仇……技术还……能碾压天哥.……!”
　　“毕竟都……前世界冠军,没点实力……话,怎么走到今天呢”
　　……
　　对于……这些……言论,秦天皆.……一笑置之,59,老仇……们.……实力,……确实心里清楚,但.……这并不代表.……就没有打赢.……们.……实力了.
　　况且……还有欧皇震惊系统,比赛里任何可能存在概率.……事件,在秦天手里都能够掌控.
　　“.……们尽管让……们来就行,看.……不把……们办……挺挺……!”
　　秦天继续放出豪言……
　　话被水友们反馈给了59,老仇:$%%::$%%:这些人,……们纷纷表示一定会帮水友教训秦天.……
　　很快,秦天……再次匹配,果真就匹配到了漫游欢,专业玩漫游.……高端玩家,虽然比不上当初.……内脏坏了……华丽漫游,但在抖鱼……这些……主播中,名气不差,有着不小……粉丝基础.
　　“欢哥,一定要把天哥给办了!”
　　“欢哥加油!打黑除恶!”
　　“不能再让天哥$%+%$%+%继续蹦跶了,否则……都不知道天高地厚了!”
　　“漫游打剑魂有优势,欢哥技术不弱天哥,还.……很有机会……!”
　　……
　　弹幕上.……对这场对局各种……分析,但.……们完全忽略了一件事情,那就……秦天真.……没有……们想象.……那么弱.
　　对局很快开始.
　　秦天没有过于轻敌,……并没有加上,而.……一边试探,一边寻找机会.
　　而漫游欢同样也.……这样……心理,……在拖延时间,最好.……能把乱射……拖完,那么抓剑魂.……起手,几乎……一转一个准.
　　乱射……全程霸体和高僵直,简直就……近战职业……噩梦,这也……何漫游对战剑魂不虚.……原因之一.
　　漫游欢开始用浮空弹去尝试起手,要.……秦天走位失误,说不定就被浮空了.
　　可.……秦天丝毫不给机会,看到对面有子弹飞来,……就直接格挡,中不中没有关系,只要不被浮空,一切都好说.
　　几番试探之后,双方都没有成功起手,表现得太过于谨慎了,弹幕上又开始催促起来.
　　“欢哥,主动出击啊!不能拖延时间了!”
　　“走射去逼走位吧,欢哥,说不定能打出天哥……猛龙!”
　　“滑铲过去尝试一下啊,这样下去,给天哥拖到了大技能,那这局又玩完了!”
　　……
　　水友们现在比漫游欢都要着急,恨不得漫游欢马上起手,一套将秦天给解决了.
　　“.……们别催啊,……们说……这些……,……也.……知道……,但.……:$+:$+天哥……也不……傻子啊!”
　　漫游欢很……无奈……
　　怎么不想赢呢,毕竟赢一局还有两百块红包呢,一晚上赢两百,哪不香啊!可就在这时,秦天选择了主动出击,……直接一个猛龙从角落里冲了出去,第一段滑完之后,立马就滑出第二段,然后再折返回来,冲到漫游……身后!漫游欢.……反应极快,果真原地放出乱射,可.……秦天却提前按出了格挡神技!“当当当!”
　　子弹打在光剑上,只.……击退了剑魂,可却+%++%+并没有反$$:%.
　　$$:%.
　　起手成功.
　　秦天抓住这个机会,破军往前一推,顶着霸体将漫游浮空起来.
　　起手成功!可以说,这.……剑魂最常用……几套起手手法之一了,虽然$$玩家们都很熟悉,但.……预防起来,可并不.……那么容易……事情.
　　秦天成功起手之后,因.……全套技能已经有了,而漫游.……物防极低,根本就扛不住剑魂……伤害.
　　最后直接.……把剑魂+%.
　　:%+%.
　　:%给打到了死血,秦天才没有恋战,拉开了身位,等待下一波.……进攻.
　　死血……漫游已经失去了任何.……威胁性,除非漫游欢能一次都不失误,即便……这样,……也还需要抓秦天两套伤害,基本上.……不可能有赢.……机会了.
　　秦天不慌不忙,等待着漫游……$$进攻,而漫游欢自知不能再拖延下去,死马当活马医就行,直接滑铲出去,来到剑魂面前再放乱射.
　　秦天先.……格挡,然后立刻.
　　释放破军,利用破军……霸体,硬顶着乱射……伤害近身.
　　漫游……乱射结束,而秦天还有上挑在手,结局已经不言而喻,漫游欢以惨败收场!“又输了……”
　　“天哥就感觉像.……能预测对手.……一举一动,完美在.……意识上压制!”
　　“没想到天哥……技术也这么强啊!”
　　“.……记得天哥之前只.……搬砖主播啊,怎么也这么厉害呢”
　　“.……们以……天哥之前……靠装备获胜,其实……们错了,……也.……有技术.……!”
　　……
　　水友们纷纷恍然大悟,看到这里,……们要……还以……秦天不懂……话,那就真.……们没有脑子了.
　　秦天看似并不理会这些……,实则心里……在幸灾乐祸,而接下来匹配成功……对手也已经出现了.
　　天王赛个人冠军,59!一个对女格斗家四职业精通.……高玩,尤其……对武神.……理解,在国内少有几人能够比及.
　　而且……还研究出了自己独有.……打法,那就……乱跑战术,在没有技能.……情况下,满地图乱跑,给自己拖延技能!“天哥,今天……就给……开个张吧,这两百块钱.……就收下了.”
　　5在自己.……直播间里口嗨起来,丝毫不把秦天放在眼里.
　　“,现在就看……了!”
　　“办挺天哥,……给.……刷飞机!”
　　“让天哥见识见识1天王赛冠军.……实力!”
　　……
　　弹幕上一边倒.……倾向59,这$%.
　　$%.
　　在其……时候还……很难见到……情况.
　　“赢了天哥,这两百块钱给……们发抽奖!”
　　5也立下了,只.……历次立.……人,好像都没有好下场……

370.这就是f1天王赛冠军的实力？
　　这边已经跃跃欲试,而秦天那边也在暗喜了.
　　对于……59……实力,秦天还.……很了解.……,确实很强,但.……这并不代表.……打不过59.
　　“啊,现在就看……懂不懂事了.”
　　秦天在直播间里意味深长.……说道.
　　这句话被++++++水友传达给了59,直接笑了起来.
　　“嗯,秦老板……意思,……有点%:.
　　:+%%:.
　　:+%听不懂啊.”
　　5故意暗示起来.
　　“这肮脏……交易!”
　　“完了完了,9老板也被买通了!”
　　“.……要举报,……们在打假赛!”
　　……
　　这时,比赛已经开始了.
　　5……了防止秦天三段斩过来直接起手,所以一开场直接就躲到了角落里,先观望起来.
　　而秦天也没有贸然出击,……一步步……试探过去,发现59……武神躲在角落里,完全没有要进攻.……样子.
　　“不愧.……跑狗战术啊,这一开始就准备拖了”
　　秦天摇头不屑……说道……
　　话,59自然……听不到.……,但.……59还.……发挥出了……特色,就.……拖延时间.
　　秦天懒得跟.……多哔:+%:+%哔,上下走位去逼迫59,……意识很强,所以并没有被秦天.……这些……小动作,给误导.
　　敌不动,……不动,就.……59贯彻……打法.
　　秦天实在……忍不了了,直接向下$++$$++$一个走位,然后向前释放出破军,想要将武神给顶起来.
　　但.……59同样眼疾手快,加上高跳,直接跳,躲过了秦天.……起手.
　　趁着这个时候,59直接跳到秦天……身后,然后用折:颈.……高僵直起手.
　　剑魂被僵在原地,被武神直接暴打了一整套极限伤害.
　　好在武神在场里.……爆发不高,基本上要连两套多,才能解决对手.
　　打完秦天之后,59立刻.
　　远离,同时加上了不屈意志,等待着秦天……进攻.
　　这个时候,武神……霸体已经转好,只要秦天一个猛龙冲过去,必定会被50反制.
　　所以秦天先……试探了一下,猛龙只冲了一段,来到武神……旁边,并没有直接去进攻.
　　5嘿嘿一笑,……对秦天.……打法也.……有些了解……,自知秦天这.……在试探,等到……猛龙冲过来之后,立刻.
　　加上霸体,开始对秦天进行压制.
　　秦天连忙三段斩跑开,眼看着59穷追不舍,……也加上了高跳,利用滞空去把武神……霸体给拖过去.
　　除了……高跳……滞空,剑魂还有流星升,还可以.……拖个几秒……时间.
　　就这样,武神……霸体被秦天轻松.……拖了过去,没有了霸体.……武神,就少了进攻.……手段,也就……说59又要开始跑狗战术了.
　　跟秦天一样,……也要来拖延时间了,除非技能都转好了,否则……不会贸然进攻……
　　“这两个都.……拖时间.……跑狗啊!”
　　“一个比一个能拖!不过等时间结束了,天哥还.……要输!”
　　“.……压了不能五百万鱼丸,这次总能赢不少了吧!”
　　“鱼丸倒不重要,重要……要打压一下天哥.……气焰!”
　　……
　　水友们仿佛.……觉得59这样……打法已经……赢定了,都开始在弹幕上刷了起来.
　　可秦天岂会,允许这样……事情发生,……今晚说要全胜,那就必须……全胜!“系统,交给……了!”
　　秦天给欧皇震惊系统发布了任务,增加其进攻.……成功率,同时削减59……率,就算59起手了,但.……技能出现,这也……一件痛苦.……事情.
　　此时……猛龙已经转好,没有半点犹豫,直接朝着武神冲了过去.
　　第一段猛龙只……接近,第二段猛龙才……秦天……进攻.
　　不过59……反应很快,已经高跳了起来,眼看着就要躲开秦天……进攻,可.……秦天早就留了后手……
　　抓住武神落地……位置,先.……用破军位移,然后直接原地幻影剑舞!这样……连招,武神根本就躲避不了,而且秦天在幻影剑舞.……过程中,切换钝器,直接释放幻影剑舞……最后一击,同时将武神击飞浮空.
　　钝器……特殊打击极致,后跳斩会重击地面,激起冲击波,继续将对手击飞,以此来进行浮空连招.
　　武神就像……皮球一样,被剑魂玩弄,在半空中,足足被打了十几秒,才因……黄条保护,秦天才收手.
　　可.……这一套伤害,已经打掉了武神将近一半.……血量,两人几乎又处在了同一起跑线.
　　“天哥这技术还……可以……!居然用幻影剑舞起手,这.……还.……很少见.……!”
　　5开始对秦天……打法评价起来.
　　“老板,……赶紧把天哥给干掉吧,不然……又要嘚瑟了!”
　　“老板都被+%%+.
　　+%%+.
　　买通了,打赢了天哥,以后……路怕.……要走窄了!”
　　“天哥.……气势又起来了,这局估计又要悬了!”
　　……
　　这次倒.……真.……被冤枉了,……还真……没有防水,刚才被秦天起手,只能说.……秦天……意识太强了.
　　接下来,59也变得警惕起来.
　　由于秦天没有了技能,又轮到.……可以进行表演了.
　　加上不屈和霸体,59开始不断.……去逼秦天.……走位,终于给.……抓住了秦天.……失误,寸拳将剑魂打出僵直.
　　正要进行接下来.……连招……时候,第一个平就直接,剑魂直接倒地.
　　秦天按住下蹲,只要59敢压……起身,那么必中……破军.
　　5对剑魂.……技能还……很熟悉.……,没有像秦天想……那样去压,可.……当.……$$+:.
　　$$+:.
　　跑开……时候,秦天立刻.
　　开始了追击.
　　三段斩跟上,然后追着破军起手!“完了!”
　　武神被浮空,59已经看到了这局比赛……结果.
　　只要秦天不出现,那么……这一半.……血,绝对不够……秦天一套极限伤害.……
　　而++结果也正如.……
　　$.
　　$想.……那样,秦天……连招还.……很稳……,没有出现一点失误,直接带走了59.
　　“这就.……1天王赛冠军.……实力吗”
　　秦天活了%%%%活动手腕,气头正盛.
　　“啊!……不行了!天哥太嚣张了!”
　　“就没有人能来打压一下吗”
　　“找老仇去!魔道可能好打一点.”
　　“听说驱魔现在可以一套秒人,说不定老袁也有机会办挺天哥!”
　　……
　　“.……们找谁都一样,打不过.……!”
　　秦天往椅子上一靠,藐视一切.……说道,“今晚,……就要全胜战绩!”

371.这届f1天王赛我准备参加了！
　　随着秦天赢下了59,水友中一片哗然.
　　在.……们看来,59……实力算得上很顶尖了,可.……依旧输给了秦天,难道说秦天.……实力真.……能跟这些冠军选手相比吗当然,其中也不少质疑声,说59只.……害怕以后被秦天穿小鞋,所以才故意输.……
　　关于这一点,……在直播间里也解释了多次,表示那真……不怪.……,如果不.……平出现,也就不会……这样……结果了.
　　说到底,还.……运气不好,但.……运气,也.……实力……一部分.
　　若非如此,那.……何秦天不出现呢秦天倒不会被这样言论左右:,……心态早就放得很好了,期间又有好几个抖鱼.……主播匹配到了……,但都以失败告终.
　　整体算下来,秦天现在已经……二十连胜2了.
　　这个战绩如果……在平常,或许没有人会觉得惊讶,可.……放在今晚,那就显得非同一般了.
　　毕竟这么多.……高手都在狙击……,想做到全胜,简直.……难上加难.
　　眼下,秦天继续匹配着,几秒之后再次匹配成功.
　　一看对手.……名字,秦天都笑了起来,居然……大马猴!“居然匹配到了大马猴,这局又没了.……”
　　“大马猴就.……来送人头.……,不用看了.”
　　“天哥战绩+1,都散了吧散了吧.”
　　……
　　不仅……秦天……直播间里……这样……弹幕,大马猴自己.……直播间里同样……类似……弹幕,这就让大马猴很不爽了.
　　“.……们这些人居然看不起.……,今天就让……们见识见识.……真正……实力!”
　　大马猴此话一出,弹幕上.……唏嘘之语反而变得:更多了.……
　　自诩……第一届1天王赛冠军,但.……谁都知道……水平有多差,以前……凭借着装备……优势,才打到了160多分,现在……公平决斗场,就没有那么容易了.
　　随着比赛开始,大马猴显得格外.……小心翼翼,按照……性格,开局直接就加上了嗜血和暴走,准备开始进攻.……
　　用走位先将秦天逼向了地图.……角落里,然后直接崩山击接上挑想要起手,可.……都被秦天……格挡全部化解.
　　不过……反应还.……够快,见没有击飞秦天,于.……直接三段斩跑开,拉开了与秦天之间……距离.
　　秦天也开始上下走位起来,然后同时朝着大马猴靠近.……
　　一边小跑着,一边寻找起手.……机会,两人……身影相互错开,几次……上挑,都没有命中对方.
　　秦天借着这个机会,吃掉了地图上……加速精灵,继续对大马猴进行试探.
　　大马猴见秦天靠近过来,原地一个崩山%:.
　　$%:.
　　$击,可.……却被秦天眼疾手快……::$.
　　::$.
　　格挡掉,同时一个错开身位……破军,将大马猴顶了起来.
　　大马猴被浮空,只能吃上一套秦天最极限……伤害输出.
　　在有……情况下,大马猴.……血量直接掉了将近一半!“不愧.……大马猴啊!加最强.……暴走,受最毒.……暴打.”
　　“果然还……熟悉……味道,丝毫没有改变.”
　　“手速太慢了!又不会用格挡,不被天哥起手才怪!”
　　……
　　大马猴自己也$%%$%%很生气,……每次都想得到怎么应对,可就……操作不出来.
　　“给……等着,天哥!等会让.……尝尝……血剑!”
　　大马猴咬牙切齿.
　　秦天丝毫没有把大马猴放在眼里,因.……没有感受到任何.……威胁,打大马猴简直不要太简单.
　　大马猴又尝试了几下,都不能:.
　　$:.
　　$成功起手,最后直接二话不说,什么崩山击,什么上挑,怒气了,跳起来就……一个大蹦砸了下来.
　　“吃……大蹦洗澡吧!”
　　大马猴有点气急败坏了.
　　当大蹦拍下,秦天顺势一个格挡,化解了第一段.……击飞效果,然后快速向前一个猛龙,接上裂$+$.
　　$+$.
　　波斩.
　　扯起大马猴.……同时,还让自己处于了无敌装备,完美……避开了大蹦.……第二段伤害爆发.
　　被裂波斩扯起来,还没有落地,秦天再接上破军,再次将大马猴浮空,一顿暴打之后,接上幻影剑舞收尾,干净利落……把.……给解决了.
　　大马猴可以说完全没有还手之力,被直接打蒙了.
　　“唉!就知道.……这样……结果!”
　　“天哥一个人打五个55大马猴或许都不成问题,就别说一个了.”
　　“太拉胯了,大马猴,丢人啊!”
　　……
　　大马猴自己在直播间里也笑了起来:“这不能怪.……,怪只能怪红眼职业太垃圾了,起手技能太少.”
　　“剑魂+%%%$+%%%$又.……破军,又.……猛龙……,不仅有霸体,还有长远距离……移动,根本就不好打.”
　　大马猴开始给自己辩解起来,其实也没有多少人真.……认.……能打赢秦天,所以对……解释也都懒得去听了.
　　另外一边,秦天也::%:::%:终于匹配到了老仇,国服第一魔道,一手苍蝇拍拍得其.……人痛不欲生,而且还给……拍了几个世界冠军回来.
　　但.……在秦天.……面前,这样……魔道小萝莉,依然承受不住……剑魂……毒打,分分钟++就轻松.……带走了.……“不行啊,老仇,……这个魔道还没有.……玩得好呢!”
　　秦天打完之后,还不忘记吐槽一番.
　　老仇在.……直播间里挠了挠头,这一局……打得确实孬了,不过也.……积累了一些经验,说不定下次就能打赢秦天了.
　　可.……话虽这么说,做起来可远没有这么容易,后面……又匹配到了秦天几次,每次都.……狼狈落败,甚至还有一两次……被%%%%秦天满血给解决了.
　　时间不知不觉也来到了八点8,这.……秦天约定……时间,到点之后……就不了,而这次.……竞猜结果也出来了.
　　两个小时,一直连赢,没有败绩!压.……不能连赢……鱼丸最后达到了三个亿,而压……能一直连赢.……鱼丸,最后则只有一千多万.
　　这次……真.……要赚疯了!“.……压了一千万鱼丸不能,倾家荡产了.……”
　　“尼玛!赚疯了!……压了一百万赚了两千万!”
　　“天哥,退……鱼丸,……要回家!”
　　“以后再也不……玩竞猜了,输惨了!”
　　……
　　“.……早说过了,要相信.……技术,现在……们+%+%总该明白了!”
　　秦天暗暗窃喜,这波玩.……太爽了!

372.秦天的暗示！3v3组队的疯狂邀请
　　秦天不仅让将近九成.……水友鱼丸破产,而且还扬言要:+::+$:+::+$参加$$+$$+这一届.……1天王赛,这让一些职业选手也开始抱怨起来了.
　　“天哥要……真.……参加1天王赛,那.……们都……陪跑……了!”
　　“不能赢得了天哥啊!就算能赢小胜场,但.……不可能拿下大胜场……”
　　“希望天哥只……说说而已吧,不然今年职业选手都要哭了.”
　　“别说.……们了,国际服.……那几个人恐怕也都要哭爹喊妈了.”
　　……
　　众多职业选手纷纷吐槽,这倒.……给自媒体人提供了大量可以编造假新闻……素材了.
　　秦天直播间里,也有水友在谈论此事,不过秦天始终都拒绝正面回应自己.……否真……会参加今年.……1天王赛.
　　这就更加吊足了水友们……胃口!“天哥现在.……套路越来越深了!再也不.……曾经……那个少年了!”
　　“吊胃口,……天哥说第二,谁敢:%$:%$说第一!”
　　“赶紧玩斗地主吧,今天……没有%9.
　　+%9.
　　+心思再看了!”
　　“不看了不看了,输了……几百万.……鱼丸!”
　　……
　　秦天扫了一眼直播间里.……弹幕,但还……返回了城镇,整理了一下游戏里……东西.
　　本和深渊,每天李猛……们三个人都会帮.……清掉,除非……提前打过招呼,否则……话,基本上.……不需要.……动手……
　　“今天出……史诗挺多啊!”
　　秦天翻了一下各角色……背包,发现今天背包里.……史诗,基本上要比之前每天多了两三件左右:.
　　“不过还……%:.
　　$:%:.
　　$:没有出神$+$+话!看来这个月.……要扣……们工资了!”
　　秦天对此表示很不满.
　　不过……也只……嘴上说说,毕竟……对神话.……需求几乎没有,常玩……几个号,全都……以神话.……核心……伤害最佳搭配.
　　整理背包,……就花了将近一个小时,时间来到了九点99,实在……没有什么可玩.……了,索性就顺着水友们.……要求,打起了斗地主……
　　这一玩斗地主,直播间里……人数反而还增多了不少,这就让秦天有点郁闷了.
　　晚上十二点,……便下了直播,准备回家……时候,手机连续响了好几声.
　　“甜甜,……先去$+$+车库开下车:%:%吧,……看看消息.”
　　秦天将钥匙交给了甜甜,然后查看起手机来.
　　给.……发来……,不.……别人,正.……刚刚被.……血:.
　　:.
　　虐.……玩家.
　　5:“天哥,明天来组队33不一路打上黄金怎么样”
　　老仇:“天哥啊,明天……们组个队啊,一起上分啊!”
　　漫游欢:“天哥,……这技术简直.……出神入化啊!明天带小弟上分如何”
　　……
　　诸如此类……消息,已经来了将近八九,8条了,看得秦天都笑了起来.
　　“现在知道抱大腿了啊!刚才不还……说着要狙击.……吗”
　　秦天并没有立刻回复,……当然……要好好.……跟.……们玩玩.
　　回到家中,秦天洗漱完之后,就躺在了床上,开始准备回消息了.
　　这么多消息,……全都疯狂……暗示了一番,没有点天上飞……东西,,可没有那么容易让……们抱上大腿.……
　　5,老仇……们对秦天还.……很了解.……,这么一暗示,……们顿时就懂了.
　　“天哥,放心嘛!这都……小意思啦!”
　　5第一个回复,想要早早……把.……名额给拿下来.
　　漫游欢则……第二个回复.……,……表示明天秦天一开播,直接让很超级……东西,飞起来.
　　之后,又有不少人给了秦天回复,但.……组队,只能……三个人,算上秦天自己,就只剩下两个位置了.……
　　当然……给了最先回复.……59和漫游欢,至于其.……人嘛,可以慢慢往后排队等……嘛!“天哥,……在笑什么呢”
　　这时,甜甜敷着面膜走进房间,一眼就看到秦天在那里暗自窃喜.
　　“逗一逗59……们,让.……们交点学费.”
　　“.……就知道欺负.……们,赶紧睡觉了!”
　　甜甜笑着摇了摇头.
　　一夜无话.
　　第二天,秦天起了个大早,锻炼了一会,甜甜才慢悠悠……起床……
　　下厨做了些早餐,和甜甜一起吃完之后,便坐在沙发上刷起了新闻.
　　果然像.……所想.……那样,自媒体们对昨晚.……事情进行了大肆.……二次加工报道,都在说秦天已经确定参加今年.……1天王赛,而且誓要拿下冠军!新闻里写……有鼻子有脸,如果没有看过直播……人,还真……会信以.……真.
　　“得找个机会,好好……治治这些……自媒体了!”
　　秦天已经三五次,,这样表示过了,不过一直都没有出手,眼下看来,不能再这么继续等下去了.
　　速战速决,净化网络环境!“天哥,……又何必跟这些人较劲呢”
　　甜甜对此还不……很理解.
　　秦天……前世可.……经历过好几次抖鱼一哥一姐.……名号变迁……大事,渔轮风头有时候真……会左右:一件事情.……发展走向.
　　所以.……了避免这样.……事情发生,……就必须将这些……自媒体扼杀在摇篮之中!“不……较劲,……要.……净化网络环境贡献一份力量.”
　　秦天半开玩笑……说道.
　　时间一晃,就已经.……下午了,今天秦天和甜甜提前赶去了工作室,路上带上了晚餐.
　　几人吃完晚饭之后,就已经很接近秦天……开播时间了.
　　“准备一下吧,马上开播.”
　　秦天打开电脑检查了一下,确定没有什么设备问题之后,便开启了直播……
　　一开播,李猛,刘峰和张港港……们三个也必须很快进入秦天……直播节奏,远程提供秦天需要.……一切服务.
　　果然像昨天上说.……那样,59,漫游欢,老仇等人就像……守在秦天……直播间一样,立刻就给……刷起了超级火箭.
　　这才刚开播不到一分钟,秦天直播间.……人气热度就直奔着一亿去了.
　　夸张……人气,让抖鱼.……其.……主播暗自咋舌,这.……们再怎么努力,也都达不到.……结果.
　　“.……们怎么都开始刷超级火箭了啊”
　　“如果.……没有猜错……话,今晚怕.……又有好戏看了!”
　　“无事献殷勤,非奸即盗啊!”
　　“这难道……们劝退天哥参加1天王赛.……明示吗”
　　“哈哈哈!原来……害怕::+$::+$天哥参加1天王赛啊!”
　　……

373.3v3抢着抱大腿！一路直上黄金！
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528672/96526.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
/files/article/attachment/39/39988/24528672/96526.png" border="0" class="imagecontent">

374.全面狙击！最强狙击手集结完毕！
　　在一些人听来,秦天……这句话分明.……在说,……们.……付费抱大腿时间已经结束,如果还想继续抱.……话,那可就得续费了.
　　“暗示了!暗示了!天哥正在疯狂暗示!”
　　“黄金体验卡余额不足!请及时充值!”
　　“老板赶紧超级火箭刷起来吧,不然明天就没有.……位置了!”
　　……
　　很快,秦天再次连胜数场,成功带着59和漫游欢打到了黄金段位.
　　而如今,整个国服能打到黄金.……玩家,甚至+%++%+不超过百人,当然除了……那些……开飞机……,……们.……没有碰到秦天,不然肯定必坠机无疑.
　　按照之前所说.……,秦天退出了组队,然后开始做其.……事情去了.
　　而在……不知道.……地方,水友们已经找到了高跟鞋,让高跟鞋去$::%$::%联系国际服.……那几位高玩.
　　高跟鞋原本.……不想这么做.……,但.……细想一下,觉得这件事情似乎有点意思.
　　“.……可以帮.……们联系,但.……们可别出卖.……啊!”
　　高跟鞋坏坏.……笑道.
　　“只要能把天哥给办了,……给.……刷天上飞……那种…很超级……东西,!”
　　“找西蓝花过来,说不定还真.……有机会赢天哥!”
　　“.……们绝对不会出卖.……,肯定不告诉.……天哥……做.……”
　　……
　　弹幕上虽然.……这么说,但.……实际上,还.……有不少人已经去跟秦天通风报信了.
　　秦天%+++%+++瞥了几眼这些……弹幕,但并没有回应,……没有跟西蓝花,这些人打过,所以不好评判.……们.……实力.
　　不过……倒.……看过这些人.……比赛视频,实力很强,而且由于职业冷门,很多人都不知道要如何应对.
　　就比如玩……刺客,放在国服,就没有几个人玩这个职业,技能都了解不透,就更别说懂如何去打这个职业了.
　　“这届粉丝.……真.……不好带啊!”
　　秦天暗暗在心里说道.
　　别人家.……粉丝,都.……想着要如何去维护自家……主播,到了秦天这里,……粉丝就恨不得天天看秦天出糗,心里才开心.
　　等第二天秦天开播.……时候,直播间里格外……热闹.
　　水友们议论纷纷,……们仿佛已经看到了今晚秦天失利……样子,而在暗暗窃喜.
　　秦天又何尝不明白……们这些人……心理,只.……没有当即点破而已.
　　要知道,……昨晚下播之后,可.……做足了准备,看了好几个小时.……比赛视频,自认……已经摸透了……们.……起手方式.
　　今天……,未必会输!毕竟……还有系统加身,足以逆转整个战局!如昨天一样,……:$$+%:$$+%先.……整理完了各职业.……背包,然后进入了场.
　　今天和.……一起组队.……,已经不.……59和漫游欢了,而.……老仇和战法海.
　　一个专玩魔道,一个.……战法……高玩,两个虽然……萝莉职业,在刷图方面表现不强,但.……在场里表现不俗.
　　“天哥,今天就靠……大腿了啊!”
　　老仇兴奋……说道.
　　想起昨天59和漫游欢,……就忍不住……暗喜,心想着今天终于轮到……坐上直冲黄金……特快列车了.
　　战法海同样怀有这样.……想法,心中无比……期待……
　　们还没有意识到,其实已经有一组实力强劲.……战队,正在准备狙击……们了!秦天依旧开了盘,押.……今晚能不能全部.
　　当然,与昨晚投注不同.……,今天押.……不能……人数,远远超出了昨天一倍之多,看来已经有不少水友已经提前得知了消息.
　　而高跟鞋此时也隐身进入了秦天……直播间,想要看看$+$:$+$:战局如何,要.……秦天输得多了,那.……就赶紧给秦天刷上几个超级火箭,以求得%$%$原谅,不然以后……路就真.……走窄了!“希望天哥今晚依然能全赢吧.”
　　高跟鞋默默.……祈祷起来.
　　很快,秦天就进入了匹配,一开始都……一些不知名……玩家,对秦天而言,完全构不成半点威胁.
　　几乎……清一色荡平这些.……对手,带着老仇和战法海来到了白银一.
　　然而很快,那传说中……狙击队已经到来.
　　当秦天看到这些人……时候,立刻就认出了……们.
　　“居然还真.……碰上了!”
　　秦天略显有些惊讶.
　　与此同时,弹幕上已经沸腾了.
　　“终于来了!西蓝花.……元素!”
　　“看看天哥这次要怎么应对!”
　　“终于可以看到天哥吃瘪了!心里怎么就这么爽呢”
　　……
　　这边有水友兴奋,可.……高跟鞋却……紧张无比,毕竟这人……联系……,自然最后会追究到.……头上来.
　　“天哥,……还.……赢吧,……不想背锅啊!”
　　高跟鞋紧张无比.
　　另外一边,秦天和西蓝花已经进入了对局.
　　秦天队依旧.……由秦天开场,至于对方,则.……派出了刺客.
　　刺客这个职业不仅速度快,而且进攻防守各有千秋,一个替身,能够……躲避大量……伤害.
　　“.……刺客!有点难打啊!”
　　老$.
　　$.
　　仇有些担心.
　　“没事,以天哥.……技术肯定没有问题!”
　　战法海给自己打气道.
　　随着倒计时结束,对局正式+$+$开始.
　　秦天这一次就没有选择太过于冒进了,毕竟……也.……第一次跟交手,虽然看了许多视频,可没有实战来练手,多少还.……没有什么手感.
　　而同样也很小心,……先.……试探性.……进攻了几次,但.……并没有能够成功起手,反而.……被秦天用小拔刀蹭了一点血量.
　　在血量上占据了一点优势,秦天也从地图……边缘开始向中间靠近,几乎……全技能在手,也该轮到……进行压制了.
　　“天哥好像准备进攻了!”
　　老仇敏锐……察觉到了秦天……意图.
　　“不过刺客现在有替身,还.……不好抓机会啊!”
　　战法海理性.……分析道.
　　“先不管怎么说吧,天哥也必须进行进攻了.”
　　老仇神情严肃.
　　反观秦天,倒.……一脸轻松,……不断……进行走位压制,将刺客几乎逼退到了地图边缘.
　　就在众人猜测秦天要如何起手.……时候,……忽然一个猛龙断空斩冲了过去,以以往不同……,秦天这一次.……猛龙第一段,就.……奔着刺客去.……!显然没有反应过来,被猛龙.……高僵直$++$++定在了原地!

375.来吧展示！秦天的真正实力！
　　“不……吧这么就起手了吗”
　　“不会出现这么简单.……失误吧!”
　　“这要.……被天哥起手,绝对……一半以上.……血量啊!”
　　……
　　众人看到……刺客被第一段猛龙.……高僵直定住,心里不由……紧张起来.
　　但.……下一秒,就做出了反应,刺客……替身交出,直接从高僵直……状态下脱身!然而秦天此时却……诡谲一笑,似乎早就预料到了……这番操作……
　　三段斩向前位移:.
　　$:.
　　$一段距离,然后立刻.
　　释放破军.
　　这看似无厘头……操作,可.……结果却让众人出乎意料!这个破军竟然找准了刺客落地.……位置,直接将刺客给击飞起来!“奈斯!”
　　老仇和战法海几乎……同时喊了起来.
　　而弹幕上也顿时炸锅了!“这……什么预判啊”
　　“假……吧!这.……怎么做到……啊”
　　“天哥.……这个意识也太强了!竟然直接找到了.……落点!”
　　“不愧.……天哥啊!这一波堪称完美!”
　　……
　　给秦天击飞起来.……刺客,白白……被暴打了::一套完全.……技能连招,最后在幻影剑舞……收招下,血量直接只剩下三分之一了!如今……没有了替身,如果再被秦天抓上一次,基本就没有了.
　　显得更加谨慎了几分,不敢再随便贸然.……进攻了.
　　而秦天抓住.……就.……对手这样……心理,……越.……不敢进攻,那么就会在.……进攻下,露出更多……破绽.
　　当手里.……小技能都转好之后,秦天再次开始了压制.
　　刺客此时心慌,在好几次秦天试探……时候,就原地交出技能,但.……秦天没有硬上,使其白白浪费了许多技能.
　　“.……没有了螺旋穿刺,也没有了刃舞风暴,还拿什么来防守呢”
　　秦天暗暗一笑,走位再次变得更加靠前.
　　刺客被逼到了角落,只能用高跳来让自己脱离这个死角,可.……秦天就盯着……落地点,紧紧……追着不放.
　　等刺客没有逃命技能.……时候,先.……一个银光落刃没有击中刺客,马上就接上了破军,将其击飞.
　　毫无悬念……,将轻松带走!“这就.……天哥……实力吗打就跟玩一样!”
　　老仇连连摇头,表示自己看不懂秦天.……+:$.
　　+:$.
　　意识和操作.
　　战法海也忍不住.……尖叫起来,对此表示绝对……叹服.
　　同时,守在秦天直播间里……那些……主播,无不暗自惊叹,试想如果……们面对,……否能够做到如此强势.……压制,并成功几乎满血将.……带走呢“如果早几年……话,1天王赛可能就没有……们什么事儿了.”
　　5心里如同波浪一般,翻江倒海.
　　水友们也都不得不叹服于秦天.……技术,……确有……这么嚣张……资本!“天哥.……真.……太强了!”
　　“不说别……,就凭这一局……操作和意识,国内恐怕没有一个人能够比得了天哥了.”
　　“别说国内,就算……国际上,也几乎没有人可以跟天哥相提并论.……!”
　　……
　　弹幕上.……氛围开始一边倒.……倾向了秦天,……们似乎意识到了一点,……们想看到秦天吃瘪,……几乎不可能.……事情.
　　其中尤其……高跟鞋,更.……长舒了一口气,看来今天……不用背锅了.
　　这时,第二场对局也已经开始了.
　　上场……仍然不.……西蓝花,而.……玩男散打……张真旭.
　　张真旭号称国际服第一男散打,曾经让国服不少职业选手吃瘪,含恨而归.
　　而且由于男散打.……机制与女散打不同,很多时候,男散打可以依靠单个技能爆发,对对手进行耗血,就比如男散打……大脚.
　　这一脚踹中了,至少……好几万.……::::血没有了,但.……这个技能.……伤害虽然高,可.……却命中率很低,倒也算.……很平衡了.
　　秦天在这一局,同样很.……认真,……依旧利用试探和压制,去逼男散打……走位.
　　不过男散打有分身干扰,使得秦天……起手也不……那么容易.
　　最后花了一些时间,才好不容易抓住了男散打.……破绽,打了……一套.
　　紧接着,秦天就又被男散打反手打了一套,双方各+:%++:%+打五十大板,血量都掉到了一半.
　　这一幕让水友们又看到了胜利.……曙光,即使这一局男散打输了,但也耗了秦天这么多血量,就已经.……不亏了!接下来.……一段时间,就.……两个人相互试探.……环节.
　　男散打想要用$+$+金刚碎起手,但.……秦天眼疾手快,直接用破军.……霸体顶掉,然后反手想用猛龙起手,却又被男散打……分身挡了下来.
　　两人有来有回,打得格外……精彩!“天哥遇到麻烦了啊,再被张真旭耗血……话,接下来打西蓝花可就不好打了!”
　　老仇担心起来.
　　而且西蓝花.……元素可谓……出神入化,……西蓝花本身仿佛就……元素……人柱力,两者不分彼此.
　　如果秦天输了,那.……和战法海能赢西蓝花.……概率恐怕只有一两成,局势已经很不利了.
　　“仇哥,这可怎么办啊……打西蓝花根本打不过啊!”
　　战法海::也急了.
　　“先别慌!等天哥打完这局再说.”
　　老仇嘴上这么说着,其实心里比战法海还要慌.
　　就在……们两人交谈之时,秦天再次抓到张真旭.……走位失误,利用破军……错位,将其击飞,先.……打了一套浮空++:$:++:$:连招,然后再用幻影剑舞收招,将男散打打得只剩下一点点血量.
　　男散打使用蹲伏,想要避开秦天继续……追加伤害,但.……秦天算好时间,释放小拔刀,在男散打刚刚起身……瞬间,将其最后一点血量带走!而秦天此时也只剩下了不到一半.……血量,等第三局回血,估计才勉勉强强:$:$达到一半血量.
　　“有惊无险!可.……下面就没有那么好打了!”
　　秦天看着自己……血量,略显有些愁色.
　　毕竟西蓝花.……实力摆在那里,……如果出现一次失误,必然就要被打到死血,所以.……没有失误……机会,必须一口气将西蓝花拿下!西蓝花那边观察了两局秦天……对战,心里对秦天.……打法也有了一个大概.……了解,只需在实战中再摸索一番,就没有什么问题了.
　　“如果这个人参加1,将会……%:%:最大.……对手!”

376.大战西蓝花！操作意识拉满！
　　很快,秦天与西蓝花……交手就正式开始.
　　秦天……剑魂勉强只剩下了一半.……血量,面对……满血……西蓝花.……元素,这其中.……压力有多大,可想而知.
　　但.……秦天这次却并没有选择猥琐打法,而.……一开场就开始了进攻……
　　加上破五,极兵刃以及流心狂,利用走位去压制元素.
　　元素……小技能极多,黑球,雪人,黑猫这些……几乎没有……技能几乎可以循环不断.……释放,对对手进行干扰.
　　秦天:+%:+%%$.
　　%$.
　　尝试了几次,都没有办法靠近元素,甚至还被雪人蹭掉了一些血量.
　　“天哥.……进攻被防下来了!”
　　“元素.……技能真……烦人啊,这样都靠近不了!”
　　“不愧.……西蓝花啊,跟天哥对局,心态都这能这么稳!”
　　“感觉天哥这局要%+$%+$翻车了!”
　　……
　　秦天看着自己……血量,进攻也不行,后退%%更不行.
　　“拼一把了!至少得把……曹人打出来!”
　　秦天把心一狠,强行进行进攻……
　　先.……往前靠近,然后小拔刀封锁元素……走位,再利用错位.……破军,想要将元素给击飞起来.
　　可.……元素有曹人在手,根本就不怕,在被击飞……瞬间,西蓝花交出曹人,直接闪到了秦天.……身后.
　　秦天反手准备继续追击,可.……元素放出了神技冰墙,直接将秦天给推开,同时一个地火就放在了秦天.……脚下!好在秦天注意力格外集中,在解除僵直.……第一时间,按出了格挡,这才避免了给地火击飞.
　　可.……西蓝花立刻.
　　也做出了应对,……原地放出天雷,趁着秦天进行格挡收招……间隙,再次使其进入僵直状态!这时,……又立刻取消了天雷,上挑将秦天击飞,利用黑猫和雪人进行连招!这两个技能虽然说……元素……小技能,可.……伤害却不容小觑,这才被打了几下,秦天……血量眼见着就要见底了!说时迟,那时快,秦天利用欧皇震惊系统使得西蓝花.……攻击几率提高,黑猫没有命中,秦天直接落地.
　　借着这个机会,……当即释放猛龙断空斩,移动到元素.……背后,轻松起手!从被打,到成功起手进行连招,这期间不过一秒钟而已,看得水友们完全没有反应过来.
　　就连西蓝花自己也都没有意识到这.……怎么回事,本来……还在进行自己……连招,可.……下一秒,……自己反倒.……被秦天起手了!“天哥好快.……手速!”
　　“这样都能起手吗这也太夸张了吧!”
　　“刚刚应该.……了吧,不然天哥怎么会直接落地呢”
　　“只能说天哥……运气太好了,不然这一套.……必死啊!”
　　……
　　弹幕上一片哗然,水友们纷纷赞叹起秦天$%$%……手速和技术来.
　　而西蓝花此时也只能.……尴尬一笑,心里暗叹一声秦天.……运气太好了,这都能出现,……远远预料不到……
　　没有曹人……情况下,元素只能……被秦天打了一整套.
　　而且元素……布甲精通,防御低得可怕,这一套打下来,几乎都要到了斩杀线了.
　　两人……血量,就这样变成了同一起跑线.
　　“再这样下去……话,天哥或许还真……能翻盘呢!”
　　老仇似乎看到了胜利.……希望.
　　“下一波西蓝花……曹人好了,可能不.……那么好打!”
　　战法海眉头微皱,感觉局势其实并不乐观.
　　被秦天这么白打一套,西蓝花.……脾气也上来了……
　　现在可.……$$$$全套技能在手,而且还有曹人护身,如果不去压制秦天,那么最后$$输.……人,肯定就.……自己了.……
　　先.……利用冰阵压迫秦天……走位,再用地火寻找机会,而且小技能不停歇,一点点……将秦天逼到了角落里.
　　如果秦天不能处理好.……话,被地火击飞,那么就凭……这点血量,肯定……$$必输无疑.
　　秦天聚精会神,有格挡有高跳,算.……勉强躲过了元素.……不少技能.
　　正当……准备冲出去.……时候,元素直接在出口放出黑洞,又将秦天给逼了回去.
　　等到黑洞结束,黑猫和雪人接二连三.……滚过来,完全封住了秦天想要逃出去.……路.
　　“这个职业.……真.……烦人啊!”
　　秦天忍不住吐槽起来,“甚至比召唤和机械都要招人烦!”
　　秦天在心里已经要将元素这个职业给拉黑了,并不……说.……打不过这个职业,而.……+9.
　　:+9.
　　:这个职业太招……烦了.
　　这时,元素……一轮技能已经转好了,天雷和冰阵已经就绪.
　　秦天现在所在.……位置,对.……极.……不利!而秦天也意识到了这个问题,……还在等一个机会.
　　一个可以让……+%::.
　　+%::.
　　翻盘……机会!正如……想.……那样,西蓝花又准备用冰阵来耗血,但.……这个技能.……有释放前摇.……,秦天正.……抓住这个机会,直接一个猛龙冲了出去!元素被猛龙冲到,陷入高僵直状态,如果……不交曹人,那么必死无疑!如果交出曹人,那么秦天便会进行下一波.……追击,元素同样极其危险!西蓝花略加犹豫了一下,还.……按下了曹人,朝着上方闪了过去.
　　可秦天手速极快,利用三段斩位移,然后高跳释放银光落刃,冲击波再次将元素击飞,接上上挑,成功把元素打成了浮空!“呼!结束了!”
　　老仇长舒了一口气,看到这里,……知道秦天已经稳赢了.
　　“全都.……细节操作啊!天哥真.……起死回生了!”
　　战法海都看傻眼了.
　　这原本.……必死之局,可.……偏偏让秦天给操作回来了!一套浮空连打下去,西蓝花.……元素倒在了剑魂.……光剑之下!那句“猪头”
　　永远都没有机会喊出来了.
　　“天哥居然真……赢了……”
　　“这局简直太精彩了!极限翻盘!”
　　“只能说天哥……运气和技术都发挥到了极致,不然……早就在前面被西蓝花干掉了.”
　　“所以说嘛,运气也.……实力……一部分!真正有实力.……人,才会受到命运女神……眷顾!”
　　“这如果……在1天王赛,恐怕.……要被封神……!”
　　“可惜啊!今天还.……没有人打赢天哥!”
　　……
　　秦天自己也都抹了一把汗,好在最后一波,……拼赢了!