==========================================================
【1群】【多次元小说群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【多次元小说群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【二次元综漫交流群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================每十级觉醒一个武魂
作者: 寒三万

第1章 力之极致：昊天锤
　　“哈哈，你们都光鲜亮丽，人前显圣，我付出的可不比你们这些职业选手少！”
　　“‘月隐战队’取得世界联赛冠军，我居然连个名字都没有资格提一下吗？”
　　电视机前，观看《魂途》第一赛季颁奖直播的韩铭满是不甘与苦涩。
　　作为‘月隐战队’的高级陪练员，幕后的英雄，这份荣耀却与他没有一点关系。
　　因为，获奖感言上，幕后的他根本未被人提及。
　　“咣当。”
　　手里的酒瓶坠地。
　　韩铭醉倒在沙发上，喃喃道：“陪练就不是人吗？就没有资格在世人面前留下自己的名字吗？”
　　“淦！”
　　...
　　...
　　“砰砰砰！”
　　剧烈的敲门声吵醒了宿醉的韩铭。
　　他迷迷糊糊的爬起来把门打开，出现在眼前的是一位肤白貌美，身材火辣的大美女。
　　“你是.....林绾绾！？”
　　听到韩铭的话，这美女顿时眼睛一瞪，“哼！你以为跟本小姐装傻充愣就不用付房租了吗？”
　　韩铭下意识的伸手捏了捏林绾绾的脸，然后，在林绾绾吃痛的声高分贝的惊叫中，他猛然清醒。
　　我竟然重生了！
　　韩铭心中掀起滔天巨浪！
　　他连忙问道：“今天是哪年哪月哪号？”
　　林绾绾很不开心，秀眉一挑，“告诉你，今天是2222年2月2日！是你拖欠本小姐房租的第65天！”
　　2222年2月2日！
　　这是三年前啊！
　　就在今天，称霸全球最畅销的虚拟网络游戏《魂途》正式开服！
　　《魂途》号称可以获得高达100%的真实体验。
　　一经推出，举世震惊，开服一周后，登陆人数便突破十亿。
　　在《魂途》的世界中，每位玩家都会觉醒一种武魂，通过武魂的修炼，玩家能够不断地提升自己的实力，猎杀魂兽、夺取魂环、探索秘境、直到问鼎天下至强。
　　这款网游，自由度极高，财富、女人、权利……只要有足够的实力，一切应有尽有。
　　而且《魂途》中的货币可以直接与现实货币进行兑换！很多人更是将游戏作为主业发展。
　　毫不客气的说，这就是一个新世界！
　　……
　　“把这个拿着，今天是《魂途》开服的日子，我特意给你准备的！”
　　韩铭看着林绾绾塞到自己手里的东西都愣住了！
　　居然是《魂途》的虚拟头盔。
　　“这是……虚拟头盔？这价值上千华夏币啊，你送我啦？”
　　“我呸......”林绾绾翻着白眼没好气道：“这是借给你的，你欠了本小姐那么多房租，现在强行征召你加入我的工作室，你要给我打金.....还账！”
　　“工作室？”
　　韩铭突然想起在游戏开放后，追赶游戏的热潮，林绾绾也建立了一家游戏工作室，并且邀请过自己。
　　不过。
　　上一世韩铭为了所谓的男人尊严，没有加入她的工作室。
　　以至于当他攒够钱进入游戏的时候，已经落后了其他人整整一个月！
　　这就导致他明明天赋不错，却始终跟不上顶尖玩家的进度。
　　最终就算在版本末期成就了封号斗罗级别的一流高手，也只能无奈的成了‘月隐’战队的高级陪练！
　　如果。
　　要是能够早点展露头角，顶级战队中的主力选手，必然有他一席之地。
　　这也是他最大的遗憾！
　　蹉跎悔恨了半生！
　　“老天既然让我重来一次的机会，这一世，我定要屹立在巅峰之上！”
　　“曾经属于别人的繁华将成为过眼云烟！”
　　“这一世我将拥有自己的荣耀！”
　　抱紧怀中的头盔，韩铭默默发誓。
　　这一次，他没有再选择拒绝。
　　而林绾绾的这份恩情，以他对游戏的了解，自然有许多机会可以偿还。
　　看到韩铭收下了虚拟头盔，林绾绾满意的点点头，叮嘱道：“今晚八点开服，你可要争气啊。”
　　看着颇有大姐头气势的林绾绾离去，韩铭嘴唇微扬，“高高在上，犹如神祇的‘月隐’又如何，这一世，我就是遮住月光的黑暗。”
　　.......
　　晚上8点整，《魂途》正式开服。
　　韩铭躺在床上戴上了虚拟头盔，激活登陆。
　　“游戏开启！欢迎来到《魂途》！”
　　“请输入您的角色名！”
　　“大暗黑天”
　　“请创建您的角色形象！”
　　“容貌微调。”
　　“叮，角色创建成功！”
　　当韩铭再次睁开眼时，已经来到了另外一个世界。
　　“我又回来了，圣魂村！”
　　再次重来，这里依然是他的起点。
　　.......
　　圣魂村已经人满为患。
　　“嘿，老子居然觉醒了稀有的剑类武魂，强攻系，运气真特么好！”
　　“剑类也算稀有？大爷的强攻系兽武魂大力金刚熊，笑而不语！”
　　“都是输出吗？官网说这款游戏的玩家死亡率非常高，还好我是稳健的辅助系武魂。”
　　“卧槽了，为什么你们都这么顶啊。我特么匹配出的武魂，居然是板砖，有比这个更垃圾的吗？”
　　“没事，兄弟，你旁边那个人匹配的是一株草。”
　　“切，头发短见识也短，一根草斩尽日月星辰没听说过吗？”
　　区域频道内开始热闹起来，众多玩家讨论起自己的武魂。
　　在《魂途》中，系统将会自动检测每一位玩家的数据信息，然后为玩家选出最为匹配的武魂。
　　这事有人欢喜有人愁。
　　是一飞冲天觉醒顶级武魂，还是平平无奇觉醒一般的武魂，全看个人的天赋。
　　周围的吵杂韩铭没有理会，他摊开右手掌心，出现了自己武魂的轮廓。
　　那是一柄通体乌黑的锤子。
　　锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。
　　拥有上一世记忆的韩铭，看着自己的武魂，心中五味陈杂。
　　同时，一股浩大的气息席卷而出，充斥在韩铭的身边，就连空气都凝固了几分。
　　“卧槽，什么鬼!?”
　　“这种气势，一定是觉醒了顶级武魂吧！”
　　“嘶...顶级武魂，恐怖如斯。”
　　周围的玩家顿时赶到了压力，瞪大了眼睛，露出一脸惊容。
　　韩铭只觉得浑身一震，他身体出现了变化，这是武魂对于自己的改造。
　　目光扫视。
　　原本几名盯着韩铭的玩家，急忙下意识的错开了目光，不敢与之对视。
　　好像韩铭的眼中，更多出了一股让人不敢直视的威严。
　　这，是上位者的气息。
　　韩铭没有再理会玩家看珍稀动物一样的目光，反而有些怅然。
　　两世为人，他有着同样的武魂。
　　力之极致：昊天锤！
　　又名。
　　天下第一器武魂！
　　只是，他有些疑惑，那个在脑海中一闪而过的声音，所说的“窃取”天赋是什么？

第2章 昊天锤的恐怖技能
　　ID:大暗黑天
　　等级：1级（0%）
　　境界：魂士
　　力量：150
　　体魄：30
　　敏捷：30
　　精神：30
　　魂力：1010
　　武魂：昊天锤
　　魂技：【武魂觉醒（被动）：全属性提升50%；每增加一个魂环，该效果增强10%。】
　　【昊天意志（被动）：对所有目标的伤害，增加50%的伤害。每增加一个魂环，该效果增强10%。】
　　【力之极致（被动）：自身力量增加50%。每增加一个魂环，该效果增强10%。】
　　魂环：无
　　不得不说，初始的150%增幅是极其可怕的。
　　要知道，人和人的体质是不一样的。
　　武魂不同，增幅也是不同的。
　　大多数武魂的初始增幅强度大约在30%-50%之间，而50%-100%之间，就是顶级武魂。
　　再往上，就是极致武魂。
　　要知道这仅仅是初始属性。
　　越往上，极致武魂成长越强，并不是所有武魂每增加一环都有10%的成长属性。
　　如今游戏刚开服，天生拥有极致武魂的人，顶多也不过双手之数，在十几亿玩家之中绝对是凤毛麟角的存在了!
　　毫不客气的说，韩铭的起点就已经站在了无数人的终点上。
　　虽然，武魂只要有适合的珍品至宝也是都够提升品级的。
　　但是，那需要天大的机缘。
　　再者说，又有哪个武魂敢说强于昊天锤呢？
　　“上一世，对武魂不了解，开始就把路走窄了。白瞎了天下一等的极致武魂，真是太惭愧了！”韩铭深吸一口气。
　　这款游戏不止是有天赋就可以纵横无敌的。
　　实力的强大，更是需要合适的魂环，魂技，魂导器搭配。
　　上一世那些极致武魂的拥有着，哪个不是屹立于玩家巅峰的存在。
　　可韩铭，因为自己是个萌新，又没有工会支持，一手好牌打稀烂，硬生生把极致之力，给玩废了。
　　又有强大的装备基础，魂环又附加的惨不忍睹。
　　让拥有极致武魂的他，仅仅有一流高手的水准。
　　也因为这一点，他受到了无数的嘲讽。
　　“这一世，我不会再让你蒙尘了！”
　　韩铭紧了紧手中的昊天锤，向着村外走去。
　　......
　　这个游戏中，任务是没有经验的，至于NPC给的初级物品奖励，韩铭实在是觉得没什么营养。
　　“我要做的是快点升级，一定要成为第一个获得魂环的人，得到隐藏奖励。”同时，他心中暗道：“希望还没人发现那件东西吧！”
　　......
　　圣魂村外不远处，有一块一人高的青色巨石。
　　这块巨石高高耸立就像是一个没有铭刻的墓碑。
　　韩铭在这里驻足。
　　他扬起手，那足有500斤重的昊天锤，砸在了巨石上。
　　“轰隆”一声，大青石瞬间四分五裂。
　　尘土飞扬，马上就有滚滚灰尘袭来。
　　韩铭捂着鼻子赶了赶灰尘。
　　这个世界给人的感觉，是如此的真实，并且自由度是极高的，就连破坏场景也是如此。
　　随后，在尘土散尽后，原本青石覆盖的地方出现了一个宝箱。
　　那是一个闪烁着淡绿色光芒的箱子。
　　【神秘的圣魂村宝箱】
　　描述：圣魂村的魂圣遗留之物。
　　“呼......还好没有被人拿走。”韩铭长出一口气。
　　这个宝箱，是圣魂村最著名的宝箱。而绿色的宝箱，最高可以爆出稀有级别的物品。
　　韩铭看了一下周围环境，随后将宝箱拿了起来。
　　【恭喜您发现神秘的宝箱，是否开启？】
　　“开启！”
　　【获得装备：迅捷长靴*稀有X1、获得魂圣的信标X1。】
　　【迅捷长靴*稀有】
　　使用等级：无
　　【附加效果：因魂圣的祝福，装备时可以使自身增加7%的敏捷。】
　　《魂途》中，物品的等级分为：普通，高级，稀有，圣物，传说，神话。
　　而，迅捷长靴在新手期绝对是难得的极品魂导器装备了。
　　韩铭换上了装备，顿时感觉身子一轻，攻速移速都要快了不少，“现在这个属性，打怪应该会轻松些吧。”
　　随后，他又将目光转移到了另一件物品上。
　　这才是他势在必得的物品：
　　【魂圣的信标】
　　【描述：使用后，似乎可以通向一个秘境。】
　　【使用需求：10级。】
　　《魂途》中，魂师的等级分为：魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。
　　作为倒数第三境界的存在，毫无疑问，魂圣留下的物品，绝对没那么简单。
　　至于到底是什么，韩铭也不知道。
　　但是。
　　在前世获得这个机缘的玩家，却成为了巅峰的存在。后来他更是随口提过，他的成就与这个机缘是密不可分的。
　　一切准备就绪，韩铭便向不远处的练级区域走去。
　　那是一片荒野。
　　荒野上，一头头两米来高的蛮牛在奔腾肆虐着。
　　当然。
　　他们不是普通的动物，而是魂兽
　　蛮牛。
　　品阶：普通。
　　年限：57。
　　魂技：冲撞。
　　“操，这牛皮糙肉厚，好难杀！”
　　“这玩意是真的顶啊，伤害怎么那么高？被摸一下，就要没血了！”
　　“我感觉不是我在杀牛练级，而是牛在杀我练级。”
　　.....
　　荒野大多数的玩家，正被蛮牛杀的抱头鼠窜，苦不堪言。
　　“兄弟，我一眼就看出你不凡，要不要组个队？”
　　韩铭扭头，看到一个手中拿着短剑武魂的玩家在招呼自己。
　　只是这短剑并无特色，也就是一般的武魂。
　　在这名玩家的身后，还有着四人，是队伍里的成员。
　　组队的好处显而易见，杀怪数量共享，弊端是经验均分。
　　“老大，你干嘛还要把外人拉进来啊？”
　　“人多好做任务嘛。”
　　“可我们这么多人都足够了啊，再组人升级的速度会慢上很多。”
　　“要不你来带队？”
　　在短剑男子身后，那名表达不满的队员不再说话。
　　韩铭扫了一眼，发现说话的人，尖牙厉爪，脸颊上有些青色的毛发，看起来有些狰狞。
　　青狼武魂吗？太一般了......韩铭对着短剑男子道：“兄弟谢了，不过我还没有组队的打算。”
　　说完，他就与这一队人，擦肩而过。
　　开什么玩笑？
　　前期经验这么可贵，他可舍不得将这些经验与新手分享。
　　“喂喂，还真把自己当人物了？”
　　“拽什么拽啊？”
　　“真以为自己是顶级武魂的大神吗？不组队你分分钟就会被虐成狗。”
　　那名狼武魂的玩家鄙夷道。
　　然而。
　　韩铭根本不管别人的冷嘲热讽。
　　看着一朝着自己冲过来的蛮牛，脚步斜踏，一锤就重重的砸在了蛮牛的大好头颅之上。
　　-232！
　　大大的伤害字数，重达上千斤的强壮蛮牛就在一声悲鸣中倒地。
　　“卧槽！”
　　“秒杀！”
　　“一级就能打出200+的伤害，神人啊！”
　　“靠，我觉得我这十点的伤害就是在刮痧！”
　　.....
　　这边的动静不小，许多玩家都目睹了这一切，惊呼不已。
　　特别是那青狼武魂的玩家，脸上的青色绒毛都快绿了，像吃了死苍蝇一样难看。
　　而那一队人员更是恨不得给他来个满脸桃花开。
　　在他们眼里，要是没有刚刚的不愉快，现在他们已经搭上了韩铭这趟高速列车了。
　　在《魂途》的世界里，数字面板，不代表一切。
　　韩铭之所以能秒杀蛮牛，完全是因为前世积累的技巧。
　　只有攻击魂兽的弱点，以及破招伤害加成20%的情况下，他才做到了这一点。
　　换一个人，就算给他极致武魂也做不到韩铭那样秒杀蛮牛。
　　在蛮牛死后，身体上就有微弱的白光出现，凝聚成一个白色的魂环，漂浮在身体上空。
　　在《魂途》中是没有经验值的，杀死魂兽会获得魂环，吸收魂环就会获得等级的提升。
　　而，魂环的等级分为，十年，百年，千年，万年，十万年。对应的是，白色，黄色，紫色，黑色，红色。
　　对着那白色的魂环张开手掌，韩铭默默道：“吸收！”
　　Ps：求支持，给我写下去得信心。每一个推荐，收藏，评论都很重要。

第3章 自创魂技哪家强
　　一只27年的蛮牛，只能带来1%的经验成长，这进度实在是太慢了......韩铭很不满意的撇撇嘴。
　　如果，他的想法被其他玩家知道一定会气的吐血三升。
　　毕竟，现在的玩家组队斩杀一只蛮牛魂兽都很费力气，与队友均分后获得的经验进度仅仅能增长百分之零点几。
　　蚊子腿般的提升。
　　实在是少的可怜。
　　我必须加快进度......韩铭低语。
　　只有抢占各种先机，才是他的崛起之道。
　　之后，在迅捷长靴的加持下，韩铭以超乎常人的敏捷，快速的接近一头头蛮牛，并且没有耗费多余的力气，皆是一锤秒杀。
　　这里，渐渐的成为了他一个人的战场。
　　他，在表演一场杀戮的艺术。
　　“靠，大佬，你让不让人活了。”
　　“你吃肉，好歹给兄弟萌留点汤啊。”
　　“我就是打不过你，否则一定要让你知道什么是残忍。”
　　.....
　　韩铭这边杀怪的效率上去了。
　　可是一众玩家却怨声载道。
　　现在狼多肉少，韩铭杀怪的效率实在太快了，一个人都快把这一片荒野上的蛮牛包场了。
　　“散了散了，兄弟萌，我们去别地方去练级吧。”
　　最终，有心灰意冷的玩家选择去别处练级。
　　.......
　　足足半个小时，伴随着一闪而逝的金光，韩铭终于停止了杀戮。
　　他现在已经三级了。
　　同时，一个系统提示音响起。
　　【叮，你斩杀200只蛮牛，惹怒了隐匿在密林深处的蛮牛王。】
　　【触发任务：除恶务尽。】
　　难度：困难。
　　描述：请速速前往2032，2144，将蛮牛王斩杀。（如30分钟后未能击杀，将不再隐藏蛮牛王的坐标。）
　　废了这么大的劲，终于触发这个隐藏任务......韩铭心中一喜。
　　前世中，这个隐藏任务是被一个大公会的玩家开启的，其奖励极其丰厚，让人眼馋不已！
　　特别是韩铭这样的玩家，更是眼红的不行。
　　因为。
　　只要能击杀蛮牛王，必然会掉落一块魂骨！
　　魂骨！
　　哪怕它的年限并不高。
　　但是。
　　那也是魂骨啊。
　　任何一块魂骨都是天价的，并且是有价无市那种。
　　只要斩杀了蛮牛王，一夜暴富就不是梦！
　　而且，有魂骨的加持自身属性将凌驾于大多数玩家之上。
　　甩了甩酸涩的手臂，韩铭兴奋的扎进了密林中。
　　......
　　大约二十多分钟后。
　　韩铭的就来到了指定的位置。
　　这里，雾气弥漫，能见度仅仅十几米远。
　　突然，一声凶猛的吼叫声响起。
　　一头足有三米多高的黑影从浓雾中走了出来。
　　蛮牛王
　　品阶：领主
　　年限：330
　　技能：冲撞，践踏，狂怒。
　　蛮牛王一双通红的眼睛，长长的黑色毛发，如尖刀一样的利角看起来凶猛异常。
　　不得不说，3级挑战百年的领主魂兽，属实是作死的行为。
　　更别说是300年的唯一性魂兽领主，其行为危险指数不亚于铁锅炖自己。
　　当初，就连触发了这个任务的大公会，也是组织了很多炮灰，机缘巧合之下才将其斩杀。
　　为什么说是机缘巧合？
　　因为，不靠无意中触发的那个技巧，仅仅三五十号低级玩家是怼不死300+年限boss的。
　　咕噜.....略有紧张咽了咽口水，韩铭只能将希望寄予在无意中听到的那个攻略了。
　　蛮牛王凶性很重，在韩铭略微愣神的功夫，已经将锋利如刀的尖角对准他，前蹄刨地，鼻息冒着白气。
　　“MD，这货不讲武德，出手就开大。”
　　见状，韩铭暗骂。
　　这蛮牛王，明摆着是要发动魂技：冲撞。
　　毫不夸张的说，蛮牛王这下攻击要是落实了，把极致防御武魂‘玄武’放在这也扛不住两下。
　　更别说韩铭那小身板了。
　　他擅长的是攻。
　　不是守。
　　然而。
　　出乎人预料的是，面对绝对的力量，韩铭却没有选择退避。
　　在迅捷长靴的加持下，他超乎寻常的敏捷。
　　魂力轰然爆发，激起林中落叶乱舞。
　　他好像是有缩地成寸般的神奇能力，一步足有五六米远，仅仅两步就跨步到了蛮牛王的身侧。
　　这一刻，要是有玩家看到必然会佩服的五体投地。
　　因为，他展现出足有职业玩家级别的操作技巧。
　　而韩铭这样的技巧，在《魂途》中，也可以称为是魂技。
　　确切的说叫：自创魂技。
　　魂技，不一定非要魂环赋予。
　　真正的强者，自身也有许多不逊色于魂技的能力。
　　就如韩铭所知的，《魂途》中一种声名赫赫的瞳术，紫极魔瞳，就是通过自身潜力，开发出的一种魂技。
　　有一种攻击至强的锤法名为：乱披风。
　　除此之外，还有‘圆月’，‘疾风魔狼36连击’等。
　　自己创造出的魂技，甚至比魂环带来的更加实用。
　　而，韩铭这种缩地成寸般的身法，名为‘瞬步’。
　　并不算太稀奇，算是一种通用的自创魂技，只要用心，不是太笨就不难领悟。
　　消耗仅五点魂力，冷却时间2s。
　　.....
　　说时迟那时快，韩铭手中的昊天锤直直的锤在了蛮牛王的脑门上。
　　昊天锤500多斤的重量，在加上韩铭强大的力量属性，打的蛮牛王摇摇晃晃的倒退了两步。
　　-103。
　　还算客观的伤害飞起。
　　同时，有一个眩晕的星星符号在蛮牛王头顶出现。
　　可惜，韩铭的力量太低，眩晕触发的时间太短了，以他当前的敏捷，根本来不及出手补伤害。
　　“这货皮糙肉厚，难怪一个工会几十号人都险些翻车。”韩铭暗骂。
　　他的攻击，仅仅对蛮牛王造成1%的伤害而已。
　　要知道他这可是身负极致攻击的武魂。
　　如果，换做其他玩家来，那伤害破防都难，绝对是给蛮牛王刮痧。
　　‘吼’
　　这时，蛮牛王竟然发出一声虎豹一样的吼叫声，前肢人立而起。
　　接着重重踏下。
　　“不好，是践踏！这技能释放的也太tnm勤了！”韩铭见状，急忙跃起，他可不敢太浪。
　　践踏：周围十米之内的所有目标造成伤害，并且造成一秒浮空效果。
　　这个技能，不仅仅伤害高，一秒浮空的控制效果也不可谓不强。
　　毫无疑问，一旦被命中，蛮牛王接下来的攻击必然会轻而易举将韩铭一套....
　　不，半套足够带走他了。
　　三百年魂兽的全力一击，碰上绝对凉凉。
　　哪知道，韩铭一跃竟然有3.5米的高度。
　　而这个高度刚好是践踏攻击高度之外。
　　然后，韩铭的身影在半空中诡异的扭动，竟然调整了自己坠落的位置，来到了蛮牛王的身后，后背贴紧了一块青石上。
　　蛮牛王再次怒嚎一声，眼睛通红，显然是对着个滑不留手的人类恨意滔天。
　　魂技：冲撞，直接发动。
　　“来的好！”韩铭轻笑。
　　他在蛮牛王的利角在毫厘之间刺破身体时，才进行闪躲。
　　‘轰隆’一声，那是青石碎裂的声音。
　　作俑者蛮牛王在那里摇头晃脑的，显然是受到了眩晕状态。
　　原来，这就是前世那个工会付出了很大的代价，才发现的一个技巧，引蛮牛王撞碎青石就会触发眩晕与破防状态。
　　“果然是真的！”韩铭兴奋的舔了舔嘴唇。
　　这一世是捡了天大的便宜。
　　当然，捡便宜也是需要实力的。
　　“乱披风！”
　　韩铭眼中寒芒一闪，轻喝一声，昊天锤就重重轰击在了蛮牛王硕大的脑门上。
　　一击得手之后，一连数锤就如同****般接踵而至。
　　没错，这就是韩铭的底牌。
　　前世的最强机缘之一。
　　天下一等一的攻伐手段。
　　-230
　　-358
　　-510
　　-795
　　-1020
　　-1504
　　-2343
　　-3922
　　-5824
　　九锤过后已经到了极限，韩铭大口喘着粗气。
　　反观蛮牛王，无力的嚎叫一声，摇晃一阵轰隆倒地。
　　在这蛮牛王倒下的一瞬间，一条系统公告弹出！
　　【恭喜玩家：大暗黑天-击杀三百年领主-蛮牛王！】
　　“系统公告？”
　　“卧槽，什么鬼？”
　　“有玩家击杀BOSS了！”
　　“妈的，人与人之间的差距这么大吗？”
　　“百年的领主BOSS啊！这十几年的蛮牛都让我欲仙欲死。”
　　“这是何方神圣？”
　　“大家别吵，这事我懂，这肯定是顶级武魂的大佬！”
　　一时间，大家对韩铭的猜测都浮了上来。
　　特别是各大工会更加无比动容。
　　“大暗黑天，到底是谁？”
　　(Ps:卑微作者。求推荐，求收藏，求评论！
　　朋友们，让我看到你们的双手在哪里！)

第4章 蛮牛王之左腿骨
　　【流云】公会，是专门为了游戏建立起来的组织。
　　在各大游戏中都有他们的身影，是老牌的游戏公会了。
　　实力极其强劲。
　　一开服，这工会的人就进入其中，散落在合大新手村中。
　　传说固定的玩家就有五万人之多。
　　流云公会圣魂村的会长，流云风看着这个系统公告，面色凝重。
　　“大暗黑天？立刻搜寻这个人的下落！务必找到他！”
　　“能在这个时期单杀百年级别的领主，必定拥有很强的武魂，很可能是顶级武魂。”
　　“而且，除了顶级的武魂，至少也要有一流的操作，才能完成这样的壮举，他绝对是不可多得的人才。”
　　“如果可以的话，把他拉入我们公会绝对是难得的助力。”
　　“放出话去，年薪50万，我要聘请他！”
　　强大的武魂，一流的操作手法，这样高手的价值，足以让各大公会花费重金。
　　与此同时，各大公会都炸锅了。
　　“大暗黑天？玩家才降临多久？”
　　“这才几级，就可以击杀领主级boss，这样的人才，不能让别人得到。”
　　“只可惜，我们的据点，不在圣魂村，估计要便宜流云了。”
　　幕后，有许多大公会要竭力争取，有些工会则暗自惋惜。
　　-------------------------------------
　　密林深处。
　　蛮牛王被击杀后，吸收了其凝聚的魂环，韩铭已经达到了5级。
　　至于蛮牛王的尸体，韩铭也没放过，被收入了背包里。
　　这可是上好的魂导器制作材料，价值不菲。
　　而，与别的魂兽死亡掉落不同，作为隐藏的唯一性BOSS，蛮牛王还爆了一个宝箱。
　　这也是韩铭最终的目的。
　　【领主首杀宝箱】
　　“打开宝箱。”
　　【恭喜您获得：蛮牛胸甲套装*稀有X1。】
　　【蛮牛王的左腿骨X1。】
　　终于来了.......韩铭打开背包，看着那个闪闪发光的魂骨，实在是难以掩盖心中的喜悦。
　　没办法。
　　上辈子作为一个穷13，他就算到了90级的封号斗罗级别，也一块魂骨都没有。
　　这东西绝对是可望而不可即的东西。
　　韩铭砸吧砸吧嘴，将包裹里的闪着微光的魂骨取出，迫不及待的选择了融合。
　　魂骨：蛮牛王的左腿骨。
　　年限：330
　　力量：+10%。
　　魂技：【狂怒(主动)：技能发动时，将进入狂暴状态，全属性增加20%，持续时间15s。冷却时间30s。】
　　“卧槽，这属性果然是极品啊。”
　　说实话，韩铭实在是被震惊了。
　　力量属性的魂骨，足足30%的属性加成。
　　哪怕不能全程吃到这属性加成，突然爆发也足够变态了。
　　高手过招，毫秒之间分胜负。
　　15秒，足够对手死几回了！
　　而现在仅仅是游戏初期，属性都很低，要是放在后期，百分比的加成才是真正的强悍。
　　再说。
　　这游戏中只要有合适的奇珍，魂骨是可以升级的。
　　现在仅仅是百年就有30%加成。
　　要是千年，万年，十万年呢？
　　平复了心情，韩铭将目光落在了其他的装备上。
　　不过，与魂骨相比，剩下的蛮牛王套装实在没那么香了。
　　蛮牛之力胸甲*稀有
　　使用等级：5
　　体魄+5%
　　附加效果：【获得自身体魄X10的护盾，冷却时间30s。】
　　蛮牛之力护腕*稀有
　　使用等级：5
　　力量+5%
　　附加效果：【重击（主动）：3s蓄能后，下一次攻击对周围5米内的敌人造成（力量*150%）的伤害。冷却时间15s】
　　蛮牛之力肩甲*稀有
　　使用等级：5
　　敏捷+5%
　　附加效果：【被攻击时增加7%的敏捷。】
　　套装属性：蛮牛王的愤怒。
　　【附加效果：受到攻击时，伤害减少10%。】
　　“总的说来这装备还不错，新手期绝对够用了，就我现在这攻防以及气血，在新手足可以称得上推土机了吧。”
　　换上装备后，韩铭有些沾沾自喜。
　　就目前这体格，他很膨胀。
　　忽然。
　　起了一丝风声。
　　韩铭心生警觉，感觉到了危机的降临！
　　“咝……”
　　一道鲜红的锋刃破风而来，有东西向他发动了袭击！
　　“噗嗤！”
　　就算是韩铭竭尽全力，还是没有躲过这一击。
　　由此可见这一击速度之快，时机之准确，出手之狠辣。
　　同时，大大的伤害数字从头顶上飞起。
　　―41！
　　“嘶.....好锋利的爪子，居然给我整破防了......”韩铭疼的，吸了一口冷气。
　　他没有想到，自己这么快就被打脸了。
　　只是，来者却更加震惊！
　　“靠，这防御，还是人吗？”
　　......
　　【叮，你受到玩家，‘门前清雪’攻击。】
　　“截胡的人这么快就来了？”韩铭摆好战斗的姿态，笑问道。
　　袭击他的身影也已经露出来，是一个消瘦的身影。
　　只是双手上的特征已经转变，变成了一双锋利的刀锋。
　　他身影前倾，做出攻击的姿态。
　　“原来是嗜血螳螂武魂，具有无视防御的属性，怪不得能攻破我的防御呢。”韩铭一语中的，道破了来者的跟脚。
　　门前清雪一怔，自身的武魂嗜血螳螂，是很奇特的存在。
　　速度快攻击也极强。
　　其无视防御的被动属性，怎么比都是很吃香的，算是少见的高级武魂。
　　就在这时，韩铭双耳一动，目光一转道：“呵呵，想用人数优势来包围我吗？”
　　原来，不知不觉与蛮牛王争斗到现在，已经超过了半小时。
　　哪怕众多玩家得到了韩铭击杀了蛮牛王的消息，也前来了。
　　俗话说，杀人放火金腰带。
　　他韩铭爆了boss，别人再爆了他就行了。
　　人形怪，不就是这么来的？
　　不过。
　　杀人者，人亘杀之。
　　对于这些玩家过来送死，韩铭也是挺高兴。
　　这些玩家，虽然说等级低了一些，但是以《魂途》超高的爆率，玩家死亡，爆出装备的可能性极大。
　　片刻，数名玩家已经越出了密林。
　　我tm直接好家伙.......算上刚刚对自己出手的，一共只有十五个，看站位应该是属于三个队伍的玩家.......韩铭就算早走准备，也倍感意外。
　　远处，更有不少玩家在暗中观察着，虽然没有跟过来，却是把目光都投向了韩铭这边。
　　也许是想看看热闹。
　　也有螳螂捕蝉黄雀在后的意图。
　　不过，也有不少人心中都为韩铭捏了一把汗。
　　觉得他会死的很惨。
　　虽然看不到韩铭的等级，但现在再强能强到哪去？
　　面对十五等级差不多的玩家，就是神仙来了也打不过啊。
　　毕竟蚁多咬死象。
　　十级之内，属性差距又能大到哪去？
　　(Ps:卑微作者。求推荐，求收藏，求评论！
　　朋友们，让我看到你们的双手在哪里！
　　改签约状态后会每天两章。)

第5章 不要怂，一起上！
　　“截胡的人这么快就来了？”韩铭一笑。
　　袭击他的身影也已经露出来，是一个消瘦的身影。
　　只是双手上的特征已经转变，变成了一双锋利的刀锋。
　　袭击者身影前倾，做出攻击的姿态。
　　显然，他是一个战斗经验丰富的选手。
　　“原来是嗜血螳螂武魂，具有无视防御的属性，怪不得能攻破我的防御呢。”韩铭一语中的，道破了来者的跟脚，也有些惊异。
　　也就是韩铭才有资格在这谈笑风生。换成别的玩家，不说回复活点也得没了半条命。
　　门前清雪一怔，自身的武魂嗜血螳螂，是很奇特的存在。
　　敏攻系的速度，强攻系的输出。
　　其无视防御的属性，绝对是大多数玩家的噩梦，算得上是强力的高级武魂。
　　作为素养极高的玩家，他面对不动如山的韩铭，突然，有了一些心慌。
　　就在这时，韩铭双耳一动，目光一转道：“我就说么，一只小螳螂还没有胆子对我出手，呵呵，想用人数优势来包围我吗？”
　　原来，与蛮牛王争斗到现在，已经超过了半小时。
　　所以，很多玩家即时得到了韩铭击杀了蛮牛王的消息，也前来了。
　　俗话说，杀人放火金腰带。
　　他韩铭爆了boss，别人再爆了他就行了。
　　“人型怪”这说法不就是这么来的？
　　不过。
　　杀人者，人亘杀之。
　　对于这些玩家过来送死，韩铭也是挺高兴。
　　虽然说等级低了一些，但是以《魂途》超高的死亡爆率，这些玩家又何尝不是人形怪。
　　只要将他们灭掉，这也是一波不小的收入啊。
　　此时，数名玩家已经越出了密林。
　　他们严阵以待。
　　我直接好家伙.......足有十五个，看站位应该是属于三个队伍的玩家.......韩铭倍感意外，没想到自己是个大肥肉啊。
　　在更远处的密林中，还有不少玩家影影绰绰在暗中观察着。
　　虽然没有跟过来，却也把目光都投向了韩铭这边，也许是想看看热闹，也不排除有人想黄雀在后。
　　不过，如今这局面，足以称得上死局。
　　虽然。
　　谁都看不到韩铭的等级。
　　但是。
　　现在再强能强到哪去？
　　一个人面对十五个等级相差不多的玩家，就是神仙来了也打不过啊。
　　蚁多咬死象，可不止说说而已。
　　现在没有获得魂环，众多玩家都不觉得自己虚谁。
　　十级之内，属性差距又能大到哪去？
　　现在场中这十五个玩家，也达成了某种默契，形成了一个半圆挡住了韩铭的退路。
　　“兄弟，想走也可以.......”其中，有个目光阴狠，鹰钩鼻的玩家，阴笑道：“兄弟，你直接把蛮牛王爆出来的奖励给我，我保你无事！”
　　他眼中毫不掩饰的贪婪。
　　毕竟，韩铭一身上下四件稀有装备，淡淡的绿色光泽实在是打眼啊。
　　“保我？呵呵，你有那个实力吗？再说，别人同意吗？”韩铭笑眯眯的问道。
　　此言一出，鹰鼻男子一怔，反而大笑道：“少在这挑拨离间了，我们统一的意见就是先解决了你。”
　　他说完，就开启自己的武魂，一股无形的气势威压四方。
　　一双漆黑铁羽覆盖的翅膀格外的引人瞩目。
　　“这翅膀，应该是飞行类的武魂吧。”
　　“看这形态，应该是飞禽类武魂中攻防很强的高级武魂岩鹰，可以轻而易举的碾压大多数人了。”
　　“靠，怪不得这么嚣张，敢夸下海口。”
　　“.......”
　　周围本来同阵营围剿韩铭的玩家，对着岩鹰魂师毫不掩饰的忌惮。
　　毕竟，他们之中高级武魂拥有着寥寥无几，想要抗衡高级武魂拥有着并不是简单的事。
　　“怎么样？你看这样够格吗？”岩鹰魂师很享受这种引人关注的感觉，挥舞了下翅膀，淡淡的问道。
　　他很骄傲，高高在上的俯视着韩铭。
　　然而，下一刻他脸上的表情就凝固了。
　　因为，韩铭的身体拖着残影，一瞬间来到了他的面前。
　　韩铭的脸几乎贴在他的面前。
　　同时，一个冰冷的声音，仿佛地狱魔音穿入他耳朵，就像是一根针一般刺入他脑髓。
　　“我的东西给你，你有命拿吗？”
　　冷彻心扉的感觉，让岩鹰魂师一瞬间浑身寒毛炸起，恐惧感席卷心头。
　　他觉得全身发麻，反应都有些延迟了。
　　好在，他身边的四个队友反应却极其迅速，各自魂光乍现开启武魂，眨眼就到了他身边。
　　然而，一切都晚了。
　　韩铭举锤下砸！同时口中轻喝：
　　重击！
　　一头凶猛的蛮牛虚影，突兀的出现在韩铭的身后。
　　它人立而起，随着韩铭轰然砸下的重锤，猛然踏下。
　　轰！
　　一锤下去，震耳欲聋隆。
　　周围的玩家都不禁倒吸一口冷气，目露惊恐的神色。
　　他们眼睁睁的目睹了，一股肉眼可见的冲击波将岩鹰魂师在内的五名玩家覆盖在内，接着就被挤压成了一滩烂泥。
　　“靠，这就是魂技吗？”
　　“现在居然有人会获得魂技。”
　　“这不是挂吧。”
　　一众玩家，满是惊骇。
　　一锤灭了一个队伍。
　　这是何等恐怖的伤害？
　　只有那五人死亡后爆出的东西，才能证明这五人存在过痕迹。
　　“好家伙！我TM直接好家伙！”
　　“这攻击力，这攻击范围也太恐怖了。”
　　“这攻击移动速度！请告诉我锤子是强攻系武魂......我敏攻系都没他快啊。”
　　“......”
　　剩下的十名玩家，都感到一阵心寒。
　　他们不知道，韩铭觉醒的武魂是力之极致昊天锤，每升一级，足足增加10点四维。
　　而迅捷长靴以及蛮牛之力肩甲对敏捷的增益足有19%。
　　现在韩铭的敏捷足有125点。
　　对于目前敏捷值四五十点上下的玩家而言，韩铭不论是移动速度，还是攻击速度，都足以碾压他们。
　　至于攻击？
　　呵呵，力之极致不解释！
　　“上啊！愣着干嘛！他那bt的技能肯定CD了！”
　　“对，不要怂，一起上，这么牛逼的技能，肯定是稀有装备附加的。”
　　“没错！兄弟们，暴了他的装备，我们也有这样的能力了！”
　　事到如今，众人也只能咬牙硬上了。
　　同时，作为经验丰富的刺头玩家，也意识到了，韩铭一击之后，必然CD了！
　　虽然不知道那是什么技能，但是一锤子就秒杀了五个人的变态能力，绝对是有着极大的限制。
　　否则。
　　策划就不是人！
　　(Ps:卑微作者。求推荐，求收藏，求评论！
　　各位读者大大，明天可不可把明天的推荐给我！
　　我两更还不行嘛？)

第6章 我输出真的靠平A啊
　　趁他病，要他命！万古不变之真理。
　　几乎在一瞬间，疾风狼，暗影猫，逐风豹等各种敏攻系的魂师就奔着韩铭冲出。
　　砰——
　　门前清雪，作为嗜血螳螂的拥有者，他尤为快速。
　　双手化作的刀锋，瞬间就对着韩铭的脖颈抹去。
　　锋利的锋刃，血光灼灼.
　　毫无疑问，这一击要是落实，在无视防御，破招攻击，弱点攻击的情况下，就算韩铭有远超一般玩家的血量与防御也必然被秒杀。
　　不少密切关注战况的玩家更是把心提到了嗓子眼。
　　扪心自问，角色互换，面对嗜血螳螂这样的一击，他们必死无疑！
　　然而。
　　韩铭的操作却让人大跌眼镜。
　　他左腿微微弯曲，身上红光缭绕，宛如地狱魔神一样。
　　突然，他爆发出的速度反超嗜血螳螂魂师。
　　正是发动了蛮牛王之左腿骨的魂骨技：狂怒！
　　在额外获得百分之二十全属性的加成下，韩铭手中的昊天锤，在无数人不敢置信的目光中，后发先至的落在了嗜血螳螂魂师的头顶。
　　砰！
　　一声巨响。
　　门前清雪的脸上，原本还挂着即将斩下韩铭头颅的喜悦，瞬间转变成了惊恐。
　　“怎么会这样？”他不甘的发出怒吼。
　　然后。
　　他就失去了意识。
　　-534。
　　此时的韩铭，力量足有300+，再加上昊天锤700多斤的重量。
　　任何玩家挨上这么一下，几乎都难以幸免。
　　他有这个自信。
　　要知道，他自己在各种装备增益，以及状态增益的情况下，仅有130+的体力，换算下来也就是400左右的血量而已。
　　“兄弟，不会吧？”
　　“别告诉我仅仅一个平a，他就死了！”
　　“这么强的平a，做梦吧。”
　　“妈的，管他用什么方法爆发出如此恐怖的速度和攻击，但是这一定是他第二个技能了，应该再没有技能了，大家上！”
　　“上一次你也这么说。”
　　一众玩家鄙夷。
　　“打你们我还要技能吗？瞧不起谁呢？””韩铭有些好笑的嘲讽道。
　　“兄弟们，这是个高手，但是如此高强度的操作，他再强也坚持不了多久的。再相信我一次！”
　　“不要怂，一起上！我就不信他光靠平A还能放倒我们这么多人！”
　　“对，我们人多势重，他必死无疑。”
　　有玩家再次怂恿众人发动攻击。
　　忽地。
　　一支匕首，从幽暗之中显现。
　　这是一个潜藏在暗处的，敏攻系魂师。
　　然而，他刚刚现身，就有一柄漆黑的锤子，逐渐从他瞳孔中放大。
　　韩铭连头都没回，随手一挥，就将这还未近身的家伙锤飞。
　　-453。
　　毫无疑问，就这一锤子，就死的不能再死了。
　　“好快！”
　　“好狠！”
　　“莫非，他背后长了眼睛？”
　　“靠，他怎么还是这么强！”
　　人们有些心颤了。
　　浑身缭绕在血色中的韩铭就像是一个战神，让人难以企及。
　　这一刻，他们真的有些后悔了。
　　后悔招惹这样的无敌存在。
　　“远程，消耗他！”
　　“防御，牵制。”
　　事已至此，多说无益，有玩家咬牙部署战术。
　　砰——
　　一个少有的长弓武魂的玩家，正准备搭箭拉弓，身后却有沛然的巨力传来。
　　-432。
　　哪怕没有被昊天锤砸中，韩铭合身的猛烈冲撞，他都承受不住。
　　这名玩家整个人胸口塌陷，死的不能再死。
　　“靠，撞一下就有这么恐怖的伤害吗！”
　　“邪门，太邪门了。”
　　玩家们心里一凉。
　　这特么就是头人形的蛮牛吧。
　　现在，场上的袭击者，只剩下七个。
　　他们打算围聚在一起。
　　“不要怂啊.....”韩铭轻轻一笑，身形在原地消失。
　　下一刻，一个背着黑锅的防御系魂师惊悚回头。
　　可是，还是晚了。
　　-342。
　　伴随着大大的伤害字体飘起，便直挺挺的爬在了地上。
　　不得不说，他挽回了防御系魂师的尊严，在韩铭随随便便都能打出400+伤害的时候，对他只造成了300+的伤害。
　　这，足以自傲了。
　　全力施展瞬步加速后的韩铭，让人根本无法捕捉到他的身形。
　　又是一击震下，原本两个摇摆不定的玩家，在这一击伤害下直接暴毙。
　　“怪物！这是什么怪物！”
　　“MD，不打了。”
　　“快跑啊！”
　　大暗黑天，宛如杀神。
　　他右手拎着昊天锤，朝着最后一个玩家赶过去。
　　那玩家看到这个景象，亡魂皆冒。
　　吓的尖叫出来。
　　然而他哪里跑得过韩铭。
　　仅仅两三步的时间，韩铭的脸，便出现在了他的面前。
　　“往哪跑呢？”
　　砰！
　　一锤子落下，这最后一个玩家，也直接殒命。
　　一时间，鸦雀无声。
　　看热闹的玩家们人都傻了。
　　本以为蚁多咬死象，任谁都会觉得这大暗黑天会被洗劫。
　　可没想到，这大暗黑天宛如杀星，一锤一个小朋友。
　　无敌的力量，无匹的速度，实在太具有威慑力。
　　哪怕战斗结束，众人一时也无法从这场景中缓过神来。
　　.......
　　解决了这么一群想打自己主意的憨批后，韩铭收起武魂，拍了拍手。
　　“一群穷鬼，这么穷，难怪想暴富！”韩铭看着掉落一地的装备，不禁小声腹诽。
　　虽然，没有一件看的上眼的，但是韩铭也将这些装备都收了起来。
　　多了不说，一件换几个银魂币还是问题不大的。
　　加一起，也能换成100多华夏币。
　　“在前世，哪怕是我十五级的时候，也未必拥有这样的属性吧。”
　　韩铭冷漠的扫视远处的玩家，随后向着森林继续走去。
　　这一次，没有人敢拦他。
　　这样的杀星，谁敢拦？
　　躲还来不及呢。
　　........
　　不多时，论坛已经被引爆了。
　　《震惊，神级玩家1锤15完胜。》
　　《大暗黑天究竟是何方神圣。》
　　《顶尖的操作，带你领略大神的风采。》
　　论坛上，各种视频疯传。
　　这是一个单方面的吊打视频，是大暗黑天一个吊十五个。
　　这个视频一流出，顿时引起了玩家群体的极大轰动。
　　“大暗黑天，他往哪里走了！”
　　“他最后去森林深处了。”
　　“听说有大公会雄居那里吧？”
　　“切，别人有这个实力去，换做你，你能在现在一个爆锤十五个吗？”
　　众人色变，面对这样的杀星，谁倒霉还不一定呢。
　　毕竟之前都认为初期的玩家之间哪有什么大的差别？
　　然而。
　　已经被打脸了。
　　装备好，武魂强，手法高。
　　这些韩铭都占了。
　　所以，不可能变成了可能。
　　(求。收藏，推荐，评论。)

第7章 猛毒猫王
　　密林中，没走多远，韩铭就发现一棵灌木上，挂着一只.....猫。
　　只是这只猫看起来有些恐怖。
　　火红色的斑纹，长长的獠牙，猩红色的爪子还沾染血迹。
　　山猫
　　品阶：普通
　　年限：98
　　技能：爪袭。
　　注意：释放技能时，山猫处于霸体状态，免疫一切控制。
　　这快到一米长的山猫，四舍五入都百年修为了。
　　面对这只魂兽，韩铭内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　曾几何时，山猫也是在新手村火爆一时的魂兽。
　　当初，玩家达到十级时，有不少玩家将它猎杀炼化成了魂环。
　　只因为炼化山猫的魂环，会获得一个附加霸体的技能。
　　要知道，霸体状态，免疫一切控制，是当之无愧的神技。
　　可惜，现实很骨感。
　　这山猫魂兽的年限太低，后期技能成长有限，很乏力。生生玩废了不少玩家。
　　不过，目前这样修为年限的山猫对玩家来说还是不小的威胁。
　　敏捷型的魂兽，远超玩家的等级，绝对是出色的狩猎者。
　　思索之间，山猫袭来。
　　韩铭心中早有准备，他脚下一滑，身影踩过弧线就来到了山猫右侧，随手一锤就抽打在了猫妖的尾巴上。
　　“喵呜”
　　山猫吃痛的惨叫一声，同时一个大大伤害字体飞出。
　　-174。
　　再看，血条减半的山猫受了刺激，激发了凶性。弹射而起，利爪闪着寒光，应该是奔着韩铭的头颅抓来。
　　为什么说应该？
　　显然山猫尾部被重击，丧失了掌握身体的能力，攻击没有了准头。
　　韩铭没有拖大，骤然一退。
　　他脚下行云流水的移动，拉开了两个身位，躲过了山猫的攻击后，昊天锤轰击而出。
　　虽然霸体不受控制，但是不代表不受伤害。
　　就算百年魂兽，结结实实的挨昊天锤重击也一样挂了。
　　山猫连惨叫都没有发出，尸体就坠地。
　　很快，就有一个有星点的黄色光斑的魂环出现。
　　白中带黄的魂环，这是接近百年的标志。
　　经验值提升了5%，还不错.....吸收魂环后，韩铭心满意足的将山猫的尸体也收了起来。
　　他感觉很好，这处密林正是适合他的练级地。
　　渐渐地，韩铭一个人独自斩杀着一只只山猫。
　　目前，能对玩家造成致命威胁的存在，却在他面前不堪一击。
　　如果有人在此一定会明白什么是战斗的节奏与艺术！
　　越修挑战，显得无比的轻松。
　　再世为人，韩铭有种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的感觉。
　　这是心灵的变化，思绪通达，韩铭感觉自己都轻松了几分，思维也更加敏捷。
　　韩铭觉得自己距离超一流高手也相差不远了。
　　。
　　“呯！”
　　血液飞溅，又一只山猫倒地不起，并且有物品掉落。
　　诶？竟然爆出了一件装备......韩铭略微惊讶。
　　敏捷短靴*普通
　　使用等级：5
　　敏捷+5
　　果然是垃圾.......撇了撇嘴，韩铭将有着淡淡微光的垃圾装备收起。
　　经过近两个小时的厮杀，他足足杀掉60只山猫，等级也升到了7级。
　　自身属性多少也有了不小的提升。
　　可惜这里的山猫被他杀的差不多了。而越往森林深处走魂兽的年限就越高。
　　据韩铭所知，新手村最强的魂兽有不少都在千年的修为，所以他也不得不小心。
　　看看时间，已经是凌晨四点多了，但是服务器状态还是拥挤，可想而知到底有多少人在线冲新手村了。
　　刚要打算下线休息。
　　忽然，远处传来了人声。
　　韩铭纵身一跃藏匿在繁茂的枝叶中，只露出一双眼睛。
　　伴随着悉悉索索的声音，丛林间走出了四个人，都是二十多岁的样子，三男一女。
　　看他们的配备应该都是战魂师。
　　并且都是兽武魂。
　　只是从气势看来，几人也只是普通的武魂，并不是如何强力。
　　女子的是狐狸武魂。
　　其他的人分别是，独狼，蛮熊，风豹。
　　属于一般的练级小队。
　　毕竟辅助系的魂师还是少有的，而且现在的辅助魂师还无法发挥出强力的实力。
　　全部输出的武魂更适合练级。
　　这个小队武魂品质虽然低，但是能走到这里应该也是经验丰富的游戏玩家了........韩铭暗道。
　　他很感兴趣，这些人是来干什么的。因为这队人是搜寻着什么的样子。
　　“老三，你确定那个猛毒猫王是在这个的坐标位置？”蛮熊武魂玩家不耐烦的问。
　　身负风豹武魂的敏攻系战魂师回应：“老大，之前我就是在这里遇到BODSS的，应该是出了它的攻击范围，我才侥幸逃命。”
　　蛮熊魂师点点头：“那我们就再找找，目前除了大暗黑天那个神秘的家伙外，还没人杀过BOSS，我们要是能够拿下这个野怪，必定让我们工作室名声大盛。”
　　众人一听，眼冒金光。
　　名利双收才是他们的目的。
　　之后，几个人在林间快速穿梭寻找。
　　韩铭则饶有兴趣的尾随其后。心说：“在这里出现的，应该是猛毒猫王吧。那样的boss，这队人塞牙缝都不够吧。”
　　.......
　　三五分钟后，风豹魂师忽然扬起手，大声道：“老大，我找到了，它果然在这里，哈哈哈！”
　　隐藏在树上的韩铭，透过杂乱的树叶，他也看到了。
　　那是一个遗弃的废墟建筑，场中有一个紫色的水潭，还冒着气泡，一看这里就充满剧毒。
　　因为方圆百十来米之内没有一株植物。
　　一只通体紫色的猫形生物就在一个大石头上休憩。
　　猛毒猫王
　　品阶：领主
　　年限：410
　　技能；撕裂，酸毒。
　　描述：雄踞在猛毒废墟的霸主，有着极其强悍的攻击力。
　　“你管这玩意叫猫？”
　　“四米多长的大猫？”
　　蛮熊，独狼，狐狸，三个魂师对望一眼，愣愣的看着风豹武魂魂师。
　　Ps：卑微在线求收藏，推荐，评论。
　　只要各位读者大大给力，我日万给你们看！
　　我说的！

第8章 清场
　　别说是这几名玩家，就连韩铭都愣住了，下意识的咽了咽口水。
　　他估算了下当前战力，只有获得第一魂环并且还要是极限魂环，才有希望与这猛毒猫王对抗。
　　片刻的沉寂后，蛮熊魂师不知死活的哈哈大笑：“这只四百年的领主，绝对是整个新手村最强的boss之一了，只要打掉它，必定会爆出强力的装备以及道具，要是能出一个魂骨，咱们瞬间上天了！”
　　狐狸魂师柔声道：“老大，清醒点，我们最高也只有六级，都还没有学会技能，我觉得能打得过的几率无限接近于0！”
　　蛮熊战魂师冷哼一声：“就算打不过也只能硬着头皮上了，放着等级这么高的boss在面前却不打，这不符合我们的一贯作风。死算什么？练回来就是了。”
　　“老大说的没错，富贵险中求，拼了！”
　　“对！莽就完了，我不怕死，就是有点怕疼！”
　　独狼与风豹魂师对视一眼，赞同了老大的想法。
　　富贵险中求，干他狼的！
　　……
　　四个人略作分工之后，由蛮熊战魂师率先发动进攻拉取仇恨，其余的几个人则配合攻击。
　　在场众人，也只有这货能抗一抗了。
　　“干它！”
　　蛮熊战魂师怒喝一声，召唤武魂，整个人都膨胀了一圈。
　　他猛然踏地，奋力杀上前去。
　　他虽然粗犷，但也不莽撞。在以超乎寻常的敏捷能力，躲开了猛毒猫王的一口毒液后，一只硕大的手掌重重的排在了猛毒猫王的脑门上。
　　-27！
　　然而，看着这个伤害众人大惊。
　　“靠，这家伙防御也太高了吧？”
　　“这是敏攻系boss吧。”
　　“老大这力量型的选手，全力一击竟然血条都看不见少啊。”
　　“这tm完全不是对手啊！”
　　独狼战魂师惊愕，就要后退，可猛毒猫王何其敏捷，抛弃了蛮熊魂师，就扑到了他的身前。
　　“噗呲。”
　　-516。
　　猛毒猫王一爪子就落在他的脑门上！
　　“草，居然还暴击了。”
　　独狼魂师呆愣住了，仅一个照面，根本来不及反应就没命了。
　　这是完全的碾压。
　　当然，不能说他太弱，只是boss太强。
　　……
　　剩下的三个人见事情不好就要逃跑。
　　可就在这时，林中冒出了一大群玩家拦住了几人。
　　他们一个个气势汹汹，非常精锐，也没有隐藏自己的ID。
　　名字前缀都有“光耀”的字眼。
　　领头者一杆银光闪耀的长枪，淡蓝色荧光闪耀的战甲，看起来威武不凡！
　　“光耀十方，居然是他们？”韩铭眯起了眼睛，有寒光闪现：“不是冤家不聚头，旧恨是算不清的，收点利息还是可以的。”
　　这可是一个大公会，没少打压玩家，前世韩铭也在此列。
　　“不知道这里早就是光耀工会练级的地方了吗？”光耀十方在最前方，目光冷冽。
　　接着，他冷漠的高声大喝：“清场！”
　　弱肉强食的丛林法则，在游戏里更加明显，像一些强大的公会，打压弱小团队以及散人的事情屡见不鲜。
　　当然，光耀公会，绝对是圣魂村里最强的势力之一，有足够嚣张的资本。
　　韩铭一眼扫过，光耀组织的人数至少在20以上。
　　除去光耀十方这个一流高手不说，还有着光耀之盾，光耀之剑，两大高手护航。
　　实力极其强劲，明摆着有备而来。
　　就在这时，光耀十方目光睥睨的看着先前在这里打boss的几人，大手一挥，喝道：“动手，杀了他们！”
　　此言一出，剩下的三个魂师面如死灰，他们没想到刚出狼穴，又要进入虎口！
　　“艹！光耀是什么东西，凭什么在练级地清场？”
　　“大不了一死，干它狼的！”
　　说着，风豹魂师口中大骂，疾冲上前，骤然之间，兽化的利爪爪向了光耀十方的脖颈。
　　“呵呵！不自量力！”
　　光耀十方冷笑一声，忽地长枪一摆，手里攥着枪头狠狠的钉在了对方的咽喉之上。
　　暗处的韩铭看的不由得瞳孔一缩，这光耀十方的判断力还是一如既往的可怕，出手也非常狠辣。
　　拔出枪头，一击秒杀对手后，光耀十方仿佛做了微不足道的小事。冷冷道：“集火把剩下的杀了，告诉你们记住这个教训，这是我们光耀的地盘，不是你们可以染指的！”
　　“别说眼前的魂兽，就是一草一木都是我光耀的！”
　　光耀十方霸道之极。而一群光耀的玩家蜂拥而上，就像是一群脱缰的疯狗，几乎在瞬间就将剩下的人秒杀。
　　而，韩铭就像是一个猎人，默默的潜伏着，等待着机会给予对手致命一击。
　　......
　　清完场后，光耀十方他的全部注意力都已经放在了猛毒猫王的身上了，满面红光的哈哈大笑：“兄弟们上，分梯次攻击，就算是400年修为的领主级boss，我们也能凭借人数优势磨死他，大家不要怕掉级，杀boss的时候，每掉一级，老子补偿他1000华夏币！”
　　光耀的财大气粗，不是说说而已。
　　一众光耀公会的玩家顿时眼泛绿光，开启武魂就冲了过去。
　　一时间，场中五光十色，各种各样的武魂很是绚丽。
　　面对一大群人蜂拥杀来，猛毒猫也警觉了。
　　危险来临，它骤然转身背靠毒潭，发出一声尖利的嘶鸣，似乎要捍卫自己的王者之威！
　　“上，别怕！注意配合和走位，不要贪功冒进，boss的攻击间隔大约是2秒，这时要注意闪避！”
　　“兄弟们，咱们光耀公会这次一定要打出名堂来，而今天斩杀猛毒猫王，就是我们光耀称王的第一步！”
　　光耀十方很是慷慨激昂。
　　一众玩家也倍受鼓舞，一个个杀气冲天，脸红脖子粗的嗷嗷大叫！
　　各种利爪，锤子，战斧，长刀，藤蔓，攻向猛毒猫王。
　　猛毒猫王的气血也便开始飞速减少了。
　　可惜，并不是所有玩家都是高手。
　　“啊！”
　　2秒后，一个光耀公会的成员被boss斩杀。
　　“呃！”
　　又2秒后，又是一名玩家被秒。
　　猛毒猫王攻击何等迅速，根本不是普通玩家可以反映过来的。
　　一时间的战损显然超出光耀十方的预计。

第9章 击杀猛毒猫王
　　迟则生变啊.......光耀十方站在旁边督战，脸色阴晴不定。
　　他一边看着战况，又忍不住四处张望，生怕再冒出什么人来，那光耀公会此次的行动可能就要功亏一篑了。
　　密林中，韩铭露出了一丝幸灾乐祸的笑意，光耀十方虽然经验老道却判断错误了。
　　他高估了自己手下这群沙雕玩家的素质。又忽视了boss的回血速度很快！
　　本方每少一个人，猛毒猫王的承受的打击也在不断的变小。
　　此消彼长，就再也不是光耀十方之前计划的战损能够拿下boss的了。
　　而且，当领主BOSS进入低血量的狂暴状态，自身属性又有极大的增长，到时候的消耗，远远不止那些。
　　时间推移，一切也正如韩铭预料的那样，杀着杀着，光耀十方的脸色越来越不对了，瞪大了眼睛，喝道：“不要硬莽，注意走位！”
　　很快，光耀众人又找到了节奏，局势逐渐稳定。
　　光耀十方眼中有一些兴奋，沉声道：“控制输出，在boss最后一丝血的时候停止攻击，让我终结它！”
　　“垃圾，果然是用众多陪练堆出来的等级。”韩铭不忿的撇撇嘴。
　　对于大公会练级的套路，他心知肚明。
　　光耀十方的等级那么高，必然与众多陪练供养的因素脱不开关系。
　　最终给予魂兽致命一击的人将获得全部的经验，光耀十方完全可以组织人陪练去陪他练级。
　　这也是一种能力。
　　钞能力。
　　“喵呜！”
　　猛毒猫王一声刺耳的嚎叫，自身血条已经见红了。
　　同时，它也进入了狂暴状态，眼睛猩红的，身上也冒出一大蓬的紫色毒雾将其包裹。
　　它急速奔跑，带起紫色烟雾，很快就将众人笼罩在其中。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　“这是什么毒？这么毒？”
　　“一跳50+的血量，可还行？大姨妈都不一定有这么疼吧。”
　　“呸，还没听说过大姨妈会死人啊，可是我马上就要死了。”
　　一众玩家骂娘，可想而知，它真的很毒。
　　现在辅助系，治疗系魂师没有魂环加持，难堪大用。所以如果有玩家不幸沾染上毒气不死也要脱层皮。
　　当毒雾散尽的时候。
　　光耀公会还活着的仅仅只有四个人了。
　　毫无疑问，他们都是装备最好，等级最高，实力最强的玩家。
　　是光耀的中流砥柱。
　　每个人身上都有至少两件闪烁着蓝光的精品装备。
　　当然，除了光耀十方之外，其余的人不死也大残了。
　　“靠！”光耀十方咬牙切齿，提着长枪就亲自上了，寒着脸瞪着猛毒猫王，喝道：“畜生，受死！”
　　“噗！噗！”
　　光耀十方的武魂是银光枪，划出道道残影，精准的命中猛毒妖王的腹部。
　　腹部是绝大魂兽的弱点，猛毒猫王也不列外，下腹两个血洞流血不止。boss的血条肉眼可见的减少。
　　这也是银光枪武魂的特性，撕裂。
　　凡事被银光枪划破的伤口，都会流血不止。
　　“啊啊！”
　　连续二声，又是二个光耀成员挂掉。
　　猛毒猫王也狡猾异常，捏爆了两个软柿子。
　　此时，场中仅仅剩下光耀十方与光耀之剑两个人了。
　　“小心游走。”光耀十方嘱咐一声，在这时暂退战圈，小心闪避着。
　　他不敢拉太多仇恨，时刻谨防boss将全部注意力放在自己身上。
　　不过，作为经验老道的高手，他也没有退远。
　　就在一旁小心游走在boss周围，紧盯着boss最后的一丝气血，时刻准备发动雷霆一击。
　　……
　　然而，就在这时陡变忽生！
　　只见一道乌光闪过，光耀工会仅剩的两人之一，光耀之剑，手中器武魂长剑跌落在地。
　　他两眼圆睁，本来正在卡位躲避boss攻击的他，却被后方袭来攻击，给砸飞了出去！
　　那是一道光。
　　黑的发慌。
　　突然升起的变故，让光耀十方大惊。
　　他看着那身披着一套漆黑战甲的人，怒道：“你谁啊？”
　　“无名之辈。”
　　“你tm想干什么？”
　　“你脑袋瓦特了？这场面不是杀人越货，难道送温暖吗？”韩铭灿烂的笑道，可惜笑容却很冷。
　　“艹，小子，你可想清楚了？得罪光耀你就别想在这游戏混下去了！”
　　“呵，巧了，我的目的也是想让你们光耀混不下去！”
　　“我们有仇？”
　　“你们光耀这群垃圾，我看着就恶心。今天，全当为民除害了。”
　　“艹”
　　“刷！”
　　猛毒猫王利爪袭来。
　　光耀十方嘴角扬起一丝狞笑，忽地向后一跳，躲开boss这凌厉的攻击。
　　而猛毒猫王反而冲向了韩铭。
　　“借刀杀人？”韩铭嘴角挂起一丝讥讽，脚下略一滑动，避过了这一击。
　　同时，一锤就抡在了光耀十方的胸口上。
　　“-172！”
　　靠，这伤害这么高？
　　好歹我也是一身高级防具啊。
　　光耀十方有点傻了。
　　他没有预料到韩铭的攻击会这么高，更没有想到对手的反击是如此迅速。
　　“果然有两把刷子。”
　　“不过，管你是谁，都得死！”
　　光耀十方暴喝着长枪如灵蛇吐信，疯狂刺出，密集如雨。
　　韩铭见状，反向发动瞬步，急忙抽身躲闪。
　　其实，就算不躲，选择硬钢，光耀十方也拿韩铭无可奈何。
　　虽然他不是庸碌之辈，但是两者武魂装备差距不小，换伤的结果也是光耀十方必死无疑。
　　可韩铭的目标不仅仅是为自己出气，光耀十方也不是他的主要目的。
　　现在，猛毒猫王才是他主要的目标。
　　为了十全的把握，他要减少不必要的损耗。
　　“我都摸不到他吗？”光耀十方看着满天的miss，惊呆了。
　　“对方攻击防御都在我之上，手法也是不输于我，这局面，要凉啊！”他心都沉了下去。
　　不过作为专业玩家，他也看穿韩铭的意图，并没有放弃。
　　两者的反应速度和操作手法都不赖，而韩铭也尽量采取无伤打法，两者一时倒有些僵持。
　　“有机会！”光耀十方心中一喜，他觉得自己掌握了战斗的节奏。
　　在看到韩铭因为boss的攻势而露出的破绽，不假思索的飞扑上前，长枪如同光耀出海般袭来。
　　白痴......韩铭嘴角露出诡异笑容。
　　这要换成顶级的一流高手，肯定不会这么急功近利的。
　　忽地，韩铭身上红色光芒爆闪，速度力量陡然提升了20%。
　　然后光耀十方就像是一个桩子一样，被重重的锤入地下。
　　“混蛋！你真是太tm阴了。”光耀十方惊骇绝伦，怒道：“大暗黑天，这个场子我记下了，你等着。”
　　可是，回应他的却是一柄大锤。
　　看着叮叮当当掉落一地的物品，韩铭都没来得及收起就急忙闪避。
　　因为，已经有一股腥风袭来。
　　在失去了光耀十方拉仇恨之后，猛毒猫王将目标已经放在了韩铭的身上。
　　“嘭！”
　　错开身位后，韩铭攥着昊天锤以一个刁钻的角度突袭向了boss的下颚。
　　劲风破空，凌厉之极！
　　-214。
　　boss被结实砸中，受到的伤害相当的高！
　　一击得手，韩铭得势不饶人。
　　昊天锤想要发挥威力，就要有一股一往无前，舍我其谁的气势。
　　猛毒猫王被锤的很懵，还没来得及反应就再次被命中。
　　-242。
　　又是命中弱点的伤害！
　　接连又是数锤接踵而至，而猛毒猫王在受到了疾风骤雨般的攻击，已经到了弥留之际。
　　拿怕它拼死反扑，也被身负蛮牛套装的韩铭硬抗了下来。
　　“喵呜.....”
　　发出一声惨哼后，猛毒猫王终于软软的倒了下去。
　　听着悦耳的系统提示，韩铭抹去汗水长吐了一口气。
　　【系统提示：恭喜玩家‘大暗黑天’成功斩杀猛毒猫王，完成首杀，获得丰厚的奖励！】
　　Ps：求收藏，推荐。谢谢各位读者大佬了。

第10章 魂导器:毒牙
　　“卧槽？什么鬼？”
　　“又是这位大佬，牛批！”
　　“说起来你们可能不信，我连boss在哪儿都不知道，这大佬居然又拿首杀了，不讲武德啊！”
　　“大佬求大腿，求带飞！”
　　世界频道瞬间炸开了锅！
　　现在几乎所有玩家都还在拼命练级，厉害一点的也就近深山打些六七十年的山猫野兔而已。
　　没有强大的工会支持，还没人敢打野外boss的主意呢！
　　然而韩铭又获得了首杀成就，如何不让人羡慕，嫉妒。
　　这一通告瞬间打击了无数玩家的信心。
　　却正在这时，忽然又有系统提示音响起：“朋友们，我是光耀公会的会长，光耀十方。猛毒猫王在我光耀即将完成首杀的时候，大暗黑天他不讲武德，阴了我们，半路截胡。否则，以他的实力根本无法斩杀400年的领主魂兽。现在我悬赏5000华夏币悬赏他的人头。”
　　此条公告一出，全场哗然。
　　“我就说嘛，单挑400年魂兽绝对不是人干的事。”
　　“原来这大暗黑天也是老银币了。”
　　“希望他耗子尾汁吧。”
　　……
　　“阿嚏！看来有不少人想我。”
　　韩铭不要脸的想着，同时暗骂，光耀十方这货实在是太阴险了，居然还发布了悬赏。
　　要知道，一个人头值五千可不是小数目，不知道多少人蠢蠢欲动。
　　他现在可是当之无愧的新手村公敌。
　　“车到山前必有路，低级角色来再多都是人形怪而已，至于高手......打不过，应该还是跑得了的。”
　　将烦恼抛出脑后，韩铭专心打扫战场。
　　【毒猫王之胸甲*稀有】
　　使用等级：5。
　　体力：+5%
　　附加属性：攻击时有5%的几率使目标进入中毒状态(中毒状态下每秒受到30点伤害，持续5s。)。
　　【毒猫王之腕甲*稀有】
　　使用等级：5。
　　力量：+5%
　　附加属性：敏捷+5%。
　　【毒牙设计图纸*稀有】
　　魂导器制作等级：1。
　　简介：集齐物品制作所需要的材料，可以制作成强力的魂导器。
　　“我去，厉害了，居然还有魂导器的设计图。”韩铭喜出望外。
　　两件稀有装备与蛮牛套一样的三件套，可惜只有两件，并且这属性对韩铭来说还不如蛮牛套呢。
　　但是毒牙魂导器可是前期很给力的装备啊。
　　这是消耗性的输出魂导器。
　　这么说吧，有了这东西，辅助系魂师也能当输出用。
　　特别毒牙附加的毒属性，放在还没有人拥有魂环的时候，绝对的强势无匹。
　　这一次收获是不小啊，不止能为自己赎身，没准还能小赚一笔，步入小康呢.......韩铭抿了抿嘴，终于是尝到了重生者的甜头。
　　今天，不说斩杀boss掉落的物品，就是光耀工会的人掉落的装备就值不少钱了。
　　更何况，还有一块价值数十万的魂骨呢！
　　.......
　　“刷！”
　　吸收了猛毒猫王的魂环后，升了一级，韩铭终于达到了八级。
　　除此之外，连猛毒猫王的尸体也没放过。
　　猛毒猫王的牙齿和利爪更是制作魂导器‘毒牙’的主要材料。
　　看着包裹里，满满登登的物品，韩铭觉得很有必要先回到圣魂村把这些装备处理掉。
　　毕竟这些装备等级不高，现在还能卖个好价钱，晚了就是烂大街的货色了。
　　........
　　圣魂村广场上人流很大，大家形色匆忙。
　　这是游戏开放的第一天，每个人第一件事就是忙着升级。
　　韩铭就地坐在广场中心，将所有装备都掏了出来，摆在了身前的地面上。
　　一时间，他身前各种宝光闪烁。
　　然后他大喝一声：“出售魂导器，从普通到稀有应有尽有，走过路过不要错过了。我的装备绝对是居家旅行、升级打怪，杀人越货必备之物，快来看啊！”
　　一声咆哮引来八方行人，很快的，十多个人将韩铭围在了其中，七嘴八舌――
　　“我的天，这居然有八件高级魂器，那绿色的，槽，居然还有两件稀有！”
　　“靠！毒猫王之腕甲，曰啊，居然有5%的力敏加成，太强了！”
　　“说来惭愧，老子现在的力量才30点，百分之五不值一提……”
　　“等等，这毒猫王居然是稀有的套装，集齐三件居然有十点毒攻加成.....”
　　10点属性攻击有5%伤害加成，并且胸甲还有几率触发中毒状态。
　　属性攻击，可是不可多得的属性。
　　只是眼馋的人不少，想要买装备的还没人。
　　只因为贵。
　　一件稀有装备，韩铭心黑的直接标价50银魂币，足足相当于500华夏币。
　　高级装备10个银魂币的价格。
　　至于白板装备，倒是便宜，可提升也不大啊。
　　。
　　如今开服到现在，已经有几个小时没有下线了，见半天没人报价，韩铭还是打算先休息一下。
　　首日开服，要努力冲级，注定是个不眠的夜晚。
　　所以，韩铭直接在摆摊状态下线。
　　简单的吃力一桶宅男快乐面，就呼呼大睡。
　　说实在的，当真的全身心投入战斗中，真的很累。
　　简单的睡了两个小时，韩铭再次登录了游戏。
　　看着熙熙攘攘的人群，韩铭大声道：“极品装备白菜价。过了这个村就没有这个店了！”
　　顿时。
　　有人抬起手，指着一件装备，说：“这个高级胸甲2个银魂币，卖吗？”
　　韩铭顺着手指看去，正是光耀十方的高级胸甲。
　　“眼光但是不错。”他没好气道：“卖商店也不止这个数！给你个骨折价，五个银魂币不讲价。”
　　只是，那玩家又犹豫了。
　　这时，一个人走上前，很有诚意的说：“我只有25个银魂币，还是三个人一起凑成的，想凑齐一套六件装备，你看能够成交的话那就成交，交易不成也做个朋友。”
　　“二十五个银魂币么，亏点就亏点吧，你这个朋友我交了。”
　　看着那玩家指出的几件装备，韩铭略一思索，就同意了。
　　毕竟这些装备留着也没用，晚点都是赔钱货，还不如趁早变现呢。
　　“谢谢啊，兄弟。”那名玩家喜上眉梢，就要对韩铭发起交易。
　　突然。
　　一个阴测测的声音出现。
　　“这小子的东西，我看谁敢买？”
　　“谁买，谁就是与我们光耀为敌！也不用再这游戏混了。”
　　人群闪开，一行人出现了。
　　他们没有暂时自己的名字，清一色的光耀前缀，以及毫不掩饰的张狂。
　　Ps：求收藏，求推荐。
　　读者大佬，给点鼓励吧。

第11章 干啥啥不行，作死第一名
　　“卧槽，光耀就牛13吗？”
　　“怎么这就是要制霸全服了吗？”
　　“太跋扈了，居然限制玩家交易，真当这游戏你家开的了。”
　　一众玩家冷嘲热讽。
　　但是也就是打打嘴炮，作键盘上的王者，并不敢真的顶风上。
　　在这新手村，得罪了大公会的人，不说寸步难行，也差不多。
　　光耀为首的是一个神色阴冷的青年，上前冷冷道：“这个人就是抢了我们boss的人，那两件稀有装备就是证明！”
　　随后，他转头看着韩铭，露出一口白牙，“大暗黑天，你可认得我？”
　　韩铭也笑了，他真认得这人，正是被他偷袭至死的光耀之剑。
　　“嘶....他就是大暗黑天啊。”
　　“不愧是大神啊。这姿态也太淡定了。”
　　“表面一脸笑嘻嘻，心里已经mmp。”
　　“抢了装备，还敢来卖，这是找死。”光耀之剑，扫视一圈，冷冷道。
　　众人顿时就闭了嘴，看向韩铭的目光瞬时间就变了。
　　“兄弟，你这装备太烫手了，这我不能买了。”之前要交易的玩家，脸色也不太好看。他是真的怕光耀的人惦记上。
　　“没事。”韩铭笑了笑，没有多说话。
　　他知道光耀的人下场了，今天的交易就做不成了。
　　光耀势强，不是任何人都可以挑衅的。
　　前世，韩铭自己不也在这个大行会的压制下抬不起头来吗？
　　甚至第一魂环被夺取，他都只能打碎牙往肚子里咽。
　　这仇恨简直不共戴天。
　　看到交易终止，光耀之剑有些得意。他觉得找回了些场子，男人的雄风又回来了。
　　于是，趾高气昂道：“从今往后，谁要敢跟大暗黑天这小子交易，就是我们光耀的敌人。”
　　周围玩家，寒蝉若禁。除了爱看热闹的，都悄然离去。
　　“小子，你现在把所有装备给我们，再跪地磕头认错，老子心情好，没准可以既往不咎。”光耀之剑目光转向韩铭，脸上尽是奚落。
　　“给你机会，你要中用！”他加重了语气。
　　“你们看，他怂了吧，屁都不敢放了。”
　　“当初要不是我们被boss牵制，能被这垃圾捡漏。”
　　“网上还传他1v15的视频，真是笑话。一身极品装备，我上我也行啊。”
　　光耀工会的玩家，对韩铭满是鄙夷。
　　在他们看来韩铭的沉默不言就是怂了。
　　“兄弟，这些装备我都要了，你开个价格吧。”
　　就在这时，有声音响彻场中，打破寂静。
　　“卧槽，真有人顶风上啊？”
　　“我倒要看看哪个人不怕死。”
　　光耀之剑，火冒三丈。
　　顺着声音看去，人群中走出十来个人。
　　为首的是一个三十来岁的男子，面容和煦，一看就是长袖善舞的角色。
　　头顶的ID也丝毫不掩饰。
　　名叫“流云风”
　　是他？
　　流云工会的分会长！
　　韩铭惊讶了。没想到他居然会替自己解围。
　　对于这号人物，他不见其人，却早闻其名。
　　流云风算是大人物了，可惜他没有光耀十方阴毒狠辣，后来在流云与光耀的争霸中被打压的很惨。
　　“兄弟，开个价格吧，这些装备我都要了。”
　　流云风此言一出，光耀之剑脸色就绿了，急忙出声，“流云分会长，你这么作不好吧？这小子的装备可是抢的我们的！”
　　哪知道，流云风没看他一眼，彻头彻尾的无视。
　　艹，被无视了，都特么给我等着.......光耀之剑脸色变换，眼神阴冷。
　　周围玩家，更是嘴角噙着笑意，一副看热闹的姿态。
　　“嗯.....两件稀有，八件高级，其他白板装备我白送给你了，四舍五入一下，200个银魂币打包带走。”韩铭笑眯眯的对着流云风说道。
　　200银魂币相当于2000华夏币，可韩铭所有装备也就值150银魂币而已。
　　只是，送上门的肥羊，哪有不宰的道理？
　　“好，就这价了，”流云风爽快的很，显然是不差钱的主。
　　交易完成后，流云风若有似无的道：“兄弟，我看你有些麻烦啊，要不要来我们工会，这点小事对我们来说实在不值一提！”
　　果然，买装备不是主要的目的，拉拢人才是最重要的......一群心脏的家伙，坏的很.......韩铭在心中腹诽。脸上笑着回应，“多谢流云会长的好意，不过我暂时还没有加入工会的打算。”
　　“兄弟，你别着急拒绝，只要你肯来，我愿意支付百万年薪。”流云风一副求贤若渴的模样，然后爽朗一笑。
　　“卧槽，百万年薪。”
　　“这么快就涨价了，之前不是50万吗？”
　　“你懂啥，1v15是人干的事......呸，是正常人能干的事吗？”
　　“大佬，大佬，你看看我，我只要十万就行。”
　　韩铭没什么反应，周围玩家却炸锅了，恨不得自己能代替韩铭。
　　“打工是不可能打工了。”
　　“这辈子也不打工了。”
　　韩铭上前两步，拍了拍流云风的肩膀，满脸的真诚，“兄弟，实话跟你说，我自己也打算创建个势力，对外承接合作，主营的小项目有：升级陪练，滋事寻仇，杀人越货。”
　　流云风：“？？？？”
　　他原本稳操胜券的模样，变成了一脸错愕。
　　“艹，有干这活的吗？”
　　“这tm不是找死，就是在找死的路上。”
　　“好好活着它不好吗？为什么要在死亡的边缘疯狂试探。”
　　周围玩家听到韩铭这“小项目”，也都错愕的不行。
　　这tm就是一个疯子吧......光耀的人脸色从铁青瞬间就变黑了。
　　“兄弟，我看你这人不错，以后有啥困难找我就行，我给你打个骨折。”
　　说完，韩铭转身离去。
　　留下一群人在风中凌乱。
　　。
　　圣魂村外。
　　韩铭本打算去密林深处练级的，现在却只能止步。
　　因为，在他身后传来了冰冷的声音：“小子，你走的了吗？”
　　村口有二十来号人，每个人的ID前方都有“光耀”的前缀。
　　最前方的一人正是光耀之剑。
　　光耀之剑一脸怨毒的瞪着韩铭，冷笑道：“小子，给你机会你也不中用啊，真是不知道死字怎么写？”
　　“要你教我？一群垃圾而已。”韩铭不屑的看着光耀一行人。
　　既然这死仇是结下了，那就得往死里得罪，不用留面子。
　　然后，他扬眉道：“不止你是垃圾，毫不客气的说，你们光耀在我眼里都是垃圾！”
　　“好狂妄的口气？！”光耀之刃咬着牙齿，忿忿道：“要是你一开始就跪地求饶老子能饶你一命，现在你就别想在这圣魂村混下去了。”
　　韩铭失笑：“也不怕风大闪了舌头，我能不能混下去，似乎还轮不到你来说话吧？”
　　说完，他对光耀工会的人竖起了中指。
　　虽然。
　　局势对自己极其不利，光耀这二十来人是精锐。可不是之前那十五个臭鱼烂虾可以比拟的。
　　但是，他丝毫不怵。
　　光耀之刃闻言，气的面容有些扭曲了，咬牙切齿道：“今天，老子就让你看看我有没有资格说这话！”
　　“兄弟们，给我上，灭了这个家伙！”
　　一嗓子吼完，他率先就冲着韩铭冲来。
　　像极了脱缰的疯狗。
　　……
　　村口。
　　早有一大群玩家纷纷驻足，窃窃私语着。
　　“靠！这个狠人居然敢挑战光耀！”
　　“狠不狠不知道，但是这个大佬作死的本领真是一绝。”
　　“我把话撂这了，今天大暗黑天凉了。”
　　“傻子都能看出来光耀人多势众，并且连职业选手都上场了几位，大暗黑天必死无疑。”
　　“我朋友告诉我了，光耀工会正在摇人呢，大批人马马上就到。”
　　Ps：求收藏。求推荐。
　　拜谢各位大佬！

第12章 林绾绾出事了
　　毫无疑问，情势对韩铭大大的不利。
　　再拖延下去，韩铭也知道自己可能没办法全身而退了。
　　他自问肯定比不上满状态的猛毒猫王。
　　蚂蚁多了咬死大象，在游戏中可谓是万古不变的真理。
　　韩铭又作死的再一次冲光耀的玩家竖了个中指，然后头也不回的扎进了山林中。
　　草叶摇晃，却不见人影。
　　他的移动速度很快，快到超乎了所有人的想像。
　　“杂碎，就只会逃跑吗？”
　　“卧槽，666。”
　　“.....”
　　一众玩家非常错愕，他们还以为韩铭那作死的性格会选择硬刚呢。
　　“兄弟们，这小子太狡猾了，不过今天无论如何都不能让他跑了！”光耀之剑气急，他眼睛圆睁，大声喊道：“大暗黑天，你跑不了的。
　　我发誓！今天，你是tmd的天王老子，我也要把你抓出来扒皮拆骨！”
　　韩铭其实并未跑远，此时穿来他的笑声，“爷就在这，来来来。要是嘴炮有伤害，你绝对是天下第一！”
　　“艹！”
　　光耀之刃一声怒喝：“兄弟们，我先进去宰了他，你们跟上。”
　　。
　　韩铭身在暗处，居高临下的看着脱离队伍的光耀之剑。
　　正在权衡得失，是否冒险拿了光耀之剑的人头。
　　万一，要是他被拖住，自己是要吃大亏的。
　　“沙沙……”
　　树叶摇晃，韩铭忽地心生警觉，心中惊呼，“不好，有敌袭！”
　　“刷！”
　　一道森寒的光芒从虚空中探出，毫无疑问，如此凌厉的偷袭，来者绝对不凡。
　　必然是极强的敏攻系魂师。
　　“幽影灵猫！”
　　电光火石间，韩铭心中有了决策。
　　他并不后退，竭尽全力的将身体略微右移，同时昊天锤往胸前一挡，一个锋利的爪子在其上拉出一串火花。
　　“靠！好快的反应与攻击速度……”
　　偷袭者微微惊愕。
　　要知道，她可是一个杰出的敏攻系魂师，黑暗中的王者。
　　武魂是幽影灵猫，名叫“光耀幽灵”，是光耀的顶级刺客。
　　仅仅从瞬间的交手，韩铭已经断定光耀幽灵已经臻至一流高手的水准。
　　是他所遇到的唯二高手，就是光耀之剑都要逊色其一筹，足已经可以与拥有钞能力的光耀十方比肩了。
　　要知道这样的高手玩家，在普通玩家中绝对可以横扫一片了。
　　也不要觉得这样的高手很多，烂大街了。
　　其实，也就是光耀这样的大公会，才能动用这样的高手。
　　面对如此可怕的对手，韩铭自然不敢有丝毫懈怠。他目露寒光，知道一定要速战速决。
　　要是拖延久了，光耀的人压上来，他绝对吃不了兜着走。
　　秉持着最好的防守就是进攻的原则。韩铭脚下一撮，发动瞬步。骤然欺身临近光耀幽灵，手中昊天锤化作乌光，轰然砸出。
　　然而，光耀幽灵也不是一般的货色，她是高玩。只见她娇小轻灵的身影，拉出一串残影躲开了这一击。
　　“幽影步？不错的身法，好强的意识。”
　　韩铭一击落空，也略感惊愕。觉得自己低估了对手。
　　这个光耀幽灵的意识相当不错，在一流高手中也绝对是首屈一指的存在。
　　不过。
　　也只是一流的高手。
　　仅此而已。
　　只见，韩铭身上爆发血光，气势暴涨，正是发动了魂骨技：狂怒！
　　下一刻，光耀幽灵只觉得一阵寒气破风而来。
　　她想要躲避，可是的心底却生出一种无论怎么移动都无法躲开这一击的错觉！
　　无奈之下，她只好双臂护在胸前，摆出招架的姿势选择了硬抗。
　　其实，她这并不是错觉，而是韩铭早就预判了她的一切动向，想到了所有可能。
　　所以她避无可避。
　　“嘭！”
　　光耀幽灵一声娇嫩的闷哼，就倒飞了出去。
　　仅仅片刻的碰触，她就被锤的凌空飞起。
　　重达数百斤的昊天锤，闪着黝黑的光泽，轻松破开了她的防御姿态，重击在她的胸口上。
　　-535！
　　毫无疑问，一击致命。
　　韩铭早就知道光耀幽灵是一个90分以上的妹子，不过他可没有因为对方是母的就手下留情。
　　在他看来，如此实力强劲的美女，实在是太少见了！
　　不锤一顿，能对的起自己？错过了可实在太可惜了。
　　“槽，杂碎，死吧！”
　　就在这时，光耀之剑终于赶到了。
　　他来的刚好，眼睁睁的目睹了光耀幽灵挂掉，顿时杀气大盛，眼珠子都红了。
　　同时，他怒骂：“大暗黑天，你真不是人。妹子那么可爱，你怎么可以锤妹子！”
　　他一个魂力爆发，飞掠冲锋，正是发动了瞬步。
　　毕竟，这种普通的技法，对光耀之剑这样的高手来说，实在不难。
　　只见，光耀之剑手中的器武魂火岩剑，燃烧着熊熊火焰，连消带打的抹向了韩铭的脖颈。
　　誓要一击必杀。
　　果然不愧是高手，招招狠辣.......韩铭暗暗评价。眼中杀意泠然。
　　这种高手，绝对留不得！
　　更要杀的他们心寒。
　　“啪！”
　　韩铭抬腿就是一脚，以一个刁钻的角度踢在了光耀之剑的手臂上。
　　然后，他则借助着这股力量翻转身体，整个人凌空旋转，双手握住昊天锤，狠狠的朝对方大敞四开的面门就砸了下去！
　　打人就打脸，骂人就揭短，绝对是伤人要害的不二法门。
　　韩铭更是掌握其精髓。
　　在超高的力量与重量加持下，韩铭一锤，成功的锤在了光耀之剑的面门上。
　　-432。
　　致命一击！
　　“咔嚓”
　　清脆响声中武魂化作光点，光耀之剑有些发懵。
　　他呆呆的站在那里，怎么也没有想到胜负会在刹那间易位，原本志在必得的一击，却被大暗黑天以迅雷闪电般速度给反杀了。
　　看着光耀之剑缓缓的跪下的尸体，韩铭冷冷哼了一声，转身继续往密林深处行进。
　　因为，远处传来喝骂声与脚步声此起彼伏，那正是大队人马将要来到。
　　只要稍有迟疑等待他的必然是死亡。
　　韩铭知道，除了光耀其余的几大高手外，甚至光耀十方也来了。
　　“给我追，谁杀了他，老子给一万！”光耀十方，看着跪在地上的光耀之剑，脸色就像是吃了死苍蝇一样难看。
　　只是，这哪里还有韩铭的影子？
　　“MD，总有一天老子要让你付出代价！”光耀十方觉得胸膛都要气炸了。
　　丛林中，魂兽众多，各种稀奇古怪的魂兽数之不尽，他们更不敢大肆搜捕。
　　原本，韩铭还打算借助自己对密林深处的了解，跟他们打一波消耗战，可却意外的收到了一个消息，不得不终止了这个打算。
　　【夜雨黑瞳：韩铭，我知道你在圣魂村。放下手头的事情，快来帮我！否则我死定了。我的坐标是1342，1166。】
　　“糟了，是林绾绾出事了！”韩铭心中一沉，暗道不好。
　　毫无疑问，在没有加好友的情况下，只有林绾绾可以通过固定的IP联系上他。
　　Ps：求........
　　懂了吧？

第13章 隐藏副本我势在必得
　　一处山谷中。
　　林绾绾的身影出现在这里，一身简单的白色新手衣甲，掩饰不了她的肤白，貌美，大长腿。
　　只是，现在她的俏脸通红，美眸含煞，饱满的胸脯起伏不定，显然被气的不清。
　　在她身边，有几个玩家正在出言调侃。
　　“妹子，不如你就从了我们，以后保管你吃香的喝辣的。”
　　“不可能！”
　　“你说你有工作室，可这工作室不会就只有你一个人吧？你找的人现在还没来吗？”
　　“我劝你们现在赶紧离开，否则我队友来了绝对让你们吃不了兜着走。”
　　“呵呵，这么说吧，我想干什么事。就算现在名头正盛的大暗黑天来了也不好使。”
　　听闻这话，林绾绾心头一紧。没想到这些人这么难缠。
　　其实，她也是想将这几个垃圾玩家吓唬走。
　　她是通过游戏固定IP联系的韩铭，并不知道对方的游戏ID叫什么。
　　在她心里，韩铭就是个扑街写手，生活系宅男，连生活都成问题呢，更不用说其他能力。
　　肯定一无是处了。
　　让他来不就是送死吗？
　　林绾绾忽然有点后悔了。
　　可是来到《魂途》，她也仅仅只认识韩铭而已。
　　为难之时，也就下意识的找韩铭求救了。
　　“老天爷，让奇迹发生吧。”她默默祈愿。
　　。
　　穿越重重密林。
　　韩铭一眼就看到了那高挑靓丽的身影。
　　不过很快，韩铭就皱了皱眉，因为在那道身影的身旁，还有着许多多余的玩意。
　　“妹子，你再考虑考虑，就算是不加入我们，也一起组队把你触发的隐藏副本刷了吧。”
　　一个三角眼的青年站在那边，盯着林绾绾，直白的说。
　　他有些失去了耐心。
　　“呸！”林绾绾呸了一声，她是真的愤怒了。这些人就像是狗皮膏药一样粘人，傻子都能看出他们不怀好意。
　　她娇声叱责，“你们赶紧离开，我的同伴马上就来了！”同时开启了自己的武魂，表明自己的决绝。
　　那是一张古琴的模样。
　　器武魂：伏羲琴。
　　只可惜，她是一名辅助系的魂师。她的武魂实在是没有什么威慑力。
　　三角眼的青年冷哼一声，眼睛眯成一条线，尽是阴冷：“敬酒不吃吃罚酒！你这任务我蹭定了，你的队友来了也是死！”
　　“实话告诉你，出了新手村，进入主城。我就会加入血色兄弟团，那是你们惹不起的存在。”
　　说完，他就一脸桀骜的伸手去抓林绾绾的手腕。
　　忽地。
　　一个高大的身影，挡在了林绾绾身前。
　　一身漆黑铠甲更显得威武霸气。
　　正是韩铭。
　　他神色微冷，“你可以滚了！”
　　这声音平静，却有着不容质疑的威严！
　　三角眼的青年不是善茬，一愣之后大怒：“哪来的小兔崽子，敢挡你爷爷的好事？！”他一拳直接奔着韩铭招呼。
　　韩铭冷笑一声，他也不是惯孩子的家长，有不开眼的玩家动手他是不会手软的。
　　同样的一拳，后发先至的打那名玩家的胸腔上，更有一股不可抗拒的巨力，把他打飞出去。
　　-342。
　　三角眼玩家，满脸的错愕与不可置信。
　　彻底的懵了。
　　还没来得及开启自己的武魂就被秒杀了？
　　血红色的数字让周边一些个围观的玩家都愣了愣，随后掀起了轩然大浪！
　　“卧槽？没开武魂就把他秒杀了。”
　　“这尼玛是出bug了吧？”
　　“哪来的大佬，这么生猛。”
　　“这装备.....你想起来了，他是大暗黑天，1v15的那个大神。”
　　“……”
　　不理会远处那些个三角眼玩家的几个同伙惊叹，却不敢有丝毫动作。
　　开玩笑。
　　这大佬可是一锤一个小朋友的存在，谁敢触霉头？！
　　韩铭风轻云淡的过众人，这才转过头来，看向身后的夜语黑瞳。
　　也可以说是林绾绾。
　　后者，早就用修长的手指抵住丰润的嘴唇，眼中满是不可置信。
　　在分辨出韩铭的面容后，更是激动的直接就扑了上去，嘴里嚷嚷着：“哇！真的是你，原来你就是大暗黑天啊，你也太厉害了吧。”
　　韩铭哭笑不得，无奈的问，“那几个人为什么缠着你啊?”
　　林绾绾皱了下鼻子：“可能是因为我太美丽？”
　　韩铭黑着脸：“说人话！”
　　林绾绾吐了吐舌头。“是因为我捡到了一个地图，触发了一个隐藏的副本，他们馋我的奖励。”
　　“地图？”韩铭心中一动，有了一个猜想。心中一团火热啊。
　　他很想告诉这林大美女，不止他们馋，我也馋。
　　“呐，就是这个啦。可是我是没什么战斗力，还得找你帮忙了。”林绾绾的手上多了一个破烂的有些发黄的破布。
　　看着老旧的地图，韩铭更加确认了就是那个隐藏副本。
　　隐藏副本没有后续剧情，但是难度不小。
　　奖励也很难得。
　　是在通关以后，会获得一种永久性增益物品，一种神秘的灵药。
　　服用后会永久性增加100点全属性。
　　虽然仅仅可以服用一次，但是在前期是也极大的提升了。
　　确认无误后面，韩铭用义正言辞的嘴脸道：“一家人不说两家话，帮你过这个副本是我义不容辞的责任。”
　　说完，紧忙就发去了一个组队信息。
　　“一家人？”林绾绾懵了，随后又有点娇羞，不过还是迷迷糊糊的同意了韩铭的组队申请。
　　随后撕碎了那张地图。
　　光芒一闪，两者就进入了副本中。
　　。
　　而在韩铭与林绾绾刚进入副本的时候，那三角眼的玩家，就再度大口喘息的来到了这里。
　　他左右打量了一眼，没有发现韩铭与林绾绾的身影。
　　“玛的！人呢？”他气急败坏的对那几个手下吼道。
　　“刚刚......下副本了。”
　　“那你们怎么不拦着？”
　　“.......”
　　就在这时，突然传来一道声音：
　　“三寸灰烬！”
　　“谁找我？”三角眼青年忙转过身。
　　映入眼帘的是一个身穿白衣的青年，只是一头油光锃亮的大背头有点骚包。
　　“大....大哥，这副本被人截胡了！”
　　“怎么回事？”
　　三寸灰烬连忙将前后说了一遍，白衣青年眉头紧皱：“竟然有人敢抢我机缘，动我的人？你没跟他说你是我火线兄弟团的人吗？！”
　　“说了，但是没用啊。”
　　“他们肯定会在这里出副本，那就组织兄弟，在这堵他！”
　　“好！”
　　Ps：求收藏，推荐。更要厚颜无耻的求打赏。
　　要求不高，段落打赏2个点币就行。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！

第14章 猎魂目标：金刚通臂猿
　　“这里就是隐藏的副本吗？”黑漆漆的山洞中，林绾绾开口道。
　　“你要小心，就呆在我身后吧，这里的魂兽实力不俗，还神出鬼没的很不好对付。”
　　韩铭在一旁小心提醒道！
　　话音刚落，锋利的破空声已经到了。
　　“啊！韩铭你小心！”
　　林绾绾一声惊呼，就想要上前救援，可韩铭步法仿若穿花蝴蝶，躲过了攻击。
　　昊天锤重重地锤在了魂兽的身上！
　　-323。
　　-341。
　　金属碰撞碎裂的声音传出，有血红色的数字浮现！
　　再看，这只蝎子模样的魂兽已经软软的趴在了地上！
　　很快，一个淡黄色的魂环分成两道流光落在了韩铭与林绾绾的身上。
　　经验增长了将近百分之5，也还行.......韩铭还算满意。
　　不过这个副本重要的奖励并不在于经验，而是那100点全属性加成。
　　这是极其可怕的，足足相当于他1-10级的属性成长。
　　而100点全属性加上，对于那些成长属性低的普通武魂玩家提升更大，完全是质的飞跃。
　　他不知道，此时的林绾绾已经神游天外。
　　百年魂兽在短短一秒钟就被击杀了，让她觉得不真实。
　　这是何等恐怖的实力？
　　而韩铭的反应速度，出手速度都是奇快无比，绝大多数敏攻系魂师都达不到吧。
　　“哇，韩铭你觉醒的是什么武魂啊？！”林绾绾回过神来来，双眼露出星星的问着韩铭。
　　韩铭没有多说，只是稍稍解释了一下：“强攻系器武魂昊天锤！”
　　“难道是顶级武魂？”林绾绾一脸茫然的问，她觉得这个问题超出了自己的知识范畴。
　　“这个.....算是吧。”韩铭实在懒得跟她多说废话，毕竟这里的魂兽神出鬼没的，说不上从哪里钻出来，必须得小心谨慎。
　　慢慢向前，越来越黑暗。
　　林绾绾的手死死的抓着衣角，也觉得心里一阵紧张。
　　韩铭双眼眯起，伴随着沙沙的声音，又是十来只蝎子模样的魂兽出现。
　　很快，它们又死在了昊天锤下。
　　“吱---”
　　一声刺耳的尖叫后，一团阴影出现。
　　下一刻，它就出现在了韩铭与林绾绾的眼前。
　　这是一只浑身拥有土黄色外壳的巨大蝎子，足足有两米多长，尾巴上死神镰刀一般的倒刺，闪着冰冷的光泽。
　　大地之王
　　品阶：稀有
　　年限：200
　　技能：火焰冲击。
　　“来吧，大蝎子，我可不怕你！”韩铭露出了一丝冷笑。对于别人来说，这是个恐怖的魂兽，一个普通攻击都能要人老命那种！
　　但是对韩铭来说这并不难对付。
　　大地之王尖叫一声，就冲来了。蝎子尾巴就像是一把刀携裹劲风悍然劈下！
　　韩铭却微微一笑，脚步稍稍腾挪，双手握锤，并且发动了重击。
　　“轰。”
　　这一击是恐怖的，
　　-478！
　　大地之王吃痛，仓惶后退，看着韩铭眼睛中多了戒备。
　　韩铭眉头一皱，随后转头看向林绾绾：“你向后撤！”
　　他交代完之后，双眼眯起，紧紧盯着眼前。很显然这大地之王要放技能了！
　　果不其然！
　　大地之王大声嚎叫，速度快了几分！
　　蝎子尾巴犹如长枪破空，陡然响起了一阵尖锐的啸声！
　　这一击之上隐隐有暗金色的光芒流动，显然颇为不凡！
　　同时，地面变得通红，正是火焰冲击的前奏。
　　韩铭顿时就知道不能硬抗！他脚步一撮，身形划出一道华丽的曲线，开始走位躲避这一击！
　　然而。
　　哪怕他竭尽全力的闪避，还是没能逃离boss的技能范围。
　　“呯”
　　一道火柱冲天而起，火花四射。
　　—101。
　　-57。
　　这是来自火焰与蝎尾的双重攻击。
　　真的很疼啊......韩铭疼的直抽冷气，也感叹这魂兽果然恐怖。
　　要知道，这一波攻击，可是突破了他蛮牛套附加的护罩以及减伤效果，造成的伤害。
　　并且左臂上的伤口先是火辣辣的疼痛，然后就有些麻木的感觉。
　　很快，就连头都有些昏沉，反应都慢了几分，并且这种状态正在变得越发严重。
　　“靠....居然中毒了.....”韩铭一颗心都沉了下去。
　　异常状态下，如果没有合适的药剂或者是适当的治疗，那么只能依靠精神与体魄硬钢了。
　　可是面对如此迅捷的大地之王容不得半分懈怠。
　　本来手拿把掐的局面，转瞬就到了生死危机的关头。
　　韩铭惊醒，他觉得自己有点飘了，咋就不找个奶呢？！
　　就在这时，琴声响起，婉转悦耳。韩铭竟然觉得清醒了几分。
　　虽然不能完全解除负面状态，但是也能够压制debuff！
　　韩铭下意识回头，林绾绾席地而坐，轻轻抚琴。当察觉到了韩铭的目光后，少女更是骄傲的挺了挺胸脯。
　　转身后，韩铭火力全开，瞬步，狂怒，乱披风。
　　不到9锤，韩铭就与大地之王决出了生死！
　　在吸收了这200年精英怪的魂环之后，韩铭终于达到了10级。
　　林绾绾却很可怜，由于之前辅助没人带，她现在仅仅才升级到了7级。
　　终于可以吸收第一魂环了.......韩铭有些振奋，有些迫不及待。
　　自己终于完成了一个小目标。
　　可惜，并没有转到一个亿。
　　刚将大地之王的身体收起，林绾绾惊喜的声音响起。
　　“诶，那是什么？居然有意外收获！？”
　　只见地上，多了一道绿色的光辉。
　　“尸体下居然还压着一件绿装！？”韩铭眼前一亮，将其捡起。
　　大地之王胸甲*稀有
　　使用等级：5
　　体魄：+5%
　　附加效果：装备后，生成一个1000生命值的防御护罩。
　　“属性还不错，可惜我要没用。”韩铭说着就将装备递给了林绾绾。
　　“韩铭，你带我升级刷副本，我哪里还好意思再要你的东西！吸溜.....”林绾绾一边擦着口水一边拒绝。
　　她可能不知道，那双绿油油的眼睛出卖了自己。
　　韩铭暗暗腹诽：宁可相信有鬼，也不能相信女人的破嘴。
　　古人诚。
　　不欺我。
　　可用林绾绾的话来说，她不是贪财，只是喜欢钱而已。
　　“装备给你，你要是不好意思，就就抵我的房租吧。”韩铭对这装备实在看不上眼，还是拿去还债好了。
　　“嗯。”接过装备，林绾绾也是大喜过望，急忙就穿戴上在了身上。
　　这游戏装备设置的很有意思，大地之王胸甲是很修身的版型。
　　之前林绾绾穿新手装备，没什么变化，但是现在就不一样了。
　　贴身的轻薄胸甲，将少女的身子衬托的更加凹凸有致妙曼动人。
　　“再往下走，就会遇到这个副本的最终boss。它极其强悍，我们要打起十二分精神。”韩铭再三叮嘱。
　　他说的没错，这boss是有600年修为的金刚通臂猿。
　　实力极强。
　　“好。”林绾绾又疑惑的问：“你也应该是第一次进副本，咋好像很熟悉？”
　　“啊？这个.......不是你告诉我的吗？多查查攻略，有备无患。”
　　“是这样吗？”
　　“没错，知识改变命运！快走吧，一会赶不上2路汽车了。”
　　韩铭催促一声，谨慎的走在前面，并且做了一个禁声的收拾。
　　林绾绾只好瘪瘪嘴，小心翼翼的跟在身后。
　　其实，这一刻的韩铭心中有了一个大胆的想法。
　　恰逢其时，他更想尝试一下将金刚通臂猿炼化成魂环。
　　600年领主级的魂环，想想就让人疯狂。
　　这要是被别的玩家知道，一定又会说黑天大佬又要作死了，下一个节目这是要表演爆体而亡。
　　其实，韩铭也有点把握，并不是完全性的作死。
　　作为前世的90级的封号斗罗玩家，韩铭有种直觉，两世为人，他有足够的承载力炼化这个600年魂环。
　　没有办法。
　　行也得行，不行也得行，实在是这个boss的属性太香了，是新手村最适合自己的魂兽之一。
　　Ps：求收藏，推荐。更要厚颜无耻的求打赏。
　　要求不高，段落打赏2个点币就行。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！

第15章 意外收获猴儿酒
　　顺着山洞走出来，眼前的景色大变样。
　　这里生长着大量桃树，桃花盛开，生机盎然。
　　一股清香也扑鼻而来，与之前的潮湿阴暗的山洞，形成了鲜明的对比。
　　“世外桃源，也不过如此了。”哪怕是见多识广的韩铭，也被眼前的景色镇住了。
　　林绾绾更是震惊的说不出话了。她是真的安全沉浸在了游戏场景中，身临其境。
　　不过，韩铭心中依然没有降低警惕。他知道美丽的风景，也只是表象而已。
　　在这片桃花源般的世界里，生存着大量灵猴，这些灵猴动作敏捷，虽然年限不高，不怎么擅长战斗，但数量庞大。
　　实力不容小觑。
　　“它们来了！你要小心。”韩铭说完不再理会一头雾水的林绾绾。目光死死的盯着前方的桃林。
　　很快，至少有上百头猴子窜了出来，并且锁定了他们。
　　群猴大小，外表都差不多。
　　褐色的毛发，白色的尾巴。
　　白尾猴
　　品阶：普通。
　　年限：20。
　　技能：采集。
　　“咻！”
　　突然，不知道从哪儿飞出来一块石头，迎面向着韩铭砸了过来。
　　随即，就有无数碎石如雨水般铺天盖地而来。
　　很显然，这些猴子开始发动攻击。
　　昊天锤在韩铭手中出现，漆黑的锤头暴涨。放大了无数倍，足有接近一米大小。就像是一个小型的盾牌一样，被横在身前抵挡攻击。
　　同时他带着林绾绾后退到了山洞入口处，才将漫天的碎石攻击尽数挡下。
　　韩铭很少消耗魂力放大昊天锤。
　　一，耗费魂力。
　　二，他觉得像雷神锤子那么大，锤起人来更顺手。
　　白尾猴群见韩铭两人后退，发出混乱的叫声，发动了痛打落水狗的攻势。
　　它们体型小巧，速度惊人，攻击力不强，但是极其缠人。
　　如果不能清理干净，在最后打boss的时候，它们在一旁骚扰，情况就会变得非常棘手。
　　韩铭非常清楚这一点，所以他并没有放过这些白尾猴的打算。
　　只是，对付这些白尾猴非常麻烦，又要保护林绾绾，他才用了以退为进的方式。
　　接下来，昊天锤挥舞，一连重伤了十几只白尾猴后，不仅没有将这群魂兽吓退，反而激发了它们的凶性，红着眼睛，悍不畏死的发动着攻击。
　　成了！
　　看着更加狠厉的猴群，韩铭不惊反喜，他还真怕把这群猴子吓跑了，所以动用了围点打援的计划。
　　足足花了二十几分钟的时间才将它们击杀，解决这个隐患。
　　韩铭都快杀到手软了。
　　而林绾绾升级的速度就像是坐了火箭一样，升到了9级。
　　毕竟韩铭已经10级了，不获得魂环就无法获得经验，所以经验都落在了林绾绾的头上。
　　“什么东西这么香啊。”
　　行走在桃花林中，林绾绾皱了下鼻子问道。
　　“不是桃树的香味吗？”
　　“不是，有点像是百果酿的酒香味。”
　　“百果酿...酒香味，难道猴儿酒可以提前获得。”韩铭眼睛一亮，忽然想到了一个可能。
　　是了。
　　前世通关这个副本的玩家也并没说是如何获得猴儿酒的。
　　同样，他也没说要非打完BOSS才获得。
　　他越想越兴奋，如果能够提前使用猴儿酒增强体质，增加100点四维，他觉得自己吸收600年魂环的几率更大。
　　而面对金刚通臂猿的胜率又可以提升了几分。
　　“你可以顺着香味传来的方向找到来源吗？”
　　“我又不是狗。”
　　“你现在是了。”
　　“哼，你在说什么？”
　　“没什么，现在是需要你用鼻子的时候了。得到宝物我们平分。这玩意可是十万华夏币一份呢！”
　　“十万华夏币？”林绾绾一下就呆住了。怒目看向韩铭：“你觉得我是会像金钱屈服的人吗？快.....跟我来。”
　　林大美女最终还是屈服了。
　　用她的话来说就是：我不贪财，只是喜欢钱而已。
　　很纯洁的那种。
　　。
　　不一会，两人来到了一株粗大的桃树前。
　　“这桃树里果然酿着有猴儿酒！”韩铭在树洞里发现了一种液体，有一股清香，闻一闻都感觉神清气爽。
　　猴儿酒就是此物了。
　　周围，更是有不少木质的容器，正是平常这些猴子装东西用的。
　　将酒水收集在容积里，韩铭掂量了下，足足有十斤。
　　“发财了，发财了。”林绾绾紧紧盯着韩铭的举动，眼里都是小星星。
　　按照介绍韩铭所说，一人饮用半斤的量就够提升属性了。
　　十斤就是20份，而一份10万，那就是200万。
　　去掉两人饮用的一斤量，那也有180万的赚头。
　　对于韩铭这种负了不知道多少‘贷’的人，可不就是一下暴富。
　　两人分赃结束后，韩铭也是一阵怅然，这一世他轻轻松松就获得了前世没能拥有的财富。
　　此时，他与林绾绾小脸都红扑扑的，有兴奋，也有没有散去的酒劲。
　　猴儿酒除了第一次饮用后提升100点四维，之后每次使用也能够给玩家提供一道醉酒BUFF。
　　十分钟内，力量可以得到20%的强化。
　　副作用是敏捷减少5%。
　　。
　　又走了十几分钟，韩铭，林绾绾终于来到了最后一个关卡。
　　一个水帘一般的瀑布下。
　　一只金色毛发的猴子大马金刀的坐在一张石椅上。
　　有几只白尾猴正给它揉肩捏背，好不快活。
　　韩铭看着那货手中的酒壶一愣。心说：上辈子那个玩家没说猴儿酒的来历，不会就是因为喝的这个猴子喝剩下的酒水吧。
　　而这畜生剩下的酒水更是遭到玩家疯抢，卖到了十万的天价。
　　细极思恐啊。
　　金刚通臂猿
　　品阶：领主。
　　年限：600。
　　技能：金刚变，金刚震，斗战圣皇拳。
　　还好我先团灭了喽啰，才来攻击boss，要不然boss小怪一起上，天王老子也顶不住啊.........看着金刚通臂猿如此强力的属性，韩铭暗暗夸赞自己明智。
　　“吼！”
　　迎接他的，是一声狂野的兽吼！
　　金刚通臂猿，人立而起。
　　它体型庞大，足三米多高，獠牙雷公嘴，浑身长满了如同金针一般的毛发。
　　与它一比，身高足有一米八的韩铭堪堪才到它的腰，就像是一个孩童。
　　随着一声大吼，它与周围的白尾猴都怒视韩铭。
　　“吼！”
　　捶胸怒吼，金刚通臂猿浑身有一道金光暴起，就像是一件金色的战甲披挂在身上。
　　正是魂技：金刚变。
　　金刚变算是一种状态技能，在金刚变状态下，全属性提升极大，并且附加霸体护甲，免疫控制。
　　接着，它抡起车轮般的拳头向着韩铭砸了过来。
　　这一拳的分量可谓是非常足，就连空气都被砸的砰砰作响。
　　“狂怒！”
　　韩铭不敢托大，毫不犹豫的发动魂骨技。
　　就狭路相逢，刚者胜！
　　强横的气息席卷而出，一条条血气像是小蛇一样盘绕着他。
　　这一刻，他自身属性极强，力量增益累加到一起足有155%。
　　再加上昊天锤接近千斤的重量，可想而知他的实力得有多么恐怖。
　　气势，比起金刚通臂猿也丝毫不逊色。
　　说是一个领主级的人形boss也丝毫不过分。
　　“轰隆”一声，硕大的昊天锤，迎上了金刚通臂猿车轮大的拳头。
　　一时间。
　　空气爆裂，巨响轰鸣，尘土飞扬。
　　Ps：求收藏，推荐。更要厚颜无耻的求打赏。
　　要求不高，段落打赏2个点币就行。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！

第16章 窃取！获得金刚通臂猿武魂
　　时间仿佛静止了。
　　震撼的波动化作涟漪，以两者为中心向着四周激荡。
　　周围那几只20来年的灵猴刚准备冲过来，就被这种技能震得连连后退。
　　林绾绾更是早就退的远远的。她也知道自己等级不够，无法插手这种级别的战斗。
　　难以想象，仅仅这战斗余波造成如此恐怖的威势，普通的玩家被波及也是必死无疑。
　　这场战斗已经超乎了玩家的范畴。
　　毫不夸张的说，放眼全服，也就只有韩铭一人能与BOSS这样抗衡。
　　“吼！”
　　金刚通臂猿吼叫声中，满是惊怒。
　　它无论如何也想不到居然被自己看不起的蝼蚁，砸的后退三步。
　　地面都出现了一道沟壑，可想而知这一锤的威力有多么恐怖。
　　它双眼变得通红，第一次从韩铭身上感受到了威胁。
　　再看韩铭。
　　他虽然一动未动，可双脚已经没入地面。
　　双手拎着昊天锤也细微的痉挛着。
　　600年隐藏副本里的领主boss还是极其恐怖的。
　　这要是换做其他人，必然都被锤成渣了。
　　就算顶级防御武魂也不行。
　　攻击就是防御不只是说说而已。
　　15s！
　　只有15s的时间，如果在这15s之内解决不了金刚通臂猿，失去魂骨20%的力量加成，根本就无法与boss硬撼.........韩铭额头已经有豆大的汗珠滚落。
　　他知道自己瞬间爆发足够，持久却差上许多。
　　“轰隆！”
　　双方再次对拼一记。
　　这一次的金刚通臂猿有了防备，明显占上风。
　　它凶性大发，根本不顾拳头在流血了，拼命的发动攻击。
　　要知道，透过伤口隐约可以看到森森白骨啊。
　　“畜生。”韩铭低骂一句。
　　他在竭尽全力的抵挡着。
　　可是，如此全力以赴的攻击，无论是体力还是魂力，亦或者自己的精神意志，都在疯狂地被消耗着。
　　“咚！”
　　金刚通臂猿搬起巨石砸向韩铭，
　　韩铭一锤子将石头轰成粉末。
　　这种程度的攻击对他够不成威胁。
　　不过就在这时，耳边传来一阵尖锐的叫声。“吼～”
　　声波就像是钢针一样刺激韩铭的大脑，让他头痛欲裂。
　　同时，他顿时感觉大脑一片空白。
　　【金刚震】这种音攻类技能，能够造成全体眩晕，被声波的叫声镇住就会进入三秒的眩晕状态。
　　很明显，韩铭被眩晕了。
　　金刚通臂猿趁着这个机会，抡起车轮大的拳头上，就奔着韩铭的脑门捶下。更有耀眼的金光迸射而出。
　　斗战圣皇拳！
　　金刚通臂猿的最强攻击技能，威力超强。
　　不用多想。
　　韩铭现在的体格挨上一下，会被瞬间打爆。
　　偏偏他又解不开眩晕的控制，就像是一只待宰的羔羊。
　　就在千钧一发之际。
　　忽的，有清脆悦耳的琴声响起。
　　韩铭的眼眸瞬间重新变得清明。
　　正是林绾绾关键时候解除了控制。
　　眩晕结束，韩铭眼中爆发出惊人的战意。
　　他要暴走了！
　　“重击！乱披风！”韩铭轻喝。
　　他没有原则闪避。
　　真难人就要硬刚。
　　先是施展出重击抵挡下金刚通臂猿的攻击，后有乱披风锤法，紧随其后。
　　其威力之强，超乎想象。
　　而金刚通臂猿唯一能打断乱披风的【金刚震】已经使用，韩铭也再没有顾忌。
　　第一锤与金刚通臂猿硬撼了斗战圣皇拳。
　　第二锤力量翻倍乘胜追击，将其手骨都震碎了。
　　第三锤得势不饶人一锤子将金刚通臂猿的胸膛都轰的凹陷了。
　　...
　　...
　　第九锤金刚通臂猿不甘的吼叫一声，重重的倒在了地上。
　　林绾绾的小嘴微张，大眼睛中满是不敢置信。
　　她其实早就报了必死的准备。
　　游戏吗，开心就好。
　　可是，韩铭打破了她的认知。
　　她无论如何也没想过，一个人竟然可以与力量型的魂兽boss硬碰硬。
　　那不可一世，混世魔王般的恐怖boss居然被一个人单枪匹马的击杀了。
　　这.....
　　简直缔造了神话。
　　可事实就摆在眼前，让她不得不相信。
　　很快，在金刚通臂猿的身体上就出现了一个深黄色的魂环。
　　在林绾绾的注视中，那个魂环居然缓缓的落在韩铭的头顶。
　　她忍不住惊呼：“韩铭，你不要命了?官网给第一环的建议是400年左右，这金刚通臂猿是600年的领主，你吸收了会爆体的。”
　　“整个圣魂村都没有比它更适合我的魂兽。”韩铭笑了：“不试试怎么知道吸收不了呢？”
　　“你....”
　　林绾绾还想说什么，可韩铭已经闭上了眼睛，开始炼化魂环。
　　她只好气鼓鼓的祈求老天爷保佑这个不听人劝的家伙。
　　……
　　炼化魂环韩铭轻车熟路。
　　然而，陡然受到一条系统提示，却让他心里掀起惊涛骇浪。
　　【叮，检测到可以窃取的武魂天赋是否窃取？】
　　“嗯？”
　　“窃取武魂天赋？”
　　韩铭似乎听到了什么不得了的东西。
　　“是”
　　这样的选择题，都选择‘是’就没毛病。
　　【叮，恭喜您获得武魂‘金刚通臂猿’！】
　　妈妈啊！
　　居然额外获得了一个武魂？
　　只是这窃取来的武魂什么鬼啊？
　　没废多大力气，韩铭就在属性列表里找到了关于‘金刚通臂猿’的介绍。
　　天赋：窃取（一段）
　　已窃取武魂：金刚通臂猿
　　描述：该武魂与主武魂共享魂环，同时该武魂可以与主武魂共同存在。但无法单独附加魂环。
　　注：窃取武魂选定后，无法更改，无法替换，可升级。
　　技能：【斗战圣皇拳：聚集霸道无比的力量，对敌人造成，力量X500%的伤害。冷却时间10s。】
　　【金刚变：召唤金刚通臂猿武魂附体，全属性增加100%，并且进入霸体状态，每秒消耗5点魂力。】
　　【金刚震：金刚通臂猿武魂向周围发动声波攻击，对范围内的敌人造成3s眩晕。冷却时间10s。】
　　这尼玛，就离谱了，我不会被封号吧.......韩铭呆若木鸡。
　　现在他是何等的变态，自己想想都觉得可怕。
　　想一想，自己火力全开，以后每一次的攻击，都是两个武魂融合的威力。
　　这tm就相当于自己每一个魂技都是武魂融合技啊。
　　然而。
　　这都不是重点。
　　重点是.....这个武魂居然可以升级。
　　可升级，意味着可以获得更多的能力。
　　并且，韩铭还注意到，窃取现在仅仅开启了一段。
　　那是不是以后还意味着可以开启二段，三段，乃至于九段？
　　如果要是每一段可以窃取一个武魂，那最终的结果......
　　“这是要成神的节奏啊。”韩铭心里乐开了花。
　　什么天下第一的大公会，不是拿陪练不当人吗？
　　什么最强战队‘月隐’，都给老子爬！
　　他，瞬间豪气冲云霄！
　　Ps：求收藏，推荐。。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　另外，厚颜无耻的求打赏。
　　要求不高，段落打赏2个点币就行。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！

第17章 魂导器盾牌:大地之御
　　山林中。
　　光耀十方带队，不少玩家贡献了生命，终于将一只400年的大力金刚熊堆死。
　　在吸收魂环后，他赫然已经到了十级。
　　不得不说，在大公会雄厚实力的支持下，钞能力会长光耀十方升级的速度一直是遥遥领先的。
　　“老大，你现在升级的速度绝对是第一人。”
　　“是啊，以我多年的游戏经验推测，只要第一个获得魂环的人，一定会获得全区公告。”
　　“没准还有隐藏奖励呢，那大暗黑天，不就拿了首杀的便宜，得到不少好东西吗。”
　　“......”
　　提到大暗黑天，光耀的人立马闭嘴。
　　光耀十方原本有些春风得意脸庞，一下就黑了下来。
　　“大暗黑天又怎么样，等老子获得极品魂环，掌握魂技后，彼此间的差距就没有那么大了。”
　　“况且，他再强还只是一个人，我还有这么多兄弟，到时候老子一定要将他狠狠的踩在脚下。”光耀十方咬牙切齿道。
　　每当人一提起‘大暗黑天’这个名字，就让他如刺在哽。
　　“对。”
　　“老大说的没错。”
　　“干他狼的。”
　　一众光耀的玩家刚出声附和，却有一条公告弹了出来。
　　【全服公告：恭喜玩家大暗黑天，第一个获得魂环，成功晋级魂师。奖励：第一魂环年限+400。】
　　光耀众人脸色大变。
　　刚刚还意气风发，这一刻就像是被一只无形大手掐住脖子，说不出话来。
　　光耀十方更是脸都变成了猪肝色。
　　才吹完牛13。
　　现在就被打脸。
　　让人情何以堪。
　　........
　　与此同时。
　　突然如起来的系统公告让无数玩家都炸了锅。
　　论坛上，关于这件事的帖子瞬间被置顶。
　　“卧槽，狗托也许会迟到，但是永远不会缺席。又是这个大暗黑天。”
　　“他到底谁啊。是不是《魂途》老板的亲儿子？”
　　“亲儿子瞎扯，我觉得应该是官方号在这刺激消费呢。”
　　“官方号+1。”
　　“我觉得他是真大佬，我可是亲眼看到这位到处搞事情，疯狂作死。论其作死程度，就是老板的亲儿子也要被打死吧。”
　　“大新闻，速度来企鹅直播间
。火线兄弟团放话要截杀大暗黑天，都开直播了。至于他是何方神圣一看便知。”
　　“草，黑天大佬真是太皮了，这才多大会儿功夫又作死搞事了？！”
　　。
　　果然来了......千年第一环.....韩铭也听到了系统提示，不由得笑了。
　　这也是为什么他要争先成就第一的目的。
　　不要小看这400年的年限，这绝对是质的飞跃。
　　这是魂环品质百年到千年的跨越，是质变。
　　韩铭的力量正在以一个恐怖的速度增长着。
　　300...400...500...600....
　　700！
　　他现在的基础力量与十级之前相比足足增加了一倍。
　　这可是一倍啊！
　　而且在获得魂环后，昊天锤的三个被动技能效果都增加了10%。
　　也就是说，如今单纯力量的增益属性，已经达到了175%。
　　握了握拳，感觉全身充满了强大的力量，一股自信油然而生。
　　他相信，假如金刚通臂猿复活，两者再次一战，自己用不了多大的力气就能将其锤爆。
　　他估计了一下自己的实力，得出一个可怕的结论。
　　千年以下的领主级boss自己随便锤。
　　千年王者级的boss也可以过过招。
　　至于，千年皇者级及以上的boss还是有多远跑多远吧。
　　虽然可以皮，但是还没作死到那个地步。
　　当然，这是单挑的局面。
　　要是有队友辅助又要换一种说法了。
　　“哇，韩铭，你居然真的成功了。”
　　少女的惊呼，把韩铭从yy中惊醒。
　　睁开眼，他就看到一张美丽的脸凑在自己面前。美眸中的担忧正在转变成惊喜。
　　韩铭忽然觉得心头一暖。
　　他看出林绾绾是真的关心自己。哪怕是在游戏中，她也担心自己死去。
　　“算是成功了。”他微微一笑。
　　“600+400.....呀，你的魂环就是千年了？快，让我看看千年魂环是什么样子的。”
　　看着雀跃的少女，韩铭没有拒绝。
　　心念一动，一个淡紫色的魂环出现，缓缓律动。
　　千年第一环。就算上辈子，他在游戏初期也是闻所未闻的。
　　至于后期，能够提升魂环品质的方式还是有的。
　　比如，让百万年魂兽献祭，参加神考。
　　我居然已经达到了15级？！
　　看着属性面板，这一次韩铭是震惊了。
　　难以想象，这是何等恐怖的升级速度。
　　不过转念一想，就明白了怎么回事。
　　因为，吸收金刚通臂猿的全部魂力开启第二武魂，又吸收了600年魂环，再加上系统奖励的400年的魂力。
　　三者叠加在一起，在前期连升五级问题不大。
　　毕竟有些仙品灵药，万年魂骨，在游戏中后期都能带来飞速的等级提升呢。
　　“如果自己每十级都能获取一个武魂，那岂不是可以一直保持这样的升级速度？”
　　“如果这样，自己绝对是前无古人了。”
　　韩铭忽然愣愣出神，想到了一种可能。
　　“这个千年魂环，给你带来的技能是斗战圣皇拳吗？”林绾绾一脸好奇的问。
　　毕竟那一招，发动起来太炫了，就像是一个小太阳似的。
　　韩铭闻听，笑了笑：“有这个技能。”
　　同时，他暗暗补充，‘金刚变’‘金刚震’我也会。
　　不过，这是底牌，暂时还不能透露。
　　随后，韩铭看向金刚通臂猿的尸体道：“这次你来摸吧，看看运气怎么样。”
　　“好。”林绾绾猛地想起什么，急忙打了一剂预防针道：“我手气可不是很好，吃心心瓜子从来没中过‘再来一包’，喝冰红茶就没有“再来一瓶”，只有抽奖一直是“再来一次”。没有好装备可别怪我啊。”
　　“去吧，摸不到好装备，差价就用房租补了。”韩铭满不在意的挥了挥手。
　　“哼，你敢少付我一分钱房租，我就把你轰出去。”
　　林绾绾嚣张的扬了扬小拳头。
　　不一会，她就掏出一堆东西。
　　噬魔腿甲*稀有
　　使用等级：10。
　　精神：10%。
　　附加效果：被攻击时，所有属性抗性+20。
　　翎羽长靴*稀有
　　使用等级：10。
　　敏捷：+10%
　　附加效果：穿戴后，如羽毛般轻盈，敏捷10%。
　　【大地之御设计图纸*稀有】
　　魂导器制作等级：1。
　　简介：收集齐材料可以制作抵御攻击的盾牌。
　　从林绾绾手中接过一件件装备，韩铭很快就穿戴在身上。
　　不是他自私，而是他们两个人中，只要自己足够强，林绾绾就算是穿一身没有属性的长裙都可以刷本。
　　自己不坚挺，一身神装给林绾绾也白搭。
　　毕竟，她只是辅助。
　　自己，就是她最强的保护伞。
　　同样的，林绾绾也是这样想的，还很开心韩铭这样的举动。
　　显然觉得韩铭没拿她当外人啊。
　　最后，林绾绾无奈的摊摊手。示意什么都没有了。
　　“嗯，还不错。领主级boss最高限度可能会产出圣物级物品，但是这几率在我看来无限接近于0。”韩铭挥手也将金刚通臂猿的尸体收了起来。
　　是时候去找最强魂导师了........韩铭觉得，自己收藏的这些“高级材料”东西应该用一用了。
　　副本通关，再没什么价值了。
　　当韩铭与林绾绾通过传送门，出副本时，却收到了这样一条消息。
　　【系统提示：你正在受到玩家的恶意攻击！】
　　Ps：求收藏，推荐。。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　另外，厚颜无耻的求打赏。
　　要求不高，段落打赏2个点币就行。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！
　　（最近，一个部门的同事住院了，工作量加大，周六周日都要加班，暂且每天一更，还望读者大大包涵。）

第18章 斗战圣皇锤初显威
　　“他来了，他来了。”
　　“火线兄弟团这次吃定大暗黑天了。周围埋伏了十个高玩。”
　　“我看，这一次黑天大佬搞不好凶多吉少了。”
　　“楼上，自信点，把‘搞不好’去掉。”
　　“哼，年轻人，不讲武德啊。”
　　“我劝火线兄弟团，耗子尾汁。”
　　火线直播猎杀大暗黑天，吸引了无数眼球，当韩铭出现之后，一下子就炸开了锅。
　　韩铭脸色陡然阴沉了下来。
　　目光所及，就在这不远处，一众玩家在哪里，毫不掩饰的杀意。
　　刚刚出手的人似乎有些惊讶于自己的拿手好戏竟然没能造成伤害！
　　他也没多想，只当是出副本的三秒无敌保护延迟了。
　　为首的是一个身穿铁甲防具的青年，冷笑着开口：“大暗黑天，你真是太嚣张了，我们火线兄弟团的人你都不放在眼里，说杀就杀了？！”
　　“火线冲锋！？”韩铭双眸之中陡然闪过了一道杀机！
　　还真是仇人见面分外眼红啊！
　　这人就算隐藏ID韩铭都认得。
　　这是前一世在开放主城后，就依附在光耀之下的一群恶狗。
　　他们人数不多，但是实力极强，走的是精英路线，是光耀的中坚主力。
　　做事秉持光耀的一贯作风，可谓是霸道至极。
　　韩铭上一世就与光耀是死仇，这些人自然也没少打交道。
　　当然，也是彼此之间争夺不休那种！
　　如今这一世再度见面，这让韩铭怎么可能不心神澎湃？
　　“小子，将副本的东西交给我们，跪下认错，我可以既往不咎，否则我就要让你死无全尸了。”火线冲锋狰狞道：“今天我火线兄弟团精锐尽出，是龙你得盘着，是虎你得卧着，插上翅膀你也跑不了。”
　　他有足够的自信。而自信的来源，当然是自己的实力。
　　还真是狗改不了吃屎......韩铭上前一步将林绾绾挡在身后，不屑道：“一群垃圾，你们一起上吧，不然没有机会了。”
　　韩铭的反应，让火线兄弟团的人一愣。
　　直播间中已经弹幕满天飞。
　　“黑天大佬一如既往的作死啊。”
　　“这气概，我佩服，可惜这一次必死。”
　　“黑天大佬威武霸气，我还是被大佬最后的倔强征服了，我要给他生猴子。”
　　。
　　火线冲锋没有去看直播间的动态。
　　他已经被眼前的一幕惊呆了。
　　眼看着大暗黑天扔下一句，“给你们机会，你们也不中用啊。”瞬间就朝着自己这边杀来。
　　他甚至以为自己看错了！
　　我们这边是十个人吧？
　　但是你好像只有一个人吧？
　　以一对十？
　　他可是看了韩铭那几场战斗的视频。他自信火线兄弟团这十个人可是精锐中的精锐，不是那一群白痴可以媲美的。
　　然而。
　　接下来的一切，打破了他的认知。改变了他的世界观。
　　韩铭生动的给他表演了一波，什么叫做真正的暴力！
　　只见，昊天锤迎风暴涨，足足变成了一米多长，锤头直径也接近半米的巨锤。
　　锤身不再黝黑，有璀璨夺目的金光爆闪。
　　这一刻，韩铭就像将一轮小太阳擎在头顶。
　　“第一魂技：斗战圣皇锤！”
　　爆喝声响起。
　　看着有些发懵的火线兄弟团一行人，韩铭嘴角上挑，森冷一笑。
　　“分散！快！”火线冲锋经验何等老辣。敏锐的生出一种危险的感觉。
　　这一刻的韩铭给他一种无可匹敌的感觉。
　　除了逃，他什不起一丝反抗的想法。
　　可是，他想逃都逃不了。
　　他的高傲，都在这一刻被撕得粉碎。
　　“正式成为魂师居然如此可怕吗？”
　　“还是他如此可怕？”他惊悚不已，又倍感后悔。
　　他没想到自己万全的准备如此不堪一击。
　　“轰隆”
　　宛若雷霆炸响。
　　无数人的眼中，除了一片金色，别无他物。
　　片刻，才恢复清明。
　　“卧槽。”
　　“发生了什么？”
　　“血色兄弟团的人呢。”
　　“别告诉我都被秒了？！”
　　“挂吧？”
　　“这还不封号吗？”
　　只是。
　　随着火线冲锋的复活，众人的视线已经回到了复活点。
　　随手捡起掉落的战利品，韩铭漫不经心的扫过周围。
　　不用怀疑。
　　以火线冲锋的指挥意识，周围必然有着数名擅长潜伏刺杀的高手。
　　但是。
　　韩铭相信他们不敢再来送死了。
　　重生归来的自己，前世的仇敌他还不放在眼里。
　　“没事吧，惹了他们以后是不是很麻烦！”林绾绾担忧的问道。
　　不管怎么说，这事的开端是韩铭替她揽下的！
　　而解决了这一次的问题，以大工会的难缠程度，说不上还有多少次冲突呢。
　　韩铭摇了摇头：“没事！”
　　随后他看了一眼担忧的林绾绾，笑了笑：“怎么，你们害怕了？”
　　毕竟，林绾绾也创建了工作室。而且刚刚起步，火线兄弟团的打压还不是一个小工作室能够承受的。
　　当然。
　　这是韩铭不在的时候。
　　“我怕啥！”林绾绾摇了摇头：“大不了，我就回家继承家业了。不过你游戏玩的那么好，早晚都要展露头角，我就怕以后你会被打压的很惨！”
　　韩铭闻言张了张嘴，“放心吧，他们我还不放在眼里。有我在他，们也不敢动你。”
　　这算是誓言吗？
　　林绾绾一时有些呆了。只觉得暖暖的甜甜的。
　　“接下来。我们先回圣魂村，把包裹里的东西处理掉。再去给你换换装备，然后带你升到十级，相信你获取第一个魂环后，我们的实力能够大幅度的提升。”
　　看着包裹的一大堆魂兽尸骨材料，韩铭心说，这些玩意应该能派上用场了。
　　“好，我都听你的。”林绾绾对韩铭的安排，没有什么意见。
　　她早已经没有了收租婆的霸气，已经一副小鸟依人的模样，一步不离的跟在韩铭身后。
　　不时眼里冒出的小星星，完全一副小迷妹的样子。
　　有时候，越是强大的人，越渴望被保护。
　　。
　　韩铭带着林绾绾回到圣魂村，先是低调的买了几个面具，挡住面容。
　　这才七扭八拐的来到了一个巷子里。
　　这倒不是韩铭怕事，而是为了减少不必要的麻烦。
　　他又不是真的喜欢作死。
　　在他看来与玩家无所谓的争斗就是很没有必要的事情。
　　太浪费时间了。
　　有这功夫打个鸡儿啥的，不香吗？
　　巷子一片漆黑。
　　林绾绾紧抓韩铭的衣角跟随着。
　　这里这么黑，他不是想要对我做什么吧.......林绾绾满怀期待的想着。
　　韩铭却没有想那么多，因为巷子里有一个铁匠铺。
　　里面的铁匠，不仅仅会打铁，还会制作魂导器！
　　Ps：求收藏，推荐。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　另外，厚颜无耻的求打赏。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！

第19章 唐铁匠好感度爆表
　　“还铁匠呢，什么任务都得不到。”
　　“就知道喝酒，骂人。我看他就是个摆设。”
　　“摆出一副臭脸，给谁看呢，又不是人人都欠他钱。”
　　“回吧，就是抓鱼摸虾都比这香。”
　　路遇的几个玩家，腹诽不已。
　　“垃圾NPC吗？”韩铭摸了摸鼻子，忍不住一笑。
　　。
　　破旧的房屋内。
　　一个粗布衣衫的中年汉子，大马金刀坐在椅子上。
　　他头发蓬乱，胡子拉碴，这副不修边幅的模样，就是让玩家怨声载道的‘唐铁匠’。
　　还不等韩铭上前打招呼，便被铁匠拒之门，道：“我这里没有需要帮忙的事情。你们请回吧。”
　　“你果然还是那个头铁的老唐啊。”韩铭小声嘀咕。
　　前世可是有无数玩家在唐铁匠手里吃瘪。
　　要知道，这个游戏是多元化的，只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　如果怎么也打不开，只能说是打开的方式不对。
　　前一世，就有这么一位玩家，爱好就是攻略NPC，为了攻略这个老唐可是费了无数的力气。
　　当然。
　　他最后成功了，并且还在论坛上炫耀。
　　韩铭笑道：“大叔，不要着急赶我们走，我这里有许多东西，应该总有你看的上的？”
　　“不需要，没事不要烦我.....”唐铁匠说着，满脸不耐烦的，挥手驱赶韩铭。
　　只是。
　　当他看到韩铭拿出的两张图纸之后就愣住了。
　　“这是，毒牙设计图？”
　　“这个是，大地之御？”
　　唐铁匠脸色一变再变，满是惊喜。
　　然而。
　　这不算完。
　　当他看到韩铭丢出一件又一件物品的时候，已经震惊到无以复加。
　　“蛮牛王！”
　　“猛毒猫王！”
　　“大地之王！”
　　“天啊.....太疯狂了.....这，这是金刚通臂猿！”
　　精英怪与boss的尸体，占据了大半个院落。
　　半晌，唐铁匠才从呆若木鸡的状态中恢复过来。
　　其他的魂兽就算了，他很难理解韩铭是怎么猎杀金刚通臂猿的。
　　以现在异人的实力，想猎杀这样的魂兽简直是痴心妄想。
　　可事实就如此摆在眼前他如何能不震惊。
　　异人，就是魂途世界中对玩家的称呼。
　　唐铁匠再次看向韩铭的时候已经是一片火热。
　　众所周知，他是一个铁匠。却很少有人知道，他除了擅长祖传的打铁手艺，更是一个魂导师。
　　虽然，现在他还没有等级。但是也深深知道这些稀有材料的价值。
　　而有了这些材料与设计图，很快他就能够进入魂导师的行列，开启祖传的魂导师制作能力。
　　“大师，有什么事情您直说就行。”韩铭实在是受不了铁匠那赤果果的目光了。
　　试想一下，任谁被一个粗鄙大汉一脸渴望的盯着也很不舒服。
　　“咳咳。”唐铁匠意识到自己唐突了。他干咳两声，搓着手，“小兄弟，这正是我需要的东西，你看有什么需要的东西吗，我可以跟你交换？”
　　想要成为魂导师是很耗费钱财，所以他很穷。
　　而玩家现在等级低，猎杀的魂兽他看不上。至于高级的魂兽，他也买不起，这也就造就了他暴躁的原因。
　　主要是穷，贫穷使人暴躁。
　　这要是给无数在这吃瘪的玩家看到，必然会惊呼，‘太疯狂了’。
　　那个傲娇的铁匠，说话跟生铁一样硬的铁匠，居然会给人赔笑。
　　韩铭没有答话，扫视着家徒四壁的院落。
　　这可给唐铁匠看的心头一紧，凉了半截。
　　很快，韩铭表明来意。把躲在她身后的林绾绾拉了出来。
　　“我这位朋友，是一名辅助系的魂师，但是现在没有自保的能力，外面有很危险，不知道您有什么办法帮帮她吗？”
　　“只要您能帮她，这里的东西你随便拿。”
　　老唐略一思索，“我也有一些祖传的魂导器制作图纸，也许可以尝试制造一些装备，但是我等级不是很高，失败的机会很大。”
　　韩铭眼睛一亮，随手就将大地之御与毒牙的设计图扔给了唐铁匠，大手一甩：“大师，你放心，你尽管练，材料不够你跟我说，我给你抢.....呸，我给你采集。”
　　“真的吗？”老唐有些不敢置信。
　　“真的！”韩铭肯定的答复。
　　“只要以后你有什么材料图纸都让我来锻造成魂导器，你就我的好兄弟了。”唐铁匠激动的说。这么多年，他的梦想终于有机会实现了。
　　【系统提示：唐铁匠对你的好感度+60点。】
　　居然+60好感度？
　　韩铭倍感意外。
　　魂途中好感度最多可以增加100点。
　　而六十点真的是那种好兄弟的地步了。
　　韩铭觉得这笔买卖是赚大了，虽然培养魂导师耗费的资源不计其数。
　　可是老唐绝对值的。
　　虽然他现在没品级，可一旦他把那祖传技艺领悟后，却极其变态。
　　这么说吧。他在魂导器制作这方面的能力，就像是他拥有的极致武魂昊天锤一样。
　　最早发现他的那玩家，在给老唐养成后，可是获得一个8级定装魂导器，以及一身量身打造的圣物装备。
　　这，在中期后期，极其恐怖的。
　　当时，那玩家武魂平凡，在没到80级境界，却扛着魂导炮秒了拥有高级武魂的80级魂斗罗，这你能信？
　　韩铭相信，老唐不会让他失望的。
　　。
　　老唐制造装备，也是需要时间的。
　　与林绾绾分别后。
　　连续奋斗十来小时，韩铭也感觉有些疲惫，打算下线休息了。
　　偏偏，就在这时，韩铭收到了一条消息。
　　消息来自于他仅有的两个好友一。
　　流云风：兄弟，在吗？疑问疑问。
　　大暗黑天：我要说不在你是不是很尴尬，有事直接说就可以了。抠鼻抠鼻。
　　流云风：你不是说过接各种任务吗？那猎取魂环接不接？
　　大暗黑天：猎杀什么?
　　流云风：碧鳞蛇。
　　大暗黑天：以你的实力，应该是领主级的碧鳞蛇魂兽吧，那要5000一次。
　　流云风：行，这价格不算高，只是还有光耀的人在。
　　大暗黑天：兄弟，这就难办了。光耀可是大公会，我一个散人要是跟他们对上了就没有好果子吃，这......得加钱.........吃瓜.jpg
　　流云风：黑线.jpg。加多少，挺急的。
　　大暗黑天：500。
　　流云风：这么便宜.......没问题。握手握手。
　　大暗黑天：我是说光耀的一个人头就要500。抠鼻抠鼻。
　　流云风：好，就按你说的办，坐标风月谷，2412，2312，速度来，要顶不住了。喷血喷血
　　。
　　“碧鳞蛇吗？没有这档子事我还要去灭了它呢。搂草打兔子，还能额外增收，不错，不错。”
　　关闭聊天，韩铭心里有些美滋滋的。
　　只是他的目标并不是碧鳞蛇，而是另外一种罕有人知的东西。
　　幽香绮罗。
　　只可惜，这株幽香绮罗并不是仙品的，顶多也就是千年品质，但是足够用了。
　　事不宜迟。韩铭觉得耽误一分钟，可能就损失了五百块。
　　然后。
　　就紧忙按照流云风给的坐标狂奔而去。
　　Ps：求收藏，推荐。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　另外，厚颜无耻的求打赏。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！
　　特别感谢，QQ阅读读者大大。‘？’‘十点过’每天8推荐与7推荐支持。虽然不知道你们是不是官方npc。但是我看了得劲。
　　感谢一叶而夺命的评论

第20章 圣魂村五个高手齐聚
　　风月谷中。
　　正有一大群的玩家在互殴，场面之混乱足有数百之多。
　　不难分辨出，劣势的一方就是流云工会的人。
　　他们如背水一战般守护着身后的东西。
　　那是一个硕大的山洞，碧鳞蛇就在那里。
　　同样的，流云风已经带人去击杀碧鳞蛇了。
　　他们要做的就是牵制住光耀工会。
　　当韩铭来到风月谷中，目睹这样的场面后，他的心简直在滴血。
　　他的眼里，看着一名名倒下的光耀玩家，简直痛的不能呼吸。
　　他恨光耀的玩家不是折损在自己手里。
　　一个500，这得损失多少钱？
　　四舍五入，少说也得有一个亿了！
　　只见，韩铭从一颗高耸的树上一跃而下，同时高声喊道：“流云的玩家听着，放开光耀的人，让我来！”
　　突如起来的变化，让场中顿时停滞。
　　“靠，谁啊，这么嚣张？”
　　“怕是不知道怎死字怎么写。”
　　“流云哪儿找的这个傻帽？”
　　一群玩家看着冲下来的人，就要拔刀相向。
　　却在看清来者一身黑色的战甲，以及熟悉的漆黑锤子之后，就忍不住吞咽了一口吐沫。
　　大暗黑天，这个不是在作死，就是在作死路上的大佬又来了。
　　只是，不知道这一次他要怎么作妖？
　　“大暗黑天？怎么哪都有你，你是嫌自己活得太自在了吗？你现在走，我可以当做无事发生。”
　　人头攒动，一身黑色战甲的光耀幽灵走了出来。
　　她面容美丽清冷，只是一双美眸却要喷出火来。
　　仇人见面分外眼红，骄傲如她，也曾经败在了眼前这个男人手中。
　　如此，怎么能不让她怒火中烧。
　　但是，她又不愿意承认，眼前这个人太强了。
　　要不是打不过，她才懒得多说废话。
　　“没办法啊。”韩铭耸了耸肩，笑道：“拿人钱财替人消灾。流云风现在是我的客户，你们跟他过不去，就是跟我过不去。”
　　“你......”光耀幽灵，恨的银牙紧咬。
　　光耀的人，脸色阴沉，像是吃了死苍蝇一样膈应。
　　有人欢喜有人愁。
　　流云工会的人却一片振奋。
　　“星弟们。大暗黑天是我们的盟友。”
　　“什么？”
　　“大佬是盟友。”
　　众人一阵欢呼，他们觉得自己已经胜利了。
　　毕竟，被黑天大佬作的人，都死了。
　　光耀幽灵，脸色阴晴不定。
　　但，很快就感觉一阵轻松。她刚刚得到消息，工会主力马上就到。
　　她的目的同样是要获取碧鳞蛇的魂环。
　　毕竟如此强力的领主boss是少见的。她等不及48小时刷新的第二只boss。
　　对于获得碧鳞蛇的魂环她志在必得。除了那极强的近身攻击能力之外，光耀幽灵更看中的是碧鳞蛇的剧毒性。
　　作为极其擅长刺杀的高手，再拥有剧毒的能力绝对会成为无数玩家的噩梦。
　　可偏偏就在即将击溃流云玩家的时候，这可恶的男人又出现了。
　　。
　　“大暗黑天，怎么哪都有你呢？”
　　短暂的沉寂后，光耀之剑恶狠狠的声音，打破了沉寂。
　　与他一起来的，更有上百人。
　　如今光耀的人，足足来了五百人之多。
　　而流云这边就要差了很多，满打满算也就二百来号人。
　　拿的出的排面高手更是没有。
　　这也不怪流云风。他只是分会的会长，资源有限，方方面面都差了许许多多。
　　更何况，光耀还有光耀幽灵，光耀之剑，光耀之盾这样的顶级玩家，撑门面。又都是重点扶持的对象。
　　所以无论等级还是装备，都是最顶尖的存在。
　　不像是流云风所带的这支流云工会成员，仅仅只有自己算得上一流高手。
　　要不然，有合适的高手坐镇，流云风也不会找韩铭求援了。
　　虽然不愿意承认，但是这就是事实。流云的实力根本无法与光耀相抗衡。
　　在光耀的援军到来之后，流云的人自然很被动。
　　刚刚因为韩铭出现而带来的喜悦也瞬间当然无存。并且流云的玩家都退回到了山洞边缘。
　　“看来自己的第一笔生意并不好做啊......”韩铭喃喃道。
　　就在这时，流云风发来消息。
　　流云风：兄弟，你一定帮我挡住啊。我们应该很快就会拿下这个BOSS。拜托拜托
　　大暗黑天：长心了吗？还有心情发表情？你要快点了。光耀马上就要发动攻击了。
　　流云风：微笑微笑
　　李是珍的皮啊.......韩铭对流云风腹诽不已。
　　接下来。他就像是虎入羊群。
　　一锤一个光耀工会的玩家，直接开辟出一条通道，来到了阵流云工会众人最前面。
　　如不动青松般耸立。
　　“大佬威武。”
　　“大佬牛逼。”
　　流云的人一下就觉得松了一口气。
　　毕竟拥有这样一尊杀神在，他们就有了主心骨。
　　“你也护不住他们。”
　　光耀之剑一步上前，一柄火红的大剑出现在手中，一个黄色的魂环缓缓律动。
　　“拥有魂环后，居然这么强吗？”
　　魂环一出，光耀之剑身后的玩家顿时感觉有无形的阵压力降临。
　　就像是有百十来斤的负重压在了肩头。
　　事已至此，说多都是废话。
　　拳头大，才是硬道理。
　　更何况，光耀之剑跟韩铭可是苦大仇深啊。
　　两次的失败，对他来说简直就是莫大的耻辱。
　　“就凭你？还不够。”韩铭不屑道。
　　“那，加上我呢？”光耀之盾一边走着，一边开启了自己的武魂。
　　玄龟武魂附体。同样的，一个黄色魂环出现。
　　这又是一个不能小看的存在。
　　然而，这不算完。
　　一声锐利的尖啸声响起。
　　光耀十方一身白甲，手提银光枪，龙行虎步般走在了光耀众玩家的最前面。
　　与韩铭对立。
　　一个黄色的魂环灼灼生辉。目的不言而喻。
　　而光耀幽灵真的如同一个幽灵一般，不知道什么时候已经悄无声息的消失不见。
　　她虽然没有魂环。但是一身巅峰的刺杀手法，对任何人来说都有绝对的威胁。
　　然而，这不算完。
　　“喂，快看，他们的等级。”
　　“嘶.....竟然都是十二级。”
　　“也就是说，这三个都是极限魂环。”
　　“有高手也就算了，还一下有这么多，还让不让人活了。”
　　“我们还有黑天大佬啊。”
　　“可是我们只有黑天大佬。”
　　流云公会的玩家，脸色有些难看。甚至，有点灰心。本来就是敌众我寡，现在高手的数量更是3V1。
　　这次怎么打？
　　光耀十方嘴角露出笑意。这正是他的策略，攻心为上。
　　“来吧，想动手就快点，一会晚了魂环就没有了。”韩铭悠哉的看着众人，左手漫不经心的掏了掏耳朵。
　　只见，一个紫色的魂环浮现。一股比光耀之剑还要可怕的威压出现，险些让离得近的玩家跪倒在地。
　　这一刻人们生出一个念头。他们觉得先前的想法是错了。
　　就这威势而言，光耀的三个魂师高手一起上也不是黑天大佬对手。
　　“千年魂环，恐怖如斯。”
　　“他怎么会这么强。”
　　光耀十方与两个得力手下目光交流，看出了彼此眼中的惊骇。
　　“如果光耀的人不够，就在加上我血色兄弟团吧。”
　　忽的，又有声音响起。
　　众人觉得压力一轻。
　　这一次一起走出两人，同样是拥有魂环的选手。
　　今天是捅了仇人窝了.........韩铭面色凝重的打开了好友列表，默默的给流云风发了条消息。
　　大暗黑天：兄弟，光耀的四大高手齐聚。血色兄弟团来人了。现在魂师足有五人，形成战团，实力可怕啊.......
　　流云风：别说了，我加钱.......
　　Ps：求收藏，推荐。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　另外，厚颜无耻的求打赏。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！
　　感谢一叶而夺命大佬的打赏。

第21章 他不是强攻系魂师吗？
　　“来吧，别浪费感情了。”
　　“你一起上们上吧。”
　　韩铭藐视众人，神色中有了一些认真。
　　作为一个有职业素养的人，拿人钱财，替人消灾。
　　既然雇主肯加钱了。那就得干活。
　　毕竟，这世上没有什么是加钱不能解决的问题。
　　有，就是加的少。
　　光耀十方脸色阴晴不定，身为会长，他的养气功夫不错。
　　倒是光耀之盾与光耀之剑，恨的牙根痒痒。
　　想过，韩铭嚣张。
　　但，没想到韩铭竟然这么嚣张。
　　关键是，他们能真真切切感受到，韩铭不是故作镇定，是真的瞧不起他们。
　　他怎么敢啊？
　　要知道，两个实力超群的势力，仅仅拥有魂环的玩家已经有了不少。
　　光耀这边三个。
　　火线也有两人。
　　如此实力不容小视。
　　并且魂环闪烁的光晕，都是极限魂环左右。
　　“上。”
　　忍无可忍，无需再忍。
　　光耀十方养气功夫再好，也受不了那赤果果的鄙夷。
　　显然他在场中的两股势力中，也有着绝对的话语权。
　　韩铭唯一意外的是，自己没事瞎搅合竟然让光耀与火线兄弟团提前在一起合作了。
　　算了。
　　山猫配野兔，一对红眼珠。
　　臭味相投的他们早晚也会在一起的。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　万般强敌，横推就完了。
　　对面几百人，自己这边也有二百号人呢。
　　我就不信他们能拿了我的沙？
　　索性，韩铭不在多想。
　　然而。
　　奇怪的是，没有韩铭想象中的混战场面。
　　光耀十方一声令下仅仅只有几个高手上前。
　　光耀之盾作为防御行魂师速度缓慢，反而走在后面。
　　倒是光耀之剑最快，冲在最前面。
　　“来的好。”
　　“这是想找回场子啊！”
　　韩铭哈哈大笑。
　　他最想，也是最喜欢的战斗方式就是硬刚。
　　光耀之剑显然很符合他的战斗风格。
　　不过，论意识，操作，武魂，装备，光耀之剑哪一点比的上韩铭？
　　答案显而易见，他根本没得比。
　　所以，这就是毫无悬念的争斗。
　　光耀之剑的攻势，一触即溃。
　　他满脸的不敢置信。
　　要不是亲身经历。他做梦也想不到大暗黑天竟然如此可怕。
　　与之相比自己就像是一个可笑的孩童向巨人发起挑战。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　韩铭根本不看光耀之剑的无助，与不可置信。
　　手中的昊天锤如黑色的雷霆坠落。
　　忽地，异变突起。
　　光耀之剑竟然诡异的出现在了队伍的最后方。
　　而光耀之盾则出现在了光耀之剑先前所在的位置，硬生生的抗下了韩铭的一次攻击。
　　-423。
　　仅仅一次攻击造成的伤害，足足打空了光耀之盾的二分之一的血条。
　　光耀之盾暗自庆幸，没有死亡。
　　“位置互换吗？有意思的魂技。”韩铭轻笑一声，一触即退。
　　为了不翻车，他在没有摸清别人的魂技前，觉得应该谨慎一点。
　　因为，他发现时间的轨迹已经有些改变。
　　上辈子，光耀之盾的第一个魂技是增加防御的。根本不是这样诡异的位移技能。
　　虽然说自己火力全开直接莽过去也没有问题。
　　可是谁会为了装13底牌尽出？
　　那样得选手，坟头草都得两米高了。
　　说时迟，那时快，刚刚的一切事情也不过在电光火石之间。
　　直到此刻，众人才反应过来。
　　“我没有看错吧，黑天大佬一击就打败了光耀之剑？”
　　“何止啊。要不是光耀之盾的诡异魂技，他现在应该在复活点读秒了。”
　　“切，他行他上，不也差点被秒？”
　　众人你一言我一语。
　　作为当事人的光耀之盾心中苦涩。
　　只有他才知道大暗黑天的攻击有多么的恐怖。
　　身上龟壳传来碎裂般的疼痛，比被掰指甲盖疼上10倍不止。
　　要不是把感知调到最低，他都承受不住了。
　　而且，他这个魂技也是极其特殊的。在与选定的角色换位置后，就可以增加20％的防御。
　　就这，都被锤的欲仙欲死。
　　要知道。韩铭这只是平A啊。
　　平A就这么可怕吗？
　　场中的高手一阵恍惚。
　　就在这时。一朵海硕大的海棠花绽放，一阵柔和的绿光撒在了光耀之盾的身上。
　　“第一魂技：治愈！”
　　出手的，正是火线兄弟团的一名治愈系魂师。
　　只见，光耀之盾亏空的血条正在以肉眼可见的速度恢复着。
　　一众沙雕玩家有一点说的没有错，当玩家获得魂环后，双方的差距都在不断的拉小。
　　“三星海棠也算不错了，你要是七星海棠辅助这几个废物，也许就能勉强跟我过过招了。”
　　韩铭在一旁，淡淡的道。
　　其实，他说的是事实。
　　可这话落在别人耳朵里就像是冷冷的嘲讽。
　　“太狂妄了。”
　　“第一魂技，枪影如林。”
　　就在这时，一柄银光闪闪的长枪，如同灵蛇出洞般，划出道道残影，以各种刁钻角度将韩铭笼罩在内。
　　不得不说。光耀十方操作还是很有水准的，关于魂技领悟的天赋同样很高。
　　他的第一个魂技，是群攻技能，能够对身前范围内的敌人造成攻击。
　　可是在他的极致操作下，硬生生的变成了单体技能。
　　魂技改良后，不仅使攻击节奏变快，就连伤害也是暴增。
　　银光枪，已经变成了残影。
　　观战得玩家，都下意识得退到了很远的地方。
　　傻子都知道光耀十方这一次攻击的可怕。
　　扪心自问，位置与韩铭互换，他们自信现在已经结束战斗了。
　　因为。自己，已经变成了筛子。
　　“如果你能够将重重枪影叠加在一起，就可以对我造成致命打击了.......”
　　韩铭好似评价，又好似鼓励的话，差点让光耀十方吐血三升。
　　紧接着。
　　光耀十方原本稳操胜券的表情。瞬间石化。
　　因为，让他不敢置信的事情出现在眼前。
　　韩铭竟然没有选择躲避，也没有硬抗。
　　竟然找到了他攻击间隔的漏洞，发动了破招攻击。
　　韩铭冷然一笑，
　　魂骨技：狂怒！
　　陡然间，他的速度提升了20％
　　昊天锤一磕，就将光耀十方的银光枪抵挡住了。
　　-102。
　　“不过如此。”韩铭冷冷一笑。
　　光耀十方应变能力很强，临时转变攻击方向，他还是成功的命中了韩铭的身体。
　　当然。
　　也仅此而已。
　　以韩铭目前的血来说。这一点伤害，实在是不值一提。
　　目光紧紧关注战况的玩家，也发现了点端倪。
　　“嘶，这还是人嘛？”
　　“这防御，这血量，太可怕了。”
　　“他不是强攻系的魂师吗？”
　　“我咋觉得他是成精的魂兽。”
　　“....”
　　这特么。什么怪物啊...光耀之盾觉得不自信了。
　　他自问，就是光耀十方的攻击落在他的身上，少说也要有300+的伤害。
　　也就是说，自己的防御，血量都远远没法与大暗黑天比。
　　“可怕吗？只要他是人就不可怕。”
　　光耀十方放弃了在人前装13的打算。他怂恿着光耀的玩家。“兄弟萌，一起上，堆死他。”
　　什么脸面不脸面的。
　　能干翻对手才是王道。
　　“叮叮当当”
　　-53
　　-25
　　-35
　　....
　　玩家数量太多，攻击密集如雨。就算韩铭操作再如何顶级，伤害不断在他头上飞起。
　　“都傻愣着干啥啊，赶紧掩护我啊。”韩铭回头对流云玩家大喊：“我要实行斩首计划，先锤爆光耀十方那货。”
　　这话毫不掩饰，光明正大的阳谋，无数玩家听的真切。
　　而在他声音落下的时候，就已经窜了出去。
　　“战！”
　　光耀十方脸色铁青的大喊一声。
　　其实，面对单枪匹马杀过来的韩铭他很想转身就跑。
　　可在韩铭喊出那句话的时候，为了会长的尊严，他避无可避，只好一战。
　　Ps：求收藏，推荐。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　另外，厚颜无耻的求打赏。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢！
　　感谢拾惜大佬的打赏。

第22章 逗我？一环两魂技！
　　光耀十方并不是寻常之辈，光耀工会的实力是毋庸置疑的，要不然各种嚣张的做派之下，坟头草早都两米多高了。
　　所以，他的一举一动都留有后手，不会轻易让自己进入危险的境地。
　　暗中，他早就布置了许多核心玩家在周围。
　　不用过多的言语，他们经历大大小小无数次的战争，早就形成了某种默契。
　　懂得都懂。
　　在韩铭突然暴起之时，就有不下20人往光耀十方身边聚集。
　　只是已经晚了。
　　要知道，在窃取了金刚通臂猿的武魂后，韩铭不仅仅拥有了无可匹敌的力量，速度提升也是极大的。
　　虽没有力量增长的那么恐怖，却已经是玩家的数倍之多。
　　更何况，他身上各种敏捷增益的效果叠加足足有42%。
　　不多说。
　　超乎寻常玩家的十倍敏捷是有的。
　　不用多想，这是极度恐怖的。在韩铭眼中所有人都跟电影放慢了倍速一样，一举一动是真的龟速。
　　他一个瞬步宛如缩地成寸般就来到了光耀十方的身前。
　　他身上的第一魂环出现，爆发出竟人的紫芒，套在了昊天锤上。
　　刹那间。
　　昊天锤上爆发璀璨的金光。
　　“第一魂技，斗战圣皇锤”
　　下一刻，众人只觉得金光爆闪，下意识地闭上了眼睛。
　　更有人想逃。想远离。
　　可是，能逃掉吗？
　　当众多玩家再度看清眼前的事物时，陷入了短暂的沉寂。
　　韩铭周围十米之内，除了他自己，就在没有别的玩家。
　　不过他却有些皱眉。
　　“大佬一锤之下，竟然恐怖如嘶。”
　　“那可是光耀20多核心玩家啊。”
　　“我感觉光耀十方心在滴血。”
　　“.......”
　　短暂得沉寂后，人声鼎沸。
　　“都TM看热闹呢？他没技能了，还不赶紧动手给我剁了他！”在人群的后方，竟然再次传来光耀十方的声音。
　　出乎大多数人预料，他并没有死去。
　　因为他有一个好兄弟。
　　光耀之盾关键时刻用魂技，两者互换了位置。
　　或者说，这本来就是他的计划，吸引韩铭孤军深入，消耗掉对方珍贵的魂技，最后发动群而攻之的计划。
　　光耀十方的确是难得的人才，除了本身实力不俗，战术也脏的很。
　　不过，他做梦也想不到韩铭跟本不在意他的计划。
　　因为，韩铭知道光耀之盾不死，他想杀谁都很麻烦。
　　他也知道，只要自己全力对光耀十方全力出手，那么光耀之盾就会自己送上门来。
　　既然是个麻烦那就得先锤死。
　　哪怕失去了强力输出的技能，斗战圣皇锤。也是值得的。
　　对付剩下的人还需要个锤子技能？
　　平A就够了。
　　眨眼之间，韩铭再次被围了起来。
　　“火线冲锋！你还不出手吗？”光耀十方大喝，“在迟疑，他的技能冷却时间结束，就没机会出手了。”
　　“围殴我？”韩铭不屑一笑，昊天锤抬起。
　　“重击！”
　　蛮牛王的虚影浮现。
　　也不知道，是韩铭力量太过逆天，还是别的原因。
　　周围的玩家，刚想发动攻击，忽觉得迫人的压力出现，让他们呼吸一滞，节奏瞬间被打乱。
　　就在这时，异变突起。
　　一条血色的藤蔓仿佛铁链一样，死死的缠住了韩铭高高举起的手臂，让昊天锤不能落下。
　　这是一种名为吸血藤的武魂。
　　控制系中很强的存在。
　　不过，这仅仅只是开始。
　　“第一魂技：缠绕！”
　　只见，越来越多得血色藤蔓像是蜿蜒爬行的灵蛇。
　　韩铭的身体，很快就被捆绑住了，结结实实。他技能还没放出来，就流产了。
　　“完了。”
　　“大佬这下要凉了。”
　　“.....”
　　流云公会众人面如死灰。他们心里明白，一旦大暗黑天凉了，也就代表了战局的溃败。
　　“哈哈，给我集火，干死他。”
　　有人欢喜有人愁。
　　光耀之剑瞬间飞身上前，手中的武魂长剑，在魂环落下之后，化作了炽烈燃烧的火焰。
　　“第一魂技：烈焰斩！”
　　一剑怒斩而下。
　　这一击，饱含了他所有的仇恨，
　　“控制型魂师，果然是战斗的灵魂啊。这波稳了。”光耀十方大赞一声，身上魂环，套在了自己的银光枪上。
　　无数枪影，密集如雨。
　　“第一魂技：枪影如林。”
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　一道漆黑的影子也出现了。
　　一记手法精准的背刺。锋利的爪子就像是五把漆黑的利刃。往韩铭的后脖颈抹去。
　　这一招，出手狠辣，一往无前，誓要将对手的头颅斩下。
　　这一刻，时间仿佛静止了。
　　光耀十方与光耀之剑都闪过一丝快意。
　　任你一人无敌又如何？
　　还不是给我爬？
　　火线冲锋操纵吸血藤全力控制。
　　眼中闪过一抹得意。
　　敌人越强，他越兴奋。斩杀高手，才有成就感。
　　。
　　忽的。
　　天地仿佛静止了。
　　因为。
　　韩铭身上的魂环再次亮起。
　　一头仰天咆哮的巨大猿猴虚影一闪而逝。
　　“魂技？”
　　“他怎么还可以使用魂技？”
　　“这才五秒钟？”
　　“我的计算不会出错！”
　　几大高手，脑海中闪过这一点的念想。
　　“开什么玩笑？一环两技？”光耀十方内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　震耳欲聋的咆哮声，简直要贯穿耳膜。
　　就连躲在二十米之外的控制系魂师火线冲锋，都忍不住精神颤抖。
　　脑海中一片空白。
　　失去了对魂技的控制。
　　“第一魂技，金刚震。”
　　韩铭摆脱了束缚，他忍不住笑了，“惊不惊喜意不意外？”
　　只是现在这些人都进入三秒眩晕，根本听不到什么。
　　昊天锤如狂风席卷。
　　一秒，光耀三大高手回复活点。
　　二秒，韩铭缩地成寸般出现在了火线冲锋的身前。
　　三秒，一锤子就将火线冲锋与三星海棠魂师带走。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“我要干什么吗？”
　　当火线，光耀的玩家回过神的时候，完全呆愣住了。
　　胜负之间，惊天大逆转。
　　他们无法相信，自己的老大竟然都被人干掉了。
　　韩铭傲视众人，一时竟然无人敢上。
　　“这TM，简直是神话啊！”
　　“太TM，疯狂了。”
　　“千军万马中取敌人首级也不过如此吧。”
　　“黑天大佬威武！”
　　流云的玩家疯狂了，更有种劫后余生的喜悦，这一切都来自那个神一般的男人。
　　。
　　【系统提示：你有一条新的短消息。】
　　流云风：兄弟，战况如何？担忧担忧
　　大暗黑天：局面刚稳住，不用分派人帮我了。光耀的四大高手，以及火线兄弟团的高手，已经到复活点了。呲牙呲牙
　　流云风：.......你理解错了，我是想让你来帮忙。这boss被打狂暴了，我们快被团灭了。羞涩羞涩
　　很快。流云风补充：我加钱......
　　韩铭笑了，回复。
　　大暗黑天：兄弟，你太客气了，咱们的感情提钱多生分啊.........你能加多少？微笑微笑
　　流云风：价钱你随便开，再磨叽你就看不到我了。吐血吐血
　　Ps：求收藏，推荐。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　另外，厚颜无耻的求打赏。
　　我想凑够100个粉丝，解锁新姿势。
　　拜谢。

第23章 碧麟蛇进化了？
　　韩铭扫视了一眼战场，暂时还算平静。
　　知道就算自己不在这里看场子，问题也不大。
　　光耀和血色兄弟团失去了主心骨，也就没有那么可怕了。
　　就算再次发动攻击，可没有高手作为刀锋，想要短时间撕碎流云的防御几乎不可能。
　　流云的玩家就是拿命堆也能堵住这唯一的入口。
　　作为一个大公会，如果连这点能力都没有，那就活该被人打压。
　　。
　　山洞内漆黑一片，但是丝毫不能影响韩铭奔跑的速度。
　　不到一分钟，韩铭就听到玩家一阵绝望的惨叫。
　　这里到底见发生了什么？
　　很快。
　　韩铭就得到了答案。
　　在他赶到后，就看到流云风正在与一只长达四十米的碧绿色大蛇对峙。
　　足有房屋大小的蛇头，巨大的竖瞳只是看一眼就让人心底发寒。
　　一股极强的压迫感扑面而来。
　　不得不说，这四百年的碧麟蛇，是比猛毒猫王那样的魂兽领主强多了。
　　碧鳞蛇王
　　品阶：王者级
　　年限：400
　　技能：毒气吐息，碧磷迷阵，死亡缠绕。
　　“？？？”
　　韩铭一头雾水。
　　王者级的怪？
　　这是什么鬼？
　　“兄弟，你可来了！”流云风都快哭了。
　　他灰头土脸的，衣衫褴褛，装备都被打爆了。
　　鬼知道他经历了什么。
　　“你们是来坑我的吧.......”韩铭忍不住吐槽。
　　细细打量下，这才发现，碧麟蛇王腹下竟然有四处凸起。
　　这TM是化龙的节奏啊.......韩铭心里暗骂。
　　要知道，面对王者级的boss就是外面那两百来号流云玩家都进来也是送死。
　　量变是可以质变。
　　但是，也得能够破防再说啊。
　　不过，韩铭可以肯定，前世这boss就是普通的领主级魂兽。
　　难道是因为自己重生的蝴蝶效应？
　　不可能！
　　这锅我不背！
　　韩铭不着痕迹的甩锅。“你们是怎么做到的，成功地让它进化成王者级魂兽？”
　　“是觉得生活压力不够大吗？”
　　鬼才想让它进化......流云风一脑门的黑线，咬牙道：“老子也不知道怎么回事，眼看着它都没多少血了，又吞噬了我们工会的魂师后它就进化了。”
　　“魂师？”韩铭恍然。
　　问题一定就在这。
　　“那个魂师，是不是龙类的武魂？并且很强的那种？”
　　流云风一愣：“你怎么知道？”
　　真相了。
　　韩铭一下就想通了其中的奥秘。
　　这只碧麟蛇魂兽应该就在晋级的边缘，然后吞噬了一个拥有龙属武魂的玩家。
　　并且是品级不错的那种。在精纯的龙气滋养下，又是生死存亡之际，激发了潜能，才突然进化。
　　不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。
　　古人诚，不欺我。
　　“算了。我们退出去吧。”
　　以韩铭如今的等级倒是不怕这个魂兽。
　　但是得火力全开。
　　可是金刚变是他的底牌，现在还不到使用的时候。
　　“兄弟，我知道你有办法，只要你能够拿下碧麟蛇王，我加钱。”流云风的眼中闪过一丝狂热。
　　不难猜出他的想法。
　　碧麟蛇王可是王级的魂兽，只要炼化了这个魂环，就可以崛起。
　　实力绝对远超同级别玩家。
　　“四百年王者级的魂兽，就算是能够将它击杀，你也无法炼化它的魂环。”
　　韩铭皱眉提醒。紧接着又补充了一句。“就算加钱也不行。”
　　他再世重生，才打破身体极限，可以炼化600年的领主魂兽。
　　而400年的王者碧麟蛇，炼化难度已经不下于600年的金刚通臂猿。
　　但是。
　　流云风又没有重生，他的体质真的不可能炼化超越极限魂环。
　　只是，流云风此时已经被冲昏了头，可不管那么多。
　　他眼中露出疯狂，斩钉截铁，“不，我就要它。”
　　“杀了它，我给你十万。”
　　“我尽力.....”韩铭迟疑了下，点了点头。
　　他觉得这个流云风有些偏执，很疯狂，自己应该让他冷静冷静。
　　同时，他在心里告诉自己，自己是伟大的，绝对不是因为十万华夏低头的。
　　可目前的战局，不容乐观。
　　这碧麟蛇王的毒肯定不是用身体就能够扛得住的。
　　只有先获得幽香绮罗，才有十足的把握将蛇王击杀.......韩铭瞬间有了决断。
　　当碧麟蛇王的剧毒对自己构不成威胁时，它就是失去尖牙利爪的老虎，还不是任由自己蹂躏？
　　韩铭踏步上前。
　　“duang，duang”
　　两锤就成功的拉住了boss的仇恨，回头招呼流云风一声：
　　跟上！
　　随后，就率先向着山洞更深处跑去。
　　韩铭行动速度何等的敏捷，就像是一阵清风。
　　而王者级别的碧鳞蛇王也怒急的嘶吼一声，发动了追击。
　　它的速度也不容小视。
　　毕竟，蛇类的草上飞名头，可不是白叫的。
　　追击途中，碧麟蛇王还会喷吐出一口口漆黑如墨的浓烈毒气。
　　欲要将眼前可恶的人族蝼蚁毒杀。
　　而韩铭则凭借敏锐的感知闪躲。
　　只见，这毒素比硫酸还要猛烈无数倍。
　　溅落在岩石壁上很快就腐蚀出一个个深坑。
　　韩铭心底一寒冷，毫无疑问要是被喷中，绝对会腐蚀成渣渣。
　　不开启金刚变是绝对扛不住的。
　　如此恐怖的魂兽，怪不得之前流云的人在崩盘之后那么快被团灭呢。
　　这群沙雕玩家，干啥啥不行，送头第一名。
　　要不是现在这个怪物升级了，自己早就把他干番了。
　　韩铭腹诽，在无可奈何之下，他也只能玩命奔逃。
　　。
　　随着越来越深入，山洞深处不仅仅没有变黑，反而有些发亮。
　　有淡白色的光芒从尽头传开。
　　韩铭已经看到一朵花在哪里悄然绽放。
　　茎长一尺，花朵极大，直径足有半尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。
　　“幽香绮罗！”韩铭面露惊喜的神色。
　　就在这时，狂风呼啸。
　　是碧麟蛇王紧随其后的赶到。
　　它有些忌惮，却仍然喷出一口漆黑如墨的毒气，欲要将这个讨厌的人类抹杀。
　　哪知道。
　　韩铭就像是魔怔了一样，根本不顾及身后的毒气，大手就落在了那朵花上。
　　然后，神奇的一幕出现了。
　　韩铭的身上就像是出现了一个无形的护罩。
　　那腐蚀力极强的毒气，竟然靠近不了他身前三尺。
　　这时，韩铭转身，左手拿幽香绮罗，右手拎着昊天锤。
　　对着碧鳞蛇王笑道：“你追的不是很欢吗？”
　　“现在角色转换。你快跑吧，不然你没机会了。”
　　Ps：新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　请让我看你到你们的存在。
　　求收藏，推荐，求打赏。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。

第24章 碧麟蛇王之左臂骨
　　忽然之间，地动山摇。
　　等到流云风赶到的时候，就被震惊的无以复加。
　　这一幕画面，他永远无法忘记。
　　一阵金光爆闪占据了眼球，一声震耳欲聋的啸声充斥自己的耳膜。
　　而韩铭竟然立身于碧麟蛇王的头顶之上。
　　他就如同一个笨拙的铁匠锻造着生铁。昊天锤被他急急的挥舞了起来。
　　那简单而短促的发力方式，一锤又一锤的流畅，有着神秘的节奏。
　　竟然是一种异样的美感。
　　在绝对地力量下，碧鳞蛇王被打的节节败退。
　　流云风狠狠地掐了一下自己，剧烈的疼痛才让他确定这不是幻觉。
　　“这个世界真是TM太疯狂了。”他内心这样狂喊。
　　要知道，他心里的碧麟蛇王是不可战胜，不可匹敌的存在。
　　打的他怀疑人生。
　　当然。事实也证明了正是如此。
　　眼前的庞然大物是团灭自己的罪魁祸首。
　　可现在，不知道发生了什么样的事情，出现了如此颠覆性的一面。
　　那不可一世的王者级魂兽，竟然在这短短的瞬间就被打落尘埃。
　　那可是被人站在头顶锤啊。
　　碧麟蛇王不要脸的吗？
　　“轰”
　　又是一锤子落下。
　　锤头直径超过一米长的昊天锤直接将碧鳞蛇王打趴在地。
　　这一次它磷甲破碎，猩红的鲜血从嘴里以及碎裂的磷甲渗出来。
　　洒落一地，猩红一片。
　　它已经无法再抬起头来。
　　“太特么暴力了。”流云风愣愣无言。
　　“任务完成。”韩铭咧嘴一笑。摆了摆手。“还愣着干什么啊？快过来啊，只有你亲手结束它，才能炼化它的魂环啊。”
　　你以为那是小鸡子吗？说杀就杀.......流云风木然的点点头。
　　心说：以后与这个家伙的关系，自己一定要小心维持。
　　就算不能当朋友，也不能当敌人。
　　韩铭一个人竟然做到了一个工会都做不到的事情。
　　实在太可怕了。
　　“我再提醒你下啊。这个boss的魂环，绝对不是你能承受的。”韩铭再次重申自己观点。
　　“搏一搏，单车变摩托。我坚持自己的想法。”
　　流云风也是有野心的，他是流云工会背后财团的重要人物。
　　虽然重要，但是目前没有晋级核心层次。
　　只有在《魂途》中，与族人竞争脱颖而出，才能走进家族的核心圈子。
　　如果自己不够强，就会被淘汰。没有再次重来的可能。
　　要知道，以后家族的发展方向将倾尽心血在游戏中。
　　只要是掌握了在这个游戏世界中的主动权，有绝对的实力，就变相的就是掌握了家族的命脉。
　　所以他不得不拼搏。
　　见流云风对自己的意见视而不见，韩铭只是无奈的耸耸肩，拿人钱财替人消灾，这就是自己的事情。
　　剩下的他也管不着。
　　然而。
　　碧鳞蛇王可能是对自己接下来的命运不满。
　　它忽然暴起，就要噬人。
　　可惜，韩铭自然不会给它任何机会。一拳重重的砸在蛇头上，再次将他打趴下。
　　碧鳞蛇王眼睛看着韩铭充满了怨毒。
　　好像是在说：士可杀不可辱，让我成为那个废物的魂环我不愿意。
　　韩铭好像读懂了它的意思，当啷一拳又重重的砸在了它的头上。
　　-234。
　　这得有多高的力量啊......流云风可是看的眼皮一跳。
　　先前他们工会的最强者，全力攻击也仅仅能造成130+的输出。
　　而韩铭赤手空拳就能打出如此爆炸的伤害。
　　这是得有多恐怖的力量？
　　这让他如何不震惊？
　　其实，他不知道，韩铭这还收着力气呢。
　　他生怕自己一个不小心把这个魂兽锤死。
　　。
　　碧鳞蛇王生命最后的时光，依然是死死的盯着韩铭，眼神怨毒。
　　就算就被一脸激动的流云风结束了生命，也没有错一下眼珠。
　　一个黄色的魂环很快就凝聚成。
　　流云风饱含感激的看了一眼韩铭。
　　随后，就开始吸收魂环。
　　可惜，好景不长。
　　仅仅过了一分多钟。
　　流云风在一声嚎叫中，身体嘭的一下就炸碎开来，之后就化作点点白光消失不见。
　　连句话都没说。
　　走的也不是很安详。
　　如此突如其来的变故，可是给韩铭吓了一跳。
　　看吧，我说不行，你非得说行，这次玩炸了吧....他无奈的叹了口气。暗暗腹诽。
　　这种局面，他早有预料。
　　炼化超过自己承载能力的魂环，是真的会炸开的。
　　“不好......流云风还没有给我结账呢，他不会是想通过这样的方式跑路赖账吧？”韩铭一拍大腿。
　　他觉得有必要去追债。
　　挥手收起碧鳞蛇王的尸体。
　　这种王者级魂兽，绝对是不可多得的材料，不能浪费。
　　好在，碧麟蛇王这样的庞然大物同样也仅仅占据了一个包裹位置。
　　“卧槽，那是啥？”
　　韩铭还正在感叹这货太穷了，啥也没爆的时候。
　　突然就发现了一个散发碧绿色光泽的东西!
　　“魂骨！”
　　韩铭惊呼，不满消失了。
　　他觉得自己时来运转，成功脱非。
　　仅仅一天，他就收获了第二块魂骨。
　　这就是做梦都梦不到的事情。
　　这碧鳞蛇王也太小气了，不就是被自己爆锤么，又不是我杀它，怨念太大了......韩铭爱不释手的把玩着手中的魂骨。
　　魂骨，除了十万年的魂兽必定掉落，正常情况就只有死前怨念太大才会产生。
　　碧鳞蛇王的左臂骨
　　年限：400
　　力量+10
　　敏捷+10
　　魂技：【碧麟毒气(主动)：释放技能后，毒气弥漫，对周围目标造中毒状态，并且失大量的生命。】
　　可惜，这是一块功能性的魂骨，并不是很适合我.......韩铭有些惋惜。
　　毋庸置疑，这块魂骨有双属性条，算得上极品了。
　　只是这块魂骨他不打算吸收。
　　因为他想要增幅力量型的，就像蛮牛王左腿骨这种。
　　他是力之极致的武魂，只有无限叠加力量，真正的堆到极致才能发挥出最强的威力。
　　然而。
　　这个魂骨虽然他用不了，但是不代表没有价值。
　　相反，运用得当，这块魂骨甚至可以产生比它本身还要高的价值。
　　韩铭之前还在犹豫，出了新手村选择哪座主城呢。
　　现在可以确定了就去天斗城。
　　只有这样，他才有机会接触独孤博，才能用这块魂骨与毒斗罗独孤博换取进入那充满仙品灵药宝地的权利。
　　那是一份难以想的机缘，甚至可以奠定自己成神的基础。
　　当然。这需要好好谋划，毕竟《魂途》的NPC是有智商的。
　　搞不好，自己鸡飞蛋打，魂骨与仙品灵药一样都得不到。
　　。
　　出了山洞，就剩下零星的玩家没有走了。
　　显然流云风的失败，也代表了事情的结束。
　　看了下时间，竟然已经是下午8点整了。
　　韩铭算了算时间，除了中途短暂的休息，已经在线二十个小时左右了。
　　他有些肝疼。
　　玩游戏吗，要么氪要么刚，总有一款适合你。
　　没肝，不氪，玩个球的游戏。
　　。
　　回到了圣魂村，在下线之前。
　　韩铭来到唐铁匠这里。
　　碧鳞蛇王的尸首，又给老唐同志带来了一场震惊。
　　话说回来，连NPC都震惊了，可想而知他有多么凶猛。
　　“兄弟，我看你的实力提升的很快，魂导装备跟不上你的实力了。我可以对你的装备进行升级。”
　　唐铁匠的话，让韩铭喜出望外。
　　他是真的惊喜。
　　没想到，老唐竟然还是“绝活哥”？
　　韩铭越发确定，关于养成唐铁匠的计划这波血赚不亏。
　　Ps：新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　请让我看你到你们的存在。
　　求收藏，推荐，求打赏。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。

第25章 金刚不败套装
　　装备升级，一般只有到中后期玩家才会选择。并且是打造完以后的圣物级别以上的装备才有这样得价值。
　　只因为魂导师就像是一群大爷，请他们出手升级装备花费昂贵。
　　“怎么升级？”韩铭显然不要担心这个问题。
　　因为他是老唐专属VIP。
　　“你的第一魂环应该是来自金刚通臂猿。”
　　“那就以金刚通臂猿的躯干为主要升级材料。这样你第一魂技的效果应该有所提升。”
　　唐铁匠摩挲着大胡子，说出了想法。
　　“好，就这么办。”
　　“不过，我有一个小要求，附加的增益效果，能指定为力量，敏捷，体魄吗？”
　　韩铭眼睛一亮。又很过分的提出了自己的“小要求”。
　　要知道。
　　这样难度就大了很多。
　　当然，韩铭并不是无理取闹。而是自己这方面的属性是极其强大的。只有拼命的堆四维，才能获取最大利益。
　　在他心中，早就将对手放在了圣魂村之外了。
　　最终，唐铁匠也没有给出肯定的答复。只是苦大仇深的说了句“我尽力。”
　　但是。
　　韩铭知道，老唐同志没有马上拒绝，就是有戏。
　　在将胸甲，下装，护肩，护腕，鞋子一股脑的交给唐铁匠后。
　　韩铭就找了一个旅馆就下线了。
　　对于明天他充满期待。
　　相信老唐会给他不小的惊喜。
　　。
　　当再次醒来的时候，已经是第二天七点多了。
　　在得到林绾绾的催促后，韩铭就简单的吃了些外卖，上线。
　　铁匠铺门前。
　　“这是什么？”
　　林绾绾看着韩铭送给她的花，忽然有点羞红了脸颊。
　　幽香绮罗的卖相绝对让人心醉，轻易的摧毁了女人心里的防线。
　　不过，韩铭可没想那么多。
　　“这个花，可以抵抗剧毒，猎取魂环用的。你下一个魂环我已经为你考虑好了。就选择粉红女郎吧。”
　　“粉红女郎是什么玩意？”
　　“是一种粉嫩粉嫩的可爱魂兽。”
　　“是吗？有我可爱吗？”
　　“对，那魂兽跟你一样可爱。”
　　韩铭极其敷衍的回答了一句就不再理会她。
　　这个问题，和女人纠缠起来是没完没了的。
　　。
　　唐铁匠的铺子内，桌案上整整齐齐的摆放了一大堆东西。
　　唐铁匠虽然看起来很疲惫，眼神却很明亮道：“兄弟，你终于来了，这是我为你们准备的东西，看看还满意吗？”
　　韩铭目光扫过，眼睛一亮。
　　他何止是满意啊。
　　简直是相当的满意啊。
　　各种各样的装备属性，在他眼前闪过，让他有些目不暇接。
　　金刚不坏胸甲*稀有
　　使用等级：15。
　　体魄：+15％
　　附加效果：装备时体魄额外增加10%。
　　金刚不坏肩甲*稀有
　　使用等级：15
　　敏捷：+15％
　　附加效果：装备时敏捷额外增加10%。
　　金刚不坏腿甲*稀有
　　使用等级：15
　　精神：+15％
　　附加效果：装备时精神额外增加10%。
　　金刚不坏护腕*稀有
　　使用等级：15
　　力量：+15％
　　附加效果：装备时力量额外增加10%
　　金刚不坏战靴*稀有
　　使用等级：15
　　敏捷：+15％
　　附加效果：装备时敏捷额外增加10%。
　　金刚不坏套装【五件】：第一魂环技，技能效果增加10％，技能冷却减少10％。
　　“社会我唐哥，人狠话不多。”
　　看完套装的属性，韩铭被镇住了。
　　敏捷属性，增益有50%。
　　其余属性都有25%的提升。
　　要知道，现在的低级玩家，满防具装备为也就10%-30%的属性增益。
　　也就是说，韩铭这一件装备就吊打别人一身的装备。
　　人形BOSS不过如此。
　　而五件套附加的套装属性更是强大。
　　韩铭一个魂环，三个魂技，所带来的提升可远不止30%的提升。
　　这并不是1+1+1那么简单了。
　　并且冷却缩短效果更是无法估量其价值。
　　韩铭在魂环晋升到千年级别的时候，技能冷却时间已经减少到了9s。
　　但是现在又少了10％，也就是8s左右。
　　可千万不要小看了这1s的时间。
　　也就是说。
　　原来发动8次技能的时间，他现在可以发动9次技能。
　　多出一次的强力输出，是极为重要的。
　　有的时候，你距离成功往往就是差了一个技能。
　　超级强力的技能，又有超快的冷却时间，绝对是敌人的噩梦。
　　一定会给对手带惊喜。
　　他甚至已经预见，光耀十方吃了死苍蝇一样的表情。
　　迫不及待的将装备穿戴在身上。
　　焕然一新的金色战甲，将他衬托威武不凡。
　　林绾绾美眸一亮，异彩连连。
　　唐铁匠眼睛一亮，异彩连连。
　　当然，他不是有什么特殊癖好。而是在欣赏自己的杰作。
　　至于韩铭？
　　他就是一个衣服架子。
　　之后，韩铭的目光，落在了最后两种装备上。
　　两种三件装备。
　　一面土黄色盾，两把深绿色的秀气手弩。
　　大地之御*稀有
　　使用等级：5
　　使用次数：5
　　附加效果：每分钟消耗50点魂力，以自己为中心，生成一个防御力等同自身，HP
，直径三米的防护盾。
　　注意：在护盾开启时，移动速度-20%。
　　毒牙*稀有
　　使用等级：5
　　使用次数：20
　　附加效果：消耗10点魂力，每0.5s激发一次攻击效果。被击中的目标，损失100点生命值，并且进入中毒状态15s。
　　注意：中毒状态的目标，全属性-10%，并且每秒损失30点生命值。
　　老唐出品，必属精品.......韩铭赞叹。
　　可惜是消耗性的魂导器......他又有些心痛。
　　这几件装备都有淡淡绿色光泽，同样是珍贵的稀有装备。
　　特别是毒牙，内置的漆黑箭矢，一看就让人心寒。
　　将大地之御与一把毒牙分给林绾绾。
　　韩铭对唐铁匠拱了拱手，“多谢唐大湿了。”
　　他是真心实意的感谢，有了老唐提供的装备，接下来的事情好做太多了。
　　“哎，哎，客气，叫什么大师，别那么生分........”唐铁匠连连摆手，一副怪蜀黍的样子，“叫唐哥。”
　　【叮，唐铁匠对你的好感度+10。】
　　“？？？”韩铭一怔。
　　这家伙这么好攻略吗?
　　不过转念一想，韩铭就明白了，这家伙也是想跟自己打好关系啊。
　　魂导师想晋级，就要不断的研究图纸，以及制作。
　　就唐铁匠这条件，完全一副五保户的样子。
　　房子都快塌了。
　　老鼠进来转三圈估计都得含着眼泪出去。
　　说白了，老唐就是看好了韩铭的潜力。
　　以后是想白嫖他的材料与图纸。
　　人在江湖漂，哪能不挨刀，不是你白嫖吗，就是我白嫖。
　　古人诚，不欺我。
　　这也正合韩铭心意。
　　他可是没有经精力去学习魂导器制作。
　　再说了，玩家的天赋还不一定有唐铁匠的天赋高呢。
　　而且这个游戏是没有固定剧情的，像老唐这样得存在与其说是游戏NPC，其实你也可以把他们当成活人。
　　好好相处，是不会吃亏的。
　　除了不能出现在现实中，死了也不能复活，其他的一切都和正常人没有什么区别。
　　“以后获得材料，以及图纸，小弟还会多多麻烦大哥的。”韩铭笑笑。
　　“老弟你放心，这事包在大哥身上了。这话我说的。”唐铁匠拍着胸脯保证。
　　他并不知道自己已经掉进了贼窝。
　　韩铭正在暗暗盘算，怎么才能让他的利益最大化呢。
　　Ps：新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　请让我看你到你们的存在。
　　求收藏，推荐，求打赏。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。

第26章 神农斗罗常百草
　　大裂缝峡谷。
　　这里，聚集了不少玩家，他们在这里组队升级
　　毕竟，这处险地绝对不是现在的玩家可以单独平趟的，就算是大公会都不敢大张旗鼓的进入到这里。
　　因为这里的魂兽不仅强大，更是族群居住的。
　　尤其是昆虫爬行类的魂兽格外的多，诡异难测，非常难缠。
　　人数多，目标大，风险越高，反而不安全。
　　所以这里聚集练级的玩家都是以十人以下的队伍居多。
　　韩铭这一次前来，有两个目的。
　　一，熟悉自己的实力。
　　只有，尽快熟悉自己的实力，才能开展‘走出新手村’的计划。
　　二，给林绾绾获取魂环。据他了解，粉红女郎的族群就在这里。
　　此时的林绾绾就在他的身边紧紧跟随着。
　　不知道在什么时候，她也换了一身装备。
　　不用多想，韩铭就知道一定是老唐那个吃里扒外的东西给的。
　　因为那磷甲的纹路让韩铭想起了碧鳞蛇。
　　而在换了一身装备后的林大美女更加亮眼了。
　　碧绿色的贴身战甲，衬托她身材凹凸有致，该大的地方绝对不小。
　　皮肤也映衬的更加白皙。又宛如羊脂玉一样滑腻。
　　修长的脖颈，大长腿，更是让人看一眼就挪不开目光了。
　　“傻愣愣的，看什么呢?”林绾绾耳根都有些羞红了，娇嗔道。
　　“看美女啊。”韩铭脸不红，心不跳的回答。
　　。
　　“练级队，五人行，来个输出。”
　　“六等一，来个正经的魂师，任意能力的都行。”
　　“兽武魂铁甲蜥蜴，能打能抗，求组。”
　　“妹子求带，会嘤嘤嘤那种。”
　　“神农鼎，不能打，不能抗，不能奶的辅助，求组.....”
　　“卧槽，神农鼎那个，开玩笑的吧。你还能干啥？组你有啥用?当吉祥物吗？”
　　“我要那个嘤嘤嘤的妹子她不养眼吗？”
　　“哥哥说的对呢，嘤嘤嘤。”
　　“靠，凤姐啊，死开！”
　　沙雕玩家的日常，无处不在。
　　“神农鼎？”韩铭忽的驻足，就向着声音看去。
　　一个年纪20出头的年轻男人就在那里。
　　他本来应该很帅气，现在却眉角耷拉着，很是忧愁。
　　“他一开始竟然是这副衰样？”
　　韩铭忽然想大笑。
　　谁能想象得到，那个问鼎大陆前三的治疗系魂师，大名鼎鼎的神农斗罗现在居然是这副模样。
　　要不是一样的武魂，与九分相似的面容，韩铭都以为自己看错了人。
　　在后世中的神农斗罗是何等的意气风发。那生死人肉白骨的能力，可是神一般存在。
　　韩铭上前，问道：“你不是找队友吗？看我够格吗？”
　　沮丧的常百草一怔。
　　他眼前是一个身材高大的年轻人，一身金色战甲威武不凡。更有一种无形的压迫感。
　　这是一个高手。
　　一定是眼神不太好，要不然怎么会组我？
　　常百草下意识的咽了口吐沫。“兄弟，你不是开玩笑吧？”
　　韩铭道：“没开玩笑，就想和你组队，你愿意吗？”
　　“当然愿意啊。”常百草急忙答应。
　　突然。
　　他又像是想起了什么，试探道：“兄弟，我不能打不能抗，没有魂环的我。甚至不能辅助，你确定要和我一队吗？”
　　“你不是要坑我，拿我当炮灰吧？”
　　这货到底经历了什么？不会被队友卖过吧？
　　韩铭突然有些同情这苦命的娃。
　　他嘿嘿一笑。“兄弟，你想多了，我正想给自己找个累赘，给自己平淡无味的生活加点挑战。”
　　神TM累赘.........常百草的脸色一下就苦了下来。
　　他面对韩铭无情的嘲讽，觉得自己的信心受到了打击。
　　他想拒绝了。
　　“老大，快来，这小子还在这里呢。”
　　就在这时，有人高声尖叫。
　　一支常规的猎魂小队，向这里走来。
　　一队四人，而被簇拥在中间的是一个五大三粗的汉子，身穿半身的铠甲。
　　赤膊。
　　那胳膊足有寻常人的大腿粗了，一看就是力量爆炸型的选手。
　　他凶厉的目光一下子就落在了常百草身上，气急而笑：“小子，你胆挺肥啊。坑的我们团灭，还不跑路。”
　　“是不把我爆熊放在眼里吗？”
　　大汉大声的质问，吸引了不少人的目光。
　　“看，那个不是干啥啥不行，送头第一名的废物吗？”
　　“惹怒了爆熊他估计是凉了。”
　　“哎，爆熊也不是啥好鸟，看来这次在那个废物手手里翻车了。”
　　........
　　常百草缩了缩脖子。反驳道：“你们血口喷人，是你们想拿我当炮灰引怪的。”
　　“我都说了，不能打，不能抗，不能奶。你们非逼着我抗怪，我扛不住怪我啦？”
　　“哼，还不是你不听指挥？否则四百年的剑齿虎魂兽早就被拿下。”爆熊双手抱胸冷哼道：“说吧，这件事情，你想怎么办？”
　　“这事跟我就没有半毛钱关系！”
　　常百草也是有脾气的，他耿着脖子反击。
　　“给脸不要脸。”爆熊人如其名，脾气不是一般的暴躁。
　　他怒喝一声，蒲扇般的大手，就奔着常百草拍去。
　　作为战斗力几乎为0的家伙，常百草只能下意识的蜷缩身体。
　　周围无数人，甚至都下意识的闭上了眼睛。
　　不忍心看常百草被暴打。
　　“嘭。”
　　没有想象中的惨叫，反而有一声对冲后的闷响传来。
　　常百草睁开眼，就看到一个高大的身影挡在了他的身前。
　　正是韩铭。
　　“卧槽，这谁啊，这么强。”
　　“竟然敢招惹爆熊。”
　　“应该是新来的吧，有他好果子吃。”
　　“强出头，真是不知道死字怎么写。”
　　周围人议论纷纷，甚至有人幸灾乐祸。
　　大暗黑天虽然威名远播。
　　但韩铭换了招牌式的黑色战甲，又半遮挡住面容，自然很难没人认出他。
　　而韩铭出手的原因很简单，锦上添花，不如雪中送炭。
　　赫赫有名的神话级选手，神农斗罗常百草，这可是了不得的人物。
　　现在不把他绑在战船上，以后可就难了。
　　要知道韩铭这辈子重生，是要将月隐战队踩在脚下。
　　要将自己曾经受到的白眼，嘲笑，通通的还回去。
　　要一雪前耻，为自己忍气吞声那么多年的付出，讨一个公道。
　　更要为了自己那个联盟第一的梦想发起冲锋。
　　他，要成为巅峰。
　　但是，要做这件事情，必然要组建自己的战队，现在满打满算了，也仅仅只有他与林绾绾两个人而已。
　　远远不够。
　　。
　　突如其来的变故，常百草做梦都没想到。
　　仅仅一面之缘的韩铭竟然愿意为他出气。
　　这是什么？
　　侠之大义者啊。
　　他一瞬间就把韩铭当成了路见不平一声吼的大侠。
　　甚至，还有点小崇拜呢。
　　“小子，你可知道，得罪我爆熊的人，就别想在这混下去。”
　　“巧了，得罪我的人，坟头草都两米高了。”
　　“妈的，敬酒不吃，吃罚酒。”
　　爆熊魂师怒了，瞬间召唤出自己的武魂大力爆熊。
　　他整个人都暴涨了一圈，一个黄色的魂环在他身上律动。
　　“爆熊，虽然嚣张跋扈还是有实力的。”
　　“这个愣头青遭殃了。”
　　“看着挺威武的，怕是连爆熊一招都很难接下吧。”
　　显然，没人看好韩铭。
　　“就这？”韩铭不屑一顾。
　　别人不说，就是光耀之剑都可以随便碾压这爆熊。
　　“别装了，怂货！我看你是吓傻了吧。连武魂都不敢开了！”
　　“你这么作死，以为自己是大暗黑天吗？”
　　“小子，要是你能在我手上撑住三招，老子就管你叫爸爸。”
　　爆熊对自己的实力，是无比自信的。
　　韩铭无语，伸手就召唤出昊天锤，冷冷道：“我再给你重新组织语言的机会。”
　　“这大锤，黑的发慌。”
　　“我仿佛想起了什么。”
　　“卧槽，绝对是大暗黑天大佬本尊。”
　　爆熊魂师脸色一变，脱口而出：“爸爸，我错了。”
　　“滚。”韩铭冷冷道。
　　“得嘞。”
　　Ps：新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。
　　懂得，掌声。

第27章 四百年领主粉红女郎
　　明月照大地。
　　韩铭带着林绾绾，常百草往大裂缝深处走去。
　　常百草从开始的忐忑不安也变得越来越淡定了。
　　在无数的玩家认知中，这是个人人都犯怵的地方，谁进来无比小心的地图。
　　现在，完全颠覆了他的认知。
　　在韩铭的带领下，他觉得就像在自己家的后花园一样轻松写意。
　　他觉得现在自己和以前玩的就是两个版本的游戏。
　　凡是有不开眼的魂兽挡道，无一例外都被锤的生活不能自理。
　　就是这么简单。
　　仅仅一个多小时的功夫，他与林绾绾都已经升到了十级。
　　并且，自己一身的装备都已经改朝换代了。
　　虽然说不上多么精良。但是也有两件高级品质的装备撑门面了，好歹能算是小康级别。
　　要知道，这是他以前不敢想的事情。
　　他以为一身新手布甲就能穿到死了.......
　　果然，任你再如何努力，都不如找一个强有力的大腿。
　　这黑天大佬，除了性格太跳，脾气暴躁点。其他都挺好......常百草对韩铭的感激倍增。
　　。
　　而韩铭则没有想那么多，就专心在前面开路，应对一只只魂兽。
　　为了好好磨练一下自己，甚至连武魂都没开。
　　毕竟昊天锤一出就是碾压，实在是没什么挑战性。
　　当韩铭赤手空拳将一只600年的大力爆熊锤趴下时，可是给常百草看呆了。
　　“这得多变态？”他心头震动无比。
　　要知道，那个管韩铭叫爸爸的魂师正是这个魂兽的武魂。
　　并且，远远不如这个魂兽强力。
　　他要是看到这一幕，估计都得吓尿了。
　　。
　　十分钟后。
　　忽地，韩铭止步。
　　突然，一阵怪风从前方吹来，林中的瘴气都在激荡中变成了粉红色，直接朝着三人笼罩而至。
　　那粉红色的浓雾之中有股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。
　　“要小心了，雾里有毒。”韩铭大声提醒，又转头对林绾绾道：“绾绾，快拿出我给你的那朵花。”
　　幽香绮罗一出，就有动人的清香从花中飘荡在空气中，沁人心脾。
　　随着花香四溢，奇异的一幕立刻出现了。
　　以他们为中心，直径五米范围内，那粉红色的浓雾仿佛像是雪遇滚水一般顷刻间消融，形成一圈淡紫色的气流飞快向周围散去。
　　林绾绾小嘴微张，这才长出了一口气，危险的感觉消退了不少。
　　“在这个范围内不要出去。”韩铭再次叮嘱。
　　他也是第一次在这样的等级面对这样诡异的魂兽，还是小心为好。
　　还好这幽香绮罗没让他失望。
　　常百草就在一旁目睹一切，震惊的无以复加。
　　他眼神痴迷的看着林绾绾。或者说，是少女手中的美丽花朵。
　　“幽香绮罗，有中和万毒之功效，在它的范围内，任何毒素都将丧失作用。”
　　他现实中极其精通医术，对于各种药草更是痴迷。
　　而游戏中最吸引他的就是各种神奇的灵药。
　　当看到官方公布关于灵药仙草的时候，就暗暗发誓。不说都采集到手，也要见识见识。
　　神农尝百草，跟他还真是绝配。
　　也是这个心念的支撑，激励着他。哪怕他受人嫌弃，游戏体验极差也没有退游。
　　“既然你认得这花，可知道相思断肠红，奇茸通天菊，八角玄冰草？”韩铭可是早就听过这神农斗罗的特殊癖好。
　　不爱美人，独爱花草。
　　同事，韩铭也觉得光施加恩惠是不够的。
　　既然如此，那就创造期待。
　　“你都有？”常百草呆了一下。
　　“现在没有，但是以后会有的，甚至可以得到更多。”
　　“居然比这还要多？你真能得到？”
　　“当然！如果说我都得不到的东西，别人在这游戏里更是无法获取的。”韩铭淡淡道。
　　听完，常百草沉默了。
　　他心中已经引以为然，相信了韩铭的话。
　　其实，韩铭也不是在吹牛，作为高级陪练，除了不参加竞技比赛，别的他都干。
　　对于游戏攻略，从副本，到任务，再到天地奇珍宝物机缘，都了然于胸。
　　毕竟知己知彼百战百胜，只有知道对手全部的经历，分析漏洞，你才能找到克敌制胜的关键。
　　“暂时不要离开这个范围。这片浓雾由魂兽制造出来的，而且是一群魂兽。我们被包围了。”
　　现在不是思考其他问题的时候，韩铭再次叮嘱。
　　受幽香绮罗的影响，迷雾渐渐变淡。
　　三人也渐渐看清了围拢上来的魂兽。
　　韩铭还好，他已经有了心理准备。
　　林绾绾与常百草却不禁倒吸一口凉气。
　　也许这些魂兽本身的实力并不可怕。可怕的是数量实在太多了。
　　这要是密集恐惧症的患者在，不需要战斗，立马当场崩溃。
　　“韩铭，这些到底是什么鬼东西啊？”林大美女惊呼。
　　“不要怕。这不就是我说的粉红女郎吗？是不是很可爱？”韩铭嘿嘿一笑，打趣道。
　　地面上爬行的魂兽大军，外形类似于蝎子，拥有粉红色的甲壳。
　　你管它们叫可爱？
　　你是不是对可爱有什么误解？
　　哼.......害人家白开心了，竟然不是什么好话.......林绾绾美眸一瞪，气鼓鼓的就像是小金鱼。
　　她可是记得韩铭夸她像粉红女郎一样可爱。
　　“每一个族群的粉红女郎数量少则几十，多则上百，都有一只最强大的领导者，我们的目标就是找到那个领导者。”韩铭解释道。
　　“哦？”林绾绾惊奇的问：“那这种魂兽的攻击能力是什么？只是毒么？”
　　“是毒，但它们地毒并不强大。一只人面魔蛛甚至可以轻松的杀死一个百只的粉红女郎族群。在整个以毒为攻击的魂兽中，它们也算是相当低等了。”
　　常百草解释。
　　他在这里混了这么久，道听途说点消息并不难。
　　“它们的毒很特殊，是一种兴奋类的毒素，少量吸入不会有害，甚至会令生物变得亢奋起来。但如果吸入过多，就会亢奋过度，严重的就会透支生命力。一直爽到死.....”
　　“单体的粉红女郎，甚至无法对十级左右地魂师造成伤害，可一个有二三百只粉红女郎族群集体释放出的毒素，却足以令五十级的魂师亢奋到死。这种特殊的毒素防不胜防，甚至会通过皮肤入侵体内。”
　　“这也是我先准备的幽香绮罗的原因。”
　　说着，韩铭已经召唤出了昊天锤。
　　说话间，他敏锐的目光，已经在魂兽群找到了此行的目标。
　　那只魂兽，粉红色深湛，全身还覆盖着一层细密的鳞片，头部有六只暗红色的小眼睛闪烁着幽幽寒光。
　　领主级的粉红女郎，就是它了。
　　作为一种群居魂兽。族群分布很广，许多地方都有。
　　其独特的振奋，刺激效果，备受玩家青睐。
　　再过上两天，大批玩家崛起，这才注重辅助魂师的发展。
　　粉红女郎这样的魂兽，年限好的，一度遭到玩家疯抢，可是纠纷不断。
　　韩铭想让林绾绾获得第一魂环，自然不是普通的。
　　而是一只400年的领主级魂兽，是一个族群的首领，有希望晋升为粉红娘娘的那种。
　　它也许不是最强，却是最合适的。
　　Ps：新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。
　　特别，鸣谢，
　　断桥烟雨大佬打赏。
　　十点过，？，尾号7091，拾惜，昊偷，山穷水尽，一叶而夺命，从零开始，灵尊，我真是布罗刹，小剑人，等书友大佬的支持。
　　每一分支持，我只个小扑街都铭记在心。

第28章 恐怖的魂技，全属性增加100%
　　另一边，不需要韩铭叮嘱。
　　林绾绾直接掏出大地之御盾牌，放在身前。
　　魂力激发，只见一个黄色的护罩出现，将他与尝百草笼罩在内。
　　看到有大地之御与幽香绮罗的双重保护，韩铭放心了。
　　领主级的粉红女郎也是察觉到了危险，怪叫一声，身体中迸发出大量的粉红色的毒雾。
　　它的想法跟简单，就是要加大剂量，让那个带给它威胁的人.....去死。
　　“你越的是反抗，我越是兴奋。”韩铭握住昊天锤，嘿嘿怪笑。
　　他没有开玩笑，领主释放的兴奋毒雾，所呈现的效果远超普通的粉红女郎。
　　当千年第一环出现后，那紫色魂环散发出一股无形的压力，让粉红女郎领主瞬间一滞。
　　韩铭也在此时，电射而出。
　　“第一魂环技：斗战圣皇锤！”
　　魂环亮起，昊天锤在黑夜里格外明亮。
　　战斗也在这一刻结束。
　　这种魂兽很脆弱，只是稍微受到波及就一名呜呼了。
　　当然，这是对韩铭来说。
　　所以他手下留情的将昊天锤砸在了领主魂兽的身边空地上。
　　不然上千斤的昊天锤，再叠加斗战圣皇锤的恐怖增幅，韩铭真怕一个不小心把它轰杀成渣。
　　林绾绾则暂时大地之御与幽香绮罗交给了常百草。
　　自己则击杀了奄奄一息的领主粉红女郎。
　　然后，无所顾忌的开始吸收魂环。
　　韩铭则在警戒着。
　　这里可不是什么太平的地方，防备是不能少的。
　　大约过了五分钟。
　　林绾绾睁开了眼睛，粉红色的光芒从眼中一闪而逝。
　　“怎么样？”韩铭笑问。
　　“你自己感受。”林绾绾神秘一笑。
　　“第一魂技：此消彼长。”
　　林绾绾拨动武魂伏羲琴。挥手间音波悦耳。
　　韩铭只觉得精神一震，整个人都轻松了很多。
　　他挥舞了下手中的昊天锤。眼睛一亮，露出惊讶的神色：“我感觉速度，力量都增强了10%。”
　　瞟了眼属性面板，韩铭倍感意外。
　　因为，他的精神，体魄同样增加了10%。
　　“我直接好家伙，你这个魂技竟然是全属性增加10%。”
　　要知道，全属性提升10%是综合属性，实际效果是远远大于10%的。
　　“那个.....我全属性也增加10%。”
　　这时，常百草在一旁，弱弱的道。
　　这声音，落在韩铭耳中，如同魔音贯耳。
　　全属性10%提升，而且还是群辅助？
　　这是极其恐怖的。
　　也许她单体辅助能力不强，可是当团队战的时候就可怕了。
　　并且，是人数越多越可怕那种。
　　在游戏后期，小规模的百人团队作战都是小儿科。
　　势力战，国战，动辄成千上万人的战争才是真正的恐怖。
　　个体能力再强，也不过是沧海一粟。
　　试想一下，本来势均力敌的双方，你那边还一个个拍buff呢，我这边挥手间，队友陡然提升10%的全属性，惊不惊喜，意不意外？
　　这是绝对的先手优势。
　　捡到宝了.......韩铭没想到林大美女给她这么大惊喜。瞬间他的眼神火热了起来。
　　“嘻嘻，厉害吧。其实不止这样哦。”
　　林绾绾嘻嘻一笑。解释道：“除了会给队友带来增益buff，范围内的敌人会debuff，效果是减少10%的全属性。”
　　太变态了吧。
　　此消彼长，原来就是效果翻倍啊。
　　我收回单体辅助不强的话！
　　似乎是怕韩铭不够震惊，林绾绾嘟了嘟嘴，不满意道：“可惜这个技能成长很低，每增加一个魂环，也就增加5%的效果而已。”
　　一环增加5%，字面上都有10%的提升了呗？
　　呵呵........老凡尔赛了..........韩铭笑而不语。
　　“也就是说，当获得九环的时候，自己提升50%全属性，敌人减少50%的全属性。这，增幅就有100%？”
　　常百草的语气中满含羡慕。
　　“不止，全属性增幅。可不是简单力量，敏捷这样单一的提升。各种属性相辅相成，实际的收益至少要多出20%。并且，实力越强，收益越大。”
　　听完韩铭的解释，常百草倒吸了一口冷气。
　　没想到一直被自己当做花瓶的漂亮少女，竟然也是一个变态啊。
　　“我觉得我就是个废物.....”常百草备受打击。
　　这时，韩铭上前拍了拍他的肩膀。鼓励道：“自信点！你可以.......”
　　常百草眼睛一亮。
　　“把‘我觉得’去掉。”
　　常百草呆若木鸡。心说：有这么鼓励人的吗？
　　不会说话就别说，没人会怪你的！
　　他的脸色就像是吃了苦瓜。
　　林绾绾被逗得咯咯直笑。
　　“哈哈，走吧，现在该给你猎取魂环了。”韩铭说完，率先开路。
　　我终于可以获得自己的魂环了.......常百草满含期盼的跟了上去。
　　。
　　大裂缝峡谷中。
　　除了动物系的魂兽，植物系的魂兽其实更多。
　　不过，许多猎魂小队，都会绕开植物系的魂兽。
　　因为它们神鬼莫测，更加的难缠。
　　只是，有些时候，越怕啥越来啥。
　　此时，一只猎魂小队正在发生激战。
　　一队五人，竟有三人身上律动着魂环，这已经是玩家中，极强的存在了。
　　可是，即使他们实力超群，局面也不容乐观。
　　正有一只强大的植物系魂兽，把他们折磨的死去活来。
　　只见，这树藤一样的魂兽，生出无数枝丫藤蔓。就像是一条条阴冷的毒蛇。不时的，还会化作一条条诡异的长鞭。
　　或缠绕，或抽打，让人防不胜防。将这小队玩家折磨的苦不堪言。
　　“兄弟们，想办法突围吧。”
　　“突围，太难了。这一地的藤蔓，像是蛛网一样。合不一定生，分则必死。”
　　“快想想办法啊。这东西太难缠了，这藤蔓不够坚韧，再生能力却强的离谱，我砍的都没它长的快。”
　　“再等等，找机会吧......”
　　现实很骨感。
　　很快，玩家的颓势越来越大。
　　毕竟这种树藤的消耗能力实在太强了。
　　他们已经被围困了起来，只能退到一名拥有火烈鸟武魂的玩家身边。
　　靠着他喷出的一道道火线，苟延残喘。
　　仅此而已。
　　众人都很绝望。一旦火烈鸟魂师的魂力耗尽就是死亡的来临。
　　“这TM狗屁的长青藤，根本不是现在的玩家能对付的，这东西出现在新手村，就是BUG。”
　　“没错，这怪，必须得秒杀。要是给它回复的机会，那就只能像我们一样，被生生耗死。”
　　“秒杀？开玩笑呢？现在谁能做到，我就直播塞灯泡，位置你们挑。”
　　长青藤。
　　顾名思义。
　　是一种生存能力极强，生命极其旺盛的植物系魂兽。
　　就像这队玩家所说。
　　这种藤蔓极其难以对付，如果不能集火秒杀，它就能跟你纠缠致死。
　　。
　　终于，火烈鸟魂师跌坐在地上。
　　人们知道完了。
　　“这野图怪，难度太TM高了吧。”
　　“复活后，我要去喷苟策划，这图是给新人玩家过的吗？让他当个人吧。”
　　毫无疑问，他们自觉必死无疑。
　　甚至，已经嗅到了死亡的气息。
　　然而。
　　就在这时，一身影从天而降。
　　他一身金甲，拎着金色的战锤，就像是不可一世的战神。
　　之后，在一众玩家的注视下。
　　长青藤的血条，竟然被一锤子就砸掉了大半。
　　并且，不等它恢复，就见那人像是打桩子一样，一锤接一锤的砸了下去。
　　难以想象。
　　折磨他们欲仙欲死得魂兽，竟然在那人手里毫无反抗能力。
　　那些玩家惊骇到了怀疑人生。
　　他们严重怀疑自己游戏打的开方式是不是不对，为啥人家就那么......猛？！
　　Ps：新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。

第29章 百分比回血还不行？
　　就在这支猎魂小队刚刚回过神后。他们看到了一个熟人。
　　甚至有人下意识的揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
　　“兄弟们，你们看那个人是不是眼熟？”
　　“那不就是大裂缝峡谷外，人称干啥啥不行，送头第一名的废物吗？”
　　显然，常百草名声在外，有人认出了他。
　　只是，这两人话音刚落，就各自挨了一个大脖溜子。
　　“没事别嚼舌根，没看现在他有大佬带着吗。”
　　说话的是他们的队长。
　　。
　　现在常百草可没有去想那么多，甚至已经将那几个玩家无视了。
　　他大步流星的来到了韩铭面前。
　　在后者的示意下，抡起神农鼎，就招呼在了长青藤的主体上。
　　-24。
　　这伤害......恐怖如斯......韩铭倒吸一口冷气。
　　他到现在也相信了，常百草没有输出这是真的。
　　还好，长青藤也仅仅剩一丝小血皮。
　　不消片刻，一个黄色的魂环凝聚出来。
　　可惜，并没有爆出装备与魂骨，这让韩铭倍感遗憾。
　　常百草吸收魂环的时间比较长。
　　足足过了十分钟，在两道金光连闪后，竟然也达到了12级。
　　与现在的林绾绾同级。
　　常百草脸上露出感激的笑容，韩铭与林绾绾真的很让他感动。
　　“快说说你获得了什么样技能？”林绾绾就像是一个好奇宝宝。
　　说起他的技能，常百草瞬间脸色一变，觉得整个人都不好了。
　　他心说，我果然是个废柴.......
　　“我获得的魂技，名为生生不息。”
　　“在10秒内，持续给目标回血，每秒恢复目标最大生命值的10%。每增加一个魂一环增加5%效果。”
　　常百草有些尴尬。
　　对于普遍玩家来说，被怪摸一下就要损失大半条血的，他觉得这个技能真的太废了。
　　可能没来得及回血，人就没了。
　　“哦。”林绾绾倒是觉得无所谓，反正就是一个打酱油的。
　　再说，有事韩铭上，掉不掉血的跟她也没关系。
　　“这么的强吗？”
　　倒是韩铭，在一旁惊异出声。
　　常百草脸憋得通红。他觉得韩铭这又是反向嘲讽呢。
　　其实，他不知道，韩铭是真的感到强大。
　　要知道，这游戏中百分比加成的技能还是不多的。
　　也许前期看不出绝对的优势。可是当魂环越多，增益就越强。
　　当常百草成为封号斗罗时，九个魂环的增幅下，那可是每秒50%的血量啊。
　　这要是被奶一口，想死都难。
　　不说远的，就是现在这个技能对韩铭的增益也不弱了。
　　要知道，他常驻状态下。体魄增益效果叠加足有75%。
　　在获得第二武魂后，自身基础属性成长更是翻倍。单说体魄在增益以后常驻状态都有1200+
　　也就是说，血量足有1.2w+。防御也有400+
　　其属性。完全堪比人形BOSS，现在玩家的伤害，大多数对他来说都是刮痧。
　　而这个10s内的百分比恢复绝对是让玩家感到绝望的事情。
　　这么说吧，当韩铭套上这个BUFF，甚至比长青藤还让人绝望。
　　毕竟长青藤的防御是远远不如他的。
　　再说，韩铭只要自己不作死，就没人能有机会对他产生10%的秒伤。
　　。
　　此间事了，林绾绾与常百草则各自有事先下线了。
　　韩铭最后交代他们明天一定要上线之后，就放任不管了。
　　正好他也有一件事情要办。
　　从包裹中取出了那个最早获得机缘。
　　【魂圣的信标】
　　其实这个东西他早就可以用了。他已经十五级了，距离十六级也不远了，只是一直没时间。
　　“让我看看，到底会获得什么？”韩铭心中默念‘使用’，接着就消失在了原地。
　　当一阵光芒亮起，韩铭已经来到了另一个地方。
　　这是一个简单的房间。
　　这里只有一些简单的摆设。
　　一张石桌上，摆放着两样东西。
　　一张书信，与一个一尺多长的四方箱子。
　　看那覆盖在上面的厚厚灰尘，就知道许久没有人来过了。
　　毫无疑问，魂圣的传承就在这里。
　　【系统提示：你发现一张书信。】
　　拿起那一张书信。韩铭就明白了事情的脉络。
　　这位魂圣出身武魂殿。苦苦钻研多年，终于创造出了一门极其强大的魂技。
　　之后，按捺不住多年的仇恨，去复仇去了。
　　而他的对手是魂斗罗。
　　而这位魂圣也不知道自己生死如何，就留下了自己的传承。
　　自创魂技，就在木盒中。
　　。
　　打开木盒。
　　【系统提示：获得神秘的身份令牌一块。】
　　【系统提示：获得自创魂技，‘轮回逆转’一本。】
　　【系统提示：检测到可以学习的技能，是否学习？】
　　轮回逆转？
　　这口气不小啊。
　　说实在的，光听名字，就有点高开低走的意思。
　　名字越是响亮，可能技能越废。
　　难道说，前世那个高手不是依靠这个机缘？
　　韩铭觉得以前的推断可能错了。
　　既来之则安之。
　　“学习。”
　　【系统提示：恭喜您掌握技能，轮回逆转。】
　　魂技：轮回逆转。
　　等级：1
　　效果：使用后，自身魂力等级-1。暴乱的魂力在八脉中倒流，每当魂力逆行一条经脉时，全属性增加100%，持续时间10分钟，冷却时间1小时。
　　注：当前境界，只能逆行一条经脉。
　　这不就是另类版的炸环？
　　韩铭愣住了，这技能属实是太变态了。
　　虽然代价不小，要掉级来释放技能，但是都值得。
　　这个技能简直是翻盘神技。
　　而且，韩铭还注意到。
　　那八条经脉全部逆行，是不是可以爆发八倍战斗力？
　　不过，韩铭觉得这个技能就是七伤拳，八门遁甲啊，伤敌一千自损八百，不到逼不得已还是不要用了。
　　至此，韩铭也可以确定了。
　　当初，获得圣魂村秘密的那个玩家，以弱胜强的魂技，就是这个轮回逆转。
　　对不住了大兄弟，你得机缘没了........韩铭心中可是乐开了花。
　　要知道，这种魂技并不是瞬步这样的大路货色。
　　真正高深的自创魂技，那种魂力运行的方法，都是不外传的秘密。
　　而且，不是所有魂师都能够自创魂技的，也不是级别高的就一定比级别低的有所成就。
　　这方面要看才情，天赋，机缘。
　　所以这轮回逆转才更加得珍贵。
　　上一世，月隐的选手之所以强，就是因为每人都掌握类似的自创魂技。
　　神色复杂的出了秘境。韩铭就收到了一条消息。
　　流云风：你在哪？能来圣魂村一趟吗？我在广场等你呲牙呲牙
　　求收藏，推荐，求打赏。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。

第30章 开启，千人团本
　　圣魂村的广场上。
　　流云风在那里等待，见到韩铭，就嘴角带着笑意，主动迎上来。
　　“老哥，状态不错啊。我还以为你要等几天才能从打击中走出来呢。”
　　韩铭哪壶不开提哪壶，说话就挑痛处。
　　说实话，他活着么大真的不容易。
　　果然。
　　流云风脸一黑，又有些尴尬，摆了摆手：“是我冲动了。过去的事就让他过去吧。不提了。”
　　“这次叫你来是想把上次的帐结了。”
　　“老板敞亮。”韩铭也不含糊，算了算，说道：“这样吧，四舍五入一下，算你十五万好了。”
　　“十五万吗？”流云风一愣。
　　这个价格不是高了。
　　而是低了。
　　他答应过韩铭，一个人头500。
　　而韩铭光是斩杀光耀的玩家就有几十人之多，更何况还有光耀与火线的高手呢，他们人头可不止500的价格。
　　要知道，光耀的悬赏仍然有效，韩铭一条命，就值十万。
　　更何况，他最后一次要求韩铭斩杀碧鳞蛇王，可是说了杀了就给十万的。
　　哪怕是自己炼化魂环失败了，这钱还是要给的。
　　按照韩铭那个死要钱的性格，他以为韩铭会狮子大开口呢，甚至已经做好了‘加钱’的准备。
　　毕竟没有什么是加钱不能解决的。
　　如果有，就再加。
　　“凭咱们的感情，我给你个优惠，这没毛病。不过我要金魂币啊。”韩铭嘿嘿一笑。
　　“没问题。”流云风这边就拿出1500金魂币与韩铭交易。
　　仅仅一天，现在金魂币与华夏币的的换算已经是1：100华夏币了。
　　算是正常行情了。以后也就这样了。
　　交易完成，流云风转头就走。却被韩铭叫住了。“道友，请留步。”
　　“还有什么事吗？”流云风疑惑。
　　不知道为什么，他有种不好的预感，可是又没有证据。
　　“既然我们都是好朋友了。我有件好事，要跟你分享。”韩铭神色一正。
　　看起来，很真挚。
　　好朋友？
　　神TM好朋友，找你办事，我是付过钱的好吧.........流云风暗自腹诽，没有马上应承：“你先说说是什么事？”
　　“我想，以你们工会的消息，应该知道出新手村的那个条件吧。”
　　“知道。要挑战一个皇者级别的千年魂兽。”
　　“一天后，你召集一千最强精锐的玩家，嗯.......最少都是魂师那种实力的，到大裂缝峡谷外集合。”
　　“？？？”
　　你在教我做事?
　　我不是会长了？
　　流云风一怔，“兄弟，你要干嘛？”
　　“废话，当然杀boss啊。”韩铭翻了个白眼。
　　流云风脸色很不好看。
　　每个新手村，都有一个千人的BOSS副本，攻略完副本，才会离开新手村，开启《魂途》世界的真正地图。
　　那时候，八方势力，各方英杰才刚刚登场。
　　那才是真正的精彩。
　　可是在别的新手村，已经有玩家试图攻略最终boss了，但是无一不铩羽而归。
　　最终得出结论是，至少要有20名以上20级大魂师，作为主力输出，才有可能通关。
　　现在简直痴心妄想。
　　他算是明白了，这个大暗黑天是真的能作死啊。而且更想把自己拖下水。
　　这不，一天安分日子都没过，就又要搞事情了。
　　“那个，晚上早点睡，梦里啥都有。不说了，家人喊我吃晚饭了........”
　　这理由得多不走心啊，现在还没到中午呢......韩铭有些无语。在流云风身后沉声道：“以我的实力，再加上你的辅助，不是没有希望。这件事对你只有好处，没有坏处。”
　　“哪有好处？”
　　“你要名，我要利，不是两全其美？而且你也应该明白，光耀的实力比你们要强，只有跟我合作，你才有机会拿到这个魂兽boss的首杀。”
　　“你要是不同意，也没关系。我这就找光耀十方合作去，他是一个有野心的人，而且敢干。为了首杀boss，我相信他可以暂时放下仇恨，全力辅助我。”
　　流云风这下有些迟疑了，韩铭的实力，他见到过。
　　别的不说，就数百玩家中取光耀，血线，高手首级就不是人能办到的。
　　可是那个千人boss哪里是那么容易攻略的，很有可能竹篮子打水一场空。
　　但转念一想，韩铭虽然爱作死，但也一直没有死不是吗？
　　经过一番自我催眠，流云风终于有了决断。
　　“好！可以试试，但是如果局势不利，就要退出。我不能眼睁睁看着全军覆没。”
　　这是流云风最后的底线。
　　“没问题。”
　　韩铭笑道：“合作愉快。”
　　。
　　圣魂村内。
　　“您好，村长。”
　　“哦，原来是大暗黑天啊，你有什么需要帮助的吗？”
　　来到了村长老杰克的面前。韩铭看门见山道：“我想获得挑战镇守领主的资格。”
　　镇守领主，就是千人boss。
　　村长上下看了一下韩铭。沉吟片刻，劝阻道。“年轻人，这可是很难的事情，你再好好考虑考虑吧。”
　　“一千金魂币，我要开启千人战团的权利。”
　　“嗯....刚刚一定是我看错了，年轻人你如此威武不凡，一定能攻克难关。”老杰克话锋一转，毫不含糊。
　　韩铭一脑门的黑线。
　　十万华夏币，换个副本门票，他有些肉疼。
　　最后，仅仅获得一个小小的木牌而已。
　　其实，这个任务，钱，只是敲门砖。
　　想接取这个任务，更需要声望。
　　只是《魂途》中的声望是隐藏的属性。
　　但，韩铭可是杀boss专业户又上过系统公告。无形中的声望值已经很高，才能接到这个任务的。
　　告别村长后，韩铭去了一次唐铁匠那里。
　　老唐没有让他失望，获得了一批‘狠货’，这让韩铭信心大增。
　　之后，将等级提升到16级，就早早下线了。
　　。
　　第二天，韩铭，林绾绾，常百草来到了大裂缝的外面。
　　近一千人已经严阵以待。
　　确切的说是997名魂师。
　　这些人中，有工会成员，也有流云风聘请了来的。
　　但是不论怎么来的，只要能够聚集这么多人，足以证明流云风的强大。
　　韩铭一眼扫过去，很满意。
　　“咱们先说好，击杀boss后，所有物资的分配权给我，没问题吧？”
　　“boss的物资分配权……”
　　韩铭一开口，便是要最大头的东西。
　　流云风有些迟疑了。
　　他是真的怕一点好都落不下啊。
　　“这……是不是有点？”
　　流云风有些犹豫，皱起了眉头。
　　“放心，我不是吃独食的人，我只要我所需要的东西，大部分物资，还是给你们。”
　　韩铭抛出条件。
　　公会所要的，更多的是量，而他要的是质量。
　　两者并不冲突。
　　更重要的是，流云风更需要的是名声。
　　这一次BOSS攻略战，如果成功，势必会将他们圣魂村的流云工会的名气打出去。
　　吸引更多的强者加入。壮大势力才是工会的发展目标。
　　流云风摩挲下巴，这是他一次远超竞争对手的机会。
　　韩铭的要求并不过分。
　　大公会，也的确不是走个人实力路线。
　　对他来说，一件圣物也许没有十件稀有装备有用。
　　而散人玩家，刚刚相反。
　　“好，我答应你。”
　　“只要拿下这boss的首杀，物资由你分配。”
　　流云风再次屈服了。
　　“没问题，就开了。”
　　“k”
　　“k”
　　“k”
　　得到回应，韩铭举起右手，一个组队招募信息浮现在所有人的头上。
　　“进组。”
　　Ps：新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。
　　另外感谢，一叶而夺命大佬的月票。
　　第一次收到月票，激动ing
　　祝各位读者大大，万事顺心，全家安康。新年，新气象。

第31章 与月隐隔空对战
　　于此同时。
　　论坛上有一个帖子火了。
　　《月隐攻略镇守者实况直播》
　　不说别的，只凭月隐的名号就能吸引不少人。
　　全国前三乃至后世第一的工会，人气火爆可不止是说说而已。
　　顺着传送门，进入直播。
　　第一眼，就被一个如小山一般巨大的泰坦巨猿占据眼帘。
　　玩家甚至没有它指甲盖大。
　　一时间，无数玩家被这个场景深深震撼了：“这气势……也太强了。”
　　只见，泰坦巨猿捶胸顿足，发出一声怒吼。
　　朝着地面一拳打出，一波气浪就把数十玩家吹的凌空飞起。
　　左突右进，纵横无敌。
　　而月隐成员不时发动攻击落到它的身上，仅仅只能对boss造成几十点的伤害。
　　这伤害，连刮痧都算不上，充其量就是挠痒痒。
　　无数玩家一口口水咽下：“这，就是镇守者？太恐怖了吧？”
　　“不可能，绝对不可能打得过这样的东西，一定是我打开的方式不对。”
　　“我可是听说了，至少要一千魂师，并且拥有一定的装备基础，主力更要有大魂师的输出，在熟练的指挥下，才可能获得胜利。”
　　“难道要求不能再低点吗？”
　　“这个，已经是最低配了。”
　　画面之中，呈现的画面，让玩家咋舌。
　　大多数玩家的装备，远远不及月隐工会的精英战团。
　　可即便如此，玩家集火之后，仅仅只打掉了一层血皮。
　　换做自己上场，那画面，不敢想。
　　。
　　另一边，千人团组建完毕。
　　韩铭的心情其实也有些复杂。
　　为什么选择今天攻略？
　　因为，月隐也在今天攻略挑战这个boss。
　　并且发起了直播。
　　最重要的是，他们竟然成功了。
　　既然立誓要走上巅峰，自然要踢开所有的绊脚石。
　　毫无疑问，月隐就是最大的一个。
　　就让我们来看看谁先完成首杀.......韩铭眼中斗志昂扬。
　　他要在月隐之前完成这个壮举。
　　当然。
　　要是论队伍的实力，他自问肯定无法与月隐相比。
　　那可是拥有数名极致武魂的队伍，装备精良，个个都是极其强大的存在。
　　但是，要论个人实力，放眼各大新手村，韩铭自信，无人能敌。
　　。
　　韩铭不会是加入了光耀，反过来要坑死我吧.......流云风得到了手下传递来的消息，眉头皱的越来越紧。
　　这让他心惊。
　　虽然拉起了这队伍，但都是东拼西凑的。
　　说白了，也就看着还行，充其量不过一群散兵游勇。根本比不上月隐的成员。
　　连月隐那边都吃瘪，流云风实在没有理由觉得自己能够讨到好处。
　　据他所知，月隐职业战队中顶尖高手，就有七人。一流到三流的高手更是20来人。
　　他这边顶尖高手除了大暗黑天就没了。
　　一流到三流的高手也就十来个。
　　这拿什么打？
　　用头吗？
　　唯一的区别，就在于这个一直作死又没死的大暗黑天身上。
　　但个体再强，终究只是一个人，难道他还能和山岳一样大的BOSS硬撼？
　　怎么算，流云风都觉得，胜算几乎为0。
　　没错。
　　就是这么自信。
　　想到这里，流云风叹了口气。
　　自己就不该被名望冲昏头。如果工会精英成员造成大量损伤，那代价太大了。
　　死亡会减少经验。
　　而前期升级时间宝贵，这一去一回，便落下很多进度。
　　大公会在这个时期，无一不是争分夺秒的想要抢占先机。
　　落下一步，在将来可能就是天堑一般的区别。
　　“论坛上，月隐正在打boss呢，要不咱们再等等，借鉴一下？”
　　流云风打算用一种礼貌委婉的方法提醒韩铭。
　　“哦，没必要。”
　　“BOSS似乎很强大。”
　　“没事，有我呢。”
　　“咳咳，兄弟，要不咱们再等等。我们先看看月隐直播，再部署战略？”
　　流云风说到这里的时候，眉头已经微微皱起。
　　自身实力强大，在这样的副本里很难发挥出什么优势。
　　在他看来，韩铭似乎有些自大过头了。
　　不成想，韩铭直接无视他的建议，反而捏碎了那个换取的木牌。
　　【系统提示：泰坦巨猿将于一分钟后降临。】
　　“兄弟……”
　　韩铭一笑，拍了拍流云风的肩膀：“相信我，没问题的。”
　　常百草忍不住了，在一旁吐槽：“你废话那么多，还工会会长呢，比我还废。”
　　“哎。”流云风一口气闷在心中，事已至此，多说无益。
　　“算了，就陪他胡闹这一回吧。”
　　“战略大师呢？做好记录准备，死前至少对boss做出分析。”
　　。
　　一分钟后，黑暗降临。
　　那一道巨大的身影从天而降，大地都震了一震。
　　【团队聊天】
　　【大暗黑天（团长）】：“全体队员听我指挥就行，辅助，治疗，强攻，敏攻，控制，约一百人成一团，分开站位，找好自己的位置。”
　　在《魂途》之中，个人战力固然重要，但是团队指挥更是一门艺术。
　　韩铭前世参加过不知道多少次团队副本，具有丰富的指挥经验，在这方面并不外行。
　　更何况，这样得地形，不需要什么技巧，拉开身位，莽就完了。
　　。
　　然而，在玩家群体之中，也有了些慌乱。
　　真正见到泰坦巨猿，对他们冲击不小，变得忧心忡忡。
　　“大佬真的要挑战这个BOSS吗？”
　　“这BOSS也太难了。”
　　“看一眼，我都感觉很绝望。”
　　一众玩家看着那山岳般的存在，几乎同时升起一个不可战胜的感觉。
　　韩铭没有理会下面的私语。
　　他走在了所有人的前面，紫色的千年魂环一出，众人倒是安心不少。
　　“我拉怪，你们要做的就是玩命输出！”
　　这种时候，身先士卒，就是最好的镇定剂。
　　韩铭在队伍频道大喊一声，就带头在前面奔袭。
　　玩家们瞬间整好队伍，随着韩铭向着BOSS进发。
　　泰坦巨猿
　　品阶：皇者级
　　年限：1000
　　技能：泰坦苍穹炮，震地波动，巨灵印记。
　　“我天，千年皇者级的魂兽。”
　　“这……也太大了吧！”
　　越来越近，玩家越发感受这魂兽的庞大，真正见识一下才知道它的恐怖。
　　足有十层楼那么高的身躯，像是小山一样。
　　韩铭则一马当先的踏入魂兽攻击范围内。
　　与此同时，BOSS也立刻有了动作！
　　双手捶胸，一声咆哮传出！
　　攻坚正式开始。
　　【团队频道】
　　大暗黑天：“我要开怪了！”
　　“有远程能力的放风筝，近战的注意输出时机，不要贪功冒进。辅助注意补buff，控制创造输出环境。治疗就不多说了，能不能保住队友就靠你们了！”
　　他说完之后，距离泰坦巨猿，仅有50米左右的距离。
　　手中不知道什么时候，多出了一件物品。
　　暴躁的板砖。
　　使用等级：10
　　使用次数：1
　　附加效果：如果命中目标头部，则100%使目标进入眩晕状态，并且产生大量伤害。
　　这正是韩铭从老唐那淘弄来的狠货，一次性的消耗型魂导器。
　　“呯！”
　　板砖准确无误的砸在了泰坦巨猿的面门上。
　　瞬间爆裂。
　　就那房屋大小的脑袋。想不命中都难。
　　可惜，泰坦巨猿皮糙肉厚，仅仅造成100+的伤害而已。
　　倒是眩晕效果，足有一秒钟。
　　伤害感人......韩铭轻叹，意料之中的事情。
　　他的目的就是吸引仇恨而已。
　　很明显，他成功了，结果甚至比他想象的还好。
　　“我靠，黑天大佬拉怪都这么生猛吗？还带着板砖，这仇恨值+666！”
　　“废什么话，还不赶紧输出。”
　　一边跑，韩铭一脑门黑线。
　　Ps：新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。

第32章 以一当三百
　　泰坦巨猿朝着韩铭直接冲来！
　　一时地动山摇。
　　“这也太猛了吧！”
　　众人心头一紧，面对如此庞然巨物，升起一种不可战胜的恐惧。
　　就在这时，林绾绾轻拂伏羲琴，悦耳的琴声，让玩家镇定了不少。
　　这就是伏羲琴的强大之处，有一种稳定心神的能力。
　　同时，一个增益的buff覆盖了上百人之多。
　　由此可见，这样的群辅助技能是多么的恐怖。
　　“输出不要停，远程集火BOSS的头颅，强攻系不要怂直接刚，敏攻自己找机会吧，治疗看好我的血量，现在控制系全力输出。给我创造机会！”
　　韩铭也受到了林绾绾的增益buff，觉得身子一轻。同时有条不紊的下达命令。
　　得到指令的玩家，像是找到了主心骨。各自开启武魂，召唤魂环，不管三七二十一，疯狂的对boss进行输出。
　　不得不说，上千人一起开魂环的场面还是很壮观的。
　　不过，韩铭心中暗叹，这些人的素质比他想象的还要差。
　　简直就跟脱缰的疯狗一样。
　　根本没有章法。
　　好在，这波总算是稳住了。
　　“只要自己把握住节奏就有的打。”
　　还好，他本来就没对这些沙雕玩家给予厚望。
　　一时间，场面很绚烂，技能命中后爆炸开来，就是像是放烟花一样。
　　泰坦巨猿受到了限制，它的脚下出现了一片泥沼，身上覆盖上了冰霜。
　　更有无数藤蔓不断的对它进行捆绑。
　　它挣扎着。
　　顿时，摧毁岩石与草木无数。
　　可是，上百控制系魂师的联手控制，哪是那么容易攻破的。
　　而在这时，韩铭也动了。
　　他爆发急速身影如鬼魅般。在泰坦巨猿身上两个借力轻踏。就跃到了后者的头顶上。
　　“魂骨技：狂怒。”
　　“第一魂技：斗战圣皇锤。”
　　昊天锤爆发出金光悍然砸下。
　　而一锤之后，一锤接一锤不发兼容的落下。
　　难以想象，韩铭竟然在斗战圣皇锤后面接了一套乱披风。
　　可惜，输出环境并不是很好，仅仅打出了六锤而已。
　　但是伤害很可观，足足有5w+。
　　“卧槽！五万伤害？”
　　“这也太变态了吧！”
　　“我一个崩山击打在BOSS身上，才只能打153，大佬这一击，是我伤害的300多倍？”
　　看着boss瞬间亏空一小截的血条，场面瞬间沸腾。
　　一击得手，韩铭也不恋战，拉住仇恨后，纵身跳到地面上，拔腿就跑。
　　同样的，他自信自己的速度，在队友的辅助下，必然远超泰坦巨猿。
　　事实也同样如此。
　　接下来，就是经典通用的风筝流打法。
　　后方，玩家速度虽然不及BOSS快，但韩铭曲折走位变换方向。
　　以至于直线追逐的玩家们，总能够顺利的攻击到BOSS，自己又不会受到波及。
　　仅凭这一手，可是把流云风这种精通大规模团战的选手惊呆了。
　　因为，这不仅仅是极其高超的手法，更要求对战局有极高的把控能力。
　　他自问，换做自己指挥带队也不会比韩铭好。
　　甚至自身实力不足，还远做不到韩铭现在的地步。
　　。
　　“黑天大佬，这波仇恨拉的真是太稳了。”
　　“我觉这跟站桩输出没什么区别。确定这就是新手村的终极boss？”
　　良好的输出环境，让玩家感觉无比的安逸。也没了初时的恐惧，甚至在不知不觉中，渐渐的进入了韩铭的节奏。
　　“输出是真的低……”
　　韩铭看向BOSS血量，这四十多秒的时间，玩家们才打出了15万的输出。
　　算上自己的伤害，BOSS血量也仅仅下降了5%。
　　这让他很不满意。
　　“现在控制有技能的狂丢，给我创造机会！”
　　韩铭直接下达命令。
　　本来，他打算留些魂力，后期连续爆发。
　　可是，现在不得不改变战略了。
　　随着指令落下，瞬间冰霜，藤蔓，雾气，等各种各样的技能又被丢出来了。
　　只见泰坦巨猿遮天蔽日的大手一滞。
　　而韩铭手中，昊天锤金光大盛。
　　“第一魂技：斗战圣皇锤！”
　　这一次，因为轮披风无法再次施展韩铭选择了远程攻击。
　　下一瞬，昊天锤如金色的流星般，重重的轰击在了泰坦巨猿的头颅上！
　　一声闷响宛如炸雷。
　　打的泰坦巨猿一个踉跄。
　　这一锤，竟然砸中了泰坦巨猿的眼睛！
　　-
。
　　“卧槽，大佬不愧是大佬，随手便便都有一万+的伤害。”
　　这一刻，玩家不淡定了，众人在这一瞬间，都产生了一个怀疑。
　　若是韩铭自己单刷、只要有控制配合，是不是就能够将这boss就这风筝死？
　　这也太生猛了........流云风也一阵错愕，这一刻他觉得太热血沸腾了。
　　同时，他开启了直播功能。
　　他觉得如此生猛的战斗，哪怕没有成功击杀boss，也能通过直播的效应，让所有的玩家知道他流云工会的厉害。
　　或许，能带来一定的止损。
　　毕竟现在直播攻坚boss的热度很高。
　　有机会让流云的名声大涨。
　　果然，流云风这边直播视频公布，瞬间就被置顶。
　　“呦，真有不怕死的，蹭这热度啊。”
　　“是流云工会，应该是圣魂村的分会。”
　　“没错，那个拎锤子的是我们圣魂村最亮的崽大暗黑天，果然又走在了作死的路上。“
　　“大暗黑天，这是在拉怪吧？月隐大佬那边直播打怪攻略，这边就在跟风，学的倒是挺快。”
　　“呵呵，模仿大佬攻略就算了，可这输出差的不是一星半点啊。”
　　“这伤害，都没有鸡啄的高吧。”
　　“散了吧，散了吧，月隐的大佬们，boss已经被打进50%的血了。过去撒花庆祝吧。”
　　毫无疑问，没人看的好韩铭他们。
　　分布的战团，攻击毫无章法，输出更是少的可怜。
　　如果不是大暗黑天带着怪，这么打早灭团了。
　　而月隐那边，打法进退有序。
　　无论高手，还是玩家平均素质，傻子都能看出来要比这边强大截。
　　他们那边拿什么比？
　　用头比吗？
　　忽的，本来打算退出直播的玩家忽然迟疑了。
　　因为，韩铭刚好技能冷却恢复。
　　他甩手就是一记斗战圣皇锤。
　　在众多控制的配合下，再一次命中要害，过万的伤害浮现。
　　“厉害啊，是个高手啊。”
　　“上万的伤害，这么爆炸？”
　　“靠，这都可以跟月隐惊龙比肩了吧？那可是号称最强兽武魂的蓝电霸王龙啊。”
　　“切，没见识。我就是这个攻坚队成员，虽然现在挂了。但也亲眼见证黑天大佬第一波伤害，足足有五万+呢。”
　　“吹牛也得有个限度吧。你知不知道，月隐战队成员一套输出才5万+，”
　　“呵呵，5万+？我看你活在梦中？”
　　。
　　“保持节奏，远程输出不要停，近战继续跟上输出！”
　　韩铭根本不知道现在玩家的争议。而是不时在攻坚频道中提醒。
　　泰坦巨猿虽然猛，但是只要拉住一直风筝就不足为惧。
　　。
　　风筝，拉怪，控制，输出，如此反复。玩家逐渐熟练。
　　终于boss的血量被削减到接近50%
　　流云风眼中放光，他似乎看到了攻略成功的希望。
　　现在他们的人，仅仅挂了十来个，减员可以说是忽略不计。
　　然而，正当所有玩家准备加大输出的时候。
　　突然。
　　一个消息团队消息，带着震响传入脑中！
　　大暗黑天：“全体成员！收手！立刻远离BOSS！速度！”
　　Ps：新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　勾勾小手，请让我看你到你们的存在。
　　谢谢逍遥流浪大佬的月票。

第33章 停火是为了集火
　　下一刻。
　　泰坦巨猿瞳孔猩红，恐怖的威势爆发了。
　　它猛然吸气，胸膛高高的耸起。同时，身上有一层橙色的光晕流转。
　　正是释放大招泰坦苍穹炮的前奏，还伴随霸体护甲。
　　“这个我懂，是泰坦苍穹炮，血量50%时触发。”
　　“楼上老懂王了，也刚从隔壁过来吧。刚刚月隐的大佬可是牺牲了一个主力输出吸引仇恨，才顶住这波攻击啊。”
　　“这段我看了，堂堂顶级武魂的拥有者，连灰都没剩，太惨了。”
　　“我也看了，这一炮恐怖如斯，就连攻击余波都震死了上百人啊。现在那边顶尖高手就剩下六人了，压力倍增啊。”
　　“我去，那大暗黑天不就凉了，他输出太高了，这群菜鸡里根本没有玩家能够从他手里拉走仇恨啊。”
　　“仇恨锁定了，必然命中。月隐那边的不动如山大佬可说了，他也扛不住这泰坦苍穹炮，要知道他可是顶级防御武魂玄武啊。”
　　“这，怎么看都是死局啊。”
　　。
　　就连月隐工会，都在这一波损失了上百人，更是折损了顶尖战力。
　　任谁都看得出来，不动如山的言语，等于给韩铭判了死刑。
　　他绝地反击的可能性为0。
　　毫无疑问，没有韩铭存在，这个流云攻坚队就跟无头苍蝇似的，也吃枣药丸。
　　。
　　说时迟那时快，现在boss嘴里有白光，已经凝聚成型，就要爆发了。
　　泰坦苍穹炮。
　　威力是毋庸置疑的。
　　韩铭可是记得上辈子，有人获得了泰坦巨猿的臂骨。
　　魂骨技，就是泰坦苍穹炮。
　　那一炮之下，可是连80级的魂斗罗都被轰杀成渣了。
　　其实，如果换做是以前，韩铭也会选择与月隐相同的方式打怪，找人接仇恨，替死。
　　因为，面对这个威力无可匹敌的攻击，他也束手无策。
　　但是。
　　现在他却有了新的想法。
　　这也是他为什么不控制输出的原因。
　　因为，他压根就没有想将仇恨甩出去。
　　恐怖得魂力虽然还在聚集，但是也接近了尾声。
　　在得到韩铭的指令后，玩家就像是一条混乱的八爪鱼。
　　任谁看了都觉得一阵混乱。
　　活脱脱的像是过街老鼠。
　　“你们快看，大暗黑天咋冲boss去了。”
　　“这全队唯一的希望，是去送死了吗？”
　　“不会吧，他死了这队伍就崩溃的”
　　“可能就是因为有一群猪一样的队友，觉得人生也就那样，没什么意思了吧。”
　　“我去，他跳起来了，是打算将攻击吸引到空中吗？不得不说这是一个减少战损的好办法。”
　　。
　　不仅仅是他们，就是场中所有玩家见到韩铭的举动也这么想。
　　这回完了......这就开始送了，是没法打了.......流云风有点难受。
　　虽然早有心里准备，但是就这么落幕他还是觉得很突然。
　　林绾绾没有动，她咬着嘴唇，目光紧紧的盯着韩铭，双手握在一起，捂住胸口。
　　倒是常百草看的开，输了就大不了再来一次吧。
　　反正不能再废了不是吗？
　　。
　　这一跃，韩铭用了很大的力气，地面都被他踩踏出了一个大坑。
　　所以他跳的很高，足足离地有十几米，甚至比泰坦巨猿还要高一些。
　　他知道泰坦巨猿是霸体状态，任何攻击都无法打断它释放技能。
　　除非，可以将它秒杀。
　　但是。
　　醒醒吧，现在没人能够做到的。
　　所以韩明不打算攻击，也不打算控制。
　　下一刻，他手中多出了一块盾牌。
　　正是大地之御。
　　“盾牌？是要防御吗？”
　　“他不会以为这样就能挡住攻击吧？”
　　“相信我，他会被轰杀成渣的。”
　　然而。
　　韩铭在众人骇人的目光中，做出了惊人的举动。
　　那盾牌就被韩铭狠狠的塞进了泰坦巨猿的口中。
　　是的。
　　塞进去了！
　　大地之御同时被激活，只见一个黄色的光罩就将泰坦巨猿的嘴涨的满满的。
　　居然可以这样？
　　别说那些在场目睹事情发生的玩家，就是观看直播的人也觉得不可思议。
　　眼见为实，这也的确是韩铭给出的应对答案。
　　他的想法很简单，也很奇特。
　　是玩家从来没有想过的思路。
　　攻击是从嘴里吐出来的，把攻击堵住，让它吐不出来不就好了吗？
　　轰隆。
　　一朵微型的蘑菇云炸起
　　这才将众人惊醒。
　　“学废了，学废了，我愿意称他为一声大佬。”
　　“这个大暗黑天，真TN的是个奇才啊。”
　　“这么简单得办法，我怎么就没想到呢。”
　　“大佬，收下我的膝盖。”
　　直播间内，弹幕满天飞。
　　显然韩铭的操作，惊掉了一堆人的下巴。
　　“可惜了，他要是把这个方案，让别的玩家去做就好了。这样他就不会死了。”
　　毫无疑问，最后这人话说到点子上了。
　　再犀利的操作，死了终究白搭，还是要面对失败的现实。
　　可没人觉得有人能在那恐怖的爆炸中活下来。
　　虽败犹荣.....
　　无论上场的玩家，还是观看直播的观众都萌生出了这个想法。
　　然而。
　　浓烟中，偏偏有一个人影抛飞了出来。
　　不是别人，正是韩铭。
　　只是他灰头土脸的有些狼狈。
　　“愣着干什么，加血啊！”
　　看着一众呆滞的玩家，韩铭没好气得说道。
　　众人这才如梦初醒。才看到他的血条，仅剩三分之一。
　　“我去，开挂了吗？居然没死。”
　　“他怎么做到，居然还有三分之一的血？”
　　“靠，我只以为他的输出高，但是现在看来体魄惊人啊。”
　　“我咋感觉，就是换不动如山来也不一定能顶住呢。”
　　“你可以把，前面四个去掉。这大暗黑天能活下来，一定有什么特殊的防御型魂导器。”
　　。
　　另一边，月隐攻坚队。
　　经过数波风筝流的打法后。泰坦巨猿的血量已经接近20%了。
　　众人终于看到了一丝希望。
　　几次攻坚经验总结下来，攻坚队成员都知道，现在才到关键的时候。
　　“防御姿态！”月隐惊龙作为团长下达着指令。
　　然后，在他一击电光龙爪打出8000+伤害后，boss的血量也彻底的低于20%。
　　“吼”
　　一声咆哮，泰坦巨猿舒展身体，猛然跃起。
　　又以泰山压顶之势坠向地面。
　　它全程霸体，攻势根本无法阻挡。
　　“轰隆。”
　　一声巨响，如山呼海啸般，随着一个肉眼可见的冲击波扩散。就像海浪一样向四方席卷。
　　震地波动！
　　这是极其可怕的攻击，虽不像泰坦苍穹炮那样锁定目标，攻击超强。
　　却胜在360度无死角的大范围攻击。
　　而面对这样得攻击，月隐的战斗方式很简单，就是一个字：抗。
　　防御系魂师在前面顶着，后面是辅助疯狂加血，中间是强攻，敏攻，控制系魂师。
　　对于这个范围的技能，除此了抗，没有更好的办法。
　　只见，前排被波及的玩家就如同割麦子一样倒下。
　　但是，却给队友带来了生机。
　　而且，月隐巅峰六人有特殊魂导器保护，战斗力更是没有折损。
　　这，才是重要的。
　　现在月隐攻坚队仍然还有500人左右。
　　500玩家，应对不到20%的boss，怎么看都是胜利在望了。
　　众人眼神炙热，这个全服第一的壮举就眼达成了。
　　。
　　另一边，当韩铭恢复血量后，就再次组织了进攻。
　　由于他将泰坦苍穹炮堵在了boss的嘴里，更是意外得将boss反噬。
　　泰坦巨猿的血量一下就到了30%。
　　之后，依然是老套路，风筝流。
　　再次配合，玩家有了默契，战术转变也丝滑了许多。
　　不过当boss仅剩21%血量的时候，韩铭宣布停火。
　　玩家则没有丝毫意异议，动作几乎整齐划一的停止攻击。
　　而他们不知道是，停火的目的，是为了统一集火。
　　Ps：新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　勾勾小手，请让我看你到你们的存在。

第34章 大佬这波又是什么操作？
　　“他们怎么不打了？“
　　“没看月隐的大佬攻略吗？泰坦巨猿低于20%的血量会大范围发动攻击。”
　　“我看了。是全范围的群攻，无法躲避，只能硬抗。月隐工会这一波损失了上百防御型的魂师呢，很恐怖的。”
　　“那完了，刚刚大暗黑天还能一个人吸引火力救场，但这次大范围的攻击怎么挡？”
　　然而。
　　韩铭的操作让人一顿愕然。
　　“我去，那是什么鬼啊。”
　　“如果我没看错的话，那是个扬声器，或者大喇叭。”
　　谁都不敢太确定。
　　毕竟，正经人谁打团的时候，谁拿大喇叭啊？
　　鼓舞士气吗？
　　太扯了？
　　可事实就是这么扯。
　　韩铭手中多出的物品正是一个简易的扬声器，俗称大喇叭。
　　没错。
　　就是铁皮包裹成的锥形筒子，特别简单的那种。
　　大喇叭
　　使用等级：无
　　品阶：普通
　　效果：增强音量。
　　就是这么普普通通的东西，也是韩铭在唐铁匠那获得的狠货之一。
　　别忘了他有一个魂技名为金刚震。
　　至于其目的很简单，就是要通过喇叭增幅音波的威力。
　　算是对魂技的小改良。
　　韩铭尝试过，通过这个大喇叭，可以将音波变成音束。无论是距离，还是眩晕效果都是倍增。
　　其实，这么中二的办法，韩铭是拒绝的。
　　他不要脸的吗？
　　可没有办法，想要对泰坦巨猿这样恐怖的魂兽产生控制，原始版的金刚震是不够的。
　　将喇叭对准扑过来的泰坦巨猿，韩铭身上第一魂环出现，骤然亮起。
　　“看这架势是要放技能啊，可这姿势不对啊。我记得他的魂技应该是金色的大锤子啊。”
　　“切，少见多怪，不知道我们黑天大佬是千年魂环，两个魂技？”
　　“千年魂环.......两魂技？嘶.......恐怖如斯。”
　　这一刻，怒怼键盘侠，圣魂村的玩家，总算觉得扬眉吐气了。
　　“吼”
　　震耳欲聋的吼叫声，突如其来，让人耳膜生疼。
　　哪怕，攻坚队中的玩家不是针对的目标，也不由自主的捂住了耳朵。
　　甚至直播间外的观众们也都各自关掉了音频设备。
　　“卧槽，好恐怖的声波啊。”
　　再看泰坦巨猿，山岳般的身躯已经被震的摇头晃脑。
　　金刚震附加效果，眩晕三秒，触发。
　　这就是他想到的方法。
　　既然，泰坦巨猿放的技能无法躲过。
　　那就要从根本上解决问题。不让它放技能就好了。
　　这说起来简单，但是做起来难。
　　要在泰坦巨猿20%血量前，进行强控。并且在控制时间内爆发的输出打掉10%以上的血量，泰坦巨猿就会跳过放震地波动的环节，进下一个阶段。
　　难在，玩家与泰坦巨猿的等级差距极大。
　　除了韩铭之外，单体还没人能够对它进行三秒强控。
　　其实也有别的办法。
　　但是需要数个有强控能力的玩家轮流控制，可这对手法与玩家的要求很高。
　　反正流云凑不齐那么多人，就算凑齐了韩铭也不敢把这样的大事交给那些沙雕玩家。
　　而且这个泰坦巨猿也是有机制的，强控超过5秒就会狂暴。
　　而狂暴的结果，很简单。
　　团灭。
　　。
　　“全体开魂技，给老子玩命的输出。三秒内，务必要打掉10%以上的血量。打不掉，都得死。”
　　韩铭在攻坚队嘶吼一声，更是在说话之间已经冲了上去。
　　“第一魂技：斗战圣皇锤。”
　　-
。
　　这一次攻击结结实实，伤害并不算太高，远远达不到预期的标准。
　　但是，别玩了。攻坚队中还要近700的输出型选手。
　　短暂的迟疑后，玩家集火攻击纷纷而至。
　　只见泰坦巨猿血条飞速下降，秒伤瞬间破10万。
　　要不是泰坦巨猿进入了10%血量锁血的状态，伤害甚至会更高。
　　看来，只有站桩输出，才能体现这些玩家的天赋。
　　“卧槽，这大暗黑天是真的牛13。脑回路清奇。”
　　“这波操作满分100，我给101，多一分就是怕你不够骄傲。”
　　“黑天，黑天，法力无边。大佬，带带我，我20cm。”
　　韩铭的骚操作，再次刷新了所有人的游戏观，仿佛发现了新大陆。
　　没人想到boss可以这么打。
　　而流云的坚队进度，也隐隐与月隐相同了。
　　于此同时，玩家画面一变。
　　官方平台竟然将双方的直播拼接到了一起。
　　标题更是换成：《月隐流云谁主沉浮》
　　明摆着，就是要将热度炒作一番，火药味十足。
　　月隐这边，月隐惊龙一直关注着，韩铭那边攻略的消息。初时还有些压力。
　　但是现在甚至有点想笑。
　　因为，官方的操作，无疑会将月隐的声望推到更高的巅峰。
　　“最后的首杀必然属于我们。”
　　月隐惊龙这一刻无比自信。
　　对于泰坦巨猿的最后一个魂技他有十足的把握。
　　团队的力量，在这一刻才会被发挥出巅峰。
　　这时，泰坦巨猿一声怒吼，巨灵印记被开启。
　　只见玩家的头顶出现了一条条血线与泰坦巨猿相连。
　　同时，所有人进入了聚魂状态，维持3s。
　　而聚魂状态下，泰坦巨猿不发动攻击，玩家也会进入定身状态，无法攻击移动。
　　每个玩家都会给泰坦巨猿提供0.05%的全属性加成。
　　聚魂结束后，泰坦巨猿获得霸体护甲，同时因为巨灵印记的牵引，泰坦巨猿的攻击无视距离。该状态持续30秒。
　　之后，泰坦巨猿进入虚弱状态。
　　毫无疑问，这是至关重要的30s。
　　月隐这边还有700人，巨灵状态下的泰坦巨猿会获得35%的全属性加成。
　　而流云那边，还有900多人，至少要给泰坦巨猿提供45%的全属性加成。
　　到时候大暗黑天一人拿什么挡？
　　别说三十秒，就是三秒都成问题吧。
　　。
　　【系统提示：你已经被请离攻坚队。】
　　【系统提示：你已经被请离攻坚队。】
　　【系统提示：你已经被请离攻坚队。】
　　“.....”
　　“我是谁，我在哪?发生了什么？”
　　仅仅一秒钟，韩铭通过团队操作功能，竟然将所有人都踢出了攻坚队。
　　数百玩家在副本外，不知所措。
　　“大佬这波又是什么神仙操作？”
　　Ps：新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　勾勾小手，请让我看你到你们的存在。

第35章 我不比任何人差！
　　画面一转，千人攻坚队，仅仅只剩下韩铭一人了。
　　“卧槽，这是什么操作啊?”
　　“把队员都踢了，这是要止损吗？”
　　“兄弟，但凡有点脑子的人也不会这样想了。按黑天大佬的操作来说，越有可能的可能，越不可能。”
　　“我听说每个攻坚队成员，都会给泰坦巨猿属性加成......靠，我明白了。队员没了，自然就没有加成了。”
　　“这波6啊，不愧是大佬，收下我的膝盖。”
　　“但是，谁给他的勇气，单撸泰坦十万血巨猿？这不就是作死吗？”
　　“那个，我恍惚，大概，好像，听有人吹过黑天大佬一套5w+伤害。”
　　“切，就算一套10w伤害，没有输出环境也白搭。”
　　“这波还是得靠团队稳扎稳打，月隐的大佬拿首杀没悬念。”
　　。
　　“吼.....呃？”
　　聚灵结束，泰坦巨猿仰天长啸。
　　但，很快它杀气极重的眼眸一呆。
　　它竟然没有感受到属性有多少的暴增......
　　更让它错愕的是，之前的一群蝼蚁，竟然只剩下......一个？
　　而韩铭可不管这么多，拎着昊天锤，大步上前。
　　他每走一步。
　　气势暴增。
　　“第一魂技：斗战圣皇锤。”
　　“第一魂技：金刚变。”
　　这时，有金光暴起，璀璨耀眼。
　　“魂技：轮回逆转。”
　　这时，有一缕缕黑气在他周身，升腾不息。
　　“魂骨技：狂怒。”
　　顿时，又有血色光芒与金色，黑色气息交织。
　　这一刻，真正全开buff的韩铭是极其恐怖的。
　　全属性翻了两倍不止。
　　他，握了下拳头，甚至空气都被捏的爆响。
　　现在，他感觉无比的强大。
　　上一世，他三十级都没有这样的感觉。
　　“吼。”
　　面对这个弱小的人类，泰坦巨猿暴怒无比。
　　大手握拳，就像是一团黑云。遮天蔽日的对着韩铭爆锤下来。
　　有巨灵印记的锁定。韩铭根本避无可避。
　　但是。
　　韩铭根本无所畏惧，他也没有想过闪躲。
　　抡起硕大的昊天锤，悍然砸出。
　　在霸体状态下，根本不需要考虑太多。
　　硬刚，就是唯一的出路。
　　让对方倒下，就是最终目的。
　　只见，金色的大锤与泰坦巨猿的拳头交错而过。
　　谁都没有防守的打算。
　　“轰隆”一声，烟尘伴着气浪，滚滚而来。
　　再看，韩铭与泰坦巨猿脚步都没有错一下。
　　-
。
　　迟来的伤害数字，缓缓从泰坦巨猿头顶飞起。
　　结合了数种增益buff，韩铭的伤害足足是之前的三倍之多。
　　短暂的，寂静无声。
　　但是观战的人都会生出一个疑问：他是不是可以更强？
　　其实。
　　韩铭也不好受，挨了泰坦巨猿一拳，他的血量足足减少了20%之多。
　　如果不是现在的体魄也跟着增加几倍，防御，血量都有增长，这下小命是没了.....韩铭有些庆幸。
　　可身体上被碾碎的疼痛，实在难挨。
　　要不是急忙通过意念将痛觉调到了1%，他感觉自己已经站不住了。
　　“呼呼。”
　　强烈的气流压下，正是泰坦巨猿的再次攻击。
　　此时，斗战圣皇锤进入了冷却。韩铭发动了乱披风。
　　力量的成倍增长，让他爆发乱披风的速度都快上了许多。
　　有时候，力量也是速度。
　　速度快了，攻击也自然大了不少。
　　依然是将对方的攻击无视，与泰坦巨猿就是换伤。
　　-
。
　　-
。
　　-
。
　　难以想象，乱披风仅仅叠加了三锤就打出了6w+的惊人伤害。
　　这是韩铭自己都没想到的。
　　此时，累计的伤害已经12W+。
　　再看泰坦巨猿，那本该暴力砸下的手臂，终究是无力的垂下。
　　原本，只要这一击落下，就会带走韩铭仅有的20%血量。
　　那么胜负就是逆转的。
　　所以，至死泰坦巨猿都大大的瞪着眼睛。
　　终究。
　　它还是不甘的倒下了。
　　“我，击杀了泰坦巨猿.....”
　　“你们，看到了吗？”
　　这一刻，韩铭脸上露出了如释重负的笑容。
　　心中还有另一个声音响起：如果，我们在同一个起跑线上，我并不输给任何人。
　　甚至，我会比任何人做的都要好，都要强。
　　。
　　【系统公告（全服）：恭喜圣魂村，流云攻坚队成员‘大暗黑天’成功击杀镇守者泰坦巨猿。从此踏入更广阔的世界。】
　　“卧槽，竟然真的成功了，壮举啊！”
　　“黑天大佬，无敌。以后我就收你做偶像了。”
　　“靠，这太燃了吧，都给我整热血沸腾了。大佬这么帅，我的代入感一下就来了。”
　　“是真男人，就要与泰坦巨猿站撸。”
　　……
　　就在所有玩家都以为月隐攻坚队要成功通关的时候。
　　突然的一则世界通告突然出现，让全网都震惊了。
　　就连没有关注攻坚战况的玩家，在看到世界通告的一瞬间，他们全都愣住了。
　　特别月隐攻坚队的成员，此刻更是一脸懵逼。
　　时间就仿佛静止了三秒，没有任何人会料到这一变故的发生。
　　眼看着自己这方就要成功，功成名就。
　　然而下一秒，一切都变了。
　　这对正在苦战中的玩家来说，脑海中顿时有天雷炸响，大脑一片空白。
　　“怎么会……”
　　月隐惊龙手中爆闪的蓝色电光，刚准备激射而出，却‘砰’的一声在手中爆炸了。
　　他咬了咬牙。不敢相信，以为是错觉。
　　他们准备了这么久，最终还是被人抢先了。
　　“TND，就差一点了！”
　　不动如山有些愤恨。
　　泰坦巨猿仅仅剩下二十秒就会失去护盾。
　　想要击败它只是时间问题，然而就差那么一丝，他们就和全服首杀擦肩而过。
　　骄傲的月隐战队，实在无法接受这样的打击。
　　然而。
　　不仅仅是月隐。
　　就连一些悄悄攻略副本的工会，也全都停止了动作。
　　世界通告的出现，打乱了他们所有的计划和准备。
　　“竟然被人摘桃子了……”
　　“什么个情况？月隐不是准备很充分吗？居然有人抢在月隐前面通关了？”
　　“我没看错吧？流云？圣魂村的，他们这么强吗？”
　　……
　　流云攻坚队这个名字，在这一刻让所有人为之震撼。
　　很快，随着消息的深入挖掘，所有的光芒都照耀在了【大暗黑天】这个名字上。
　　可以说是，傲视群雄。
　　。
　　“我就说他一定可以的。”林绾绾喜形于色，眼睛都眯成了月牙。
　　常百草苦涩的抿了抿嘴，他觉得自己还是很废啊，一点忙都帮不上。
　　他，要变强。
　　流云风眼睛通红的握紧了拳头，很激动。
　　毫无疑问，他的收益是最大的。
　　这场豪赌，赚的盆满钵满。
　　。
　　与此同时，一座富丽堂皇的大厅中。
　　“不是说，我们队伍的实力已经是能达成首杀的最低标准了吗。”
　　“现在，这是怎么回事？
　　“那个流云，他们队伍整体实力，连我们的一半都没有。可结果呢？”
　　“为了攻略boss，你知道我们倾尽多少的心血吗?”
　　月隐孤寒的语气之中，隐隐带有一些愤怒。
　　作为工会的会长，他不知道为这个名声大噪的机会付出了多少。
　　一连串的问题，让他对面的中年男子，满头都是汗水。
　　他是工会的首席战略分析师，
　　分析BOSS的能力，并对其做出最低战力要求评估，合理的编排攻略，便是他们的职责。
　　但是，他做梦都没想到，会出现一个叫大暗黑天的家伙。
　　他不讲武德，不按套路出牌，真是不知道什么叫耗子尾汁。
　　“我还是坚定的认为，等级装备相差不大的前提下，个人武力值无法影响一场千人级别的团本。”
　　“会长，大暗黑天的出现……是一个变数。”
　　战略分析师有些干涩的说。
　　大暗黑天这样的人怎么会存在？
　　上哪找一个能抗能打能拉怪，指挥能力又变态的玩家来？
　　这样的玩家，世界上仅此一个吧。
　　所以，这一定是个意外。
　　并且是不可复制那种。
　　“大暗黑天的成功，根本不能在其他的公会上复制。
　　但是他应对boss的策略，却是很好的模板。
　　既然有了模板，照着模仿还是有机会轻松斩杀boss的。
　　那个，既然排不上第一，不如争个第二？”
　　战略分析师求生欲极强的，说出这么一句话。
　　殊不知，这话成功的点燃了月隐孤寒的怒火。
　　“你是在教我做事？”月隐孤寒气极反笑。“滚！”
　　“得嘞。”战略分析师如蒙大赦，风一般的跑出大殿。
　　“好一个大暗黑天，真想亲眼看看，到底是什么样的神圣。”
　　“希望你能为我所用。”
　　月隐孤寒轻声喃喃，缓缓的眯起了眼。
　　Ps：感谢情琴欣大佬打赏。
　　各位大大每天推荐，月票，等支持，小弟看在眼里，记在心里。
　　每天都是五千多字的更新，表示感谢。
　　当然，以后会更的更多，正在努力提速中。
　　望各位大大再接再厉，给与支持，小弟不会让你们失望的。
　　特别是小弟最近上推荐了，大大们千万别养，跟读很重要。
　　另外，月票，推荐收藏也很重要。
　　小弟能不能起飞。全靠各位大佬了。
　　新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。

第36章 神话级：空之无境
　　这一刻。
　　在魂途的世界中。
　　大暗黑天这号人物，已经成了举世瞩目的存在。
　　无数人都想在想如何从流云手中将他拉拢过来。
　　然而。
　　现在的韩铭可没有想那么多。
　　他先是吸收了魂环，等级连升到了17级。
　　之后，他就被多达百页的道具闪花了眼。
　　足足有上千件物品之多。
　　“根据物品稀有度排序。”
　　韩铭对着系统输入指令。
　　系统得到指令后，自动将所有道具品质从高到低排列。
　　眼花缭乱的感觉顿时好了不少。
　　不过，仅仅是扫了一眼琳琅满目的物品，韩铭不由得咋舌。
　　要说打游戏，追求的不就是杀人越货，爆装备吗？
　　“太特么刺激了。”
　　韩铭不禁爆了句粗。
　　呈现在他眼前的圣物装备可是有十件！
　　而且，圣物级别品质的物品也有不下于十个。有恢复魂力，气血的灵药，也有各种属性各异的宝石。
　　不要觉得这爆率很高。
　　王者级的魂兽最高可以爆出，圣物级装备，但是爆率很低。
　　同理，皇者级别的魂兽，最高可出传说，但是可能性也很低。
　　这千人副本的皇者级boss，有上千的物品掉落，而且还是首杀，也才有这么一点而已。
　　现在圣物装备都是传说中的存在！
　　至于传说？
　　呵呵，那只是个传说。
　　除此之外，稀有道具至少有三百左右。
　　剩下的最低也是高级。
　　。
　　“可惜，这些装备都是强散没有套装。”
　　“看来，只能赞材料找老唐升级了。”
　　韩铭有些无奈。
　　他看了半天也没有觉得哪件装备合适。
　　不过好在，装备升级的材料有不少。
　　但是。
　　入得宝库怎么能够空手而回？
　　于是。
　　秉持着肥水不流外人田的原则。
　　韩铭就给队友选择了几件适合的装备，并且是让人看了都眼红那种。
　　幻影迷踪*圣物
　　装备类型：鞋子
　　使用等级：15
　　敏捷：+25%
　　体魄：+25%
　　附加效果1：移动速度增加60%。
　　附加效果2：使用魂力激发，将会幻化出一个与自身相同的幻影，迷惑敌人，但虚影将会随机朝着一个方向移动。
　　看着这装备属性，韩铭就差流口水了。
　　要不是无法构成套装，他都想自己装备了。
　　圣物装备之所以强，是因为最低也有双属性，单附加。
　　极品的甚至可以多属性，多附加。
　　虽然这个鞋不是极品，但是双附加，也是少见的圣物装备。
　　于是，他毫不犹豫的直接将这个装备收下。
　　随后，韩铭有将几件看着不错的圣物装备收下。
　　灰暗之季*圣物
　　装备类型：上衣
　　使用等级：15
　　体魄+25%
　　精神+25%
　　附加效果：受到自身无法承受的攻击时，身体化作黑雾。
　　介绍效果都简单明了。
　　说白了，穿上这披风，就像是多了一条命。
　　泰坦进化者*圣物
　　装备类型：上衣
　　使用等级：15
　　体魄+25%
　　体魄+25%
　　附加效果：消耗大量魂力召唤泰坦巨猿作战，但年限最大不超过400。
　　要说几件装备中，这件装备绝对是韩铭最动容的。
　　泰坦巨猿什么存在？
　　那可是皇者级的血脉。
　　哪怕就是四百年的存在，实力绝对横扫一大片的玩家了。
　　接下来就是最后一件装备。
　　十字守护·圣物
　　装备类型：护腕
　　使用等级：15
　　力量+25%
　　体魄25%
　　附加效果：双手叠放在胸前，触发防御姿态。防御姿态下，一秒内抵御最大攻击不超过气血上限X100的伤害。并且击退10米范围内的所有敌人。
　　毫无疑问，这同样是保命的技能。
　　效果，也可以算是不错。
　　嗯......主要效用是可以接敌人的大招。
　　只要血多，这个技能就相当同级别无敌。
　　毫无疑问，韩铭选择的装备都是防御型的，最适合林绾绾与常百草使用。
　　毕竟辅助，容易被针对，这四件装备刚好用来保命。
　　至于他自己？
　　韩铭还是觉得金刚不败套装其实很适合自己。
　　只要不停的升级就好了。
　　毕竟有老唐这个御用魂导师，不发挥最大的价值太亏了。
　　关于升级自制装备一直有个说法。
　　那就是，自制装备不一定是最强的，但一定是最适合自己，而最适合自己的就是最强。
　　是不是很矛盾？
　　但是很有道理。
　　你品。
　　你细品。
　　好在，泰坦巨猿的躯体就是很好的升级材料。
　　而且圣物品质的道具中，附加属性的宝石也有好几颗，都被韩铭一股脑的收进背包中了。
　　忽的。
　　秉持着宁杀错不放过的战略方针，往后翻越物品列表时。
　　韩铭的心脏都好像骤停了。
　　他突然看到了一个东西。
　　空之秘境地图*圣物
　　物品描述：仿佛记载着某种神秘的器物的所在。
　　卧槽！
　　韩铭忍不住爆了粗口。
　　知道这是什么吗？
　　这等于神话级的装备啊！
　　虽然只是地图，但是地图就藏着一件神话装备。
　　哪怕它是残缺的，被分成了九块。
　　但是只要能够通过九次神考，就能获得九个碎片合成鼎鼎有名的神器：空之无境！
　　最后，更涉及到鼎鼎大名的空之神。
　　难道上一世，月隐那个神秘的空之神就是这么来的？
　　韩铭觉得自己赚大了。
　　当然，上一世这个被称为空之神的玩家仅仅完成八次神考并没有成神。
　　但是已经具备了一定的神力。
　　是月隐称雄的底牌。
　　珍重的收好物品，韩铭平复了心情，这才对着流云风发出了组队邀请。
　　。
　　【系统提示：大暗黑天邀请你进入队伍。】
　　流云风一愣。
　　还是选择了同意。
　　“你现在就是队长了，东西都归你了。”
　　“？？？”
　　流云风听韩铭这么一说，不由得一愣。
　　就这么草率吗？
　　可等到他看到那些上百页的装备时，半晌都说不出话了。
　　特别是十来种粉红色光芒流动的圣物级物品，晃的他都快睁不开眼睛了。
　　这是要发啊。
　　而韩铭则是微微一笑，正如开团之前所说。
　　他只要质量，流云风获得数量。
　　相信流云工会得到如此大量的装备以及物资后，实力等级可是会提升好几个台阶。
　　“兄.....兄弟，我也没出什么力就获得这么多奖励，太贵重了吧.......”流云风一时不知道如何开口。
　　他本来在流云分支中不是最强的。
　　但是现在他自信，所有分支中已经没有人比他更强了。
　　渐渐的，流云风心中激动被按捺住。甚至他有点惭愧。
　　“要不，我加钱......补偿你？”
　　Ps：感谢，云爱风中飞，一叶而夺命，以及我自的月票。
　　各位大大每天推荐，月票，等支持，小弟看在眼里，记在心里。
　　每天都是五千多字的更新，表示感谢。
　　当然，以后会更的更多，正在努力提速中。
　　另外，求月票，推荐，收藏。
　　小弟能不能起飞。全靠各位大佬了。
　　新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　还有，有想客串的大大，评论区留言

第37章 对不起，我拒绝加入武魂殿
　　对于流云风诉说的加钱补偿，韩铭选择了一笑置之。
　　如果没有流云工会的千人辅助，韩铭也许用一百人也够通关，但是绝对拿不到首杀。
　　更何况自己获得好处已经不少了不是吗？
　　所以说。
　　做人可以过分。
　　但是不能太过分。
　　“怎么样，快给我看看出了什么好装备？”林绾绾一脸期待的看着韩铭，眼里都是小星星。
　　常百草很无语，心说：美女，你是想吃了谁吗？
　　韩铭笑了笑，他早就知道林绾绾是什么样的性格，挥手就将四件圣物装备的属性分享给二人。
　　“卧槽。”常百草千言万语只汇聚成了包涵一切情感的两个词。
　　“吸溜.....”
　　林绾绾抹了抹嘴，眼珠都错一下。“这圣物装备得值不少钱吧。”
　　你不要形象的吗？
　　节操掉一地好吧。
　　韩铭实在是不知道如何吐槽，直接将四件装备丢给了二人。
　　“老大，以后你就是我老大，我的人都是你的了。”
　　圣物装备的稀有，常百草心知肚明。这一刻他感觉扬眉吐气了！
　　甚至很想大喊一句‘谁在说我是送头废？’。
　　要不是因为自己是男人，他都恨不得以身相许了。
　　要不‘知男而上’？
　　这一刻，他突然萌生了这么一个想法。
　　看的韩铭一阵恶寒。
　　“那个，这装备太贵重......我不能....吸溜.......那谢谢啊。”林大美女最终屈服了。
　　而四件圣物装备，林绾绾获得了幻影迷踪，与灰暗之季。而常百草的则是，泰坦进化者与十字守护。
　　这也是韩铭深思熟虑的最佳搭配。
　　虽然说，碰到可爱的妹子，不捶一顿太可惜。
　　可自己家的妹子，还是尽量得保护的。
　　所以林绾绾获得的装备都以保命为主。
　　至于，为什么给常百草的装备时防御生存型的？
　　很简单。
　　治疗系辅助是最容易被针对的。
　　对于常百草来说，活着同样很重要。
　　有了这两件装备，他就不存在被秒杀的情况，甚至能够边打边奶自。
　　如果可以，韩铭甚至打算让常百草尝试走全体魄的流派，没准到时候能拿肉来用呢。
　　当然。
　　送头的可能性更大。
　　分配完装备，韩铭暂时没有升级装备的打算。
　　而是选择率先进入主城。
　　毕竟现在抢占有利的任务才是最重要的。
　　。
　　传送阵光芒一闪，韩铭，林绾绾，常百草已经到了天斗城外。
　　虽然说，魂途世界是无缝地图，但是如果圣魂村跑到天斗城，估计十天半个月的。
　　不说其中的艰险，单单是时间花费不起。
　　只是。
　　作为几大主城之一，现在城门前已经聚集了不少玩家。
　　称得上人满为患。
　　谁都知道，抢占先机的重要性。
　　好在。
　　玩家人群在NPC守卫的引流下，很有秩序，不一会，韩铭三人就来到了城门前。
　　就在这时，侍卫队长按着长刀大步流星的走来。问道：“尊敬的勇士，很高兴见到你，请问有什么可以帮助你的吗？”
　　此言一出，周围玩家倍感意外。
　　“什么情况？NPC主动谈话？这得多高的好感度啊？”
　　“这队长高傲的很，我在这磨了十分钟了，都没鸟我。这时主动发布任务的节奏啊。”
　　“大家不都是新人吗？怎么遭受不公平的待遇？”
　　“注意你说话的语气，黑天大佬是人....呸，是正常人吗？”
　　“我就说么，大佬担待，多有得罪......”
　　。
　　没有理会玩家的议论纷纷。
　　韩铭知道，这是自己拿了泰坦巨猿首杀，声望暴涨的原因。
　　当然，声望无法查看，却是潜藏的重要属性。
　　实力越强声望越高。
　　不过，韩铭接下来的操作，却惊呆了众人。
　　他笑着着对侍卫队长拱了拱手：“谢谢大人好意，我暂时还不需要任何帮助。”
　　此言一出，可是惊掉了一群人下巴。
　　到手任务就这么放弃了？
　　就连林绾绾这个平常除了钱，啥都不在意的人，都不禁的扯了扯韩铭衣角。
　　她可是看出来了，那个侍卫队长一身金光闪闪的铠甲，一定很有钱。
　　“既然如此，那我们有缘再见吧。”侍卫队长爽朗一笑，转身离去。
　　“走吧。”
　　一巴掌拍在了愣愣出神的常百草后脑勺上，韩铭带着林绾绾率先走进天斗城。
　　常百草紧忙跟上，问出了心中疑惑：“老大，为什么不在侍卫队长那套任务啊。我觉得至少也是三星级的任务啊。”
　　任务分为一星到九星。
　　而三星任务，已经是非常难得的了。
　　“嗯，你说的不错，如果用用力，应该能从侍卫队长那里套出四星任务，不过......”
　　“我还看不上。”
　　四星任务还看不上吗？
　　真TN的好气魄啊。
　　韩铭淡淡的回答，给常百草听的一愣一愣的。
　　不过他还是选择了相信。
　　因为韩铭有那个实力。
　　。
　　天斗城很大。
　　韩铭三人足足用时，二十分钟才来到一座巍峨的大殿前。
　　这里，是武魂殿。
　　没有迟疑，迈步进入。
　　在武魂殿中，韩铭一眼就看到了一个熟人。
　　不。
　　确切的说，是一个NPC。
　　素云涛。
　　魂途中的神级接待员。
　　这一刻，韩铭不禁笑了。
　　《魂途》中，剧情走向的世界主角就是被他发觉的。
　　想来，他应该是无比后悔的。
　　“你们好，年轻人。”
　　素云涛嘴角微微一挑，算是笑了。
　　这也就是看到韩铭在，不然涛哥可是个高冷的男子，不会有笑容的。
　　没办法，人设就这样。
　　“大师您好，我们来是注册魂师的。”
　　韩铭开门见山的说。
　　素云涛点了点头，“好，开启你们的武魂吧。”
　　简单，直接，不废话。
　　素质三连。
　　很快，他僵硬的脸上，出现了错愕的表情。
　　“夜语黑瞳，武魂伏羲琴，12级，辅助系魂师。”
　　“常百草，武魂神农鼎，12级，治疗系魂师。”
　　“大暗黑天，武魂昊天锤，17级，强攻系魂师。”
　　林绾绾，常百草还好，看起来还算正常。
　　只是等到韩铭的时候。
　　“居然是千年第一环，武魂昊天锤，还是17级。”
　　素云涛感觉自己的认知颠覆了。
　　虽然说，异人的等级提升与他们不同，但是快也是有限度的。
　　韩铭的素质三连，实在是让他难以接受。
　　“你们打算加入我武魂殿吗？”
　　素云涛眼神火热，求贤若渴的道。
　　“对不起，大师。”
　　“现在我无法答应您，但是加入武魂殿正在我考虑的范围内。”
　　意外的是，韩铭选择了拒绝。
　　Ps：求收藏，推荐，月票，素质三连。
　　各位大大每天推荐，月票，等支持，小弟看在眼里，记在心里。
　　小弟能不能起飞。全靠各位大佬了。
　　新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　还有，有想客串的大大，评论区留言
　　昨天辛辛苦苦码的字，早上发现都没了。
　　这是极度崩溃的感觉。

第38章 超级练级地，目标20级
　　其实。
　　在韩铭的心中最终想加入的势力还是武魂殿。
　　毕竟武魂殿，野心，实力都是最强的，加入进去以后获得的好处绝对是最多的。
　　但是。
　　现在显然不是时候。
　　韩铭现在加入其中只能算是一个小有名气的天才。
　　不能影响武魂殿的变化。
　　要知道，武魂殿并不缺少天才。
　　单单是古月娜，邪月，焱这样的武魂殿天才，就不是现在的韩铭可以比拟的。
　　更何况，还有着天使武魂的传承者千仞雪的存在，更是独领风骚的人物。
　　所以要懂得待价而沽，只有自己能够体现出自己的价值，才能得到足够的重视，获得足够的利益。
　　更何况，现在还有很多重要的资源等着韩铭获取。
　　如果早早的加入武魂殿这些机缘就再也无法获得了。
　　那可就亏大了。
　　“那你们呢。”素云涛嘴角含笑的问另外两人。
　　“多谢大师好意。我还是打算跟着老大。”
　　常百草义正言辞的拒绝。
　　现在他早就把韩铭当成了主心骨。
　　要不是韩铭拉扯他。他还在大裂缝峡谷外，当那个人人嘲笑的送头费呢。
　　林绾绾没有用言语回答，但时她的小脑袋却跟拨浪鼓似的。
　　同样选择了拒绝。
　　玩家的成长，可没有花武魂殿的一分钱。
　　可不是受到武魂殿恩惠却反目成仇的白眼狼。
　　所以不用有一点负担。
　　“好吧，既然如此，那我就不强求了。但是武魂殿的大门永远都为你们敞开。”
　　素云涛叹息道。
　　谁都能听明白这是下达了逐客令。
　　但是。
　　韩铭却好像闻所未闻一样，说道：“在下看大师当下有些忧虑啊？不知道是发生了什么事情吗？”
　　“？？？”常百草
　　“？？？”林绾绾
　　神特么忧虑啊。
　　当我们的眼睛时瞎的吗？这是最正常不过的表情好吧！
　　他们很想问问，素云涛哪里让人感觉忧虑了?
　　她俩都觉得韩铭这没话找话是真的尴尬。
　　甚至。
　　常百草有些同情韩铭，放着好好的侍卫队长这个工具人不套路。
　　非要到这热脸贴了冷屁股。
　　值得吗？
　　四星任务他不香吗？
　　人啊，就是不能太作........常百草这样告诫自己。
　　然而。
　　偏偏大跌眼镜的事情，预见韩铭之后就没少出现了。
　　只见，素云涛眼角忽然一耷拉。就变成了了忧愁的模样，：“最近天斗城外出了不少事情，其中就有一个地方，发生了诡异的事情，许多村民与武魂殿的魂师都在那里失踪了。”
　　“我现在实在是抽不开身，你能帮我去探查一下原因吗？”
　　任务：异动。是否接受？
　　任务难度：五星。
　　描述：天地异变，大陆上出现很多让人异象不到的事情，根据提示，寻找失踪魂师的踪迹，上报武魂殿，你将获得丰厚的奖励。
　　“接受。”
　　韩铭当然不会拒绝。
　　费了半天的劲，并且跟涛哥尬聊。为的不就是这个任务吗？
　　五星任务就是放在游戏中后期，都是极其难得的了。
　　更不用说现在了。
　　而且触发任务要求很高。
　　除了“察言观色”外，更是需要很强的实力以及声望。
　　这也就是韩铭。
　　换个人来，就是给涛哥做足疗，也接取不到这个任务。
　　因为这个任务，正常的玩家是要20级才能触发的。
　　“这样也行？”
　　目睹了这一切事情的发生，林绾绾与常百草都很无语。
　　他们现在有理由怀疑跟韩铭玩的不是一个游戏。
　　。
　　没有太多的停留。
　　韩铭三人就出了城。
　　这个村庄，距离天斗城不远。并且在韩铭的带领下，在驿站的商家那里租了三匹马。
　　五十公里的路程，三人骑马哒哒哒的半个小时就赶到了。
　　不得不说的是，这个世界很刺激。
　　骑马就跟开车似的，时速少说也有100公里。
　　。
　　荒凉，残破，阴森，恐怖，寒冷。
　　不管是谁初次到这里都会产生这样的感觉。
　　因为。
　　这里是一处墓地。
　　绵延足足近十里。
　　不时的，还有乌鸦发出呱呱的怪叫。
　　“要不我们，走吧，这里感觉凉飕飕的，怪渗人的。”
　　林绾绾一边说着，一边靠贴近韩铭的左侧肩膀。
　　嗯......
　　那柔软的感觉，让韩铭心中一荡。
　　然而。
　　没给他细细体会的机会，他觉得好像右侧有什么东西乱入了。
　　正是常百草缩着身子贴了过来。
　　“怂货，前面探路。”韩铭笑骂一声，一脚就把常百草踹了出去。
　　这货。
　　真是让人无语。
　　【系统提示：你们进入了暗影墓地，发现了蛛丝马迹，惊醒了地下的亡灵。】
　　“老大，这是什么鬼啊？”常百草看着提示惊叫一声。
　　“不要怕，那不是鬼，是骷髅啦。”
　　韩铭笑着解释。
　　这里虽然吓人，却是一个难得的练级区域。
　　要不是接了素云涛发布的任务，来这里什么也不会触发。
　　如果能够把这里通关，他相信能够升到20级。
　　而林绾绾，常百草至少也能够升到十八九级的样子。
　　。
　　很快，一聚聚白骨森森的骷髅漫山遍野都是。
　　难以估算出数量。
　　就像是一片海洋。
　　白骨骷髅
　　品阶：普通
　　年限：20
　　技能：无
　　就在这时，常百草一惊。只觉得脚下传来一阵动静。
　　他急忙一个跃步远离这个地方。
　　头一看的时候，就发现有一截腐烂的血手臂从刚才那个地方的土壤之下钻了出来。
　　“这TM，是什么鬼东西啊。老大，我要回家。”他惊叫道。
　　“哈哈，看不出你还挺机警的吗。”
　　韩铭哈哈一笑。
　　他可并不在意这东西。
　　不过还好常百草反应快。
　　不然若是被血手臂抓住，就会被活活拖进地底之下。
　　然后就会被土壤下的腐尸虫吞的骨头都不剩。
　　这种血手臂不是魂兽，就相当于一种陷阱机制。
　　为了增大墓地难度的一种设定。
　　“只要在一个地方持续时间超过五秒钟，就会触发这个血色的怪手，大家记得多移动。”
　　“现在我们要做的就是全力击杀这些骷髅，别看它们年限低，但是提供的魂力不下于40年的普通魂兽，在这里我们经验增长的会很快。”
　　说着，韩铭一拳将一个骷髅打碎。
　　林绾绾眼神一亮，果然跟韩铭说的一样。
　　“可是这么多的骷髅兵我们要打到什么时候啊。”常百草用毒牙随后就干掉一个骷髅，苦笑道。
　　“只要击杀一定数量的骷髅兵，领主怪物就会出现了，杀了领主怪这些骷髅就都没了。”
　　韩铭眼中精光一闪。
　　只要完成这个任务，他至少能20级。
　　那时候，第二个魂环，是不是还能获得一个武魂？
　　自己又该有多强呢？
　　他很期待。
　　Ps：谢谢，逍遥流浪大佬的月票打赏。
　　小弟拜谢，一定好好努力。
　　新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。

第39章 板砖破武术
　　骷髅兵，看起很很多，但是实在不禁打。
　　只见昊天锤也变作两米长，锤头直径都有一米了。
　　它被韩铭轮圆，呜呜作响，像是黑色旋风，刮到哪里都是碎骨横飞。
　　仅仅半个小时，骷髅兵近死伤了上万之多。
　　而这时，韩铭已经十八级了。就连林绾绾与常百草都已经十五级了。
　　俩人换了圣物装备，属性暴增。
　　甚至将毒牙收起来了，一人一面大地之御盾牌，当做板砖一样用，挥舞的虎虎生风。
　　凡是被砸中的骷髅兵，都变成了一堆堆白骨。
　　而且常百草还召唤了一只泰坦巨猿的化身，足有三米多高，极其凶猛，所到之处一片狼藉
　　简直就是一个推土机。
　　【系统提示：你们触怒了在地下沉睡的王者:丧尸暴龙。】
　　【系统提示：目标极度危险。】
　　极度危险？
　　丧尸暴龙是啥？
　　林绾绾与常百草一头雾水。
　　“吼！”
　　还没等他们搞清楚情况，一声震耳欲聋的吼声就传了出来。
　　就在林绾绾身后，五十米左右的地方出现一个庞大怪物。
　　这怪物同样是森森白骨，它后肢发达粗壮，前肢短小。
　　就像......是一副霸王龙的骨架。
　　不过那庞大的头颅，都赶上小汽车了。
　　胸腔中有一团燃烧着的惨绿色火焰，就像是心脏一样在跳动。
　　韩铭一眼就认出了这庞然大物。
　　丧尸暴龙
　　品阶：领主
　　年限：1000
　　技能：猛龙冲撞，腐蚀吐息。
　　别看它这副随时会散架的样子，但是攻击和防御都非常惊人。
　　这种年限的怪物，在玩家中至少要一支20级的七人队伍才能应付。
　　并且是装备精良的那种。
　　忽地。
　　就在各自愣神的功夫，丧尸暴龙已经发动技能，猛龙冲撞。
　　它顿时化作巨大的阴影，对着距离最近的林绾绾冲了过去。
　　“百草，十字守护。”
　　“啊？”常百草还没听清什么，接着就感觉腾云驾雾了一样。
　　他下意识的双手护在胸前。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　只见常百草眨眼之间就横飞了百米的距离，重重地与丧尸暴龙撞在了一起。
　　接着。
　　丧尸暴龙就被一股不可抗拒的力量，弹飞出去十米远。
　　正是十字守护的击退效果。
　　好险好险........林绾绾后知后觉的拍了拍饱满的胸脯。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　常百草懵了。
　　很快，他就骤然惊醒，怒目韩铭：“老大，你在做什么？”
　　“那个.....情况危机，一时身边又没有趁手的家伙，就下意识的把你丢出去了。”
　　“嗯......顺便试试你装备的威力。”
　　“别说，这么一看还挺强。”
　　韩铭讪笑不已，素质三连。
　　不过，他的话半真半假。
　　“骗人！别以为我不知道，你的昊天锤能脱手飞。”常百草狠狠道：“我看你就是故意的，难道就不怕我反应过来，把人头送了？”
　　韩铭耸了耸肩，表示并不在意。
　　不过他却萌生了一个大胆的想法。
　　现在的常百草完全就是一个人型手雷啊。
　　虽然没有输出，却可以当做骚扰的手段。
　　“吼！”
　　一击落空，丧尸暴龙暴怒的吼叫。觉得威严被侵犯了。
　　只见，它胸口的火焰猛然暴涨，张口就喷出一道惨绿色的吐息，袭向林绾绾。
　　这吐息带着酸臭的味道。
　　正是它的技能：腐蚀吐息。
　　毫无疑问，这是恐怖的。
　　就连韩铭都觉得自己碰上也讨不到好处，就更不用说其他人了。
　　慌乱中，林绾绾召唤出伏羲琴，轻轻一扫，施展出了自己的第一魂技。
　　只见音波扩散，将三人覆盖，属性都有提升。
　　而丧尸暴龙的全属性都减少不少。
　　并且。
　　有奇异的事情出现了。
　　林绾绾的身影竟然在瞬间分化成两个，分别跑向不同的方向。
　　正是来自幻影迷踪的分身技。
　　丧尸暴龙左看看右看看，一时竟然不知道攻击哪个好了。
　　索性，就将攻击的目标转向了常百草。
　　“我咋就这么倒霉啊。”
　　常百草心里悲呼。心念却是一动。
　　与他如影相随的泰坦巨猿就挡在了他的身前。抵挡威力惊人的腐蚀吐息。
　　最终。
　　当吐息消散时，泰坦巨猿也消散了。
　　常百草脚跟一软，险些栽倒，这耗费了他大量的魂力。
　　竟有身体被掏空的感觉。
　　然而。
　　丧尸暴龙可不管你那么多。
　　它是以杀戮为生的怪物，凭借本能就是一记冲撞。
　　完了。
　　人头没了......常百草也很无奈。
　　就在危急关头。
　　却见一道身影突然出现，挡在丧尸暴龙面前。
　　那个人扛着一杆大锤，整个人竟然爆发出惊人的气势。
　　他跺了跺脚，大地都好像颤抖了。
　　正是韩铭。
　　他一直没出手，就是想对二人磨炼一番。
　　但，磨炼不代表要死亡。
　　“乱披风！”
　　一股浩大的魂力波动席卷而出，韩铭的气势攀升到了极致。
　　手中的昊天锤迎风暴涨，化作一杆比他的个头还高许多的大锤。
　　第一锤，他正面迎上了丧尸暴龙的爪子。
　　两强相撞，有肉眼可见的波纹向着四面八方扩散出去。
　　丧尸暴龙的防御很惊人，竟然挡下了韩铭的全力一击。
　　不过。
　　这才仅仅是开始。
　　一锤过后，韩铭借力打力。
　　充满了极致力量的第二锤也顺势砸了下去。
　　乱披风锤法，力量叠加，每一锤过后，威力都会暴增。
　　第二锤，竟然将丧尸暴龙那庞大的身躯震地后退了两步。
　　血量足足减少了十分之一。
　　虽然。
　　不是第一次看到这样的场面。
　　但是每一次看到，林绾绾都不禁一呆。
　　那道身影，在她心里，越来越高大，伟岸。
　　真男人，就要硬刚......常百草握紧了拳头，同样觉得热血沸腾。
　　恨不得自己就是现在的韩铭。
　　仅仅靠力量就能硬撼千年修为的丧尸暴龙，如果不是亲眼看到，不会有人相信的。
　　当然。
　　要说这人是大暗黑天，绝对没人不信。
　　“第三锤……”
　　韩铭的双眼爆发出惊人的光芒，气势再次增强几分，第三第四锤也砸出去。
　　“嗷吼！”
　　丧尸暴龙彻底被激怒了，在第五锤的时候，他的爪子上就已经出现了裂痕。
　　即便强如它是千年领主级的存在，也挡不住乱披风锤法的攻击。
　　“腐蚀吐息！”
　　丧尸暴龙张开满是白骨獠牙的巨口，惨绿色的吐息在它口中凝聚成型。
　　“小心！”
　　林绾绾叫出了声。
　　她非常清楚腐化龙息的威力，一旦接触哪怕是韩铭都讨不到好处。
　　不过。
　　韩铭已经没有退路了。
　　如果他选择后退的话，乱披风叠加的攻击力就会被打断。
　　而且，他自信，这一锤子下去，这丧尸暴龙就好死！
　　瞬间的抉择。
　　他眼中闪过一丝决然。
　　虽然不死，也得重伤吧。
　　重伤不可怕，被火烧的疼痛感肯定是不好受的。
　　他警醒了。
　　觉得自己有点飘了，但凡开个buff早都结束战斗了。
　　然而。
　　就在这千钧一发之际，有个声音让他惊喜。
　　“看我板砖破武术！”
　　Ps：新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。

第40章 罗刹神祇念
　　话音未落。
　　真的有一个板砖乎在了丧尸暴龙的脑门上。
　　并且触发了眩晕状态。
　　要是一般的板砖肯定没有这样的威力。
　　但是如果是魂导器板砖呢？
　　正是暴躁的板砖。
　　在看到这个瞬间就能拉满仇恨值的魂导器，对千年皇者泰坦巨猿都有效后，韩铭顿时惊为天人。
　　在攻坚结束后，拿出仅有的存货，给两人一人一个。
　　不得不说，常百草长进很大，这一波时机把握的刚刚好，解救韩铭在为难中。
　　没有霸体你还敢开大？
　　常百草很得意自己的杰作。
　　韩铭在转瞬间就收拢了心神。
　　长久以来积累的战斗经验告诉他，在面对劲敌的时候，绝对不能分心。
　　更何况丧尸暴龙进入眩晕状态的时候，是个绝佳的好机会。
　　他的眼中精光大盛，手中的昊天锤一往无前，携带着毁灭一切的恐怖力量。
　　“轰！”
　　这一锤砸在了丧尸暴龙身上，丧尸暴龙甚至连防御都来不及，被狠狠地一锤轰击在胸膛。
　　“咔嚓！”
　　只听一声闷响，丧尸暴龙的肋骨应声折断，碎骨满天飞。
　　这一锤的威力着实惊人。
　　乱披风经过了五次的攻击叠加，威力已经达到了惊人的程度。
　　之前他用尽全力也只能砸出些许裂痕，现在却一击致命，连肋骨都砸断了好几根。
　　最重要的是，这一锤竟然直接将丧尸暴龙胸口的魂火都打散了。
　　“咚”
　　丧尸暴龙那沉重的身躯轰然倒地，地面都为之一震。
　　碎骨洒落，堆成了小山。
　　最终，漫天飘飞的魂火化作三股精纯的魂力落在了韩铭三人的头顶。
　　金光阵阵闪烁。
　　韩铭，林绾绾，常百草各自生了一级。
　　然而。
　　这不算完。
　　漫山遍野的骷髅兵，在失去了它们赖以生存的领主后，就像是被抽取了所有的力量，在哗哗的声响中，变成了满地的枯骨。
　　远远一看，白茫茫的一片，就像是下了一场大雪。
　　无数的魂力，再次涌进的韩铭三人的体内。
　　片刻后，韩铭终于达到了20级。
　　而常百草，林绾绾也是再次升级，达到了17级。
　　“这还领主boss呢，也太穷了。”
　　在白骨堆中，常百草翻找半天，却空手而归，这让他腹诽不已。
　　“能够连升几级已经很不错了，得知足。”韩铭呵呵一笑，将丧尸暴龙的尸骨收起。
　　虽然这丧尸暴龙是千年领主，但它这身尸骨可是从非常久远的时代遗留下来的，不知道多少年才开启灵智，绝对是炼制魂导器的好材料。
　　没准老唐能给琢磨出什么惊喜呢。
　　【系统提示：任务完成。】
　　【系统提示：发现神秘的洞穴。】
　　提示音过后，原本在丧尸暴龙骨架放置的地方，出现了一个漆黑的地洞。
　　竟然有隐藏剧情？
　　韩铭惊呆了。
　　在《魂途》中，任务完成度是隐藏的属性，而完成度越高，就会触发新的剧情，或者奖励。
　　不过，韩铭压根就没想到居然会出现这样的事情。
　　是了，一定是这波怪刷的太快了。
　　想明白了其中的关键，自然是喜不胜收。
　　谁会嫌弃好处多啊？
　　“走吧，看看有什么好东西。”
　　韩铭招呼了一声发呆的二人。率先走去。
　　然而。
　　当林绾绾与常百草也尝试进入时，却受到了一股无形的力量阻挡。
　　【系统提示：当前等级不足，无法进入。】
　　“老大，我等级不够，就在外面等你吧。”
　　常百草无奈的摊了摊手。
　　“我也一样，不过你要小心啊。”林绾绾则叮嘱道。
　　韩铭点了点头，没说什么，转身就消失在了黑暗里。
　　。
　　大约过了一分钟。
　　韩铭的眼中变得明亮了起来。
　　不过，那光芒是来自无数白骨搭建巢穴里。
　　发光的是一个羊脂玉般的小盒子。
　　显然，这里就是丧尸暴龙的老巢了。
　　也许，这里的异变跟这个盒子有关..........韩铭上前，将盒子拾起。
　　只是。
　　当他打开之后，一股冰冷邪恶的气息瞬间侵蚀着他的意识。
　　还好，韩铭两世为人，意志力极强。
　　并且他前世也算是高手经历了许多。只是微微愣神就回复了清醒。
　　盒子中，是一个灰扑扑的珠子，只有鸽子蛋大小。
　　但是。
　　韩铭却觉得里面封印了一个恐怖的恶魔。
　　“这是.........”
　　“罗刹.......神祇念！”
　　饶是韩铭早有所准备，仍然不敢置信的轻呼出声。
　　。
　　另一边，天斗城外。
　　一个身影，引人瞩目。
　　他身披一袭黑色斗篷，傲然而立。
　　一双剑眉直入双鬓。苍鹰一般的锐利眼眸让人不敢与之对视。
　　手下拄着一把长剑。
　　剑长三尺余，剑柄如紫玉雕琢，宽有三指多的剑身上，篆刻有神秘的符文。
　　只要看上一眼，就有一股凌厉的杀气。
　　让人遍体生寒。
　　“这人谁啊？在这半个小时了。他不说，我也不敢问啊。”
　　“告诉你啊，最好躲远点。这可是狠人，我们一个新手村出来的，这大佬曾经一个人剑斩数十人。”
　　“人送外号无生剑魔，出道至今未尝一败。”
　　“听说，他在这等一个值得出剑的对手。”
　　“哈哈，那有好戏看了，不知道谁会这么‘幸运’.......”
　　。
　　“老大，这人谁啊，看起来比你还拽？”
　　常百草在人群外，评论道。
　　他只觉得这人，一看就是生人勿进那种存在。
　　“啪。”
　　常百草话音刚落，就挨了一个大脖溜子。
　　无生斗罗........
　　韩铭收回了手，微微眯起了眼。
　　这个宛如古代剑客的冷漠家伙，韩铭是认识的。
　　这是未来的超级强者之一。
　　无生斗罗......一剑夺命。
　　这中二的名字，来自他修炼的剑术。
　　但一剑夺命的实力是毋庸置疑的。
　　特别是终极技能，简直可以剑斗罗尘心的大招媲美。
　　无生剑出，十死无生。
　　这，可不是说说而已。
　　“你来了？”
　　一剑夺命的目光穿过了人群。
　　“？？？”
　　韩铭左看看右看看，暗暗骂娘：卧槽，是在跟我说话？
　　“终于等到你，还好我没放弃。”
　　“这人就是夺命大佬要挑战的人吧。”
　　“小伙子......你有福了。”
　　“来，让我们为他默哀三秒钟。”
　　无数人对韩铭投来了同情的目光。
　　这是什么神展开啊.........韩铭无奈的摸了摸鼻子，问道：“你是在等我？”
　　“对。”
　　“可是我们不认识吧。”
　　“只有能接下我一剑的人才有资格认识我。”
　　黑袍剑客，淡然道。
　　Ps：新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。
　　@一叶而夺命大佬，你来了。可还行？无形装13最为致命。

第41章 我想见教皇
　　“大佬不愧是大佬啊，我啥时候有这气势。”
　　有吃瓜群众，由衷的佩服。
　　夺命大佬这话术无敌了。
　　这话够嚣张........
　　要不是知道这货就这性格，韩铭都要忍不住鼓着掌，赞叹一句：这个13装的好。
　　“我为什么要跟你比，我有什么好处吗？”韩铭问道。
　　“好处？你我对战都有收益不就是好处吗？”
　　一剑夺命第一次茫然。
　　现实中，他也是个武痴，祖传的。
　　韩铭摇了摇头：“我可不需要跟你比剑，我已经很强了。”
　　“狂妄！”
　　一剑夺命眼中出现了一丝冰冷。
　　韩铭摆了摆手：“这样吧，你要是输了就跟着我。反正我也比你强，可以当你的磨剑石，”
　　”而且我可以给你找合适的对手。什么时候你能强过我，就爱去哪去哪？怎么样。”
　　要知道，送上门的打手，不带进坑会遭天打雷劈的。
　　“这谁啊，吃钢筋长大的吧，说话这么硬气。”
　　“咳咳.....那个，这是我们圣魂村走出的大佬，也是个狠人.......”
　　“不会是大暗黑天吧？”
　　“恭喜你答对了。”
　　“嘶....”
　　虐菜什么意思？
　　高手对决才有得看啊。
　　众人一下就基情四射，觉得有好戏看了。
　　“你先胜过我的剑再说吧。”
　　一剑夺命都快气笑了。
　　他是头一次遇到这么狂妄的。
　　要不是听过大暗黑天的名声，以及看过他的视频，确定对方是有那么几把刷子，自己肯定掉头就走。
　　不。
　　谁敢这么说话应该先把他砍成八瓣再走。
　　“我只出一剑。”
　　一剑夺命冷冷道。
　　“好，随你，就是一百剑也没问题。”韩铭笑笑。
　　话音刚落，就有一抹耀眼的剑光，一闪而逝。
　　众人不禁遍体生寒。
　　这一刻，无不觉得生命就要在此终结。
　　半晌，反应过来的林大美女急忙就跑到韩铭身边，摇晃他的身体。
　　有些焦急道：“你没事吧......”
　　“老大你怎么了，你倒是说说话啊。你不是没了吧。”常百草一脸紧张。
　　“啪叽。”
　　又是一个大脖溜子。
　　“不会说话，你可以别说。”韩铭一阵无言。
　　直到这一刻，吃瓜群众才惊醒。
　　开始了吗？
　　已经结束了。
　　那么问题来了：究竟谁输谁赢？
　　然而。
　　就在众人不明所以的目光中，一剑夺命持着无生剑，转身就走。
　　但是。
　　他对于韩铭的好友申请并没有拒绝。
　　。
　　天斗城内，武魂殿中。
　　素云涛微笑的问道：“你们回来了，有什么发现吗？”
　　“幸不辱命。”
　　“那地方出现了一只千年领主修为的丧尸暴龙，祸乱一方，不过已经被我们消灭了。”
　　千年领主？
　　素云涛先是一惊，然后赞叹道：“做的不错，这是武魂殿给予的奖励。”
　　说着，递给韩铭一块令牌。
　　“多谢大师。”韩铭笑着接过。
　　这令牌不是别的，正是猎魂森林的通行证。
　　“你还有什么事情吗？”
　　素云涛见韩铭一副欲言又止的样子，问道。
　　韩铭眼睛一亮，心说：你可算看出来了。
　　“大师，我们能到偏殿去谈吗？”
　　素云涛有些诧异，又深深看了一眼韩铭：“你跟我来。”
　　。
　　偏殿中。
　　韩铭拿出一盒子交给了素云涛。
　　素云涛疑惑的接过，可当他打开后险些就将盒子丢掉。
　　虽然盒子里空无一物。
　　但是一股邪恶冰冷的气息，却是让人生寒。
　　幸好他被韩铭扶住了。
　　这盒子正是承载罗刹神祇念的盒子。哪怕现在空无一物，当残存的神祇念也不是一般人能够承受的住的。
　　这也是为什么韩铭让林绾绾与常百草在外面等候的原因。
　　至于那个储存神祇念的珠子，则被韩铭收了起来。
　　因为，那个东西是筹码。
　　“这东西你从哪里得到的？”
　　“就是在丧尸暴龙存在的墓地。”
　　“这件东西非同小可，你这一次立了大功了。”
　　小心的收起盒子，素云涛觉得这东西是无比的贵重。
　　甚至，上交上去自己都能得到不少好处。
　　想到这里，他不禁喜上眉梢，问道：“你想要什么奖励啊，我可以为你申请。”
　　“那个，大师，在下还真有一事相求。”韩铭搓了搓手，毫不犹豫的顺杆爬。
　　“你说说看。”
　　“我想见教皇。”
　　“噗.......”素云涛差点没喷出去一口老血。
　　教皇是什么人？
　　那简直就是武魂殿众人心中的神啊。
　　别说是韩铭了，就是他都没有见过教皇陛下。
　　“大师，那件东西可能比你想象的还要重要。”韩铭提醒道。
　　这东西，别人也许无法使用，但是作为罗刹神的传承者，这精纯的神祇念能给比比东很大的助力。
　　价值难以估量。
　　这次意外的收获，可是远远超出韩铭的预料，可以超前无数步搭上比比东的这条主线。
　　虽然，在后世中，有人并不喜欢武魂殿实力。
　　但是，这是游戏，只要有的选，肯定加入最强大的势力啊。
　　这是无可厚非的事情。
　　“对于你的请求，我会给你申请的，但是你不要报什么希望。”
　　素云涛沉默片刻应承道。
　　“麻烦了，大师。我相信只要这件东西能够交上去，教皇陛下必然会见我的。”韩铭自信满满。
　　素云涛笑了笑，他越发觉得韩铭这个人挺有意思的。
　　人嘛，就得自信。
　　武魂殿外。
　　常百草一脸好奇的问道：“老大，你在里面偷偷摸摸的干什么了？”
　　“干了一件以后对我们大有好处的事情。”韩铭神秘一笑。
　　“大事？”
　　就在这时，林绾绾忽然插话道：“那个我有事情先下线了哈。”
　　“嗯，正好，我也想休息休息。”常百草附和道。
　　“我也有些累了。”
　　韩铭看了看时间，还真不早了。
　　当放松下来后，顿时有一股饥饿与疲惫的感觉袭来。
　　随后，三人在天斗城中，找了个旅馆下线休息。
　　。
　　“Duang，Duang，Duang”
　　这边，面条刚刚煮好。
　　便有疯狂敲门。
　　“是林绾绾？她来干什么？难道房租又到期了？”
　　韩铭不禁疑惑。
　　毫无疑问。
　　仅有林大小姐会使用如此暴躁的敲门方式。
　　。
　　门外，正是林绾绾。
　　“你这是......逃荒吗？”韩铭开门后，倍感意外。
　　此时林绾绾身边少说得有十来个包裹。
　　也不知道这大小姐是怎么拿上来的。
　　更不知道这大小姐是要干什么。
　　“愣着干什么啊？还不帮忙拿进去。”林绾绾气喘吁吁的道。
　　说着，推开韩铭就来到了屋内。
　　“好吧。”
　　韩铭很无奈。
　　在把东西拿进屋后。只听林绾绾站在沙发上大声道：“现在我宣布，这里正式成为我们的工作基地。”
　　“？？？”韩铭道：“可这是我家啊？”
　　“你家？那房产证上写你名字了吗？行了，就这么定了。以后房租水电，都给你免了。”
　　“可是孤男寡女的，你要是对我做点什么.......”
　　“哼，想的美，本小姐眼睛又不瞎。”
　　现实中的林绾绾简直和游戏中是两个人。
　　就在这时，林大美女摆手制止了韩铭的抗议。
　　她皱了皱鼻子。“韩铭，你在做什么？”
　　“煮面啊，”
　　“吸溜.......那还愣着干什么，快开饭啊。”
　　Ps：
　　感谢一叶夺命大佬月票支持。
　　感谢只想养个宠物大佬打赏。
　　新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。

第42章 来自焱的挑战
　　第二天，一早。
　　韩铭早早的就醒来了。
　　林绾绾的到来，让他很不适应。
　　哪怕是自己在各自的房间睡觉，也还是感觉怪怪的。
　　登录游戏。
　　出了旅馆的门，韩铭就看到了一个熟人，让他眼前一亮。
　　因为来者正是素云涛。
　　“哎呀，你可出来了，快跟我走。武魂殿来了大人物。”
　　素云涛一脸的焦急。
　　“大人物？”
　　“不会是教皇亲临吧？”
　　韩铭疑惑。
　　。
　　武魂殿的偏殿中。
　　韩铭见到了涛哥所说的这个大人物。
　　对方一身黑衣，身边又像是有着重重的幻影一样存在，根本看不见面容。
　　“鬼斗罗！”
　　韩铭呆住了，没想到一夜不见就是这个家伙出现了。
　　由此也可见教皇的态度。
　　“哼，小子，你可是好大的架子啊，让我等了你这么久。”
　　鬼斗罗鬼魅冷哼一声，一股强烈的威压就奔着韩铭袭来。
　　他要给这个小子一点教训。
　　要知道鬼斗罗可是95级的超级斗罗，他自信威压一出这个小子必然会被镇压的屁滚尿流。
　　就比如，此时的素云涛已经四肢着地的趴在了地上。
　　这还是没有受到针对的原因。
　　否则，这恐怖的威压就会让他变成一滩烂泥。
　　然而。
　　韩铭最不怕的就是威压，上辈子这样的高手他见过不少。自己也算得上高手中的一员。
　　特别是重生之后，他明显的感觉自己的精神意志，比上辈子强多了。
　　他对重若千钧的恐怖气息彷如闻所未闻，不卑不亢的微微行礼道：“见过前辈。”
　　“咦。”
　　鬼斗罗轻轻出声，一阵心惊。
　　以他的实力自然能够看清韩铭的等级。
　　不过20级。
　　可竟然能够做到视他的威压如无物，谈笑风生。
　　这如何不让他感到意外。
　　他的眼界很高，天才见得多了。
　　哪怕是让武魂殿倍感自傲的黄金一代，也没人能够做到面对他的等级威压，仍然一副泰然自若的姿态。
　　“小子，你很不错。跟我走吧，陛下要见你。”
　　不知不觉，鬼斗罗对韩铭多了一丝欣赏。
　　。
　　武魂城，宏伟雄壮。
　　武魂殿的老巢。
　　其中汇聚了大陆上最多的高手。
　　此时，韩铭就被鬼斗罗带着到了教皇殿中。
　　“陛下，人已经带到了。”
　　鬼斗罗躬身行礼后，人就消失不见。
　　大殿很空旷。
　　一道倩影坐在华丽的宝座上。
　　她一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。
　　白哲的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
　　尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的绪。
　　她很美。
　　真不知道，玉小刚是怎么想的，脑抽吗.........韩铭不禁腹诽。
　　“放肆。”
　　冷漠的轻喝，快要刺穿了韩铭的耳膜，打断了他无礼的目光。
　　“见过教皇陛下。”
　　这一刻，韩铭才惊醒。
　　“盒子里面原本的东西呢？”比比东手中不知道什么时候多了一个白玉打造的盒子。
　　她不断的开合着盒子，在手中把玩。
　　罗刹神祇念.........韩铭一看就明白了。
　　没有迟疑，就将储存罗刹神祇念的珠子拿了出来。
　　下一刻。
　　不知道怎么地，东西就落在了比比东的手中。
　　这一刻，即使韩铭不看，也能知道这位教皇陛下的动容。
　　许久。
　　“你想要什么？”
　　如果说，之前比比东的声音很高很远，让人高不可攀的感觉。
　　现在终于多了一丝人间烟火气。
　　“我想成为陛下的弟子。”
　　韩铭大胆的说出了自己的想法。
　　小孩子才是一颗糖豆能打发的，大家都是成年人了，利益要争取最大化。
　　放着这个机会不要，才是真的傻子。
　　而且，韩铭很有分寸，还是知道对方的底线的。
　　“哦？”
　　比比东也略微感觉意外，她没想到韩铭会提出如此大胆且无礼的要求。
　　不过。
　　还挺有趣的。
　　“竟然想成为我的弟子？那你可知道，不是什么人都能成为我的弟子，这不仅仅需要运气.......还需要天赋与实力。”
　　“这些，你有吗？”
　　比比东玩味的道。
　　“当然。”韩铭回答的斩钉截铁。
　　这时候不能怂，就是得自信。
　　再说他也的确有自信的资本。
　　窃取武魂的天赋，让他比双生武魂的人都强大。
　　而且他确信以后会拥有更多的武魂，这种成长是极其可怕的。
　　在不久的将来，试问谁还能是自己的一合之敌？
　　男人，必须得有野心。
　　这并不可耻。
　　“好，那你就证明自己吧。”
　　比比东话音一落，从偏殿中走出三个人。
　　左右两侧，是一个黑发与红发的青年。
　　中间是一个美女的少女。
　　三人看似并肩而行，但细看之下就会发现两名青年与少女始终差了半步的距离。
　　这半步，就是不可逾越的沟壑。
　　代表着少女身份的尊贵。
　　看着这三人，韩铭眼皮一跳。
　　因为这他们正是武魂殿的黄金一代：邪月，胡列娜，还有焱。
　　“击败他们，我倒是可以考虑你要求的奖赏，收你为弟子。”
　　三人进入场中后，比比东慢悠悠的给出了条件。
　　然而。
　　比比东的话落在了这三个人耳中，宛如晴天霹雳。
　　竟然有人敢向教皇陛下提出要求？
　　更重要的是，竟然要求成为教皇陛下的弟子？
　　试问，这三个大陆上都屈指可数的天之骄子，哪一个不是敬畏比比东如神明。
　　现在竟然有人敢跟他们的神明提要求。
　　这，不得不说，是个疯狂的想法。
　　但也让他们觉得冒犯了。
　　“教皇陛下，请让我出战。教训教训这个狂妄的小子。”
　　焱率先站了出来。
　　他暗道：一定会让这个不知道什么是敬畏的家伙一个惨痛的教训。
　　而且，除了维护武魂殿黄金一代的威严外。他更不能容忍别人离的胡烈娜更近。
　　“嗯，但是不要用魂技。”
　　比比东淡淡的应允。
　　“小子。我让你知道狂妄是要付出代价的，”
　　焱眼神疯狂，咆哮一声。
　　真是一只好舔狗........舔到最后，一无所有，说的应该就是你吧........韩铭却对这疯狗一般的家伙没有多少同情。
　　他不屑的摇了摇头道：“既然自己找死，我不介意教你做人.........”
　　面对火焰领主，他依然不惧。
　　如果说，焱的武魂进化成火焰王者，彼此倒是能过过招。
　　火焰皇者以上韩铭直接认输投降。
　　不过话说回来，这火焰领主是真不够看啊。
　　就在焱自信满满的开启自己的武魂后就呆住了。
　　“昊天锤！”
　　不仅仅是焱，就连胡列娜与邪月也是惊愕不已。
　　“嘭”
　　昊天锤的锤头重重砸在地上。
　　韩铭就一只脚踏在上面，一只手对着焱勾了勾手指。
　　“你过来啊。”
　　ps:感谢一叶夺命大佬的月票打赏支持。
　　感谢书友

大佬的打赏支持。
　　新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。

第43章 教皇陛下，人设崩了
　　大陆第一器武魂，谁人不知？
　　吃惊过后，焱却变得疯狂：“最强器武魂又如何，我们之间的实力差距不是武魂能够弥补的，你在我眼中不过是一只苍蝇而已........”
　　没有更多的时间让韩铭考虑，焱已经开启了自己的火焰领主武魂。
　　顿时，大厅中有滚热的气浪席卷，焱也化身成了一个浑身燃烧着火焰的狰狞恶魔。
　　火焰领主.
　　恐怖如斯。
　　他说的没错。
　　正常情况下，哪怕是不开启魂环使用魂技，焱身为50级的魂王，想对付一环的魂师也就是一指头碾死。
　　当然，也可能是两指头。
　　这就是绝对的魂力碾压。
　　然而。
　　他并不知道。硬刚，韩铭还没怕过谁。
　　不得不说，焱不愧天之骄子的名声，宛如火焰之神。
　　很强。
　　在邪月与胡列娜眼中，甚至已经预见了这个桀骜的大暗黑天，筋骨碎裂的场面。
　　让他知道天高地厚就好了........比比东也是抱着敲打韩铭的心思。
　　嗯...大暗黑天....谁让这个名字听起来这么嚣张的。
　　殊不知，目前韩铭，身负双武魂，是那么好应对的吗？
　　他脚步向前一踏，第一魂环骤然浮现。
　　魂环一出，惊愕众人。
　　“这是什么怪物，竟然千年第一环？”
　　胡列娜不由得用玉手捂住小嘴。
　　邪月却已经瞪大了眼睛，显然这个事情已经超出了认知。
　　“你的第一个魂环怎么是千年？”
　　“这一定是假的，看我打破这虚妄。”
　　焱先是不可置信。随后表情化作狰狞。
　　他化身火焰领主，挥舞着拳头就像韩铭砸来。
　　这一拳有熊熊的火焰燃烧，就像是一颗燃烧的陨石一样。
　　“呵，头发短，见识也短。”韩铭嗤笑一声，懒得解释。
　　身上魂环骤然亮起。
　　“吼。”
　　一声虎啸龙吟般的声波震荡四方。
　　只见焱的攻势瞬间一滞，是受到了眩晕效果的影响。
　　正是第一魂环技：金刚震。
　　只是焱的魂力等级很高，短暂的迟疑，就恢复了清醒。
　　但是彼此之间的距离实在太近了。
　　韩铭已经到了他的身前。
　　接着就在他不敢置信的目光中，他就看到大暗黑天的第一魂环又一次的亮起。
　　他的技能没有冷却的吗？
　　这不仅仅是焱的疑惑，更是所有人的疑惑。
　　而且焱的反应速度很快，下意识的就做出捂耳朵的姿势。
　　毕竟那种穿刺耳膜的声音实在难捱。
　　然而。
　　事实却大大出乎人的预料。
　　韩铭的昊天锤瞬间渲染成了金色。
　　金光灿灿的宛如一轮小太阳。
　　“第一魂技，斗战圣皇锤。”
　　一声爆喝，昊天锤击出。
　　焱再想躲避与防御已经来不及。实在是太近了。
　　“轰”
　　一声撞击的响声，响彻场中。
　　在所有人惊讶无比的目光中，焱的身影就像是断了线的风筝一样抛飞了出去，又重重落地。
　　同时，他的火焰领主武魂已经被打消散。就连胸口已经凹陷。
　　要不是自己魂力等级高，怕是已经死于非命了。
　　一击秒杀，干净利落。
　　场中一片呆滞。
　　谁能想象到，50级的魂王，会输给一个20级的魂师？
　　并且仅仅用了一招！
　　神话故事也不敢这么写啊。
　　“哇.....”焱张口喷出一口鲜血。不敢置信道：“千年魂环怎么有两个技能？”
　　是啊。千年魂环怎么会有两个魂技?
　　别说是他，就连修为等级强过他的邪月也不知道。哪怕是身为武魂殿圣女的胡列娜也从未曾听人提及。
　　千年魂环居然两魂技，完全颠覆了所有人的认知。
　　不过。
　　他们要是知道韩铭的千年魂环有三个魂技，又该是何等的精彩表情。
　　千年魂环两魂技，这小子有点意思........
　　没人注意到，比比东的嘴角有一丝微不可查的弧度。
　　“你输了，火焰领主不过如此。”
　　韩铭傲然的看着焱。
　　心说：你不猖狂吗？打脸不？
　　毕竟，比比东又没说他不可以动用魂技。
　　而且也没人在意他用不用魂技。
　　二十级的魂师，再强能强到哪去？
　　当然。这是之前的想法.......
　　焱暴怒道：“我要杀了你。”
　　输了不可怕。
　　可是在胡列娜面前丢了面子是他不能忍受的。
　　这是耻辱。
　　他硬撑着站了起来。
　　黄黄紫紫黑，五个魂环缓缓律动。
　　恐怖的气息散发出来，他就像是一个来自深渊的恶魔。
　　年轻人不讲武德啊........看着完美的魂环配比，火力全开的焱，韩铭眼睛一跳。
　　真正全力爆发的火焰领主，还不是自己能够应对的。
　　也许在获取第二魂环后自己才有机会。
　　不过，他并不惊慌。
　　因为，比比东不会放任这疯狗乱咬人的。
　　果然。
　　比比东的权杖一顿。轻声叱喝：“焱，你还嫌不够丢脸吗。”
　　焱顿时如遭雷击，武魂随之消散。
　　“哇。”
　　他又是喷出一口血，脸色顿时苍白如纸。
　　这是气的。
　　“邪月。”
　　比比东一声呼唤，其中含义不言而喻。
　　“是。”
　　邪月答应一声就来到了场上。
　　他居然对韩铭笑了笑：“你很强，我觉得需要四十级的魂力才能战胜你。”
　　“我只有一招，接下你就赢了。”
　　圆月吗........韩铭明白对方意有所指。如此自信，必然是圆月无疑了。
　　果然。
　　邪月的身影就宛如一个巨大的圆盘，向韩铭袭来。
　　正是自创魂技：圆月。
　　韩铭一笑，身上第一魂环又一次亮起。
　　“恐怕让你失望了，你虽然有两个魂技，但是怕是对我没用了。”
　　圆月中，传来了邪月不屑的声音。
　　“是吗？那要是能用出第三个魂技呢？”
　　“胡言乱语。”
　　邪月呵斥。
　　别说是他，有点理智的人都不会相信的。
　　千年魂环两魂技已经够变态了。
　　一环三魂技？想上天吗？
　　“第一魂技：金刚变。”
　　然而，谁也没想到，现世报就来的这么快。
　　在众人惊骇的目光中，韩铭轻喝，千年第一环再次亮起。
　　他身上有一层橙色的微光浮现。
　　就像是穿了一件战甲。宛如天神下凡。
　　“什么？”
　　“千年魂环，一环三魂技？”
　　“这怎么可能。”
　　黄金一代，无不动容。
　　焱更是下意识的给了自己一嘴巴，直到吃痛，这才相信是真实的。
　　别说他们。
　　就连一向处事不惊的比比东，神情都闪过了一丝动容。
　　攥着权杖的手都不觉得用力。
　　虽然什么话也没说。
　　但这一次，她是真的被惊艳到了。
　　“乱披风。”
　　对于邪月的自创魂技，韩铭也发动了乱披风。
　　下一刻，两者就猛烈的碰撞到了一起。
　　叮叮当当的武魂交击声响彻场中。
　　一锤......两锤.......三锤.......
　　很快，韩铭就突破了九锤。
　　开启金刚变后，韩铭的自身全属性暴增。可以打出更多的连击。
　　他怎么会这么强，真的只有一个魂环吗.......这一次焱都冷静了。
　　胡列娜眼中也有了一些别的意味，她没有想到武魂殿年轻一辈含有敌手的哥哥今天竟然还会遇到对手。
　　终于，韩铭累积到了第十七锤。他已经被黑色的旋风包裹。
　　再次发力，第十八锤轰然砸落。
　　而这一锤是他目前的巅峰。
　　“轰”
　　大地震动，圆月轰然破碎。
　　邪月的身影倒飞而回。
　　这一刻，场中一片寂静。
　　特别是胡列娜和焱，简直比邪月更难接受这样的结局。
　　他们无法相信，黄金一代，攻击最强的存在竟然这么落败了。
　　“你很不错。”
　　终于。比比东的声音，打破了平静。
　　此言一出，又是三人呼吸一滞。他们还没听说过有人能够得到教皇的赞赏呢。
　　可接下来的话，却让人一阵愕然。
　　“但是，这还不够资格成为我的弟子。”
　　“啊？”比比东的话让韩铭也心头一紧。这是要出尔反尔吗.......你可是教皇啊........这人设可不能崩啊.........
　　ps:感谢一发入坟大佬的打赏支持。
　　新人写书不易，很需要鼓励。
　　各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。

第44章 猎取第二魂环，紫炎吞火龙
　　想不到.....你是这样的教皇。
　　韩铭幽怨的看了一眼比比东。
　　然后。
　　他直接被比比东无视了。
　　只见比比东朱唇轻启：“我的弟子，必定是万众瞩目的新星。年轻一辈中无敌的存在。”
　　“马上就要举办全大陆的魂师大赛了。你去参加，只要能够取得冠军，我就会当众宣布你是我的弟子。但是在此之前，你与我武魂殿没有任何的关系。”
　　【系统提示：触发任务，比比东的试炼。是否接受？】
　　【任务难度：七星】
　　【描述：在全大陆魂师大赛中，您组建的战队要力压群雄脱颖而出，夺得大赛的冠军。】
　　【任务奖励：教皇的弟子。】
　　七星级......
　　难如登天啊.......韩铭暗自一叹。
　　以玩家的进度与等级，想参与其中，很难。
　　上一世，玩家在全国魂师大赛中仅仅是走个过场而已。
　　要知道，NPC的等级都是40级往上，并且还有世界主角这样的挂13，就连武魂殿黄金一代这样的变态存在也只有被虐的份。
　　按任务描述所说，还要自己组建战队，不能加入NPC队伍抱大腿。
　　到时候，拿什么去争。
　　头吗？
　　不过。
　　对于韩铭来说，也不是没有机会。
　　他有着一份希望。
　　看来霍霍独孤博药园子的事情要提上日程了.............同时，韩铭在心中回应：“接受。”
　　这一刻，他抬起头，目光灼灼的直视比比东：“我会证明我的强大，无人能敌。”
　　“好，你很有胆色，希望你可以一直保持下去。”比比东笑了笑。
　　美得不可方物。
　　教皇陛下竟然笑了？
　　这一刻，胡列娜三人都惊了。
　　【系统提示：比比东对你的好感度+10。】
　　嗯？
　　听到提示，韩铭这才惊醒。
　　紧接着，就见比比东挥手丢出一个令牌。
　　“出于你对武魂殿的贡献，拥有这个令牌可以让你在大陆任意的猎魂森林猎魂。当然，使用一次后是会被收回的。“
　　胡列娜三人，再次对韩铭投来火热艳羡的目光。
　　因为。
　　比比东给韩铭的是教皇亲自持有的武魂殿令牌。
　　其身份不言而喻。
　　如教皇亲临。
　　“谢老师。”
　　韩铭不要脸的叫着，喜滋滋的将身前悬浮的令牌收起。
　　要知道，教皇可是说了，使用后才会回收。
　　这其中是有深意的。
　　傻子才会拿它去猎魂森林呢。
　　而且，有了这东西，韩铭相信就算霍霍了独孤博的小药园，可能也不会被毒死了。
　　当然。
　　仅仅是可能。
　　“你们都退下吧。我累了。”
　　“鬼斗罗大殿外等你，他会送你回到天斗城。”
　　好像没有听到韩铭的称呼。比比东慵懒的挥了挥手。
　　丝毫不介意完美的曲线展露在世人的眼前。
　　。
　　当鬼斗罗看到韩铭故意展示手中的令牌时，眼睛时一阵狂跳啊。
　　足以可见教皇陛下对大暗黑天这小子的重视。
　　虽然，鬼斗罗没说什么。
　　但是，韩铭可是明显的感觉到对方的态度好了不少。
　　别的不说。
　　那森森鬼气带来的寒意可是消散了不少。
　　显然，是对方故意克制了。
　　并且，鬼斗罗这鬼气森森的家伙竟然难得的露出惨白的面容对韩铭笑了笑。
　　很吓人。
　　“鬼前辈，在下有一事相求。”韩铭想了想，搓着手问道。
　　“你先说说吧。”
　　鬼斗罗想了想，又道：“不用那么生分，你可以叫我鬼老。”
　　【系统提示：鬼斗罗对你的好感度+10。】
　　这是什么鬼啊？
　　不过算是好事。
　　韩铭道：“鬼佬送我到落日森林就可以了，我想去猎杀魂兽获取魂环。”
　　“你这小子不知道天高地厚......”鬼斗罗刚刚想教育韩铭一波，却又改口：“哎，行吧”
　　他不得不屈服啊。
　　想想人家，一环三魂技。
　　还是千年第一环，提出这样的要求也不是很过分啊。
　　而且。
　　比比东在大殿内的一举一动都没有对他隐瞒。
　　韩铭的表现他可是看的清清楚楚。
　　眼前的小子，在不久的将来能够成为武魂殿的大人物也说不定呢。
　　自己卖点好也是个不错的选择。
　　。
　　落日森林外。
　　“小子，我的职责只是送你到这里，但是可没有任务帮你猎杀魂环啊。”
　　鬼斗罗叮嘱道。
　　“谢谢鬼老了。”
　　韩铭微微行礼表示感谢。
　　“告诉你，只要自己不作死，不去招惹领主级的魂兽，你在外面猎魂问题还是不大的。”
　　鬼斗罗再次提醒后，就化作黑色的鬼影消失不见了。
　　韩铭摇了摇头，并不意外。
　　他可没有指望这些NPC能够帮自己猎取魂环。
　　。
　　进了落日森林后，韩铭就变得小心翼翼了。
　　这里可是百年魂兽遍地走，千年魂兽多如狗。
　　一个不小心会翻车的。
　　随着，渐渐深入。
　　韩铭自己都不知道走了多远。但他此行的目的很明确。
　　是要猎杀紫炎吞火龙。
　　这是一种强大的龙种魂兽。
　　其实，韩铭也考虑过其他的魂兽。
　　比如，冰晶凤凰，冰碧帝皇蝎，雪帝，十首烈阳蛇，天青牛莽。
　　只要得到一个，还不是分分钟起飞。
　　但是，实力不允许啊。
　　所以考虑再三，韩铭还是决定将目标选定了紫炎吞火龙。
　　这是一种集合，力量，以及火元素攻击为一体的强力魂兽。
　　每一只都是一方王者的存在。
　　不知道鬼斗罗要是知道韩铭的目标又是作何感想？
　　而韩铭目标更是一只在1500年左右的王者魂兽。
　　不用怀疑。
　　对于他现在的实力来说，这是一个作死的想法了。
　　要不是在特殊的环境，他面对这样的存在一定会选择敬而远之。
　　很快。
　　眼前的景色已经大变样，周围的空气也开始变得灼热起来。
　　韩铭已经置身在一个巨大的熔岩山洞中。
　　确切的说，这是在一座巨大的火山中。
　　他的脚下的土地，被烘烤的通红。空气中一股刺鼻的味道让人极为不适。
　　这是硫磺的味道。
　　沸腾翻滚的岩浆中，韩铭发现了此行的目标。
　　“汩汩！”
　　岩浆开始沸腾起来，冒出浓浓的黑烟，就好像有什么东西要冲出来一样，一股强大的气势也随之席卷而来。
　　紧接着，可以听到沉重的喘息声，韩铭不由得后退了两步！
　　“来了！”
　　他身上魂环律动，手中的昊天锤已经有金光爆闪。
　　“嗷吼！”
　　一声巨吼传了出来，激起岩浆飞溅，在浓浓的黑烟中，可以看到一道硕大狰狞的头颅从岩浆下伸了出来。
　　正是，紫炎吞火龙。
　　ps。
　　各位大大每天推荐，月票，等支持，小弟看在眼里，记在心里。
　　在各位大佬的鼎力支持下，小弟第一次推荐晋级了。
　　在这里，拜谢各位了。
　　望各位大大再接再厉，给与支持，小弟不会让你们失望的。
　　大佬们每天都要追读啊，千万别养，小弟努力更新。
　　今天三更奉上，表示感谢。
　　只是会晚一点点哈。
　　再次求各位大佬支持。
　　预告：隔壁老王，逍遥流浪大佬即将登山。
　　不知道有人介意光头的糙汉子吗。突然很想..........

第45章 第三武魂窃取成功，属性暴增。
　　紫炎吞火龙
　　品阶：王者
　　年限：1512
　　技能：紫炎龙息，火焰凝聚，炎龙天罚，火焰吞噬。
　　“嗷吼！”
　　紫炎吞火龙一对足有锅盖大的的眼睛死死盯住韩铭。
　　深紫色的眸子里，能够看到剧烈的火光闪动。
　　它庞大的身躯，足有十五米长，紫色的磷甲每一片都有碗口大小。整体看起来就像是一只巨大的鳄鱼，只是线条要优美流畅不知道多少倍。
　　这是一个依附于岩浆而生强大的种族，体内拥有龙族血脉，实力极为恐怖。
　　如果能够成长到十万年，那就是一方霸主级的存在。
　　“吼！”
　　紫炎吞火龙的领地意识非常强，当领地被侵犯的时候，必然要斩杀入侵者。
　　不需要过多的迟疑，紫炎吞火龙便开始发动攻击了。张口就喷出一口紫色的龙息，势要将闯入者烧成飞灰。
　　这种紫色的火焰威力远胜平常的火焰，温度极高，是火中的王者。
　　面对这样的攻击韩铭可不敢托大。
　　以他现在的装备等级，抗一下就算不死也得大残。
　　他运转魂力，整个人的气势攀升到了极致。
　　在闪避过一次攻击后，他用尽全部的力气将手中的昊天锤扔了出去。
　　只见昊天锤的速度极快，在空中拉出一条金色痕迹，直奔紫炎吞火龙而去。
　　这一掷，他将力道和角度控制地非常巧妙。
　　-

　　昊天锤准确无误的砸在紫炎吞火龙身上，打出过万的伤害。
　　狂野的力量一股脑宣泄而出，顿时碗口大的龙鳞就碎裂了一大片。
　　并且有大篷的血液溅射而出，落在地上滋滋作响，并且冒出缕缕青烟。
　　由此可见，这魂兽是有多么恐怖的热量。
　　“吼！”
　　紫炎吞火龙痛苦的嚎叫一声。
　　它被彻底激怒了，浑身泛着燃烧的紫色火焰。
　　韩铭感觉周围温度骤然一低。
　　他心中暗道不好，这正是紫炎吞火龙，发动了吞噬火焰的能力。
　　它的大招就是靠吞噬大量的火焰，然而极致压缩。从而爆发出更强的力量。
　　此时不跑，更待何时？
　　只见，韩铭伸手一抓，昊天锤就跨越了空间回到了他的手中，旋即他非常果断地扭头就跑。
　　上一世，紫炎吞火龙在不少玩家的眼中可谓是噩梦般的存在。
　　甚至许多大公会都铩羽而归，毕竟这种相对狭小的环境里，人多不见得有优势。
　　还好，在无数玩家付出生命之后终于找到了一个攻略的办法。
　　要是不知道这个方法，韩铭怎么敢来作死。
　　否则，就是来一支30级的十人精英队，这魂兽也能团灭给你看。
　　虽说，30级可以吸收1700年+的魂环。但那不代表你就有了与之对抗的实力。
　　“吼！”
　　紫炎吞火龙积蓄了半天力量，竟然发现失去了目标。
　　这是极其愤怒的。
　　它前肢用力一扒就从岩浆中窜了出来，紧紧的追着韩铭。
　　那庞大的身躯跑动起来，令整个山洞都震动不已。
　　不时甩动身上的岩浆四处飞溅，就像是下了一场火雨，场面极度壮观。
　　而离开岩浆之后，紫炎吞火龙就会失去岩浆的buff加成，实力大打折扣。
　　不过，这仅仅是韩铭的主要目的之一。
　　他一路狂奔，丝毫没有停下的意思，身后的紫炎吞火龙不依不饶，不断地喷发出火焰吐息攻击韩铭。
　　只是，跑了半天，韩铭依然是在这个山体里来回转。
　　最后，终于在一个巨大的山体裂缝旁站住了脚。
　　“就是这个位置吧！”韩铭估摸着。
　　下一刻，他竟然直的冲向了紫炎吞火龙。
　　这是要干什么？
　　紫炎吞火龙都有点懵了。哪能想到韩铭突然反套路出牌。
　　然而。
　　韩铭用实际行动表明了自己的打算。
　　“第一魂环：金刚变。”
　　“魂骨技：狂怒。”
　　“第一魂技：斗战圣皇锤。”
　　顿时，韩铭属性大增。
　　终于，在一阵阵火雨中，甚至硬顶了几口吐息攻击。
　　靠着瞬步，他终于逼近了紫炎吞火龙。
　　昊天锤上，爆发出璀璨的金光，直接砸中了紫炎吞火龙的腹部。
　　难以形容这一刻韩铭的力量是多么恐怖。
　　竟然能够将紫炎吞火龙的庞大身躯打进了裂缝中。
　　然后，它那庞大的身躯，就.....卡住了。
　　没错，就是卡住了。
　　这是上一世不知道损失多少玩家摸索出的方法。
　　当然，上一世可是有好几个力量型的魂师共同发力才把紫炎吞火龙镶嵌在这的。
　　紧接着，韩铭就来到了紫炎吞火龙的身躯下方。
　　这个位置很巧妙，是一个死角，任由紫炎吞火龙如何释放技能都无法攻击到韩铭。
　　“斗战圣皇锤。”
　　“乱披风”
　　“狂怒。”
　　各种各样的攻击手段，轮流使用。
　　一锤一锤的轰击，紫炎吞火龙能做的就只剩下无能的狂怒。
　　足足将近两分钟疯狂输出啊。
　　这是极其悲惨的。
　　这只王者级魂兽终究不甘的陨落了。
　　渐渐的一个紫色的魂环凝聚。
　　韩铭盘膝在地，伸手一招，紫炎吞火龙的魂环就落在了他的头顶。
　　同时。那个让他期待以久的提示音响起。
　　【叮，检测到可以窃取的武魂天赋是否窃取？】
　　“窃取武魂天赋果然能用。”
　　韩铭双手兴奋的攥成拳头。
　　“是”
　　【叮，恭喜您获得武魂‘紫炎吞火龙’！】
　　打开属性列表，轻易的就找到了关于‘紫炎吞火龙’的介绍。
　　天赋：窃取（二段）
　　已窃取武魂：金刚通臂猿
　　描述：.........
　　已窃取武魂：紫炎吞火龙
　　描述：该武魂与主武魂共享魂环，同时该武魂可以与主武魂共同存在。但无法单独附加魂环。
　　注：窃取武魂选定后，无法更改，无法替换，可升级。
　　技能：【炎龙天罚（主动）：聚集霸道无比的火焰力量，对范围内的敌人造成，力量X300%的伤害，并且附加50%的火属性伤害。冷却时间10s。】
　　【烈焰焚步（主动）：效果1：释放身体内火焰的力量，全属性增加100%，同时所有技能冷却-20%。每秒消耗20点魂力。效果2：未激活。】
　　【火焰吞噬（被动）：火属性抗性+100，火属性强化+100。吸收低于自身的火焰（紫炎级），并将其转化成一定量的魂力值，恢复自身。】
　　这.....这么变态吗？
　　韩铭大感意外。
　　他现在恨不得再回到武魂城，跟焱大战三百回合。
　　他的实力何止增加一倍啊。
　　烈焰焚步全属性提升就让他的实力提升一倍不止。
　　20点火属性强化约有10%的输出提升。100点火属性强化就有50%的输出提升，再开启烈焰焚步，自己这一波至少有150%的提升。
　　更何况还有炎龙天罚这样的输出，以及100点火属性抗性。
　　这一次自己的状态一开，只要平A，焱就要被锤的哭爹喊娘了。
　　他站起身来，开始查看自己的战利品。
　　装备倒一件没有。
　　但，紫炎吞火龙的尸体肯定是价值不菲的，一身筋骨鳞片都是炼制魂导器的绝佳材料。
　　有老唐在，早晚能变现。
　　“等等……这是什么？”
　　突然，在收取了紫炎吞火龙的尸体后，山体裂缝中一道发光物体吸引了韩铭的注意。
　　下一秒，他心头狂喜。
　　ps，第三更了。
　　感谢各位大大的支持。还望各位大大再接再厉。
　　给与支持，小弟不会让你们失望的。
　　大佬们每天都要追读啊，千万别养，小弟努力更新。
　　求收藏，推荐，月票，打赏。
　　小弟还想再飞一把。大佬们给给力。
　　我会多更回报您们的。
　　拜谢了。推荐走一波。

第46章 偶遇独孤雁
　　“居然有一块魂骨！”
　　韩铭将那块发光的物体捡了起来。
　　【灼灼其华之左臂骨】
　　品质：1512
　　位置：左臂骨
　　力量：+20%
　　火属性强化：+20
　　魂技：【炎之灼灼（主动）：将魂力转化为炽烈的火焰，攻击时携带灼烧效果，并对目标所造成的伤害+30%。持续时间20s，冷却时间30s。】
　　千年魂骨。
　　超出60%的提升，这可是极品魂骨..........韩铭颇为欣喜。
　　此行的收货远远超出了他的预料，除了获得武魂之外，这一块魂骨在当前阶段就堪称无价之宝。
　　而且魂骨是可以进化的。
　　上一世韩铭就看到过一名玩家将千年的魂骨进化到了十万年的传说品质。
　　仅凭一块传说魂骨诞生的领域，就碾压大多数的玩家。
　　不用多说。
　　韩铭盘腿而坐，选择就地炼化这块魂骨。
　　对于常人来说，炼化魂骨有很大的风险，像这样的千年魂骨，最好是在三十级之后玩家才可以考虑的。
　　不过韩铭的体质异于常人，三大武魂加身，炼化这块魂骨简直就如同吃饭喝水一般简单。
　　仅仅十多分钟后，韩铭身上的火焰气息，全部注入了他的左手臂之中。
　　整个手臂在发着红光，隐约还可以看到手臂上有一条紫炎吞火龙的虚影在咆哮。
　　骨融合成功。
　　“呼。”
　　韩铭长舒了一口气，缓缓站起身来，炼化了这块魂骨之后，他的魂力等级又有不小的提升。
　　已经达到了惊人的25级。
　　他的升级之路是不同寻常的。
　　炼化超越极限的魂环，窃取顶级武魂，又吸收千年魂骨，多者叠加所带来的魂力增长是极其恐怖的。
　　“现在玩家的等级最高应该在20级左右吧。”韩铭估摸着。
　　他一去一回武魂城，就有小半天的时间。
　　自己又在落日森林混迹了几个小时。
　　以大公会培养玩家的速度，现在有玩家到20级左右并不是太稀奇的事情。
　　。
　　当原路返回，路过紫炎吞火龙曾经栖息的熔岩河时。
　　韩铭突然产生了一个大胆的想法。他竟然将左手直接伸进岩浆之中。
　　嗯......这种感觉...暖暖的...有点润。
　　他眼睛一亮。温暖的火元素正在飞快的转化成魂力，进入他的体内补充自身的消耗。
　　以此，也可以证明，只要有充足的火元素，韩铭就可以拥有源源不断的魂力。
　　随即，他又测试了一番来自紫炎吞火龙的各大技能。
　　韩铭惊喜的发现，在火元素浓郁的地方属性竟然有大幅度增长。
　　涨幅在30%左右。
　　也就是说，以后火焰地带就是他的主场。
　　而且赋予昊天锤火焰的力量后，他的攻击已经极其恐怖。
　　试问，在极致的力量之中加入火焰灼烧的效果，还有谁能扛得住他一锤？
　　。
　　获取完魂环，韩铭本来打算心满意足的离开这里。
　　可是。
　　不远处就传来的魂兽怒吼，以及魂力波动。
　　本着事不关己高高挂起的原则.......终于......韩铭还是按捺不住心中好奇想去看看。
　　只是这一看不要紧。
　　韩铭愣住了。
　　场中有一女子，不是独孤雁还能是谁？
　　毕竟那独孤雁有一双碧绿的瞳孔，想忘记都难。
　　那么她身边的那个女生，不就是叶泠泠吗？
　　唯一的男子，就是玉天恒了。
　　只是。仅仅有他们三人而已。
　　而且几人看起来状态并不好。
　　正在被一只领主魂兽惨虐。
　　那魂兽像是一只犀牛的模样，只是皮肤都是红色的，更有一朵朵云纹。
　　正是一只足有5000年的火云铁甲犀。
　　虽说，这魂兽修为应该不及玉天恒等人，但是不知道为什么玉天恒与独孤雁都受了不轻的伤。
　　所以场面有些僵持。
　　而且，独孤雁这种控制的能力，是以毒控场的软控。不是那种眩晕，冰冻，定身的那种硬控。无法给玉天恒创造输出的机会，局面还反而变得岌岌可危起来。
　　再看火云铁甲犀反而因为独孤雁这种低等级的毒，带来疼痛，减速，以及伤害加深的功能，更增加了它的凶性。
　　简直就是逆向操作啊.......韩铭悄无声息的躲在暗处，暗暗称赞。
　　“吼。”
　　火云铁甲犀疯狂的嘶吼，加速奔跑之后，就一头冲撞来了。
　　正是冲撞技能。
　　“碧鳞迷阵！”
　　独孤雁大喝一声，她竭力的控制。
　　要是火云铁甲犀不停的冲锋，随便撞倒一个人身上，就是重伤。
　　“第三魂技，龙之怒！”
　　玉天恒身上紫色魂环亮起，他使用了第三魂技。
　　力量和攻击力以及速度暴增。
　　他使出全力，冲刺砸向火云铁甲犀。
　　轰！
　　两者狠狠的撞在了一起，火云铁甲犀被撞了个趔趄。
　　可是玉天恒却倒飞出去，他现在的力量跟火云铁甲犀就不是一个级别的。
　　只见，火云铁甲犀摇晃一下重新掌握平衡后，就朝着独孤雁冲来，这要是撞上，绝对会把独孤雁直接撞死。
　　“雁子！”
　　玉天恒大急，眼睛变得通红。
　　可是他翻身起来想要救援已经迟了。
　　就在此刻。
　　一身影极快，宛如旋风，一把揽住独孤雁，然后回身扛起叶泠泠撒腿就跑，甚至还开启了狂怒加持自身。
　　正是韩铭。
　　他带着两人如无物，如同瞬移般就略过了50米的距离。
　　轰轰轰！
　　铁甲犀一击落空，却趋势不减，不断有大树遭殃，被撞的断裂。
　　“速度好快啊！这异人是敏攻系的魂师？”玉天恒喜出望外，又很惊讶。
　　他已经看出了韩铭异人的身份。
　　“小子，便宜占够了没！”独孤雁冷哼一声。
　　而叶泠泠也在韩铭肩头脸色羞红，“现在，安全了！”
　　“现在还是乐观的时候。”韩铭义正言辞的道。同时将两人放下。
　　尴尬什么，不存在的。
　　再看场中，玉天恒瞅准了时机，第一魂技发动。
　　带着电光的龙爪狠狠的拍向火云铁甲犀的眼睛，就在他认为万无一失的时候，火云铁甲犀立刻闭上了眼。
　　撕拉！
　　玉天恒实在没有多少力气了。
　　龙爪仅仅在火云铁甲犀的头颅上拉出一道道长长的口子。
　　可铁甲睁开眼睛后，却用嘲弄冰冷的目光扫了他一眼。
　　完了！
　　玉天恒心里一凉，火云铁甲犀甩过头就朝着玉天恒发起了冲锋。
　　实在是太近了。
　　玉天恒左躲右闪，还是没有逃脱被一头撞飞的命运。
　　他飞出十几米，撞在一大树上又坠落在地。
　　他大口的吐血，而火云铁甲犀则是带着浓重的杀意一步步走向他。
　　“天恒！”
　　独孤雁冲了过去抱起了玉天恒，看着越来越近的火云铁甲犀，她眼中充满了绝望。
　　叶泠泠一直在使用治疗魂技，可是她的魂力早已经消耗殆尽的，起不到太大的作用。
　　太无力了。
　　之后，是绝望。
　　“兄弟，带着雁子和泠泠跑！我来拖住它。”
　　玉天恒一把推开独孤雁。一边试图挣扎着站起，一边朝着韩铭吼道。
　　他见识到了韩铭恐怖的速度，还是有希望带二人走的。
　　“我不走！”
　　独孤雁眼中闪烁泪花，倔强的摇头，要是玉天恒死了，她不知道自己该怎么活下去！
　　年轻人啊.......韩铭很郁闷。
　　他再不出手，不光玉天恒要死，独孤雁也要死！
　　韩铭走到了最前面，背对着三人道：“有我在，你们死不了。”
　　他怎么敢说这大话........独孤雁离韩铭很近。
　　韩铭身上的魂力波动也就是20多级。
　　她刚想骂一句，装什么大尾巴狼。
　　可话到嘴边却说不出了口。
　　此刻她张大了嘴巴，呆呆的看着前言不可思议的一幕。
　　韩铭已经开启了武魂，那是一把漆黑的大锤
　　昊天锤！
　　三人都呆滞了，天下第一器武魂谁人不知？
　　同时，韩铭每走一步，身体就会浮现出一个魂环。
　　第一魂环，紫色！
　　第二魂环，紫色！
　　这......完全颠覆了认知。
　　同时，这身影也变得伟岸了起来。
　　。
　　大佬们每天都要追读啊，千万别养，小弟努力更新。
　　应读者大大要求，ps改少了，但是千万别忘了，收藏，推荐，月票，打赏，素质四连。

第47章 引狼入室
　　紫色，第一环千年！
　　所有人都瞳孔都骤然一缩，怀疑自己是不是看错了。
　　接着，韩铭的第二个魂环出现，紫色！
　　两个魂环都是紫色这是什么怪物？
　　玉天恒目光呆滞，竟然.........如此妖孽！
　　独孤雁眼中噙满了泪水，她仿佛看到了获救的希望。碧绿的瞳孔死死的盯着韩铭，握紧了拳头。
　　“啊！”
　　这一刻，叶泠泠发出了一声惊呼，第一环千年已经带给她足够的震撼，可是第二环也是千年的，这更加的让人难以置信。
　　特别是第二魂环散发出的阵阵王者威压气息。
　　这还是一只龙属的王者魂兽。
　　如何能不让人惊讶。
　　。
　　“哞..”
　　这火云铁甲犀，低沉的叫了一声。它的直觉是敏锐的，这个走来的人类，带着危险的气息。
　　它角质铠甲上有着暗红色荧光亮起，头顶红色的巨角，变得通红。就像是烙铁一样，甚至可以看到一丝丝热气在升腾。
　　然而。
　　韩铭怡然不惧，他提着昊天锤，大步来到它身前。
　　“哞！”
　　对于韩铭的挑衅，火云铁甲犀怒了。魂力燃烧成炽烈的火焰，将其包裹。
　　燃魂：燃烧全身所有魂力，瞬间提升所有属性50%，效果持续30s。它直接开启了自己的最强技能！
　　此刻的火云铁甲犀是恐怖的，已经堪比7000年的魂兽。
　　在锁定目标后，它发足狂奔，头顶的独角狠狠的顶向韩铭。
　　毫无疑问，这一击要是命中，韩铭必然肠穿肚烂而死。
　　“快跑，你不是它的对手，只要拖住30秒，让它进入虚弱状态，我们就有机会反败为胜。”
　　玉天恒时刻观察着局势，焦急的喊道。
　　虽然。
　　韩铭极其变态，两个魂环都是千年的，应对火云铁甲犀勉强有一战之力。
　　但是。
　　那仅仅说的是刚刚。
　　现在火云铁甲犀明显是动了真怒，发动了拼命的技能，已经抱着必杀的决心。
　　属性暴增之下，就不是韩铭可以应对的了。
　　不仅仅是玉天恒，就是独孤雁与叶泠泠也是这样想的。
　　这魂兽要是好对付，何至于让他们如此凄惨？
　　“躲是不可能的。”
　　“莽就完了。”
　　韩铭连头都没回，用自己的行动表明了自己的态度。
　　“第一魂环技：斗战圣皇锤。”
　　“第二魂环技：烈焰焚步。”
　　“魂骨技：灼灼其华。”
　　“魂骨技：狂怒。”
　　只见，韩铭也不怂，本来身上凝聚的紫色火焰，又被他暗中开启的金刚变渲染成了金色。
　　金色的火焰，看起来无比的高贵。
　　他宛如火中的君王。
　　又像是愤怒的神明。
　　而火云铁甲犀，气势一滞。它用魂力转化的火焰何止逊色了一筹啊。
　　在自身火属性受到了韩铭的压制后，实力至少折损了三分之一。
　　其实，别说是它这种多属性的魂兽。
　　哪怕就是焱那种玩火精通的火焰领主，这一刻也要被韩铭压制。
　　根本没有犹豫，这一刻，韩铭自身的属性提升的极其狂霸。抡起硕大的昊天锤朝着火云铁甲犀的脑袋砸去。
　　“啪。”
　　奇异的传来，一声脆响。
　　密切注视着战斗的玉天恒嘴角都不自觉的抽搐了几下。
　　独孤雁瞪大眼睛，叶泠泠捂着小嘴。
　　发生了什么？
　　谁也没想到，火云铁甲犀闪耀着惊人锋芒的利角，竟然被韩铭一锤子打断了。
　　是的，打断了，这可是火云铁甲犀最锋利坚固的武器。
　　这怎么可能?
　　要知道，玉天恒一击都没能破开这恐怖魂兽的防御啊！
　　可这就是事实。
　　。
　　不过韩铭也不好受，强烈的反震力量，让他感到虎口火辣辣的疼。
　　险些昊天锤都拿不稳。
　　好在，这时叶泠泠双手捧出一朵海棠花，就有一道绿色的光辉落在了韩铭的身上。
　　让他好受不少。
　　韩铭心中暗暗点头，这叶泠泠的辅助意识还是极强的。
　　。
　　得势不饶人，是韩铭与人硬刚的真理。
　　趁着火云铁甲犀正在一旁痛的发疯时，他一锤子砸出，直接就把那庞大的身影掀翻在地。
　　难以想象，这是得需要多么强大的力量。
　　可一次倒是帮了倒忙。将这恐怖的魂兽打的清醒了。
　　只见火云铁甲犀略有摇晃的起身，抬起前蹄来了一个践踏，牛蹄踩踏之下，大地都开始晃悠。
　　毫无疑问，这一击是恐怖的。
　　但是，韩铭抡起昊天锤狠狠的砸向火云铁甲犀的牛蹄。
　　依然是硬刚。
　　他是有着自己的打算的，只有这样激烈的战斗才能更快的适应自己暴涨的力量。
　　现在韩铭完全将这只魂兽当成了自己的磨刀石。
　　不过这可是把场外的三人看呆了。
　　心底不禁升起一个疑惑：这还是人吗？
　　轰。
　　又是一记猛烈的对冲，韩铭跟火云铁甲犀同时倒飞出去，翻滚出好几十米。
　　“就是这样，刚就完了！”
　　韩铭感到全身的骨头都在悲鸣。
　　可是眼中的战意却异常高昂，嘶吼一声，就跟火云铁甲犀再次硬拼起来！
　　闪躲，格挡，走位完全是不存在的。
　　片刻的功夫，周围大树被撞击折断的不知道有多少。
　　但韩铭的力量仍然几乎接近巅峰。
　　反观火云铁甲犀在十几轮火力对轰后，就渐渐处在下风了。
　　“火焰吞噬！”
　　是的，韩铭就是凭借被动的火焰吞噬效果，不停的吸收火云铁甲犀身上的火元素力量，补充自己的消耗。
　　此消彼长之下，所以这凶猛的魂身体渐渐发虚。
　　韩铭哈哈大笑，不留余力的挥舞昊天锤。
　　他现在就是永动机，只要火云铁甲犀释放火元素，他就可以通过被动技能吸收恢复。
　　魂力永远都不枯竭，招招都是最强爆发力！
　　哞！
　　火云铁甲犀也上头了，可是越打韩铭越猛，就是刚正面。
　　虽然，韩铭身上也开始出现了大量的伤痕，不过他一点都不在意，就是想锤死对方！
　　终于。
　　火云铁甲犀嘶吼一声，头骨碎裂，不甘的重重摔在地上。
　　而此刻韩铭的手骨也完全碎裂，但他傲然的站立火云铁甲犀的尸体前。
　　王霸之气，凛冽无比！
　　“这TM就是怪物！”
　　玉天恒眼中充满的崇敬。
　　这才是他心目中的强攻系魂师。
　　跟魂兽都可以硬碰硬，勇往直前，战而胜之。
　　独孤雁咽了咽口水。
　　以前还觉得自己很厉害，还差点不要命的开启嘲讽。
　　可是看到韩铭的实力后，她觉得自己的自傲是多么的可笑。
　　叶泠泠则不断的用仅有的魂力恢复韩铭的伤势。
　　“下一步，我们该怎么办啊？”独孤雁扶着玉天恒问道。
　　显然，韩铭的实力得到了他们的认可。
　　成为了主心骨一样的存在。
　　韩铭想了想，试着提醒：“这里是落日森林.......你看这里有没有什么比较安全的地方，比如说宝地？”
　　“啊.....你这么说，我想起来了，我爷爷在这里有一处药园子，不是很远..........”独孤雁眼睛一亮。
　　“那还等啥啊，赶紧走吧，我觉得玉兄弟很需要安全的地方治疗。”
　　韩铭二话不说，一手抢过玉天恒抗在肩头。
　　另一只手夹着叶泠泠，催促着。
　　求收藏，推荐，月票，打赏。

第48章 冰火同体，实力暴涨
　　有了独孤雁这个内奸带路，韩铭带着两个累赘，很快就来到独孤博的药园子。
　　这是一个山谷，山谷的中心是一潭泉水。
　　泉水面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。
　　乳白的泉水冰寒彻骨，散发丝丝寒气。
　　朱红泉水炙热异常，沸腾的冒着热气。
　　而这两种截然不同的泉水，却完美的容纳在一潭之中。
　　这是传说中的顶级宝地，冰火两仪眼！
　　冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚地泉眼，一眼双生，两仪互克。千万年也未必能够形成的钟灵毓秀之地，只有这里才能生长出仙品的草药！
　　“怎么样？是不是被惊到了？”独孤雁虽然有些狼狈。仍然傲娇的向韩铭这个土包子炫耀。
　　完全没有发现这是引狼入室。
　　“的确是叹为观止！”
　　韩铭眼睛都绿了。
　　这里有非常多的珍贵药草，毒草，当然还有可以改变人体质的仙草！
　　像除了奇茸通天菊，幽香绮罗仙品等，韩铭一个都认识！
　　不过，韩铭不需要认识。
　　小孩子才做选择呢，自己当然全都要！
　　“啪叽”
　　韩铭就把玉天恒与叶泠泠丢在了地上。
　　无视两人不满的目光。
　　他拿出准备以久的作案工具，这是一把玉石打造的短剑。
　　然后，二话不说，就飞掠向药园子，不敢三七二十一，就是一顿收割。
　　这时候还在意什么人设，都是工具人好吧？
　　不过他也不敢做的太绝，没有将灵药连根拔起。而是从草药的中间部分割掉。
　　就跟割韭菜一样，也许以后还能长上来，不是吗？
　　他觉得自己还是很人道的。
　　“你.......你干什么？”
　　独孤雁惊呆了。
　　“我感觉要出大事！”
　　叶泠泠倒吸一口凉气，就这么一会功夫，一大波的灵药已经被整齐的割了韭菜！
　　玉天恒要不是动不了，都有打死韩铭的冲动。
　　他相信等那个性格乖戾的毒斗罗发现了，大家都是个死。
　　“大暗黑天。你找死吗？”
　　独孤雁怒喝道。
　　“你们不用管我，看这药园子荒的，我就说给他们除除草。”
　　韩铭眼睛一转，又发现了两株仙品草药。
　　八角玄冰草，烈火杏娇疏。
　　这一冰一火两珠仙品，十米内的可以感受那极寒和极热。
　　太好了.........韩铭随即就杀了过去。
　　八角玄冰草，烈火杏娇疏。
　　一冰，一火，蕴含着极致的冰火之力。
　　韩铭用短剑从中间割断，没有迟疑的就把两株仙品塞入嘴里。
　　八角玄冰草化作一股给极寒之力，窜入韩铭的身体，让他全身凝结起了冰霜。
　　而烈火杏娇疏入口之后，又化作了极热的火焰之力，灼烧着他的五脏六腑，想要把他烤熟一样。
　　“啊。”
　　韩铭痛苦的嘶吼。
　　冰火之力，在身体里肆虐，对冲。都快给他撑爆了。
　　“真是个疯子啊！”
　　独孤雁暗暗腹诽大暗黑天的莽撞。
　　这真是不把自己作死就不罢休的节奏。
　　“他看起来好难受啊，会不会爆炸啊.....”
　　叶泠泠人美心善，一阵红一阵蓝的韩铭很担心。
　　她手捧九心海棠，全力为韩铭治疗。
　　一道道治疗之光洒在韩铭的身上，把他一次次的从死亡线上拉回来。
　　“我必须把冰火的力量熔炼，用来提升自己的体质！”
　　韩铭脑海中还有一丝清明，然后目光锁定在了冰火两仪眼中。
　　他记得世界主角就是在这里锻体的。
　　不由分说。
　　“噗通”一声，韩铭直接跳入了冰火两仪眼中。
　　“不要啊！”
　　叶泠泠惊呼一声。
　　冰火两仪眼里的水温度堪比岩浆啊，下去还不是死定了。
　　说实在的，她对这个救命恩人，感官是不错的。
　　除了，有点莽.......
　　“完了。”独孤雁碧绿的瞳孔也是一缩。幽幽叹息一声。
　　这个大暗黑天是真的作了一手好死。
　　她还没见过谁能在冰火两仪眼中活着出来呢。
　　。
　　冰火两仪眼中。
　　韩铭感到更加恐怖的冰火之力。
　　这是外在的。
　　跟冰火两仪眼相比，八角玄冰草，烈火杏娇疏都不算什么。
　　它们毕竟只是由宝地孕育出来的仙草，而宝地本身附带的冰火之力，才是天地间最为霸烈的存在！
　　韩铭就坐在冰火泉水的分界线，接受这更为霸烈的冰火洗礼。
　　同时，他身上的两个魂环开启，昊天锤，金刚通臂猿还有紫炎吞火龙的虚影都一一浮现。
　　只有这样才能分摊恐怖的力量。
　　果然有用.......韩铭感觉压力骤然一轻。
　　虽然身体被冰火之力侵染，变成一半蓝，一半红。
　　可总算可以承受住这冰火之力的冲刷，进行锻体提升自己。
　　并且开始疯狂的吸收冰火之力，进行熔炼。
　　渐渐地，韩铭也感觉不到疼痛。
　　冰之力，不再是那么彻骨冰寒，而是清凉舒爽。
　　火之力，也不再那么灼心烧肺，而是温暖和煦。
　　韩铭的武魂也如鲸吞一般大量的吸取着精纯的魂力。
　　甚至，魂骨也开始吸收这样魂力。
　　火之力不断地注入左臂骨与第三武魂紫炎吞火龙中。
　　冰之力在韩铭的引导下则，向着蛮牛王的左腿骨中注入。
　　这是魂骨进化的方式。
　　【系统提示：你在宝地冰火两仪眼中修炼。获得奖励：全属性+50%永久提升，冰属性伤害免疫，火属性伤害免疫。】
　　【系统提示：你的蛮牛王之左腿骨吸收大量冰之力，进化为冰之极寒。】
　　【系统提示：你的灼灼其华之左臂骨吸收大量火之力，品质进化提升。】
　　韩铭惊呆了，果然这冰火两仪眼的提升是巨大的。
　　蛮牛王的左腿骨竟然成了元素类的魂骨了。
　　而左臂骨也品质大幅度提升。
　　这更是意想不到的。
　　不过，这并不难理解。
　　如果韩铭现在还有冰属性的武魂，冰火同济提升更大。
　　同时，他很好奇，两块魂骨进化出什么能力？
　　但，现在却不是时候。
　　哗啦！
　　泉水一阵翻涌，韩铭从泉水中缓缓的升出。
　　他升出泉水的那一刻。弄得泉水四处溅射。
　　冰寒的泉水碰到石头都能凝结出冰霜，片刻之后就让头冻裂。
　　而朱红的泉水沾到树木上，立刻让树水分蒸干枯死。
　　而独孤雁，玉天恒，叶泠泠三人的目光却死死的盯着韩铭。
　　“你是人是鬼？”独孤雁惊呼道。
　　她还没见过什么生物能从冰火两仪眼中活着出来呢。
　　韩铭却哈哈大笑道：“当然是人了。而且好的不得了！”
　　说着，他一拳击出，空气都被压缩的发出炸响。
　　要知道，他现在可是没有开启武魂的。
　　“不是吧？竟然可以变强？”
　　独孤雁张大了嘴巴。
　　恨不得自己也跳下去泡一泡。
　　“那个......你们也安全了，都好好养伤，我就先走了...朋友喊我吃饭了....”
　　见三人还想问话，韩铭急忙打断。
　　又极其不走心的扔下一句话，撒丫子就跑。
　　如果要是平常，他倒是不介意扯皮刷刷好感度。
　　但是在有生命危险的时候，这些工具人还是得舍弃了。
　　现在他心头狂跳，因为天边已经出现了一抹绿意。
　　不是老毒物还能是谁？
　　谢谢各位读者大佬了，给个收藏，月票，打赏，推荐。

第49章 忽悠毒斗罗
　　韩铭刚走。
　　就有一声冰寒刺骨，带着无尽的怒意的声音响起。
　　“丫头，你能给爷爷解释一下，这是怎么回事吗？”
　　独孤雁跟叶冷冷顿时感到浑身一冷，脖子僵硬的转了过去。
　　玉天恒情绪激动，直接选择性昏迷。
　　独孤雁挤出一个比哭还难看的笑容道：“爷爷，这不关我的事，你信吗？”
　　“你说呢？”
　　一身碧绿衣袍，有着比独孤雁更为邪异的碧绿瞳孔的独孤博，他说话都是用牙缝挤出来。
　　这冰火两仪眼可是他的心血啊，都让人霍霍成什么样了。
　　那些仙草灵药被割的跟韭菜似的，他怎么能不愤怒。
　　“真不是我们干的啊，爷爷！”
　　独孤雁顿时怂了，慌忙甩锅。
　　“那你说说是谁干的？”
　　“是个异人，叫大暗黑天。对了......武魂是昊天锤。”
　　“那他怎么会找到这里来。”
　　“还不是我们在试炼，但是发生了意外。其他的队友都跑了，是他救了我们。结果他就把这里祸害成这样，真的不关我的事！”
　　无视叶泠泠拉衣角的阻止，独孤雁求生欲极强的甩锅。
　　“昊天锤........”独孤博狠狠瞪了一眼独孤雁，这才哼道：“难道昊天宗的人？”
　　“这就不知道了.......”独孤雁吐了吐舌头。
　　“哼，不管是谁敢来老夫这里撒野，都要做好让我打死的准备！”
　　独孤博眼神闪过一抹危险的光，他声音冰冷异常。
　　随即，就消失不见。
　　独孤雁张了张嘴，终究什么都没说出来。
　　叶泠泠也噤若寒蝉，暗暗为大暗黑天祈祷平安无事。
　　。
　　另一边。
　　韩铭刚气喘吁吁的停下脚步，耳边就传来冰冷刺骨的声音：
　　“敢来老夫这里撒野，你跑的了吗？可曾想过后果？”
　　毫无疑问，是独孤博追上来了。
　　他正站在自己的武魂碧鳞蛇皇头顶，居高临下的看着韩铭。就像是在看一个死人。
　　独孤雁真是卖队友小能手.......枉我救他们一命.....也不说给我抗一抗.......
　　无情.......
　　韩铭心里MMP。脸上却露出笑容，“毒斗罗独孤前辈，久仰大名，路见不平，拔刀相助，救独孤雁的事情就不用谢了，都挺忙的.....我就先走了！”然后，他转身就跑。
　　独孤博眼睛一瞪，鼻子都要气歪了，“好好的宝地，现在一片狼藉，老夫是要好好‘谢谢你’！”
　　说着，他直接亮出了九个魂环。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑！
　　恐怖的魂环配比，封号斗罗的威压让人窒息。
　　独孤博明显是动了杀意，一拳挥出，一道碧绿的魂力朝着韩铭就撞了上去。
　　“这是真的要杀人啊。”
　　恐怖带着一抹刺鼻的腥臭以及炳然的杀意，铺天盖地的碾压而来。
　　韩铭急忙亮出了自己的魂环。昊天锤在他的手中迎风招展，就像是面盾牌被他举在身前。
　　砰！
　　碧绿的魂力狠狠的撞在了昊天锤上，巨大的冲击力让韩铭倒飞出去，接连砸断数棵粗壮的大树才止住身形。
　　好在，并无大碍。
　　现在的韩铭体魄强大的简直匪夷所思，仅仅掉了一点血皮而已。
　　“好小子，果然不凡。老夫随手一击，就是60级魂帝也会被一击重伤！你竟然毫发无损！”
　　独孤博真的震惊了。
　　20多级的魂力，就能抵挡他的攻击，这实力让人叹为观止。
　　特别是那两个千年魂环太TM扎眼了。
　　就连见多识广如他，眼皮也是一阵狂跳啊。
　　“小子，你现在束手就擒，乖乖跟老夫回去，也许能留一条小命。”
　　独孤博驱使碧鳞蛇皇缓缓向前游动。有了猫戏老鼠的念头。
　　不成想。
　　韩铭哈哈大笑道：“老毒物，你真当我傻啊！那不是比死还难受？”
　　说着，他速度猛然增加，迅速跟独孤博拉开距离。
　　老毒物？
　　这是你能叫的？
　　独孤博脸黑的吓人。
　　封号斗罗之下，哪个不恭敬称呼他冕下？
　　“小子，我一定先拔了你的舌头！”
　　“碧鳞蛇皇毒！”
　　独孤博黑色的魂环一亮，脚下的碧鳞蛇皇张口就吐出一道毒气吐息。
　　韩铭却连头都不回的就躲过了。
　　上一世他好歹也是封号斗罗，与独孤博等级相差不多。
　　战斗经验更是丰富无比。
　　片刻之间，甚至发动了反击。
　　“冰封！”
　　这是蛮牛王腿骨升级后，带来的冰寒能力。
　　独孤博和它的碧鳞蛇皇，在一瞬间就被冻结成为一个巨大的冰雕。
　　突如起来的变故。
　　独孤博也是有点懵。
　　显然他不太能接受自己一个堂堂的封号斗罗竟然没能秒杀韩铭，反而让对方的给冰封了。
　　尽管冰封时间不足一秒，可这也是耻辱！
　　独孤博只感到脸被打的啪啪响。
　　他眼中一冷，怒道：“你真的惹怒我了！”
　　“美杜莎的凝望！”
　　这可是极其厉害的魂技，拥有绝对的控制。石化效果可是控制系中不可多得的硬控。
　　“竟然出大招了？不过，这类强控对我没有用的！”
　　韩铭哈哈大笑，不就是美杜莎的凝望吗？
　　“臭小子，你太狂了！我倒要看看你是如何破我的魂技！”
　　独孤博头部魂骨魂力涌动，从他的双眼中射出两道灰白的光线，射向韩铭！
　　这灰白的光线正是美杜莎的魂技：石化。
　　“就没有无敌的魂技！看我如何破你。”韩铭哈哈一笑，没有闪躲，直接开启了金刚变硬抗。
　　霸体：免疫一切控制效果。
　　“什么？”独孤博彻底傻眼了。
　　霸体，无敌金身之类的技能不是没有。
　　但是，那都是极其高级的能力，低级魂师身上出现的概率是极低的。
　　然而。
　　却偏偏让他遇到了。
　　20多级的魂师，竟然破解了封号斗罗的魂骨技能大招？
　　简直是让人无法相信的事情。
　　这要是传出去，还不让人笑掉大牙。
　　“好，很好！”
　　独孤博脸色阴沉的都要滴出水了。
　　他的魂技，美杜莎的凝望，就是封号斗罗也闻之色变。
　　没想到今天竟然让一个异人小子给破解了！
　　他堂堂毒斗罗就不要脸的吗？
　　其实，这也就是输出能力不强的封号斗罗。
　　要是攻击类型的封号斗罗，韩铭早就凉了。
　　“那么，老夫倒要看看，你如何破解我的第八魂技，这个魂技也是来源于美杜莎，叫做，时光凝固！”
　　独孤博简直要拼命了。
　　韩铭顿时脸一黑，这不就是耍无赖吗！
　　你堂堂一个封号斗罗，竟然如此跟我死磕。他突然大喊：“前辈住手，我摊牌了。”
　　“我的老师是武魂殿教皇，我是武魂殿的圣子。”
　　武魂殿圣子？
　　这是什么鬼？
　　真TM什么牛都敢吹啊.........独孤博嘴角抽了抽，冷哼一声，“我可没听说教皇陛下新收什么弟子，武魂殿倒是仅有一位圣女而已。”
　　“你以为我吹牛呢？你看看这个东西？”韩铭扯虎皮做大旗。反手亮出一见东西。
　　“这可是老师亲自赐予我的。“他趾高气昂道。
　　这时候，不能怂，装也得装出强势的感觉。
　　独孤博看清楚之后，不禁暗暗倒吸一口凉气。
　　这不正是武魂殿教皇的手令？
　　“还有哦，鬼斗罗就在我旁边，不然我这等级来落日森林试炼不是作死吗？”
　　“只是老师交代了，为了起到试炼的作用，不到生死存亡的时候鬼老是不会出手的。”
　　鬼斗罗？
　　难道，他说的都是真的？
　　倒是有可能，也只有武魂殿才能培养出这么变态的弟子吧?
　　独孤博心头一禀，警觉了起来。
　　给韩铭这么一说，还真觉得周围密林鬼气森森。
　　思索一下，独孤博又哈哈一笑：“臭小子，想平白无故的拿走老夫的东西，没门！就是武魂殿也要付出代价，给我个说法！”
　　作为封号斗罗，还是有骨气的。
　　韩铭暗暗松了一口气，只要不动手一切都好办。
　　废了这么大劲不就是为了让对方知道自己的实力天赋，从而更加相信自己的话吗？
　　“我老师说了，你的病，能治。”
　　此言一出，独孤博瞳孔一缩，心中翻起了惊涛骇浪。
　　“真的?”
　　求收藏，月票，推荐，打赏。
　　感谢：欧气满满一发入坟大佬的疯狂打赏

第50章 巅峰狂徒
　　“当然是真的，你信不过我，还信不过我的老师吗？只是，这方法多少还是有些小瑕疵，想要彻底根治你的问题很难。”
　　韩铭也不敢把话说的太满。要想彻底根治，是要通过药物治疗的。
　　他可不懂药理，无法根治。
　　“那你快说是什么办法啊？”独孤博越听越相信，并不在意这些小细节，催促道。
　　“方法很简单，选择一块体内的魂骨，用魂力将所有的毒素逼进去就可以了。”
　　“就这么简单。”
　　“当然，以你的实力一试便知。但是想要显著的疗效，就需要一定时间才能看体现出来。”
　　果然，独孤博暗中运转魂力照做。
　　韩铭也不着急，就静静等候。
　　仅仅过了片刻，独孤博眼睛不由得一亮，却哼了一声。“小子，你这个方法还算是不错，我承教皇陛下一个人情，你祸害我药园子的事算是两清了。”
　　”但是，我警告你啊。别再让我看到你，否则我怕忍不住给你点教训。”
　　“你这是典型的过河拆桥.......”韩铭眉头一挑，撇嘴道：“亏我还想拿出一件好东西赔礼呢。”
　　说完。
　　他有些怅然道：“看来只能便宜大黄了。”
　　下一刻。独孤博一怔，眼睛就瞪得溜圆。
　　他死死的盯着韩铭手中突兀出现的那块魂骨。下意识的问：“大黄是谁？”
　　“圣魂村头的一只流浪狗。”
　　“混蛋，看我不毒死你。”
　　独孤博气的抓狂，浑身魂力疯狂涌动。
　　他能够感受到那个魂骨上熟悉的气息。
　　正是来自碧鳞蛇。
　　而且是王级血脉的碧鳞蛇身上掉落的魂骨。
　　这对毒斗罗来说可是可遇不可求的宝贝啊。
　　但是那混蛋小子居然要拿去喂狗。
　　恨人不恨人？
　　“想要吗？我可以给你，不过我有一个条件。”韩铭见好就收，不敢过分作死。
　　“什么条件？”
　　“我要以后也可以随意的进入到冰火两仪眼中修炼........”
　　“可以。”独孤博没有丝毫的迟疑就答应了。
　　他并不吃亏。
　　虽然，这块魂骨年限不高。
　　但是，很适合独孤雁。
　　如果独孤雁能够将自身毒素注入其中，这魂骨威力绝对大增。
　　其价值，绝对是本身的十倍以上。
　　当然。
　　韩铭也是稳赚的。
　　本来是打算用这块魂骨买命的。可不曾想跟比比东搭上关系还有额外的收获。
　　而且，韩铭提出的条件也是深思熟虑的。
　　魂骨的升级不是一朝一夕的，现在他能够承受的最大年限仅仅是五千年。
　　既然发现了冰火两仪眼这个宝地，以后当然要经常来升级了。
　　甚至，韩铭已经打算，下一个武魂可以考虑获取冰属性的武魂，再来这里淬炼一波。
　　到时候冰火武魂共生一体，冰火相济自身实力一定大增。
　　。
　　圣魂村。
　　传送阵的光芒一闪，韩铭再次回到了这里。
　　他已经25级，是时候该升级装备了。
　　所以离开落日森林后，韩铭就马不停蹄的来到这里。
　　对于装备的提升，韩铭还是满怀期待的。
　　他相信用大量圣物材料，以及珍贵的魂兽尸骨来升级装备。怎么说也能比之前提升50%吧？
　　。
　　陋巷里的铁匠铺一如既往的破旧。
　　可是最先出现在韩铭眼前的并不是唐铁匠，而是另外一个人。
　　他不由得，惊诧的轻呼出声：“浪哥？”
　　要知道，他可是很少如此失态的。
　　听韩铭这么一说，在破落院子前的一个忙碌身影一愣：“啥？我们认识？”
　　这是一个身材强壮的青年，身高足有190，国字脸，浓眉大眼的，看起来英武不凡。
　　很有一种压迫感。
　　只是听到韩铭的称呼，显得有些茫然。又呲牙笑了笑。
　　顿时，破防。
　　压迫感全无，多了几分憨厚的感觉。
　　“以前不认识，现在认识了，我是大暗黑天。”韩铭一笑，自我介绍。
　　这人他可是很熟悉的，是上一世仅有的几个朋友之一。
　　人送外号“巅峰狂徒”。
　　虽然，他实力不算巅峰，巅峰在于“狂”上。
　　狂，是狂暴的狂。
　　要论狂是无人能够出其左右的。在韩铭重生前他甚至都不是封号斗罗。
　　但是战斗力极其强悍，他擅长的是各种杀伤力巨大的魂导器。火力全开之下，就是封号斗罗也得避其锋芒。
　　而且在团队战争中，才能彰显出他的可怕。
　　简直就是一个移动的炮台。
　　特别是被他称为“六道轮回”的自制魂导器。
　　简直就是恐怖的杀人利器，对于魂力等级低于自己的完全就是压着打。
　　至于六道轮回是什么东西？
　　说白了，就是一个六根枪管的加特林。
　　哒哒哒冒蓝火那种。
　　只是。
　　无论如何，韩铭没能想到这个家伙居然会在这里。
　　看来万物运行的轨迹已经发生了改变。
　　“啊？原来你就是大暗黑天啊，我经常听老师提起你。我叫流浪。”流浪不禁喜出望外。
　　“你老师？”
　　“咳咳，我就是他老师。”
　　唐铁匠听到声音，从屋子里走了出来，依然是那身寒酸的衣衫，脸上堆满了喜悦：“黑天兄弟，你来了。”
　　“老哥，这是怎么回事？”韩铭疑惑不已。他记得上一世可没有这段戏啊。
　　流浪有些尴尬：“是老师好心收留了我。”
　　他的武魂极其特殊，名为蓝药瓶。
　　顾名思义，就是恢复魂力。
　　也许是因为这辈子都只能有，且只有一个回复魂技的原因，其恢复效果是恐怖的。
　　可谓是用之不竭。
　　但，局限也是明显的。
　　仅仅只能给自己恢复。
　　也是因为太鸡肋了，招人嫌弃，所以才跑到唐铁匠这里当学徒。
　　当流浪讲完，唐铁匠接着道：“流浪很不错，我看他很有天赋。除了那对姓唐的父子走后，我就没教人了。”
　　“姓唐的父子？儿子是不是唐三？”
　　老唐点点头，没错。
　　韩铭眼睛一亮，感情人家唐昊打铁是跟你学的呗？
　　也是，您老以前的水准也就能打个农具吧。
　　怪不得栖身陋巷呢。
　　“这次来，还得麻烦老哥将我的装备升级打造一番。”
　　韩铭一番扯皮后，终于步入主题。
　　“兄弟，你说话太客气了。”唐铁匠连连摆手。
　　他俩各自白嫖，谁占便宜还不好说。
　　韩铭笑了笑，直接将一大堆的材料扔了出来。
　　顿时，院落中，五光十色。
　　这里面除了泰坦巨猿爆出来的物品之外。更是有韩铭斩杀的boss。
　　其中就有紫炎吞火龙，以及丧尸暴龙等存在。
　　无不是极品材料。
　　“这是掏了龙窝吗？”
　　半晌，老唐回过神。
　　流浪更是没有见过这么多好东西，早就口水直流。
　　有了这些东西，他心中的六道轮回还会远吗？
　　求收藏，推荐，月票，打赏
　　逍遥流浪大佬看看还满意不，我觉得整挺好。
　　小弟现在网站推荐，大佬们每一张票都很重要。
　　拜谢。

第51章 月隐降临，绝境
　　老唐的办事效率很快。
　　当韩铭休息一番再次上线后，老唐已经将装备升级完成。
　　他一脸笑容，显然是很满意的样子。
　　一件一件的从老唐手中接过装备，韩铭虽然早有准备，但是装备属性还是让他感到惊喜。
　　金刚不坏胸甲*圣物
　　使用等级：25
　　体魄：+35％
　　力量：+35%
　　附加效果：装备时体魄额外增加20%。
　　金刚不坏肩甲*圣物
　　使用等级：25
　　敏捷：+35％
　　力量：+35%
　　附加效果：装备时敏捷额外增加20%。
　　金刚不坏腿甲*圣物
　　使用等级：25
　　精神：+35％
　　力量：+35%
　　附加效果：装备时精神额外增加20%。
　　金刚不坏护腕*圣物
　　使用等级：25
　　力量：+35％
　　力量：+35%
　　附加效果：装备时力量额外增加20%
　　金刚不坏战靴*稀有
　　使用等级：25
　　敏捷：+35％
　　力量：+35%
　　附加效果：装备时敏捷额外增加20%。
　　金刚不坏套装【五件】：
　　附加效果1：第一魂环技，技能效果增加15％，技能冷却减少15％。
　　附加效果2：第二魂环技，技能效果增加15%，技能冷却减少15%。
　　看完升级装备的整体属性，韩铭被镇住了。
　　这属性提升之大，他做梦也没有想到。
　　老唐竟然将所有装备的第二词条，都打造成了力量。
　　而且根据韩铭的习惯，附加效果依然选择的力量，体力，精神，敏捷，属性增益。
　　这要是放在别人身上，少了些花里胡哨的技能辅助，那是要吃亏的。
　　但是，韩铭不一样啊。
　　他不缺技能。
　　而且三个武魂带来的基础增益已经是单极致武魂的两倍多。
　　对他来说，极致的力量就是王道。
　　现在，这套装备的总力量增益在230%，体力增益是55%，精神85%，敏捷75%。
　　更别说，套装属性还对两个魂环还有额外的增幅。
　　韩铭自信，再跟焱单挑，就算对方使用魂技也讨不到好处。
　　三个武魂，一身强力的装备，还有冰火双免疫。
　　如果发挥出色，爆锤对方也不是不可能。
　　穿戴好装备，这一次的升级，依然是战甲的样式。
　　只是低调了许多，有金黄变成了暗金色。
　　也许可以去谋划一下那件事情了........属性的暴增，让韩铭有了更大的野心。
　　对着神清气爽的老唐道了声谢。
　　现在对方已经是有了2级魂导师的实力。
　　不得不说，成长是极快的。
　　然后。
　　韩铭的目光，落在了流浪手里的一个白色魂导器上。
　　那是由丧尸暴龙的部分骨骼主体当做枪管制作成的魂导器。
　　六道轮回*稀有
　　使用等级：10
　　使用时长：1H
　　效果：魂力激发，每秒发射20枚魂力子弹。对目标造成100点固定伤害。
　　不要觉得100点固定伤害很少了。
　　可是架不住攻击频率高啊。
　　不是所人都像韩铭这么变态。
　　秒伤2000，在玩家中已经是中上的存在了。
　　更何况有良好的输出环境，浪哥能站撸一小时。
　　你敢信？
　　而且随着魂导器的升级，攻击射速以及使用时长都会大大的增加。
　　韩铭可是记得，流浪后来的魂导器升级到8级，每秒足能激发上百发魂力子弹。攻击力增加十倍不止，否则拿什么让封号斗罗抱头鼠窜。
　　就在这时，韩铭收到了一条消息。
　　打断了他的好心情。
　　。
　　“你们找死。”韩铭牙缝中挤出这几个字。现在已经怒不可遏。
　　流浪与老唐对视一眼，不明所以。
　　韩铭没有过多解释，直接拉着流浪道：“朋友有危险，浪哥你跟我走。”
　　说着，他与唐铁匠辞别，直接拉着流浪往村头的传送阵走去。
　　主要是，最近他忙着‘作死’不方便带着林绾绾与常百草。
　　所以两人就被韩铭塞给流云风带去练级了。
　　只是没有想到，居然出现了危险。
　　虽然嗅到了一丝阴谋的味道，但是韩铭自信就没有平不了的事。
　　。
　　另一边。
　　一处森林中。
　　碧眼三花蛇发出愤怒的嘶吼，喷出一口毒雾攻击着众人。
　　流云工会的一众玩家，小心的应付着。
　　说实在的，凭借流云工会的实力，对付这一只1500年的魂兽领主绝对是游刃有余。
　　然而。
　　这里可不仅仅有流云的几十号人。
　　外面，光耀更是有上百人之多。
　　光耀十方与火线冲锋在高出，一脸戏谑的看着正在攻略boss的一群人。
　　“他们真是太可恶的，一看就没按好心。”
　　林大美女鼓着小嘴，愤恨不已。
　　“我已经联系老大了，一定让他们吃不了兜着走。”常百草眉头一挑，不屑道。
　　“哎，我看光耀是有备而来啊，对我们围而不杀，目标最有可能就是你老大。”
　　流云风皱眉叹息，对所有人泼了一盆冷水。
　　“他们高手那么多，我们仅仅有老王一个人，想突围都难。”
　　顺着流云风的目光看去。
　　一个神色冷峻的青年，他带领着一条腾空，蜿蜒盘旋的青龙，向碧眼三花蛇发动进攻。
　　没错。
　　这ID为隔壁老王的冷峻青年，武魂是难得一见的离体变异武魂：青龙。
　　这个青年，也正是流云风最强的依仗。
　　要是韩铭在这里，一定会认出这人。
　　在后世，这可是流云工会的顶梁柱，超级斗罗：青龙斗罗。
　　。
　　终于，碧眼三花蛇在隔壁老王的猛烈攻击下，仅仅剩余10%的血量了。
　　同时。
　　光耀十方冷漠的挥手：“进攻。“
　　没有短兵相接。
　　只见流云众人脚下起了冰霜，并且有无数藤蔓缠绕而来。
　　显然是光耀那边的人发动了控制。
　　而光耀十方甚至与火线冲锋露出了畅快的笑意。
　　因为碧眼三花蛇在10%的血量时候，进入了狂暴状态。
　　在光耀这边的帮助下，仅仅片刻，流云工会的人在碧眼三花蛇的杀戮下就倒下了一半之多。
　　剩余的人，可是不敢再分散了。
　　名为隔壁老王的‘厚道’青年则放弃了进攻的打算，驱使青龙在身边回防。
　　情况不容乐观。
　　这时。
　　黑光一闪。
　　碧眼三花蛇不甘的怒吼一声，无力的摔倒在地。
　　出手的正是光耀幽灵。
　　“我草你.....”
　　眼看着自己的辛苦付出，被别人摘了桃子，队伍中有暴躁老哥就要维护正义。
　　可惜他四字真言还没说完，便被一箭射穿了喉咙。
　　“一箭秒杀。”
　　众人心中一颤。
　　那可是一个力量型的大魂师啊，身上更是有一件圣物胸甲，防御同样不弱。
　　可就这样没了........
　　“大暗黑天呢？他跑哪去了？不会不敢来吧？。”光耀十方冷冷一笑。
　　没错。韩铭就是他们的目标。
　　“哼，老大来了，你们怕不是被打的屁滚尿流？”常百草鄙夷道。
　　只是。他话音刚落，就有一道流光闪过。
　　-2324。
　　难以想象，常百草非凡的体魄，差点就被人秒杀。
　　不。
　　或者说，对方要不是起了玩弄的心思。常百草已经被秒杀了。根本连反抗的机会都没有。
　　寻着箭道痕迹望去。
　　暗中的人，毫不顾忌的在一株大树上露出了身影。
　　那是一个身材高挑的女子。一身水蓝色的战甲，手提一张青蓝两色的大弓。
　　看起来很美丽。
　　只是眉宇间的冰冷让人望而却步。
　　头顶的名字更是让众人惊呼。
　　“月隐流觞。”
　　这是月隐战队的顶级大神，她怎么会来?
　　众人的心，一下就低沉到了谷底。
　　最后一丝希望破灭。
　　要是有月隐的人出手，怕是大暗黑天来了也生死难料。
　　求收藏，推荐，打赏，月票。
　　隔壁老王出场，顶梁柱可还行@想养只宠物大佬

第52章 月隐四大高手齐聚
　　“月隐多个**啊。”
　　短暂的沉寂后，很快有暴躁老哥不服气，被人堵着实在是太憋屈了。
　　特别是刚刚挂掉的人中，就有好几个他的朋友。
　　只见。这老哥话音落下后，月隐流觞却是微微一笑。
　　“你这娘们傻了？我.....”
　　可惜，不等这暴躁老哥话说完。
　　就有一只魂力凝结的箭矢激射而出。
　　这支箭矢闪烁微光，好像是跨越了空间。再次出现时已经穿过了这名玩家的喉咙。
　　毫无疑问，月隐流觞用行动表明了自己的心意。
　　完美的展现出了什么是百发百中的一击致命。
　　“嘶，这女人，好可怕。”
　　流云的玩家收拢簇拥在一起，无不倒吸一口冷气。
　　这女人真不是好惹的，出手狠辣，关键的是根本没看到她是怎么出手的。
　　其实。
　　众人对月隐流觞也不过是一知半解。
　　只知道她的武魂是极其强大的。名为：风雷之翼，有用风，雷两种元素属性。
　　“草，老子受不了了。”
　　又有人承受不住这样的憋屈感觉。
　　想反抗。
　　他感觉自己就像是游乐场射击游戏的靶子，生死都被别人掌握。
　　可这玩家话音刚落，同样的结局再现。
　　没见月隐流觞如何动作，就有一支箭矢穿透了这玩家的咽喉。
　　哪怕这人开启武魂，让身上布满鳞甲同样于事无补。
　　这一次，不仅仅是流云的玩家惊诧，就是光耀众人也不禁暗暗吞咽口水。
　　因为，流云这一方，刚刚挂掉的玩家，可是拥有以防御闻名的兽武魂金甲兽。
　　这可是流云风重点培养的精英玩家啊，已经猎取了第二魂环。
　　然而。
　　同样不堪一击。
　　这一刻，众人再看月隐流觞，只觉得她就像是玩弄众生的魔女。
　　众多玩家都在恐惧中，她的箭，就像是悬浮在众人头顶的天刀。
　　“听说，大暗黑天为了你，可是与火线兄弟团的人好一番争斗呢。”
　　“你们，关系不一般吧？”
　　月隐流觞箭矢一转，就将目标落在了林绾绾的身上。
　　林绾绾一愣，并没有丝毫的畏惧。
　　：“来吧，有能力就把我这条命拿去，没能力就别再这叽叽歪歪。”
　　林大美女本来也不是啥好脾气，来者不善，善者不来。
　　事情到这一步也没必要再留啥面子。
　　只是她心中有点惋惜自己的经验。
　　现在她距离20级已经临门一脚了，可是要死亡一回，至少要晚一天才能攒够升级的经验。
　　那样......
　　就距离韩铭越来越远了。
　　咻。
　　众人看不到箭矢，只能听到破空声。
　　“duang”
　　一声脆响。
　　没有众人想象中的香消玉殒。
　　是常百草双手跌在胸前，帮林绾绾挡住了这一击。
　　还好。
　　哪怕是月隐流觞强的不像话，仍然没有突破十字守护的防御。
　　只是十字守护虽然强力，但短时间也只能触发一次，下一次他又拿什么挡住呢？
　　“宁可站着死，也不跪着生，不能让这帮杂碎看轻我们。干他丫的。”
　　流云风爆喝一声，不再坐以待毙。
　　他本来想拖到支援到来，现在看是够呛了。
　　谁还没点火气？
　　哪怕不能与光耀两败俱伤。也要让他们伤筋动骨。
　　而隔壁老王已经驱使青龙与光耀之剑，光耀之盾战斗在了一起。
　　再加上一旁伺机而动的光耀幽灵，他一人独斗光耀三大高手，不可谓不强。
　　“流觞妹子，可要注意留手啊，人杀没了，大暗黑天就不会来了。”光耀十方用洪亮的嗓音提醒。
　　“知道的。”
　　月隐流觞俏生生的答应着，眼中闪过冷意。
　　她就像是一朵带刺的花朵。可不是心慈手软之辈。
　　只见她长弓捥动，一个个点杀着流云公会的玩家。
　　当初大暗黑天带着流云工会的人，在她们的前面拿下了boss首杀，可是让月隐工会颜面尽失。
　　自己也没好果子吃。
　　这笔账她可是一直记得呢。
　　虽然。这一次会长的意思是要敲打一下，再拉拢大暗黑天。
　　可在她看来完全没有必要，那大暗黑天走在他们的前面取得首杀，不过是猎奇而已。
　　况且。
　　月隐的人哪个不是心高气傲之辈，又怎么能够忍受别人压她一头？
　　就在此时。
　　月隐流觞刚刚要继续出手点杀常百草等人。
　　忽然有一丝警醒。
　　她一个飞掠就撤出好远。
　　而在她刚刚落脚的地方，忽然炸裂。
　　有一条蜿蜒的青龙将那株粗壮的树木直接撞了个粉碎。
　　正是隔壁老王驾驭自己武魂去偷袭。
　　“哎。”
　　隔壁老王暗暗叹息，错失良机。
　　可惜，他要应对光耀的三个高手。还要去对付月隐流觞这样的顶尖存在，的确是很难为他了。
　　只是，这一击也不是没有成果的。
　　虽然，没能给月隐流觞造成实质性的伤害，但是也打断了她的攻击节奏。
　　给众人带来一丝喘息的机会。
　　可是他明白。
　　早死晚死都得死，除非有奇迹发生。
　　忽地。
　　包围圈之外，忽然传出一阵吵杂的声音。
　　能看到两个人影跑了进来
　　后面还叫嚷着不下二十人。
　　更远处影影绰绰还有百人追随。
　　毫无疑问，除了前面两个落荒而逃的人之外，后面都是光耀的人。
　　而最前方的两人正是韩铭与流浪。
　　就在这时韩铭忽然顿足，随手一抛，就将一百七八十斤的流浪，扔上了足有十来米高的树冠上。
　　仅仅留下一句话：“浪哥，守住。”
　　流浪则默不作声的掏出自制的魂导器六道轮回。
　　魂力疯狂涌入手中的魂导器。
　　只见六个枪管在旋转中，喷吐出一条条蓝色的火舌。
　　伴随着，哒哒哒的声音，子弹喷射如雨。
　　顿时惨叫声此起彼伏。
　　要知道，浪哥移动炮台不是盖的。
　　那些还不到20级的光耀外围玩家，根本吃不住几颗子弹就被割麦子的放倒了一片。
　　“老大！你来救我们了！”
　　看清来人，常百草惊喜不已。
　　林绾绾同样很激动。
　　可还不等众人感受到劫后余生的喜悦，心就沉到了谷底。
　　因为。
　　韩铭被几个人挡住了。
　　很突兀。
　　那几个身影，根本不避讳自身的名号，仅仅游戏ID就让人一阵窒息。
　　就连常百草这样得游戏小白，都脸色大变。
　　显然他都听过。
　　“月隐惊龙，不动如山，月隐琉璃。月隐流觞。月隐七大顶尖高手，竟然来了四个，这么给我面子吗？”
　　韩铭冷冷一笑。
　　今天可是来了不少人。
　　并且都是“老熟人”。
　　月隐惊龙，武魂蓝电霸王龙。
　　月隐流觞，武魂风雷之翼。
　　不动如山，武魂玄武。
　　月隐琉璃，武魂七彩琉璃盏。
　　除了还有三个留守月隐老巢的高手。
　　到场的无不是巅峰存在。
　　感谢天若水秋若叶大佬打赏，有动力了。
　　求收藏，月票，打赏，推荐。
　　新人求支持，小弟拜谢。

第53章 下四宗，象甲术
　　毫无疑问，月隐的阵仗很大。
　　也并不是来唠家常的。
　　而且几人为了营造声势，更是开起装备光晕。
　　顿时一道道粉色的光芒简直要闪爆人的眼球。
　　“这是啥等级的装备啊？”
　　“没见识，月隐四个大佬一身都是圣物装备！”
　　“卧槽。一身圣物得多少钱啊？”
　　“月隐无愧顶尖大公会的名声啊，这财力就不是一般的工会能够比拟的。”
　　别说玩家感到月隐的豪横，就连光耀十方的眼皮都跳了跳。
　　他们光耀工会的几大高手，现在也是稀有圣物散搭的路线。
　　还没有凑齐一身圣物装备呢。
　　更何况，从月隐四人增强的气势来看，几人的装备等级是极高的，至少是20级以上的圣物。
　　要知道，现在一件20级以上的圣物装备少说也得5w华夏币。
　　一人一套装备至少也要20w+华夏币。
　　花这么多钱在过渡装备上。
　　月隐是真的如何财大气粗。
　　“大暗黑天是吧，可是让我们等了好久了。”月隐惊龙神色倨傲更有嗤笑。
　　“找我何必花费这么大力气？跟他们又有什么关系。”韩铭皱了皱眉，沉声道。
　　“你说的没错，找你的确不需要我花费太多的精力。这次来的目的，除了见识你的实力如何，我也要看看跟我月隐抢首杀的流云大工会到底有多强。”
　　月隐惊龙说到这里玩味一笑，眼角余光瞥了一眼流云风等人。“呵呵......不过如此罢了。”
　　此言一出，流云众人所有人脸色都很难看。
　　要知道，现在流云实力暴涨。
　　光耀工会已经难以再对他们形成多大的威胁。
　　只要有足够的时间发展，就是压光耀一头也不是可能。
　　然而。
　　就是如此强大的工会，竟然被人说的如此不堪。
　　不过。
　　这也没有办法。
　　就算与在星罗帝国的流云势力合在一起。
　　也是没有办法跟月隐叫板的。
　　“如果我没猜错的话，月隐孤寒应该是请我加入月隐吧？你就是这么邀请人的吗？”
　　“邀请你？呵呵，你还不够资格加入我们。想多了。“
　　“你如此卖力气的表演，像个哈巴狗一样的摇尾乞怜。不就是想要卖一个好价钱吗？”
　　“但是，我告诉你不可能，你越想得到什么，我就越让你失去什么。月隐工会跟本不会邀请你这个哗众取丑的小丑加入。”
　　月隐孤寒，毫不掩饰的嘲笑。
　　周围更是一阵哄笑。
　　“槽，真是太嚣张了。”
　　“老大，别给我面子，狠狠的锤他。”
　　常百草发誓要不是打不过，一定要让对方知道花儿为什么这样红。
　　韩铭一笑置之，只是笑容有了几分冰冷。
　　月隐孤寒还算是有气度的人。
　　但眼前的月隐惊龙，身为会长的弟弟，仗着自身天赋与身份，一直是为所欲为的存在。
　　心高气傲的他，排除异己的事情可是没少做过。
　　他压根就看不起韩铭。
　　而月隐四大高手齐聚，就是为了找回场子的。
　　事已至此，已经多说无益。
　　韩铭召唤昊天锤武魂，身上两个魂环亮起，同样开启了装备光晕。
　　顿时，一片惊呼。
　　“卧槽。第二魂环也是千年的。”
　　“这大佬的装备，也是一身圣物。”
　　“难道说，黑天大佬后面也有什么背景？”
　　没有理会猜疑。
　　月隐惊龙冷喝道：“不管你什么来头。今天我月隐四大高手前来，就是让你知道什么是天外有天。人外人，以后都得给我夹着尾巴做人。”
　　说着，他开启了自己的武魂，是蓝电霸王龙。
　　此武魂一出，众人感到威压降临。
　　而他身上的第二魂环，吸引了绝大多数人的目光。
　　“嘶，这第二魂环也是千年的。”
　　“月隐大佬恐怖如斯啊。”
　　月隐惊龙冷冷一笑，“都开启武魂。”
　　一个，两个，三个。
　　直到这一刻，众多玩家有些惊呆的说不出话来。
　　因为月隐流觞，月隐琉璃，不动如山三人的第二魂环同样是紫色的千年魂环。
　　如此多人的千年第二环是怎么做到的？
　　哪怕是韩铭也倍感意外。
　　月隐众人在上一世可是没有千年第二环的。
　　想来，也是获得了什么不可多得的奇珍异宝。
　　但是。
　　多想无益。
　　韩铭身上第一魂环亮起，直接就施展了斗战圣皇锤。
　　金光爆闪，拖出一条金色的痕迹，直奔月隐琉璃而去。
　　在与人团战的时候，必然是要先着手干掉对方的辅助魂师，这是常识。
　　而月隐琉璃的七彩琉璃盏武魂，可是能够跟七宝琉璃塔媲美的顶级武魂。
　　是一个更大的威胁。
　　然而。
　　不动如山不知道怎么移动的，直接挡在了月隐流觞面前，手中出现一面龟甲化作的大盾。
　　正是玄武的龟壳。
　　同时，他身上第一魂环亮起。
　　“玄武神盾。”
　　“轰”
　　大地都颤抖了一颤，像是地震了一样。
　　滚滚的烟尘过后，不动如山安然的站在那里。
　　当月隐众人看到他的状态时，虽然没有表现出什么。但是眼皮是一阵的狂跳啊。
　　同时心中暗骂，大暗黑天的攻击如此变态。
　　因为，不动如山的血量直接减少了三分之一。
　　要知道，在不动如山防御的状态下，就是月隐惊龙，这号称最强兽武魂的存在。全力一击，仅仅能够打掉他五分之一的血量。
　　“第一魂技：琉璃之力。”
　　“第二魂技：琉璃之御。”
　　“刷刷”
　　只见，月隐琉璃手中拖着七彩琉璃盏，念动咒语。
　　一道紫色，一道黄色的光芒。就落在了不动如山的身上。
　　顿时，不动如山身上生出两道霞光。
　　威武不凡，宛如神将。
　　随后又有霞光分别落在了月隐惊龙与月隐流觞身上。
　　“这可如何是好啊。”林绾绾充满了担心。
　　试问，月隐的几大高手，哪个不是以一当百那种高手。
　　任谁都能看到大暗黑天的被动局面。
　　“第一魂环技：电光龙爪。”
　　月隐惊龙一声怒吼，他的龙爪涌出电光雷霆。
　　自己就像是一道闪电一样的飞驰而来。打断了韩铭的后续攻击。
　　同样的，面对这样的顶级对手，韩铭目光一凝。
　　他可不敢托大。
　　一旦露出破绽，就很有可能死无葬身之地。
　　昊天锤迎风招展变大，金光爆射。
　　“第一魂技：斗战圣皇锤。”
　　嘭。
　　剧烈的对冲过后，韩铭站着不动。
　　倒是月隐惊龙后退数。
　　这一刻他惊骇了。
　　他没有想到自己在月隐琉璃的辅助下，仍然不是对方的一合之敌。
　　然而，韩铭可不会贻误战机，他借着这个空档。
　　脚步一撮，开启瞬步。再次尝试干番辅助月隐琉璃。
　　然而，岂会那么容易啊。
　　“象甲术！“
　　不动如山，爆喝一声，身体都膨胀了一圈。
　　再次举着盾牌，主动迎上了这凶猛的一锤。
　　“轰“
　　同样是一击斗战圣皇锤。
　　这一次仅仅给不动如山造成了十分之一的伤害。
　　如此变故，可是让不少人的心提到了嗓子眼。
　　其原因，就在于象甲术。
　　上三宗，下四宗。
　　都有着自己独特的传承。
　　这象甲术，可以说是一种不弱的自创魂技。
　　开启后，自身体魄暴增一倍，并且还有减伤的恐怖效果。
　　更是无比契合不动如山这个身负极致防御武魂的强者。
　　“这象甲术，惊不惊喜意不意外？”
　　月隐惊龙从韩铭眼中看到吃惊，这让他很得意。
　　“这个魂技可是废了好大力气，才让不动如山学会的。你可知道攻略象甲宗的长老，花了近百万华夏币。”
　　“嘶......近百万学习一个技能。”
　　“太tm奢侈了。”
　　此言一出，不少人吸了口凉气。
　　月隐的财大气粗，不仅仅是说说而已。
　　但是。
　　现在看来一切都是值得的。
　　“现在你可对我没什么威胁了。”不动如山咧嘴一笑。
　　下一刻，就有光耀的治疗魂师出手治疗，血量顿时回满。
　　大暗黑天完了。
　　光耀十方与火线冲锋眼中都是得意。
　　谁都知道韩铭的输出强。
　　但是长处都发挥不出来，又该怎么应对这样的死局呢？
　　求，收藏，推荐，打赏，月票。
　　另外，感谢我自己的打赏。
　　谢谢支持

第54章 我有一剑势如虹
　　“不得不说，你们的计划没错，如果仅仅只有我一个人就吃定我了。”
　　“怎么，想投降吗？也不是不可以。”
　　“听不懂人话？我说仅仅有我一个人这的确是死局。但是谁说我只有一个人了。”
　　韩铭就像是看地主家的傻儿子一样看着月隐惊龙。
　　忽的。大喊道：“剑来！”
　　然而。
　　什么也没发生.......
　　月隐惊龙：“？”
　　月隐琉璃：“？”
　　月隐流觞：“？”
　　不动如山：“？”
　　这是什么操作？
　　月隐的四大高手都懵了。肃杀的气氛减了不少。
　　“好吧，我错了，请剑哥出手！”韩铭无奈改口。
　　就在众人疑惑大暗黑天到底耍什么幺蛾子的时候。
　　一股冰寒的感觉，让人心头一紧。
　　“我有一剑势如虹。”
　　就有这样的轻喝声在每一个人耳边响起。
　　下一刻，天地为之一白。
　　当光芒消逝的时候。就有奇异的事情发生了。
　　只见月隐几人身上的辅助彩光形成的屏障，就像是镜子一样破碎了。
　　这是怎么回事？
　　无数人错愕。
　　下意识的将目光落在了月隐琉璃身上。
　　此时。
　　月隐琉璃更是睁大了眼睛，抬手下意识的摸向自己的修长脖颈。
　　可惜，她的手，还未落下，头顶的血条就从满格直接迅速清零。
　　她，被秒了。
　　“怎么会这样？”
　　如此变故，如何不让人惊骇。
　　直到她倒下后，众人才看到她身后，站着一个黑衣男子。
　　拄着一柄长剑。
　　“草，是他，无生剑魔。”
　　“我去，这大佬威武啊。”
　　“这货不讲武德，妹子那么可爱，怎么可以秒妹子啊。”
　　无视众人惊骇。
　　一剑夺命就背对着众人，仿佛做了一剑微不足道的小事，
　　可这举动，在韩铭看来是要多装13，有多装13啊。
　　“老剑，不要有什么心里负担，那么漂亮的妹子不砍两刀多可惜啊。”
　　韩铭根本不需要顾忌月隐几人的脸面，毫不犹豫的出言在他们心口补刀。
　　说实在的，他刚刚也是窝了不少火气，
　　现在舒服多了。
　　“哼，我说了，不要叫我老剑。”一剑夺命冷哼。
　　“？？？”韩铭一怔，现在的问题侧重点是这吗？
　　都什么时候了，还要较这个真。
　　“妈的，我不管你是谁，但是触了月隐的霉头就要付出代价，”
　　月隐惊龙怒不可遏，眼睛都红了。
　　千算万算，他没有想到居然出现这么一个凌厉的杀手。
　　直接就带走了月隐流觞。
　　这可是不小的变故。
　　“光耀十方你别再看戏了，赶紧灭了流云的人。并且给我剁了这个小子，以后咱们就是盟友了。”
　　月隐惊龙惊醒。收起了猫戏老鼠的心思。
　　“好。”
　　光耀十方没有多说什么，与火线冲锋一同下场，他也收起了玩弄的心思。
　　小心驶得万年船啊。
　　。
　　说时迟那时快，光耀十方就提着银光枪对着一剑夺命发动了攻击。
　　“兄弟，挺住。我们能赢。”韩铭一笑。
　　少了强力的辅助，这局面好了不少。
　　又有一剑夺命吸引一波仇恨，自己终于可以放手施展拳脚了。
　　“狂妄。死的还是你，信不信？”月隐惊龙脸色铁青的放出狠话。
　　在他说话之间，就已经有一道冰冷的箭矢一闪而逝。
　　正是像是一条毒蛇般伺机而动的月隐流觞出手了。
　　只是。
　　这箭矢对被人来说是阎王帖，可对韩铭来说实在没什么威胁。
　　上一世，彼此之间都不知道交手多少回了。他闭着眼睛都能挡住。
　　只见昊天锤微微提起，就提前封锁了这支箭矢的轨迹。
　　好像就是韩铭先拿起昊天锤，月隐流觞就奔着昊天锤射箭一样。
　　没有交手不知道，可是当攻击到了之后，这个月隐的顶尖高手才知道大暗黑天的可怕。
　　她觉得肯定，自己的任何箭矢都无法命中对方。
　　这个结果，简直让她无法接受。
　　“惊龙！”
　　她娇声喊了一句。
　　“用吧！”
　　月隐惊龙阴沉的点头。
　　只见月隐流觞，手中的长弓消失了。
　　再次出现时，她的背后出现了一双青蓝相间的羽翼翅膀。
　　“我擦，这是什么情况，”
　　“她的武魂居然可以化作翅膀，还能飞，真是太帅了吧。”
　　“这实力，比之前强了不止一倍吧。”
　　“女神啊.......”
　　现在月隐流觞给人的感觉冲击实在太大了。
　　她凌空悬立在月隐惊龙的头顶。翅膀扇动间有狂风大震，并且还有电弧闪烁。
　　简直就是传说中暴风女的感觉啊。
　　在场的人，无不惊愕。
　　甚至暂时都停止了打斗。
　　也许，仅仅只有韩铭对此没什么感触。
　　风雷之翼。
　　除了长弓形态之外，更可以化作一双翅膀。
　　拥有真正掌控风雷的力量。
　　“第一魂技：风起。”
　　“第二魂技：雷动。”
　　月隐流觞瞳孔爆发出银色光辉。身上两个魂环同时亮起。
　　韩铭周围就出现一道道青色风刃，从四面八方向他席卷。
　　-121
　　-112
　　-123
　　.......
　　攻击虽然不是很高，但却附加束缚效果，是一种强力的控制，极其难缠。
　　很快，有一片黑云凝聚。
　　这是雷动，真正可怕的大招。
　　与此同时，月隐惊龙身上的第二个魂环也亮起。
　　“第二魂技：雷龙出海。”
　　只见，一条虚幻的蓝电霸王龙蜿蜒盘旋进入云层中。
　　然后，降下道道狂雷。
　　声势之恐怖简直骇人听闻。
　　“卧槽，这是什么技能，好恐怖啊。”
　　“我感觉，蹦出来的火花都能秒我.......恐怖如斯。”
　　“这是传说中的武魂融合技吗？”
　　“没见识，武魂没融合，这叫做融合技，但是也已经极其恐怖了。”
　　韩铭警惕着闪躲。
　　可是在风的束缚下，他行动迟缓。
　　雷电的速度又何其快。
　　-1232
　　-1332
　　-1234
　　....
　　仅仅一瞬间，就有九道狂雷落下。
　　他自身剩下的血量，一下就跌破20%。
　　并且雷电附加麻痹效果，让他暂时动弹不得。
　　“哈哈，你不是操作很6吗？倒是躲啊。”紫电惊龙猖狂笑着。
　　凉了.......
　　隔壁老王，一剑夺命，都是难得的高手，一下就知道了韩铭的危局。
　　他们想援手，可都被挡下了。
　　月隐惊龙一步步的走到了韩铭身前......
　　右手已经有雷光闪烁，一抓就奔着韩铭的轰隆掐去。
　　他眼睛中闪过一丝狰狞。
　　这个讨厌的人终于要死了。
　　然而。他却见韩铭的嘴唇在动。
　　那两个字是：“S13”
　　“不好。”不动如山惊呼不已，他心头一跳。
　　可月隐惊龙则是完全被触怒了。义无反顾的向着韩铭抓去。
　　只要一秒。
　　没错。
　　下一秒他就会捏碎大暗黑天的喉咙。
　　然而。
　　这一秒是无比的漫长，
　　在他惊骇的目光中，韩铭更是爆发了比他还要恐怖的速度。
　　“你不是被麻痹，束缚了吗？”
　　月隐惊龙，惊骇不已。没想到居然发生这样的状况。
　　可是事实就摆在眼前。
　　硕大的昊天锤，就重重的轰击在月隐惊龙的胸口上。
　　接着，他就像是沙包一样飞了出去。
　　“砰”
　　一声脆响，月隐惊龙身上的装备光华一闪。抵御了大半攻击。
　　即便如此，他的血量就剩下一半了。
　　要不是圣物装备附加的保命能力，他现在已经死的不能再死了。
　　“可怕。”他暗暗心惊。冷冷道：“你是一个可怕的对手，但是我仍然会把你踩在脚下。”
　　“流觞，武魂融合技！”
　　求月票，推荐，打赏，收藏。
　　新人，求支持，拜谢各位大大。

第55章 随我灭了光耀
　　“武魂融合技？”
　　“真的是武魂融合技能啊！”
　　就在众人惊诧的目光中。
　　月隐流觞扇动着羽翼带动着阵阵风雷，从天上俯冲下来。
　　月隐惊龙则化身蓝电拔地而起。
　　下一刻，两者就碰撞到了一起。
　　然后，一片风雷扫过。
　　已经没有了两人的身影。
　　取而代之的是一条威武不凡的神龙。
　　这神龙背后生出青色与蓝色的两色羽翼，碗口大小的蓝色鳞片遍布全身，并且散发着冰冷的光泽。
　　正是月隐流觞与月隐惊龙的武魂融合技：双翼天龙。
　　只见双翼天龙在空中一个蜿蜒盘旋，顿时就有道道狂雷落下，无数山石树木都被恐怖的魂力击成粉碎。
　　“武魂融合技........恐怖如斯.......这实力比之前强了一倍不止啊。”
　　光耀十方打了个寒颤，这样的实力他都生不出反抗的念头。
　　“大暗黑天，你在我眼中不过是个虫子而已，还有什么资格叫板？来啊！”
　　这一刻的月隐惊龙是极其可怕的。
　　说出的话语仿佛代表着浩荡天威，震的人耳膜生疼。
　　只是在他说话的时候，已经分不清男女了。
　　从远处看来。与双翼一展长达十几米的身影相比较，韩铭是何其渺小。
　　仿佛就是大一点蝼蚁。
　　然而，蝼蚁也有撼天的意志。
　　“等的就是你这个技能。”
　　韩铭燃烧起战意。甚至身上都升腾起了火焰。
　　这是真实的火焰。
　　他开启了自己的第二武魂技：烈焰焚步。
　　这一刻，曾经历的，白眼，嘲讽，一暮暮就像是幻灯片一样在脑海中闪过。
　　只会让自己燃烧出更猛烈的火焰。
　　月隐惊龙是骄傲的，月隐工会同样是骄傲的。
　　这一世，韩铭就要在对方最骄傲的地方，让他们一败涂地。
　　要的就是打破他的骄傲！
　　“武魂融合技：时空禁锢。”
　　顿时，风止。
　　天地为之一滞。
　　“风雷，是世间极速，我与流觞的武魂融合技，却可以掌控这种极速拥有超越时间的力量。”
　　“颤抖吧，凡人！”
　　月隐惊龙得意的声音传来。
　　难以想象，他与月隐流觞两人的武魂融合技就可以暂时将时间空间禁锢。
　　这可是极其变态的。
　　真有一部分神的威能。
　　可天地之间，仅仅只有他一种声音。
　　因为，众人再如何惊骇也无法表达。
　　能动的仅仅只有思维而已。
　　然而。
　　下一刻，月隐惊龙那不阴不阳的声音，带着惊恐。
　　“竟然连这样的控制都对你没有用？”
　　他实在不理解，在玩家中怎么会出现大暗黑天这么恐怖的存在？
　　韩铭身上的火焰竟然重新开始了跳动。
　　只是，从紫色，转变成了了金色。
　　“第一魂环：金刚变。”
　　之后，能看出他身上左臂骨爆发出了更强的火光，遍布全身。
　　是魂骨技：炎之灼灼。
　　“魂骨技：狂怒。”
　　下一刻，他的瞳孔不是以往的血色。
　　那是深蓝色。
　　代表的是冰寒之力。
　　这是冰之极寒腿骨附加的技能。
　　冰之极寒
　　位置：左腿骨。
　　年限:5000
　　力量：20%
　　魂技1：狂怒：全属性30%。
　　魂技2：拥有掌控冰寒的力量，发动后获得绝对冷静的状态，精神30%。
　　这一刻，韩铭将所有增幅自身的技能，都爆发出来。
　　实力何止暴增了数倍之多。
　　“炎龙天罚。”
　　这是一个范围魂技。
　　但是落在韩铭的手中与单体没有什么差别。
　　当技能发动后，他就消失了。
　　化作成了一条身形流畅的巨龙。
　　不难辨别出正式紫炎吞火龙的外观。
　　只是，燃烧金色的火焰，看起来无比的神圣。
　　然后。
　　他化神的神龙就冲了出去。与那条背生双翼的蓝电霸王龙狠狠的撞在了一起。
　　“轰”
　　天地间，有数不尽的蓝电与火焰零星散落。
　　再看两个人影已经坠落在地。
　　正是月隐流觞与月隐惊龙。
　　难以想象，他们居然在这一刻落败了。
　　“卧槽，黑天大佬真太猛了。一个人竟然能够打破武魂融合技。”
　　“这也太强了吧。”
　　“还是人吗？”
　　这一刻，玩家也失去了束缚，唏嘘不已。
　　韩铭则在落地后，拎着大锤再次冲了上来。
　　趁他病要他命。
　　要知道他的全属性何止暴涨了一倍，
　　攻击防御大幅度提升。
　　如此强烈的冲突，也仅仅拼掉了百分之十的血量。
　　哪怕仅仅剩下10%的血量也没人敢对他出手。
　　他就像是一个勇猛无比的杀神。
　　不。
　　还有一个人。
　　“快走。”不动如山宽厚的身影，来到了月隐流觞与月隐惊龙身前。
　　企图阻挡韩铭。
　　现在已经贻误战机。终于有流云的玩家从外面攻打了进来。
　　人数极多，成百上千。
　　毫无疑问，面对成百上千的玩家没有人能讨到好处，
　　所以撤退是最好的选择。
　　“这个仇，我早晚会报的。”
　　月隐惊龙脸色铁青的，带着月隐流觞仓惶退走。
　　这一刻，他就宛如丧家之犬般的狼狈。
　　韩铭没有去追。
　　因为不动如山真的就如一座高山般挡在了他的前面。
　　但是在韩铭实力大增的情况下，哪怕不动如山全力以赴，也根本不是对手。
　　一锤，他盾牌碎裂。
　　两锤，他就倒飞了出去。
　　.....
　　不得不说，不动如山的防御极强。在韩铭五次攻击之下，才进入贫血的状态。
　　“卧槽，大佬这是把极致防御武魂按地上爆锤啊。”
　　“就这，还第一防御呢，跟纸糊的一样，也扛不住几下啊。”
　　“黑天大佬威武，我看不动如山就跟纸糊的一样。”
　　最终。
　　不动如山冷笑道：“这个场子以后会有人来找的。”
　　“我知道，你们最后的依仗是那两尊神吧？”
　　“你竟然知道........”
　　“呵呵，知道......”韩铭冷冷一笑，他都不知道见过多少次。
　　不理会不动如山的惊骇，韩铭又一大锤落下，将这货带走。
　　很快。
　　光耀的玩家就被清理的差不多了。
　　“现在，光耀应该已经创建了行会驻地了吧。”
　　韩铭问流云风。
　　“没错，地方还很不错呢。而且花了不下百万华夏币打造了。”
　　流云风道。
　　“那这么说你是知道在哪了？”
　　韩铭玩味一笑。
　　“是啊........你不会是想.....”
　　流云风一惊想到了一种可能。
　　他可不敢想下去。
　　“没错，大胆点想......我就是想突袭他的工会基地，夺取了他的掌控权，创建自己的势力。”
　　“既然做了错事，就要付出代价。”
　　韩铭眯着眼。
　　此仇不报非君子。
　　求收藏，推荐，月票，打赏。
　　大大们一定要追读啊。

第56章 掠天之翼
　　光耀工会驻地。
　　光耀十方阴沉着脸，他没想到大暗黑天现在竟然这么强。
　　就连月隐的几大高手都溃败了。
　　虽说，是因为大暗黑天的隐藏底牌太多，还有帮手，打了他们一个措手不及。
　　但是，也不可否认对方实力的强大。
　　此刻。
　　只有在工会驻地的襁褓里，光耀十方才觉得安心不少。
　　他可不相信韩铭就能作死的穷追猛打到这里。
　　在工会驻地，可是他的主场。
　　《魂途》中工会建设是不需要花费什么建帮令。
　　只须要花费钱财就可以了。
　　一万金魂币就可以买一块地契，然后可以通过建设点来提升工会等级。
　　至于建设点的获得也非常简单，就是通过建造工事，建筑，以及成员活跃度就行了。
　　而且可以不断的扩大领地，只要.......加钱。
　　只要足够的壕横你甚至可以拥有城池。
　　作为第一批进入天斗城的大公会，光耀与流云一样，都选择了一个不错的地方。
　　这里四周环山，仅仅有一个隘口，是真正的一夫当关万夫莫开的地势。
　　光耀十方对于这处的选址，可是极其自信与满意的。
　　然而。
　　光耀十方脸上气定神闲的模样还没有挂着多久，就听有人惊慌道：
　　“老大，大暗黑天带着流云工会近千人来了。”
　　“什么？”
　　光耀十方一哆嗦。“他怎么敢来啊？”
　　“老大，我们占据优势，我就不信他们能够攻进来。”
　　光耀之剑镇定的说道。
　　“不错，老大，我们城头上那十个二级魂导炮可不是开玩笑的。”
　　“一千金魂币的造价，绝对物超所值。”
　　“对啊，老大，那魂导炮的杀伤力可比一般的三级魂导器威力都强，我就不信大暗黑天能够抗住。”
　　“没错，他要作死。就让他有来无回”
　　听众人这么一说，光耀十方信心大增。
　　。
　　光耀驻地前。
　　韩铭走在最前面。
　　而林绾绾，流云风，隔壁老王，一剑夺命等人稍后。
　　再之后，则是上千的流云玩家。
　　“兄弟，你不再想想了？”流云风也是心里有点打鼓。
　　他已经看到了光耀驻地十米高的围墙上，耸立的一个个大家伙。
　　哑光黑的炮筒，直径足足接近两米。
　　黑洞洞的就像是一个吞噬人的深渊。
　　“百草，现在开启直播。我要让更多的人知道得罪我的下场。光耀会为此付出多惨痛的代价。”
　　韩铭没有回应流云风。
　　常百草则兴奋的答应着。
　　很快。
　　一个名为《攻城略地》的直播帖子就已经火了。
　　“卧槽，那是哪个城池啊？挺壮观，城墙上的是啥啊？大炮吗？”
　　“没见识吧，这是我们光耀工会的驻地，可比一些三四级的主城强多了。看到城墙上的炮没，发射一炮就是十个金魂币，”
　　“靠，一炮一千华夏币？光耀牛逼。”
　　“只是，这节奏不对啊。你看这些人好像是要......攻城？”
　　“攻城？不存在吧。我不认为有人能够在这样的情况下攻城。”
　　通过直播，观众们惊呆了。
　　因为画面转动，看得出流云公会声势浩大，明显不是出来遛弯得。
　　流云工会竟然这么快就向光耀宣战了？
　　这么自信吗？
　　要知道，光耀对外宣称，在这个地方可是投入了数万金魂币了。
　　这是极其高的财富。
　　近千万的打造。
　　说是铜墙铁壁几乎并不过分。
　　然而。
　　韩铭的举动才让人知道了什么叫疯狂。
　　“大暗黑天不是一个人想攻城吧！”
　　“这太科幻了，绝对瞬间被轰杀成渣。”
　　“一天看不到黑天大佬作死，我就难受。”
　　在众人眼中，韩铭一骑绝尘的冲了出来。
　　对面是巍峨厚重的围墙。
　　以卵击石！
　　没错。
　　只有以卵击石能够形容韩铭此时的举动。
　　“魂导炮，给我轰。火力覆盖，我要他连渣滓都不剩。”
　　光耀十方，脸色阴沉。
　　一个人攻城？
　　何等的狂妄？
　　简直是天方夜谈。
　　万籁寂静。
　　一道道粗大的光柱，带着毁灭的气息，向韩铭覆盖而来。
　　这是极其可怕的。
　　然而，令人没想到的是。
　　韩铭竟然没有闪躲，硬抗了一道二级魂导炮激发的光柱。
　　要知道，这魂导炮的攻击很恐怖。大地都给撕裂开了口子。
　　可韩铭竟然跟没事人似的。
　　“这特么还是人吗？”
　　“太猛了。”
　　“这是玩的私服？”
　　直播间有不少玩家，都觉得玩了假游戏。
　　可韩铭就顶在前面，硬生生的向前挺近。
　　给火力覆盖的前路，硬生生的趟出一条道路。
　　来到城门前。
　　韩铭对身后跟随的众人喊道：“兄弟们，跟紧我。”
　　说完，他就一锤子将高达五米的城门轰碎。
　　围墙内，光耀十方带领手下严阵以待。
　　可现在没有了月隐的支持，他们如何能够抗衡韩铭这样的存在。
　　只见。光耀十方刚想说什么，却发现一条青龙腾空耳来。
　　接着，就俯冲下来一个人。
　　这人不是隔壁老王。
　　这人是一剑夺命以及他的剑。
　　白虹一闪。
　　光耀十方，猝！
　　。
　　很快。
　　有韩铭的存在，再加上隔壁老王，一剑夺命这样得高手存在。
　　光耀的人就宛如纸糊的一样。
　　千人编制的工会阵容。不一会的功夫都被逼退到了驻地内的复活水晶下面。
　　哪怕是光耀众人不断地复活，也根本阻挡不了韩铭一行人横推的脚步。
　　“卧槽，大佬这是要虐泉吗？”
　　“太恐怖了，光耀不是大公会吗？难道是纸老虎吗。”
　　。
　　光耀的众人，脸色十分难看。
　　接连复活几次的光耀十方嘴唇一直颤抖都说不出话来。
　　他有些后悔去招惹韩铭这尊杀神了。
　　他更没想到一个人居然能带这么强的节奏。
　　然而。
　　这还不算完。
　　工会驻地的中央，耸立着一面大旗，韩铭此时正挥舞着昊天锤重重的砸落。
　　【系统提示：战旗受到攻击，十分钟后解除无敌状态，请光耀工会的玩家护旗。】
　　护旗？
　　光耀全员收到了这个消息，面如死灰。
　　沉默了几分钟，光耀十方颓然的叹了口气，“兄弟。我给你500万，就此退走如何。”
　　他在这里花费了太多的心血与金钱。
　　一旦工会战旗被斩落，一切都将付之东流。
　　他不得不认怂。
　　“我没听错吧。光耀居然服软了。”
　　“大快人心啊。他们仗势欺人的事情可没少做。”
　　“天道有轮回，苍天饶过谁。黑天大佬，不用给我留面子，灭了他们。”
　　周围议论纷纷。
　　“看吧，天命难违，我只能替天行道了。”韩铭咧了咧嘴，露出一口白牙。
　　“兄弟们，拼了。”
　　事已至此，光耀十方硬着头皮，下令发起了反击。
　　可惜，他们都没能泛起一个浪花。
　　十分钟后。
　　象征光耀工会的大旗断了。
　　光耀众人，随着复活水晶的破碎一同消失了。
　　韩铭没有太多兴奋，反而长处了一口气。
　　这个两世的宿敌，终于落败了。
　　他就是要通过杀鸡儆猴的方式告诉所有人。
　　敢招惹自己与身边的朋友，就要付出惨重的代价。
　　威严是杀出来的。
　　随后。
　　韩铭对着流云风道：“老板，生意做不做？”
　　流云风当然不会拒绝。
　　“九份猴儿酒，四舍五入一万金魂币卖你了。”
　　韩铭嘿嘿一笑，猴儿酒这东西，是很难得的。但也就一千金魂币一份。
　　“成交。”
　　虽然价格略高，但是流云风想都没想就完成了交易。
　　。
　　在残损的战旗前，韩铭进行着操作。
　　【系统提示：是否对领地进行更名？】
　　“是”
　　【系统提示：请输入新的工会名称。】
　　“掠天之翼。”
　　【系统提示：需要花费
金魂币手续费，是否继续？】
　　“是。”
　　【系统提示：恭喜你创建工会：掠天之翼。】
　　没错。
　　这个游戏势力战极其残酷的。
　　失败一方失去领地。
　　而胜利者，只要支付一定金魂币，就可以占领领地，更改名称。
　　可悲的光耀工会花费近千万，却给韩铭做了嫁衣。
　　“月隐，我们的较量现在才刚刚开始。”
　　韩铭目光一转。
　　心头就浮现出一系列的计划。
　　(新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票。
　　你一票，我一票，作者明天就出道。
　　你不投，我不投，作者天天都发愁。
　　请让我看你到你们的存在。)

第57章 密谋昊天宗
　　光耀工会的结局是谁没有能想到的。
　　哪怕是整个事件的始作俑者的韩铭，也没有想到光耀破灭的这一天会来的如此突然。
　　连工会驻地都丢失了，如此大的打击，声望更是一落千丈。光耀十方这一次想翻身都难了。
　　只是。
　　这些关韩铭什么事情？
　　现在他正将脸对准直播摄像头，义正言辞的说道：
　　“犯我者，必诛之！”
　　“我作为掠天之翼的会长，现在正式广发英雄帖，聚天下豪杰。邀请全服玩家，加入我掠天之翼。不看实力，看情义。有意者联系固定IP
”
　　韩铭广告语一出，可是炸开了锅。
　　“大佬，却挂件吗？”
　　“大佬，一千名额一定给我留下一个啊。”
　　就这样，不一会人气爆棚的直播间里，人去楼空。
　　都是纷纷戴上虚拟头盔进入游戏。
　　试问，谁不想找一个实力强劲的大佬抱大腿呢？
　　别的不说，大暗黑天的实力与性格可是让不少玩家信服的。
　　只是。
　　常百草却苦下了脸，不满道：“老大，你招收玩家为什么留我的IP联系方式啊。”
　　韩铭笑了：“绾绾这么可爱的妹子，把她的id公布出去我们安心吗？至于我?...就不说了...”
　　“现在我火线提拔你为我们掠天之翼的后勤主管。”
　　说着，韩铭就共同邀请了林绾绾与常百草的加入。
　　林绾绾荣登副会长的位置。
　　常百草则是长老。
　　至于为什么这么安排？
　　毕竟，韩大高手现在还跟美女‘同居’呢，不是？
　　吃人家嘴短，睡人家......的房子，就当是房租了。
　　不过，常百草对此也没啥异议。
　　只见他现在眼神呆滞，应该就是在水深火热的应付爆炸的讯息呢。
　　之后，韩铭眼巴巴的开着一剑夺命道：“老剑？呸，剑哥，来不？”
　　“你也看到了，跟我一起，还缺磨刀石吗？高手自己就会来找你pk了。”
　　工会怎么也要有能镇得住场子的高手，韩铭是打定主意拉一剑夺命入伙了。
　　毕竟，他一直在作死的边缘疯狂试探，注定没办法带领玩家一起升级的。
　　“我说了，别叫我老剑。”
　　一剑夺命一如既往的招牌动作。拄着剑，背对着韩铭，冷哼了一声。
　　对于韩铭的工会邀请也没有拒绝。
　　随后。
　　当韩铭的目光看向隔壁老王，想了想还是直接无视了。
　　虽然隔壁老王很强，能玩龙。
　　却也是流云工会的顶梁柱，自己挖熟人墙角良心也过不去。
　　更何况，这个ID，让人不放心啊。
　　至于流浪是必然加入掠天之翼，这样的炮台级人物，不正好坐镇工会吗？
　　。
　　第二天。
　　掠天之翼的驻地上，正式迎来了第一个NPC。
　　不是别人，正是老唐。
　　《魂途》中，NPC极其灵活多变，跟常人无异。
　　只要达成一定的条件，就可以帮助玩家做很多事情。
　　比如，老唐就被韩铭请来，入驻工会驻地。
　　只要好感度足够，甚至可以请实力强大的封号斗罗帮忙战斗也不是不可能！
　　“我去，黑天大佬威武，竟然将圣魂村的铁匠都请来了。”
　　“这铁匠我认得，冷淡的不行。天啊.....你快看，这脸笑的跟菊花似的。”
　　“不行，我要发个帖子，名字就叫《黑天大佬与铁人不得不说秘密》”
　　韩铭看着充满人气的工会，黑者脸，笑骂道：“不想被锤的都赶紧滚。”
　　顿时，人群如鸟兽散去。
　　至于老唐可没管那么多，早就被焕然一新的制作工坊吸引住了。
　　这一刻，他开心的就像是30多岁的孩子。
　　之后。
　　将素云涛给的猎魂森林令牌，交给林绾绾后。
　　韩铭短暂的辞别了。
　　言之凿凿的说是要干一件大事。
　　同时，他再三保证，绝对不是想当甩手掌柜的。
　　。
　　天斗城中心繁华的区域。
　　韩铭在一栋高大的建筑前停下脚步。
　　这是一座高达五层的小楼。
　　哪怕是天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。
　　这座楼地首先给人的感觉就是清雅。
　　整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字：月轩。
　　来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。
　　“能不能提前进入昊天宗就看这一波了？”韩铭心道，朝月轩走去。
　　走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。
　　影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。
　　虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。
　　绕过影壁，是宽阔的厅堂。
　　地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设。
　　正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站那里。桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。
　　韩铭缓步上前，走到桌案前，向为首一名身材高挑的少女道：“美女，麻烦通报一声，我想见唐夫人。”
　　少女被叫的愣了一下，脸色有些羞红，“您是……”
　　韩铭微微一笑，“您就说，圆月残缺时，依稀故人来，她就知道我是谁了。”
　　上一世，很多玩家碰壁，后来才知道这句话是打开新世界大门的钥匙。
　　少女眼神略动，点了点头，道：“请您稍等。”说完，她快速的顺着旁边楼梯上楼而去。
　　时间不长。
　　略显嘈杂的脚步声从楼上传来。
　　听到声音，韩铭不禁眉头微皱。
　　一共四个人从楼上走了下来。为首的一名是身穿紫色长衫的中年人，另外三名身材瘦长，身穿蓝衣，但是彼此年纪相仿。
　　紫衣中年人目光落韩铭身上，很自然的流露出一丝嫌恶之色。
　　毕竟月轩来的都是贵族，韩铭虽然衣衫整洁，但是也仅仅是整洁而已。
　　说不上华贵。
　　更何况，韩铭异人的身份太显眼了。
　　最近异人实在是太多了。也没留下什么好名声。
　　他显然是把韩铭当做成碰运气的异人了。
　　不过也没错。
　　韩铭就是来碰运气的。
　　紫衣人脸上不自觉的流露出一丝傲然。站在楼梯上朝着身后的两名蓝衣人道：“月轩只接待雅客，请他出去吧。”
　　两名蓝衣青年人点了下头，就有了动作。
　　他们下楼的速度很快，但却没有给人急促的感觉，反而像是很有节奏。每走出一步，他们身上散发的魂力都会增强几分，无形的压力扑面而来。
　　韩铭嘴角噙着一丝笑容，看着上面那不屑于看他一眼的紫衣人，他能够想到的形容只有狗眼看人低。
　　两名蓝衣人很快来到韩铭面前，左侧一人道：“请离开这里。”
　　韩铭淡然道：“我要是不离开呢？”
　　两人相视一眼，露出狰狞的笑容：“那我们就只有“请”你离开了。”
　　说完，两名蓝衣人分别抬起手，抓向韩铭。
　　从对方的魂力波动，韩铭直接就判断出，这两名蓝衣人应该是四十级以上的魂宗。
　　毫无疑问，这根不能不是小小二十级的大魂师能够应付的。
　　可这又能如何？
　　韩铭动了，后发制人。
　　没有人看清楚他做了什么。只觉得虚幻的身影闪过，两名蓝衣人同时爆退。他们伸出的手臂都已经软软的垂了下去。
　　“啊”
　　两人疼的痛呼出声。
　　“他就20多级的魂力，怎么会这么强？”紫衣青年眼皮一跳。
　　没人知道，韩铭三大武魂汇聚一体的力量是何等的可怕。
　　不开启武魂，魂宗根本不能够抵挡。
　　更何况，以韩铭的战斗意识，面对这样的对手，又怎么会给对方机会呢？
　　韩铭冷冷的看着两人，“如果再次动手，我保证你们的伤势不是手臂脱臼这么简单了。”
　　“不要拿我的容忍，当成你们挑衅的资本。”
　　(谢谢，前途渺茫8jpg大佬月票。
　　新人写书不易，各位读者大大的认可，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票)

第58章 让我替宗门效力
　　突如其来的变故，让紫衣男人愣了一下。
　　他身形一闪，已经从楼梯上下来。
　　一双大手分别按两名下属地肩膀上，一瞬间，他就知道那两名手下伤的步太严重，只是脱臼。
　　他不难看出眼前的异人出手还是留有分寸的。
　　顷刻，他盯着韩铭，沉声道：“好手段。”
　　韩铭冷然一笑。“我已经手下留情了。不过，没有下一次。”
　　紫衣人知道自己先前看走眼了。
　　没想到这个年轻的异人居然这么强。
　　尽管两名手下没有释放武魂，但以他们地魂力一个照面就被韩铭击败。可见这个年轻人地实力之强悍。
　　他真的只有二十多级？
　　紫衣人有些难以想象。
　　下一刻。淡淡地光晕波动。庞大地魂力从他身上骤然释放。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑。六个魂环整齐地律动，赫然是一位实力强大的魂帝。
　　一根亮紫色的藤蔓从他掌心中游荡而出，一股特殊的威压从他身上释放出来，就像韩铭碾压去。
　　“你的威压对我可没有一点作用。”
　　韩铭冷然一笑。
　　他心中暗想，要是这紫衣男知道毒斗罗的威压都对自己没有一丁点作用，又会做何感想？
　　会不会找个地洞钻进去？
　　再次跨前一步。顶着威压韩铭身上两个魂环悄然出现。
　　“第一个魂环.......千年！”
　　“第二个魂环....居然.....也是千年。”
　　“这，这不可能。”
　　紫衣人觉得两个千年魂环实在扎眼。
　　他本身就是佳魂环搭配，眼看着韩铭身上出现的两个紫色魂环，他几乎不敢相信自己地眼睛。
　　两个千年魂环，就连传说里都没有的事情........
　　正这时，一个有些清冷的声音突然响起，“住手。”
　　紫衣男人和韩铭同时朝着楼梯上看去，只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，她身后，还跟随着两名美貌少女。
　　看到这名美妇，哪怕韩铭上一世不止见过一面，仍然忍不住多看几眼。
　　她的年纪无法形容，乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。
　　银色宫装长裙穿她的身上显得是那么合体。
　　如果非要让韩铭拿她和自己认识地人相比，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。
　　不同地是，她并没有比比东身上那份压力。
　　但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，并不是魂师。
　　就在众人的瞩目下，美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么地优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。
　　“奥德总管，怎么回事？”美妇轻声问道。
　　紫衣男人赶忙上前几步，一边小心翼翼的警惕着韩铭这边，一边向美妇道：“夫人，这小子是来闹事的。您怎么下来了？”
　　美妇目光从韩铭身上掠过，当她看到韩铭那奇异配比的两个紫色魂环时，眼中也只是流露出一丝淡淡的惊讶。
　　“这么大的动静，我又怎会感觉不到？究竟是怎么回事？”她的后一句话是向桌案后那些少女们问的。
　　只是少女们还是有些惊魂未定的样子。
　　她们不是魂师，紫衣男子的威压哪怕没有针对她们，也是受到了不小的影响。
　　就这时，奇异的一幕出现了。
　　韩铭清晰的感觉到，一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。
　　月轩中，剑拔弩张的气氛，居然如同冰雪消融一般快速消逝。
　　整个月轩一楼也重变得清净、自然起来。
　　领域，没错，就是领域。
　　正是美妇的天赋：贵族光环。
　　只见，受到领域的影响几名少女都缓了过来。
　　之前那名高挑少女赶忙跑到宫装美妇身边低语几句。
　　当那美妇听到依稀故人来五个字时，她原本身上散发出的波动几乎一瞬间破碎。
　　下一刻，她的身体已经剧烈的颤抖起来。快步从楼上走下，动作甚至显得有些慌乱。
　　原本优雅和谐的气质这一刻竟然被完全破坏。
　　所有月轩的人都惊呆了，他们还从未看到过夫人出现这样的表现。
　　只见，美妇快步走到韩铭面前，她的双眼之中，已经布满了水雾，美妇的嘴唇颤抖着，猛的扑入韩铭怀中放声大哭。
　　双手紧紧的搂住他的腰，似乎要将自己的身体融入韩铭体内似的。
　　优雅如她，此时居然再不顾自己的形象。
　　那种完全是感情宣泄的痛哭，令人不禁为之侧目。
　　月轩的人都呆滞了，就连韩铭也有些呆住了。
　　心说，居然还有这等好事？
　　并且，鬼使神差的下意识的轻轻的拍打着那美妇的后背。
　　良久。
　　美妇哭声终于收歇，缓缓抬起头，深深的看了韩铭一眼。扭头向总管奥德道：“刚才你们看到地一切。从没有发生过。这件事你负责。明白么？”
　　说完。不顾众人惊骇，一把拉起韩铭地手。转身就向楼上走去。
　　奥德赶忙道：“是。夫人。”
　　唐月华地手很温暖。也很柔软。被她抓着。呼吸着淡淡的体香，让韩铭有些沉浸。
　　不知不觉就来到了月轩地顶层。
　　一边走，唐月华擦干自己的泪水。向韩铭道：“对不起，刚刚我有些失态了，你叫什么名字？”
　　“我叫大暗黑天。”
　　“是你？”唐月华的身体略微僵硬了一下。
　　月轩的顶层是一个巨大的厅堂，布置的比一层加优雅，熟悉植物地韩铭吃惊的发现，这里所有地摆设居然都是沉香木。令整层楼都散发着淡淡的香气。
　　这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅。没有过多的华丽，但身处于这淡淡地木香气息，却会令人的心自行安稳。
　　只是，韩铭的侧重点并不在这里。
　　沉香木是什么？
　　那是比等重量黄金还要昂贵的极品木材。单是这大厅内的家具，就值得天文数字的价格。
　　这惊人的财富可让韩铭暗暗流了不少口水啊。
　　这要是都变成钱，掠天之翼至少能提升两个等级。
　　唐月华微笑道：“顶层是我的私人空间，没有我的允许。谁也不会上来。坐吧。”
　　她将韩铭按一张椅子上坐下。
　　“我哥，他到底怎么样了？”
　　没有太多的怀疑，唐月华断定大暗黑天是唐昊指派来的。
　　因为，身负昊天锤武魂，再记得那句诗的人，只有唐昊。心神恍惚，她开始甚至以为是唐昊易容前来跟她相见呢。
　　韩铭微微一笑，“他现在很好，在陪着他的儿子一起成长。”
　　唐月华怒道：“还么多年杳无音信居然在陪着自己的孩子？”
　　韩铭略微沉默了一点：”他经常说对不起宗门。”
　　唐月华淡淡的道：“现说这些还有意思么？宗门多年的付出，是他一个对不起，就能解决的吗。哼，他就是个懦夫，只知道逃避。”
　　唐月华看起来揉揉诺诺的，可实际上内心是很刚强的。
　　说白了，还是怒唐昊不争。
　　韩铭略作沉吟，有些悲伤，“他说自己早已经不是昊天宗的人了。再也不能回去了，虽然对不起宗门。但是。他对自己所做的一切，并不后悔。”
　　唐月华地脸色沉了下来。优雅的娇颜上多了一层寒霜，“这么多年了，宗门都变成了现这个样子，还不是因为他？堂堂天下第一宗门居然要隐藏起来。他知道宗门弟子们的痛苦么？”
　　“他说，心已死，再没有了以前的冲劲。阿银死的那一刻，他的心就已经随她而去了。对宗门，他帮不上什么。道歉地话，他不想说。他相信你们能明白他。”
　　“明白个屁。他堂堂天下最年轻的封号斗罗，还说帮不上宗门？没人能理解他。”唐月华因为愤怒，娇躯已经有些颤抖了。
　　“那个，唐大哥让我来，是希望我能够加入昊天宗，好好为宗门效力。弥补他的遗憾。”
　　韩铭搓了搓手，有些不好意思道。
　　这一刻，他演技爆棚。
　　(谢谢，lover-羽大佬的月票。
　　新人写书不易，各位读者大大的认可与支持，就是我的动力。
　　求收藏，推荐，求打赏，求月票)

第59章 唐龙的挑衅
　　“你确定是昊哥让你加入昊天宗吗？”
　　唐月华再次问道，看不出什么意味。
　　韩铭念头一动，就明白了眼前美妇的心思。
　　伸手拿出昊天锤，就做了砸的姿势。
　　这一锤看起来普普通通，但是落在唐月华眼中明显的就是多了不同的意味。
　　“乱披风。”她用手捂着小嘴。
　　如果说，之前她还怀疑韩铭的话半真半假，想借机进入昊天宗。
　　但是看到乱披风锤法的这一刻就没有了怀疑。
　　“没想到，昊哥竟然将乱披风都传授给你了，看来你真是一个值得相信的人。”
　　说道这里。
　　不知道为什么，她就下意识的想起韩铭那个温暖的胸膛。
　　脸上多了一丝丝红霞。
　　【系统提示：唐月华对你的好感度+20。】
　　居然加20？我做了什么？
　　韩铭呆了，没想到居然还有这样的意外收获。
　　唐月华道：“宗门现在隐世不出，常人根本无法找寻.....”说着，她就拿出一个小小的皮质卷轴交给韩铭。
　　韩铭伸手接过。
　　【系统提示：你开启隐藏地图‘昊天宗’。】
　　。
　　位于天斗城以东三百里外。
　　这是群山环抱，而呈现韩铭眼前的，只是一个看上去与圣魂村相差不大的小村子。
　　村口处，几个顽童正嬉戏，旁边的田地里，有不少人正在劳作。
　　韩铭有些唏嘘，如果不是攻略唐月华，就算能够找到这里。他也是见不到这番情景的。
　　曾几何时，昊天宗还是斗罗大陆魂师界第一宗门。
　　可现却沦落到隐藏一个小山村之中。
　　尽管这样能够很好的隐藏自身，可是，对于一个拥有强大传承的家族来说，这是何等巨大的打击。
　　不过这其中是非对错也很难说清。
　　再说这跟我有什么关系.......太有代入感只会耽误我摘桃子的速度.......韩铭摇了摇头。大步朝村口走去。
　　正他想走进去的时候，几名刚刚耕作回来地中年村民却拦住了他的去路。
　　“请离开这里。我们这里不欢迎外来者。”说话地是一名身材壮硕地中年人。
　　他一边说着，目光中带着几分疑惑。上下打量着韩铭。
　　韩铭止步。“我并不是外人。”
　　中年村民愣了一下。“不是外人？我可是没见过你啊？”
　　不需要用眼睛去看。韩铭也能感受到周围这几名村民开始变得紧张了。
　　他们握住农具地手明显收紧。脚步轻微移动。隐隐有将自己包围地意思。
　　不愿这里浪费时间，韩铭缓缓抬起手，黑光从掌心中涌动而出，带着沉凝而充满威势地气息。
　　昊天锤悄然而出。
　　紧握锤柄。他微微一笑。“这样可以证明了么？”
　　看到昊天锤。几名中年人瞳孔微微一缩。情绪很快就放松了许多。
　　再看韩铭时，目光中多了几分尊重。
　　之前和韩铭说话的中年人试探着问道：“你竟然是自行觉醒昊天锤武魂的人？不过你是怎么到这里的？”
　　韩铭摊摊手，有些悲苦，“迷茫了许久，机缘巧合的情况下才在天斗城中认识了月华夫人。她觉得我天赋异禀，是绝世奇才，正是振兴宗门的不二人选，就引荐我来这里的。”
　　人生如戏，全靠演技。
　　吹就完了。
　　“竟然是这样？”
　　此言一出，村民们不敢怠慢。赶忙闪身让韩铭进入村中。
　　唐月华是什么身份？
　　整个昊天宗，除了宗主之外，就属她地位高，那可是宗主的亲妹妹。
　　这座小山村与其说是昊天宗，不如说是昊天宗的前哨。
　　就算昊天宗落魄了，也不会让自己委屈在这里。
　　山村中生活地，都是昊天宗的附属旁系。而宗门真正的实力，并不在这里。
　　不过，这些旁系前哨也相当谨慎，韩铭也仅仅得到部分信任。
　　他们还是没有直接带韩铭去见宗门的人。
　　而是将他请入村中安排一间空房内休息，并且派人去宗门通知了。
　　不过韩铭也不着急。
　　大约等待了一个小时，外面传来急促的脚步声。
　　门开。
　　三名身穿灰衣的男子出现门
　　为首一人，肩宽背阔、鼻直口方，一头短发如同钢针一般。
　　他看上去三十岁左右的样子，隐藏灰色长衫下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发的狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。
　　“你就是大暗黑天？”灰衣壮汉问道。
　　他眼中闪烁着锐利地光芒，神色充满了审视的味道。
　　“没错。”
　　韩铭点了点头，“我就是。”
　　这几人，他都认得。
　　为首的叫唐龙，昊天宗的天骄，60多级的魂帝修为。
　　另外两个分别是唐玉与唐天，也是50多级的魂王。
　　昊天宗虽然封了山门，也不要忘了其毕竟曾是天下第一宗门啊！
　　瘦死的骆驼比马大，实力还是不容小视的。
　　唐龙一挥手，“跟我们走吧。”没有多余的话，率先转身出门。
　　跟随着三人出了房间，那三个人并没有等待韩铭的意思，同时展开身形，朝着村后疾驰而去。
　　虽然并没有使用武魂，但魂力到了他们这个级别，速度一旦展开，还是相当惊人的。
　　“试探吗？”
　　韩铭淡然一笑，脚下起步，身体骤然变得虚幻起来，如果不开启武魂，只凭借身体的敏捷，他并不逊色与一些四五十级的敏攻系魂师。
　　更何况，昊天宗的人主修的是力量。
　　因此，前面三人速度虽快，但他却如同闲庭信步一般悄然跟上。
　　没有一丝落后，始终保持着和前者十米左右的距离。
　　“这是什么怪物......”唐龙曾回头看向韩铭，当他看到韩铭居然如此接近自己时，脸色不禁微微一变。
　　要知道，他可是魂帝啊，对方不过是大魂师而已。
　　“我就不信你20多级的速度，能跟上我的脚步。”唐龙不信邪，脚下速度再增。
　　可惜，首先跟不上的并不是韩铭，而是他那两名同伴了。
　　唐天，唐玉已经开始有些落后。
　　他们也知道唐龙的好胜心，不禁对视苦笑。
　　不管老大能不能赚到面子，反正自己是没了面子。
　　不过就算这样咬牙加速，距离仍然越来越远。
　　突然。
　　两人一惊，只觉得一阵狂风从身边吹过。
　　正是韩铭速度陡然增加，几乎是几次眨眼的工夫就追回了被落下的距离。
　　唐天，唐玉心中同时惊骇，这大暗黑天真的是20多级？凭借本身速度就能追上老大？
　　难怪，难怪……月华夫人亲自引荐。
　　很快。
　　一行四人来到一座山峰前。
　　山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存。
　　少说也有五百米以上的高度。
　　到这里，唐龙可丝毫没有减速的意思，眼看已经到了山前，脚下一垫步，腾身而起，直奔山壁上蹿去。
　　甚至还得意的看了一眼韩铭，满是挑衅的意味。
　　就这？
　　是要秀一波操作？
　　韩铭暗笑。
　　上一世自己可没少来这里。
　　就是闭着眼睛也能随意攀登上去。
　　只见他脚步轻踏，当他的身体升高到大约二十米左右的位置时，脚尖山壁上一点，这才再次上升。
　　其实，这光滑如镜的山壁上，每隔十米左右就有一处凹陷，只要借力就能向上攀升。
　　别看这操作简单，但是少于40级魂力，一般人跟本攀不上去。
　　下一刻。吊在后面的唐龙与唐玉惊呼：“我怎么感觉大暗黑天比我们还熟练？”
　　（新人写书不易，求支持鼓励。
　　求，月票，推荐，打赏，收藏。
　　打赏不用多，2点段落就行。）

第60章 这还是人了？
　　然而，这不算完。
　　当韩铭几次攀登之后，就渐渐的完成了热身，掌握了节奏。
　　在唐天与唐玉惊骇的目光中，一次借力，竟然攀登了40米之高。
　　“怎么会这样？他真的第一次来吗？这大暗黑天洞察力如此之强？”
　　“不仅如此啊。要想做到这一步，他对身体以及魂力的掌控也是非常恐怖的。”
　　唐天与唐玉满是不敢置信。
　　要知道，他可是三代弟子中顶尖的那一波人了，堂堂的魂王也做不到这一步啊！
　　这看似简单的举动，却要对自身掌控到极其细微的地步才能做到。
　　这一刻，他们都怀疑，自己是不是外来的？
　　别说他们。
　　就连唐龙也没有想到居然发生这样的事情。
　　当他要回头看一眼韩铭的时候。
　　却发现身后只有唐天与唐玉两人。
　　“人呢？”
　　当唐龙疑惑的转过头，就发生了让自己都觉得诡异的事情。
　　因为那个大魂师竟然就在自己身边的不远处。
　　并且露出一口白牙正对自己灿烂的一笑。
　　这是什么鬼？
　　然而。
　　下一刻，那人一蹿足有40米高，就将自己落在了身后。
　　“这.....怎么可能？”他险些惊吓过度，摔落下去。
　　。
　　很快。
　　韩铭就率先到达山顶。
　　一副风轻云淡的样子，等待着几人的到来。
　　还好，唐龙三人修为高强，并没有让他久等。
　　当三人的目光再次落在韩铭身上时。
　　眼神变得很复杂，但是并没有任何敌意。
　　反而多出了许多尊重。
　　昊天宗里就是这样。
　　在这里，苟是没有用的。
　　只有自己的实力足够强，才能得到人们的尊重。
　　拳头大才是硬道理，走起路才能挺直腰板。
　　。
　　上了山顶，前方视线豁然开朗。
　　石山的另一边，已不再是那么单调，放眼望去，前方几座山上有着大量绿色植被。
　　依然是唐龙带队，向着山中走去。
　　如果仔细观察，不难发现，这片山脉很是奇特。
　　大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，是由山涧组成。想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。
　　如果是每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入。这地形实太险恶了些。
　　前行没多久，他们脚下已经没路了。
　　前方已被云雾缭绕。
　　下一刻。如果现在有人看到唐龙的举动，一定会震惊无比。
　　因为前方的唐龙竟然腾身而起，直接朝着前方的深涧跳去。
　　整个人瞬间没入云雾之中消失不见。
　　500米的高度啊，是会死人的。
　　唐龙之后，是唐玉紧随其后。最后轮到唐天。
　　他回首，无奈一笑。
　　伸手指了指前方脚下，这才跳向深涧。
　　韩铭不禁失笑。
　　他知道这座山峰的头有根粗如手臂地铁锁链。一直延伸到远方，连接到另一座山峰上了。
　　而云雾飘渺，很好的将它掩藏其中。
　　铁锁链会在空中摇曳。
　　想要通过这里，对三十级下的魂师是不小的考验，就是四五十级的魂师一个不小心，也会尸骨无存。
　　上一世昊天宗出世之后，不知道有多少玩家在这里交出一血。
　　这个布置地用意，是为了抵抗强敌来袭，也是考验。
　　这也是为什么唐天表现出无可奈何的原因。
　　韩铭毕竟只有二十级。
　　通过的可能性几乎为零。
　　当然。
　　三十级的门槛只是对正常人来说。
　　对韩铭来说，25级的魂力足够用了。
　　他对身体的掌控力何其强大？眼前的铁索路又怎么能难住他。
　　腾空而起，脚下轻动，整个人已经落在铁锁链之上。
　　铁锁是向斜上方延伸地。
　　显然头处地山峰要比之前地高。韩铭凭借着自身魂力作用。整个人就像是贴铁锁上一般向前滑动。
　　接下来地路。就像是不断地重复。只不过山与山之间地深涧变得越来越深。一直通过铁来到第四座山峰时。
　　铁锁链地情况已经开始发生改变。
　　由于寒冷和湿气，由第四座山峰到第五座山峰连接地铁上面凝结了一层冰棱。滑不留手。令前进地难度大幅度增加。
　　可这又有什么阻碍呢?
　　不久后。
　　终于抵达了山顶。
　　。
　　唐龙三人早已面带笑容等候。
　　韩铭的实力已经得到了几人的认可。
　　唐龙道：“听二姑说你实力超凡，远超同级的存在。本来我还有些不服气。现却是服了。你这修为，却能轻松通过重重考验，走到这一步，属实不一般啊，在我还是大魂师的时候可是做不到这一步。”
　　唐天和唐玉对视一眼。两人嘴上虽然没说。但心里也暗暗比较。
　　这一比，自己的确是差远了。
　　这第五座山峰，也是进入昊天宗地后一座山峰。
　　隐居避世的昊天宗，就这座山峰之上。
　　虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。
　　四人再次起步。
　　巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实。
　　正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，——昊天宗。
　　正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到四人行来赶忙躬身行礼，但其中一人还是拦住韩铭的去路，“请您出示本门信物。”
　　唐龙三人，他们自然是认得的，所以这话是对韩铭说的。
　　韩铭笑笑，他门清的很。
　　这信物就是昊天锤。
　　只见，他左手一翻，黑光涌动，尺长昊天锤已经出现掌握之中。
　　“大魂师？”
　　那两名守门地直系子弟，撇撇嘴，有些意外。
　　当他们感觉到韩铭身上涌动的魂力等级。原本尊敬的目光顿时变地淡漠了几分。
　　他们原本以为和唐龙三人一起来，韩铭实力肯定不会弱。
　　可事实就是，比自己这看门的还差上好多。
　　要知道，他们也都是四十多级的魂宗呢。
　　但是，下一刻。他俩的心情就像是过山车一样发生了极大的转变。
　　“千年第一环？”
　　“第二魂环也是千年的。”
　　两人惊呆了。
　　直到韩铭几人消失不见，这才回过神来。
　　这是什么妖孽？
　　。
　　进入大门，里面首先是一个敞亮的大院子，后面才是高大的石质建筑。
　　但是不用过多解释，韩铭也知道这里是前院。
　　唐龙在屏退唐玉与唐天后，自己则带着韩铭进入了昊天宗的主建筑。
　　昊天宗的建筑并没有半分奢华的感觉，但也说不上简朴，整体的特点就是厚重二字。
　　进入宗门主建筑，也就是那座城堡一般的所，穿过宽阔的厅堂，从内侧楼梯蹬上二楼。
　　路上看到不少昊天宗子弟，一律都是灰衣装束，看到韩铭都投来好奇的目光。
　　而唐龙则带着韩铭来到二楼内侧的一座拱门前停了下来。
　　唐龙抬手门上拍了两下，“宗主，我将大暗黑天带来了。”
　　（新人写书不易，求支持鼓励。
　　求，月票，推荐，打赏，收藏。
　　打赏不用多，2点段落就行。
　　疫情复发了，各位读者大大保重身体。）

第61章 昊天五老
　　“进来吧。”
　　低沉浑厚的声音从房间内响起。
　　唐龙推开房门，向韩铭使了个眼色，示意他自己进去。
　　这是一间足有百余平米的屋子，里面的摆设很简单，宽阔的桌案，覆盖了两面墙壁的书柜，还有两张长条沙发。
　　唐月华优雅的坐一张沙发上，看到一袭黑衫的韩铭进来，俏脸上顿时多出一丝笑容。
　　很美。
　　不过，就算诧异她为什么在这里，韩铭也就多看了这个美妇一眼。
　　因为桌案后那魁伟的身影已经站了起来。
　　身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发。
　　同样也是简朴的灰衣，但他站那里，整个人就像是巍峨的高山。
　　他那炯炯有神的双眼目光如炬，紧紧的盯着韩铭。
　　恢宏博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，巨大的压力一下子就笼罩了韩铭身上。
　　但巧妙的是，这份压力却绕过了唐月华。
　　“大哥，不要啊......”
　　唐月华脸色微变，轻轻呼唤一声。
　　再看韩铭时。目光中不禁多了几分焦急。
　　她虽然没有什么修为，但是天生领域的她，感知上是一点不弱的。
　　到了这时候，她怎么不知道正是唐啸对着韩铭试探呢。
　　超级斗罗的存在，哪怕是吹口气，也不是小小的大魂师能够承受的。
　　然而。
　　让人惊讶地是。韩铭步入房中后，面对那扑面而来地压力。神色间竟然没有丝毫变化。
　　双脚站定，腰板挺地笔直。
　　他不卑不亢的，抱拳行了一个礼：“见过宗主。”
　　简单地几个字，每一个字从他口中吐出都极为清晰，也非常连贯。
　　“怎么可能。”唐月华小嘴微张，一手捂住起伏的峰峦，有些惊诧。
　　她可深深知道唐啸的可怕。
　　拥有极致武魂的他，在超级斗罗中都可以横着走了。
　　要知道，其威压是极其可怕的，就算是门外的唐龙都感觉自己背负了一座高耸入云的山岳。
　　压迫的他无法喘息。双腿都打着哆嗦了。
　　可如此强力地威压。大暗黑天竟然还能镇定自若的开口说话。
　　难道。
　　他隐藏了实力？
　　还是有什么别的不同？
　　这一刻，唐月华眼中多了一抹奇异的光。
　　对这个男人的好奇，更重了。
　　。
　　【系统提示：唐月华对你的好感度+10。】
　　我做了什么？
　　韩铭正在百无聊赖的时候，有些懵圈了。
　　他经过身负三大武魂，两世精神意志，又有两大仙草与冰火两仪眼淬体，这抗压能力早就强的没边了。
　　唐啸再强，凭借气势威压还是无法对韩铭造成影响的。
　　随即，就将目光看了过去。
　　哪知道，唐月华这个仪态雍容的高贵美妇急忙转过头去。
　　“这是脸红了？“韩铭不明所以。
　　“哼。”
　　一声冷哼，如惊雷。拉回了韩铭纷乱的念头。
　　桌案后男子目光一敛，所有压力瞬间消失。
　　韩铭只觉得身体周围一空，仿佛整个人的力量都被抽干了似的。
　　这是唐啸的第二次试探，想让他难堪。
　　只是，他依旧如巍峨的礁石。
　　一动不动。
　　“不必多礼。”
　　直到这时，浑厚地声音从那男子口中传出。
　　没错，这个人就是昊天宗当代宗主，唐昊的嫡亲大哥，唐啸。
　　昊天宗一门双斗罗的另外一位。
　　他的封号为：啸天。
　　“听说月华说，你要拜入宗门，为宗门效力？”
　　唐啸这一刻将所有的表情都隐藏了脸庞之下，对于收纳韩铭，没有什么意见。
　　他又不是傻子，怎么感知不到这个叫做大暗黑天的异人，是多么的天赋异禀。
　　也许要不了多久，宗门就会出现一个超级强者。
　　不得不说。唐昊这是为宗门送了一份大礼。
　　韩铭点头：“回宗主，是的，我受过唐昊大哥恩惠，愿意为了偿还他的恩情，赴汤蹈火。”
　　这时，唐昊成了一个最好的背锅侠。
　　“你觉得你有那份能力吗？”唐啸猛的一掌拍面前的石桌上，冷声问道。
　　韩铭轻轻摇头，“有没有能力不是说的，是做的。只要宗门不负我，我定然不负宗门，自当竭尽全力。”
　　唐啸转过身，低声道：“此事，事关重大，并不是我一个人能决定的，我已经通知五位长老了，至于能否拜入宗门，就要看你如何证明你自己了。”
　　唐月华眉头微皱，道：“大哥，长老会那边……”
　　“长老的想法我也没法左右。”
　　唐啸向她摆了摆手，之后，对韩铭道：“记住，昊天宗与外界不同。我送你两个字，强硬。这里，实力就是话语权。想代替唐昊多为宗门做事，首先你要用自己的实力向宗门证明你。否则，你什么都做不了。”
　　“哎。”
　　这时，唐月华幽幽一叹，在一旁道：“现宗门地情况很复杂。宗门内分为两派。一派以我大哥为首，另一派则是以一代仅存地几位长老为首。”
　　“只是他们认为。是昊哥导致宗门险些与武魂殿正面冲突。造成不可弥补地后果。并且。还气死了上一任宗主。罪不可恕。你的加入怕是不会太顺利。”
　　韩铭神采奕奕。“放心，我有把握应对。”
　　笑话。
　　昊天宗的事情，他可谓是如数家珍，以唐昊的关系来投门，必然会受到打压。
　　这早就在意料之中了。他有信心将这些长老摆平。
　　“你还是太自信了。”唐月华微微摇头有些担心道。“你可知道，如果你要是失败了，恐怕都无法轻易离开的。”
　　“哦？”韩铭一怔，这是他没想到的事情：“如果长老们不同意。会有什么结果？很严重吗？”
　　“严重！”唐月华地脸色变地阴沉起来。“轻则对你的武魂留下封印，以后无法使用，重则彻底的废除你的武魂。但是无论是哪种结果，他们都会想办法从你身上获取昊哥的线索，他也会深受牵连。”
　　韩铭抹了抹鼻子：“这么凶残？”
　　“这群老家伙，想对唐昊出手已经不是一两天了，什么事情都有可能做出来。”唐啸冷哼一声：“但是长老们虽然古板，但他们一向以宗门为重。想要得到他们的承认，用实力证明你有帮助宗门重铸辉煌的能力。他们也不会再追究了。”
　　韩铭缓缓颔首，“我明白了。”
　　。
　　傍晚。
　　昊天宗。前院。
　　哪怕是临近黑夜，依然宛如白昼。
　　院子里集中了至少一百五十人以上。大多数人站在周围，院子中央，宗主唐啸与五名白发苍苍地老者站在那里。
　　这五位老者看上去年纪至少都在八十开外，但却皆是精神矍铄，满面红光。
　　其中一名老者看到韩铭在唐月华的带领下前来。便冷声喝道：“不分尊卑的小子，见到本长老还不下跪请安。”
　　哪知道。
　　韩铭却掏了掏耳朵：“我没听错吧？”
　　（感谢：尾号
大佬月票支持。
　　感谢：法师战歌大佬月票支持。
　　身体不是很舒适，更新有点紊乱了。
　　另外，求收藏，推荐，月票，打赏。
　　感谢每位大佬的支持。）

第62章 三生武魂
　　“目无尊长的小子还不滚出昊天宗。”
　　“对，跟唐昊有关的人都是垃圾。你不配来这里。”
　　伴随着韩铭话语落下，顿时有不少宗门地年轻人怒目相向。
　　他们可是站在几大长老那边的。
　　从小就知道，宗门如今这步田地，就是拜唐昊所赐。
　　要知道这是昊天宗。
　　他们可是堂堂天下第一宗门的门人，如今却只能龟缩在这里。
　　是何等的打脸。
　　所以心中早就对韩铭这个唐昊的代言人，憋着一股火气。
　　一时间院子里顿时变的纷乱起来。
　　其实，别说是这些昊天宗的弟子。
　　就连唐啸与唐月华也觉得韩铭是有些过分了。
　　不懂得隐忍。
　　“我不姓唐，凭什么跪你？”
　　韩铭轻轻摇了摇头：“天地君亲师，您们又占了哪条？”
　　强硬。
　　嚣张。
　　引一众人侧目。
　　但是韩铭却知道这个时候自己一定不能怂。
　　于是，他就开始疯狂作死。
　　“小子，别说是你。就是唐昊在这里也不敢跟我们如此说话。”
　　一名身材瘦长的长老冷笑一声，“无论如何，我也要给你这目无尊卑的小子一点教训。”
　　唐月华心头一紧，急忙挡在了韩铭身前。
　　就怕这长老出手不利。
　　韩铭又一步跨前，走了出来。示意唐月华无碍。
　　之后。面容沉静的对着那长老说道，“唐昊是唐昊。我是我，他不行不代表我不行。”
　　他知道这是七长老，对唐昊的敌意最大。
　　因为他的儿子因为唐昊惹翻武魂殿，死在了武魂殿手里。
　　“哈哈哈，你在说笑话吗?唐昊虽然是个罪人，但是实力与天赋还是少有人能够匹敌的。”
　　七长老大笑。
　　没想到居然有人说唐昊天赋不行。
　　“当然，这话我说的。”
　　韩铭微微一笑。
　　“那你怎么证明？”
　　看着如此笃定的韩铭，别说是几位长老。
　　就连唐啸都皱眉不已。
　　因为，唐昊的实力是毋庸置疑的，这么说吧。如果唐昊还在昊天宗，宗主之位就没有他什么事情了。
　　就连一直维护韩铭的唐月华都不禁升起一丝白眼。
　　虽然千年第一环与第二环，是世间罕有。
　　但是这并不代表以后的成就一定高。
　　不知道有多少天赋秉异的人没能成长起来。
　　“当然能证明。”韩铭笑笑，右手一握。
　　昊天锤与两个紫色魂环出现。
　　“竟然是千年第一环，和第二环。”
　　几个长老眼皮一跳。
　　可没人说过，这个大暗黑天如此天赋异禀啊。
　　然而。
　　就在众人惊诧的时候。
　　左手握紧。
　　一道金光暴射而出。
　　一只仰天长啸的金色巨猿出现在他的背后。
　　正是金刚通臂猿，有着超级魂兽斗战圣猿血脉的强大魂兽。
　　“竟然是双生武魂？”
　　“怪不得如此嚣张，竟然是武魂殿教皇比比东那样的双生武魂。”
　　这一刻，众人无不动容。
　　几位长老的眼睛不由得一跳。
　　就连唐啸也是怪罪的看了一眼唐月华。
　　这么重大的事情，怎么没有跟他说。
　　这绝对是隐藏的底牌啊。
　　其实。
　　唐月华也惊呆了。
　　她也没有想过，这个青年男子竟然拥有双生武魂。
　　然而。
　　这不算完。
　　又有一声嘹亮的龙吟声响起。
　　一条紫色鳞片覆盖全身。身上有熊熊火焰燃烧的威严巨龙出现在了韩铭的头顶。
　　“这是紫炎吞火龙？”
　　“难道是........三生武魂。”
　　“不可能吧，从没见过记载这样的神奇存在。”
　　几位长老不淡定了。
　　他们相识一眼都看到了彼此的震惊。没想到韩铭的天赋是如此的恐怖。
　　只是，众人又有些不解。
　　为什么三个武魂就只有两个魂环？
　　还是没附加？
　　众人不明所以。当然韩铭也不会去解释什么。
　　因为这也没有办法解释啊。
　　不过三个武魂绝对不是假的。
　　而且每个魂环都有三个魂技。
　　并不弱。
　　场中寂静无比。
　　只剩下口水吞咽的声音。
　　三生武魂是什么概念？
　　不说后无来者，但是也是前无古人了。
　　这一刻，他们真的看到了宗门复出的希望。
　　如果这大暗黑天真的能为宗门所用，成长起来，也许真的可以洗刷曾经的耻辱。
　　“好小子，的确有天赋。但是天赋不代表你有嚣张的实力。”七长老深吸一口气，缓缓道。
　　长老的尊严是需要维持的。
　　“那怎么才能证明。我可以向你挑战吗？”
　　韩铭微微一笑。
　　“什么他竟然想向长老挑战，这太疯狂了吧。”
　　“没错，就算是三生武魂，他也仅仅只有两个魂环而已啊。”
　　“不错，要知道七长老已经是封号斗罗的存在了。一根手指头都能将他碾趴下吧。”
　　此言一出，众人还是觉得他不自量力。
　　七长老虽然不是唐啸那样的超级斗罗，但是封号斗罗的实力是不容小视的。
　　更不是小小的两环魂师可以挑衅的。
　　“哈哈，我可是封号斗罗。”七长老笑了。身材瘦长的七长老愣了一下，“你确定要向我挑战？”
　　韩铭肯定的道：“是的。请七长老指教。”
　　“哈哈哈哈。”七长老放声大笑起来，狂放的笑声带着浑厚的魂力似乎令整个昊天宗都在为之颤抖。“你一个小辈，也配向我挑战。要是唐昊说这话还差不多。”
　　一旁的唐月华心中暗自腹诽，要是二哥在这里，你敢应战？
　　不过她看身边的唐啸始终不开口，任由韩铭自行处理，自然也不回多说什么。
　　她知道，这并不是大哥作为宗主却无法与长老们抗衡，而是唐啸在给韩铭机会，也是借机考验韩铭的能力。
　　也许真的能够出现奇迹呢？
　　她美眸异彩连连，很期待。
　　韩铭静静的看着七长老，淡然道：“您不敢么？”
　　简单的四个字，却像是一巴掌抽在了七长老脸上。
　　笑声嘎然而止，身为昊天宗五大长老之一，这位七长老在宗门的地位极高，就算是唐啸也要让他三分。
　　自身实力更是大陆顶峰的那一小撮人，堂堂的封号斗罗。
　　此时被一个两环大魂师挑衅，他又怎能忍得了。
　　正在七长老要开口的时候，二长老却淡淡的说道：“年轻人可以有傲骨，却不能有傲气。你还不是宗门的一份子，我不会以宗门之规制裁你。但是，你藐视本宗，宗门不会就此罢休。”
　　（求收藏，推荐，打赏，月票，拜谢各位大佬了。）

第63章 下一任昊天宗宗主
　　“唐虎，你来迎战。所有魂环技都用五成实力。”
　　“是。”
　　长老话音刚落，人群涌动，出现了一个中年的男子。
　　“你要小心啊，这唐虎是仅次于我的存在，实力可是六十四级的战魂帝。”唐龙暗暗传音。
　　眉毛最长的二长老，眉头微动。
　　显然，唐龙的私下传音没有逃过他的耳朵。
　　只是那又如何呢。
　　任你如何天才，哪怕是三生武魂，面对唐虎绝对的实力碾压，也必败无疑。
　　“这小子，是初生牛犊不怕虎。”
　　“唐虎大哥不开魂环都能吊打他了。”
　　“就当长个教训吧。”
　　唐虎是个年纪四十来岁的中年人。
　　他笑着提醒：“兄弟小心了。我仅发挥五成的魂技威力。要是顶不住你就直说啊。”
　　他看起来为人老实，可又怎么不知道长老们的心思呢。
　　就是想敲打一下这个桀骜的年轻人而已。
　　“你放马过来吧。”韩铭勾了勾手。
　　黑光闪耀，唐虎身上的气息骤然变得沉凝起来，浓郁的黑色光芒中，锤柄长约三米。
　　锤首大如水桶般的黑色昊天锤带着浓重的黑光出现在他右手之中。
　　两黄、两紫、两黑。六个魂环整齐有序地排列在昊天锤上。
　　昊天锤一出，唐虎的气质立刻发生了转变。与之前的阴沉相比，他现在就像是坚实的花岗岩，矗立在那里毫无破绽。
　　这还是韩铭这辈子第一次面对拥有昊天锤的对手。
　　看起来表面轻松。
　　心里也丝毫不敢大意，
　　面对这样的威势，韩铭火力全开。
　　“第一魂技：金刚变。”
　　“第一魂技：斗战圣皇锤。”
　　“第二魂技：烈焰焚步。”
　　“魂骨技：炎之灼灼。”
　　“魂骨技：狂怒。”
　　一瞬间，韩铭的气势几乎达到了现在的顶峰。
　　仅仅差一个压箱底的绝技轮回逆转了。
　　实力疯狂增长。
　　在三大武魂的支持，与冰火两仪眼的锻造下，他爆发出的气势，竟然可以与唐虎分庭抗礼。
　　“他的实力怎么一瞬间暴涨这么多。”
　　“三生武魂就这么可怕吗？”
　　“岂不是说，要不了多久就能抗衡封号斗罗了。”
　　谁都没想到，竟然会出现这样的变故。
　　特别是曾经对韩铭鄙视的两个守门弟子也在这里。
　　他们觉得有些羞愧。
　　扪心自问。
　　就算自己是四十多级的魂宗，此时也扛不住那名叫大暗黑天的一锤。
　　很快，唐虎与韩铭两人就战斗到了一起。
　　而韩铭竟然可以跟唐虎硬撼而不落下风。
　　没有人们想象中那可怕的碾压场面。
　　而唐虎就像一头真正的猛虎般身体旋转，手中昊天锤闪电般的挥舞着。
　　正是昊天宗绝学，乱披风锤法。
　　阻挡乱披风锤法最好的办法就是不让他真正施展出来。
　　韩铭却没有任何想打断对方攻击的意思。
　　唐虎不禁暗暗冷笑，心中暗想，毕竟不是在宗门成长的。连乱披风锤法的效果都不知道。
　　而且这人仅仅是天赋高而已。实战经验简直少的可怜。
　　难道看不出我一锤的威力大于一锤？
　　一旦当我锤法完成一半以上，就是你落败之时。
　　能够在长老们面前表现的机会可不多。现在显然是一个不错的时机。
　　可惜，他又哪里知道，韩铭对乱披风锤法的造诣比他不知道高出多少倍。
　　唐虎现在所施展的乱披风锤法，几乎正是在韩铭的预料之中。
　　或者说是他给机会让唐虎施展的。
　　说实话，要不是唐虎现在想秀一波操作，展现自己。开局就用技能碾压，韩铭早就可能承受不住了。
　　可这样就给了韩铭的机会。
　　忽的。
　　唐虎志在必得一击突然出现了偏差。
　　他的上半身，竟然出现了寒霜。
　　接着是瞬间的冰冻。
　　这正是冰之极寒的附加效果。
　　持续攻击下，就会让对手进入，迟缓，冰冻的效果。
　　瞬间被冰封的唐虎根本想不到韩铭会使用出这样一个技能，他的双臂依旧在抡着昊天锤施展乱披风锤法。
　　而且已经落下。
　　可对身体失去了掌控，这一击就是昊天锤带着他砸下。
　　这就很难受了。
　　就像是用岔气了。
　　可是严重了不知道多少倍。
　　唐虎忍不住喷出一口鲜血，好不容易才将自己先前积蓄的乱披风锤法之力化解掉。
　　此时的他，也已经动了真怒。
　　原本他并没想过要施展自己的魂技。
　　毕竟两者等级差了那么多。
　　使用魂技碾压对手，又如何能给长老们留下深刻的印象呢？
　　可这一受挫。唐虎终于忍耐不住了。
　　黑色的第六魂环光华闪耀，手中昊天锤上光纹出现，那是刺目的银色，银光缭绕。
　　可就在他手中昊天锤的第六魂技还没有展现出来的时候。
　　韩铭就一击重重的落在了他的身上。
　　“第二魂技，炎龙天罚。”
　　他身体化作一条燃烧着金色火焰的圣龙。
　　重重的轰击在了唐虎的胸口上。
　　随即，唐虎的身体就抛飞了出去。
　　就像是一个沙包一样摔落在地上。
　　这还是韩铭手下留情，没有发动灼烧效果。
　　否则。
　　唐虎说什么也要脱一层皮。
　　寂静。
　　昊天宗前院陷入了一片沉寂地静默之中。
　　韩铭与唐虎两人动手地时间并不长。
　　从开始到结束。其实也只不过是十来个呼吸的时间而已。
　　可是。就是这短暂地过程。却已足够震撼全场。
　　身为大魂师地韩铭。竟然拥有那么多魂技。
　　而身为魂帝地唐虎连自己地第六魂技都没能用出。就已经彻底溃败。
　　“唐虎居然会战败?”
　　过了许久。
　　众人才不得不接受这个现实。
　　这是无法想象的事情。
　　这真是一个大魂师能干的事情？
　　太神话了。
　　他们觉得这么多年的修炼都活到狗身上去了。
　　“好了，来人带唐虎下去休息吧。其他人也都退去吧。”
　　这时，长眉毛的二长老说道。
　　。
　　等所有人走后，二长老长眉一挑：“你很不错。”
　　“如果你能答应我三件事情，不要说是加入昊天宗，我们长老会甚至会支持你成为下一任宗主的继承人。”
　　“什么？”
　　唐啸与唐月华不敢置信的惊呼出声。
　　这个结果可是大大的超乎他们的预料。
　　韩铭则是眉头一挑，没有马上答应：“先说说看。什么事情？”
　　（求收藏，推荐，打赏，月票。
　　给小弟点支持吧，谢谢、
　　谢谢，生肖巳蛇大佬打赏。）

第64章 兵临城下，半城烟沙
　　二长老淡然一笑。“这三件事对你目前来说还不可能完成。我们也给你足够缓冲的时间。第一件事。你必须要在三年之内。魂力突破九十级。”
　　毫无疑问，这个条件是苛刻的。
　　就是对‘异人’来说，三年跨越如此多的境界也不容易。
　　要知道，这个游戏自由度极高。
　　与真实世界规则差不多。
　　天赋也就代表了上限。
　　可不是所有玩家都能达到九十级成为封号斗罗的。
　　因为这需要考验。
　　只有通过考验才能升到90级。
　　同样，90级之后也不是单纯的打怪升级那么简单了。
　　每突破一个等级都要经历一番考验。
　　不过。这对韩铭来说不难，上一世自己也就三年的时间就达到了90级封号斗罗。
　　这一世他有信心可以更快升级。
　　“好，这个问题不算难。”韩铭毫不犹豫的答应了。
　　他以后会做更多在常人看来不可能完成地事，也不在乎这一件。
　　二长老满意的点了点头，韩铭眼中流露出的那份自信，让他很欣赏。
　　“第二件事，在等你成为封号斗罗之后。我要你带回一颗武魂殿封号斗罗的人头。不论你用什么方法，我们只要结果。”
　　击杀一名封号斗罗？
　　韩铭瞳孔一阵收缩。
　　别说是他，就是唐啸与唐月华都不禁的皱眉。
　　这个条件实在是有些苛刻了。
　　能成为封号斗罗的又不是阿猫阿狗。
　　就是游戏背景下的斗罗大陆，陨落一个封号斗罗都是绝对的大事件了。
　　不过。韩铭还是深吸口气，他再次坚定的点下了头。
　　二长老的目光此时也变得凝聚起来，凝声说道：“第三件事，我要求你获得一个十万年魂环。”
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　唐啸都以为是不可能的事情。
　　唐月华更是出言否定。在她看来，这绝对是强人所难。
　　如果说前两件事还有可能完成的话。
　　那么，二长老让韩铭做的这第三件事却给他一种天方夜谭的感觉。
　　十万年魂环又岂是那么容易获得地。
　　在当世已知的封号斗罗中，也只有唐昊和武魂殿教皇比比东各有一个十万年魂环而已。
　　先不说猎杀十万年魂兽有多么困难。
　　单是寻找一只十万年魂兽就已经极为困难了。
　　对此，韩铭依然没有拒绝。
　　别说十万年魂兽与魂环。
　　他九环的目标可是百万年的几个超强存在。
　　这也是他提前到各大势力布局的原因。
　　因为关键时候，没准要用强的。
　　“好小子，有魄力。”二长老沉声道：“这三件事情，除了宗门不会帮你之外，你可以借助任何外力。我们要的只是结果。只要你能完成，你就是下一任宗主。只有超强的实力，你才能真正带领昊天宗再现当年地风采。”
　　二长老慷慨陈词，每一个昊天宗的成员都被打动了。
　　这番话直击宗门众人心底。
　　试问，谁不想恢复宗门往日荣光。
　　这是荣耀。
　　“哈哈哈。”
　　韩铭却忽然大笑。
　　七长老问道“你笑什么。”
　　“你们不觉得好笑吗？这些事情都做到了，我还需要加入宗门吗？我就是去七宝琉璃宗当个上门女婿，以后七宝琉璃宗都是我的。他不香吗？”
　　“你们想让马跑，又不给马儿吃草。这想法不可笑吗？”
　　韩铭质问。
　　“你？”
　　众多长老中除了二长老之外，皆是怒不可遏，一时又哑口无言。
　　韩铭说的没错。
　　因为他们什么都不付出，打打嘴炮。就收获一个可以拥有十万年魂环，可以斩杀封号斗罗的高手。
　　虽然说，会继承昊天宗。
　　可归根结底不还是他们手里的刀子吗？
　　他们都是宗门奴，认为这是最大的荣誉了。
　　可没想到这大暗黑天这么不上道。
　　“咯咯”唐月华掩饰不住的笑意。
　　这么多年她可没少因为唐昊的事情受委屈。
　　如今一看众多长老被怼的哑口无言要，终于出了口恶气。
　　只是，在唐啸责备的目光中，她吐了吐舌头，又恢复了那个雍容华贵的模样。
　　【系统提示：唐月华对你的好感度+10。】
　　韩铭：“？”
　　“你可听明白了？”
　　二长老摆摆手，示意他人镇定。
　　他也不生气，一副老好人的模样。“如果你能满足条件，以后宗门的继承人就是你。这可是天下第一宗门啊，一门就有六大封号斗罗，还有四大附属家族，就是七宝琉璃宗的实力翻上一番也无法比拟的。”
　　“哦？这不还是给我一张空头支票？”
　　这一刻，韩铭脸上的嘲讽之色更浓厚。
　　“可我没拿过宗门的一针一线，当有所成就之后，就要为宗门去赴汤蹈火？我欠你们的？”
　　他又不是世界主角唐三，才不会干这费力不讨好的事情。
　　没有足够的好处，这事是不现实的。
　　“够了。”唐啸在这时候冷喝一声。
　　他好歹是一宗之主，觉得被冒犯了。
　　“不，还不够。“韩铭微微一笑：“我甚至可以做的更好，你们看看值不值。”
　　“第一，我最多只要一年就可以达到封号斗罗级别。”
　　“第二，武魂殿死在我手里的封号斗罗也许会更多。”
　　“第三，我甚至可以将所有魂环变成十万年的魂环。”
　　“小子，也不怕牛皮吹得太大，闪了舌头。”七长老嘲笑。
　　“信不信由你，要不是因为唐昊大哥的恩情，我也未必会来昊天宗呢。你们可以重新组织一下语言，再跟我谈。谈不拢我就走了。”
　　说完。韩铭就老神在在的等待答复。
　　他觉得这些固步自封的长老们该冷静冷静了。
　　当然。
　　他也怕逼得太紧，这些大佬一巴掌把自己拍死。
　　但是输人不能输面。
　　气质这方面要拿捏的死死的。
　　“那你想要什么？”
　　良久，唐啸沉声问到。
　　“很简单，我想要炸环秘法。”
　　韩铭呲牙一笑，格外灿烂。
　　他看到刚刚这群大佬眉来眼去的，就知道有戏。
　　说的太远都是假大空。
　　先来点预付款。
　　。
　　另一边。
　　“怎么办啊？大姐头，你不是跟老大同居了吗？怎么联系不上他？”
　　常百草站在掠天之翼的城头上满是焦急。
　　此言一出。
　　周围一众掠天之翼成员顿时神色暧昧。
　　“不会说话就别说。”林绾绾一记断子绝孙腿踢出。
　　可惜空了。
　　她恼怒的抓了一把头发：“我也快一天没看到他了，要不是看他游戏还在线，我就破门找他了。”
　　“现在还不是危难关头，再等等吧。”
　　“大姐头，你确定这还不是为难关头？”常百草缓缓扭头。
　　看着兵临城下来势汹汹的的上万玩家默默无语。
　　再晚。
　　水晶就让人偷了啊！
　　求推荐，求收藏，求月票，求打赏。
　　读者大大们的支持，才是我写下去的动力。

第65章 攻城时刻
　　掠天之翼工会城池下。
　　千米之外的关隘前。
　　黑压压的玩家足有上万之多。
　　万人之前，是三人并肩而立。
　　居中一人，正是韩铭的老对头光耀十方。
　　他右手边是一头干净利落短发的青年，名为兵临城下。
　　左侧是一个身材高挑的女性玩家。
　　修身的战甲，衬托身材更加火爆。金发大波浪，赫然一副御姐模样。ID为：半城烟沙
　　然而。
　　魂途中的玩家都知道，这两个名字背后更代表着两个强大的势力。
　　同是名震天斗城的两大公会，兵临城下工会与半城烟沙工会。
　　毫无疑问。
　　能够跟光耀十方并肩而立的并不是什么简单的角色。
　　在天斗城范围内足以称得上是霸主级别的玩家实力。
　　“你确定，那个大暗黑天真的回不来吗？”兵临城下再次问道。他对那尊杀神还是有些发怵的。
　　“当然。”光耀十方十分肯定。“我有十分准确的消息。就连他们的美女副会长都不知道这人的下落，应该是在做什么隐藏的任务，一时半会出不来。”
　　“哦？那流云工会呢？听说他们的关系好的就差拼刺刀了。”
　　半城烟沙说话可谓是百无禁忌。御姐范的外表下，隐藏的是一个女流氓的心。
　　此言一出，玩家一阵口哨声。
　　“流云工会主力目前正在攻坚一个任务，挺难的，自己都应接不暇呢，哪有功夫管别人的事。”
　　光耀十方咬了咬牙。“现在绝对是我抢回工会驻地的最佳时机，这是也是我最后的机会了。再不成功，我也没脸在天斗城混下去了。”
　　他说到这里都快哭了。
　　简直是奇耻大辱啊。
　　自己辛辛苦苦创建的基业，居然就这么被人抢了去。
　　游戏前期就上千万的投入属实不小了，不能说放弃就放弃。
　　他的心在滴血。
　　更重要的是，有不少的玩家在工会被占领后，干脆就选择了退会，转身加入了别的势力。
　　如今号召起来的人十不存一。
　　大量玩家的流失，这才是最大的损失。
　　不然。
　　号称数万玩家的大公会也不至于现在找人合作啊。
　　自己早就带着万人来攻城了。
　　事到如今。
　　只有重新夺回阵地，他才有脸面再立光耀的这面大旗。
　　。
　　“光耀会长这边嫖.....呸，是这边瞧美女养养眼。可别愁眉苦脸的了，只要你说道做到，我和城下哥哥一定包你满意.....呸，是一定尽心尽力。”
　　半城烟沙这娇滴滴的。可是让光耀十方一脑袋黑线。他十分怀疑这姐们以前是干啥的。
　　能举报吗？
　　赶紧移开目光，他斩钉截铁的说：“放心，答应你们的事情，我一定会办到。不会让两位会长吃亏的。”
　　他已经答应着两大公会了。
　　成功了就给两大公会各五百万华夏币。
　　失败了就将光耀残余的玩家分别送入两大工会扩充实力。
　　不论哪种结果，半城烟沙与兵临城下都有足够的好处。
　　“呦，光耀会长就是敞亮，你以后一定要常来......呸，是常合作啊。”
　　“事不宜迟，那就请光耀会长组织攻城吧。”兵临城下实在忍不了了。
　　他怕一会被封号。
　　只想，现在，马上，立刻开始。
　　“好。”光耀十方重重点头。
　　还是那句话，他信心十足。
　　现在，上万的玩家中已经有30%的20级精英玩家了。
　　那是足足有三千多啊。
　　就算这个眼前的关隘凶险，也阻挡不了他们的步伐。
　　一千人顶不住魂导炮的轰击，就两千。
　　两千不行就三千。
　　人数上去了。
　　总能消耗掉的。
　　而没了魂导炮，眼前的城池不就是没牙的老虎？
　　城内的千人又有何惧？
　　他们相信，就是大暗黑天在这里也会被堆死。
　　“大家开武魂，防御系魂师，按梯队向前推进，别忘了开盾，”
　　光耀十方一声令下，万人开启各种各样的武魂。
　　各种奇珍异兽，神兵利器，同时出现，场面蔚为壮观。
　　最引人瞩目的，是率先走出人群的上千玩家。
　　他们手中也都提着一面制式的魂导器盾牌。足有半人高。正是类似大地之御的防御性魂导器，只是等级更高。
　　这可是光耀十方花费大价钱组织的攻坚玩家。
　　他没有韩铭那种力挽狂澜的神级玩家。
　　但是有钞能力就够了。
　　他的战略计划也很简单，只要硬抗通过魂导炮的火线封锁，就能给这个关隘撕开一道口子。
　　“治疗跟进，给我狠狠的奶住他们血量。”
　　“辅助buff优先给前排的队友。”
　　“兄弟们，不要怂。魂导炮再强又能如何？咱们可有上千防御型魂师带着魂导装备，我就不信拿不下这里了。各个梯队注意攻击层次，紧紧的压上去。”
　　“开魂环，放魂技，开始攻城！”
　　光耀十方嘶吼。
　　这一刻，人群踏出。
　　还好这前方关隘很窄。
　　依旧来势汹汹。
　　前赴后继。
　　。
　　城头上。
　　“不知道剑哥咋样，现在还没回来，也联系不上。”常百草忧心道。
　　林绾绾气鼓鼓道：“肯定是被他们被针对了。生死难料啊。而且流云这边也没办法支援了。这一波，我们只能靠自己了。”
　　“只是这一次不仅仅有光耀那些手下败将。半城烟沙与兵临城下也来了。”常百草在城头看的真切。
　　那可是不弱于光耀的另外两大公会啊。
　　“怕什么。我们不是有老唐的支持吗？我相信可以带来足够的惊喜。”
　　林绾绾并不沮丧，反而满是期待。
　　“老唐？”常百草一愣。
　　“亮家伙。”林绾绾就像是女土匪头子一样，一脚踩在城头的矮砖上。
　　豪气顿生。
　　说完，她一挥手，十名精心挑选的玩家就拉开雨布，露出雨布下一个个黑黝黝的炮筒。
　　曾经。这是属于光耀的杀手锏，威力可以比拟三级魂导器的超强魂导炮。
　　然而。
　　现在有了些不同，黝黑的炮筒上多了不少暗金色纹路。
　　看起来多了一丝神秘。
　　。
　　“兄弟，不知道你发现了没有，城头的魂导炮好像不一样了呢？”
　　兵临城下视力极好。发现了端倪。
　　“怎么不一样了？”
　　“好像是多出了暗金的纹路。”
　　“那应该是他们修缮了吧，毕竟这玩意需要保养。那些魂导炮的威力我是了解的，只能连续攻击十次就废了。”
　　“放心，我计算过。十门魂导炮平均还能够使用八次那样。我们用一千魂师来吸引炮火足够了，而且我们的人装备精良，那魂导炮的威力我很了解，在准备齐全的情况下不可能秒杀咱们装备精良的防御魂师。”
　　“相信我，我有把握战损控制在40%以内。“
　　这一刻，光耀十方很兴奋，更有复仇的疯狂。
　　韩铭砍了他的大旗对他的打击不小。许许多多的玩家鸟兽散去，他就绝望了。
　　每想到这里，他就心痛的无法自拔。
　　早就对大暗黑天恨意滔天了。
　　现在。
　　一雪前耻的机会正在眼前。
　　（求收藏，推荐。月票。打赏。
　　新人不容易........）

第66章 超级魂导炮
　　另外一边。
　　一处山涧里。
　　一剑夺命身前多出了几个身影。
　　他们名头的前缀分别为半城，兵临，以及光耀。
　　是由三大工会组成的队伍。
　　而且这队伍配备，辅助，控制，治疗，防御，强攻，敏攻，一个不缺。
　　“你怎么不跑？”
　　光耀之剑，冷冷道。
　　“我为什么要跑?”一剑夺命拄着长剑而立。
　　依然是一脸装13的范。
　　“哈哈，你们掠天之翼现在面临三大工会的联手施压，不想回去帮吗？”
　　“你都说了，是三群杂碎。人太多了，我在这里能够吸引你们这么多高手就算给他们分散压力了。”
　　“哼，懒得跟你废话，动手。”
　　光耀之剑话音刚落，身后的强力辅助身上两个魂环亮起。
　　手中黄金权杖武魂发出耀眼光芒，洒落在几名队友身上。
　　这竟然是一个可以施展群辅助的魂师。让队友的速度与力量瞬间提升了15%。
　　一个ID为：半城迷雾的玩家，魂环闪烁，开启了自己的武魂。
　　很奇异。
　　那竟然是一团白雾。
　　只见他双手捧着白雾，轻轻一吹。身上第二魂环亮起。
　　就有阵阵大雾弥漫包裹了一剑夺命周围，让他再也看不见周围的环境。
　　“任你剑气如虹，锁定不了目标，也是白搭吧。”
　　当局者迷，旁观者清，光耀之剑得意的大叫。在他看来，一剑夺命现在就是一个瞎子。
　　只见，光耀之剑手中大剑燃烧起火焰，怒斩而下。
　　“第二魂技：爆裂斩。”
　　顿时，他就像是一个熊熊燃烧的火球。
　　他自信，这一剑绝对能够秒杀对方。
　　“你们是不是忘了什么吗？”
　　忽的。一剑夺命冷冷的话语让众人心底一寒。
　　“谁说要一定要用眼睛看我才能锁定目标啊。”
　　浓雾中，他身上第二魂环亮起。手中长剑牟然消失。
　　“不好。”
　　“快退。”
　　光耀之剑惊醒。
　　他只能看见一道白芒从浓雾中钻出，就射向他身后数十米之外的半城迷雾。
　　他想拦截。
　　可一切都晚了。
　　当白光止住的时候，一把锋利的长剑已经贯穿了半城迷雾的喉咙。
　　-3423。
　　秒杀！
　　“不好意思，我剑锋所指，身前百米无人能躲。”
　　浓雾散尽，一剑夺命他难得的露出一丝笑意。
　　“草，百步飞剑吗？这么扯吗。”
　　有玩家不敢置信的惊呼。
　　“老子就不信了。没了辅助还不是你的对手了？”
　　“上。”
　　光耀之剑心里一横，怒喝一声。就冲上前去。
　　。
　　另一边。城墙之上，
　　被老唐改造的加强版魂导炮，终于展露了自己的爪牙。
　　十门魂导炮齐射。
　　然而。
　　喷吐而出的不再是粗大的光柱。
　　在火舌消散后出现在众人眼前的是一颗颗巨大的火球。
　　就像是一颗颗燃烧的陨石砸落。
　　“兄弟，我怎么觉得跟你之前的魂导炮不一样了？”兵临城下不解。
　　“是啊。变大的更大了，我可能都受不了。”半城烟沙感受到其中蕴含的能量，狠狠的吞咽了一口，一副吃不消的模样。
　　“是不一样了！”光耀十方也是震惊了，没想到居然现在的事情会这样发生。
　　这是怎么回事？
　　难道是他们升级了？
　　不可能。
　　现在玩家等级没有突破三十级，就无法使用三十级的魂导器啊！
　　可是面临这么恐怖的攻击，反正他们是懵逼了。
　　。
　　火球坠地，威力是恐怖的。
　　撞击出一个个直径足有十米的撞击坑。
　　并且爆裂之后，还分裂出无数小火球向四周溅射，就像是一场火雨。
　　许多玩家，本来还在为自己抵挡住第一波攻击感到兴奋。
　　很快。就变作一声声惨叫。
　　“卧槽，这攻击还是持续性的，治疗干什么呢？奶我啊。”
　　“赶紧清状态啊辅助，一跳100+的灼烧，我马上就顶不住了。”
　　不少玩家被烧的呲牙咧嘴，却迟迟没有等来队友的治疗。
　　这时。
　　耳边却有同为防御系魂师的玩家，惨兮兮道：“兄弟，弃疗吧。治疗辅助都死没了。”
　　可不。
　　举目四望，数百米之内，哪还有人啊。
　　三百来人，说没就没了。
　　“会长，时代变了.....”这名光耀的老玩家悲愤欲绝。
　　最终没能顶住100+一跳的灼烧。
　　。
　　光耀十方愣住了。
　　第一波150个防御型魂师，以及50辅助类的魂师，就像是割麦子一样被这轮齐射给轰倒了。
　　这结果，实在是让他无法接受。
　　按他的推测。至少要有120人左右可以通过火线的封锁。
　　可事实就是在啪啪打脸啊。
　　魂导炮的威力大大的超乎了他的预料。后面的治疗魂师根本来不及给前排加血就被爆裂的火球给炸死了。
　　第一波团灭。
　　战损达到百分之百。
　　“兄弟们，开弓没有回头箭了。不要怂，他们消耗不过我们的。这一次挂掉的兄弟，我光耀十方都会给予补偿！”
　　光耀十方咬紧牙关，大手一挥。
　　又是一波玩家冲出。
　　半城烟沙与兵临城下眼皮狂跳啊。
　　心疼。
　　。
　　“这老唐这么6吗？”
　　“一波齐射就秒杀配备齐全的战团，太恐怖了吧。”
　　“我感觉，这要是攒射，就是四五十级的魂宗，魂王、都顶不住吧。”
　　掠天之翼一众玩家，没想到那个邋遢汉子有这么大的能量。
　　如此恐怖的魂导器，简直就跟灭世天罚似的。
　　一下就将城头上的那么多人给打的拉胯了。
　　要知道，现在先头部队的玩家才二十级，能够团灭上百人的魂导器足以称得上是恐怖的大杀器了。
　　“当然，会长一身圣物可都是老唐给升级打造的，你们说强不强？”
　　林绾绾撇撇嘴。
　　。
　　“不要怂，他们也就还需要六次攻击。耗也耗过去了。”
　　第二次全军覆没。
　　又跪了那么多人。
　　光耀十方觉得自己已经麻木了。
　　现在能做的就是一次次的发布着攻击指令。
　　三次。
　　四次。
　　......
　　八次。
　　终于。
　　魂导炮的轰击声终于停止了。
　　终于停止了。
　　这一刻。光耀十方，半城烟沙，兵临城下悬着的心终于落下了。
　　八次冲锋1600人......无人生还。
　　。
　　“大姐头，为什么不继续攻击了。老唐不是修复了魂导炮吗？明明还有两次攻击的啊？”
　　常百草正沉浸在痛打落水狗的快乐中。
　　“你傻啊，当然是要物尽其用啊。再攻击就不值得了。”
　　“那为什么之前不物尽其用？”
　　“动点脑子吧，要是不用魂导炮攻击。任凭上千防御系魂师攻城，咱们拿什么可顶不住，所以明知道光耀十方安排人消耗也跟他耗。光耀十方是聪明人，自然也知道这魂导炮是有几次攻击限制的，所以配合他将火力都给他就好了。“
　　“现在调转轰击方向，等我命令最后一击。”
　　林绾绾在这一刻，展现出了非凡的战斗指挥天赋。
　　。
　　“全面进攻，就是现在。跟我一起上兄弟们！”
　　光耀十方兴奋大喊，带着玩家洪流，欲要踏平前的城池。
　　他们就像是一群脱困的洪水猛兽。
　　很快，就有四千多人冲进了关隘。
　　虽然看起来挺拥挤的，但是阵型并不乱。
　　。
　　“大姐头，还不开始攻击吗？”
　　常百草非常焦急，这战线拉的太长了
　　光耀十方带领先锋队伍，距离城墙仅仅只有500米的距离了。
　　已经是真正的陈兵城下。
　　“再等等！”
　　林绾绾却异常的沉着冷静。
　　（求收藏，推荐。打赏，月票。
　　新人求支持。）

第67章 光耀的底牌，万年魂兽
　　又过了十几秒钟。
　　眼看着光耀是前排已经挺近到了三百米。
　　现在，关隘内的玩家已经有五千之多。
　　常百草都快急的跳脚了。
　　“连续射击，封了他们的后路。”
　　随着林绾绾一声令下。
　　魂导炮喷涌出超长的火舌。
　　只是这一次轰击的目标，并不是玩家，而是攻击两侧山崖侧壁。
　　“轰隆隆。”
　　仿佛山崩一样。
　　千米之外的山峰陡然坠落下无尽的碎石。
　　“这魂导炮怎么还能攻击。后路都被封死了！我们还有很多兄弟没进来呢！”
　　“靠，光耀十方，你不说已经不能再攻击了吗？这是怎么回事。”
　　“我TM哪知道会发生这样的事情啊。一定是他们花费大价钱修复魂导炮了。”
　　光耀十方脸色黑的都能滴出水来了。
　　他也没想到居然会这样。
　　“现在是真的一点退路都没有了，全体冲锋，把阵线推移到城墙下，这样我们就安全了。”
　　光耀十方大喊，他有一丝非常不好的预感。
　　。
　　林绾绾目光扫过那些已经变得黑漆漆，像是焦炭一样的魂导炮就止不住的心痛。
　　这可值不少钱呢，说没就没了。
　　果然，战争拼的就是看谁有钱啊。
　　修复这些魂导炮可是花费了不少，除了给常百草与一剑夺命的猴儿酒，她都卖给了流云风，这才获得七十万华夏币用材料修复。
　　现在是彻底的打了水漂了。
　　不过时候也不是讨论钱财的时候。
　　“兄弟们，冰天雪地。”
　　随着她话音一落。
　　城头不知何时聚集的上百玩家，同时开启武魂与魂环。
　　冰鸦，冰雕，雪花，冰熊等武魂占据城头。
　　清一色的都是冰元素武魂。
　　更诡异的是，他们竟然一个手拉手，就像是在团建联谊。
　　然而，并不是。
　　天空中黑漆漆的乌云凝聚，瞬间遮蔽了天空。
　　“咋感觉瞬间这么冷啊。就像是三九寒冬。”
　　“现在得有零下了吧。”
　　“我觉得我需要一条秋裤。”
　　城头上，掠天之翼的玩家不禁抱着肩膀。
　　没错。
　　一切的变化都来自这上百冰元素武魂的玩家。
　　他们正在施展一个上百人的融合技。
　　韩铭就算当了甩手掌柜的也不是什么没有做。
　　在招收玩家的时候，特地的让林绾绾找些武魂相同元素的玩家。
　　并且告诉了她融合技的使用方法。
　　韩铭早就想好了。
　　一个工会不能靠他自己，因为这毕竟不是一个人的游戏。
　　就算是一个人再强，以一顶百，顶千，顶万又如何？
　　在数万乃至数十万的玩家洪流中，依然不值一提。
　　只有整个团队的壮大，才是真正的强大。
　　而多位一体融合技，可是以后大规模战斗的主流。
　　当元素类的玩家聚集在一起，足以爆发出或天灭地的力量。
　　正常发展下，这个战术在全大陆魂师大赛之后，玩家看到史莱克七怪施展七位一体融合技之后才纷纷效仿。
　　而，韩铭则是让这个结果提前了。
　　想想平均等级四十多级的史莱克七怪就可以爆发出七十级武魂真身的一击。
　　那还是元素不同的情况下，仅仅只能魂力融合的结果。
　　当上百武魂相互增益的玩家，施展这一魂技又是如何恐怖呢？
　　很快就给出了答案。
　　“不好快退！”
　　光耀十方、半城烟沙以及兵临城下顿时大乱。
　　因为。
　　那片黑压压的乌云飘了过来，落在众人的头顶。
　　锋利似刀的雪花坠落。
　　-234
　　-246
　　-273
　　不断的有伤害从众人头顶飘出。
　　这是无差别的攻击。
　　极其恐怖。
　　虽然没有直接秒杀。
　　可是持续不断的攻击呢？
　　而且，还有减速，冰冻，冻伤的效果下不断累积，伤害正在不断加深。
　　仅仅过了五秒钟，秒伤足有300+。
　　很快就有脆皮的玩家不断的倒下。
　　“这是什么鬼啊？”
　　“好诡异的攻击啊。”
　　玩家哀嚎，心中觉得自己这是造了什么孽啊。
　　他们下意识的开始后退。
　　至于为什么选择前进？
　　没看到前面城头上又有上百玩家聚集了吗？
　　那里火光一片，火元素疯狂聚集，都TM形成火烧云了。
　　这是大冰之后的大火啊。
　　冲过去，肯能会瞬间烤成焦炭。
　　。
　　“大姐头，没想到你居然隐藏着这样的底牌啊。”
　　常百草兴奋了。
　　“哼，当然了，没有两把刷子，怎么好意思当你们的大姐头。”
　　“大姐头，有这么恐怖的手段为什么不早点出手啊。”
　　“这玩意就像是战略性武器一样。只有捏在手里才是最恐怖的。”
　　林绾绾头也不回的解释。
　　可是看着虚脱的上百玩家就一阵无力。
　　这融合技虽然极其恐怖，但是代价也是极大的。
　　现在就靠城头上一百多拥有火元素武魂的魂师一锤定音了。
　　胜负就在此一举。
　　这也是掠天之翼最后的底牌。
　　。
　　终于。
　　冰天雪地过去了。
　　三大工会的联军，无不是脸色铁青。
　　冻得。
　　而这一波，损失的玩家足有上千人之多。
　　更重要的是，这一波挂掉的玩家多是辅助与敏攻这些薄皮魂师。
　　而缺少辅助的四千多玩家，必然实力大打折扣。
　　仅存的一百多治疗，治疗这些残血的玩家都有点忙不过来了。
　　可是。
　　这些劫后余生的玩家还没来得及长处一口气。
　　就忍不住惊呼道。
　　“快，你们快看，那火烧云飘来了。”
　　“这么密集，是流星火雨吗？”
　　“眼睛不用就送给有需要的人，那TM是一片火海啊。”
　　“完了，这一波再来。我们怕不是又要挂不少吧。”
　　这一刻很多人，人绝望了。
　　以现在惨不忍睹的状态，根本很难冲过前面的火海。
　　众人一阵哗然，甚至有人转身跑路。
　　可是后路都被封死了，又能跑到哪里。
　　“兄弟们，稳住别慌，我也不是没有底牌。”
　　“芊芊出手吧！”
　　光耀十方喊话稳定军心。
　　话音一落。一只庞大的魂兽从天而降。
　　这魂兽足有接近二十米高。
　　与之相比，高耸的城墙，仅到它一半高。
　　那是一只庞大的巨猿，脊背是灰色的。
　　只见这巨大的魂兽一出现，仰天发出怒吼。
　　恐怖的声波，竟然将火烧云都震碎了。
　　。
　　“这......这是什么魂兽啊？”
　　“官网上公布的图鉴中有介绍叫做铁背猿。而这只20米高的应该足有万年修为吧。”
　　“万年.......魂兽？”
　　“这是不是BUG啊，怎么会出现这么恐怖的魂兽帮他攻城啊？这谁顶的住啊？”
　　“不，应该不是bug，你们看这魂兽的眼睛，一片灰黑色，没有了生命的气息，应该是已经死了。”
　　常百草发现了端倪。“这应该是被奇异的手段控制了。”
　　“兄弟们，做好鱼死网破的打算吧！”林绾绾沉声道。
　　事已至此。
　　这样的反转，任谁也想不到。
　　面对如此恐怖的存在，只能尽人事，听天命了。
　　（求收藏，推荐，月票，打赏。
　　谢谢各位读者大大了。）

第68章 造个半神
　　“这是死的魂兽？”
　　听到光耀十方解释。众人一阵错愕。
　　“没错。我光耀虽然没神级高手，但是造个半神问题不大。”
　　随着光耀十方走出，一个小萝莉模样的女孩，从铁背猿猴的肩膀上飘落下来。
　　她身材娇小，又披着一个灰色斗篷导致没人看出来她隐藏在那里。
　　奇异的是，她双手上正摆弄着一个提线玩偶。
　　看着那玩偶，众人有些熟悉。
　　细看之下众人一阵心惊。
　　可不正是个缩小几十倍的恐怖万年魂兽铁背猿吗？
　　兵临城下再次看了一眼那个庞然大物。不由自主的吞咽了一口唾沫。
　　这玩意儿，真是这个小萝莉操控的吗？
　　“小可爱，可不可以告诉姐姐，这是什么武魂？”
　　半城烟沙弯下纤细的腰肢问道。
　　“姐姐，我的武魂是控线玩偶哦，很厉害的。”少女抬头，她的瞳孔竟然也是灰色的。
　　接着，她就跟显摆似的。手腕一抖，手下的玩偶就做出一个跺足的动作。
　　与此同时，那二十米高的擎天巨猿动了。大脚猛然抬起重重一跺。
　　“轰隆隆。”
　　庞大的力量倾泻，就像是地震了一样。
　　离得近的玩家，甚至有些站不稳。
　　“竟然如此恐怖！”
　　谁都没想到，光耀十方竟然隐藏着这么一张底牌。
　　“大家要快一点攻城哦。这个魂兽已经死去了。除了力量，什么魂技也无法释放。而且，我现在两个魂环，要是让它全力进攻，我仅仅能够坚持三分钟的时间哦。”
　　被光耀十方称为芊芊的小萝莉说着。
　　“这恐怖的战争巨兽竟然可以操控三分钟？”众人心底又是一颤。
　　这时。
　　半城烟沙娇笑道：“我说光耀会长，你藏着这么一个大家伙。怎么不早点使出来啊。是怕吓到姐姐我吗？”
　　大家伙？吓到你？
　　好好的话，为什么听起来怪怪的？
　　光耀十方打了个哆嗦，总觉得她意有所指，可不敢搭话。
　　“现在。所有兄弟们，随我冲锋。相信我，在铁背猿的进攻下就没有推不倒的墙。”
　　“我说的！”
　　对于最后的底牌，光耀十方有着绝对的自信。
　　同时，他又很心痛。
　　无论是这铁背猿。还是前方的工会驻地，他都花费了巨大代价。
　　手心手背都是肉啊。
　　。
　　另外一边。
　　一剑夺命一剑抹过光耀之剑的脖颈。
　　“怎么会这样？”
　　光耀之剑颓然的跪在地上。
　　一剑夺命冷冷的道：“其实你们成功的拿了我一条命。只不过是间接的。”
　　说完。他将所有装备收进背包。
　　快步从山涧跃下。
　　。
　　铁背猿的步伐极大，一窜就有几十米远。
　　几个起落就来到了城墙前。
　　它带着无匹的攻势，一巴掌拍下。
　　大掌如遮天蔽日的乌云。
　　有十几个玩家躲闪不及，瞬间就被秒杀。
　　这不算完，它大手一划拉，城头上的玩家，就像推积木一样被扫落。
　　“这TM也太恐怖了。简直就是《魂途》版金刚啊。
　　常百草早就跟林绾绾跑到了一边。
　　不是他们怂。
　　毕竟活着才有输出不是？
　　只见。
　　铁背猿一拳拳的疯狂轰击这边的城墙。
　　看样子是打算给这城墙砸出一个大口子。
　　【系统提示：工会建筑正在遭受破坏。当前破损程度70%】
　　【系统提示：工会建筑正在遭受破坏。当前破损程度60%】
　　哪怕有玩家悍不畏死的战斗，捍卫领地。
　　可对这个失去灵魂的恐怖魂兽造成的伤害微乎其微。
　　疯狂集火之下，连血条都没有明显减少。
　　甚至这铁背猿根本不还手，任凭玩家攻击，就是疯狂锤墙。
　　毫无疑问。
　　一旦城墙被攻破，掠天之翼将面临真正的绝境。
　　虽说现在三大公会实力大减，但也不是那么容易对付的。
　　更何况，有这个铁背猿的存在。绝对是单方面的压制。
　　光耀十方在后方无比激动，因为斩落大旗的机会近在眼前。
　　。
　　“轰。”
　　厚重的城门是先顶不住玩家侵袭的。
　　它率先被攻破了。
　　当灰尘散去那一刻，三大工会的玩家就愣住了。
　　这是什么鬼？
　　蒙犽吗？
　　只见流浪双手各提着一个改良版的六道轮回，嘴里叼着一个蓝色的小药瓶，吨吨吨的正在往嘴里灌呢。
　　他二话不说，魂力不要钱的注入两把魂导器中。
　　六根枪管不停轮转，喷吐出一条条深蓝色的火舌。
　　被他疯狂扫射。
　　流浪已经20级了。六道轮回也晋升为2级魂导器。
　　无论是攻击，射速，以及攻击频率都大幅度增加。
　　试问一秒30次的高频率攻击。两把六道轮回就是60次的恐怖攻击。
　　在这狭隘的城门洞里不停扫射。
　　岂是一般玩家可以顶住的？
　　就是二班的也不行啊。
　　一时间玩家被打的嗷嗷惨叫。无人能越雷池半步！
　　一夫当关。
　　恐怖如斯。
　　。
　　城头上。
　　“你们快看，那个猿猴肩膀，有一个小女孩。”
　　这时，终于有眼尖的玩家，在铁背猿身侧的角度看到了这个诡异的小女孩。
　　为什么说诡异？
　　没办法。
　　出现在这里实在是太不正常了。
　　“你们看她手上的东西，一定就是她在操控这个恐怖的魂兽。”
　　“兄弟们，这么可爱的妹子，不锤一顿实在是太可惜了。”
　　“你这个畜生，她还只是个孩子啊。让我来！”
　　“敏攻系魂师上！不用给我留面子，先拿下再说。”常百草大手一挥。
　　“铮！”
　　这时，林绾绾一扫伏羲琴，顿时一层无形的声波传递百米。
　　二十多发动攻击的敏攻玩家速度力量陡然增加20%。顿时兴奋的嗷嗷叫。
　　此消彼长的作用下，铁背猿的速度力量则减少20%。
　　这也给玩家创造了机会。
　　毫不客气的说。林大美女完全可以当半个控制来用。
　　不得不说，掠天之翼的这些玩家，受韩铭影响，虽然爱作死，但是平均素质很高。
　　瞬间就踩着铁背猿的手臂往肩头奔。
　　然而。
　　那芊芊小萝莉忽的露出一个可爱的笑容。
　　却根本没有一丁点的畏惧。
　　“第一魂技：玫瑰藤蔓。”
　　有成熟又慵懒的声音响起。
　　“不好，有埋伏！”
　　然而，一切都晚了。
　　只见二十多名敏攻系的玩家身上都缠绕满了一根根带刺的藤蔓。
　　困得跟粽子似的。
　　众人顿时想到了是谁。
　　“半城烟沙！”
　　没错。
　　就是她。
　　在小女孩身后出现了一个金发大波浪的美丽女子。
　　要是配一个半框的眼镜绝对的御姐范。
　　她微咬红唇，缓缓吐出几个字。
　　“第二魂技：玫瑰绽放！”
　　她话音刚落，玫瑰藤蔓上的利刺就变长，像是尖刀一样刺进众人的肌肤。
　　仅仅两三秒钟，就有一朵朵鲜红的玫瑰绽放。
　　那花开的，红的妖艳。
　　而玩家的血量正在不断减少。同时，减少的还有力量。
　　“芊芊，还是尽快解决他们吧。”
　　半城烟沙冷冷道。
　　冲动了！
　　这一刻，束手待毙的众人心中苦涩，这才领略到什么是带刺的玫瑰。
　　“好的。”芊芊乖巧的答应一声，手一抖。
　　铁背猿就挥动另外一只大手，像是哄苍蝇一样，将这些敏攻系玩家扫落。
　　“这群沙雕，就不知道分散进攻吗？真是......绝了。”
　　“MD，要不我上吧。”
　　常百草觉得自己两件圣物装备，能顶一顶。
　　出其不意召唤泰坦巨猿分身，没准能锤一锤那小萝莉呢。
　　然而。
　　不等林绾绾拒绝。就有一个声音淡淡道。“还是我来吧。你就别去送了。”
　　听闻这熟悉的声音。
　　常百草兴奋的转身，一连惊喜：“卧槽，老剑你是咋回来的，这么快？”
　　“死回来的。”
　　一剑夺命一脸冷酷，又道：“我说了，不要叫我老剑！”
　　“求收藏，推荐，月票，打赏。
　　各位读者大大，有意见可以提，有想客串的评论区留言。”

第69章 九妙神药 神凰不死药
　　一剑夺命的出现彻底的改变了结局。
　　他的速度极快。
　　手中的无生剑挥舞出一道道剑光。任凭半城烟沙如何操控玫瑰藤蔓，根本无法对他造成有效的攻击。
　　更是被纷纷斩落，无法对其造成束缚。
　　“第一魂技：长虹贯日。”
　　终于。
　　一剑夺命顺着铁背猿的手臂接近了半城烟沙与萝莉芊芊。
　　只见他身剑合一化作一道白光。
　　瞬间就与半城烟沙擦肩而过。
　　而半城烟沙直到血条清零那一刻，才触发身上圣物装备保命效果，可是已经来不及了。
　　“我去，老剑不愧是老剑啊！”常百草瞠目结舌。
　　“十步杀一，千里不留行，不过如此.........”兵临城下，也仰头看着这一幕，默默评价。
　　他自问是顶级高手，可是也未必能够挡住这一剑。
　　这一剑夺命已经无限接近神级高手的层次。
　　再看。
　　一剑夺命趋势不减的前冲。
　　“嘭。”
　　芊芊根本来不及躲闪，直接就被命中。变成一道灰雾消散。
　　“替身？”一剑夺命目光一扫。果然芊芊再次出现的时候，已经落到了数十米之外的地面。
　　“想办法退吧。没机会了。”
　　芊芊边跑边喊，这一刻收起了天真烂漫。
　　她虽然看起来很小，但那都是伪装的外表。
　　光耀十方瞪大了眼，刚想上前接应她。
　　芊芊却软软的瘫倒在地。
　　她终究还是没能逃离一剑夺命的百步飞剑。
　　最后一刻。
　　她冷冷的看了一眼那个男子。
　　“这个仇我记下了。”
　　失去了操控者，铁背猿也最终无力的摔倒在地。
　　它本就是一具魂兽尸体。
　　。
　　昊天宗外。
　　韩铭心满意足的走出了那个作为前哨的小村子。
　　然后，他看着爆炸的信息箱脸色一阵变换。
　　第一条消息。
　　五小时前。
　　【夜雨黑瞳：你死哪去了？光耀十方联合半城烟沙与兵临城下来攻城了，再不回来家都没了。】
　　“靠，这群杂碎，真是不知道死字怎么写。“
　　希望还来得及吧........韩铭心中祈祷，关闭信息栏，急忙脱下一身装备。
　　环顾四周。
　　他正要找一个合适的地方，选择自杀回公会。
　　可他目测了一下，周围竟然没有太合适的地方。
　　真TM是倒霉催的。
　　就在这时。
　　【系统提示：你有一条新的短消息。】
　　打开消息。
　　【常百草：老大，你在哪呢，经过一番浴血奋战，咱们掠天之翼杀得三大工会联军丢盔弃甲，光耀十方正式宣布退出天斗城！虽然工会弟兄平均掉了一级，但是值了！】
　　胜利了？
　　光耀退出天斗城了？
　　自己这个老仇人竟然这么土崩瓦解了？
　　韩铭一怔。
　　有惊喜。
　　有错愕。
　　一时间，思绪繁多。
　　总之.....很开心。
　　。
　　“Duang”“Duang”“Duang”
　　这边刚下线，韩铭打算改善伙食庆祝一下战争的胜利。就有敲门声传来。
　　“你这个甩手掌柜的倒是清闲啊。”
　　门开。林绾绾不满嘟囔。
　　“没有啊，我也是在为了工会的发展而努力。并且取得了极大的进展。”
　　韩铭摊了摊手。表示自己并不是一无所知获。
　　“哦？你干了什么大事？”林绾绾眼睛一亮。
　　“现在还不是告诉你的时候！”韩铭故作神秘。
　　“你狡辩........”林绾绾就要一记小炮拳，捶韩铭的胸口。
　　忽的。
　　她有了神奇的发现：“吸溜.......你在吃什么？”
　　“火锅。”
　　“吸溜........这么大的事，你能应付来吗?怎么不找我帮忙？”
　　。
　　第二天，
　　韩铭上线。率先回了工会驻地。
　　崩塌的崖壁。坑坑洼洼的地面，都是魂导炮轰击后的痕迹。
　　破碎的城门，以及城墙上一个巨大无比的拳印。
　　由此可看出战争的惨烈。
　　这游戏就是这样。
　　除了副本之外。
　　其他地方的场景毁坏之后系统是不会修复的。
　　MD......半城烟沙、兵临城下.......老子一定让你们付出代价........韩铭不由得攥紧了拳头。
　　暗暗思考，怎么能坑他们一把。
　　。
　　驻地内。
　　议事大厅中。
　　几个工会首脑在这里。
　　韩铭，林绾绾，常百草，一剑夺命，以及流浪。
　　“这一次战争，掠天之翼的工会建设度急剧下降。离晋级是越来越远了。还有我可是一点钱钱都么得。三大公会联军掉落的装备我都拿去补贴工会弟兄了。万年魂兽给老唐了。”林绾绾瘪瘪嘴。伸手掏了掏衣兜，表示自己很穷。
　　“是啊，老大。老唐说了，想要修缮防御工事，怕不是要三万金魂币。”常百草也苦着脸。
　　他是标准的月光族，懂的都懂。
　　“对，我老师还说了，他没有低级魂导炮的制作图纸，只能改进，无法创造。所以要想重铸魂导炮，你还要搞到图纸。”流浪也在这时候补刀。
　　“这哪样不要钱啊？老唐话怎么那么多。替我转告他不会说话可以不说。”
　　韩铭揉着眉心，来回踱步。
　　一剑夺命：“哼！”
　　“？”韩铭愕然，“老剑你哼什么鬼啊？”
　　不过现在他也是一头两个大，懒得跟这装13范计较。
　　工会就是销金窟啊。
　　这也是一般玩家加入他人工会的原因。
　　不是不组建，而是建不起啊。
　　虽说好处是明显的，但是代价也是巨大的。
　　试问，百八十万华夏币换成硬币扔河里还能见到水花呢。
　　可是游戏里就一场战役都蒸发了。
　　好在，也不是没有办法。
　　虽然自己没有钱，但是有有钱人啊。
　　打开好友列表。找到流云风。
　　【大暗黑天：老板，你说的事情我答应了，而且给你提上日程了，下午就办。握手握手】
　　【流云风：好啊，兄弟！这么快安排要加钱吗？疑惑疑惑。】
　　【大暗黑天:老哥，别见外，咱们总提钱多生分，谈感情......事成之后，我要矿脉30%的干股呲牙呲牙。】
　　半晌。
　　【流云风：好！心痛心痛。】
　　得到回复，韩铭笑笑：“钱的事情，你们不用操心了，我已经有办法了。”
　　“老大，这可是几百万啊，你上拿去想法？啊.....”常百草眼睛一亮，凑近韩铭神秘兮兮的问道：“老大，你上哪卖能卖那么多？”
　　“滚！”韩铭一个大脖溜子就抽在了他的后脑勺上，笑骂道。“是刘云工会发现了一处强盗控制的矿脉，他们自己吃不下。只要能够占领可以获得极大的利润，能解决燃眉之急。”
　　“不过在此之前要提升一下你们的实力，这才有保障。”
　　说完，韩铭他手一翻。
　　身边出现四种瑰丽的物品，要不是散发出阵阵药香。都会以为这是神奇的生命。
　　“九妙神药，神凰不死药，白虎不死药，最后一个是.......仙品人参果？”
　　扫过一件件物品，常百草顿时瞪大了眼睛。错愕道：“老大，你是偷了哪个生命禁区的药园子吗？”
　　（最近推荐少的可怜，各位大佬们明天的推荐可以留给我吗？拜谢。）

第70章 使用神药
　　“胡说，这怎么能叫偷呢。”
　　想起独孤博那阴沉的脸色，韩铭神色有些尴尬。“这可是冒着九死一生才采摘的呢。“
　　这可不正是采摘自独孤博的药园子的仙品神药吗？
　　只是与曾经唐三认知的不同。
　　那里其实还有许许多多功能奇特的仙药。
　　效果比之几大仙品更是丝毫不差。
　　毕竟冰火两仪眼这种宝地孕育出的东西哪有什么简单的。
　　韩铭看了一眼四人的等级。
　　一剑夺命23级。
　　流浪21级。
　　常百草22级。
　　林大美女22级。
　　虽说他们的等级不能说是全服最高的，但也绝对是走在第一梯队的玩家。
　　可是。
　　这还不够。
　　自从答应了比比东的条件后，韩铭的对手已经上升至NPC的层次了。
　　“如今你们也都二十多级了。正是服用这仙品神药的最佳时机。有药效的辅助，升级的速度会快上许多。除了第一次服用后，等级大幅度的提升。积蓄的药力也会在每次获得经验后，给予你们双倍经验的效果。效果估计能够持续到70级，而且到时候说不定会有神秘大礼包出现哦。”韩铭解释道。
　　“这不就是变相的经验药吗？”常百草懂了。
　　“当然不是！”韩铭一笑，”不止是经验，你们自身的实力也会大幅度的提升，至少会有一种或是多种被动与主动效果。甚至武魂还会发生变异。”
　　“这是基因药啊。”流浪眼睛一亮，难道自己这个‘自己奶自己’的方式能改变了？
　　看着众人满怀期待，废话不多说，韩铭开始分配。
　　“老剑的武魂是剑主攻击。而白虎正好主杀伐，这白虎不死药正适合你。没有太多的功效，就是单纯提升你的输出能力。”
　　韩铭随手一推。一个白色小老虎形状的仙药就飞到了一剑夺命身前。
　　他相信，在一剑夺命在吸收白虎不死药之后，实力必然会突飞猛进。
　　以后。
　　说不定真的可以晋级到‘神’的层次。
　　“谢谢。”一剑夺命冷酷的脸上，终于出现了一丝动容。
　　他能够感觉到武魂正在蠢蠢欲动。对这神奇的药物的渴望。
　　韩铭所说的没错。
　　他不需要花里胡哨的能力。所追求的正是极致的攻击。
　　“绾绾，这个九妙神药最适合你。使用后，可以获得九窍玲珑心的效果，精神力大增，无论是辅助效果，还是伏羲琴自带的静心效果都能大增。像魅惑类的精神控制效果应该你没有什么太大的作用。”
　　韩铭随手一挥，有着九彩光芒的九妙神药就落在了林绾绾身边。
　　九妙神药已经看不出药草的形态了。毕竟都不知道存在多久了。
　　其上有九色光芒点缀变换，外观像是一朵棉花糖，让人忍不住想咬一口。
　　对于美丽的事物，女人都是无法抗拒的。
　　只见九妙神药被林大美女捧在手中一时竟然不舍得使用。
　　她更是不时的用手指触碰那团软绵绵的云朵。
　　柔软的弹性，让她咯咯直笑。
　　“老大，老大，我的呢？”
　　常百草急了。
　　他是忍不住了。
　　现在就剩下仙品人参果与不死神凰药了。
　　他不知道自己会适合哪一个。
　　“不急。”韩铭看了一眼流浪。
　　他依然是沉默寡言，眼中却也是充满了渴望的。
　　没办法。
　　这玩意太珍稀了。
　　毫不客气的说，就这两样东西扔出去玩家都得抢疯了。
　　这也就是韩铭足够大方舍得分享。要不然就是拿去换钱，其价值是无法估量的。
　　不过这样的宝贝，韩铭再穷也没有想要去卖掉的想法。
　　真正的好东西傻子才卖呢。
　　“其实这两大灵药，我也很纠结。不过想来想去，神凰不死药还是归百草，它会带来强大的恢复效果。甚至还有可能获得凤凰涅槃的力量。更有可能拥有掌握火元素的力量。”
　　“当然它更适合火元素的鸟类魂师。”
　　“但神农鼎太过温和，说不准能跟这种属性霸烈的神药产生激烈的变化呢？”
　　韩铭一脸期待。
　　不用特殊的手段。顶级武魂哪是那么容易蜕变的。
　　常百草，林绾绾，一剑夺命，他们哪个人的武魂不是极致的存在。
　　至于浪哥？
　　算了。
　　对于这种自己奶自己的人，谁也没办法评定他的价值。
　　“好，老大，我就要他的，不成神就成魔。搏一搏，单车变摩托。”
　　常百草咬咬牙，本来就很废。还在乎更废？
　　现在的战斗他都根本插不上手，所以他渴望变得更强。
　　“嗯！”韩铭重重的点了点头。一只火焰凝聚的小鸟就飞向了常百草。
　　之后。
　　韩铭看向流浪，耸了耸肩。：“你没得选了。这仙品人参果，没有太多功效。但是最大的优点，就是命长。你服用之后血量应该有非常大的提升。到时候全服第一血牛非你莫属。并且回血速度也会很快。”
　　流浪呲牙一笑：“我觉得这个就是最适合我的。”
　　与一剑夺命很相似。
　　他也是站桩输出的存在。不需要太花哨的能力。
　　只要活着就有输出。
　　说着，他大手抓过人参果，浑沦吞枣般的使用了。
　　没办法，像个小娃娃一样的果子，看多了害怕啊。
　　“好了。你们也快点使用吧。我很期待会发生怎么样的变化呢。”
　　韩铭催促众人。
　　半个小时后。
　　盘坐在大厅中的几人，几乎同时睁开了眼睛。
　　“怎么样？”韩铭就像是一个好奇宝宝。
　　“现在我的等级是30级了。并且.......”一剑夺命细细的感受了一下。就召唤自己的武魂。
　　可众人看了半天，实在看不出无生剑上有啥变化？
　　“变化是啥？”常百草问出了一众人的想法。
　　“看这剑气。”
　　装杯失败。一剑夺命无奈的扯了下嘴角。
　　在他的指引下，人们这才注意到剑上多了许许多多的细微剑气。
　　就像是针一样纤细，但是却无比的锋利，而剑气中还有一抹发丝粗细的红色。
　　“这是我在吞噬灵药后获得的剑气，结合杀伐之力，每天可以发动十次。拥有破甲效果，好不谦虚的说，现在一般的防御在我面前就跟纸糊的一样。破甲状态下，对敌人的伤害额外增加30%，并且这个效果可以与队友共享，持续时间三十秒。”
　　“这剑气被我命名为屠戮剑气。”
　　一剑夺命难得的大笑。这个变化让他非常满意。
　　作为一个凌厉的剑客，就是要放弃一切防御，追求极致的攻击。
　　“屠戮剑气......队友也能获得30%的输出提升？这么变态......”
　　韩铭愕然。
　　之后，他摩挲着下巴，喃喃道：“既然你现在已经这么强力了，我倒是想到一个提升打磨你的办法。”
　　这个世界中，要说，剑道尽头谁为峰。必然是剑斗罗啊。
　　只是现在就是还不到看见剑斗罗的时候。
　　不过也快了。
　　说不上，到时候能够获得一个强力支援呢。
　　“老大，你快问问我的技能效果！”常百草就跟献媚的孩子一样。
　　一脸的兴奋。显然对自己的能力很满意。
　　“哦？那你获得了什么能力......绾绾。”
　　“绾绾？”常百草一愣。
　　（这书有人看吗？给点支持吧，给个推荐就行。）

第71章 副本boss六环魂帝
　　“咯咯.......”看到常百草吃瘪的样子，林绾绾不由得一笑。
　　“我现在是28级，倒是没有太多的能力，只是对武魂的掌控能力更强了。比如聚音成束，可以让琴音的扩散范围更广，也可以对指定的目标进行辅助。”
　　“已经很不错了，以后至少手段可以多些变化了........等等........”
　　忽然，韩铭目光一凝，“你的武魂怎么变成九根琴弦了？”
　　“啊？”林绾绾一怔，急忙看向自己的武魂。
　　的确由之前的七根琴弦变成了九根琴弦。
　　“这是什么意思啊？”
　　她有些不明所以，武魂栏里可是没有一点介绍。
　　“这我也不知道了.......”韩铭苦笑，这个问题真不是他能解答的。
　　上一世的林绾绾可没跟他走的那么近，更没有现在的变化。
　　不过这变化，他肯定没有那么简单。
　　“老大，这回到我了吧。”常百草一脸急不可耐。
　　“那你就说说吧。”点了点头，韩铭不再跟他开玩笑。
　　“我的等级也是28级，但我获得了炼丹的能力。”常百草非常自傲。
　　“炼丹？”
　　“炼丹是什么鬼啊？”
　　众人懵逼，还以为听错了。
　　“没错。就是炼丹。”常百草说着就召唤出了自己的武魂神农鼎。
　　“咦？真的变异了？”神农鼎一出现，韩铭就看到出了变化。
　　实在是太明显了。
　　鼎身上原本碧绿的颜色，竟然出现了一条条火焰的纹路。
　　常百草缓缓操控神农鼎旋转，众人就能够清晰的看出这火焰纹路刻画的竟然是一只翱翔九天的凤凰。
　　“请开始你的表演！”
　　多说无益，实践出真理。
　　“看好了。”常百草一笑，身上第一魂环亮起。
　　“第一魂技：生生不息。”
　　只见神农鼎的光辉，不再像是以前一样落在哪个人的身上。
　　而是全部内敛。
　　“这是在干什么？”众人疑惑。
　　因为常百草脸都憋红了。
　　十秒钟后。
　　神农鼎有了一丝变化。印刻在上面的火焰纹路越来越红，最后竟然燃烧了起来。
　　冒出熊熊火焰，那火凤凰就跟活过来了一样。
　　“这也可以？真的在炼丹。”
　　几人愕然的瞪大了眼。
　　。
　　很快。
　　就有一股奇异的香味向着四周飘散，充斥在工会大厅。
　　是淡淡的药香。
　　“成功了。”常百草很兴奋。
　　火焰散去，神农鼎恢复常态。
　　常百草伸手就像神农鼎中摸去。果然被他从中取出一物。
　　当他摊开手心后。
　　一颗只有龙眼大小的碧绿色小药丸静静的躺在他的手心。
　　“真的是丹药啊！”
　　“好好的《魂途》我咋感觉修仙乱入了？”
　　众人凌乱，很难想象这居然是真的。
　　这下子常百草可是给了他很大的惊喜。
　　“这有什么效果啊？”这是众人最关心的问题。
　　“与我的第一魂技效果相同，并且使用丹药后与魂技恢复效果不冲突。
　　每天炼制丹药的次数与我的魂环相关。第一魂技十次，第二魂技九次，以此类推。
　　炼制好的丹药在24小时之内使用都有效果。神凰不死药也带给我一个复活效果，名为：涅槃，可惜只能我自己使用。但是想死都难啊......”
　　常百草感觉自己真的站起来了。
　　老凡尔赛了........韩铭白眼。“那你一会赶紧多炼点丹药，下午的行动可能用的上。”
　　不过有一点常百草说的没错。
　　多重恢复的效果下，一秒30%的回血，想死都难。
　　“浪哥，你获得了什么能力啊？”
　　最后。韩铭将目光落在了流浪身上。
　　“我最菜了，仅仅27级。获得的技能也跟你说的差不多，就是回血能力以及血量有了极大的增加。”流浪一边说着。
　　一边亮出了自己的血条。
　　“我去......”常百草呆了。“浪哥，你这血条刻度秀的我头皮发麻啊。我现在的总血量好像都没有你10%的血量多吧。”
　　要知道。常百草在自身武魂与圣物装备的增幅下，体魄是极高的。
　　同级的玩家中，除了防御型的玩家很少有能够跟他比拟的。
　　但是现在.......
　　“自信点，你可以把那个好像去掉。”韩铭拍了拍常百草的肩膀。
　　现在流浪的血量少说也有十万左右了。
　　要是防御上去了，简直就是一个人型BOSS，移动的建筑体。
　　扫视了一圈。
　　韩铭忽的发现，竟然只有自己的等级最低。
　　看来，早点升级才是王道啊，不然自己这个会长都混不下去了。
　　三十级的确是迫在眉睫........只是真的要选择那个武魂吗？
　　会不会被一下子就戳死？
　　韩铭心底，已经有了作死的打算。
　　。
　　天斗城外，百里处。
　　这里是一片荒山。
　　流云风带着手下的精锐已经在这里守候。
　　终于。
　　他看到了远处的几个人影，正由远及近。
　　“哎，兄弟你终于来了。”流云风喜出望外。
　　韩铭笑道，“有点事情稍微耽误了片刻。现在组队吧。我这边出5个人。”
　　“？？？”
　　流云众人迷糊了，要知道他们也是满编的七人队伍啊。
　　“黑天大佬，你来我们不反对，可是张口就要五个位置，我们去哪？”
　　流云风还没说话，他队伍中的主力已经表达了不满。
　　能够被选中，在这攻略副本的没什么弱者。
　　“是啊，这个矿洞副本的首领可是一个六环的魂帝啊，很强的人形怪，我们现在根本看不见他的等级。大佬你再厉害也难一托四个酱油啊。”
　　“这副本真不是那么容易对付的。我们都失败好几次了。”
　　作为工会的顶级主力，隔壁老王都不能忍了，表达了其中的艰险。
　　提起这事，流云风倒是有些尴尬了。
　　他们就是为了拿下这个矿洞，在三大工会联手攻击掠天之翼的时候都没有援手。
　　“行了，别吵了，就这么定了。就我和老王进副本，你们就在外面等着吧，要是配合不好再换人。”流云风眉头一皱。
　　“会长，我不服，咱们不能再失败了。他们除了黑天大佬，我仅仅同意一剑夺命进入！”
　　“附议。”
　　“+1。”
　　有人提议，并且几乎全票通过。
　　“够了。”
　　常百草怒了。他正是意气风发的时候。
　　”瞧不起谁呢？星弟们，展现一下自己的实力。常百草，29级治愈系魂师。”
　　“夜雨黑瞳，29级辅助，控制魂师。”
　　“流浪，28级，输出。”
　　“一剑夺命，30级强攻系战魂师。”
　　“大暗黑天，25级强攻系战魂师”
　　。
　　“啥？都有三十级的大佬了......”
　　“工会战不是掉级了吗？.........难道杀人也升级吗？”
　　“显然不是啊，你看看一剑夺命连第三个魂环都没有啊，是刚刚升级吧。”
　　这一刻，流云众人不再说话了。
　　还有什么好说的？
　　作为掠天之翼的顶梁柱，人家几人装备不差。
　　现在等级更是远超流云众人。
　　。
　　其实，之前这些人不满的原因，还有一点。
　　就是韩铭狮子大开口。提出要和流云分这个矿脉。
　　毕竟是他们辛苦发现的。
　　肯定很不爽。
　　现在想一下，倒是无可厚非。
　　有这股超强的实力加入，也许真的能够挑战六环的魂帝！
　　而韩铭听了流云的介绍后，也多了认真。
　　这副本的boss。可不是之前昊天宗的唐虎。
　　而是真正火力全开的六环魂帝。
　　不留手的情况下，是极其可怕的存在。
　　一个不好，真的能够翻车。
　　但是。
　　他有预感，这个副本可能没那么简单。
　　（求点鼓励，一张推荐都行。）

第72章 开局就秒杀
　　“好，那就进组吧。没问题就开了。”
　　流云风将韩铭一众人邀请进队，然后走到一个黑漆漆的矿洞前。
　　【系统提示：是否挑战黑金矿洞。】
　　【系统提示：当前难度，地狱级。】
　　“我去，可以啊。老板运气真不错，竟然发现了黑金矿脉！”
　　系统给的警告提示，韩铭直接无视。
　　地狱难度，虽说是十死无生的局面。
　　但是。
　　怎么了？
　　对韩铭来说。作死的事情什么时候少干了？
　　既然十死无生，那就来十一把。
　　“吸溜.......黑金，是不是很值钱啊？”
　　显然不止一个人盯着‘黑金矿洞’这四个字。
　　“黑金算是一种用途很广的稀有材料，是很值钱能形容的吗？......它，非常值钱！”
　　韩铭很肯定的回答了林绾绾的疑惑。
　　随后。
　　众人眼前一黑，就换了一个场景。
　　。
　　黑金矿洞。
　　摇曳的火把，无法将矿洞照亮，仍然很昏暗。
　　“兄弟们，有人入侵，快去.....”
　　“duang。duang。”
　　就在入口不远处。
　　有两个二十级的小喽啰话还没说完，就被韩铭发动瞬步，两锤解决了。
　　“走吧。根据我的游戏经验来说.....这样的小怪要是不能秒杀一看就很麻烦。”韩铭扛起昊天锤，招呼众人。
　　“20级杀20级就这么轻松吗？”
　　流云风不自觉的咽了咽吐沫。
　　他们打这个副本的时候，也意识到这个问题，但是根本做不到。
　　说句话的时间实在是太短了！
　　正常情况是这些喽啰话音一落，就会召唤十个喽啰出来。
　　如果不能迅速将这些小喽啰清掉。就会有惊动四十级的精英怪。
　　虽然不多，仅仅有四个。
　　但是再加上十个30级的小头目，和近百20级的魂师呢？
　　那结果是极其可怕的。
　　门口这两个小喽啰，就坑了他们三次才通过........
　　这一刻，流云风有点想哭。
　　自己真是太难了。
　　“老剑，你走在前面吧，遇到人一定要秒杀，别犹豫。不然会很麻烦，会召唤很多的人来，要是提前惊动BOSS，我们一定会被团灭的。”
　　韩铭再三叮嘱。
　　“没错，这矿洞副本里，除了我们遇到的魂帝BOSS，还有四个五十级的魂王精英。而四十级的魂师就多了。至于其他小怪，根本就没工夫细查。”隔壁老王在一旁补充。
　　作为团队的核心，他的战略能力自然是不弱了。对他能够造成威胁的存在，更是记得清楚。
　　“那就得更加小心了。我总觉得这个地方不简单。可能还隐藏着什么。”韩铭眉宇间多了一丝忧虑。
　　但是退出是不可能的。
　　只能向前。
　　。
　　在一剑夺命又杀掉了两波前哨之后。韩铭伸手拍了下他的肩膀。
　　同时，示意众人暂时停下脚步。
　　“怎么忽然停下了？”众人不解。
　　“等等，这个游戏机制的问题。一会儿应该会有巡逻队出现。如果发现这些前哨没了，就会惊动BOSS。只有干掉巡逻队我们暂时才算安全。至少不会那么快面对BOSS。”
　　韩铭解释。
　　过早的面对BOSS，就会成为死局。
　　只有各个击破才是王道。
　　“巡逻队，我怎么不知道？你从哪里来的资料？”流云风一怔。
　　“这个....是我们工会的老唐告诉我的，你们工会有NPC入驻吗？没有吧！所以当然没有这个消息了。而且老唐爱打铁，对矿洞很了解......”韩铭眼睛一转，随便就找到了应付的借口。
　　“竟然这么神奇吗？”流云风将信将疑。
　　心说，自己这一次回去一定要想办法攻略一个NPC，带回工会，享受一下贵宾级的待遇。
　　大约五分钟。
　　“真的有人啊。”常百草嘀咕。
　　顺着视线看去。
　　果然。
　　黑暗中出现了影影绰绰的人影。
　　是一支十人的小队。
　　信息显示，为首的队长，赫然是三十级的魂师。
　　而小队成员人均二十级。
　　只是现在他们都身穿皮甲，蒙着面巾，看不清面容。
　　“老剑，老王集火秒杀那个小队长。绾绾辅助。”
　　“浪哥剩下的几个喽啰归你了。”
　　“流云会长，你自己随意吧。百草看好大家血量。”
　　几人听到韩铭明确的分工，条件反射的就有了动作。
　　流云风却动作一止。“我这随意是什么鬼？”
　　韩铭则做了一个禁声的手势。
　　“铮。”
　　是林绾绾拨弄伏羲琴发出的声音。
　　同时，她身上的第一魂环亮起。
　　魂师队长刚刚发现端倪，大喊：“不好....”
　　忽的。
　　就有一只硕大的龙爪轰击向了魂师队长的胸口。
　　“你敢....”魂师队长惊悚。
　　他发现自己的速度比平常慢了太多。更不及挡住胸口的攻击。
　　这正是受到了‘此消彼长’的影响。
　　就连那些小队成员，也在影响范围之内。
　　全属性-15%。
　　然而。
　　让人没想到的是。
　　隔壁老王驱使武魂离体发动的攻击只是佯攻。
　　当魂师队长竭尽全力应对这攻击的时候，已经就有一道剑光，抹过他的脖子。
　　这一剑。
　　快到无法感知，利到无法阻挡。
　　-
。
　　秒杀。
　　三十级的魂师队长，还没来得及开启武魂就被一剑夺命干脆利落的秒杀！
　　“秒杀三十级?”
　　流云风想过一剑夺命强。但是没有想过这么强。
　　“队长！”
　　巡逻队员惊呼。事情发生的太快了。
　　可巡逻队的魂师这才刚反应过来。耳边就传来了一阵吵杂的声音。
　　“哒哒哒哒。”
　　无数子弹落下。
　　流浪一手提着一把六道轮回交叉扫射。
　　魂力子弹就像是雨滴一样密集。
　　这一刻，他完全就是战争机器。
　　这些装备远远比不上同等级玩家的人型怪，瞬间就被秒杀。
　　。
　　“很不错。”韩铭不吝赞赏。又道：“打扫战场吧，不用太着急，我们现在有充足的时间。至少一个小时之内，不会有人发现。”
　　“是包括BOSS吗？”流云风问。
　　“当然。”
　　“卧槽....竟然可以这样...我说为什么在我们攻坚的时候，明明一个魂师没有放走，系统就莫名提示BOSS发现了我们的踪迹。最后还是会引很多魂师前来，导致团灭.“
　　“原来是差了一么一个细节，真TM坑啊。”
　　隔壁老王一脸的愤恨，感情自己那么多次白死了。
　　“接下来的战术和之前的打法一样。不要放过任何一个喽啰去通风报信的就行了。你们是主力，我就是打酱油的。
　　好了开拔吧。”
　　韩铭耸耸肩。一副啥也不管的姿态。
　　他是有意锻炼众人。
　　只有实战才能快速适应彼此的节奏，彼此配合才能爆发出超越等级的力量。
　　而他却很迫切的需要力量。
　　远的不说，说近的。
　　他的目标可是全大陆魂师大赛。
　　到时候别说五六十级了。就是媲美70级魂师的对手也有啊。
　　只有依托团队的力量，他才有希望达成比比东的条件。
　　只是目前看。还要差许多啊！
　　并且，队伍里还是缺了几个人。
　　想到这里。一时，他有点走神。在暗暗考虑该选择谁，拉下水呢？
　　各大高手的信息不断的在他脑海中闪现。
　　黑暗魔神：天云。
　　百鬼夜行：凤舞九天。
　　乾坤斗罗：盘天。
　　斩龙斗罗：断天明。
　　秩序斗罗：千尘。
　　貌似都可以......
　　（求收藏，推荐，月票，打赏。
　　感谢赤龙玄帝大佬的月票。）

第73章 隐藏着什么秘密？
　　通过一阵阵昏暗的矿洞。地上暗金色的矿石逐渐多了起来。正是黑金。
　　“吸溜.......这得多少钱啊。”林绾绾觉得自己真实太喜欢这个地方了。
　　遍地都是钱啊。
　　这也太豪横了。
　　“别急，现在空入宝矿也是无法开采的，只能等通关副本，获得这个矿洞的所有权之后才可以开采矿脉。”韩铭笑着解释。
　　“拿快点。我的钱包已经饥渴难耐了。”林大美女催促，
　　。
　　不多时。
　　众人来到一个宽敞的矿洞中。直径足有百米的椭圆形场地。
　　“何方小贼，竟敢闯进你爷爷的地盘。”
　　这时，一个身材高大的魂师挡住了众人。
　　身边还有十几个小弟。
　　“这就是BOSS吗？我看不到等级啊。”
　　“不，他是五十级的精英。武魂爆熊攻击力极强。”
　　不用流云风多解释。
　　这魂师已经向前一踏步，身上五个魂环出现。
　　黄黄黄紫紫。
　　虽然并不是最强的魂环配比。
　　但是等级上的碾压已经不弱了。
　　然而。
　　这还不算完。
　　他一挥手身后两人也各自开启了自己的武魂、魂环。
　　武魂人参。
　　武魂夜明珠。
　　两人魂环配比一样。
　　黄黄黄紫。
　　魂环配比同样不完美。
　　可要是相互配合，相辅相成，也会对韩铭这支两环魂师组成的队伍造成不小的压力。
　　当然。
　　是在韩铭不出手的情况下。
　　“你们放开了干，自由发挥就行。我给你们看着那些通风报信的。不让他们逃走。”
　　说着，韩铭身上两个千年魂环出现。
　　第一环亮起。昊天锤化作流星锤就将远处想要通风报信的小喽啰打死。
　　“一群小贼，有点实力！难怪敢如此嚣张。”
　　别的不说，韩铭身上的两个千年魂环，可是让爆熊魂师瞳孔一缩。知道自己碰到硬茬子了。
　　说话间，夜明珠魂师身上四个魂环连闪。速度。力量。敏捷。体魄。分别加持在了爆熊魂师身上。
　　他实力瞬间暴涨。
　　“别愣着了！”
　　“老王，百草，有绾绾的辅助牵制住这魂王问题不大。流云老哥，不要尝试控制这头爆熊，你配合老剑先秒了辅助。浪哥先把小喽啰清了，之后火力支援。”韩铭在一旁提醒。
　　琴音响起。
　　之后流云风则召唤了自己武魂。
　　木藤蛇。
　　“第一魂技：千蛇噬。”
　　很奇特。
　　流云风的蛇类武魂与独孤雁的以毒控场不同。
　　更偏向魂力控制。
　　就像是植物一样。
　　很快魂力化作数十道黑影，像是绳索一样，向两名辅助缠绕而去。
　　“不好。”
　　那爆熊魂师忽的爆喝一声，第三魂环亮起。
　　“第三魂技：爆熊咆哮。”
　　一时间，恐怖的声波，竟然清除了林绾绾附加给他的debuff。
　　没想到，这魂师竟然还有罕见的净化类技能。
　　“别大意，这魂师可比玩家更难缠。”韩铭一旁笑吟吟的提醒。
　　林绾绾几个人，要是把《魂途》中的NPC，当成别的游戏中那些弱智NPC，会吃大亏的。
　　这时。
　　一剑夺命已经身化剑光，就向着那个辅助冲去。
　　只要干掉辅助，爆熊魂师实力至少减少30%。
　　“第一魂技：大力金刚掌。”
　　爆熊魂师一声怒吼，背后就出现了一个三米高的巨熊虚影。
　　接着。一掌就向一剑夺命拍去。
　　危机时刻。
　　他要做的竟然不是帮队友抵挡攻击。
　　这一击要是落实了，一剑夺命必然会被秒杀。
　　攻敌自救。或者，互换人头。哪种结果他都不亏。
　　。
　　“退。”
　　流云风大喊一声，舍弃了控制的想法。
　　而是用魂力化作的绳索，缠绕在了一剑夺命的脚上。
　　猛地向后一拉。
　　使其堪堪躲过这致命的一击。
　　“轰。”
　　巨大的熊掌在地上拍出了一个极大的深坑。
　　“第二魂技：大地震动。”
　　一击落空。爆熊魂师恼怒的大喝一声。
　　左脚疯狂践踏地面。
　　众人只觉得地震山摇。很难站稳。
　　而借着这个机会。他凭空一跃，第四魂环，第三魂环亮起。
　　“第四魂技：撕裂爪。”
　　“第三魂技：夺命追踪。”
　　下一刻，他就像是瞬移一样，目标正是林绾绾。
　　“第二魂技：清风玉露。”
　　常百草一急，将神农鼎托举过头顶。绿光冲天，化作甘霖洒落在所有人头顶。
　　这是一个范围的治疗效果。
　　他只能祈祷大姐头别被秒杀。
　　“第二魂技：迷心入妄。”
　　林绾绾临危不惧。眼中九色光芒一闪。
　　拂过琴弦，却没有任何声音传出。
　　然而。
　　爆熊魂师的眼中出现了迷离之色。他身上的体魄增益buff竟然也不见了。
　　迷心入妄：无形的音波，直入灵魂。随机清除目标身上的一个增益BUFF。（如果目标身上没有增益buff。将随机附加一个debuff。）同时，目标将进入离魂状态三秒(离魂状态下无法攻击，移动)，被攻击后脱离状态。
　　。
　　电光火石间。
　　“第一魂技：怒龙爪。”
　　“第一魂技：白虹贯日。”
　　隔壁老王，一剑夺命同时发动攻击。
　　流浪也调转了攻击的方向。两把六道轮回仅仅一秒钟的连续射击，就有60次的超高频率攻击。
　　难以想象。
　　50级的魂王，在辅助，治疗齐全的情况下，竟然直接被强杀了！
　　“太变态了......”流云风觉得自己要是有这么一个队伍，未必不能成为月隐那样的存在。
　　仅仅是一轮攻击就斩杀了这个精英，是他没想到的。
　　自己准备的攻略方案还没有用呢，就结束了战斗。
　　。
　　“前面就是boss了，大家小心。”流云风提醒。
　　“等等......”韩铭愣住了，“你们是直接打boss？”
　　“对啊，现在不打等什么？”
　　“不是还有三个50级魂师吗？”
　　“对，短时间无法集火击杀boss，他就会召唤这三个魂王级精英。很有可能会团灭。”
　　“.......”韩铭无语，直接就撸BOSS，不团灭才怪呢。
　　“那为什么不先把另外几个魂师杀了，再打boss？”他伸手指了指左右两侧的矿洞。
　　“可是我们时间.......”流云风忽然想起什么。
　　暗骂自己大意了。
　　“不急，我们现在有的是时间，没到一个小时，BOSS不会召集小第群殴我们的。为了安全起见，我们还是先各个击破吧，最稳妥了。”韩铭笑着提议。
　　。
　　半个小时后。
　　最后一个50级的精英魂师一声不甘的怒吼跪了。
　　如今矿洞副本中，四个魂王级精英全部拿下。
　　“玩家第一个攻略矿脉。不知道能不能获得额外的奖励。”流云风觉得胜利再望。
　　“不能。”韩铭泼了盆冷水。很快又补充道：“不过这个矿洞的收益可能会大大超过你的预期。”
　　。
　　最后一个矿洞内。
　　一个身高足有两米高的大汉，正大马金刀的坐一张石座上，用阴冷的声音说道：“看来，我的兄弟都被你们斩杀了？”
　　面甲遮盖下，看不清他的面容。
　　“没错，现在这里只有你一个人了。就是叫破喉咙也不会来人帮你了。”
　　韩铭没有着急动手。上下打量了一番，饶有兴趣的问道。“我想你们不是普通匪寇吧？和雪星亲王有什么关系？”
　　眼前这个魂帝，身上穿着的竟然天斗帝国军队的战甲。
　　现在他终于可以确定这里。就是上一世闹得沸沸扬扬的一个地方。
　　而这个副本在上辈子发掘出来的太晚了，意义不大。
　　但是现在不同了。
　　如果有足够的证据。都能影响到天斗皇族的皇位的继承。
　　其中的好处简直是无法形容的。
　　（求点鼓励，一张推荐都行。要是有月票打赏就更好了。）

第74章 伤害修改器
　　“小子，你在说什么我不懂，但是敢闯进我的地盘那就是找死。”
　　大汉目光一闪，踏前一步，身上六个魂环闪烁。
　　黄黄紫紫黑黑。
　　完美的配比。
　　他的手中则出现了自己的武魂。
　　那是一把鬼头大刀。
　　毫无疑问，这是一个实力恐怖的强攻系魂师。
　　“老哥，你们之前行事可是真的莽啊。在辅助，治疗，控制齐全的情况下，这个家伙都能跟70级的魂师叫板了吧。”
　　这魂帝级的强者，实力非比寻常。
　　而被韩铭各个击破的另外三个魂师，正是辅助、治疗与控制。
　　合在一起，可不正是实力强劲的队伍？
　　韩铭不得不感慨，流云风已经不是莽了，简直就是莽撞！
　　面对那样的阵容，就是他带着林绾绾，常百草等人也不见得会得到什么好处。
　　“总之他的队友一出现我们就被团灭了。”流云风一脸苦笑。“强不强，都是一刀的事，如果一刀摆平不了，就两刀。”
　　听他这意思，可能是第三刀都没见到啊！
　　太难了。
　　“绾绾状态跟上。百草注意看好大家血量，其他人自由发挥。”
　　没有过多迟疑，韩铭吩咐一声，人已经窜出去了。
　　而林绾绾的增益buff已经落在众人身上。
　　但是debuff却没有给boss加持。
　　这是韩铭授意的。
　　“哈哈，来的好！”
　　大汉一看这样的局面，忍不住哈哈大笑。
　　之前看到韩铭等人的魂环配比，以及阵容之后，他还觉得这些异人可能给自己造成危险。
　　现在看来，担心是有点多余的。
　　“第一魂技：风波斩。”
　　大汉大喊一声。
　　鬼头大刀被他挥舞的虎虎生风。
　　这不是形容词。
　　是真的有黑色的旋风出现在他的周身。
　　“小心，他的攻击有击飞效果，要是躲不开被击飞，这boss就会施展一套连招.....”流云风已经多次攻坚了，有心得。
　　击飞？
　　连击？
　　他做得到吗？
　　只见韩铭身上第一魂环亮起。
　　金刚变，斗战圣皇锤同时触发。
　　接着，硕大的昊天锤与鬼头大刀就狠狠的冲撞在一起。
　　“轰”
　　顿时，沙尘激荡。
　　韩铭的确感觉到一股恐怖的狂风袭来。
　　不过被他身上的霸体效果直接无视了。
　　击飞效果？
　　在霸体面前不要太可笑。
　　他双足好像生根了一样，稳稳的站在那里。
　　哪怕被大汉鬼头大刀上的恐怖力量，打掉20%的血量，仍然一步未退。
　　魂帝强者，恐怖如斯。
　　“嘶.........这......说好的击飞效果呢？”
　　隔壁老王心头一颤，他都惊呆了。
　　他觉得是不是自己的打开方式不对。
　　要知道，自己的武魂都不知道被这boss劈碎了多少次。
　　而且boss在这一击起手后的连招更是让他欲仙欲死。
　　可是现在....
　　没了。
　　“第一魂技：生生不息。”
　　常百草时刻紧盯着战局。第一时间给予韩铭治疗。
　　他身上魂环亮起，就有一道绿光落在了韩铭的身上。
　　浓郁的生命气息，异常的旺盛。韩铭亏损的20%血量，仅仅不到两秒中就回复了。
　　不过，说实在的。
　　韩铭还是不怎么喜欢这样的治疗方式。
　　。
　　两秒时间，很短暂。
　　“这么恐怖的攻击与防御，这个治疗也很强！”大汉眼神一阵变换。
　　面具后的嘴角更是一顿抽搐。
　　要知道，他堂堂六十级的魂帝，就是50级的爆熊魂师硬抗这一刀也必然身负重伤啊。
　　四十级之下就是秒杀。
　　然而。
　　他眼前这个叫大暗黑天的异人两秒种后竟然又生龙活虎，这让他很难受。
　　“怪不得我的手下折了。看来我是看走眼了，碰到硬茬了。”大汉冷哼。“第三魂技：开山斩。”
　　这一击，没有太多的花哨。就是鬼头刀上已经出现极其锋利的刀芒。
　　恐怖的威势在汇聚。
　　“快躲开，这一刀的攻击力你扛不住，是上一次攻击的五倍不止。”流云风再次大喝。
　　他深有体会。
　　就连他们工会的拥有玄龟武魂的魂师都扛不住。
　　更不用说韩铭这样的力量型选手。
　　根本顶不住。
　　而且这个攻击就是一刀，单段的攻击，常百草根本都没有回血的时间。
　　命中就是秒杀。
　　可是让他失望了。
　　韩铭根本没有闪躲的打算。
　　“嗨，你怎么这么不听劝呢。”流云风急的跳脚。
　　“第二魂技：烈焰焚步。”
　　“魂骨技：狂怒。”
　　“魂骨技：炎之灼灼。”
　　一瞬间，韩铭身上出现了熊熊燃烧的金色火焰。
　　他的实力何止翻了一倍？
　　“第一魂技：斗战圣皇锤！”
　　昊天锤上同样燃烧起了金色的火焰。
　　很刺目。
　　让人不敢直视。
　　韩铭依然选择了硬撼这个boss！
　　与此同时。林绾绾玉手一甩debuff就落在了boss身上。
　　“轰！”
　　剧烈的冲击，让大地都震颤了一番。
　　谁也没想到两者的攻击竟然这么恐怖。
　　众人有种错觉。
　　这就是两名魂帝强者在战斗。
　　“这真的不是人啊。”流云风呆了。
　　“你怎么骂人呢....”常百草撇撇嘴。
　　烟尘散尽。
　　韩铭没有流云风想象中那样被秒杀。
　　他依然站在那里。头顶的血条依然还有40%的血量，而且正在以每秒15%的速度回复着。
　　“boss增加五倍的攻击竟然仅仅对大暗黑天的伤害增加一倍？而且大暗黑天是在自己回血吗？我不是做梦吧......boss居然掉了10%的血。”
　　“他用的什么伤害修改器啊，能卖给我一份吗？”
　　隔壁老王凌乱了。没想到是这样的结果。
　　扪心自问，刚刚自己要是这么硬抗，绝对骨头渣子都剩不下。
　　“好家伙，果然厉害！”大汉甩了甩发麻的手臂。额头出现细密的冷汗。
　　林绾绾在关键时刻，让他的实力缩减了20%之多。
　　他竟然吃了不小的暗亏。
　　险些就被击中要害。
　　这就是有辅助和没辅助的区别。
　　此消彼长的加持下，韩铭的实力就相当于增长40%以上。
　　这是极其恐怖的。
　　“第二魂技：行刑！”
　　这一刻，大汉眼睛红了，要速战速决。以免夜长梦。
　　他本身就是一个刽子手出身。
　　行刑状态下，他自身的攻击防御都有很大的提升。
　　“呵呵，这么快就打爆发了？不跟你玩了。”韩铭一笑。
　　这一次不用流云风提醒，他率先跑路了。
　　这种状态下，这个boss的实力比之前何止增加一倍。
　　要是再次释放技能，韩铭可没把握接下。
　　更何况，boss还有第四第五第六魂技没用呢。
　　那可是一个比一个恐怖。
　　在没有准备的情况下，他是不会莽撞的去硬碰。
　　“大家拖住，我觉得boss这个行刑的技能效果是有时间限制的。之后应该会进入短暂的虚弱状态，虽说不是毫无反手之力，但是应该没有这么强的属性了。那时候才是我们出手的好时机。”
　　韩铭笑着问流云。“流云会长，是不是这样？”
　　他真的是第一次来这副本吗？
　　我咋感觉比我还熟悉。
　　“没错，就是这样的。”流云风很快给出答复。
　　现在他怀疑，自己是不是真的是一个废柴。
　　自己引以为傲的战略分析以及指挥能力，在对方面前竟然毫无作用。
　　完全跟着对方的节奏走。
　　（求点鼓励，一张推荐都行。要是有月票打赏就更好了。感谢大佬天共水秋若也打赏。感谢尾号8998的大佬打赏。）

第75章 就地分赃
　　不得不说，众人的意识很高。
　　韩铭的举动众人心领神会。
　　隔壁老王驱使武魂骚扰。
　　一剑夺命也身化剑光不停的从刁钻的角度发动攻击。
　　毫无疑问，他们两个有着常人无法比拟的优势。
　　无论是隔壁老王的离体武魂，还是一剑夺命的身化剑光，都是那种滑不留手的能力。
　　韩铭虽然也已经远离战圈，仍然不敢有一丝松懈。
　　没办法。
　　人型的boss和魂兽不同。他们不会因为强烈的仇恨值就追着一个人猛锤。
　　他们是有着很高的思维的。
　　优先会选择攻击辅助，治疗，控制魂师。
　　果然。
　　韩铭刚刚脱离战圈，boss直接就无视一剑夺命与隔壁老王的攻击，奔着林绾绾冲过去。
　　“你这个可恶的小娘皮，看我不先捏死你。”大汉眼中闪着嗜血的光芒。
　　他没有爆熊魂师那种能够解除自身异常状态的净化技能。
　　所以林绾绾这半个控场，让他束手束脚。
　　“哒哒哒哒”
　　流浪赶忙支援。
　　两把六道轮回中的火蛇不断的喷吐，竭尽全力的发动攻击。
　　可是这伤害实在惨不忍睹。
　　-11
　　-22
　　-10
　　...
　　细密的小伤害就跟挠痒痒似的。
　　其实这也不怪他。
　　这是攻击类魂导器的通病。
　　那就是不吃辅助。
　　攻击性的魂导器，基本都是固伤。
　　所以现在拿着2级魂导器的流浪对六十级的魂帝造成的伤害，就相当于挠痒痒。
　　要是5级的魂导器，魂帝再猛也得避其锋芒。不敢这么猖狂的硬抗的。
　　“没事，别慌，有我呢。”
　　一个素质三连，韩铭忽的爆喝：“冰之极寒。”
　　“咔嚓”一声。
　　暗中积蓄冰寒的力量，在这一刻爆发。
　　boss的身上顿时变成了一个冰雕。
　　这是冰封效果。
　　正是冰之极寒魂骨技的效果。
　　让人防不胜防。
　　“集火！”
　　韩铭断喝一声，率先出手。
　　斗战圣皇锤！
　　长虹贯日！
　　怒龙爪！
　　一时间，各种输出，竟然直接将boss打飞了出去。
　　一连串的伤害不断的飞出。
　　boss的血量，秒打掉30%。
　　然而。
　　此时boss根本无惧，一个翻滚起身后就杀了回来。
　　他是完全杀红了眼。第四第五魂环几乎同时亮起。
　　“第四魂技：狂风斩。”
　　“第五魂技：乱刃。”
　　两个范围魂技接连爆发。
　　周围都是刀影。
　　那恐怖的威势，一剑夺命根本挡不住，刚一触碰就被震飞了出去。哪怕有保命技能也只剩下一层血皮。
　　“啊.....”隔壁老王更惨，武魂瞬间就被乱刀分尸。疼的他差点昏厥过去、
　　“老剑，屠戮剑气！”
　　“百草，准备了！所有治疗都往我身上甩。”
　　韩铭大喝。一剑夺命手指一甩，一道细微的剑气就贯穿了boss的胸口。
　　伤害不高，却留下了一个流血不止的伤口。
　　正是破甲效果。
　　而常百草不停的刷出一道道绿光落在韩铭的头顶。
　　再看韩铭。
　　他身上两个魂环竟然诡异的融合在了一起。
　　没错！
　　正是融环秘技！
　　这个魂技，也许对别人来说，伤害虽然可观。
　　但是局限性很大。没有同属性的辅助很难成功施展。
　　但落在韩铭身上就不一样了。
　　这个魂技简直就是为他量身定做的。
　　其价值难以估量。
　　对他来说，这是超越轮回逆转。甚至超越炸环的超强魂技。
　　称为神技都丝毫不过分。
　　因为，他的每个魂环，就代表着一个武魂。
　　当两个魂环融合在一起，就相当于是两个武魂融合技。
　　再结合昊天锤。
　　那威力想象一下都觉得可怕。
　　这就是最强大的自体武魂融合技。
　　下一刻。
　　韩铭出现了极大的变化。
　　昊天锤消失了。
　　身上的金色火焰也不见了踪影。
　　他睁开双眼，瞳孔有些诡异。
　　一只眼睛漆黑如墨。一只眼睛金光璀璨。
　　裸露的肌肤上，出现了一条条暗金色的纹路。
　　高贵又神秘。
　　一个混合了金色，紫色，黑色，的三色魂环缓缓律动。
　　哪怕只有这一个魂环，其强大的气场可是远超先前。
　　“这感觉.......好像真的金刚不坏了。”
　　仅仅是握拳，就有空气炸响。韩铭咧嘴笑笑。
　　他感觉前所未有的强大。
　　感觉能手撕暴龙。
　　“卧槽，老大这是超级赛亚人变身吗？”
　　“这战斗力爆表啊，我感觉有种面对那个魂帝强者的感觉。”
　　“哇.......我咋感觉他又神秘又帅气。”
　　“这波稳了。”
　　这一刻，众人知道战斗与自己无关了，完全就是打酱油的。
　　“这.....这......怎么会这么恐怖。”大汉眼中多了一丝恐惧，狠狠的吞咽了口吐沫。
　　他竟然察觉到了非危险的气息。
　　“第六魂技：一刀两断。”他心一横，就发动了自己最强的攻击。
　　“天罚！”韩铭握紧拳头，三色的魂环就急速的收缩。落在了他的拳头上。
　　一拳冲出。
　　他就像是瞬移一样消失在了原地。
　　这一击很快。
　　在boss的大刀刚刚落在韩铭的肩头时，他一拳已经打穿了boss的胸膛。
　　本来那里该有一颗跳动的心。
　　现在没了。
　　战斗居然就这么结束了.......流云风觉得正在从残血状态恢复的韩铭简直就是一个战神。
　　他不知道的是。
　　韩铭已经获得了这么多常人无法企及的东西。
　　要是做不到这一步，那么才是真的废柴。
　　更何况，还有一剑夺命，常百草，还有林绾绾的辅助。
　　他的实力何止增加了一倍。
　　七十级之下。
　　他自信单挑任何人。
　　当然。
　　是一队人单挑一个那种！
　　。
　　【系统提示：恭喜你们获得黑金矿脉的归属权。】
　　【系统提示：该黑金矿内隐藏着少量的黑龙纹金！】
　　真的是有黑龙纹金啊......韩铭惊喜。
　　“黑龙纹金是什么？好像很厉害的样子。”
　　众人不明所以。
　　显然超出了自己的认知范围。
　　“黑龙纹金，是传说级材料。价值是黑金的十倍以上。”韩铭为众人介绍。
　　“这是要发啊！”别说是特别喜欢钱的林绾绾。
　　就是一直很2的常百草也意识到了其中价值。
　　“但是也别太乐观，因为价值高，获取难度也大，黑龙纹金的矿藏应该是连黑金的十分之都没有。”
　　韩铭又给人泼了一头冷水。之后对流云风打趣道：“现在矿脉已经拿下了。到时候一定要有足够的人手看守，别让人抢了去。”
　　这个游戏中，获得矿脉后，要是别的玩家来抢夺并不麻烦。
　　与工会驻地差不多。
　　只要把象征领地的大旗拔了就会改变归属。
　　并且不用花一分钱。
　　所以说。一个工会想壮大，资源不仅仅靠采集积攒，也需要抢夺。
　　这也是很符合游戏中的好战分子的意思。
　　有些工会甚至就是以战为生。
　　全靠抢夺。
　　。
　　打扫完战场，接下来就是分赃。
　　boss很穷没有掉落什么圣物级别的东西。
　　仅有自身装备，以及一个装满矿石的箱子。
　　“这boss的装备虽然一身稀有，但是我不建议你们60级的时候使用，怕是有不小的麻烦。还是交给我处理吧，这个矿洞第一年随便你开采，我不要利润。但这些黑金与黑龙纹矿石就归我了，毕竟我现在急需一笔钱。”
　　韩铭指了指boss爆出的宝箱。
　　(新人求点鼓励，一张推荐，一个段落打赏都行，或者留个言评论啥的。我也知道还人看就满足了。)

第76章 和千仞雪的第一次交易
　　箱子里别的没有，都是暗金色的矿石。
　　最上面有一颗上拳头大小，表面有龙纹的矿石格外引人注目。
　　正是黑龙纹金。
　　这黑金矿虽然是稀有级别，但是年产10w金魂币的利润问题不大，更何况还有少量的黑龙纹金，一年总利润在15w金魂币还是绰绰有余。
　　而韩铭这一箱黑金以及黑龙纹金的价值大约也就5w金魂币左右。所以说并不占流云风的便宜。
　　当然。
　　现在传说物品稀缺。黑龙纹金的价值也许会更高。
　　不过韩铭可是不打算直接卖掉。
　　他有一个更好的办法将利益最大化。
　　。
　　出了副本。
　　已经有二三百人在等候。流云众人的眼光多了很多的崇敬。
　　这个副本他们攻略了许多次，可最终还是被韩铭带队拿下了。
　　怎么能不服？
　　“老大，你接下来干什么？要跟我们练级吗？”常百草问道。
　　韩铭却摇了摇头：“暂时练不了级了。我释放完融环后，有一个小时虚弱，全属性下90%，基本就是废人。正好，我打算去趟天斗城，先把这些黑金换成钱。除此之外，还要想办法搞到魂导炮的设计图。”
　　“没有点威慑性的武器，总觉得不放心。”
　　。
　　天斗城。
　　月轩中。
　　韩铭正在雅间中与唐月华谈笑风生。
　　不得不说，美人美酒。不比升级打怪什么的香多了？
　　“我能进来吗？”
　　不多时，有人轻轻敲门。
　　“我说不能，你就不会进来吗？”
　　韩铭眉头一挑。
　　门开。
　　唐月华则笑吟吟的起身离去。
　　来人衣着华贵。
　　外貌十分清秀，如果换上女装就没人觉得这是男人。
　　不是别人，正是天斗帝国的皇子之一，雪清河。
　　当然。
　　这是明面上的身份。
　　背地里更是武魂殿的暗子，未来的天使神位传承者：千仞雪。
　　也是当今教皇比比东的女儿，大长老千道流的孙女。
　　神级武魂，天使武魂的拥有者。
　　这些身份，拎出一个都够吓死人了。
　　更别说集合在一个人身上。
　　妥妥的世界主角之一。
　　“不知皇子大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”韩铭笑笑，目光中是没有多少崇敬的。
　　“这东西是哪来的？”千仞雪开门见山的问。
　　她在腰间一抹，那拳头大的黑龙纹金就出现在掌心。
　　她眸光冷厉，质问道：“意外获取的黑龙纹金可与天斗帝国直接交易。不知道在帝国内私藏与私自贩卖贩卖黑龙纹金是重罪吗？你到底有何居心，想干什么？”
　　“你堂堂的皇子殿下，不这样我能见到你吗？”韩铭也不恼怒。伸手拿出一件物品。正是象征教皇的令牌。
　　他缓缓道：“我是来帮你的。”
　　“竟然是......她.....”千仞雪一愣，很快有恢复了平静。“你走吧，我不需要帮助。”
　　对于韩铭真实的身份，她没有一丝怀疑。因为这个世上还没有人能够在比比东手里抢走或者偷走任何的东西。
　　更没有人，敢假冒教皇的亲信。
　　“不，你需要。其实老师很在意你的，只是身处在那个位置，不跟你亲近是为了保护你。”韩铭一顿胡扯。
　　他无法一下就改善教皇和这个女儿的感情，只要埋下个种子就好了。
　　至于到底结果如何，随缘吧。
　　再说。
　　他只是想捞点好处而已。
　　是为了保护我？
　　千仞雪一怔。“她收你当弟子了？”
　　“没错，当魂师大赛结束后，将正式公布。”韩铭脸不红心不跳的点点头。
　　之后他直奔主题，丢出那个60级的魂帝尸体。解释道：“这人就是那黑龙纹金矿脉的镇守者。”
　　千仞雪一下就认出了这人的装束。“这是雪星的亲卫才有的装备......”
　　“没错。相信你找出他的身份并不难。现在雪星亲王支持雪崩，是你的绊脚石，只有搬倒他你才能高枕无忧。”
　　“依照帝国规定：开采黑龙纹金不上交是重罪。而雪星身为亲王动用军队的力量干私活，更是罪上加罪。
　　运作的好了，虽然不能让他伤筋动骨，多少还是会和皇帝有些隔阂的吧。”韩铭笑笑。“慢慢来吧，积少成多。”
　　这游戏就这样，不是一直莽下去就可以举世无敌的。
　　还要有一双善于发现的眼睛。
　　想获得好处，还是要动脑袋的。
　　“好，这件事情我来处理。没别的事情我就走了。”
　　千仞雪默默的将这魂帝的尸首收了起，就要离去。
　　“殿下请留步。”韩铭眼睛一亮，一拍大腿。“我还真有点事。”
　　“我知道，那一块黑龙纹金作为证据价值怎么也得翻上一番啊。你也不用给我六万金魂币那么多........给五万金魂币就好了。”
　　他掰着手指头算了算了。一副咱们熟人，我给你骨折优惠的样子。
　　但是韩铭好像忘了，自己现在绝对不是这个天使武魂拥有者的对手。
　　真有可能被打骨折。
　　“没问题。”千仞雪冷冷的答应。
　　“好，钱你送到掠天之翼的工会驻地就可以了，那是我的势力。如果方便，你看看有没有用不到的二级魂导**纸给我来点？或者三级也行，我也不嫌弃。”
　　“我知道了。”
　　“对了，还有件事情我还想提醒殿下........”韩铭神情变得郑重。
　　“什么事？“
　　“永远都不要对其他人提起你的身份。”
　　“好...”
　　反派死于话多。要不是这小丫头跟唐三说了自己的身份，天斗的皇位早就是她的的了。
　　“还有别的事情吗？”
　　“还有.....路上小心。”
　　细水长流，韩铭想了想，还是放弃了得寸进尺的想法。
　　毕竟看千仞雪颤巍巍的肩膀。
　　他断定，对方不是感动。
　　而是想拿刀砍人。
　　。
　　千仞雪走后。
　　韩铭直接就在月轩下线休息。
　　五个小时后再次上线。
　　此时，已经深夜。
　　随着等级的提升，升级的速度慢了很多。
　　而且有许多人的等级也已经超过他了。
　　韩铭深知当务之急，就是快点升到三十级。
　　否则。
　　马上就浪不起来了。
　　他相信获取第三个武魂与魂环后，自己又是一条好汉。
　　忽的。这边刚上线，他就收到一条消息。
　　【常百草：老大，你终于来了，兵临城下正在天斗城外2323.3443坐标屯人，听说说要击杀boss，获取魂环，要不要我们一起去干一票啊坏笑坏笑】
　　【大暗黑天：不用了。我自己去给他送惊喜就够了。酷。】
　　想猎取魂环吗？那我可得给你加点料啊.........韩铭一笑、就像城中走去。
　　城中交易市场。
　　一处宠物店前。
　　韩铭驻足。
　　“呦，小伙子，相中什么宠物了？”
　　NPC老板道。
　　这里宠物，都是年限很低，外形可爱的魂兽。
　　并没有多少战斗力。
　　“我是来买药的。不是来买宠物的。”韩铭挤眉弄眼，一副你懂得的神情。
　　“我看你是来找事的。”老板抄起笤帚就要赶人。
　　“等等，我家有个大宠物，需要点激情。”韩铭连连摆手。
　　大宠物？
　　激情？
　　“哦.......明白了，原来你是说那种药啊，你直说不就好了吗？”老板秒懂，问道：“你需要多少。”
　　嗯.......韩铭想了想。“有多少要多少。”
　　他也估摸不准，几千年的魂兽用多大量能激情澎湃啊。
　　(新人求点鼓励，求推荐，收藏，月票，打赏）

第77章 一定是你搞鬼
　　这是一座人迹罕至的荒山。
　　韩铭来到这里的时候，仅仅有十来个人。
　　他也不急开始蹲守起来。
　　仅十几分钟后。
　　就有三十名玩家聚集在一起，清一色兵临开头。
　　“老大，人手我们准备齐全了!
　　“30名装备精良的玩家，绝对没问题。”
　　万事俱备，只欠东风。
　　“防御魂师顶在前面，控制魂师负责协助防御，治疗魂师注意大家的血量，别溜神，拉住人。”
　　“远程元素武魂的兄弟，注意战圈范围，不要先攻击，等仇恨拉稳了再输出。”
　　做好战前准备，兵临城下等待boss的刷新。
　　片刻后，大地震动，一只三米高的魂兽出现。
　　它身体细长，全身都有覆盖鳞甲，金光闪闪的，正是一个放大无数倍的穿山甲。
　　爆裂穿山甲王。
　　品阶：王者
　　年限：2000
　　技能:土遁，碎裂之爪，利刺突击，爆裂飞刀，爆裂突袭。
　　注意：爆裂穿山甲王生性谨慎，周围存在的人数过多，将会逃遁。
　　BOSS的谨慎性格。
　　也成为兵临城下没有召集更多人手的原因。
　　三十人分为五支队伍，顶在最前面的，皆是防御型魂师。
　　有人手持盾牌，有人身负磷甲，也有人背着龟壳的。
　　前排有防御吸引火力。辅助魂师则放开了手脚，各种武魂开启。
　　藤蔓缠绕，狂风束缚，沼泽泥潭等各种魂技丢出协助战斗。
　　后方游离的则是元素类武魂的玩家，他们负责充当主要输出火力。
　　没办法，爆裂穿山甲王属于攻高血厚的boss，对物理伤害抵抗的能力高，而元素对它有额外的伤害加成效果。
　　这个阵容也是兵临城下三番两次试探的最佳配比。
　　只见一个火鸦魂师，武魂附体，张口就喷射出一口火线，准确的击中boss。
　　并且火线附加的燃烧效果，很快就覆盖了它的全身，转变形成灼烧效果。
　　-1241
　　-252
　　-1212
　　-225
　　这魂师则化身移动炮台，每秒的灼烧都在爆裂穿山甲王身上留下数百的伤害。
　　而中途自己插进去的输出技能，更是伤害不俗。
　　初时，战斗很有节奏，有着辅助治疗控制的完美配合，牵制boss防御魂师的血量几乎没有多少的减少。
　　可惜好景不长。
　　“爆裂突袭!”
　　可惜，这火鸦魂师的伤害输出太高了，其他队伍虽然也在不停输出。可根本拉不住仇恨。
　　爆裂穿山甲王划出一条金色的痕迹，急速对着远处的魂师撞了过来。
　　轰!
　　强攻系魂师本就不以生命见长，装备也都是将输出最大化的配比，面对爆裂穿山甲王的撞击，生命条瞬间下降一大截，只剩下一丝血皮。
　　这还是因为主C太过重要，兵临城下给了他一件保命的圣物装备，才侥幸不死。
　　”救援!”
　　兵临城下说完，就有治疗打出一束光，落在了这火鸦魂师的身上。
　　很快血量就被瞬间拉满。
　　而兵临城下身上第二魂环亮起，手指一指，boss竟然随着大地都凹陷下去了。
　　这才让给其他队伍的输出带来机会，拉走仇恨。
　　“全部出手!输出要控制一点，不要和其他人的差距太大。”
　　兵临城下大喝。
　　这一刻，众人再次集火，几方从多个角度来回拉仇恨，而辅助则不断控制，与治疗，稳定战况。
　　随着时间持续，爆裂穿山甲王的生命值稳步下滑。
　　“效率太慢了吧!“
　　韩铭躲在远处，看得直打哈欠。
　　他的时间很宝贵，没有太多时间浪费。
　　悄悄拉近跟爆裂穿山甲王的距离，昊天锤扔出。
　　-

　　随手一击的爆发，就带走了boss过万的血量。
　　不得不说他的恐怖。
　　而就在boss痛苦的大叫的时候，一袋子不可名状的物品也飞入了它的口中。
　　“老大，我们还有这种强援?”
　　见到陡然爆发出来的惊人伤害，所有人都震惊的不轻。
　　他们这些人玩命的攻击也不过秒伤在3-5千这样。
　　可突如其来的变化，众人你看看我，我看看你一脸懵逼。
　　“这是大暗黑天的攻击手段!“
　　兵临城下冷冷道。
　　大暗黑天的战斗视频流传很广，作为工会领导人，关注的更多。
　　特别那个黑色的大锤，别人没注意，他可是看的真切。
　　再说。
　　瞬间打出这么高额伤害的，天斗城内，除了大暗黑天，没有其他玩家能做到。
　　是敌?
　　还是友?
　　兵临城下脸色不怎么好看，刚打上人家老巢没多久，没想到对方这么快就找上门来。
　　如果换一个时间，兵临城下肯定不惧。
　　眼下正忙着解决掉这只王者级boss，还真无法分心解决掉大暗黑天。
　　”大暗黑天，你曾经不说只要给钱，就接代打的任务吗？我想花重金请你出手解决这只boss。”
　　兵临城下心思转换的很快，眼见韩铭出现，为了不节外生枝，他决定用钱来解决。
　　能用钱解决掉的事情就不叫事。
　　大不了，解决掉爆裂穿山甲王之后，再跟大暗黑天好好算算这笔帐。
　　“容我好好考虑考虑。“
　　韩铭没有拒绝，反而拉远距离，以示自己无害。
　　兵临城下悄悄松了一口气，继续对着爆裂穿山甲王出手。
　　“我承认之前得罪了你，但是立场不同，这件事情完成我也会给你补偿。”
　　韩铭笑了笑道:“放心，我不会出手，不过，你们全死在boss手里，我可不会放着boss不要。”
　　仿佛是对这句话的印证，爆裂穿山甲王身上涌动着一股红光，凶煞之气极为浓有郁。
　　身上的磷甲都飞了出去，就像是飞刀一样，朝着四面八方激射。
　　正是它的魂技：爆裂飞刀。
　　只见这金色鳞甲极其密集，就像是金色的光雨。
　　而是每片磷甲造成的伤害达到了上千点，多重攻击下，除了血量略高的强攻与防御魂师外，其他人清一色秒杀。
　　“怎么可能?”
　　“该死!它怎么会突然爆发出这么恐怖的战力?“
　　经过这段时间的战斗，他们对爆裂穿山甲王的技能伤害有了大致的了解。
　　这种范围性的伤害不算高，最多也就500+的伤害。
　　虽然攻击频率高，但是在治疗的辅助下，就是脆皮职业也勉强能顶得住。
　　可现在打出上千点伤害，一切都变了。
　　治疗的奶量可没能加倍。
　　boss仅仅一招范围技能，兵临城下的玩家近乎团灭。
　　“是你!一定是你搞得鬼!”
　　兵临城下发现在爆裂穿山甲王身上多了一个状态效果。
　　竟然全属性增加100%。
　　只是。
　　春意萌发是什么鬼状态啊？
　　哪个给解释解释？
　　(新人求点鼓励，求推荐，收藏，月票，打赏）

第78章 造一个魂环
　　兵临城下欲哭无泪。
　　前后试探了几次。爆裂穿山甲王可没有这个状态技能。
　　之前一切正常。
　　直到大暗黑天出现后才出现问题，如果说这件事情跟大暗黑天没有关系，他第一个不相信。
　　“你可不要污人清白，我不计较我们之间的恩怨，主动出手帮忙，送温暖。你这句话太让我寒心了。
　　“不过，你还是先担心一下你的同伴吧!“
　　韩铭摆手否认，脸上却是一副看热闹不怕事大的模样。
　　很快。
　　爆裂穿山甲王开始追杀仅剩的防御魂师。
　　没有治疗的帮助，仅存的几人就像是无水之源。
　　根本挡不住爆裂穿山甲王的伤害，更不用说爆裂穿山甲王已经进入某种不可描述的状态，战力变得更加恐怖。
　　一个个玩家面对这种恐怖的怪物，防御和生命值宛若纸糊，轻而易举就能被撕碎。
　　短短一分钟时间，兵临城下唯一还活着的人只有兵临城下。
　　不得不说。
　　这很讽刺。
　　“这次我认栽了!大暗黑天，告诉你，兵临城下背后隐藏着一个你无法想象的恐怖势力!你会为自己今日的决定而后悔。”
　　兵临城下一边说着，一边后退。
　　自己一个绝不可能杀掉暴走的爆裂穿山甲王，留在这里只有死路一条。
　　令兵临城下感到惊奇的是韩铭没有出手。
　　他会这么好心？
　　不等想明白其中的原因，便听“咔嚓”一声就被冻成了一个冰雕。
　　“糟了，他阴我！“
　　这是他唯一的想法。
　　“拜拜.....”
　　这时，韩铭笑着挥手。
　　他怎么可能放任兵临城下离开。
　　他就是要人知道，与掠天之翼敌对，就要付出代价。
　　想死都不能痛快！
　　接下来。
　　不需要韩铭出手，暴怒的爆裂穿山甲王早早将目标对准了兵临城下。
　　刷！
　　利爪直接穿过了兵临城下的胸膛，瞬间打出数万的伤害。
　　尽管兵临城下装备不弱，但他比较不是主防御类的魂师，瞬间就被秒杀。
　　“厉害了!”
　　韩铭默默给团灭了兵临天下的爆裂穿山甲王点了个赞。
　　他看着自己的杰作，脸上露出灿烂的笑容。
　　轻松解决掉问题。
　　“吼!
　　爆裂穿山甲王显然不这么认为，当兵临城下的人死绝之后。
　　它自然而然地把韩铭当成了之前那群攻击自己家伙的同伴。
　　毕竟对魂兽来说。看人都一个样。
　　脸盲。
　　以它智慧，不需要思考太多。
　　莽就完了。
　　爆裂穿山甲王轰然朝着韩铭撞了过来。
　　韩铭猛地拉来身为，仗着惊人的速度保持着不远不近的距离。
　　手里的昊天锤不断的被他丢出去，进行远程攻击。
　　这时候。
　　他并不硬碰硬。
　　现在boss还处于“性情之中”还是有些麻烦的。
　　好在。
　　爆裂穿山甲王尽管获得了整体状态加成。
　　但是也进入了疯狂的状态，跟本不躲闪，完全本能行事。
　　就穷追猛打，硬抗攻击。
　　它的生命值下降的速度远比对抗兵临城下的时候，下降的快多了。
　　仅仅不到五钟时间，爆裂穿山甲王剩下的生命值已然不足万点。
　　“再见!
　　最后一锤落下，爆裂穿山甲王再也无法承受，轰然倒地。
　　一个紫色的魂环在它身上凝聚。
　　“吸收。”韩铭伸手一招。
　　这兵临城下想要炼化的魂环，就变做了他的经验。
　　兵临城下要是目睹这一幕，一定泪流满面。
　　魂环吸收后，金光一闪。
　　他已经26级了。
　　“还是杀BOSS升级来的快啊.......”韩铭摇头失笑。
　　只是又哪有那么多BOSS可以杀啊，这么一块肥肉，大家都盯着呢。
　　“等三十级之后就好了.....无论是斗魂塔，还是之后开启的杀戮之都，或者是参加神之试炼.....升级的过程就没那么单调了。至于现在只能去落日森林里走一趟了。”
　　之后，韩铭将爆裂穿山甲王的尸体收起。
　　一脸嫌弃的看着地上的三件稀有装备。“这王者级的魂兽爆率实在感人啊.......”
　　三件装备被韩铭收起，他看都没有看详细属性，直接收进背包。
　　对于这垃圾装备的处理方式很简单。
　　扔到工会仓库，充库存。
　　要知道。
　　稀有装备，韩大高手眼光高，看不上。
　　还是有人觉得真香的！
　　。
　　落日森林。
　　轰然一声。
　　一只千年领主级别的火焰豪猪倒下。
　　“终于升级到了30级。”
　　韩铭吸取了它的魂环，身上金光一闪。
　　此时他已经不眠不休的练级十几个小时了。
　　足足从日落战斗到天明。
　　难得是，他却没有一丁点的疲惫感觉。
　　想想自己即将获得梦寐以求的第三个魂环以及武魂。
　　内心还有点小激动呢。
　　再三考虑。
　　他还是放弃了去极北之地忽悠三大王者的想法。
　　他怕作死变成真死。
　　那么。
　　这第三魂环的获取，必然是将踏上一条与众不同的道路。
　　因为这个武魂与魂环，将来源于自身。
　　没错。
　　就是来源自身，或者说来自被韩铭吃掉的八角玄冰草。
　　虽说仙草被吃了。
　　在冰火两仪眼的辅助之下勉强将两大仙草炼化。
　　可韩铭坚信，这两大仙草的‘灵’没有那么容易消散。
　　他有办法将八角玄冰草的‘灵’重新复活，让它化作自己的魂环。
　　虽说八角玄冰草是植物系魂兽。
　　但是要论冰属性的增益，绝对是不可多得的存在。
　　更何况，在冰火两仪眼中虽然受压制，但是成长却是外面的十倍之多。
　　所以很难说被韩铭吞掉的八角玄冰草到底在冰火两仪眼修炼了多少年。相当于多少年的魂兽。
　　总之很强就对了。
　　他相信这将是目前能够获得的最强武魂。
　　只是。
　　要想做成这件事情，还是需要前往冰火两仪眼。
　　有冰眼的辅助才比较稳妥。
　　。
　　冰火两仪眼旁。
　　独孤碧冷冷的看着韩铭：“哼，小子你来这里干什么？真当自家了？”
　　虽然话语冰冷，可也没多大的敌意。
　　他脸色好了很多，显然是韩铭的方法奏效了。
　　“我说是来洗澡的，你信吗？”韩铭嘻嘻一笑。算是打过了招呼。
　　“呸，好不要脸，臭流氓......”独孤雁也在这里，随独孤博驱毒。当她一双大眼睛上下打量了一眼韩铭后，惊讶道：“你竟然30级了？”
　　要知道，这才多久。
　　虽说，玩家和NPC体质是不一样的，可也还是太快了点。
　　“已经慢了！”韩铭笑笑。
　　他说的不假，因为T1的玩家应该都在30级左右了。
　　“我真的要洗澡，你要不先回避？”
　　说着，韩铭就将所有装备，收进背包。
　　直接无视冰火两仪眼处的恐怖威压，大步向前。
　　而且。
　　来到冰眼的边上后，根本不停。
　　噗通一声就扎了进去。
　　“？？？”
　　独孤雁懵了。
　　他竟然真的是来洗澡的？
　　太扯了吧。
　　她在这里跟爷爷一起在这修炼了十几年。
　　可从来没见过谁能这么嚣张。
　　就连身为封号斗罗的独孤博对冰火两仪眼也要小心应对。
　　“爷爷，他不会死了吧？”独孤雁问道。
　　独孤博眼神闪烁。“他要作死就让他去吧。”
　　（求，收藏，推荐，打赏，月票。拜谢各位大大。
　　感谢尾号9179大佬打赏，感谢天冰龙王大佬打赏，感谢一叶而夺命大佬月票支持。
　　感谢。）

第79章 武魂八角玄冰草，魂技‘领域’
　　进入冰眼，韩铭就像是一条游鱼一样向下游动。
　　按照现在的体魄强度，在这里就是一小时不呼吸也不会被憋死。
　　当然。
　　这还是他没有冰属性武魂的缘故，要是在另一侧的火眼中，他就没那么多顾虑了。
　　就跟回到自己家一样。
　　他超喜欢在里面的。
　　完全可以当做泡温泉。
　　韩铭在冰眼中的速度不算快。也仅仅下沉了二十米深。
　　手中则出现了一颗青色的莲子。
　　按理说这么恐怖的地方，别说是莲子。
　　就是神兵利器都很难能够完好无损。
　　但是。
　　这个莲子却没有丝毫变化。
　　那也就证明这个莲子绝非凡物。
　　与其他几种仙草不死药一样，这莲子的来源同样产出于冰火两仪眼这处宝地。
　　这莲子也非同一般，叫做魂莲子。
　　是混沌青莲的旁支。
　　或者说，曾经沾染了混沌青莲的气息。
　　算得上非同一般的神药。
　　与那些使用后大幅度增加自身属性，或是会获得奇异的能力那样的仙草不同。
　　魂莲子没有花里胡哨的功用。
　　最大的作用，就是修补灵魂。
　　甚至是重塑灵魂。
　　而真正的混沌青莲，早已经是接近神一般的存在。不知道在哪里逍遥呢。
　　韩铭就是遇到也不敢摘，还得老老实实的叫大佬。
　　当然。
　　以他作死的性格，还是会想法设法扣出点油水的。
　　【系统提示：是否使用魂莲子。】
　　“是。”
　　如果说之前有些犹豫。
　　但是。现在为了获得强大的武魂，韩铭已经下定了决心。
　　这也是韩铭除了两个冰火极致的药草之外，为自己准备的仙药。
　　这玩意药效强劲，也就是他身有三大武魂的无匹体质才能肆无忌惮的使用。
　　要是别的玩家在服用了冰火仙草之外，还妄想使用别的仙药早就爆体掉级了。
　　莲子进入身体，韩铭只觉得一股胀胀的感觉。
　　是头昏脑涨。
　　但是没有持续多久。
　　这种感觉就如潮水般退去。
　　随之而来的是一种升华感觉。
　　飘飘欲仙。
　　他仿佛灵魂离体了一样，完全成了一个旁观者。
　　目光扫视，他能够看清身体的每一个细胞。
　　很快。
　　他就在自己的体内发现了一个发光的小点。
　　就像是一颗种子。
　　稍稍用灵魂碰触，就有一种冰寒的感觉。
　　仿佛要冻结灵魂。
　　这就是八角玄冰草残存的“灵”种。
　　到现在还没有消散。
　　这也只有在冰眼中这样极寒的环境，压制了其他的元素，才能看得清。
　　其实。
　　韩铭也很遗憾，这魂莲子只有一颗。
　　要是有两颗，他可以尝试将烈火杏娇疏也激活。
　　可惜。
　　他没机会了。
　　这样的至宝获得一次已经是天大的运气了。
　　他还没听说过哪有第二颗魂莲子。
　　摒除杂念。
　　在他的意念驱使下，使用了魂莲子后的庞大魂力，都向着这个种子涌去。
　　很快，这个种子就在他的体内飞速的成长着。
　　不多时。
　　就萌发了新芽。
　　然后。
　　它就缓缓的飞离了韩铭的体内。
　　顿时，冰眼中的冰寒能量也疯狂的向着这株略显虚幻的八角玄冰草涌去。
　　在大量魂力以及冰寒能量的滋养下，八角玄冰草疯狂的增长着。
　　一寸。
　　两寸
　　三寸
　　...
　　很快，就有当初韩铭采摘那么大。
　　成了！
　　暂时不住的欣喜，韩铭心年一动，这八角玄冰草，就变成了一个魂环落在了他的头顶。
　　再次融入自身。
　　【叮，检测到可以窃取的武魂天赋是否窃取？】
　　“自制魂环........果然能用。”
　　韩铭眼中惊喜不已。回答道：“是”
　　【叮，恭喜您获得武魂‘八角玄冰草’！】
　　迫不及待的打开属性列表。
　　发现又有了不小的变化。
　　天赋：窃取（三段）
　　已窃取武魂：金刚通臂猿
　　描述：.........
　　已窃取武魂：紫炎吞火龙
　　描述：..........
　　已窃取武魂：八角玄冰草
　　描述：该武魂与主武魂共享魂环，同时该武魂可以与主武魂共同存在。但无法单独附加魂环。
　　注：窃取武魂选定后，无法更改，无法替换，可升级。
　　技能：【极寒领域（主动）：效果1：掌握寒冰的力量。冰属性强化+100。
　　效果2：在领域范围内全属性增加150%。
　　效果3：范围内敌人，将受到领域的影响。
　　效果4：在水元素浓郁的地方，自身属性将获得额外的提升。】
　　竟然获得了领域.......韩铭都懵了。
　　这是他从来没有想到过的事情。
　　虽说，看起来属性提升并不是特别变态。
　　但是领域的强大，可不仅仅是简单的数值就能评定强弱的。
　　这玩意妙用无穷。
　　据韩铭所知，这个大陆上拥有领域的强者屈指可数。
　　就如独孤博，鬼斗罗，以及昊天宗的众多长老，都没有这样的领域能力。
　　而拥有领域的强者。
　　1v1完虐同级没领悟的。
　　甚至可以越级挑战。
　　毫不客气的说。
　　领域就是通往超级强者道路的钥匙。
　　心念一动。
　　三个魂环出现。缓缓律动。
　　紫紫黑。
　　没错。韩铭的第三魂环已经是骇人听闻的万年魂环。
　　这也证明，他的体质至少媲美50级的魂王。
　　同时，第三魂环亮起，领域展开。
　　他置身在冰眼中，真的如同泡温泉一样暖和。
　　并且可以自由的呼吸。
　　而所有的冰与水元素都可以为自己掌控。
　　就像是肢体的延伸。
　　这一刻，他就像是一条水中的精灵。
　　双脚发力，就像是踏在了地面上一样稳定。
　　“我的目标将是星辰大海......”韩铭忍不住哈哈大笑。
　　了解完第三魂环带来的奇异，他没有马上就上去。
　　而是大量的吸收冰眼中的力量，控制这庞大的力量向着左腿骨涌去。
　　果然，如他所预料。
　　魂骨在吸收冰眼的力量后的年限也在大幅度的被提升的。
　　6000年
　　7000年
　　...
　　...
　　
年
　　很快，冰之极寒，已经突破了万年级别的魂骨。
　　并且还在提升。
　　一直到了
年才停下。
　　这也证明。
　　韩铭的承受极限，已经将近60级的魂帝。
　　这是极其骇人的。
　　“照这样发展......最多七十级，我就可以拥有十万年的魂环。”
　　感受着属性的蜕变，韩铭觉得体内充满无穷的力量。
　　他相信，当这力量爆发出来的时候一定会惊呆一大堆人的下巴。
　　如果。
　　再次面对那60级的魂帝，他自信不用任何人辅助，单撸！
　　缓缓上浮。
　　韩铭最终站在了冰眼之上。
　　如履平地。
　　“你这小子，是什么怪胎，竟然在冰眼下面获得了第三魂环，我怎么不知道这下面有什么魂兽存在。”
　　“等等..........”
　　忽的，独孤博发现了重点，惊骇的大呼：“你这魂环，还TM是万年的魂环！你到底是什么玩意........老子阅人无数，就没见过你这样的。”
　　“嘿嘿.......下面可是什么魂兽都没有，不要想着下去摸鱼哦。这万年魂环我要说是我自己造的....你信吗？”
　　“自己......造的？”独孤博懵逼了。
　　“别想那么多了........老毒物......陪小爷练练手........看招。”
　　见独孤博愣神，韩铭双眼一眯，忽然发难。
　　（求，收藏，推荐，打赏，月票。感谢封号后宫斗罗打赏。拜谢各位大大。）

第80章 嚣张！拿封号斗罗练手！
　　韩铭极寒领域开启。
　　瞬间就将独孤博覆盖在其中。
　　“怎么会这么冷？我竟然会感觉冷?........”独孤博惊了。
　　要知道堂堂封号斗罗，早都可以做到了寒暑不侵。
　　可是，这一刻他竟然感觉到透彻心扉的寒冷。
　　下一刻，他就想到了一个可能。“你竟然掌握了冰寒的力量？”
　　“不，我觉得将他称为冰之领域或者极寒领域更加贴切！”
　　“冰之...极寒..领域。”独孤博都有点结巴了。
　　一部分原因是冻得，一部分是吓得。
　　倒不是怕。
　　只是单纯的惊吓。
　　他心说，就是曾经的唐昊，号称天下最年轻的封号斗罗也没有这么邪门吧。
　　而且。
　　那领域并不是自身修炼来的，而是神的馈赠。
　　可眼前这个小子才三十级啊！
　　他娘的竟然就拥有了冰之领域，简直妖孽的过分！
　　然而。
　　可能是觉得这份惊喜不够。
　　韩铭接下来的举动又给独孤博带来了不小的惊喜。
　　只见他伸手一指。
　　冰眼中就泉水，就凝聚成一支冰箭，随后他就投掷了出去。
　　“这是什么怪物，竟然可以使用冰泉的力量。”独孤博觉得自己一年的惊讶，已经在今天用完了。
　　他是知道冰火两仪眼妙用无穷的。
　　甚至眼馋了不知道多少年。
　　可是空有宝山却没有打开宝山的钥匙。
　　仅仅用冰火两仪眼独特的地势压制自己的毒素而已。
　　可今天。
　　自己守了半辈子的宝山，宝库打开。
　　竟然让别人摘桃子了。
　　他真是悲愤交加啊！
　　可面对冰寒彻骨的冰泉，他可是不敢有丝毫的懈怠。
　　心念一动，魂力混杂着剧毒汹涌而出。
　　他觉得韩铭再强也不过三十级，冰泉再厉害，也不过一小股。
　　还能强哪去。
　　然而。
　　下一刻他就惊骇不已。
　　“这是玩意居然这么变态吗？”独孤博鬼叫一声。
　　可能是因为太着急，声音都变得尖锐了。
　　一旁的独孤雁，一边翻着白眼，一边用手捂住耳朵。
　　只见。
　　毒气参合魂力竟然挡不住这冰箭的一击。
　　要知道这可是封号斗罗的攻击啊。
　　哪怕随手一次攻击，魂帝强者都未必们能挡得住。
　　可这魂力还没碰触冰箭就变成了一地碎裂的碧绿色冰块。
　　“小子，老夫生气了！能够让老夫到这一步，你足以自傲了！”
　　独孤博爆喝一声，九个魂环出现，同时第八魂环亮起。
　　“第八魂技：时空凝固。”
　　风停云止。
　　死一般的寂静。
　　就连独孤雁飘荡的衣角，都保持着上扬的姿态。
　　咔嚓！
　　忽地。有镜子碎裂般的声音响起。
　　打破了寂静。
　　短暂的停顿，冰泉之箭竟然，连禁锢的空间都冻碎了。
　　“这么邪门？”独孤博简直不敢相信自己的第八魂技居然被破了。
　　虽然。
　　他没有动用全力。
　　但也已经极其恐怖了！
　　好在。短暂的控制也给了独孤博闪避的机会。
　　冰箭最后落在了他身后百米之外。
　　只见。方圆数十米顷刻间都成了一片冻土。
　　花草树木。
　　皆化作了晶莹的冰雕。
　　在阳光下，折射出七彩的颜色。
　　看起来很是好看。
　　再看独孤博，身上的衣袍竟然被打出一个个孔洞看起来很凄惨。
　　“厉害了，我的冰！”韩铭都没想到这冰眼内的冰泉这么恐怖！
　　“这才多久啊，这小子竟然如此恐怖！”
　　独孤雁揉了揉眼睛，再次确认了眼前的一切，是真实的。
　　她还从来没见过谁能够让她爷爷这么狼狈呢。
　　“哼，臭小子，要不是看在教皇的面子上，我非要你好看，让你知道阳泉为什么那么红。”独孤博心有余悸。随后又问道：“你这魂环到底来源于什么。怎么会这么恐怖。”
　　虽然，之前他没有尽全力。
　　但是仍然察觉到了危险的气息。
　　要是传出去。堂堂封号斗罗竟然会觉得三十级的小子有危险的感觉，还不让人笑掉大牙。
　　“哈哈，这是我的秘密。”韩铭哈哈大笑。
　　虽说，借助领域操控冰泉发动攻击。对封号斗罗都有极大的威胁，但是弊端也很明显。
　　他的魂力竟然一下就被消耗一空。
　　而且技能打出，只能发不能收，更无法进行轨迹掌控。
　　至于中不中全看缘分吧。
　　随后韩铭将目光落在了火眼上。
　　心说，在火眼里泡一泡，火焰魂骨以及第二魂环也应该能够提升等级吧。
　　心动。
　　就要行动。
　　他二话不说。
　　一头扎进去了。
　　看的独孤博眼皮狂跳，拦都拦不住。
　　同时，在心中暗暗骂娘，真TM把这当你家澡堂子了？
　　当然。
　　他也是嫉妒的。
　　。
　　“果然可以提升年限！”
　　进入火眼，韩铭露出一抹兴奋的神色。
　　在火眼获得的好处跟他所想的结果是一样的。
　　在大量极致之火的注入下，没过多久，魂环就进化到了万年。
　　只可惜。
　　除了魂环与武魂整体威力增加20%之外，没有太多变化。
　　但是韩铭也知足了。
　　毕竟自己现在等级低。
　　而找到了魂环年限提升的途径。自己没事可以经常来这里泡泡澡。
　　早晚有一天武魂可以进化。
　　仅泡泡澡就可以增强实力。
　　美滋滋。
　　韩铭完全就是把这当澡堂子了。
　　不过。
　　按照韩铭的推测。
　　想让武魂产生质变，短时间不可能了。
　　至少也得是达到十万年年限的时候。
　　当魂环晋级之后。
　　韩铭轻车熟路的将极致之火灌注近左臂骨中。
　　同样的。
　　左臂骨也晋级到了万年，与冰之极寒年限相同。
　　提升还算可观。
　　效果至少增加了20%。
　　“按这样成长下去，等到第七环的时候。自己至少可以拥有，两个十万年魂环与魂骨啊！”
　　韩铭觉得自己睡觉都可以笑醒了。
　　到时候。只要等级提升上去，怕是凭借着样的魂技魂环魂骨，就能横推对手了。
　　但是。
　　他也知道这不是嚣张的资本。
　　因为在后期，这可是一个诸神并起的时代。
　　就连神明都下场了。
　　而且，双生武魂都不一定有一个神位带来的效果强大。
　　但是，韩铭相信。
　　当自己获得九个武魂的时候。
　　就是神明都未必能够挡住自己的一击。
　　试问。
　　九大武魂自体融合技。
　　那是何等恐怖。
　　怕是一个平A都要打爆大陆了吧。
　　就是神也未必能够顶住自己一拳吧。
　　锤神啊。
　　想象一下都刺激。
　　谁又能想到，被世界主角他爹瞧不起的融环技。
　　落在韩铭的手中将是举世无敌的屠神技。
　　神遇到也要颤栗。
　　。
　　既然初步的心愿已经达成了。
　　在拒绝了，想招上门孙女婿的独孤博，韩铭则安心的选择了下线休息。
　　第二天。
　　韩铭还在做美梦的时候，就被林绾绾隔着门叫醒。
　　“韩铭，快上线了。有人来踢场子了！我们都在练级的关键时刻。只能靠你看家了！”
　　踢场子？
　　韩铭惊醒。恼怒道：“哪个不开眼的来找事！”
　　(感谢VIc333大佬，月票。感谢一叶而夺命大佬月票打赏。)

第81章 坑一把就走
　　掠天之翼。
　　工会驻地。
　　一貌美肤白的年轻女孩，早都被工会成员引进了工会大厅等候。
　　她大眼睛扑闪扑闪的很有灵气。
　　毫不遮掩的ID：千雪。
　　“就是你来找事的？”韩铭看着千雪一愣。
　　心说，真是天堂有路你不走。地狱无门你闯进来啊！
　　呸。
　　是羊入虎口。
　　呸.....总之就是你自己送上门来。
　　千雪不是别人，正是上一世一位强者.....的......妹妹。
　　那也不能小看啊。
　　本身也是拥有顶级武魂的高手。
　　他哥哥更是了不得。
　　最后。
　　可是拥有神明之力的强大封号斗罗。
　　秩序斗罗千尘。
　　想瞌睡，就来人送枕头。
　　之前还在为战队人选犯愁。
　　现在韩铭觉得自己这个战队，凑吧凑吧，人就齐了。
　　“你就是大暗黑天？”
　　只是千雪看到韩铭后，显然不是那么和善的。
　　她挥手间漫天雪花飞舞，毫不犹豫的就对韩铭发动了攻击。
　　这真是她的武魂：雪花！
　　她的攻击是极其凌厉的。
　　片片雪花如飞刀。
　　“冰属性攻击？”韩铭眉头一挑，信步闲庭。
　　伸手竟然就将一朵比刀片还锋利的雪花捏在手中。
　　在冰属性的强大增幅下，他的抗性也是极高的。
　　而且。韩铭的八角玄冰草武魂，更不是一般的冰雪系武魂可以比拟的。
　　千雪再厉害也不过30级。
　　也抵挡不住韩铭冰之领域。
　　只见，韩铭开启冰之领域，就连魂环都没亮出来。
　　千雪瞬间就受到了不小的压制。
　　飘散的雪花，竟然不受指挥的反攻击自己。
　　她做梦也想不到。
　　自己最亲近的伙伴，最锋利的武器，竟然背叛了自己。
　　“哎呀....不打了。不打了。你是不是有挂啊。”千雪瞬间从震惊中清醒。
　　“药可以乱吃，话不能乱说吧。”韩铭佯装不悦。之后问道：“小妹妹，你找我干什么？你家大人呢？”
　　咦.....
　　这一副怪蜀黍的表情。
　　“哼.....要你管。”千雪噘噘嘴。“我听说你和月隐有不小的冲突？我知道他们最近有秘密行动。要不要和我一起，打击一波。当然他们势力强大我们两个人肯定不够的。再加上我哥哥......我们三个人就够了。”
　　千雪越说眼睛亮。
　　放着贼光。
　　说完还挺了挺骄傲的胸脯。
　　说实在的，她这长相至少有90分了。走到哪还是舔狗捧月的姿态。
　　以往，她一说完提议，几乎就没人拒绝。
　　现在。她也等着韩铭的表态呢。
　　然而......
　　“你可别听人瞎说。我跟月隐关系很好，是好兄弟。”韩铭急忙摇头，就跟拨浪鼓一样。
　　“？？？”千雪一怔，忽地就觉得牙根痒痒。
　　现在这个时候，曾经月隐与韩铭的摩擦早已经流传开了。
　　这否认着给谁看呢？
　　“当然了，我们工会对外承接，滋事寻仇，练级打怪等一系列的活动。你要是跟月隐有仇，简单.......”
　　“你出钱，我平事！只要钱到位.......就是好兄弟我也插刀给你看！”韩铭介绍完业务，一副痛心疾首的样子。
　　至于美女，呵呵哒。
　　笑话。
　　美女又怎么样？
　　真以为自己是见到美女就走不动路的猪哥吗？
　　美又不顶饭吃。
　　漂亮的妹子都是用来锤的，好吧？
　　想到这。
　　韩铭不禁搓了搓手掌。
　　别说。
　　看着这美丽的妹子，还有点手痒。
　　大锤竟然有些饥渴难耐了。
　　“你.....你要干什么......”
　　千雪惊悚，双手护胸。
　　她看到韩铭这目光竟然有些慌了。
　　那赤果果的......要锤人的欲望，丝毫不掩饰啊。
　　她忽然有点委屈。
　　曾几何时，到哪不是众星捧月的。
　　可现在一个不小心可能就要被人锤.......
　　“没....没事。职业病犯了......”韩铭抹了抹鼻子，略有尴尬。同时他劝解道：“妹子，你可得考虑清楚，我是很忙的。早下单，早给你安排。甚至还能给你打个骨折......呸，是五折。”
　　“这.......我要和我哥哥商量一下。那个我就先走了......”千雪慌了。曾几何时她也没遇到过这样的啊。
　　韩铭则是笑吟吟的不在说话。
　　煮熟的鸭子还能飞？
　　要知道，愿意对月隐出手的可没有几个人。
　　小美女千雪走后。
　　韩铭直接去了唐铁匠那里。
　　主要的问题是想知道千仞雪答应的东西送没送到。
　　果然，见到唐铁匠后。
　　这位老哥瞬间激情满满。就要给韩铭投怀送抱。
　　然而。
　　直接就被韩铭拒绝了：“老哥，有事就说，不需要以身相许。”
　　“哈哈，兄弟，我要是个女人一定嫁给你，皇子都亲自派人给你送礼，真是顶大的面子了。他不仅仅给咱们送来了魂导炮的图纸，更是还有很多高级的材料。并且还有5万金魂币。”老唐掩饰不住的喜悦。
　　韩铭上下打量一眼五大三粗的老唐。心说，不管你是男是女都算了吧。
　　“竟然给我这么多东西？这皇子还是有点东西啊。”他还是有些意外的。
　　觉得有机会一定得再捞点好处。
　　之后。
　　韩铭又将最近获得的材料给老唐。又是让这老哥惊喜一下。
　　至于装备。
　　韩铭倒是不着急升级。
　　当然。
　　还是因为材料不够。
　　“一定得在三十五级之前，收集够升级装备的材料。而且还是需要钱啊。虽然皇子给了这么多好处，但是工会建设程度也就跟从光耀手里夺过来的时候差不多吧。”
　　出了老唐的制作工坊，韩铭已经找到了前进的方向。
　　向钱看。
　　自己还是以挣钱为己任吧。
　　那么现在挣钱最快的方式有三条。
　　一，猎杀高品质魂兽，获取材料，打装备。
　　但是这风险不少，而且很看脸。
　　二，帝国的悬赏。
　　也就是帝国发布的人头悬赏通缉任务，奖励可谓是极其丰富。
　　缉拿50级的魂王，就有1000金魂币奖励。
　　缉拿60级的魂帝，就有5000金魂币奖励。
　　缉拿70级的魂圣，就有上万金魂币奖励。
　　同样风险巨大。
　　当然。
　　70级以下韩铭不做考虑。那跟送人头没什么分别。
　　但是60级以内，配合队友把握还是很大的。
　　只是，现在韩铭有一个来钱更快的方法。
　　那就是第三条路。
　　斗魂场。
　　他心中有个计划。
　　他觉得自己应该先去大斗魂场干一票大的，狠狠的捞一笔。
　　然后。
　　从此退出江湖。
　　安安心心的再去做缉拿任务，偶尔打打怪，不也惬意？
　　心之所想，他就像天斗城走去。
　　(求收藏，推荐，月票，打赏。新人求一切支持。)

第82章 银斗魂，冰狼
　　在《魂途》中，各大主城中有斗魂场和斗魂塔两种挑战。
　　斗魂塔类似于闯关，一层层地往上挑战，可以获得很丰厚的奖励，并且可以获得大量的经验。在缴纳一定的入场费门票之后就可以进入。
　　只是要玩家30级之后才会开启。
　　斗魂场则不一样。
　　是PVP与PVE混合对抗制。
　　也就是说。
　　在斗魂场中玩家坑会与玩家对抗，或者与NPC对抗。
　　至于结果全看个人实力。
　　胜者可以获得晋级的积分以及纯纯的金魂币奖励。
　　在游戏中，甚至有的玩家就是专职参与斗魂比赛。
　　这可比老老实实打工来钱快得多，而且还能获得一些特定的修行资源。
　　那才是真正吸引人的地方。
　　又挣钱，又增强了自己的实战能力，绝对是一举两得的事情。
　　而且如果参加无限制的斗魂，是允许出现意外伤亡的。
　　那就是更刺激的。
　　杀玩家或者NPC还会爆装备呢，更是一笔额外的收入。
　　至于风险，还要自己掂量。
　　敢上台也要做好被杀的准备。
　　爆人者。人亘爆之。
　　“你好，我来注册斗魂士！
　　来到天斗城最大的斗魂场。韩铭轻车熟路的来了报名处。
　　将身份信息提交之后，就可以获得一一个斗魂的凭证。
　　“33级魂尊？还是个雏啊！三十级以上的魂师几乎都是铜斗魂了，你这实力参与斗魂比赛会被吊打，你确定要注册？“报名处负责人在韩铭测试完魂力后略微皱眉。
　　斗魂场的实力等级是用徽章代表的。依次是铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。
　　一共八个等级。
　　不要觉得这等级多提升的容易。
　　这过程是很艰难的。
　　有些人，战斗上百场也不见得能够成为银斗魂。
　　虽然，艰难。
　　但是韩铭还是很肯定的答复：“确定！
　　“行吧.......遇到强大的对手可以投降。”报名人员好心提醒。
　　“你现在的等级无法进入铁斗魂场，起步就是铜斗魂场，祝你好运。希望你能匹配到一些低等级的对手!”负责人指了指左边的通道。示意他可以走了。
　　“谢谢......但是我想参加无限制的斗魂比赛。”
　　听韩铭一说，负责人一愣。“你不是疯了吧，你一点经验都没有！虽然无限制斗魂收益可观，但是会死人的。参加无限制的人都是疯子，亡命徒！”
　　“多谢你的好意。我还是想参加无限制斗魂。”韩铭郑重的点头确认。
　　要知道，无限制的收益，可是普通斗魂的十倍。
　　无论什么时候，风险都与机遇并存。
　　“真是个疯子......”报名负责人，不再劝解。
　　。
　　拿到斗魂凭证之后，韩铭便轻车熟路地来到了无限制的铜斗魂场。
　　斗魂比赛分为团队赛和个人赛。
　　韩铭参加的是个人赛.
　　当他把凭证交给青铜斗魂场的工作人员之后，不一会儿，他就接到了上场通知。
　　“这是你的第一场比赛，对手是31级大魂师，期待你有好的表现!”侍者做了简单的介绍。
　　在观众的欢呼声中，韩铭走到了赛场上。
　　面前的是一位男子，约莫二十多岁的样子，名字叫做张铁牛。
　　竟然也是一名玩家。
　　观其谨慎的架势，就是一名经验丰富的铜斗魂。
　　不得不说。
　　玩家中还是卧虎藏龙的。
　　只是，张铁牛却看不清韩铭的面容。
　　因为韩铭用面具遮住了面容。仅仅露出双眼。
　　为了隐藏身份，就连装备都换了一身。
　　虽然品级不高，但是也是一身30级的稀有。
　　也算是小康了。
　　“铁牛上啊，快把你的对手打趴下！”
　　观众席传来阵阵欢呼，这些观众是城里的居民，也有玩家。
　　为了看斗魂比赛，都花了大价钱买票进来的。
　　这也是斗魂场的经济来源之一。
　　“看你这状态应该不是强攻系魂师吧，现在认输还来得及。否则挂掉可不怪我。”
　　张铁牛眼角闪过一丝嘲讽之意。
　　“31级战魂尊，武魂:开山斧！”
　　张铁牛身上爆发出惊人的光芒。
　　黄黄紫。
　　三个魂环缓缓浮现。
　　极佳的魂环配比，给他极大的自信。
　　闪着寒光的大斧头逐渐放大，被他握在手中。
　　“第三魂技:开山裂地！”
　　上来就是第三魂技，李铁牛的攻击中充满了爆炸性的力量。
　　一招鲜，吃遍天。
　　他就是要打对方一个措手不及。
　　不知道多少玩家被这一招就给干趴下了。
　　“卧槽，铁牛这小子还是一如既往的不讲武德啊。起手就放大。”
　　“铁牛我劝你耗子尾汁，把新人欺负哭了怎么办。”
　　“靠，新来那小子是吓傻了吗？”
　　“一看就是一个没什么经验的雏啊。连躲闪都不会了。”
　　看台上一群人，瞪大了眼睛。
　　仿佛已经预见韩铭被秒杀的局面。
　　“太慢了.....”韩铭微微摇头。
　　就这么一瞬间，他有一百种让铁牛下场的办法。
　　在对方的攻击到来之前，他的身影骤然消失，由于速度太快，只留下阵阵残影。
　　“轰！
　　开山裂地劈的一击，却劈在残影上，劈了个空。
　　而韩铭此时已经来到了张铁牛身后，一指轻轻的点在了张铁牛的后脖颈上。
　　“冰封！”
　　他甚至连武魂都没有释放，散发出的冰寒之力就将张铁牛冻成了一坨冰雕。
　　接着，韩铭一脚踹出，直接将这对手踢下擂台。
　　“啊这.....”
　　“厉害，连武魂都没用就将对手打下台！”
　　“这是什么技能？居然能爆发出如此惊人的冰属性攻击。对冰的力量掌控这么厉害，是天水学院的吗？”
　　''肯定不是，天水学院只招收女弟子，这台上的人可是男人。”
　　“这名斗魂士有点看头，很邪门，虽然是个雏，但是我看好他!”
　　周围的观众瞬间沸腾起来，显然是被韩铭的表现给震撼到了。
　　铜斗魂场的管理员顿时双眼放光，就仿佛看到摇钱树一般:“这小子很有潜力，快，继续给他安排斗魂比赛!”
　　“等等，我觉给他一点压力，看着才更刺激！”
　　韩铭的表现让所有人大为震惊。
　　越是精彩的战斗，就越能吸引人，就能得到更多的观众认可。
　　只有这样才会有观众愿意买单，比赛效果越好，韩铭获得的酬劳也就越高。
　　也许是韩铭第一场的表现太过惊人。
　　第二场，斗魂场给他安排的对手竟然是一名银斗魂！
　　眼前的男子是一位43级战魂师，是一名老牌的斗魂士，根据人物介绍显示，他至少有三年的斗魂比赛经验.
　　“43级控制系战魂师，武魂:冰狼。”
　　。
　　“是冰狼，好久没见他出过场了！
　　“冰狼，加油，我可是下了500金魂币赌你赢。让他见识见识银斗魂的真正实力！
　　“银斗魂对铁魂还用打？不丢人吗？”
　　“尼玛。要不要脸啊，四十级打三十级！老子给这小子身上下注10个金魂币，不是要打水漂？不行，我得在冰狼身上下注20个金魂币.......”
　　“我就想知道斗魂场是不是玩不起！退钱。”
　　冰狼魂师在斗魂场也算小有名气，一出场便弓起观众阵阵欢呼。
　　只是，有人欢喜有人愁。、
　　显然。33级的韩铭，并不被人看好。
　　(感谢欧阳影子大佬月票支持。
　　感谢尾号7215大佬打赏。
　　新人求一切支持。谢谢)

第83章 九连胜，十冠王
　　33与43。魂尊到魂宗。
　　十级的差距，何其之大。
　　而对方的装备，也是一身稀有。
　　甚至胸甲，闪烁着圣物级的光泽。
　　没人觉得这场战斗会存在什么悬念。
　　“冰狼，附体！
　　赛场的温度急剧降低，地面已经结了霜，而眼前的男子已经化身成一个狼人形态。
　　只是身上的毛发都是冰蓝色的。
　　冰狼是能够熟练运用冰元素的兽武魂。
　　体魄也同样不弱。
　　“第一魂技:冰狼哮！
　　一声狼嚎过后，可以看冰狼魂师周身，浓郁的冰元素汇聚，都是隐隐形成了一种雾气般的存在。
　　居然是一种强化技能？
　　韩铭略感诧异，这种能力会使得寒冰的威力提升数倍。
　　他自身这类增幅的技能更不在少数。
　　“第二魂技:冰棘突刺。”
　　冰狼魂师抬手一挥，地面涌出大量冰棘，四面八方向着韩铭包围而来.
　　这冰棘足足有三米来高，遍地的冰棘阵形成之后，就能将对手完全封锁在冰棘之中无法动弹。
　　而且会受到持续性的伤害。
　　“冰属性武魂，这对我来说可没有什么威胁。”
　　如果是其他元素属性的魂师，韩铭或许还会麻烦一些，但既然是冰属性....
　　都没有将魂环亮出。
　　只是开启了不完全的冰之领域的威能。
　　冰狼魂师就遇到了与千雪同样的问题。
　　“我的魂技........竟然失去了控制？”
　　“麻麻啊。它竟然向我发动了攻击。”冰狼魂师瞪大了眼睛，露出一脸不可思议的神色。
　　下一刻。
　　他就被荆棘包围，反向输出。
　　-536
　　-343
　　-466
　　.....
　　仅仅一秒钟，几十次的攻击。
　　冰狼魂师就连第三魂技都没来得及开启，就进入了残血状态。
　　韩铭见状伸手一招，冰棘退去。
　　冰狼魂师双眼无神的趴在地上，喃喃道：“怎么会这样.......”
　　“天呐，怎么会这样！”
　　“难不成他的冰属性武魂品质远远的超过了冰狼武魂！”
　　“连武魂都没出就已经稳稳压制对手了，魂环也没开启。这个新人究竟是何方神圣？”
　　”可恶啊，这场我全压的冰狼武魂，血特么亏!”
　　观众席上的人可都坐不住了。
　　擂台上。
　　韩铭一步步走出，周围的冰棘就像是温顺的宠物一样跟在他身边。
　　冰狼魂师已经没有能够威胁到韩铭的手段了。
　　“抱歉，我的武魂，堪比极致之冰！“
　　极致之冰.......冰狼魂师孔剧烈一缩！
　　要说。品级与年限。
　　韩铭所获得的八角玄冰草，绝对是这个天下最强的冰武魂之一。
　　“嗷鸣！
　　“我不服！”
　　一声狼嚎，冰狼魂师获得了全身强化，浑身肌肉瞬间扩张，露出精壮的肌肉线条。
　　可一声巨响过后。
　　一道蓝色的身影倒飞而出，拋洒出的鲜血在空中划过一条华丽的弧线，直到撞在赛场边缘的禁制结界上才停下。
　　一口老血喷出，冰狼魂师的胸口已经明显凹陷下去，肋骨都断了几根。
　　全场静止。
　　“这......瞬间的反应速度与力量也太恐怖了吧，就连比他高十级的兽魂师突袭都没能成功.......''
　　就连裁判都愣了愣，旋即很快反应过来：“恭喜选手9527获得胜利！‘
　　9527是韩铭的编号，每一位斗魂土玩家都有属于自己的编号，方便观众们认识。
　　“9527“
　　“9527“
　　“9527”
　　一时间，所有的观众都在叫着韩铭的名字。
　　这两场战斗下来，很快就为他积累了一定的人气.
　　第三场比赛，对手是强攻系的近战魂师，等级已经达到了38级。
　　不过论实力，比冰狼魂师还要弱一些。
　　这种程度的对手并不能对韩铭构成威胁。
　　冰之领域开启，再借助超高的敏捷攻击。
　　几个回合下来对方就已经坚持不住了，被冻成冰坨，扔出场外。
　　三场比赛下来，观众已经刷新了对韩铭的看法，凭借33级的魂力，轻松吊打同级魂师，越级挑战也不成问题。
　　而连续三场过后。
　　韩铭的状态出奇的好。
　　甚至连魂力都不需要补充，他的状态依旧处于巅峰。
　　不得不说，几个武魂的附加，确实强到了极致。各种武魂的强大结合，已经让他横扫同级。
　　甚至，八角玄冰草带来的能力，更让他的手段变化多端，不再是受到固定的束缚。
　　不过这也并不过分。
　　只能说领域太强。
　　八角玄冰草天下第一。
　　。
　　当韩铭再次将对手踹下擂台之后。
　　无数观众沸腾了。
　　“九连胜......他竟然获得了九连胜!”
　　“一天之内，9连胜的壮举，竟然真的有人可以完成！我竟然亲眼见证了一个铁斗魂到银斗魂的成长，这速度足以骇人听闻。”
　　“没错，这不仅仅需要实力，还是需要很多的运气。竟然一个50级的魂师都没有。”
　　观众们为韩铭的胜利热烈欢呼。
　　这一刻。
　　他的声望达到了前所未有的顶点。
　　连胜之后的奖励都是丰厚无比的。
　　并且韩铭从一开始就越级挑战，虽然说危险巨大，但是好处同样不小。
　　获得的积分也是给予双倍的。
　　这也是他短短一天就走完了无数人一年甚至几年的路程。
　　九连胜之后。
　　在侍者的带领下。韩铭下台休息后。
　　主持人登台道：“尊敬的观众。感谢您的光临。也很荣幸能够见证9527九连胜的壮举。”
　　“按照斗魂场的规矩，下一场，他的对手将是同为9连胜的存在。
　　苍茫大地，谁主沉浮。相信很多观众想像我一样期待到底谁才是真正的十冠王！
　　明天。还在这里我们不见不散。”
　　。
　　“竟然要参加十冠王的角逐对战。可据我所知，目前银斗魂中仅有一人是银斗魂级别啊。”
　　“你说的不是罗布吧......十冠王这还有的打？罗布已经快到60级了吧。”
　　“33对59，这还有什么可比性啊。”
　　观众瞬间沸腾。
　　根据众人所知。
　　在银斗魂中，能取得九连胜，这罗布也是出类拔萃的。
　　是能够横扫同级选手的存在。
　　并且实力更是远超9527。
　　只是。
　　规矩就是规矩。
　　这是七个强大的魂师家族共同定下的。
　　无人可以违背。
　　。
　　终于走到这一步了........韩铭在后台，丝毫不感觉意外。
　　他在这展露头角，为的可不是每场十个八个金魂币的奖赏。
　　要干就是要干一把大的。
　　没有让他久等。
　　一位侍者来到韩铭身前，满含恭敬的道：“尊敬的9527先生。大管事有请。”
　　(求收藏。推荐，月票，打赏。谢谢各位大大。)

第84章 巨灵神族
　　斗魂场内部。
　　在一处装饰华丽的雅间中，韩铭见到了所谓的大管事。
　　那是一个身材发福的中年人。
　　十指交叉的搭在腹部。
　　每个手指上都套着一个硕大的戒指。
　　戒指金黄，一看就是纯金打造的很吸引人的目光。
　　这人看起来，就两个字。
　　豪横!
　　“小伙子，你很不错。！”
　　半晌，大管事说了句不着边际的赞赏。
　　“谢谢你的夸奖。”韩铭微微点头，等待后续。
　　“但是我希望你能.....打败罗布！”大管事的眼睛都眯成了一条缝。紧盯着韩铭。
　　“打败罗布？”韩铭目光闪烁。“罗布可是59级的魂王。我不过33级的魂尊，同台竞技.......我能保命就不错了。或者你换个人跟他打？”
　　“规矩就是规矩，你已经九连胜，并且是银斗魂了，他的对手只能是你！”大管事沉声道：“你必须赢，如果事情办好了，我给你1万金魂币奖励。同时赐予你金斗魂的身份。”
　　1万金魂币......
　　绝对不是一笔小数目了。
　　那可是上百万的华夏币啊！
　　要是放在上一世韩铭都会屈服的。
　　但是。
　　韩铭没有马上回答。反而笑吟吟的问道：“如果我输了，你们会损失多少？”
　　大管事沉吟了一下，才说道：“按现在的下注的赔率，至少100w金魂币。”
　　“如果我赢了，斗魂场会挣多少？”
　　“50万金魂币。”
　　“50万吗？”韩铭一笑：“那我就要50万金魂币！少一个银魂币都不干！”
　　“你.......这........太过分了。”大管事一拍桌子，没想到这小子竟然这么得寸进尺。
　　“都这个时候了你还要什么赚头？我赢了，你不一分不亏还能收获一波声望，我输了你血亏100w，并且大管事的位置不保。自己考虑去吧。”韩铭老神在在。
　　沉默了片刻。
　　大管事才缓缓吐出几个字：“我答应你！”
　　不求无功，但求无过，他还是屈服了。
　　在韩铭走后。
　　大管事大手一拍。几名侍者顿时闻风进来。
　　“现在，马上去大肆宣传。我要让整个天斗城的人都知道有两人争夺十冠王对决。不管你们用什么办法，我要开启最大的万人斗魂场，我要那里座无虚席。并且，门票的价格涨一倍。”
　　“大管事，这......恐怕很有难度。”
　　“谁要觉得有难度，办不到就不用再来了。”
　　大管事冷冷道。
　　他要将利益最大化，给自己回回血。
　　一夜间。
　　满城风雨。
　　。
　　第二天一早。
　　韩铭刚刚上线，就发现无论是游戏里的玩家，或者是NPC。都在讨论即将发生的一件事情。
　　那就是。
　　今晚大斗魂场不见不散。
　　这事情的凡响这么高吗？
　　只是还没等多久。
　　就有一条消息出现。
　　打开消息，是林绾绾发来的。
　　【夜雨黑瞳：听说咱们天斗城出现了一个很高的高手，你知道吗？】
　　【大暗黑天：那有多高？】
　　【夜雨黑瞳：很高，可能比你还高，估计得有190吧。】
　　“.......”韩铭无言以对。感情她说的高，是身高的高！
　　【夜雨黑瞳：看了这人战斗的视频，我终于知道什么是战斗的美感，比你这个只知道抡大锤的莽夫帅多了。】
　　【大暗黑天：这么厉害？】
　　【夜雨黑瞳：当然，初来乍到，大斗魂场9连胜啊。说来惭愧，我和百草老剑也参加过斗魂比赛，到现在也仅仅是铜斗魂级的。你知道吗，那个高手从铁斗魂到银斗魂仅仅只用了一天的时间啊。】
　　【大暗黑天：这很厉害？】
　　【夜雨黑瞳：你是瞧不起他，还是瞧不起我！你要不要来啊，今天晚上的门票都卖疯了，价格成倍增长。听说附近主城也有不少高手都会前来呢。】
　　【大暗黑天：不去，我对长得没我帅的人不感兴趣。我还忙着练级呢。】
　　【夜雨黑瞳：哼。臭不要脸。】
　　关闭聊天窗口。
　　韩铭暗暗一笑。没想到自己竟然忽然这么火了？
　　。
　　夜幕降临。
　　斗魂场中。
　　随着韩铭的出场，赛场上直接沸腾起来。
　　“9527”
　　“9527”
　　“9527”
　　...
　　欢呼声回荡在斗魂场内，令人热血沸腾，
　　几场战斗下来，韩铭的人气算是彻底爆发了，刚才场下休息的时候甚至还有人问他要签名。
　　“首先上场的选手，是大家熟知的9527号选手！
　　“他的对手，同样是9连胜的强者。让我们欢迎罗布登场。”
　　主持人在场中调动着众人的情绪。
　　“真的是罗布，这回有好戏看了！”
　　“罗布至少有半年没有出过场了吧？九连胜后就一直被雪藏，这次终于让他出手了吗？
　　道门缓缓打开，从中走出一个身材魁梧的男子。
　　身高足有两米五之高。
　　而且肩膀很宽。
　　背着灯光走来，影子将韩铭都遮在了黑暗中。
　　韩铭顿时瞳孔一缩！
　　这个人...比他想象中还要可怕。
　　“巨灵族的人！”
　　“吼！”
　　体型巨大的罗布一步步走上台，看似人类的模样，喉咙里却发出如同兽吼一般的声音。
　　伴随着沉重的脚步声，地面都仿佛在震动。
　　“小子，就是你要挑战我，做好死亡的准备了吗？”罗布再次发出一声狂野的吼声。
　　“记得他最后一次胜利，是一个人灭了对方一个团队吧。并且没留一个活口。”
　　“那可不，当时我还在场，那场面才叫一个血腥！”
　　“听说这罗布是巨灵族的人，在这里历练。但是性格有些扭曲，经常下手没轻重，死在他手上斗魂士至少有数十人吧。”
　　“没错，在他手下，失败就是死。”
　　“希望9527能够在他手里活下来吧！”
　　巨灵族，是这片大陆上赫赫有名的一个种族，他们代代相传的武魂乃是顶级武魂之一一巨灵。
　　力大无穷，破坏力惊人。
　　传说。
　　该族还有强大的神级武魂，巨灵神！
　　那是真正的神之传承者。
　　除了武魂强大，巨灵族本身的战斗力也远超常人。
　　他们的体魄天生就比普通人强三四倍，力量是普通人的十倍以上，浑身精壮的肌防御力也极为恐怖。
　　在不用武魂的情况下，巨灵族人几乎也可以横推一些低等级的魂师。
　　同时他们族内也有专适用于巨灵族的魂技秘法，每一个巨灵族都堪称是战争机器。
　　（感谢大家长久以来的支持，2月1号上架，小弟第一本书，还望给个首订支持，订阅可观，我就日万。拜谢。）

第85章 出手就是自创魂技
　　“斗魂场的九连胜，居然是巨灵族的人.....这就离谱了。”韩铭也感觉无奈。
　　这件事情，太久远了。
　　具体情节，他也记不清了。
　　只记得别人说过好处。
　　【叮，触发特殊剧情，击败罗布，你将在天斗城区域声名大噪。会得到各大势力的看中与招揽。】
　　“一位是凶名赫赫的格斗狂人，一位是冉冉升起的斗魂新星，最后的胜利究竟花落谁家。让我们拭目以待！“
　　裁判的声音一落，现场传来了激烈的呼声.
　　罗布此刻双眼血红，露出疯狂之色。
　　“我早就等的饥渴难耐了。让我看看哪个来送死？听说只是一个三十多级的小子。”罗布喉咙里发出沙哑的声音。
　　韩铭摸了摸鼻子，缓缓开口：“谁生谁死还不一定呢吧。”
　　冷不丁这么一句，罗布顿时愣了愣，故而大怒：“你是说我杀不死你？”
　　他觉得自己有被冒犯到。
　　只见他猛的一跺脚，身上爆发出惊人的煞气。
　　“巨灵，附体！
　　罗布双眼通红，背后隐隐有一道巨人的身影缓缓出现，随着魂力的爆发，那道虚影逐渐清晰起来。
　　“出现了，传说中的巨灵神！“
　　“土包子，那是巨灵好吧。”
　　“那也足够强大了。”
　　观众瞪大了眼睛，能看到巨灵武魂，今天的门票绝对值了。
　　在罗布身后，一道巨大的身影睁开眼睛，竟然仅有一只独眼。
　　罗布的脸色骤然一冷。怒道：“受死吧！”
　　一声怒吼，他紧握双拳，背后的巨灵虛影也做出和他一模一样的动作.
　　他对着韩铭拳轰出，巨灵那巨大的拳头便砸了出去。
　　虚空扭曲，空气都出现了爆鸣，赛场边缘的结界熠熠生辉，生怕这的力量泄露出去，伤到观众。
　　韩铭也不敢托大，急忙闪避。
　　罗布的等级高达59级，天生的力量更是无比恐怖。
　　这绝对是一个强大的对手。
　　不过巨灵虽然强。
　　但是韩铭的速度也是不弱的。
　　身形一闪，韩铭骤然消失。再次出现的时候已经是在巨灵身后。
　　而罗布空有一身力气，却连韩铭的身体都碰不到。
　　“第一魂技:沉山击。”
　　几次攻击都没能碰到韩铭的衣角，罗布用出了魂技，第一魂环亮起。
　　他身后的巨灵虚影狠狠地朝着地面砸了下去，强横的震荡之力向着四面八方席卷。
　　这个技能是可怕的。
　　超大范围，伤害恐怖并且还有群体击飞效果。
　　“好恐怖的攻击范围，整个赛场都被襄括进去，完全不可能躲过！”
　　“完蛋了，9527遇到这个怪物必输无疑了!“
　　“这么快就要被秒杀了吗？10个金魂币的门票啊，就是雇个演员也得多表演一会儿啊。”
　　在沉山击的威力下。
　　整个赛场都开始了剧烈的震动，如果不是因为赛场的地面专门加固过，恐怕赛场都会被他给毁掉。
　　“咦.......快看，9527居然没有被击飞，浮空效果对他不起作用？”
　　“我是不是眼花了。他的第一魂环竟然是千年第一环！”
　　“不，你没眼花，我才是眼花了。万年第二环你敢信？”
　　“不要吵了，不要吵了。快帮我看看，他的第三个魂环到底是不是黑的！”
　　下一秒，看清楚场上的情况之后所有的观众都惊呆了。
　　沉山击不仅可以造成大范围伤害，而且击飞效果非常无解。
　　哪怕是面对千军万马，一个沉山击下去也能打飞一片。
　　可是那都不是重点。
　　重点是韩铭的三个魂环，简直看的观众们眼珠子都要掉地上了。
　　紫黑黑的配比！
　　你敢信？
　　然而韩铭可没考虑那么多，早已经在冰之领域的掩护下，将第一魂环之中的金刚变开启。
　　这样的情况下是没有办法在继续藏拙了。
　　凭借霸体。以及全身暴涨的属性，这才将沉山击的攻击给挡下来。
　　可这也损失了10%的血量。
　　“哇呀呀，我不信，再来！
　　罗布双眼通红，发疯似的疯狂攻击，可是在韩铭每每躲过之后。
　　再一次施展出沉山击。
　　“相同的招式，再次使用可是伤害不到我的！”
　　韩铭自然不可能坐以待毙。
　　要是论力量，他怕是只有全力输出才能与罗布硬撼。
　　但是他还不打算暴露身份。
　　那么如果想击败罗布，只能将第三魂环的力量全部开启。
　　或者说，是完全开启领域的力量。
　　毕竟26级的差距不小。
　　50级的魂王，根本不是随随便便能够解决的角色。
　　领域展开极快。
　　坐在前边的观众。只觉得温度瞬间从酷暑到寒冬。
　　不少人下意识紧了紧身上的衣服。
　　“啪！”
　　忽的。韩铭打了个响指。“冰封。”
　　顿时。
　　罗布技能还没有施展出来的时候就已经变成了冰雕。
　　“罗布竟然被冰封了。”
　　“这小子是真的很邪门，我们到现在都不知道他的武魂到底是什么，但是能够肯定的是他的武魂一定是与冰有关的！”
　　“没错，而且跨越这么多等级的控制，他的冰系武魂品级一定非常高。搞不好就是某种极致之冰武魂。”
　　观众没想到韩铭能够将罗布控制。同时也在揣测他的实力。
　　但是两者之间的等级相差太大了。
　　这冰封效果，还是大大折扣的。
　　也就冰冻了一秒钟而已。
　　但是已经足够了。
　　韩铭要做的也就是打断对方的技能而已。
　　脱困的罗布愤怒无比。就像是一只大猩猩一样捶着自己的胸口。
　　“我要将你撕碎。”同时，他身上的第二魂技与第三魂技几乎同时亮起。
　　“第二魂技：巨灵之怒。”
　　“第三魂技：猛击。”
　　“完了完了。罗布现在很生气吧。这套连招我见过，爆发很猛。曾有一位53级的魂王被生生锤死........”
　　“我看这小子，这一次全尸都留不下了。”
　　看台上众人心中一紧。
　　然而。
　　下一刻众人发现了和想象不一样的地方。
　　“不对劲啊，你们快看9527手中有一张大弓啊!”
　　“这是他的武魂吗？”
　　在众人愣神的功夫。韩铭手中长弓接连开动。
　　这寒冰之力凝结的。
　　“自创魂技：冰魄之弓。”
　　唰唰唰。
　　三支寒冰之箭速度极快。
　　呈品字形，向着罗布的咽喉，眉心，胸口舍去。
　　无奈之下，罗布只能将准备好的技能，用来阻挡韩铭的攻击。
　　寒冰之箭很快就化作粉碎。
　　攻击未能奏效。
　　但是嘲讽能力极强。
　　已经达到了韩铭的目的。他要的就是让对方愤怒。
　　“第四魂技：排山倒海！”
　　罗布再次放大招。
　　双手有千钧力，猛然推出。
　　“冰魄锤击。”
　　一改以往的战斗方式，韩铭竟然主动出击。
　　一个寒冰凝结的大锤出现。
　　这可是与之前闹着玩一样的寒冰之箭不同。
　　这一次韩铭甚至用了一点在左腿骨中储存的冰泉。
　　寒冰大锤，锤头直径足有三米。
　　“难道他的武魂是这个冰锤？”
　　“刚刚他掏出冰弓的时候你也这么说的。”
　　“没听他说。是自创魂技吗？”
　　“自创魂技.......什么时候这么烂大街了。还有他从哪里搞的这么多奇奇怪怪的技能啊。能不能给我来2斤。”
　　（求收藏，推荐，月票，打赏。感谢每位大大的支持。）

第86章 一招从天而降的掌法
　　韩铭这一锤是后发先至。
　　在领域内，他的各项属性，有极大的提升。
　　相反的，对手就受到了束缚。
　　在冰寒气息的影响下。
　　罗布的动作明显的迟缓了。
　　就算是魂技释放的也没有那么流畅了。
　　正是寒冰附加的减速迟缓效果。
　　不仅迟缓的的是身体，还有魂力的运行速度。
　　而韩铭却是如鱼得水，所有战斗的方式都是信手拈来。
　　缺点就是魂力消耗非常快。他暗暗估摸了一下，他现在的魂力，还能持续战斗一分钟。
　　只见他一锤自下而上发力，不仅仅破了罗布的魂技，更是将这罗布打飞了三米多高。
　　浮空！
　　毕竟融合了一点点冰泉的锤子，硬度就是一般的神兵利器也不逞多让。
　　重量也足有三千多斤。
　　“自创魂技：寒冰剑。”
　　“自创魂技：十字斩！”
　　韩铭趁着对方浮空的间隙，伸手一握，大锤被打散成寒冰精华，然后凝聚成三尺长的长剑。
　　刷刷。
　　横竖一斩，冰蓝色的十字剑气就向前飞去。
　　只见罗布下坠的身形瞬间再次起飞。
　　-

　　-

　　并且，十字斩的两段伤害，每一段都已经过万。
　　“自创魂技：破冰飞刃。”
　　长剑又被韩铭挥手打散，化作无数飞刀。将罗布身上打出无数伤口。
　　-1232
　　-1213
　　-2233
　　......
　　一连串的伤害飞出。甚至还出现了暴击。
　　罗布的生命血条正在以肉眼可见的速度减少。
　　并且。滞空的时间正在被不断的延长着。
　　“我去，这操作太秀了吧。”
　　“这居然能打出连招......恐怖。”
　　“给大神跪了.....现在我向您忏悔......”
　　观众们沸腾了。
　　59级的九连胜强者，尽然被连招打的毫无反手之力。
　　“我，怒，了！”罗布忽然愤怒的长吼：“第五魂技：巨灵神掌！”
　　他身上的第五魂环亮起，整个人竟然脱离了韩铭的连招控制，而是飞向了高空。
　　“这....竟然是从天而降的掌法？”
　　韩铭也是一怔，因为他看到，罗布脱离浮空状态后，直接上升到了十几米的高度。
　　有一个金光闪闪的巨灵神，自上而下向他拍下了一掌。
　　这一掌，极其恐怖。
　　整个赛场上根本避无可避。
　　这要一招要是落实了，以我现在的状态绝对会秒杀我......韩铭心底一横，“冰封奥义：千旋冰轮。”
　　最终。
　　韩铭双手托举。
　　一个直径五米的巨大旋转的冰轮出现。
　　那巨大的冰轮边缘有数十个锯齿，竟然闪烁着金属光泽。
　　这是每个齿轮上都有一滴冰泉的原因。
　　在韩铭魂力的催动下冰轮疯狂旋转。
　　呜呜的响声，在所有人耳边响起。
　　。
　　“没完没了了是吧，又是自创魂技。”
　　“这......太恐怖了吧，怎么有人有这么多自创魂技啊。”
　　“没错，特别是这什么冰封奥义，挨上就得死吧。”
　　在众人的惊呼中，冰轮已经被韩铭投掷出去，冲天而起。
　　咔嚓！
　　伴随着一道清脆的响声。
　　遮天蔽日的巨灵手掌，刚碰触到千旋冰轮，就被冰泉附带的恐怖冰寒力量冰封。
　　而千旋兵临的切割力也是极其恐怖的。
　　巨灵神掌在切割的力量下竟然裂开了，化作满天碎片洒落。
　　罗布只觉气血上涌，一口老血喷了出来。
　　脸色已然变得苍白无力，毫无血色，原本通红的双眼，此刻眼角溢出了血渍!
　　裂缝在顷刻间蔓延上了巨灵的身体，彻底裂开。
　　而巨灵的本体也开始暗淡无光，最后“嗡”的一声，化作一团烟雾消散开
　　“将武魂附体都打散了！”
　　“千旋冰轮恐怖如斯。”
　　这最后一个飞轮的攻击力着实震惊了所有人，连一向以力量著称的巨灵都被击溃了。
　　如果是同级战斗还可以理解。
　　但现在，韩铭和罗布可是足足差了二十多个等级，跨越两个大境界击败对手，仅此一点就足以让人震惊。
　　罗布倒下了，受到武魂的反噬，他此刻已经昏迷过去，如果得不到及时的救治，将会留下很严重的伤势.
　　而实际上韩铭也不怎么好受，毕竟双方的等级相差太大，如果不是自身实力过硬，跟本顶不住这么强的消耗。
　　“等级是硬伤，看样子得想办法把等级提上来了！
　　这些事情结束后，他必须去好好升升级了。
　　正好可以去挑战斗魂塔了。
　　那就是短时间内等级突飞猛进的唯一途径。
　　当然。
　　这件事情的前提是，他必须赚够足够的钱再说。
　　他淡淡的扫视了一眼，工作人员。道：“还不宣布结束吗？”
　　“胜.....胜利者是..9527号选手，实在是太令人意外了，让我们恭喜他，成为最新的十冠王！“
　　随着裁判的声音落下，全场瞬间沸腾，所有观众都激动的站起身来.
　　“简直不可思议，已经很久没有出现十冠王了，罗布这绝对横扫银斗魂的存在。竟然输了。’
　　“粉了粉了，这样的实力未来不可限量！
　　“卧槽，这就赢了。我还没看过瘾啊。技能也太炫了。一个三十级的魂师可以拥有这么对的技能吗？”
　　“变态，太变态了。罗布太惨了，一个五环的魂王，竟然被一个三环的魂尊给用技能堆没了。这......”
　　场中议论纷纷。
　　见过强大的。
　　但是没见过韩铭这么强大的。
　　其实韩铭这寒冰领域内的技能威力没有那么恐怖。
　　也是借助了冰泉的力量，才能轻松击败罗布。
　　“以后要省着点用了，储存在左腿骨中的冰泉用一点少一点，还等着给封号斗罗惊喜呢！”韩铭暗暗思量。
　　“咦，这是什么？”
　　突然，韩铭的目光定住了！
　　在一处角落里，他发现一个不起眼的东西。
　　但是仔细一看，却给人一种不同寻常的感觉。
　　他将一团被紧紧包裹起来的东西拿在手中。顿时，一股强大的魂力波动传来出来。
　　这东西，绝对不一般!
　　韩铭突然有些期待起来，被包裹的如此严实，而且上面传来的气息如此强大，这东西绝对是宝贝.
　　“没想到还有意外收获！”
　　他迫不及待地将东西拆开。
　　紧接着，在那一瞬间，剧烈的光芒肆意而出，虚空开始不断扭曲，隐隐承载不了那样恐怖的威能。
　　仅仅看到冰山一角，韩铭心头就已经翻起轩然大波。
　　魂骨！
　　没错，就是魂骨。
　　那是一块金色的魂骨，散发出的气息足以令人窒息，虽然还没有看清楚这块魂骨的真正面貌，但是他非常清楚。
　　这块魂骨绝对不简单！
　　（求收藏，推荐，月票，打赏，求一切。
　　感谢
大佬的月票。
　　感谢死之亡命大佬打赏。
　　感谢只爱蒙蒙一人大佬打赏。）

第87章 巨灵神套装
　　韩铭赶紧将魂骨包起来，生怕气息被泄露出去。
　　斗魂场内存在着很多高手，万一被那些人察觉到，到时候想要带走魂骨就没那么容易。
　　“罗布有一块这么强的魂骨，居然没有选择自己炼化！”
　　如果罗布炼化了这块魂骨，那么刚才的战斗韩铭色对不可能赢得那么轻松，甚至还有可能付出不小的代价。
　　“难道说.....这块魂骨，超出了罗布的吸收年限？”韩铭心头一颤。
　　罗布的实力是59级魂王，但是因为血脉天赋以及武魂的原因，他的体质早就不是魂王能比的。
　　就是一般的魂帝也未必能够比的上他的体魄。
　　那就是说，这块魂骨的年限至少是三万年的？
　　韩铭心头喜悦不已。
　　觉得自己是真的捡到宝了。
　　忽的。
　　他想到了一种可能。
　　“该不会是传说中巨灵族的镇族之宝，巨灵神魂骨吧？“韩铭心头突然狂跳。
　　在他的记忆中，巨灵族一族拥有巨灵神套装，那是他们代代相传下来的六块超级魂骨，每一块魂骨都超越了五万年的年限。
　　而恰好巨灵神套装在几百年前遗失了一部分，目前巨灵族内仅仅掌握三块巨灵神魂骨，其他的早就已经不知所踪。
　　如果这罗布运气好，找到一块巨灵神魂骨，也是说得过去的，因为巨灵神魂骨和巨灵族血脉相连，只要巨灵族出现在巨灵神魂骨附近，就会有心灵感应。
　　这样一想，韩铭的心得跳更快了，要是得到巨灵神魂骨，配合天下第一的昊天锤，他的实力可以发生飞跃性的提升。
　　而即便不是巨灵神魂骨，也不可能差到哪儿去，刚才散发出的气息可比他的万年火焰魂骨灼灼其华强了不知多少倍。
　　“这下真的是人品爆发了!‘
　　郑重的将包裹收进系统空间，韩铭心头久久不能平静.
　　毕竟魂骨蕴含的意义实在是太大了，哪怕是一块百年魂骨，都很珍贵。
　　而到后期，装备再无提升的可能。每多一块魂骨都能获得碾压同级玩家的力量！
　　。
　　下了擂台。
　　在侍者的指引下。
　　韩铭去领取奖励。
　　可他却没有见到大腹翩翩，豪横气息爆表的大管事。
　　他却是意外的见到了两个人。
　　那是一个儒雅的中年人。
　　宁风致！
　　韩铭没想到竟然是这个人在这里。
　　七宝琉璃宗的当代宗主。
　　大陆最强辅助。
　　而宁风致身边，还有一个人。
　　不是别人，正是雪清河或者说是千仞雪。
　　“小友，你表现的很不错。能不能让我看看你的真面目?”宁风致饶有兴趣的问道。
　　“这有何不可，但是我的身份还请宁宗主保密。”韩铭也不扭捏，抬手除下面具。
　　当千仞雪看清楚韩铭之后，却是率先忍不住惊呼：“竟然是你！”
　　她对韩铭当然是认得的。
　　知道韩铭实力不错，但是也根本没有想到竟然这么恐怖。
　　再次相见。
　　韩铭的实力她已经看不清楚了。
　　“哦，原来你们认识？那不知道有没有兴趣加入我七宝琉璃宗啊。要知道像你这样的强力魂师，刚好需要强力的辅助。”
　　“啊.....老师。这恐怕是不可以了。他已经是我的人了。”千仞雪就像是护食的孩子。
　　喂......我什么时候是你的人了........韩铭眼神一闪，玩味的看了千仞雪一眼。
　　“哦。是这样啊，那真是太可惜了。”宁风致眼中闪过一丝的意外。
　　他也没想到自己的弟子竟然已经将这个天才拉入麾下了。
　　“宁宗主，虽然不能加入到贵宗，但是我有一个好朋友绝对是最佳的人选，他的武魂是剑，杀伐之力非比寻常，就是比一些极致武魂丝毫不逊色。听说贵宗剑斗罗前辈已经是剑道的巅峰。如果他有幸能随剑斗罗前辈学习，未必不能成为第二个剑斗罗，成七宝琉璃宗的守护神。”
　　就跟没看见千仞雪制止的眼神一样，韩铭玩命的推荐着一剑夺命。
　　这不正是千载难逢的好时机吗？
　　要说谁能够让一剑夺命更强。
　　怕是也仅有剑斗罗给予指导吧。
　　再说。
　　韩铭要做一个多边型战士。
　　不可能将所有的宝都压在武魂殿上。
　　要不是今天千仞雪在身旁。
　　没准韩铭真要问问宁风致收不收上门女婿呢。
　　“好，我相信你的眼光不会差，那就让他有时间来一趟七宝琉璃宗吧。”
　　宁风致面露和煦的笑容。随手递给韩铭一块玉牌：“这是七宝琉璃宗的信物，拿着这个东西，就可以进入山门。”
　　“那我先替我朋友谢谢您了，相信我。他一定不会让你失望的。”韩铭笑着接过。
　　这波不亏。
　　毕竟七宝琉璃宗，是大宗。
　　上三宗之一。
　　剑斗罗，骨斗罗这两个存在。不容小视。
　　特别是剑斗罗。
　　一剑出，就是神也不能忽视啊。
　　。
　　领了奖金，又与一块银色的徽章后。
　　就选择了离去。
　　这大斗魂场韩铭以后不打算来了。
　　金斗魂的选手很稀少，几天都未必能够匹配一场战斗。
　　并且。也没有再竹杠的机会了。
　　在韩铭走了没多久。
　　就又遇到一个人。
　　不是别人。
　　正是千雪。
　　只是韩铭现在的面具并没有摘下去呢，千雪并不认得他。
　　千雪也是有些扭捏。
　　毕竟，韩铭那击败59级魂王罗布的飒爽英姿，可是深深的印在她的心里。
　　“这小妮子找我什么事情啊。”韩铭不明所以。没必要搞得跟相亲似的吧？
　　“9527......那个.......那个........能不能请你帮个忙啊？”千雪扭捏了半天。终于说出了自己的述求。
　　果然女人都是善变的，一边去找我，这边又来找我.......韩铭一笑，倒是没有拒绝：“你先说说，什么忙，我看看能不能帮上。”
　　“嗯嗯!你这么厉害一定可以的。”千雪完全是一副小迷妹的样子。“也没什么了。我和我哥发现了一处宝地，现在却被月隐工会的人占领的。所以我想看看你能不能帮我们夺取机缘。”
　　“宝地?”
　　韩铭一怔，原来上一次这小妮子找自己也是这事情啊。
　　没着急拒绝。韩铭也很好奇是什么东西啊。值不值得自己去冒险。
　　“没错。我们在宝地中还发现了，大地之髓！可是还有强大的魂兽在守护。就连月隐到现在也没能攻击下这地方呢。”千雪道。
　　“大地之髓！”韩铭心头一震。
　　这东西可是真的太宝贵了。
　　因为这正是能够提升自己金刚通臂猿武魂品级的必备材料。
　　而大地之髓，与一般的材料不同。
　　是不可多得的天才地宝。
　　他心动了。
　　(求收藏，推荐，月票，打赏。)

第88章 超级皇者三首火蛟
　　“那镇守的魂兽又是什么存在。”韩铭问到。
　　“那魂兽不强吧。体型也没多大.....”千雪认真的想了想回答道。
　　韩铭一怔，暗暗腹诽：不是所有魂兽都能根据体型来判断强弱的吧。
　　“那魂兽什么样子你知道吗？”他问道。
　　千雪一听，眼睛一亮：“我曾经远远看过，那魂兽也就八九米长，一身深红色的鳞甲，还有三个狰狞的龙首。对了.......对了.......它三个龙首不同的能力，分别能吐火，吐风，吐毒！可吓人了！”
　　这尼玛就离谱了！
　　确定不强？
　　这是三首毒火蛟龙吧！
　　韩铭瘪了瘪嘴，这活就是送死啊。
　　“那个，按照你的描述，那魂兽应该叫做三首毒火蛟龙！接近霸主级的品级！万年修为才长一米。八九米长应该是快到十万年的存在。守护大地之髓应该就是想修为到达瓶颈期。借助大地之髓这样的天地奇珍来一举突破自己的修为。”
　　“这样的存在，血脉接近霸主级的恐怖魂兽。就是一般的封号斗罗都不是对手，我们是得不到大地之髓了。”
　　韩铭有些心痛。
　　他是真的很馋。
　　忽地。
　　千雪目光闪过一丝狡黠，“不用想那么多。有人会出手解决那头魂兽的！”
　　“妹子，你要知道，不到封号斗罗级别的选手，都是给三首毒火蛟龙送菜的！”
　　韩铭一怔，心说，这姑娘是真傻还是假傻？
　　接近十万年的魂兽岂是那么容易对付的。
　　你对强大一无所知。
　　不过韩铭倒是觉得应该搞到地址，到时候让武魂殿或是昊天宗帮下手获得大地之岁。
　　“你别担心，有最新的消息说月隐花了极大的代价，请了封号斗罗出手帮忙抢夺大地之髓。到时候我们就可以暗中摘桃子了。”千雪越说眼睛越亮。
　　那是贼光。
　　还有这种的好事......韩铭思衬了一下。点头道：“好，这件事情我答应你了。”
　　富贵险中求。
　　为了升级武魂拼了。
　　这个游戏与别的游戏是不一样的。
　　等级不能说明绝对的问题。
　　毕竟越级挑战的比比皆是，只有武魂，魂环的强大，才是根本。
　　至于等级什么的，没有强大的基础支撑，不过是虚修。
　　是被人越级挑战的工具人。
　　是会被顶在耻辱柱上的。
　　这也是韩铭一只没有着急升级的原因。
　　因为前期要尽可能的获得资源机遇，到后期才能真的一飞冲天。
　　“那你知道他们哪天行动吗？”
　　“应该是明天下午。但是我们应该趁早去蹲点。”千雪答道。
　　“好，我知道了，你给我个坐标。明天上午我就会准时去的。”韩铭点头。
　　“那个，我们要加个好友吗？”千雪说出了自己的想法。
　　“不用再加了，我们已经是好友了......”韩铭笑着摘下面具。
　　千雪瞬间石化。
　　社会性死亡不过如此。
　　不再理会风中凌乱的千雪。
　　韩铭则是直接回到了工会。
　　不巧的是，仅仅有林绾绾在，其他人则是帮流浪去获取魂环了。
　　好在。流浪对的魂环要求也很简单，只要年限高就可以了。
　　毕竟就是一个技能效果，怎么也玩不出花来。
　　。
　　“哇.....怎么有这么多钱？”
　　工会大厅中，林绾绾眼睛全是金色的小星星。
　　完全是被金魂币给晃的。
　　50万的金魂币啊。可不是小数目！
　　“这些钱，应该够让工会升到3级，容纳万人了。”韩铭道。
　　“这些钱，你是哪里得到的，是不是打家劫舍去了。”林绾绾问道。
　　见韩铭摇头，林绾绾恍然.....
　　“你不是去卖了吧！”
　　韩铭一怔。赏了林绾绾一个脑瓜崩。
　　实在是不想理会这个脑回路清奇的妹子。
　　懒得解释一句，直接下线休息。
　　毕竟明天还有大事要做。
　　。
　　第二天。
　　简单吃过早饭，韩铭直接上线。
　　星斗大森林之外。
　　除了换成一身蓝色长裙的小美女千雪之外，还有一个人。
　　她的哥哥。
　　千尘。
　　千尘长得不是很帅，但是却是那种很干净的感觉。
　　谁有能想到这类似小奶狗模样的人，竟然是有着双生武魂的存在。
　　双生武魂啊。
　　在这个大陆上原生的存在一共也没有几个。
　　“没想到小妹说的强援居然是你。”
　　千雪一直跟他玩神秘，所以千尘有些意外。
　　而韩铭身上的装备以及那面具，正是9527的装束。
　　特别是千尘也曾经去看了韩铭的斗魂比赛。
　　对韩铭记忆犹新。
　　“我和小妹很早就来了，月隐的人也早就进入星斗大森林了，相信应该马上就会出手了吧。”千尘介绍完。韩铭点头。
　　。
　　另一边。
　　星斗大森林内部。
　　周围群山环伺。
　　这里就是千雪所说的宝地。
　　现在周围已经全都是月隐工会的人。
　　其中，就有曾经与韩铭对战过的。不动如山，月隐流觞，月隐琉璃，月隐惊龙。
　　只是今天这场戏的主角，明显不是他们。
　　因为他们的前面还有一个人。
　　ID名为：断天明。
　　手持一杆大戟，正是他的强力武魂。
　　名为分龙戟。
　　如果韩铭在这里，一定会惊讶无比。
　　因为这正是月隐的底牌之一。
　　上一世。封号：斩龙斗罗！
　　这是一尊号称可以屠龙的极强存在。
　　而这一次的行动月隐足足花费了五百万华夏币之巨！
　　毕竟。封号斗罗的存在，哪是那么容易出手的。
　　“明哥，我哥说的安排什么时候能到啊。”月隐惊龙竟然一改往日的嚣张乖戾。
　　很是恭敬的对着这个青年问道。
　　“该来的总会来。等等吧。”断天明淡淡的回复。“你要是能早点沉下性子，今天依然是你主持，也就不会让我来了。”
　　他训诫道。
　　“不，这事还是得你来，我办不成。”月隐惊龙竟然是难得的恭敬。
　　“放心，我们这一次准备布置了这么多，一定万无一失。”断天明淡淡道。
　　这一次事情的主要负责人不是月隐惊龙。
　　自从上一次事件，月隐几大高手，被名不传经专的大暗黑天击败后。
　　月隐孤寒则是大大的削弱了自己这个弟弟的权利。
　　。
　　不多时。
　　天边就有一道白虹划过。
　　“来了。”断天明淡淡道：“就按原计划行事，带领十个精英随我们进去收集大地之髓。其余人就在外面策应吧。”
　　。
　　另一边。
　　在这里不远处。
　　韩铭看着天边出现的光芒一愣，说道：“我们应该准备了，月隐请的帮手应该来了。”
　　“在哪里，我怎么看不见？”千雪问道。
　　“不用多说了，就按他说的准备吧。”千尘拍了拍妹妹的脑袋。
　　千雪瞬间就不答话了。
　　韩铭是看出来了，这千尘撸妹也是有一手的。
　　千雪这个略显暴躁的小野猫都被瞬间弄得服服帖帖的。
　　话不多说。
　　三人缓缓前进。
　　当还有近一公里左右距离的时候。韩铭就看到一道凌厉的刀芒从天而降，就将眼前的山体劈成了两半。
　　他知道。
　　新的风暴已经出现，自己怎么能停滞不前！
　　(天共水秋若叶大佬断天明已安排。
　　欧气满满一发入坟大佬，撸妹狂魔可满意。)

第89章 做人要厚道
　　“竟然这么恐怖吗？这攻击竟然如此凌厉。”韩铭暗暗咋舌。
　　一刀。
　　山体都被分割了。
　　这得是多么恐怖的实力。
　　在上一世，随手一击就有这样威力嗯封号斗罗也没有多少。
　　韩铭断定来者，必定是极其强大的存在，怕是距离超级斗罗的修为也不会差多少了。
　　不。
　　也许已经是95级以上的超级斗罗了。
　　“这.....世界上竟然有这么恐怖的强者吗。”千尘也很意外。
　　到现在他才看到大陆上的强者真正的开始展露头角。
　　移山填海，并非不可能。
　　“放心，兄弟，早晚有一天你也可以的！”韩铭拍了拍千尘的肩膀。
　　“我们还是小心一些。那个恐怖的家伙估计很快就要出现了。”他提醒千尘，千雪。
　　“不过这位强者可是帮了我们一个大忙啊，我都怀疑是不是跟咱们一伙的！你们看那贯穿山体的攻击，是在后山开了个口子，等三首毒火蛟龙被吸引走。我们就从这里进入。不用去你们说的那个山洞入口走了，省去了与月隐短兵相接的麻烦。”
　　“真的呀!”千雪眼睛一亮，欢呼出声。
　　“小心无大错，那我们还是应该小心。”千尘还是很稳健的。
　　封号斗罗亲自出手，那么敌手的实力肯定不会弱到哪里去。
　　“吼吼吼！”
　　三声愤怒的龙吟此起彼伏的响起。
　　谁都能听出其中的愤怒。
　　可能是因为韩铭的嘴开过光。
　　他话音一落，竟然从山体裂缝中出现了一个恐怖的魂兽。
　　它通体火红。有三个狰狞龙首。
　　“真的是三首毒火蛟龙！”韩铭呆了。
　　其血脉，可是将近霸主级的。
　　是皇者中的佼佼者。
　　而且。
　　九米长的身躯。证明它的修为已经是9万多年。
　　不要小看它!
　　如此恐怖的魂兽普通的封号斗罗绝对不是对手。
　　比如毒斗罗绝对会被它压制的死死的。
　　与一些十万年魂兽相比也是不逞多让！
　　特别是，三首有三种奇异的元素能力。
　　最为难缠。
　　分别是风火毒。
　　并且接近化龙的身体，近战能力极强。
　　而且它的再生能力也是恐怖的。
　　只要三个龙首不被一起斩落，就能恢复！
　　电光火石间。
　　只见中间的龙首，喷吐出恐怖的毒气攻击。就对着那道白虹追去。
　　“看来这处宝地的大地之髓比想象中还要多。”
　　韩铭自己有所预感，这一次可能又要发一笔大财了。
　　自己的武魂，晋升等级问题不会太大。
　　。
　　“这强者也太恐怖了吧！我到现在还能感觉到空气中凌厉的刀意，让我的皮肤刺痛。”千雪暗暗心惊。
　　距离宝地越来越近，残存的刀气还有如此威力。
　　封号斗罗，恐怖如斯。
　　当韩铭三人摸到这个被一刀劈开的山体边缘。顺着这里往下看去，就已经能看到一个乳白色的池子。
　　也就是一个十米见方的泳池大小。
　　只是具体有多深就不知道了。
　　“泡澡是来不及了。快，你们想办法多拿点。我已经隐约听到脚步声从山洞中传来了。我去挡一挡。”
　　飞身落地之后，韩铭对两人提议。
　　自己则往一条漆黑的通道内走去。
　　这里是唯一的路口。
　　脚步声已经临近了。
　　当月隐惊龙走在前面的时候就愣住了。
　　“9527？你怎么会在这里。”
　　“我说是来溜达的你肯定不信吧。”韩铭漫不经心的。
　　“不好！你也是来夺宝的。”月隐惊龙惊醒，瞬间武魂附体。
　　可是韩铭比他出手还要快。
　　挥手就展开领域。
　　“自创魂技：冰凌风暴！“
　　瞬间、
　　狭隘了通道里，充满了寒冰风暴。
　　月隐惊龙被打的连连后退。
　　再次相见。
　　曾经的超强敌手，已经变得不堪一击！
　　“第一魂技：戟分天地。”
　　忽的。
　　一道锋芒从月隐惊龙身后激射出来，竟然在风暴中生生的劈开了一条路。
　　“我去.....居然连月隐的神也降临了？”韩铭一怔，“自创魂技：冰凌镜。”
　　顿时。
　　他的身前，出现一个两米多高的镜子。
　　将这攻击挡下。
　　然而。
　　正当他想继续过招的时候。忽然两声咆哮响起：“天青牛莽，泰坦巨猿？”
　　得赶紧跑了。
　　韩铭想到这，也顾不得那么多了。
　　随手又是一发冰凌风暴。
　　转身猛跑，很快就来到盛满大地之髓的池子边。
　　“这么半天，才整这么点？”
　　韩铭一怔。
　　千尘千雪，正拿出一个个玉瓶往里灌呢。
　　然而。
　　韩铭可不管那么多，挥手就往这池子里滴落一滴冰泉。
　　“咔咔咔。”
　　顿时，半个池子都被冰封了。
　　“千尘，想办法阻挡他们三秒钟，否则一旦被缠住，我们就都走不了。”韩铭头也不回的嘱咐。“千万别跟我说做不到。”
　　只见他将被冰封的半个池子，打碎。
　　然后，大肆的往自己的空间里收。
　　毕竟这个池子大庞大了。
　　一个包裹位置是收取不了的。
　　这人是真不厚道啊.....怕不怕想搬空吧.....千雪心里想的要厚道。手上也不厚道的疯狂收敛冰块。
　　“好。”
　　这时候不是犹豫的时候。
　　千尘答应一声。
　　手中已经出现了一个法典。
　　正是他的武魂，秩序法典。
　　法典不厚，目前应该就有三页那样。
　　只见他翻动法典。黄紫紫，三个魂环出现。
　　法典翻动到第二页时，第二个魂环亮起。
　　“第二魂技：神罚天雷。”
　　瞬间，身前就变作了一片雷海。
　　然而，还当他想放技能的时候。
　　忽然就感觉到一阵大力落在肩头。
　　接着就被韩铭抛飞到了十来米高的空中。
　　正是韩铭出手。
　　而千雪，也就在千尘不远处，飞着。
　　“别藏了，开启你的第二武魂跑路吧。我们分开走。”韩铭大吼一声，拔腿就跑。
　　只是方向上看。
　　他竟然是跑向星斗大森林的深处。
　　“这是跑懵逼了吗？”千尘无语，法典消失，一双黑色的翅膀出现在他的背后。
　　正是他的第二武魂夜翼！
　　这翅膀每一个羽毛都是黑色的，就像是一片黑夜。
　　接着他就是一个俯冲，抓住千雪的肩膀，然后头也不回的向远处飞掠。
　　当月隐众人出现的时候，他们已经跑出了千米之外。
　　月隐流觞打开风雷大弓就要射，但是被断天明阻止了。“还是抓紧时间收集大地之髓吧。冰系魂师，赶快将这东西冰冻。”
　　“该见的总会相见。”断天明用自己可以听到的声音喃喃自语。
　　。
　　丛林间韩铭正低头猛跑。
　　突然，他隐约听到一声恐怖的兽吼，同时还似乎伴随着打斗的声音。
　　“终于找到了，三首毒火蛟龙就在那边吗？”
　　韩铭顿时抬起头来，望着一个方向。
　　因为他察觉到附近的一些魂兽在听到兽吼的时候。
　　顿时吓得双腿颤抖，竟然直接匍匐在地，动都不敢动。
　　这可是隔了好远好远，居然也能造成如此威势。
　　很难想象打斗的双方到底有多强。
　　一定是那将近十万年的魂兽皇者与那个封号斗罗的超级强者在这边战斗。
　　只是按照韩铭的记忆中，竟然没有想起这个封号斗罗到底是谁。
　　不过这也并不难理解。
　　哪方势力还没有隐藏的底牌？
　　这都是隐藏的底蕴。
　　岂是那么容易泄露的。
　　没有多少犹豫，韩铭认准战斗的方向就奔了过去。
　　他深知三首毒火蛟龙睚眦必报的性格。
　　一旦它跟人刚上，绝对是不死不休的局面。
　　那么，以韩铭作死的性格，他自然不会放弃浑水摸鱼的机会。
　　无论是封号斗罗全身的家当，或者是接近十万年魂兽的尸体都是非常珍贵的。
　　(求收藏，推荐，月票，打赏。)

第90章 女子斗罗霸气无双
　　随着韩铭的逐渐靠近。传入耳中的打斗的声音也越来越激烈。
　　更有魂力撞击后形成的冲击波阵阵袭来。
　　韩铭一路畅行无阻，弱小的魂兽吓得动都不敢动，强大的魂兽则早就跑路了。根本不敢待在这片区域。
　　生怕受到波及。
　　不出十分钟，韩铭就来了打斗声的源头。
　　他倒是很好奇，究竟是何方神圣能跟三首毒火蛟龙打的难分难解？
　　不过。韩铭也不敢太靠近。
　　因为这种级别的战斗，仅仅是战斗余波都能对韩铭造成致命伤害。他只能在远处观望，试图看清楚里面的情况。
　　“看到了......“
　　隐约间。韩铭看到了一头可怕的魂兽腾空。
　　狰狞的三各头颅，龙躯仅是这两个特点就能证明它就是三首毒火蛟龙！
　　这有一丝霸主气息的兽中皇者，拥有了龙的血脉力量。
　　除了掌握三种元素的力量。肉身更是难有匹敌的存在，并且拥有极强的自愈能力。
　　别说是断肢重生这种小儿科的把戏........只要是三颗头颅不被一起斩落，也是可以重新生长出来的。
　　就如韩铭所见的这只恐怖魂兽。
　　就算是九万多年修为，也敢与十万年的强大魂兽叫板。
　　如此可怕的存在，能够轻易毁灭一座人类城市。
　　然而此时此刻，它的对面居然有人影与之争斗。
　　并且。面对这恐怖的魂兽竟然丝毫不落下风。
　　“到底是谁？”韩铭不禁发问。
　　有如此实力，必然是一方强者。
　　“喝！”
　　一声轻喝，韩铭终王听清楚了对方的声音。
　　竟是女子。
　　而且听声音，应该还很年轻。
　　不过隔得太远了，根本看不清对方的相貌。
　　波塞西？
　　比比东？
　　不，都不符合。
　　而且以他们的身份都不可能出现在这里。
　　一一翻遍记忆中的女性强者，现在的时间线上，韩铭发现一个符合条件的都没有。
　　“白虎！”
　　“附体！”
　　忽听，女子斗清喝。
　　滔天气势席卷而出，一道强烈的白光天而起，整个世界都被照亮了，这股恐怖的气势横扫虚空。
　　韩铭隔着老远就能感受到那种毁天灭地的力量。
　　“好恐怖的气势威压。”他暗暗心惊，同时，冰之领域悄然张开，将自己包裹在内，这才抵消了这股威压。
　　这威压不仅仅来自精神意志方面的，也有真实的魂力威压。
　　就如韩铭目光所及之处，就有不少弱小的魂兽直接被硬生生的压趴在地上，无论如何用力都起不来身。
　　在听到这道美妙的声音后，即便很难看清楚对方的样貌，韩铭心头狂跳不止。
　　他已经猜测到了女子的来历。
　　纵观天下，白虎武魂都出自一个地方。那就是星罗皇室。
　　也是。
　　在星罗帝国，只有皇室才能拥有如此实力强大的封号斗罗吧。
　　“第六魂技：白虎罡风翼。”
　　龙从云，虎从风。
　　在韩铭愣神的功夫，那神秘的女子斗罗又施展了强大魂技。
　　在韩铭的视线中，一道人影冲天而起，背后幻化出三五米宽，翼展足有近十米的华丽羽翼。
　　面对实力惊天的三首毒火蛟龙，那女子竟然丝毫不畏惧。
　　三首毒火蛟龙不甘示弱，三只狰狞的龙首共同发动吐息。
　　半空中风，火，毒三种元素交织竟然变成了一种漆黑的吐息。
　　“这玩意这么变态吗？”
　　即便是隔得老远，韩铭也感觉到了那恐怖的力量，暗暗心惊。
　　他暗暗评估了一下，90级以下的选手，绝对会被秒杀。
　　而90级以上的封号斗罗，应对不好也会身受重伤。
　　然而。
　　那女子却仿佛闻所未闻，见所未见。
　　羽翼扇动时，青色罡风凝聚，竟然与三首毒火蛟龙三种元素融合的大招硬撼。
　　“咔嚓！”
　　如玻璃碎裂般的脆响传入耳中。
　　难以想象，这足以一击重伤封号斗罗的漆黑光柱，竟然真的如玻璃般支离破碎。
　　这一次，韩铭总算是稍微看清楚点了。
　　虚空中，女子的身影再次出现，背后浮现白虎的虚影，在白虎附体状态下，她身上散发出的气息并不比三首毒火蛟龙弱。
　　更有一身白色的战甲散发出橙色的光芒。
　　“好家伙，从头到脚都TM的传说装备........”韩铭暗暗咋舌。
　　这一身得多少钱啊。
　　不愧是皇室强者，这身装备的颜色就代表了豪横。
　　而星罗帝国的白虎武魂，发展到极致也是丝毫不弱于任何极致武魂的。
　　看样子应该触发了某种不得了的隐藏剧情....说不定真的能发一笔横财呢！
　　韩铭暗暗期待。
　　“再打下去，你会死，我也会重伤，现在不如各自收手如何。”
　　激战之中，传出了女子斗罗的声音。
　　显然她对自己的实力拥有绝对的自信。
　　“吼吼吼。”三首毒火蛟龙态度极为坚决，显然是丝毫不肯让步。
　　甚至因为女子斗罗的话更让它觉得受到了蔑视，从而凶性大发。
　　“既然如此，就休怪本座无情了，本座今天就要斩龙！“女子斗罗冷哼。
　　“圣王神力！”
　　忽的，虚空中出现的白虎虚影瞬间与之融合。
　　其气势陡然暴涨，与三首毒火蛟龙不再是势均力敌，而是隐隐压过对方一头。
　　“第三魂技。白虎金刚破。“
　　女子斗罗的战力实在是惊人，在融合圣王神力后。这一拳竟然将三首毒火蛟龙的身影打的翻飞出去。
　　“轰！”
　　三首毒火蛟龙坠地，大地都为之震颤。激起的尘土都遮蔽了它的身形。
　　虽然是一介女流却将强攻系武魂运用到了极致。
　　“圣王？她竟然获得了一丝圣王的传承吗？”
　　“是了，也只有圣王的力量才能让战局发生极大的改变！”
　　韩铭暗暗赞叹。
　　世人皆知武魂殿有天使神传承，海神岛有海神传承。
　　但是也有其他的传承等待着人的发觉。
　　就如比比东有罗刹神传承，杀戮之都有修罗神传承。
　　同样的，星罗帝国的圣王传承也可以算是神之传承。
　　不过，女子能够继承一丝圣王传承，天赋确实让人惊叹。
　　只见，在开启圣王神力的女子斗罗也是极其凶猛的，竟然将三首毒火蛟龙逼得连连后退。
　　战斗的余威都惊世骇俗。
　　看的韩铭是后背发凉。
　　“斩龙刀！”
　　忽的，女子斗罗手中出现把狭长的战刀。
　　与正常的战刀不同。
　　这刀的刀身仅有三指宽窄，但是却有三米长。
　　橙色的流光流转不定。品质竟然达到了传说级！
　　龙争虎斗。
　　斩龙刀却是一种特别针对龙族的一种魂导武器。
　　对龙族有着伤害加深的效果。
　　事到如今。
　　女子斗罗明显动了杀意。她霸气无双的道：“我再一遍，你服是不服！”
　　（求收藏推荐打赏，各位大大明天上架能来个订阅吗？订阅完可以接着养。小弟拜谢）

第91章 这还用选吗？
　　“吼吼吼！”
　　三首毒火蛟龙再次抗拒的怒吼着。
　　它也施展了自己的天赋神通，身上的巨大伤口正在以肉眼可见的速度生长恢复着。
　　这样的自愈能力是举世罕见的，除了生命恢复能力极强的植物系魂兽。
　　也只有龙族血脉才能拥有此恐怖的自愈能力了。
　　据说这种魂兽达到了十万年即便被斩成王百，也能重新愈合。
　　堪称是不死不灭的存在。
　　“斩龙刀：噬魂封魔斩！“
　　女子斗罗施展了出了传说级魂器的自带技能。
　　传说武器的技能是不固定的，有的会有多种技能，有的就仅有一个技能。
　　但是毫无疑问，这样的魂器威力都是极其恐怖的。
　　就比如这斩龙刀，就是当之无愧的九级魂导武器。
　　只见，刀芒裂空。
　　那是一道惊世骇俗的斩击，一时间天地失色，日月无光。
　　仿佛整个世界都只剩下了那道恐怖的刀芒。
　　三首毒火蛟龙故技重施，三种元素的吐息结合成漆黑的光柱，想要挡住那道斩击。
　　可这噬魂封魔斩的威力实在是太过惊人，竟然将龙息都给斩开了。
　　它六只眼睛中都闪过惊恐。下意识的就要用龙爪去抵挡。
　　“噗呲。”
　　神兵利器般的龙爪应声而断，刀芒趋势不减的差点将它的身躯都斩成两半。
　　如果不是三首毒火蛟龙在危机关头强行扭转身形。躲过了自己的心脏要害，恐怕刚才这一斩就足以结束战斗了。
　　滚烫的龙血洒落，染红了地面。
　　三首毒火蛟龙身上的伤势无比惨重。
　　不过还不足以致命，因为它的生命力实在是太顽强了。
　　然而。
　　女子斗罗可不准备放过它。
　　手中的斩龙刀再次爆发出惊人的威势。
　　在身后的白虎罡风翼的推动，她骤然冲向虚弱中的三首毒火蛟龙。
　　可是就在这时。
　　突然有一股更加恐怖的气息从未知处传了出来。
　　就连韩铭都有所察觉，他猛地抬起头望向星斗大森林深处。
　　与此同时。
　　女子斗罗也察觉到了丝不对劲。
　　她的动作夏然而止，身形被定格在了半空中。
　　“哼！当星斗大森林是哪里？岂是你能撒野的地方。”
　　星斗大参林深处。
　　竟然传来道洪亮的人言。
　　韩铭脸色大变，那道声音虽然没有针对他。
　　但是他依然可以感受到那种盖世威能。
　　整个世界都仿佛暗谈了了下来。
　　发出声音的存在，那必然是十万年级别的魂兽。
　　韩铭可是知道星斗大森林深处，隐藏着许多不为人知的秘密。
　　十万年以上的恐怖存在可不仅仅是表面上看到的那些。
　　还好对方的目标并不是他。
　　韩铭心知肚明，现在自己的这点实力，在对方眼中不过是大一点的蝼蚁。
　　但是那个女人死定了.......韩铭目光一闪。
　　再遇上一头十万年魂兽，就算女人的天赋再高，也绝对没有生还的可能。
　　更何况刚才这女人的行为已经激怒了那头十万年魂曾。
　　几乎是不死不休的局面。
　　。
　　但是现在不是思考那么多的时候，韩铭还是选择了退走。
　　渐行渐远。
　　星斗大森林深处传来了更加恐怖的气息。
　　那是十万年魂兽出动造成的影响。
　　周围的无数魂兽匍匐在地，仿佛在迎接他们的王。
　　这场面是无比震撼的。
　　虽然韩铭曾经面对过十万年的魂兽，乃至于几十万年级别的魂兽。
　　但那个时候的他在面对这样的存在也有全身而退的力量。
　　这一世，一切重来，以韩铭现在的修为，对方一个喷嚏都能喷死他。
　　在拥有绝对的实力之前，还是不要过分作死才好。
　　【系统提示：触发奇遇任务。】
　　1，一走了之。
　　2，回去看看。
　　靠！
　　居然触发了特殊剧情！
　　韩铭一呆，显然没想到会是遇到这样的事情。
　　那就说什么也不能走了！
　　既然连十万年魂兽都出动了，那么这个殊剧情肯定非同一般。
　　既然，决定回去看看。
　　不过。他也没有着急。
　　直到日暮，他才缓缓向着刚才的战场靠近。
　　。
　　这里是一处小丘陵。
　　然而此刻，竟然直接被夷为平地，方圆十里之内寸草不生。
　　韩铭在废墟中看到了三首毒火蛟龙的身体。
　　三个狰狞的龙首已经被斩落。瞳孔里满是惊恐，仿佛生命的最后一刻经历了什么大恐怖一样。
　　然而。
　　韩铭可不管难么多，毕竟自己是来捡尸的。
　　他颇为欣喜的将其收了起来，三首毒火蛟龙可是九万年级别的魂兽。
　　浑身上下都是宝，其价值不可估量的。
　　他的选择果然没有错，富贵险中求，如果不敢冒险又怎么会有收获呢！
　　至于女子斗罗的的死活倒是不关他什么事。
　　既然是帮助月隐来的，以后极大地可能就是敌人呢。
　　韩铭现在正心心念念的想着如何，能将那一身传说级白虎套装搞到手呢。
　　没废多大的力气，韩铭就在战场周围发现了一排血色的脚印。正向着远处走去。
　　“难道她还活着？“韩铭脸都黑了。这也太出乎意料了。
　　自己的捡尸计划可能流产了.......
　　不过，在好奇心的驱使下。他开始顺着血迹往下找去。
　　不多时。
　　他就发现了女子斗罗的影子。
　　果然没有死。
　　此时的她盘坐在一块太石头旁边，身上的气息极为不稳定。
　　韩铭露出一脸惋借。
　　看这样对方一时半会是死不了了。
　　至于救她?
　　怎么救？
　　你说是来遛弯的她信吗？还不分分钟就被拍死。
　　可是就在韩铭想要离去的时候。
　　意外突然发生了。
　　来两道怒吼，韩铭猛地回头，却看见有两头庞然大物正在朝着这个方向靠近。
　　而且速度之快，顷刻间便已经来到了附近。
　　他有些慌了。
　　碧鳞莽王。【？？？】
　　青花蛇王。【？？？】
　　如果是一两万的魂兽。或许韩铭不会太在意。
　　但是连信息都没有出现，必然是五万年以上的魂兽了。
　　而且还是两头王者级的存在。
　　这已经不是他能够面对的了。
　　MD，应该是三首毒火蛟龙的姘头来报仇了吧........韩铭想低骂一声，也没想就要跑路。
　　而两头五万年魂兽就已经察觉到了他的意图。
　　只见略显纤细的青花蛇王一个甩尾就将韩铭抽飞。
　　反观，韩铭只觉得，太脑一片空白，就好像受到了天雷轰顶。
　　整个人都差点昏死过去。
　　血条瞬间下降到了20%.....
　　逃又逃不掉，苟又苟不了。
　　韩铭觉得进退两难。
　　一时间竟然走上了绝路。
　　不过就在这时。
　　盘坐中的女人似乎有所察觉。
　　竟然直接将自身气息扩散形成一个无形的结界护罩，将两条蛇中王者绝在外。
　　受到保护，韩铭这才缓回过神来。
　　拿出一枚常百草炼制的生生不息丸。毫不优豫地吞了下去，状态瞬间就满了。
　　“我只是路过。察觉到这里有动静就过来看看。“韩铭略显尴尬的解释。
　　然而。
　　还没等女人有所怀疑，两头蛇王便开始了疯狂攻击，想要打破结界的守护。
　　本就身受重伤的女子顿时咳出口血，身上的气息更加虚弱了。
　　【系统提示：任务选择。】
　　1，放任不管。
　　2，帮助戴晴恢复伤势，获得好感，并且脱离困境。
　　我去你大爷的，这叫选吗？
　　还有的选吗？
　　这就没什么好选的了。
　　单飞必死无疑。
　　“咳咳，那个......我这里有枚疗伤的丹药，名为生生不息丸，应该可以的治疗你的伤势....“
　　韩铭将一颗丹药递给了名为戴晴的女子斗罗。
　　（求收藏，求推荐，求月票，求打赏。明天小弟争取万字更新，还请各位大佬捧场。）

第92章 上架感言
　　跌跌撞撞两个月了。
　　到今天上架了。
　　说起来写书只是一腔热血。还好有各位书友支持，才是我坚持下去的动力。
　　拜谢。
　　多少来个首订吧。

第93章 武魂进化，斗战圣猿
　　“丹药？”女子斗罗缓缓睁开眼，没有丝毫犹豫的直接接过生生不息丸。并且张开小嘴直接就吞入了腹中。
　　在韩铭的视线中，戴晴的血条正在以肉眼可见的速度回复着。
　　不到十秒钟，就已经血量满格。
　　“区区两头畜生，也敢猖狂。“
　　正在攻击防御护罩的魂兽懵了。可是戴晴手中，斩龙刀骤然出现，爆发出惊人的威势。
　　哪怕她的魂力没有完全恢复。
　　但是实力比之两头五万年的魂兽王者恐怖得多。
　　就连九万年修为三首毒火蛟龙与星斗大森林深处的神秘存在都没能杀了她。
　　还被她干掉了三首毒火蛟龙。
　　由此可见她的强大不凡。
　　哪里是两头五万年的魂兽王者可以随意挑衅的。
　　刀芒扫过，虚空破碎。
　　这场战斗持续了十几秒钟，戴晴完全占据了压倒性的优势。
　　战斗的结果毋庸置疑。
　　最终两头五万年的魂兽王者，一头也没能跑掉。
　　被斩杀在荒野中血染大地。
　　两条蛇王被剁成了上百段。
　　对于女子斗罗的实力。
　　在一旁观战的韩铭，暗暗点头。
　　表示认可。
　　有如此实力，世间能够胜过她的实在不多。
　　当斩龙刀被戴晴收进了空间魂导器中后。
　　她冷漠肃杀的脸上终于多了一丝笑意。
　　她并不算美丽，但却有一股许多男人都无法比拟的英气。
　　就像是一名驰骋在战场上所向披靡的女将军！
　　“系统提示：你救了戴晴，获得她的的好感+50，星罗皇室好感度+20。”
　　一次加了50点好感值，同时还附带了星罗皇室的好感？
　　看样子也不算太亏。
　　最重要的还是苟了一条命......韩铭觉得这一波还不错。
　　甚至赶到很满意。
　　想想被自己收起的魂兽残骸，简直赚翻啊。
　　“多谢小兄弟的救命之恩。要不是刚才那枚丹药....恐怕我已经凶多吉少了。”戴晴的感激之情溢于言表。
　　她本以为这次已经必死无疑了。
　　却没想到关键性的一枚丹药救了她的命。
　　这种劫后余生的感觉，就是封号斗罗的修为也无法遏制。
　　“不用谢，你也救了我。虽然丹药很珍贵，但是能够让我们两个人都活下来，也算值得了。”
　　韩铭故作矜持地说了这么一句。
　　他还特意在，“丹药很珍贵”几个字上加重了语气。
　　嘴上说的大义凛然。实际上心里的小算盘打的正精。
　　要是常百草等人知道这番言语，一定对韩铭狂翻白眼。
　　量产的玩意，你说这玩意很珍贵？
　　每天常百草炼制完的丹药基本上是吃一颗扔一颗。
　　就是这么豪横。
　　“确实。你这丹药的价值无法估量，封号斗罗使用后都可以在几个呼吸间恢复正常体态，的确称得上是神物！不过阁下请放心。既然丹药被我吃了我自然不可能白拿。”戴晴说完，却陷入了沉思。
　　韩铭:“？“
　　你管量产的玩意叫做神物？
　　竟然还有自己往上抬价的吗？
　　你是不是对神物有什么误解？
　　知音啊！
　　这要是被常百草听到一定泪流满面。
　　当然，这些话韩铭也只在心中暗暗吐槽。
　　傻子才去解释呢。
　　韩铭很是期待，戴晴怎么赔偿自己呢。
　　沉思片刻。
　　戴晴旋即从空间魂导器中取出一件物品。
　　“这是我的令牌，见令如见星罗皇室，你拿着这块令牌在星罗帝国任何地方都能畅行无阻，并且享受最高礼待！“
　　“同时。白虑令也是一件没有等级的传说级魂器。没有什么特殊的能力，可以召唤一个白虎分身发动攻击，攻击力度相当于我族封号斗罗的全力一击。”
　　白虎令？
　　竟然这么珍贵吗？
　　韩铭都呆住了，没想到居然会获得这件物品。
　　这是星罗皇室一族的身份象征。
　　同时也是一件极为稀有的传说魂器。
　　任何等级都可以发动封号斗罗的强力一击，这是极其恐怖的。
　　最重要的是这个无等级限制。
　　这个技能效果绝对是变态的。
　　“或者，你拿着这令牌来星罗帝国找我，我可以帮你做一件事情。”戴晴的目光紧紧盯着韩铭如此说道。
　　慎重的接过令牌，韩铭还没来的级仔细打量，耳边就只剩下两个字；
　　“珍重。”
　　“还真是风一般的女子呢。”
　　看着戴晴眨眼之间消失与天际，韩铭这才回神，他没想到自己是被救的人，竟然还会得到这么珍贵的东西。
　　与此同时，一个系统提示音在所有玩家耳边响起。
　　【系统提示：恭喜玩家大暗黑天，获得第一件传说级魂导器。奖励金魂币：100。宝石自选礼盒x5。】
　　“传说装备......出现了！”
　　“大佬不愧是大佬啊，看着我身上一身高级瑟瑟发抖。”
　　“说来惭愧，别说传说装备，就是传说级得材料也没有见过啊。”
　　“这得值多少钱啊。我酸了。。。”
　　世界频道，玩家炸开了锅。
　　别说他们，就是韩铭也没有想到过居然还会有世界公告。
　　金币无所谓，倒是几颗技能宝石却是非常难得的。
　　至此。
　　他决定大方一回。这一次千尘千雪可是帮了自己大忙。
　　韩铭厚道的认为，自己不应该再收他们的雇工费了。
　　“星罗皇室的一个人情，将来正好有大用处啊。”韩铭已经想好了如何将利益最大化了。
　　之后。
　　在离开星斗大森林的途中，韩铭知道了千雪千尘两人平安无事。
　　既然如此。
　　他有些迫不及待的想用大地之髓来提升自己的实力。
　　这就像小时候父母给的零花钱。总是想着先花掉才觉得安心。
　　。
　　一处偏僻的山洞中。
　　韩铭用昊天锤轻松的在地上砸出了一个大坑。
　　这才将冻成冰坨的大地之髓扔进了昊天锤打出的大坑之中。
　　并不需要多费力气。
　　左手催动灼灼其华的力量。
　　炽烈的火焰直接就像大地之髓融化成了牛奶般的液体。
　　他则脱掉衣服，钻了进去。
　　与当初炼冰火之体不同。
　　这大地之髓却是温和许多。
　　在魂力的引导下，精华不断的被韩铭吸收。
　　并没有一点痛苦。
　　很快。韩铭就是有一种昏昏欲睡的感觉。
　　不多时。
　　他竟然真的睡着了。
　　这一睡，竟然足足有一个多小时。
　　而且是深度睡眠的那种。
　　“我竟然睡了这么久？大地之髓竟然都变成了清水？”
　　当醒来时，韩铭不禁一阵出神。
　　这是大地之髓全面吸收后的效果。
　　他竟然觉得，精神状态前所未有的好。
　　感觉再奋斗个一天一夜也没有问题。
　　武魂呢？会不会有什么变化？
　　迫不及待得打开天赋面板。
　　韩铭惊呆了。“这.....这是......武魂进化了？”
　　虽说早有准备，但事情真的发生，还是让他惊喜不已。
　　如今，第一武魂以及技能都发生了变化。
　　天赋：窃取（三段）
　　已窃取武魂：斗战圣猿。
　　描述：该武魂与主武魂共享魂环，同时该武魂可以与主武魂共同存在。但无法单独附加魂环。
　　注：窃取武魂选定后，无法更改，无法替换，可升级。
　　技能：【斗战圣皇拳：聚集霸道无比的力量，对敌人造成，力量X1000%的伤害。冷却时间10s。】
　　【斗战真身：武魂附体，全属性增加150%，并且进入霸体状态，每秒消耗20点魂力。】
　　【金刚震：向周围发动声波攻击，对范围内的敌人造成5s眩晕。冷却时间10s。】
　　斗战圣皇拳威力翻倍！
　　金刚变成了斗战真身。全属性也获得了50%提升。
　　这......
　　太爽了吧！
　　而且金刚震的控制时间也几乎翻倍了。
　　毫不客气得说。
　　他的斗战圣猿武魂已经正式的踏足了极品武魂之列。

第94章 武神传承，上苍之手
　　只可惜没有新的技能开启，看来还是年限不够........即便如此，韩铭已经很知足了。
　　毕竟自己的技能并不少。
　　现在。只有等级提升才是王道。
　　如今，在吸收了大地之髓之后，他的等级现在已经是34级了。
　　毕竟这东西改善的是体质，是魂环的年限
　　心念一动。
　　三个魂环出现。
　　黑黑黑。
　　没错。
　　这正是韩铭魂环的恐怖配比。赫然是三个万年魂环。
　　右手一握昊天锤出现在手中。
　　“现在昊天锤的力量少说也有六千斤吧！”韩铭掂量了一下，自己都感觉心惊。
　　这是恐怖的。
　　再结合他超凡的力量，韩铭相信，再次面对罗布，直接硬撼，也会轻松的打的对方没有脾气。
　　忽地。
　　【系统提示：全国魂师大赛预选赛，将于3天之后开始，请参赛的玩家，到各大主城报名。】
　　“魂师大赛终于开启了，但只有升到四十级，升级装备，获取第四魂环与武魂，我才有必胜的把握。”韩铭心中一动。
　　他现在才34级。
　　那么想短时间提升四十级的途径，只有一个。
　　就是斗魂塔。
　　并且，斗魂塔的奖励通关，韩铭也是极为眼馋的。
　　那将获得武神传承。
　　虽然，正常操作想通关斗魂塔至少要九十级。
　　但韩铭却知道有一个隐藏得设定，可以帮他提前达到这一步。
　　斗魂塔。
　　是一个所有玩家都可以挑战的比副本。
　　一共100层。
　　每通关一层就会获得大量经验。
　　只需要缴纳一枚金魂币的门票就可以进入到斗魂塔的空间。
　　这空间很神异，有人说这斗魂塔的位置并不在斗罗大陆上。
　　对此，上一世已经有了考证。
　　那就是。
　　斗魂塔的确不在斗罗大陆上。
　　而是在大陆之外的某处不知名空间中，是大陆上曾经存在的一位神明所创建。
　　这神明的神位为武神。
　　而首次通关斗魂塔的终极奖励是极其丰厚的。
　　是武神留下的一个技能：上苍之手。
　　当之无愧的神技。
　　上一世中获得这个技能的人，号称只手遮天，横推世间一切敌。
　　人送外号，小武神。
　　但这一世，小武神是不可能存在了。
　　韩铭无论如何也要获得这个神技。
　　不仅仅是应对魂师大赛的底牌。
　　更是他在魂师大赛之后前往杀戮之都历练的必杀技之一。
　　在那里魂环的魂技将无法开启。
　　只能依靠自身的战斗机巧。
　　所以，这上苍之手这类的强大魂技，他必须要学会。
　　。
　　天斗城。
　　当斗魂塔开启之后每天都有不少玩家在这里。
　　这个地方是有限制的。
　　每天有五次闯关的机会。
　　但是有些人即使失败了之后也并不会走，而是在这里交流心得。
　　研究怎么能够通关。
　　与一般的地图不同。
　　百层的斗魂塔，十层都是一个大难关，会出现非常强大的镇守者。
　　其中还会出现特殊的环境。
　　如，毒气，灼热，风沙，冰冻，地震，重力等等。
　　不要小瞧这些环境。
　　比如火属性的魂师，面对冰属性的环境就会有很大的削弱。实力根本没办法完全爆发。
　　所以有些玩家也许可以打出更好的成绩，但是却在一定的层数卡在那里。
　　而每一层存在的镇守，他们是被武神拘谨在内的灵魂，有的则是投影。
　　总之，实力也是不凡的。
　　。
　　“靠，有偿求斗魂塔攻略，这也太难了，到现在才到30层，可是那冰冻我就过不去。”
　　“求救啊，我才二十层，那烈焰每一跳我都损失200+的生命，根本顶不住啊。”
　　“那还在这废话什么啊，赶紧搞点属抗装备啊。”
　　斗魂塔外。有人求攻略，有人则在扯闲。
　　“现在我才觉得兵临城下这大佬牛逼啊，已经刷到四十五层了。”
　　“切，天斗城这边成绩现在最厉害的也就是他最好了吧。勉强前三十。但是你看看月隐工会的大佬月隐惊龙现在已经达到了50多层，要不了多久就可以直奔60层了。”
　　“这还不算啊，看到现在排名第二位的那个断天明了吗？即将突破65层的大佬，那也是月隐隐藏的高手，距离70层也不远了。”
　　“你快歇歇吧。70层boss相当70级的魂圣。现在没人能打得过吧。”
　　“当然不是啊，你看排名第一的凌月仙，那才是真正的第一人啊，其创建的工会凡仙才是现在的龙头势力，当之无愧的无冕之王。”
　　“也不知道掠天之翼的会长，大暗黑天去哪里了，我相信他要是挑战一定能够名列前茅，至少比那个月隐惊龙强多了。”
　　“哈哈哈，兄弟都什么年代了，还找大暗黑天，不知道现在天斗城的第一高手已经易主了吗？9527大佬你可知道，33级吊打59级的存在.......诶.....你拍我干什么？就算是大暗黑天来了我也会这么说........”
　　这玩家正指着排行榜口嗨的尽兴，忽然却闭上了嘴。
　　顺着视线看过去，一个人径直的朝着斗魂塔的试炼大门走去。
　　可不是正是消失已久的韩铭。
　　忽的。
　　进门之前，韩铭回过头，淡淡笑道：“你说的很不错，9527的确很强，我不是他的对手。”
　　“知.....知道了。”
　　直到韩铭进去，这玩家才下意识摸一摸额头上的汗珠。
　　“看吧，黑天大佬自己都说了，9527更强，看来他们交过手了。”他自得道。
　　“呸，是大佬和善不要偶像包袱，才这么说的。”
　　“不管怎么说，我是黑天大佬的粉丝，我觉得他能夺得榜首。”
　　。
　　另一边，一处玩家练级的地方。
　　“会长，听说天斗城的失踪人口回归了，去挑战斗魂塔了。他们还说你的位置可能不保了。”
　　“哦？是9527出手了？”
　　说话的正是凡仙工会会长。
　　月凌仙。
　　他是一个相貌古风的青年，一身衣着也是古风打扮。
　　他就是当今斗魂塔排行第一的记录保持者！
　　“并不是9527，是那个大暗黑天。”
　　“哦，那就无所谓了，大暗黑天就算再强，也不是我的对手。倒是9527是个值得注意的人。我见过他出手，很强！但是....”
　　月凌仙顿了顿，“不到70级，我不认为有人能够彻底通关。甚至突破七十级想通关都是幻想。”
　　“那您这么说，我们就放心了，相信这个副本的通关记录以后还会把握在我们的手中。”
　　。
　　画面在回到天斗城。
　　“我去，黑天大佬现在才进去多久，现在已经到了十层了。”
　　“我计算了，刚刚大佬每图只要30s，但到BOSS了，我打赌，大佬要两分钟过图。这boss有一个眩晕控制极其难缠，而且还是先手技能。”
　　“我赌一分半，熟悉30s，战斗30s，收拾战场，跑图下一层30s。”
　　“我去，兄弟，别说了，你快看通关记录，你说话的功夫大佬已经通关了。依然30s。”
　　“靠，这还是人嘛？就连十层的BOSS都没让大佬驻足超过一分钟吗？”
　　“不止啊！我刚刚看了眼通关记录，就连排在第一的月凌仙也没有黑天大佬的速度。”
　　“难道说，排行第一的位置今天真早易主？”
　　牲口.....
　　最终，千言万语在众多玩家心中，仅化作了这个词汇。

第95章 冰霜克拉赫(第三更)
　　斗魂塔，只要有玩家挑战，就能找到相应的信息。
　　并且，只要在斗魂塔的信息栏中，搜索玩家名字就可以知道当前的进度。
　　所以一些好事的玩家则一直在这里盯着韩铭的一举一动呢。
　　“卧槽，大佬就是牛逼啊，现在已经到了20层了。”
　　“这层我知道，boss叫烈焰匹诺修，我就是在这里折的，灼烧效果太强了，真的顶不住啊。不到一分钟我都死出来了。”
　　有玩家对这一层记忆犹新。
　　特别是场景附加的火焰灼烧效果。
　　真的让人觉得欲仙欲死。
　　。
　　斗魂塔中。
　　对于别人来说很难的副本。对韩铭来说可是无比的简单。
　　冰之领域开启，就有无数的寒冰箭矢主动发动攻击。
　　哪是些数百年修为的魂兽可以抵挡的。
　　他就真的只要完全跑图就行了。
　　对于玩家来说，收拾这些怪是需要技巧的。
　　但是韩铭却完全不需要，横推就可以轻而易举的通过。
　　登上20层。
　　一股灼热的气息扑面而来。
　　连这里的地面都被烘烤的滚烫。
　　要是一般的玩家在这里，立马就会受到火焰灼烧效果。
　　灼烧状态下，轻轻松松秒伤过百。
　　不是那么容易应付的。
　　所以现在也正是各种稀奇古怪的装备盛行的时代。
　　比如火属性抗性，毒属性抗性，冰属性抗性，这类的装备现在的价格正在成倍增长了。
　　特别是减伤的装备，价格更是翻了几翻。
　　即便是四维属性差一些都不要紧。
　　只要能够减少伤害就够了。
　　毕竟。活着才有输出。
　　可对韩铭来说，他根本也不需要那些花里胡哨的东西。
　　哪怕眼前火海滔天，他要做的也很简单。
　　直接开启第二魂环。平推就完了。
　　并且，自身对火焰吞噬的效果激发，连刷20层斗魂塔所消耗的魂力正在飞快的弥补着。
　　对被人来说，这是一处绝地。
　　对他来说，却是一处宝地。
　　忽的。
　　火海中窜出一个人影子。
　　确切的说，这是一个身材火辣，长发捶腰，皮肤白腻的美丽女人。
　　她身上仅有几个火红色的甲片遮住了重要的地方。
　　手中一柄金色的权杖。
　　没错。武魂塔中不仅仅有魂兽同样也存在人类的灵魂投影。
　　烈焰彼诺修。
　　修为：21级
　　境界：大魂师
　　武魂：火焰权杖
　　魂技：陨石天降，抗拒火环。
　　这个是一个被拘押在斗魂塔中的人类灵魂碎片。
　　有的仅剩下战斗本能。
　　但是实力并不是很强，就相当于正常玩家20级的实力。
　　可在火海环境的加持下，远不是20级的玩家能够应对的。
　　可她再强。
　　仍然抵挡不住韩铭的一锤子。
　　“咔嚓。”
　　看着烈焰彼诺修就像碎裂的瓷器般。
　　韩铭忽然神色复杂的说了句。“请给我祝福，我承诺若是通关斗魂塔，你们就会得到解脱！”
　　“以后这片大陆就交给我来守护。”
　　奇奇怪怪的话语，却仿佛有着异样的魔力。
　　烈焰彼诺修呆滞的目光中，忽然多了些许灵动。
　　她上下审视了韩铭一番，竟然点了点头。
　　这一举动可是很不合常理的。
　　要是被别的玩家发现，必然会惊掉下巴。
　　在众多玩家心中，这可是工具人啊。
　　“我的力量，只能赋予一次，希望你能兑现承诺。”
　　空灵的声音，在韩铭耳边响起。
　　这声音并不好听，就像是恐怖片中女灵异的声音。
　　只是韩铭现在没有管那么多。
　　完全被眼前的景象所吸引。
　　烈焰彼诺修竟然化作一颗颗火星，围绕在他的身边。
　　【系统提示：你获得烈焰皮诺修的祝福。火属性强化+100，火属性抗性+100。】
　　【系统提示：你触发隐藏的任务‘灵魂的执念’。】
　　难度：8星。
　　任务描述：在斗魂塔中，有些灵魂已经厌倦了无休止的战斗，想要获得解脱。
　　任务要求：请通关斗魂塔，获得武神的的传承，将这些疲惫的灵魂释放。
　　“这个捷径是真的可以走啊。”韩铭暗自欣喜。
　　这个方式也是上一世，爱攻略NPC的玩家发现的。
　　不得不说脑回路之清奇，寻常人难以企及。
　　当然。
　　这也算是武神给闯关者留的一个后门吧。
　　在获得这个任务的情况下。
　　每击败一位镇守者，韩铭的实力不仅不会削弱，甚至会增强。
　　当获得剩下的镇守者祝福后，他自信封号斗罗也能够过过招了。
　　毕竟，越往上每一层的镇守者实力越强。
　　能够给他加持的力量也就越强，能够提供的增益就越多。
　　并且，在这斗魂塔中，是不限制魂导器使用的。
　　不然，辅助系魂师，与治疗系魂师真的是欲哭无泪，直接弃游了。
　　而韩铭更有白虎令与冰泉作为底牌.....
　　“看看这层镇守者掉落的宝箱里有什么吧。”
　　斗魂塔每十层通关后，都会有专属奖励宝箱。
　　至于能获得什么全看命。
　　所有奖励都是随机从宝箱中开出来的。
　　【系统提示：恭喜你获得‘烈焰彼诺修’卡片x1。】
　　【烈焰彼诺修*卡片】
　　品阶：稀有
　　描述：使用后，可以对魂导武器附加火属性攻击。
　　“咦？看起来还不错。”韩铭美滋滋的将物品收起。
　　卡片的使用很简单，可以对魂导武器进行附魔。
　　从而使其拥有火属性攻击。
　　这张卡虽说是稀有级，但是它的价值不比一般的圣物级材料低。
　　怎么说也能价值上千金魂币。
　　不过这东西暂时出手很亏。
　　因为越到后期，属性攻击越重要了。
　　。
　　“这特么可是第二十层啊，有环境buff的关卡，他居然直接秒过了....让折了几次的我，情何以堪。“
　　“太夸张了吧，如果不是亲眼看到我绝对不会相信有人居然能这么快通关。”
　　“不，就是亲眼看到，我也不愿意相信这是真的。我是不是游戏大开方式不对，为什么我连十层都过不去。”
　　“别说了，兄弟，这就去删号重练！”
　　没人能想到已经销声匿迹很久的大暗黑天一出现，就要一名惊人。
　　就目前20层的通关记录已经被大暗黑天刷新。
　　看这势头应该是想重新夺回天斗城第一玩家的位置啊！
　　众多玩家心中猜疑。
　　全服目前已经通关第二十层的也不过才上万人。
　　当然这并不能证明真的只有上万的玩家能通关这一层。
　　因为很多玩家都还没来得及闯斗魂塔呢，现在的排名只能代表那部分闯过斗魂塔的玩家。
　　可这万人中却没有一个比他更快的！
　　。
　　斗魂塔中，目前除了每十层的存在的镇守boss之外，都没有办法让韩铭驻足一下。
　　转眼间韩铭已经来到了30层。
　　这一层是冰霜的环境。
　　地面都是寒冰凝结而成。
　　在这一层的玩家，会被加持，冻伤，迟缓等Debuff。
　　并且冻伤效果丝毫不逊色灼烧。
　　同样难缠的很。
　　而这一层的镇守者很奇异。
　　外貌几乎与20层的烈焰彼诺修相同。
　　只是她却拥有一头蔚蓝色的长发，身上的遮羞的甲片也是冰蓝色的。
　　手中同样一只金色的权杖武魂，却拥有寒冰的力量。
　　她与20层的镇守者曾经是一对姐妹。
　　冰霜之克拉赫
　　等级：31
　　境界：魂尊
　　技能：冰霜咆哮。冰棱乱刺。冰霜之径。
　　“在你的身上竟然有熟悉的味道？”
　　“你是我姐姐看中的人？”
　　奇怪的是，这个镇守者的灵魂格外的清明。并没有跟韩铭动手的意思。
　　“没错，请你相信我，一定会释放斗魂塔中拘押的灵魂。”
　　韩铭难得的认真说道。
　　“好，我相信你。”冰霜克拉赫话音一落。
　　整个二层的冰寒之力竟然疯狂汇聚。
　　韩铭这次甚至冰之领域直接张开，疯狂的吸收冰霜的力量。
　　【系统提示：你获得冰霜克拉赫的祝福。冰属性强化+100，魂力恢复速度+30%。】
　　同样的冰属性强化，但是却给了韩铭带来了魂力恢复的加成。
　　越是往上。
　　获得的状态效果越变态。
　　只是，韩铭知道接下来的镇守者必须要自己真刀真枪的击败，才能得到他们的认可。得到祝福。
　　而获得的增益效果也是成倍增加的。
　　而且在冲过30层，韩铭的排名直接进入了全服前1000。

第96章 冲进前十(万更了，求订阅。)
　　勇士胸甲*稀有
　　....
　　将冰霜克拉赫宝箱开出的垃圾装备收起。
　　韩铭无奈的摇摇头。
　　这游戏爆率就这样。
　　苟是真的苟。
　　但是苟一苟也就习惯了。
　　。
　　至于三十层以后得小怪，基本上就没什么难度了。
　　韩铭完美的诠释了什么叫做推土机。
　　一直到第40层之前，韩铭都没有丝毫的停顿。
　　终于。
　　在七八分钟后，韩铭登临四十层。
　　同样的。
　　这是一处特殊环境地图。
　　举手投足间都能感受到重力的压制，无论谁在这里力量速度都大幅度的减少。
　　整体战斗能力严重削减！
　　如果实力若的就会被压制的跟蜗牛一样。
　　。
　　斗魂塔外。
　　“呼.....看到这我就放心了。大暗黑天再牛没个五分钟应该无法过关吧。”
　　“四十层我听别的大佬说过，进入之后会有极强的重力压制，想迈步都跟龟速一样。”
　　“我估摸至少得五分钟才能通关吧，月凌仙都是6分钟才通关的。”
　　“兄弟，放心。你这么说已经很给他面子了！大暗黑天的武魂昊天锤，听说奇重无比，在重力环境下，绝对会受到极大的压制，估计连锤子都聚不起来吧。”
　　“那还能通关吗？”
　　这么一说，玩家都在想一个问题。
　　武魂都没办法用了，改如何战斗？
　　键盘吗？
　　。
　　斗魂塔中。
　　昊天锤直接被韩铭丢到一旁。
　　不是说他用不了。
　　而是不好用。
　　“锤子用不来，我用拳头也能锤趴下你！”韩铭看着不远处的镇守者哈哈一笑。
　　这是一个身材魁梧的大汉。
　　很符合他的心意。
　　当然。是作为合适的对手那样的符合心意。
　　并不是要拼刺刀。
　　卢铁
　　等级：41
　　境界：魂宗
　　魂力：重力之锤，狂风怒击，落凤锤。疾风锤。
　　“第四魂技：疾风锤。”
　　作为只有战斗意识的存在根本无视韩铭的挑衅。
　　他就像是一个机器。
　　手中一柄六棱铜锤就像一阵风一样向韩铭头顶砸落。
　　然而。
　　只见韩铭身上三个魂环共同出现，又同时亮起。
　　斗战真身，烈焰焚步，与冰之领域，三大武魂赋予的强大能力共同加持。
　　“斗战圣猿！”
　　“附体！”
　　一声清喝。
　　韩铭身后出现了一个金色的光影。
　　这光影身披战甲宛如神明。
　　“第一魂技：斗战圣皇拳！”
　　只见，他手捏拳印。一拳断空。
　　铁塔般的壮汉还没来得及反应就被打成了漫天碎片！
　　战局结束的就是如此突然。
　　“这.......太弱了了吧。”韩铭一愣。
　　他甚至生出一种，还没开始就已经结束了的错觉。
　　这要是被其他玩家知道他的内心想法。一定会求他好好做个人！
　　自己要是魂力全开那该有多强？
　　韩铭心里斗没底了。
　　要知道，就目前的装备，魂骨与武魂。
　　仅仅只算力量增幅就高达270%。
　　全属性增幅为360%。
　　除此之外。还有110%的增伤。
　　至于冰火强化在斗魂塔的增益下也早就200+了。
　　这还不算轮回逆转，炸环，与融环这样得特殊魂技。
　　【系统提示：你获得卢铁的祝福，力量+50%。获得‘重力掌控’。】
　　“还好还好，状态给了。”
　　韩铭刚刚还真怕把卢铁的魂打散呢。
　　扛起昊天，奔着身前的宝箱走去。
　　开启宝箱。
　　绿光一闪。
　　对此，韩铭丝毫不出意外。
　　除了一件40级的垃圾稀有装备什么都没有。
　　韩铭看都懒得看直接将装备收进背包。
　　。
　　再次通关。
　　他的斗魂塔全服排名，再次跨越好几个层次，转眼间就进入到了前200。
　　显然这一层。能够通过的实在是不多。
　　此时在韩铭前面的玩家每一个都不是等闲之辈。
　　几乎都是大公会的核心成员，随便一拎出来在游戏界都称得上是响当当的角色。
　　他们基本上都属于职业玩家这种高玩行列。
　　。
　　斗魂塔外。
　　“卧槽，哪个说大暗黑天要五分钟才能通关的？还不过来被打脸。”
　　“这尼玛......同样的一分多钟，这还是人了。”
　　“那个.....我女朋友总说....男人太快不好。”
　　“快看，排名还在上升。这家伙不用恢复魂力的么？竟然一刻也没有停歇。”
　　“照他这种闯关方式一定早就透支了，他是怎么做到的。”
　　“应该快到极限了吧，估计下一关他就要停下来恢复状态了。”
　　“我去。居然没有停，还在冲刺。”
　　正常情况下，玩家每打通一层都会短暂的停留，恢复状态，捎带着等等技能，或者道具的冷却。
　　如此才能够以最好的状态应对下一关。
　　但是韩铭显然不需要啊。
　　他仿佛有用不完的体力和魂力般。
　　眨眼间他已经来到了46层。
　　“卧槽，天斗城第一人出现了，已经超过了兵临城下的成绩，当之无愧的天斗城第一人啊。”
　　“切，兵临城下是个鸡儿啊，早都被大暗黑天按地上摩擦了好吧。我看天斗城就9527能压大暗黑天一筹。”
　　“同上，毕竟大暗黑天魂环是紫紫黑，9527则是紫黑黑。在极品武魂的行列，好的魂环配比，实力相差太多。”
　　“看，马上50层了！”
　　“过了五十层，那绝对是玩家中的山巅存在。仅有一小撮了。就算是使用强大的魂导器辅助，也不是一般人能够达到的。”
　　转眼间。
　　已经到了五十层。
　　现在韩铭身上已经有了五个buff。
　　冰火双属性+100。力量+50%。
　　魂力回复速度+30%。
　　以及，一个指定向的技能。重力掌控。
　　哪怕是面对五十层的BOSS。
　　一名曾经的魂王强者，他也有自信短时间结束战斗。
　　这一次。他要火力全开！
　　看看能否秒杀这样的存在。
　　然而。
　　他觉得自己想的有点多。
　　那个五十级的魂王就跟纸糊的一样！
　　。
　　“前十名了。”
　　“五十层的魂王是纸糊的吗？”
　　“我的天呐，这也太块了吧。一口气就冲到第十名的位置了。”
　　“这才过去多少时间，一个小时不到吧。”
　　“按理来说魂力成该早就耗尽了。”
　　斗魂塔外，玩家们红着眼，眼睁睁看着韩铭斗魂塔的排名，就像是坐火箭一样，飞速上升。
　　纵观全服这么多玩家。
　　且前能够达到这关的也寥寥无几。
　　“又过了51层！”
　　可还设等玩家反应过来，韩铭的层再次变化了。
　　由50层变成51。
　　然而。没多久就又发生了变化：
　　52。
　　53。
　　54。
　　这一刻，不仅仅是天斗城的玩家，甚至如武魂城，星罗城的玩家都注意到了他。
　　“现在我信了，黑天大佬的实力绝对不是吹的。就连排在第一位的月凌仙到50层的时候也没有这个速度。”
　　“没错，哪怕止步69层也是黑天大佬当之无愧的第一人！”
　　不少玩家都服气了。
　　他们即将见证新的纪录诞生。
　　哪怕韩铭打不过70层的镇守者，也会刷新纪录。
　　。
　　另一边。武魂城。
　　一座装饰典雅的房间中。
　　房门忽然大开。
　　“会长，大事不好了......”
　　“跟你说了多少次，遇到什么事情都不要慌慌张张的。”月凌仙坐在桌旁，气定神闲的饮了一口清茶。
　　“不，不是....是那个大暗黑天已经突破60层了？”
　　来人这样说。
　　“哦？这么厉害！那不是说他现在就是第二了？”月凌仙饶有兴趣的问。
　　不得不说，他的确有一种超然的气质。
　　“不，会长，如果他也到达69层，就是第一......”
　　“什么？怎么会这样？以现在的速度他到69层会比我快多久？”
　　“那个，不是很多....也就.....一个小时。”
　　“啥？一个小时还不多？干淋良啊！管不了那么多了，我现在去武魂殿寻求帮助。不管用什么办法都要突破斗魂塔七十层！保住第一的位置！”
　　言罢，月凌仙甩下一脸茫然的工会成员离去。

第97章 你别说，我不信(求订阅)
　　“大暗黑天，终于要挑战七十层了。“
　　“最新消息。星罗城那边，月隐工会的断天明，早已经进入武魂塔了。并且现在也已经开始挑战70层了。”
　　“我武魂城的朋友也说凡仙的会长月凌仙也已经向七十层发起冲刺，看来这一次他是有十足的把握能够突破七十层大关。”
　　“这波厉害了........这大暗黑天真是太能搞事情了，一出场就搞出现在神仙打架的局面。就是不知道他能不能拔得头筹。”
　　“把头筹，我看在想屁吃啊。必然是断天明与月凌仙两者之间争一个王者，他们也不是第一次闯关了。两者应该都有十分的把握，不然不会出手的。”
　　斗魂塔外，玩家议论纷纷。
　　。
　　斗魂塔内。
　　韩铭终于登临七十层。
　　这里的确不是三十级的玩家能够挑战的。
　　至于月凌仙，与断天明能走到这一步，必然是两大工会花费了极大的代价。
　　这就相当于花钱买个热搜。
　　仅此而已。
　　但是韩铭却没有想那么多。
　　他只是想通关获得武神的传承技能。
　　七十层是雷霆的世界。
　　这里无时无刻都有惊雷坠落。
　　如果一般的三十多级的玩家在这里，只要挨上任意一道雷霆都会被抹杀。
　　而这雷霆的力量就是韩铭也不得不小心应对。
　　并且，这一层的镇守者实力已经不再是一般的小角色。
　　而是魂圣级别的存在。
　　“不知道多少年了，终于有人踏足此地了。我的龙爪早已经饥渴难耐。”
　　雷海中，一身影缓步出现。
　　确切的说，他不完全是人类的形态。而是一种类似武魂附体的样子。
　　半人半龙。
　　而这龙属的武魂，正是蓝电霸王龙。
　　一连七步，他就来到了韩铭近前。
　　他每向前走一步身上就有一个魂环出现。
　　黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑。
　　不得不说这很有压迫力。
　　完美的魂环配比。
　　他赫然是71级魂圣修为。
　　而且这样的存在并不是简单的魂圣。
　　因为他的武魂可是号称第一兽武魂的存在。
　　玉峰
　　等级：71
　　境界：魂圣
　　魂技：蓝电霸王枪，蓝电惊龙变，惊雷爪，奔雷拳，雷霆狂怒，惊雷囚笼。武魂真身。
　　“那就手底下见真章吧。”
　　哪怕是面对魂圣。韩铭也丝毫不惧。
　　他有底气面对这样绝强的存在。
　　右手一握，昊天锤出现在手中。
　　并且，踏前一步，所有魂环共同出现。
　　黑黑黑。
　　黑黑黑。
　　没错。
　　正是有六个黑色的魂环，在他的身上缓缓律动。
　　“你竟然是六环魂师？并且都是万年魂环？这怎么可能？”
　　玉峰惊到了。上来就是一个素质三连。
　　“不对！你的真实实力只有33级魂力......我明白了.......”他一双竖立的瞳孔中爆发出慑人的光芒：“是其他层的镇守者，认可了你的存在，他们给予了你祝福。”
　　玉峰一语中的。
　　他说的没错。
　　当然韩铭也没想掩饰，同时也无法掩饰。
　　在通关第五十层之后。镇守者给予的祝福就发生了改变。
　　不再赋予他奇异的能力，而是带给了他实打实的魂力等级提升！
　　现在他就是61级的魂帝。
　　并且由于他承受力极强，所能承载的魂环皆是万年。
　　简直是恐怖至极。
　　当然。
　　这实力终究是昙花一现。
　　仅在斗魂塔内有效。
　　不过这也就足够他应对眼前的危机了。
　　“哈哈哈，好!你如此的魂环配比，的确有资格与我战斗一场。”
　　玉峰不知道武魂塔呆了多少年，终于见到了活人如何能不让他兴奋。
　　“第一魂技：蓝电霸王枪！”
　　说完。
　　漫天雷霆，就在他手中汇聚而成一柄雷光湛湛的长枪。
　　长枪足有三米长，接着就被他投掷了出来。
　　“这一击，怕是寻常的魂宗会被直接秒杀吧！”韩铭面对这一击没有丝毫的放松。
　　蓝电霸王龙无愧是最强兽武魂之称。
　　但是韩铭也不畏惧。手中昊天锤爆发出刺目的光芒。
　　“第一魂技：斗战圣皇锤。”
　　同样是第一魂技与之硬撼。
　　在韩铭的怒喝声中，昊天锤砸落。
　　短暂的碰触。
　　蓝电霸王枪竟一触即碎。
　　“怎么会......”这一刻，玉峰有些不敢相信。
　　同为天下一等一的武魂之列，他从不认为蓝电霸王龙弱于昊天锤。
　　可是在一个低于自己等级的小辈面前。
　　第一魂环技的硬拼，竟然输了。
　　在他的想象中，眼前这个小子应该是倒飞出去，吐血才对。
　　毕竟对方的魂力等级比之自己整整差了十级啊。
　　“难道六个万年魂环就这么恐怖吗？”
　　虽然玉峰都觉得不应该有这么大的差距。
　　他与之前那些镇守者不同。他与80层，90层的镇守者是心甘情愿在这里的。
　　是武神曾经的追随者。
　　所以他们保留了曾经的意识。
　　但是他找不到解释的理由。
　　当然，他注定不会得到任何的解释。
　　韩铭可不会说自己是有三个武魂的加持才会如此变态的。
　　“第二魂技：蓝电惊龙变。”
　　“第七魂技：武魂真身。”
　　“秘技：化龙。”
　　“第三魂技：惊雷爪。”
　　下一刻，玉峰的身影消失不见了。
　　取而代之的是天空中多了一条真正的神龙。
　　它几乎占据这一层方圆千米的庞大空间。
　　并且一只龙爪抓出，势要将挑战者撕成粉碎。
　　“斗战真身。”
　　“烈焰焚步。”
　　“冰之领域。”
　　“狂怒！”
　　“炎之灼灼。”
　　“轮回逆转！”
　　“乱披风！”
　　这一刻，全力爆发的韩铭是极其可怕的。
　　虽说，还没伤人自身的实力已经跌至了55级。但是实力却比之61级的时候强了六倍之多，魂力之强，直逼魂圣！
　　这就是轮回逆转的可怕。
　　等级越高，掉级越多，但是实力却变得更加强大。
　　不过，好在这等级也是白来的，并且不持久。
　　所以韩铭发动这七伤拳的招式也并不心疼。
　　要是可以。
　　他恨不得直接掉个十级二十级的获得二，三十倍的力量。
　　他就像是一阵黑色的旋风。
　　一秒钟就有十几锤落下。
　　不到五秒钟，八十一锤成！
　　此时，天地间多了一条气焰滔天的黑色魔龙，张口将天空的蓝电霸王龙一口吞下。
　　。
　　另一边。
　　月凌仙依然是三十多级的等级。
　　但是当他将一块水晶投掷出去。
　　漫天雷霆湮灭。
　　他也是极为肉疼的。可为了工会的强大他只能这样选择了。
　　当他志得意满的出现在斗魂塔外的时候，就见到一众工会成员神色古怪的看着他。
　　“这是怎么了？”他不解的问道。
　　“会长，我们不是第一.......已经被人抢先了。”
　　“靠，他大爷的，果然月隐这边留有后手。
　　可就算月隐通关了也不应该排第一啊。
　　断天明那家伙就算是通关了，也应该排在我后面，毕竟之前我之前速度是超过他的。难道他通关71层了？”
　　“不是.......断天明！是大暗黑天！”
　　“大暗黑天！不，这不可能！我可没听说他的实力能到这一步啊！”月凌仙不信邪的看着纪录。

第98章 奖励:武神技。(求订阅)
　　“快看，快看，大暗黑天通过七十三层了。”
　　“这太恐怖了吧，而且七十层之后的速度竟然还是那么快。”
　　“果然不愧是大佬啊，无法被超越，同样没有办法模仿。”
　　“这怕不是开挂了吧，不然不可能这样。”
　　众人无法想象三十多级的魂师是怎样能够横推70级boss的。
　　这简直比神话还神话。
　　“会长......咱们还准备接下来的闯关吗？”
　　这一刻，凡仙的成员小声的问道。
　　“还闯个毛线，你知道我闯过70层花了多大的代价吗？闯过百层，倾家荡产也做不到啊。”
　　月凌仙神色阴沉不定的补充道：“况且，以我从武魂殿打探出的消息来说，接下来的关卡不是钱就能解决的。”
　　他的手下却满是意外。
　　不是钱能解决的。
　　靠什么？
　　命吗？
　　。
　　第80层。
　　与之前的关卡不同。
　　这一层没有冰霜雨雪，也没有重力风暴。
　　这一层就像是一个古代的角斗场。
　　除此之外。
　　这一层有三个人在等着闯关者。
　　一人手持大剑。
　　一人手持盾牌。
　　在他们之后则是一个手捧海棠花的治疗系魂斗罗。
　　唐棠
　　等级：81
　　境界：魂斗罗。
　　技能：治疗。
　　韩铭知道，这一层看似三个人，其实只需要面对唐棠一个人。
　　因为另外两个都算是傀儡。
　　那怕对方是一个战团，只要能够击败唐棠就算通关。
　　“年轻人，出手吧，击败我，你同样会获得我的祝福！”唐棠的脸上，覆盖有海棠花的面具。
　　但是声音却无比动听。
　　在她话音落下的时候，手持大剑的强攻系魂师更是直接奔着韩铭而来。
　　同样。韩铭不甘示弱。
　　黑黑黑黑黑黑红。
　　七个魂环亮起。
　　没错，当第七环的时候他已经能够承载十万年的魂环了。
　　但是这不是重点。他开启重力领域之后对方明显身影一顿。
　　身影与之交错，他就来到了后排。
　　手中白虎令出现。
　　一头白色的猛虎瞬间就将那唐棠的身影冲破。
　　-
。
　　一看伤害全是9，那就是毫无意外的秒杀。
　　“年轻人，你很不错。”
　　这是唐棠消失后的言语。
　　而在唐棠消失后。
　　那两个金甲大汉也一动不动。
　　就像是傀儡。
　　将白虎令收起，韩铭微微摇头。
　　白虎一族的武魂并不弱。该族封号斗罗的一击更是极为恐怖。
　　只是这一击之后一周之内都无法使用了。
　　毕竟，这玩意是需要使用者充能的。
　　可按照韩铭的真实实力，没一个星期是充不满的。
　　。
　　“动了。他动了！这是要登上90层的节奏啊！”
　　“真不知道90层之后会有什么。”
　　众多玩家唏嘘。
　　如果说之前，还羡慕嫉妒恨。
　　那么现在则是满满的期待。
　　他们是真的希望韩铭能够闯关成功。
　　为他们解开百层的秘密。
　　。
　　九十层。
　　镇守者是一位身披金甲的战将。
　　实力也赫然达到了91级。
　　封号斗罗之所以有封号，那么就是代表了独一无二的存在。
　　每个都是一方强者。
　　一般玩家想要与之对抗简直就是痴心妄想。
　　但是韩铭想要以81的的实力应对91级并不是很难。
　　冰领域全力开启。
　　为了速战速决，他甚至动用了冰之极寒中的所有冰泉。
　　当初在他还是30级的时候，冰泉的力量就让独孤博小心应对。
　　而如今到了81级，他对这一小股的冰泉的操纵简直称得上出神入化。
　　凭借着众多手段纠缠，这金甲战将，还是被冰泉击中。瞬间就变成一座冰雕。
　　当冰雕破碎。
　　八个魂环之上，再为韩铭的身上附加了一个魂环。
　　此时。
　　他已经是九环封号斗罗。
　　“重回巅峰的感觉真好！”韩铭感受着体内爆炸的力量忍不住想要仰天长啸。
　　如今的强大力量。
　　就是上一世巅峰时期，他都不曾拥有！
　　。
　　“挑战者。你终于来了。击败我，你将获得神之传承！”
　　刚刚登临百层，韩铭耳边就传来如雷贯耳的声音。
　　就像是天神的意志，让人忍不住想要跪拜。
　　这是来自灵魂的威慑。
　　意志不坚定者斗志都会被磨灭。
　　但是韩铭将腰板挺的更加笔直。
　　再活一世，他不会向任何人弯腰。
　　哪怕是神。也没能让他生出一丝胆怯。
　　因为。
　　他可是励志要屠神的男人。
　　“很好！你拥有了挑战我的资格。”
　　接着。
　　空旷的大殿中就出现了一个人的身影。
　　“出手吧。让我看看你的实力！”
　　说着，这身影逐渐凝实。
　　竟然与韩铭一般无二。
　　甚至连身上的装备，手中的昊天锤也一样存在。
　　然而。
　　韩铭却没有急着动手，眼神也变得凝重了起来。
　　因为出现的另一个自己，是武神的投影。
　　当这个投影出现的那一刻。
　　韩铭的实力不是91级的封号斗罗。
　　而是再次回到了自己的33级等级。
　　因为。
　　这投影会收回所有的外在力量，将完全折射出他真实的实力。
　　“想不到，你竟然如此强大！虽说我留了后门，但要有越级挑战的能力才能走到这一步。”
　　武神这样说道。
　　有一丝的赞许。
　　“请指教！”
　　韩铭遥遥一拜。
　　这是对强者的尊敬，而不是对神明的敬畏。
　　当话音落下的时候，韩铭挥动昊天锤就发动了攻击。
　　他没有施展任何的魂技。
　　或是用拳。或是用脚。或是用锤。与武神投影战斗。
　　就是单纯的使用体术技巧。
　　而武神投影同样以战斗技巧应对。
　　渐渐的韩铭身上出现了一些纰漏，出现了一些劣势。
　　不是说韩铭太弱。而是武神的战斗意识太强了。
　　有些攻击在韩铭施展出来显得生涩，死板。
　　而在武神投影施展出来，却圆转如意。
　　但是韩铭却不骄不躁，全神贯注的学习着。
　　与武神投影战斗就像是一面镜子。
　　正在映照他的不足。
　　在上一世中。
　　韩铭就在这里获益匪浅。
　　可惜每个玩家只要通关之后就再也不会看到武神投影。
　　再没机会磨砺。
　　这一世。再次经历过一番锤炼之后。
　　他的战斗技巧正在逐渐圆满。
　　五分钟后。他的劣势也正在逐渐的搬回。
　　十分钟后。
　　战斗技巧已经完美，再无纰漏。
　　“是时候该结束了！”
　　武神投影点点头，他对韩铭的所作所为很是赞赏。
　　但规矩就是规矩。
　　闯关第一百层的斗魂塔是有时间限制的。
　　当十分钟没能通关后。
　　武神投影则会开启神技大招。
　　“我也想试试神技的威力到底如何。”
　　韩铭一笑，他等的也是这一刻。
　　因为武神虚影会在最后一刻施展神技：上苍之手。
　　而韩铭则是想试试自己融环技能，是否真的可以成为屠神技！
　　哪怕是三十三级的神！
　　“上苍之手！”
　　下一刻。韩铭的眼中天地万物都消失了。
　　那是一只遮天蔽日的大手，向着他拍来。
　　他闪无可闪，避无可避。
　　能做到的唯有硬抗。
　　而硬抗下去的结果却只有一个。
　　那就是将要被秒杀。
　　“我命由我不由天！”
　　“天欲灭我，我灭天。”
　　此情此景，韩铭心中仅有这一个念头。
　　他身上三个黑色的魂环蓦然融合在一起。
　　变成了一个漆黑如墨的魂环。
　　这像是一片黑夜。
　　“还是不够。”
　　即便是力量暴增十几倍，韩铭的直觉告诉自己，融环还是无法与真正的神技抗衡。
　　但是他没有失望。
　　毕竟上苍之手，已经是完美的。
　　是真正的神技。
　　但是融环，却没有完美。
　　毕竟他仅仅有三个魂环。
　　如果自己的实力是七环，八魂环呢？
　　当有九个魂环的时候韩铭自信融环就是当之无愧的神技。
　　而真正百级成神，拥有第十环，融环这个技能绝对能够屠神！
　　“年轻人你很不错。如果你拥有九个魂环，未必不能与我抗衡。但是现在只能有些遗憾了.........我很期待再次相见。”
　　此时。武神投影苍茫浩渺的声音传来。
　　“不！这还没结束呢！我今天就要屠神！”韩铭睚眦欲裂。
　　“炸环！”
　　说完。那个漆黑的魂环轰然炸开。
　　就像是一片黑夜蓦然张开。连带着遮天蔽日的大手也被吞噬在内。
　　。
　　“过了，竟然真的过了！不敢置信啊！33级竟然通关百层斗魂塔了。”
　　“这...nm......简直超神了！”
　　如今再看斗魂塔排名，韩铭已经远远的超乎了所有玩家。
　　【系统公告：恭喜玩家大暗黑天，成功闯过斗魂塔100层。成为全服首个通关的玩家，奖励：‘武神技：上苍之手。’】
　　“竟然.....奖励神技？”
　　突如起来的系统公告，让所有玩家都狠狠的震惊了一把。
　　他们暂且不再关注韩铭是怎么通关的。
　　只知道‘武神技：上苍之手’到底是什么！

第99章 八方云动(求订阅)
　　【系统提示：武神投影向您传授‘上苍之手’是否学习？】
　　“是！”
　　不得不说，韩铭的心中还有点小激动呢。
　　神技啊！
　　当之无愧的无敌技能。
　　就是上一世也没有获得过。
　　虽说有机会获取过，但是碍于实力无法获取。这消息则被他拿去与月隐惊龙换取职业选手的名额。
　　然后就没有然后了。
　　月隐惊龙获得神技之后，月隐成功成为当之无愧的第一战队。
　　可并没有对外宣布将韩铭正式纳入战队的消息。
　　这也是为什么韩铭一直耿耿于怀的原因。
　　换做是谁，被人耍了都不能接受吧？
　　平复了心情。
　　他缓缓的打开面版。
　　下滑属性，很快就在技能栏里发现了这个技能。
　　【武神技：上苍之手】
　　传自武神的绝技。使用后锁定目标，对敌人造成力量x
%的伤害。
　　冷却时间24H。
　　“嘶......这神技果然恐怖。”
　　韩铭看到介绍也倍感意外。
　　简单直接，但是无比恐怖。
　　至于通关宝箱。
　　倒是没有了。
　　自从70层之后就没有了。
　　但是韩铭也不稀罕。
　　有了神技还不知足吗？
　　还要啥自行车啊。
　　【系统提示：武神的意志向您施展醍醐灌顶是否接受？】
　　“是！”
　　这就是灌输经验的过程。
　　通关以后得奖励。
　　其实韩铭这一次通关很亏，要是能够等级高一些，获得的经验将会更多。
　　光芒连闪。
　　他竟然直接达到了四十级。
　　当之无愧的等级第一。
　　“是时候离开了。”韩铭环视一周，这里的确是没有什么好东西。
　　接下来要做的，就是获取第四魂环！
　　到时候，他的实力又会成倍的增加。
　　。
　　斗魂塔外。
　　“武神技？早知道通关奖励是这个.....就是倾家荡产也要试一试啊。”月凌仙懊恼不已。
　　“那个......会长，您就宽宽心吧。这世上已经没有后悔药吃了，再说，您不是说了吗，就是倾家荡产也不一定能通关。”
　　月凌仙:“???“
　　这是在宽慰人吗？
　　我咋感觉到了讽刺？
　　不会说话你可以不说。
　　没人拿你当哑巴。
　　劳资好歹也是资产几十亿的上市公司老总，竟然被你瞧不起了?
　　没心情教训自己的手下，月凌仙缓缓道：“走吧。回去准备准备，明天去掠天之翼。我觉得可以跟大暗黑天好好的谈一谈，神技我势在必得！”
　　“啊？会长，咱们不在这等吗？”
　　“你以为在这能等到大暗黑天出来？跑得了和尚跑不了庙，听我的，就去他的老巢等。”
　　。
　　流云工会驻地。
　　这一刻，流云风也在接待几个人。
　　为首的一个人却与他又七八分相似。
　　不是别人。
　　正是流云工会远在星罗的分支。
　　说来，现在工会分两家还要拜韩铭所赐。上一世流云风之股势力早就被光耀打残了。
　　这一世却逆转了这样局面。
　　“听说你与那个叫大暗黑天的玩家很熟？”
　　说话的人名叫流云乱。算是流云风的堂弟。
　　但是一身游戏天赋不是流云风可以比拟的。
　　所以持才傲物，无可避免的。
　　言语中，没有太多恭敬。
　　“也不算很熟，只能说是合作过。”流云风淡淡道。
　　这边刚刚知道大暗黑天通关的消息，自己的这位弟弟就已经来到这里，真是苍蝇不叮无缝的蛋啊。
　　“那就还请各个给小弟引荐引荐。”
　　“呵呵，好说。”流云风呵呵一笑。一副老好人的模样。
　　他又怎么不知道流云乱是打着拉拢的念头。
　　可那又怎么样？
　　“你要是能成功拉拢大暗黑天，我以后流云风的名字都倒着写，叫风云流.....别说还挺有逼格。”流云风则是抱着看戏的念头。
　　月隐工会。
　　月隐孤寒目光慑人的盯着月隐惊龙道：“你亲自去天斗城，找大暗黑天谈谈，这武神技，我们要定了。这一次算是你戴罪立功的机会，不准再使小性子了。”
　　“哥，至于吗？不就是一个武神技吗？咱们手中不也摸索到了神之传承的踪迹？”月隐惊龙不服道。
　　他一直都想找机会一雪前耻呢。
　　但是现在这不正要将自己送到人家面前任人打脸吗？
　　更何况，上一次的受害者可是自己啊！
　　“哼，要不是你，这武神传承已经是我们的了！
　　再说你就不知道长远考虑吗？神之传承地你应该去过，应该知道神的力量是多么的强大，那是可以改变世界格局的力量。
　　这样的力量如果不能掌握在我们的手中，我也不会觉得很安心。要是落在对手的手里我更会寝食难安的，要知道我们月隐的目标不是某个人。而是所有人，一丝壮大实力的可能我们就不能放过。”
　　这一次大暗黑天通关斗魂塔，让他心中的怒火重新燃烧。
　　但终究还是尽量用平缓的语气为自己的弟弟解释。
　　他终究只是一个孩子啊。
　　虽然是20多岁的大孩子了。
　　“哥.....那可不可以我不去啊。”月隐惊龙最终还是想逃避。
　　“不行！”月隐孤寒冷声拒绝。
　　“上一次的事情就被你办砸了。解铃还须系铃人，这件事情还得你去办。要放低姿态，这件事情让你去做，是给你补救的机会，希望你能跟大暗黑天缓和关系。”
　　“不.....”
　　“啪”一个清脆的巴掌落在了月隐惊龙的脸上。
　　“哥，为了一个不相干的人，你居然打我。”他惊呆了。
　　“打你是为了让你长个记性，很多事情不是能够任由你胡闹的。现在给你两个选择，一，现在就去天斗城，找到大暗黑天，认错。并且将他邀请进入月隐。二，自己去通关百层斗魂塔，如果不能通过就离开月隐工会。”
　　“哥.......”月隐惊龙傻了。
　　没想到自己的哥哥为了这么一个不相干的人竟然这么对待自己。
　　“好......我去。”
　　半晌，月隐惊龙咬了咬牙缓缓说道。
　　听声音就像是牙缝里挤出来的。
　　“这才对吗.....这一次一定要收敛你的脾气，好好认错，拉好关系知道吗？
　　我们对大暗黑天进行过调查，看样子没有什么背景，就连游戏里的一切费用，也是通过与流云风的合作以及自己打金积攒的。
　　工会驻地则是掠夺了光耀的工会基础。所以说，这样的人不难应对，只要给他足够的钱，就能给你办事。
　　百万年薪不够就可以给他开出千万年薪的高价，我就不相信他不会屈服，如果不够......就加钱。”
　　月隐孤寒觉得自己已经将韩铭拿捏的死死的了。
　　“好.....我明白了。”
　　月隐惊龙不跳了。表面上平静了下来。
　　但是心中却对大暗黑天这个名字充满了厌恶。
　　“大暗黑天，今天我所承受的。这一切都是因为你。他日必将百倍奉还。”
　　“虽说我现在不能通关斗魂塔百层，但是我用钱就能砸跪你！”

第100章 对不起，我拒绝(求订阅)
　　回到掠天之翼工会驻地的时候，已经接近半夜。
　　“听说了吗。咱们会长斗魂塔排第一啊。”
　　“这全服还有谁不知道啊，更是获得旷世神技，简直是要上天了。”
　　....
　　工会频道中，玩家们也在引论着这件事情。
　　没办法。
　　神技出世已经成了热门话题。
　　韩铭则是悄悄的避开众人，直接向制作工坊走去。
　　。
　　“呦，兄弟，你终于回来了。快来.....”
　　制作工坊外。
　　唐铁匠正在门前遛弯。
　　他看到韩铭眼睛一亮，说着就伸手向着韩铭抓来。
　　要把他往制作工坊里带。
　　韩铭眉头一挑。
　　老唐这一套动作很娴熟啊，就像某处街边做生意的人。
　　感情这事拉客呢？
　　。
　　工会建筑分为九级。
　　而九级的建筑当世也不是很多。
　　当之无愧的就是，武魂城，天斗城，星罗城。
　　除此之外，上三宗的势力建筑也在此列。
　　当然这不是绝对的，有些隐秘的地方也正在此列。
　　如今掠天之翼工会建筑等级已经三级了。
　　只是没有扩大领地，而是在原有的建筑基础上不断的加固。
　　所以一般人根本看不出来。
　　唯独对老唐的制作工坊有所扩展。
　　院落里已经很大了，简直就是一个足以容纳千人的广场。
　　然而。
　　这不是重点。
　　院落中已经有十口黑黝黝的魂导炮整齐的摆放在这里，格外炸眼。
　　因为这魂导炮足有五米长，炮筒直径都有一米。
　　而且每门魔导炮上还有一朵丝绸材质的大红花。
　　很有......仪式感。
　　“这是？干啥？”
　　韩铭一怔。
　　“绾绾姑娘说了，明天要搞一个交货议事.....你回来的正好，先让你验验货。告诉你啊，这是三级魂导炮‘毁灭重击’的改良版。
　　经过我的改良，虽然使用次数减半，但是威力可是成倍增加，50级魂王以下的魂师应该没人能够抗的住。
　　就是一般的魂王硬抗都得重伤。”
　　老唐说道这里，好像是想起了什么。
　　眼神上下扫视了一眼韩铭，“你这样的魂尊除外。”
　　这一看不得了啊，韩铭这何止是变态啊。
　　简直是太变态了。
　　这现在工会上下都在，大暗黑天闯过百层斗魂塔的事情。
　　并且获得了武神传承。
　　这样的事情就是作为NPC的他都无比动容啊。
　　“竟然这么猛吗？”韩铭微微一愣，就是这东西太大了。
　　而且是建筑防御工事的种类，还要放在炮台上才能够使用。不然工会一人扛一个出门，完全可以横着走了。
　　那是真的能够横推世间一切敌人了。
　　“虽然很猛，但是很贵。这一门魂导炮造价就有一万金魂币了。十门魂导炮可是十万金魂币啊。这还是用了不少你以前留下的材料。”
　　老唐有些唏嘘。
　　撸了半辈子的铁，一直打造个锄头镰刀啥的。
　　他没想到有一天自己也能造出此昂贵的东西。
　　“一万啊......这......也不是不能接受。”韩铭暗暗咋舌。
　　一炮两千金魂币。
　　就是现实中一炮也不要这么贵吧。
　　不过想想一炮就是魂王不死也得大残，也就没那么亏了。
　　毕竟悬赏任务上，魂王一个人头就值数千金魂币。
　　这么一看，不算贵。
　　“老哥，我这次来，还是想请你出手给我升级一下装备啊。”
　　韩铭搓了搓手。
　　现在他已经四十级了，面临魂师大赛，每一份能够提升实力的机会他都不会放弃。
　　“放心。你的小女朋友已经给你收集够了升级装备的材料。可是花了不少钱。”
　　老唐笑眯眯道。
　　“什么小女朋友啊.......可别乱说........”韩铭略有尴尬。
　　“好了，别废话了，脱吧。”老唐不再跟韩铭开玩笑。
　　他则是一副我早已经饥渴难耐的样子。
　　给老唐交付了装备，韩铭则选择下线休息。
　　而下线后，韩铭忽的听到了厨房传来了一声响声。
　　他出门一看无语了。
　　心说：“知道的知道你在做饭，不知道的以为你打仗呢。”
　　那鱼不杀就往锅里放？
　　炖全鱼吗？
　　你有考虑过它的感受吗.....
　　“我就是想熬个鱼汤.....给你庆祝一下斗魂塔通关。”
　　看着林绾绾那样委屈巴巴的模样，韩铭一时间又不忍心去责怪她。
　　“走吧，在一起拼火这么久了，难得一起下线这么早，我们出去改善一番伙食吧。”韩铭提议。
　　“吸溜......好啊，那我们去吃什么？”
　　“炭火烤肉怎么样。“韩铭淡淡笑道。
　　很快。
　　一身黑色连衣裙，脚踩细高跟的林绾绾让人眼前一亮。
　　不得不说。
　　肤白貌美的林大美女上街的回头率的确很高。
　　韩铭感受到来自男同胞那人火辣辣的嫉妒目光。
　　还真有一番成就感。
　　毕竟单身二十年的存在。
　　这样的感受还是头一次。
　　。
　　第二天一早。
　　还没醒就听林绾绾疯狂敲门。
　　一开门。
　　就见林绾绾身穿一件月白色的睡裙站在门前。
　　嗯。
　　很白。
　　“这......”韩铭瞬间就不困了。
　　“看什么看，没见过美女啊。快点上线，工会有人找你。”
　　林绾绾说完，随手关门。
　　“砰！”
　　。
　　工会大厅中，已经有几人坐在两侧。
　　显然等了许久。
　　韩铭一看笑了。
　　出现在这里的人，哪个不是响当当的人物？
　　并且有不少熟人。
　　流云风，月隐惊龙。
　　长袍男子则是月凌仙，上一世见过。
　　至于另外一个他青年虽然不认识。
　　但是看着与流云风略微亲近的模样，不难猜出应该就是星罗分支的领头人吧。
　　除此之外，这些人背后则各自带着一些手下。显然也都是各方势力的顶梁柱了。
　　无疑不是职业级的高手。
　　“不知道诸位来这里是什么事情啊。”韩铭坐在主位上，问道。
　　他是揣着明白装糊涂........月凌仙暗暗腹诽，大咧咧的说道：“开门见山的说，我馋武神技100万华夏币，我要了！”
　　在现实中，他是一个不能松懈一丝的公司老板。
　　现在他是恢复真我了。
　　“200万华夏币。”流云乱附和。
　　200万？
　　流云风笑了。他可是知道韩铭知道黑金矿就获得了500万的利润。
　　你给人200万？
　　“武神技，500万，我们月隐势在必得！”月隐惊龙扫视众人，冷冷道。
　　嗯？我咋感觉又要坏事？会长不是这么交待的啊.........不动如山在月隐惊龙身后脸色微变。
　　“对不起了各位，可能让你们白来一趟了。这个技能我已经学习了。没有办法再传授给别人了。”韩铭笑了笑。
　　“这样吗？”
　　众人无不遗憾。
　　试问谁不想掌握这样的强力技能呢。
　　“那我不要这个技能了。我要你这个人如何？”月凌仙脑回路清奇。
　　说完这话的时候，别人就已经眼神怪怪的看着他。
　　“看什么看，老子是直的。不是你们想的那样。”
　　“对，我流云也想邀请你直接就加入我们战队。多少钱，开个价格吧。我们也不是第一次合作了。”
　　流云乱反应很快，急忙表明心意。
　　“500万华夏币，你来我月隐工会，给你战队职业位置。”半晌，月隐惊龙缓缓开口。
　　呵呵，月隐战队职业位置吗？
　　两世已经是第二次许诺了。
　　要是上一世韩铭一定会感恩戴德的接受。
　　但是这一世，他不稀罕。
　　他早就发过誓不会再寄人篱下。
　　“对不起。我拒绝。”韩铭摊了摊手。
　　“什么？你拒绝？要知道在月隐你可是名利双收！”
　　月隐惊龙不敢置信？
　　然而。
　　别人都投来看地主家傻儿子的目光。
　　现在的大暗黑天却名利吗？
　　他现在到哪里哪里才有名吧。
　　要想得到对方的好感，哪个不是放低了姿态。

第101章 原来他这么有钱（求订阅）
　　“兄弟，别理这个月隐的二傻子，我出一千万华夏币年薪聘请你，并且你以后就是我凡仙战队的队长！”
　　月凌仙语出惊人。
　　满堂寂静
　　“年薪千万，聘请一个人？”
　　对于大工会来说也算是极大的手笔了。
　　流云乱心头现在真的很乱。
　　“没错，我就是花千万聘请他。”月凌仙如此肯定。
　　大暗黑天的人气很高。
　　他相信怎么也不会太亏。
　　并且他眼光长远，以后随着大暗黑天的能力越强，他的利润就越高。
　　他有一个认知，那就是《魂途》将与曾经出现的游戏都不一样。
　　这里早晚会成为人们第二个世界。
　　并且，信奉的是强者至上。
　　他就是有如此魄力。
　　“还是那句话，感谢各位的厚爱，我不是自己一个人，我这着自己的伙伴，更有数千工会的弟兄。”
　　韩铭再次拒绝。虽说很欣赏月凌仙。
　　但开什么玩笑。
　　是想收买我，又继承我的工会吗？
　　“那要是我们将你的工会一起合并呢？从此以后，你就是我们月隐的附属。”月隐惊龙什么桀骜的说道。
　　妈的你这台词不对啊.....不动如山眼皮一跳。
　　会长来的时候可是再三交代，要你好好说话。
　　能不能不要拿出你这种二世祖的姿态？
　　“哦？你们月隐打算出多少钱？”月凌仙来了兴趣。
　　“三千万华夏币。一千五百万买你掠天之翼，一千五万算做你打工的年薪！”月隐惊龙眉目一挑。
　　这一刻他觉得神采奕奕。
　　用钱砸人，扬眉吐气的时候终于到了。
　　所以‘打工’两个字音咬的很重。
　　“竟然这么高......”
　　有人皱眉，有人心惊。
　　要知道，一些职业选手年薪五百万华夏币已经算是高的了。
　　别看韩铭赚钱容易。
　　金魂币都是以万为单位的收益。
　　可换成其他玩家，每天能赚十个八个金魂币已经不错了。
　　就如现实一样，有人每天就能赚十万华夏币。
　　有人一年才能赚十万华夏币。
　　同样是人，这就是区别。
　　这一刻，其他人都没有了话音。
　　暂时没有再出价。
　　因为月隐的价格实在是很高。
　　“不要再拿捏了，你就值这个价格。之前我已经了解了，你为了几万金魂币还要卖身打工呢，这已经是最大的限度了。同意就加我好友，甩个地址，我让人去找你签合同。”
　　月隐惊龙不耐烦的催促道。
　　从开始到现在这么作，不就是想自抬身价吗？
　　现在这样了还不满意？
　　看吧，不说话了。
　　他觉得韩铭应该已经被镇住了。
　　就在这时。
　　“老大，大姐头让你出去观礼，说是今天是个大日子。”这时，常百草走进大殿朗声说道。
　　看了看时间。
　　已经快八点了。
　　这才想起昨天林绾绾说的八点要举办个‘交炮’议事。
　　“那好吧，现在就来。”韩铭笑笑。“远来是客，不如几位一起吧观礼。”
　　众人一怔，也想到这个到底是观个什么玩意。
　　登临城墙。
　　就能看到一排整齐黝黑的魂导炮摆放整齐。
　　作为大公会的高层成员，这一下就不淡定了。
　　这是三级魂导炮啊......
　　并且还是那种改良过的。
　　一门魂导炮价值怕是一万金魂币就挡不住吧。
　　十门魂导炮，就得上千万华夏币啊。
　　而这防御工事。
　　众人这才愣住。
　　这尼玛。城墙是掺杂了黑金啊。
　　放眼望去目光所及都有这样的光泽。
　　这尼玛，得多少黑金能够啊。
　　少说也得三四千万华夏币吧。
　　“你可算来了。那我们开始吧。”
　　说着。
　　林绾绾小手一摆。
　　十口魂导炮共同对空齐射。
　　在轰隆隆的巨响中。
　　爆炸开来。
　　就像是绚烂的烟花。让人一阵惊愕。
　　这都是钱啊。
　　大炮一响黄金万两不是说说而已。
　　就这轮齐射，万分分钟就百万就没了吧。
　　然而。
　　响起魂导炮那爆发出的强烈魂力波动。
　　又不由得暗暗心惊。
　　这威力至少能够媲美魂王的全力一击了吧。
　　那么也就是说，这价格还得往上翻一番？
　　这么豪横的吗？
　　别说是三个公会中势力最弱的流云，就是发展迅猛的月隐也没有配备威力如此恐怖的魂导炮啊。
　　就在这时，韩铭耳边传来一声消息提醒。
　　【夜语黑瞳：怎么样？有排面吗？】
　　【大暗黑天：排面十足。】
　　关闭信息，韩铭微微一笑。
　　这魂导炮放也是放着，早晚都会被淘汰的。
　　至于说攻城？
　　暂时都处于上升阶段，大家谁会做那么无聊的事情。
　　更何况，自己的仇敌光耀已经被彻底打废了。
　　兵临城下，半城烟沙也暂时没那个胆子。
　　那天斗城就没威胁了。
　　而天斗城之外的势力谁的手都没那么长，战火燃烧不到这里。
　　当天空中最后一丝烟火散尽。
　　众人都回过神来。
　　特别是月凌仙，眼神是好不掩饰的玩味。看的月隐惊龙只觉得脸颊火辣辣的。
　　他恨不得找个地方钻进去。
　　之前的嚣张荡然无存。
　　亏自己之前还觉得把这大暗黑天拿捏的死死的。
　　现在一看。
　　真TM尴尬。
　　想想都可笑。得多少钱能把他咋跪啊？
　　“既然今天都来了，我也给大家助助兴。我给你看看我的宝贝，今天挥泪甩卖！”
　　本来月隐惊龙都想离开了，可是见到韩铭拿出的东西一下子就迈不动脚步了。“你就说这玩意助助兴？这是什么垃圾？魂兽尸体谁没见过。”
　　众人也没说什么，但是意思也差不多。
　　虽说龙属的魂兽价值不低。
　　可是韩铭这个魂兽体积太小了。
　　一看就没什么营养。
　　“对！没错！这东西不值钱，就一垃圾。都散了吧，那个.......黑天兄弟，老哥有点事，咱们下去聊聊？”月凌仙这时说道。
　　他的不寻常举动，虽说让人一阵疑惑。
　　可也没看出所以然来。
　　“没事我求你们多看看魂兽图鉴吧.......三只狰狞的龙首，拼凑起来虽说仅有八九米长，但是年限可不短，这可是足足近十万年的魂兽，三首毒火蛟龙！”
　　这时，流云风走出来，为众人解释。
　　众人一听。
　　瞬间惊醒。
　　尼玛？
　　近十万年魂兽。
　　靠，我们也许不是人，月凌仙是真的苟啊。
　　他想独吞！
　　众人心头巨震。
　　“没错，这魂兽虽然不到十万年年限，但是有一丝霸主级别的血脉，是皇者中的巅峰，实力与十万年魂兽相比也不会差多少的。”
　　“这样的魂兽全身都是宝啊。虽说现在材料等级过高，暂时无法使用。
　　但各位以后想打造八级或者九级魂导器，这绝对是绝佳的材料。
　　而且这三个龙首可以释放毒气，罡风，烈火，只需要简单的改造就是强力的输出型魂导器。拿过来就能用，也不会比六级魂导炮的威力弱。”
　　韩铭淡淡介绍完，众人眼神中都放着光。
　　八级魂导或者九级魂导器，那绝对拥有毁天灭地的力量。
　　“这东西多少钱，我要了！”月隐惊龙决定不走了。
　　大手一挥豪横无比。二世祖瞬间附体。
　　然而。
　　不需要韩铭回话，月凌仙就率先说道：“小子。别说你在这，就是你哥在这也别想独吞这三首毒火蛟龙。”
　　“我说的。”

第102章 胡列娜到来（求订阅）
　　最终。
　　三大工会的人都走了。
　　脸上都带着笑容与满足。
　　这具近十万年魂兽的尸骨，仅仅以三十万金魂币的价格被三大工会平分了。
　　“老大，那么珍贵的东西，怎么这么低的价格就让他们拿走了。”常百草很不解。
　　“哈哈，那些东西现在很珍贵，不代表以后也很珍贵啊。”韩铭随后说道：“更何况以后这些东西我也看不上眼，就当处理垃圾了。”
　　说实在的。
　　他这话也不是吹牛。
　　是真的瞧不起上。
　　毕竟在他身后现在已经有了几大势力。
　　等八九十级的时候威力强大的魂导武器还会缺吗？
　　想要获得些常人得不到的东西不是轻而易举？
　　就是传说级装备也不是不可能。
　　只是神话就不好说了。
　　因为神话级装备不是能够打造出来的。
　　是要有神的力量加持才是神话。
　　而传说。本身已经具备了一些神异的能力。
　　传说级装备已经就是人间的巅峰。
　　至于圣物。
　　只要有钱，凑齐一套不难。算不得多稀奇。
　　“老大，现在人都走了，可不可以让我们见识见识什么是神技啊。”
　　常百草此言一出，说出了众人心中的渴望。
　　别说是他。
　　就是一向背对苍生的一剑夺命也不装了。
　　林绾绾的眼睛中也满是期盼。
　　“好吧。”韩铭无奈的摇摇头。
　　只见他后撤几步，手掌高举之后猛然拍下。
　　随着他的手掌挥舞间，天地都黑暗了下来。
　　众人眼中甚至没有了天地。
　　仅剩下一只遮天蔽日的大手落下。
　　闪无可闪。
　　避无可避。
　　凉了.......
　　呼呼......常百草心有余悸的剧烈呼吸着。
　　“老大......我终于明白了为什么叫做神技。那就是犹如神罚的技能。太恐怖了。”
　　“咦？老大呢？”
　　。
　　另一边，韩铭已经来到了工会内的制作工坊。
　　唐铁匠的办事效率是一如既往的高。
　　当韩铭来的时候装备已经被升级完成，并且交付使用了。
　　金刚不坏胸甲*圣物
　　使用等级：40
　　体魄：+50％
　　力量：+50％
　　附加效果：装备时体魄额外增加35％。
　　金刚不坏肩甲*圣物
　　使用等级：40
　　敏捷：+50％
　　力量：+50％
　　附加效果：装备时敏捷额外增加35％。
　　金刚不坏腿甲*圣物
　　使用等级：40
　　精神：+50％
　　力量：+50％
　　附加效果：装备时精神额外增加35％。
　　金刚不坏护腕*圣物
　　使用等级：40
　　力量：+50％
　　力量：+50％
　　附加效果：装备时力量额外增加35％
　　金刚不坏战靴*圣物
　　使用等级：40
　　敏捷：+50％
　　力量：+50％
　　附加效果：装备时敏捷额外增加35％。
　　金刚不坏套装【五件】：
　　附加效果1：第一魂环技，技能效果增加20％，技能冷却减少20％。
　　附加效果2：第二魂环技，技能效果增加20％，技能冷却减少20％。
　　附加效果3：第三魂环技，技能效果增加20％，技能冷却减少20％。
　　附加效果4：第四魂环技，技能效果增加20％，技能冷却减少20％。
　　装备一如既往的是偏向力量型的。
　　而且，又是一波不小的提升。
　　这一次韩铭准备充足。
　　提前选定了套装增幅效果。
　　等获取了第四魂环，直接就可以获得增益。
　　“可惜，金刚不败这圣物套装的极限也就五个附加效果，快不能用了。”韩铭咂咂嘴。
　　不仅仅是金刚不败。
　　而是所有的圣物装备的套装效果都只能有五个。
　　也就是说，哪怕以后一身90级的圣物装备依然是5个套装效果。
　　这是无解的。
　　所以绝大多数圣物套的玩家到50级之后都会做出抉择。
　　主要强化那些魂技。
　　虽说，一身圣物装备已经是许多玩家的天花板了。
　　但并不是韩铭得极限。
　　只是传说的获取与制造有着不小的难度。
　　至今为止。
　　仅仅只有一枚白虎令这样的特殊传说装备落在了玩家手中而已。
　　“老大，你忙完了吗？涛哥派人来了.....”
　　刚刚穿戴完装备。
　　就听到常百草的叫嚷。
　　“素云涛找我干什么？”
　　韩铭不明所以，便跟着那来自武魂殿的传讯信使离去。
　　。
　　在武魂大殿门口，韩铭见到了老熟人。
　　“涛哥，近来可好。”韩铭看着一身新装的素云涛，满是笑意的抱了抱拳。
　　他已经不再是那个看起来郁郁不得志的落魄大魂师了。
　　等级虽然刚刚过了三十级。
　　但是身份已经是一名小管事了。
　　“还要拖你的福啊。”素云涛抱拳表示感谢。“随我来吧，武魂殿的几位大人正在偏殿等候。”
　　“武魂殿的大人？”韩铭一怔，心说谁啊，这么装杯......
　　门开。
　　韩铭就见到了两个熟人。
　　最打眼的是一位美女，一双春水般的眼眸都要滴出水来了。
　　她不是针对某个人，这是天生的能力。
　　魅惑天成。
　　不是胡列娜还能是谁。
　　另一个，做为舔狗的焱也在。
　　只是邪月并不在这里。
　　“这一次老师叫我来是让你配合我一件事。”胡列娜开门见山。
　　“哦。老师让我做什么？”韩铭一怔。没想到比比东竟然对自己有安排。
　　“放肆，什么老师？要尊称教皇陛下不知道吗？”焱瞬间变得怒不可遏。
　　他对上一次武魂殿的比试的事情仍然耿耿于怀。
　　要不是胡列娜与教皇都压着他。早就来找韩铭报仇了。
　　“我跟你说话了吗？”韩铭忽的目光一冷。
　　“疯狗！”
　　他不知道这疯狗又在脑抽什么。
　　但自己看着家伙也很是不爽。
　　“小子你说什么？不要以为闯过一个什么狗屁斗魂塔就为所欲为，谁知道你用了什么作弊的手段！我今天就要好好的教训教训你。”焱狰狞一笑。
　　“焱，住口。”胡列娜目光一寒。
　　只是焱现在已经在气头上，竟然直接选择了动手。
　　黄黄紫紫黑。
　　五个魂环出现。
　　顿时。
　　火焰之力扩散。
　　灼热的气息，就要将屋子点燃。
　　“哼，这么久了，还是没什么长进吗？”韩铭冷冷一笑。
　　黑黑黑，三个魂环浮现。
　　“黑黑黑？”
　　看着恐怖的魂环配比，胡烈娜和焱同时一惊。
　　没想到韩铭竟然出现了这么大的变化。
　　之前的千年第一环与第二环已经让人惊诧无比。
　　现在居然都变成了万年魂环。
　　这是什么妖孽。
　　然而。
　　随着冰之领域张开，更有一股恐怖的冰寒气息袭来。
　　“竟然还有如此冰寒的力量！”胡列娜一愣。
　　“那个天斗大斗魂场的十冠王莫不是你？”焱的瞳孔一缩，随即想到了一种可能。
　　“答对了，可惜没有奖励。”韩铭嘴角挂着冷笑。
　　冰之领域全力张开。
　　就像是瞬移一样，一拳就重重的砸在了焱的脸上。
　　之后，只能听到焱惨叫声连连。
　　过了半晌。
　　韩铭才拍了拍手，瞟了一眼猪头般的焱。目光落在胡列娜身上。
　　“说吧，老师让你们来到底是为什么？”
　　“嘻嘻，老师说想要天木的树心，刚好这落日深林里就有这样一株三万多年的魂兽。要你帮我们！”
　　“天木？”
　　竟然是天木。
　　韩铭没想到竟然有这样神奇魂兽的消息。
　　这绝对是绝佳的第四武魂。
　　昊天锤属土。
　　斗战圣猿属金。
　　八角玄冰草属水。
　　紫炎吞火龙属火。
　　唯独就缺木。
　　可是想来想去，力量型的木属性魂兽一时还真不好找。
　　不得不说，比比东这波真是雪中送炭啊..........

第103章 突生异变(求订阅)
　　落日森林。
　　这处地方是韩铭上一世都未曾接触过的。
　　通过一处隐秘的山洞，则来到了一处世外桃源般的地方。
　　这里地方不算太大。
　　目光所及就能看到边界。
　　这是一处群山环绕的峡谷。
　　仅有方圆千米。
　　而这里则被一株奇异的古树占据。
　　这株古树树冠茂密。将这千米之内都笼罩在树阴下面。
　　“这.......竟然存在如此庞大的植物系魂兽！”焱张了张嘴巴。
　　“只是.....我怎么感觉有点奇怪?”胡列娜也有些困惑。
　　只是天木之奇异，常人一辈子也未必能够见识一回。
　　她暂时没发现端倪。
　　“看这树的粗壮程度，应该不仅仅是三万年的魂兽，怕是五万年都有了吧。”
　　韩铭暗自咋舌。
　　整个人都变得不好了。
　　这魂兽他也是第一次见。
　　根据粗壮程度辨别年限纯属瞎掰的。
　　因为他一个查探过去。
　　是这样的：
　　天木
　　品阶：皇者
　　年限：5253
　　技能：？？？
　　这魂兽的年限明显是超标了。
　　“难道他发生了什么异变？我们应该想先退走，回去准备准备再来吧。”焱提议。
　　这五万年的魂兽，就是一些魂圣也不是对手啊。
　　更不用说它们三人了。
　　也许邪月来，他们三人还能联手应对一番。
　　但是胡列娜还是差了许多。
　　毕竟她的武魂针对人与动物系魂兽有奇效。
　　但是针对这样实力远胜自己的植物系魂兽就差强人意了。
　　“不！老师早走预料可能会发生异变，所以早有准备，它必死。”胡列娜一脸坚持。
　　说着，在手腕上的空间魂导器手镯上一抹。
　　一柄造型奇特的死神镰刀就出现了。
　　但是韩铭知道，这镰刀不是来自死神，而是来自罗刹神。
　　【罗刹神镰：教皇比比东凝练一滴神力化作的镰刀，拥有极强的威力。（仅胡列娜可使用）】
　　好家伙。
　　我直接好家伙。
　　用神力凝结的东西，竟然来斩杀这东西。
　　韩铭暗道浪费。
　　但是人家自身拥有神力自己还能说什么？
　　同时，韩铭已经想好了，等正式成为比比东的弟子之后，这样的镰刀一定要个十把八把的。
　　到时候，谁敢猖狂，乱刀砍死。
　　就是这么任性。
　　他相信真有这么一天，就是封号斗罗中也能横推吧。
　　就在他YY的功夫。
　　胡列娜已经拎着一人多高的镰刀冲了过去。
　　天木自然察觉到了危险降临。
　　只见地下冒出无数根茎，就像是一根根突刺长枪，向着胡列娜戳去。
　　这长枪极其可怕。就是魂圣也不得不小心应对。
　　要是被戳中也会变成筛子。
　　但是胡列娜却没有闪避。
　　罗刹神镰上有一层灰色的气息荡漾开来。
　　无数突刺还没靠近就变得灰败了下来，像是被抽取了所有的生命气息。
　　风一吹，就化作飞灰。
　　然后，就见胡列娜挥舞着镰刀一斩。
　　顿时天地失色。
　　神力一击如此恐怖！
　　等再次恢复清明的时候。
　　韩铭的眼中，这天木的血条，仅仅只有一小条血皮了。
　　“放开它!让我来！”
　　韩铭蓦然大吼。
　　在他的视线中，胡列娜正在因为没有一击秒杀懊恼不已呢。
　　她刚想补刀。
　　就见韩铭像是一颗金色的流星，轰然砸在了天木的身上。
　　轰！
　　巨木倾倒，宛如天倾。
　　“那个木心归你，魂环归我。”
　　韩铭眼睛放着贼光。急忙说到。
　　可惜。
　　可能是因为NPC出手帮忙的原因，这魂兽竟然没有掉落任何装备。
　　这就很难受了。
　　不然。
　　五万年的皇者魂兽，奖励肯定是无比丰厚的。
　　不过，能够吸收这个魂环，他也不是不能接受。
　　“你说你要吸收这个魂环？”
　　胡列娜微微一愣，没想到大暗黑天如此胆大。
　　“没错，这个魂环正合适我。”韩铭点头。
　　事到如今他又怎么不明白，不正是比比东想让他吸收这个魂环的吗？
　　否则哪有这么巧的事情。
　　不然，就胡列娜那一滴神力，别说五万年，就是七八万年的魂兽也必死无疑。
　　而且自己有升到40级的消息，相信怎么也瞒不过她的。
　　可千万不要低估这个强大的女人。
　　“哼。就让他吸收好了，我倒想看看他爆体而亡的样子。”焱冷冷的道。
　　对于这个可恶的人，他巴不得对方死了才好呢。
　　眼不见心不烦。
　　“呵呵，恐怕要让你失望了。娜娜帮我护法。”韩铭说完自顾自的盘坐了下来。
　　他很自信。
　　“好啊。”胡列娜娇声答应。
　　便脚步轻移到韩铭身边，双眼中满是警惕的意味。
　　甚至对着焱比了比拳头。
　　那模样看的焱是悲愤欲绝啊。
　　“娜娜，你才认识他多久啊，就对他言听计从。”焱感觉自己内心，是崩溃的。
　　“哼，我都说过多少次了。不要叫我娜娜。并且你怎么能跟他比。”胡列娜转身看着韩铭，眼中多了些不同寻常的意味。
　　“你......”焱气的直接一口老血喷出。
　　险些昏厥过去。
　　【系统提示：胡列娜对你的好感度+20。】
　　韩铭：“？？？”
　　什么鬼？
　　韩铭并没有直接进入吸取魂环的状态，因为他是真的怕焱偷袭。
　　不过现在是能够放下心来了。
　　毕竟胡列娜要是全心全意的给自己护法，焱就构不成威胁。
　　要知道武魂殿的圣女可不是说说而已。
　　没有强大的实力支撑。又怎么能够稳固自己的地位。
　　要是真的被她的外表所迷惑就大错特错了。
　　“吸收。”
　　终于，韩铭在心中轻语。
　　只见他都顶来自天木的魂环剧烈闪烁。
　　一股山崩海啸般的压力落在了他的身上。
　　豆大的汗珠让不断的落下。
　　他的身体都禁不住拘挛了起来。
　　“这是魂环超乎自己吸收极限的征兆，他可能要爆体而亡啊。”焱幸灾乐祸道：“娜......不，圣女殿下你快躲开，别等他爆炸了崩你一身血。”
　　大陆上的常识。魂环的最佳年限为：
　　第一魂环：423年
　　第二魂环：764年
　　第三魂环：760年
　　第四魂环：3000年-5000年
　　第五魂环：
年
　　第六魂环：
年-
年
　　第七魂环：
年—
年
　　第八魂环：
年-
年
　　第九魂环：
年。
　　“他自不量力，挑战魂环的极限年限，必死无疑。”焱冷笑。
　　“闭上你的臭嘴，你不说话没人拿你当哑巴。”胡列娜小脸一寒，一脸焦急的看着韩铭。
　　同时心中暗暗祈祷：“他一定会没事的！”
　　此时。
　　韩铭却对外界失去了感知。
　　他的意识中，有一株参天大树镇压而来。
　　与之相比，他就像时渺小的蝼蚁。
　　“我就不信了。给我破！”
　　韩铭大吼一声。意识空间中的自己。
　　背后有几个虚影浮现。
　　正是他自己拥有的各大武魂。
　　这一次魂环吸取与众不同，发生这样得异变是他没想到的。
　　按照自身体质来说，他自信吸收五万年魂兽魂环没有任何问题。
　　但是偏偏出现了这样的意外。
　　但是危险与机遇并存。
　　他有预感。
　　这一次他要是能够挺过去，将获得难以想象的好处。
　　并且终身受用。

第104章 外附魂骨（求订阅）
　　“他这是怎么了啊？”胡列娜有些焦急。
　　“这还用问，我说他就是自己作死，才40级修为就妄想吸收5万年的魂环。那可是五万年啊！与他能承受的极限，差太多了。”焱依然一副幸灾乐祸的样子。
　　“我.......我没事......”
　　韩铭隐约间听到胡列娜焦急的声音。心中一暖。
　　他承受了很大的压力，才勉强发音。
　　“啊？你没事吗？真的太好了....”胡列娜一脸惊喜。
　　只是韩铭依然没有从盘坐修炼的状态中出来。
　　但是她也能稍微放心了。
　　殊不知。
　　韩铭此时正在经历着大凶险。
　　这是远超魂圣级的意志对他的灵魂发动的攻击。
　　也许。
　　这天木还有些让人想象不到的秘密。否则不会有如此恐怖的能力。
　　但是现在明显不是深究的时候。
　　在韩铭的精神识海之中。
　　由意识凝结的自己，缓缓抬手。
　　如果常百草等人能够看到一定会觉得熟悉。
　　正是曾经见识的神技起手式。
　　当然。
　　韩铭也是抱着试试看的心态。
　　如果不能将自己几大武魂的灵魂力量集合在一起。
　　那么他根本无法抗衡这天木所带来的压力。
　　“果然有用。”
　　他心头一喜。
　　只见他的四个武魂化作纯粹的灵魂力量直接汇聚向他的手掌中汇聚。
　　接着一掌按出。
　　“武神技：上苍之手！”
　　这一刻，他的精神能量竟然爆发出了千百倍之多。
　　仅仅一击，就将这天木的虚影打的粉碎。
　　【可恶.......竟然是武神的力量？不......我不甘心......】
　　在这时，有一个残存意志，传递出这样的讯息。
　　下一刻就消失不见。
　　是幻觉吗？
　　不！
　　肯定是！
　　那么到底是什么？
　　韩铭心中揣着这个疑惑。
　　也许比比东能知道其中的答案吧。
　　如果没有武神技，自己这一次是挂掉了.........韩铭也是一身冷汗啊。
　　同时，他也有了惊喜的发现。
　　那就是武神技比他想象中的还要强大。
　　竟然也可以当做一种灵魂攻击手段。
　　。
　　缓缓睁开眼。
　　韩铭能够看到一张美丽的脸庞离自己很近。
　　也犹豫贴的太近，鼻尖都要碰在了一起。
　　不是胡列娜是谁。
　　“啊！你没事了。”胡列娜脸色有些羞红，急忙退了两步。
　　“嗯，没事了。”韩铭笑笑。
　　但是他的脸色还是很白。
　　这是精神意志的力量透支的原因。
　　“哼，我劝你还是不要硬撑了，不如躺下休息休息？真是幸运啊。你这都没死。
　　可是捡了一条命，依我看还不如死了！以后再也没有机会突破境界的可能不是比死还难受吗？”
　　焱的目光前所未有的明亮。
　　他能感受到这个叫大暗黑天的家伙，灵魂极其虚弱。
　　这正附和魂环超负荷吸收后的症状。
　　这是根基的损伤。
　　这一刻，他终于看到了战胜这个叫做大暗黑天的希望。
　　现在，他要将这个男人踩在脚下。
　　因为他注定这辈子都四十级了，再无翻盘的可能。
　　“焱，你够了！现在马上给我滚！”胡列娜呵斥之后，对韩铭安慰道。“你别听他瞎说，有老师在你会没事的。”
　　“没事的！”韩铭微微一笑，摆了摆手示意自己真的没有事情。
　　随后转头看着焱。“你恐怕要失望了。这辈子你都只会被我踩在脚下。甚至，在我眼中你就是连一只虫子也算不上。”
　　“你真是能作死啊！”面对赤果果的鄙视，焱是忍无可忍的，他本就脾气火爆。
　　机不可失，时不再来。
　　现在更是新仇旧恨一起算的时候。
　　“火焰领主附体！”
　　焱瞬间开启自己的魂环。
　　“焱，不要。他是老师的弟子。”
　　胡列娜张开双臂，就护在了韩铭的身前。
　　“圣女殿下请您让开!”
　　这一刻焱的爆发了所有压抑的情绪：“相信教皇陛下也不会要这样的废物弟子。还是让我提前解决这个垃圾吧。”
　　焱冷冷道。
　　胡列娜看似强势，只是教皇的神力又怎么会是那么容易激发的？
　　她必然付出了一些代价。
　　他断定胡列娜不能把自己怎么样了。
　　而自己杀了这个废物，不就证明比他强？
　　他能当教皇的弟子，自己又有何不可！
　　“娜娜，这一次将是我离你最近的机会。”
　　他向前走着，周身火焰已经极其炽热。
　　这可怎么办啊........胡列娜很焦急，她的确是外强中干了。
　　“回到武魂城，我一定会将这件事情，如实禀报给老师的。你就等着接受处罚吧。”
　　她就像无助的小兽。
　　“呵呵，我会怕吗？只要杀了他什么都值得。”焱森冷一笑。
　　就在这时。
　　韩铭的大手轻轻穿过胡列娜的秀发，落在了她的肩头上。“被一个女人护在身后算什么。这样的垃圾还是交给我处理吧。”
　　“你怎么能是他的对手.........”胡列娜一怔。
　　下一刻，却说不出话来。
　　因为一股不可抗拒的强大力量，将她拨到了一旁。
　　韩铭已经站在了他的面前，直接面对焱。
　　同时身上魂环出现。
　　“黑黑黑黑！”
　　“竟然四个魂环？”
　　胡列娜不敢置信。
　　“你竟然成功了。”焱也是无比的错愕。
　　他没想到韩铭竟然能够成功。
　　可是气息明显弱的不行啊。
　　“我明白了，你是想坑我，故意装的，对不对？”焱眼神透露出疯狂。
　　“我？处心积虑陷害你？你觉得有必要？你在我眼里就是一条狗而已。狗咬你一口，你也会咬狗吗？反正我是不会！”韩铭笑了。
　　这货是真的能够给自己编排剧本啊。
　　“我要杀了你！”焱凝聚了所有的火焰力量发动了攻击。
　　然而，韩铭却动都不动。
　　伸手左手对着焱张开之后握紧。
　　草木疯长，瞬间就将焱捆绑住了。
　　“这是什么能力？这又是什么植物竟然不惧怕火焰的灼烧？”
　　焱无比的恐惧。
　　没错，这正是韩铭刚刚获得的力量。
　　但是这力量不是来自魂环。
　　而是来源于他的另外一个收获。
　　魂骨！
　　并且是外附魂骨。
　　这一刻，他就像是一株人型的天木一样。
　　脚下已经有无数藤蔓根须在疯狂生长。
　　只要他意念一动。
　　就会破土而出。
　　右手一握。
　　他的掌心也生长出了一条藤蔓。
　　就像是一条长鞭一样被甩了出去。
　　啪！
　　这一鞭重重的落下。
　　将火焰领主的武魂都抽碎了。然后又重重的抽打在了焱的脸上。
　　接着他就像是一团垃圾一样被丢了出去。
　　“这一次仅仅给你点教训！要不是接下来的魂师大赛，你对武魂殿还有点用处，老子今天就废了你！”韩铭冷冷道。
　　然而。
　　焱已经双目无神。
　　他不敢置信自己就这样败了。
　　“娜娜我们走吧。”韩铭转身，揉了揉胡列娜的头发。
　　让她从发懵的状态中清醒。
　　“嗯嗯.......”胡列娜顺从的答应着。
　　跟着韩铭离去。
　　这哪里还是小狐狸啊，完全一副小猫咪的样子。
　　“噗.......娜娜不要.......走。”
　　在胡列娜的神助攻下，焱竟然被气的直接昏厥过去了。
　　渐行渐远。
　　“你能不能跟我说说你获得了什么样的能力啊？”
　　“不要着急，要不了多久你就会见到的。”
　　面对胡列娜的疑问，韩铭并未给出明确的回答。
　　但这一刻。
　　他对魂师大赛有着无比的信心。
　　这天木之强，简直让他都无比的震惊。
　　更是没有想到还获得了这么神奇的外附魂骨。
　　可谓是如虎添翼。

第105章 组建战队(给个订阅，大佬)
　　星罗城外。
　　“哥，咱们怎么参加魂师大赛啊。”
　　千雪跟在千尘身边，不满的嘟囔：“这两天这么多工会对你发出邀请，就没有一个工会让你满意的吗？”
　　“老妹啊，哥都说了几次了，咱们要德智体美劳全面发展，不是说实力强大的工会就好。”
　　千尘这个撸妹狂魔感觉今天自己可能要失手了。
　　稳不住了。
　　妹子要翻天。
　　“哼......你骗人，我看你就是嫌弃他们实力不强。”
　　千雪一副我看透了你的表情。
　　但是她也知道。实力最强的月隐并不在自己的考虑范围之内。
　　特别是月隐惊龙那个二世祖，简直是嚣张的没边。
　　看到他都不觉得烦别人。
　　忽的。
　　她收到一条消息。
　　【大暗黑天：千雪妹妹，嘛呢？是不是在为找到队伍而苦恼啊？】
　　咦......竟然是他？
　　千雪眼睛一亮。
　　不知道为什么，当知道9527就是大暗黑天之后，她竟然觉得对方不再讨厌。
　　有点坏坏的，感觉还.......
　　很刺激？
　　【千雪：哼，讨厌鬼，你在说什么笑话，本小姐一天不知道拒绝多少人的好意呢！】
　　难道是我说话太凶了？
　　千雪见半天没回复，又发送了一条消息。
　　【千雪：有什么话就直说吧。如果你是来看我笑话的......那么......恭喜你.........成功了！】
　　【大暗黑天：哪能啊。我是那样的人吗？哈哈哈哈.....我保证没笑。既然这样不如来天斗城吧，来我掠天之翼，位置都给你们留好了。咱们一起组团参加全国魂师大赛。】
　　竟然还有这样的好事？
　　千雪觉得自己是个女生要矜持。
　　所以回复道。
　　【千雪：你要等我下，这件事情我要跟我哥商量一下。】
　　于是她目光紧紧的盯着千尘，进入了一种莫名的放空状态。
　　“老妹，你咋了？”千尘被盯的都有些发毛了。
　　“嗯。没事，我觉得今天的天气还不错！”千雪极其敷衍的回答了一句。
　　千尘则是回过头。
　　看了眼黑压压的乌云。
　　你管这叫还不错？
　　殊不知，这时千雪已经把他卖了。
　　【千雪：我跟我哥说了，本来我是不想去的。但是实在是拗不过我哥，那就只能这样办了。对了，我哥让我问你，什么时候去组队报名，哎......他真的好烦啊。】
　　【大暗黑天：真的吗？那太好了。比赛之前报名就行，你们什么时候来，我们就什么时候去报名好了。】
　　【千雪：我哥说了。事不宜迟，那就马上办吧。发个坐标给我。】
　　关闭聊天窗口。
　　千雪则一把抓住了千尘的手腕。
　　“老妹，你要去哪？”他不解的问。
　　“大暗黑天极力的求我加入他们工会站队，他说我要是拒绝他就自杀。
　　上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠，无奈之下我就只好同意了，现在我们得跟他们去汇合，然后组队参加报名。“
　　千雪言语简洁的介绍完，又补充一句：“他说一定要快点，挺急的，晚了人就没了。”
　　“啊这.......”千尘一怔，道：“人命关天，我们快走吧。”
　　说着，竟然使用自己的武魂双翼，腾空而起。
　　拎着千雪，就奔着传送阵飞掠。
　　。
　　另一边。掠天之翼这边。
　　韩铭已经开始组织队友了。
　　除了林绾绾，常百草。一剑夺命也从七宝琉璃宗回来了。
　　只可惜，碍于规矩限制，不能使用魂导武器。
　　流浪哥没有魂导器战斗力都不如战五渣。
　　所以注定没有办法参加全国魂师大赛的。
　　所以有了一个新人的加入。
　　青青。
　　是一个可咸可甜的小姑凉。
　　。
　　天斗城大斗魂场。
　　这里是报名的地方，也是比赛的场所。
　　天斗帝国之下的势力都将在这里竞逐，争取15参加决赛的名额。
　　韩铭几人来到报名处之后，轻易的就与千雪几人汇合。
　　便开始登录信息。
　　战队名称：掠天之翼。
　　队长：大暗黑天。
　　武魂：昊天锤。
　　等级：44级强攻系战魂宗。
　　副队长：夜语黑瞳
　　武魂：伏羲琴
　　等级：34级控制系战魂尊
　　队员：常百草
　　武魂：神农鼎
　　等级：33级治疗系魂师尊
　　千尘
　　武魂：秩序法典
　　等级：34级控制系战魂师
　　千雪
　　武魂：雪花
　　等级：33级强攻系战魂师
　　青青
　　武魂：鼎
　　等级：31级控制系战魂师。
　　这就是韩铭掠天之翼的阵容了。
　　虽说，青青与常百草的武魂撞车。
　　但是性能确是完全不一样的。
　　至于替补什么的他认为实在是没什么必要了。
　　别问为什么.....
　　问就是自信。
　　“呃。你们这队伍确定就这样吗？”登记的人员都懵了。
　　这么自信的队伍他也是头一次见。
　　显然韩铭的队伍配比实在是让人意外。
　　“没错。”
　　其实，韩铭也有打算。
　　至于替补队员，如果有需要，临时收编都来得及。
　　。
　　掠天之翼，工会大厅中。
　　“那个，我们要不要去哪里找个地方磨合一下。”
　　最为稳健的一哥，千尘问道。
　　“磨合？不急.......明天赛场上磨合就可以了。”
　　韩铭对众人笑笑，“我知道大家第一次参加这样的比赛。其实，也不要太过在意，正常发挥就行。而且天斗城，武魂城，还有星罗那边，每座主城都会选出十五支队伍晋级呢，怎么也有我们一袭之地。”
　　“那现在做什么吗？”
　　千雪问。
　　她觉得总不至于来了就是参加个报名吧。
　　“我先给大家讲解下规则吧。”韩铭示意众人坐下：“这场比赛是由天斗、星罗，武魂殿三方联合举办，有几样是必须要遵守的。
　　首先要每一场参赛的人数达到七人。
　　其次，在比赛过程中，不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。
　　所以能打残一定不要打死。而玩家的血量低于10%就会被判定失去战斗力，这点百草一定要注意看好大家血量，别浪。”
　　“预选赛将以团战方式进行，单循环赛制。而晋级赛将以却是逐一对决，也就是说只要实力够强就可以一穿七。”
　　“至于总决赛.......算了，到时候再说吧。大家只要记住我们一场不输冠军就是我们的。以后想获取更多的官方资源，那么就好好表现吧。”
　　韩铭最后的话算是鼓励吧。
　　“老大说的没错，干番他们，我们就是王！”
　　无论什么时候，常百草都是韩铭最忠实的支持者。
　　“不过，老大，不知道你今天有没有注意到有一支参赛的队伍，他们服装上印了许多广告？真是太奇葩了！”他问出了心中的疑惑。
　　“衣服上印刷广告.....”韩铭一下就想到了是哪只队伍：“他们应该叫做史莱克战队。总之一句话，很强！
　　我认为，如果没有我们，他们就是冠军最有利的竞争者。”
　　这么厉害的吗？
　　见众人没有疑惑。韩铭笑笑：“别想那么多了。早晚会遇到的。”
　　“如果没什么问题，现在下线好好休息，明天八点准时参加比赛。记住了，一个萝卜一个坑，少一个我们就翻车了。”

第106章 第一场战斗(求订阅)
　　第二天。
　　韩铭带领掠天之翼的所有成员早早的就来大斗魂场外等候。
　　足足等待了一个多小时。
　　终于到了他们进场。
　　巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。
　　在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。
　　宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的参赛队伍已经在场地中央排列好了整齐的阵型。
　　每一个势力入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。“现在进场大的队伍，是掠天之翼的参赛队伍。”
　　“掠天之翼？”
　　“黑天大佬啊！”
　　“大佬加油，我们天斗城的玩家都靠你长脸了。”
　　观众席上还有没参赛的玩家，顿时沸腾了。
　　要说玩家暴虐NPC，他们只相信大暗黑天。
　　。
　　这座大斗魂场无疑是规模最大的一座。
　　足以容纳八万名观众的看台。
　　全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。
　　当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。
　　贵宾席的第一排只有三个人。
　　中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。
　　似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。
　　不用问，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？
　　在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。
　　全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。
　　皇帝右侧之人正是七宝琉璃宗宗主宁风致。
　　宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠。
　　作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。
　　至于另一边的红袍人，从他头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。
　　武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。
　　眼前这个人，无疑就是白金主教之一。
　　能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵。
　　此时，宁风致似乎感觉到了韩铭在看自己，目光流转，正好与韩铭相对，向他微微一笑，轻轻的点了点头。
　　之后则是众多参赛势力入场。
　　随着玩家的加入，所有参赛队伍零零散散足有上百之多。
　　贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”
　　只见端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。
　　右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。
　　沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，全大陆魂师大赛现在开幕。”
　　掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。
　　等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”
　　掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。
　　无论是对玩家，还是NPC来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。
　　皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”
　　随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。
　　宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主。本座曾经看到过太多魂师成长的经历。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，帝国需要你们这样的人才。谢谢。”
　　听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚地笑意。
　　司仪道：“宁宗主。您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗城分区预选赛的二十八支队伍中，看好那一支呢？”
　　宁风致依旧面带微笑，“除了作为种子队伍进入总决赛地天斗皇家学院一队之外。我还看好另一支队伍。我想。他们不但有着通过预选赛地能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆魂师学院大赛最后的胜利。”
　　“哦？”司仪惊讶的道：“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯？”
　　宁致远神秘的一笑，道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子。暂时不能透露。但我相信。本届大赛最后地冠军，一定会属于帝国。”
　　坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目地那位白金主教在这时候睁开了双眼。
　　他的眼睛看上去很浑浊，目光落向场地中的众多参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。
　　此时。观众们已经开始了热议。
　　他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只，聪明点的。自然明白宁风致指地不会是天斗皇家学院二队。
　　因为他们地实力还比不上作为种子队伍的一队，又怎么可能是最后地冠军呢？
　　但参加预选赛的这么多队伍，又岂是那么好猜测的。
　　宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”
　　白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。
　　他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。
　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”
　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”
　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵掠天之翼工会。”
　　嗯？
　　掠天之翼？
　　韩铭听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，他都懵了。
　　可是当他看到白金大主教眼中的灵光。
　　宁风致那若有似无的笑意。
　　他就隐约明白怎么回事了。
　　他们在搞事情！
　　第一场对决应该是与天斗有仇的史莱克啊。
　　跟自己没毛关系啊。
　　这是焱搞事？
　　不，他没这么大的能量。
　　那么唯一有能的就只有一个人了.......教皇比比东。
　　并且，天斗皇帝是默许了。

第107章 按计划行事（求订阅）
　　常百草喃喃的道：“不会这么巧吧。”
　　千雪则是按压着自己的手指，俨然一副好战分子的模样，“太好了。终于有机会出手了。”
　　抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座还有一件事情在这里宣布，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”
　　此言一出，观众们到还没什么，毕竟跟自己没啥太大关系。
　　但场内的魂师们却已经是一片哗然。
　　武魂圣殿那是什么存在？
　　是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在。
　　全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。
　　教皇殿是教皇独享之地。斗罗殿又是象征意义的存在。
　　所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。
　　能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。
　　不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。
　　看来天斗与武魂殿真的已经到了不可开交的地步了.......韩铭想到了更深的可能。
　　但是。
　　没什么卵用。
　　“好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵掠天之翼。”
　　“老大，怎么打？”
　　常百草再次问道。
　　不仅仅是他，其他人都像他投来了询问的目光。
　　“按计划行事。“
　　“啊？我们有什么计划吗？”
　　“有啊！我不是说过随便打吗？”韩铭淡淡道。
　　在休息区短暂的等待后，有专门的工作人员已经到来，催促众人出场。
　　刚走到通道出口，掠天之翼战队众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。
　　一道金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。
　　啥叫万众瞩目？
　　现在就是了。
　　天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案。
　　那是天斗帝国的标志。一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。
　　在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。
　　就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。
　　“MD，这卖相......炫啊！”常百草都看呆了，要说这排面还没人能够与之相比。
　　队伍中的三个妹子，更是眼中都是小星星了。
　　当然。
　　她们是在幻想有朝一日自己也能有这样的出场方式。
　　韩铭无奈的摇头道：“走吧。轮到我们出场了。”
　　场上灯光消失。
　　掠天之翼战队的成员们在大片的嘘声中缓缓登场。
　　擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外。面积相当广阔。
　　这还只是一座擂台。等到明天预选赛真正展开地时候。这里将同时摆上五座擂台。
　　可惜，上百支队伍，只有排名在前十五的队伍，才会进入晋级赛。
　　这长达近一个月时间的预选赛对于任何一支队伍来说都是考验。
　　连续二十八天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。
　　全大陆魂师大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半地时间。
　　晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前地大广场进行。
　　擂台上，韩铭脸上神色依然平静。
　　带着掠天之翼战队七名队员在擂台中央战成一排。
　　与对面地天斗皇家学院二队队员相对而立。
　　天斗皇家学院这支二队，一共有十六名队员
　　“这.....战队仅有七个人吗？啧啧啧.......凑齐一支队伍很难吧，还掠天之翼呢，口气倒是不小。”
　　站在天斗皇家学院二队最前面的，是一名身材娇小的男生。
　　此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子。就连说话的声音都阴柔的很。
　　“队长，我们怎么会被抽到这么个对手。我现在都怀疑是不是有内幕让我们轻松胜利的。”
　　娇小男生身边一名花枝招展胸前丰盈欲出的女生笑道。
　　平日里，这些人可没少被异人舔啊。
　　在他们的认知中，异人就是低等生物而已。
　　不过这局面等到游戏后期，就是大逆转。
　　充分的体现了什么叫做，平日里你对我爱搭不理，日后我让你高攀不起。
　　“要打就打，废什么话啊，姑奶奶一定让他满脸桃花开。”千雪本就是火爆的脾气。
　　她最烦人叽叽歪歪阴阳怪气了。
　　韩铭倒是觉得火焰武魂应该更适合她。
　　一点不沉稳。
　　。
　　场中的气氛，一时间变得剑拔弩张了起来。
　　此时，裁判已经走了过来。
　　“非参赛人员退下擂台。”
　　之后。
　　简单的见礼后，天斗皇家学院多余的队员退下擂台，只留下了参加这预选赛第一场的各自七人。
　　掠天之翼战队一方，阵型都没什么太大的变化。
　　仅仅韩铭，千尘，一剑夺命向前一步儿而已！
　　这，叫阵型？
　　这，是阵型吗？
　　天斗皇家学院一边的几人一怔。
　　除了之前开口的一男一女以外，剩余的五个人全是身材健壮之辈。
　　五个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。
　　对方站在中央的，正是那名娇小队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了。
　　而那身材火暴的少女则站在最后面。
　　“预选赛第一轮第一场，正式开始。”
　　在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆魂师大赛的第一场预选赛正式开始。
　　和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。
　　韩铭大手一挥。大喝一声，“开武魂。”
　　当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中地时候，讶异之声顿时在观众席中传开。
　　一剑夺命，千尘，千雪身上三个魂环亮起。
　　黄，紫，紫。
　　一剑夺命是早有机遇。
　　但是千尘千雪应该是使用大地之髓后的蜕变吧.......韩铭目光一闪。
　　察觉到了熟悉的气息。
　　可不正是来自于大地之髓。
　　而这一刻三人爆发出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色。
　　林绾绾常百草以及青青则是两黄一紫三个魂环。
　　中规中矩。
　　这魂环怎么会这样？
　　众人惊呆了显然没想到是这样局面。
　　千年第二环的变态。
　　怎么还会出现这么多。
　　最令观众们吃惊，甚至是惊骇的。
　　是掠天之翼战队阵中那处于中央位置的韩铭。
　　双手背负。
　　黑黑黑黑，四个魂环，缓缓律动。
　　真是过分装杯啊。
　　不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。
　　谁能想到，在这预选赛第一场。
　　竟然会见到如此恐怖的一面。
　　四个万年魂环这是什么怪物！
　　“切，少见多怪，黑天大佬的队伍能差？”
　　“黑天大佬，干翻他们，给我们争口气。”
　　无数玩家观众。
　　终于逮到扬眉吐气的机会了。
　　平日里为了提升好感度谁都没少舔，现在终于有鄙视NPC的机会了。
　　要知道，他们做舔狗也是很是辛苦的。

第108章 你作弊（求订阅）
　　白金主教萨拉斯原本微眯地双眼中光芒骤然亮了起来，盯视在韩铭身上。
　　放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。
　　没有错。
　　他确实教皇陛下的人。
　　所以知道一些关于大暗黑天的背景。
　　但这一刻，他对这个年轻人成为教皇陛下的弟子没什么异议了。
　　甚至，他还觉得有点开心。
　　有些暗爽。
　　他又怎么看不出宁风致，与雪夜大帝眼中的光芒。
　　可这样的天才。早就已经属于武魂殿了。
　　“这个掠天之翼的领队，真是个奇才啊，竟然都是万年魂环。”
　　雪夜大帝眼中光芒闪动。好半晌才渐渐平息下来。“宁宗主，看来。你看好地应该是这支队伍才是吧？”
　　宁风致也恢复了平静，淡然一笑，道：“陛下，您应该早就听说过他的。我与您说的大斗魂场33级战胜59级的9527，就是他。”
　　“什么？”
　　这一次，雪夜大帝震惊过后更是有了一丝喜色。
　　他可是听说过这人早就归顺太子雪清河了。
　　这四舍五入一下，不也等于是自己的人？
　　。
　　赛场如战场，战场上发愣本身就是大忌讳。
　　天斗皇家学院的人都已经懵了。
　　这都是什么怪物啊？
　　有三个第二魂环千年的已经够让人惊骇了。
　　你这有出现一个四环都是万年的。
　　这还让不让活啊。
　　他们已经改变了最初的想法。
　　甚至怀疑是不是白金大主教特意针对的他们。
　　不然怎么能匹配上这么一堆变态？
　　对手愣住了。掠天之翼的众人可不会。
　　论实战经验，眼前这支天斗皇家学院二队可是远远不如他们的。
　　正经的玩家哪天不PK啊。
　　而高手都是每天不断PK磨砺出来的。
　　“锤爆他们！”
　　韩铭大喝一声。
　　在对手还处于愣神状态中，一剑夺命一马当先发动了攻击。
　　他身上第一魂环亮起，已经身化剑光。急速拉近众人距离。
　　天斗皇家学院二队的队员们才反应过来，那名娇小男子控制魂师怒声喝道：“别TM发愣了，动手。先切后排！”
　　天斗皇家学院二队前面的五个人全都是强攻系魂师，按照他们的预计想法，部署的战术就是一波横推流的打法。
　　何为一波横推流？
　　就是管你什么阵容，我直接大力冲破。
　　至于结果.....
　　我只负责大力，剩下的交给奇迹。
　　他们的武魂分别是：狮、熊、虎、豹、狼。
　　毫无疑问，这个组合的冲击力显然是非常强悍的。
　　众人虽然实战经验不算多丰富。
　　但是也知道要改变策略了。
　　一波流是安排不上了，只能用常规的斩首计划。
　　随说，天斗皇家学院战队反应也慢了一拍，但听到娇小男子的呼喊也立刻反应过来。
　　竟然不顾一马当先的一剑夺命，反而越过他奔着后排辅助的林绾绾常百草而来。
　　在他们看来，这时候，先切后排绝对是最佳的选择。
　　只要将对方辅助击溃，那么，胜利也不是不可能。
　　但是他们还是想太多了。
　　可惜，他们对上的不是一支寻常的队伍。
　　背后，更有韩铭这个老银币压阵。
　　只见千尘翻动法典，就有雷霆降下。
　　千雪消失了，自身隐匿在漫天风雪中。
　　“掠天之翼战队这三位强攻系魂师。竟然在一上来就开启了自己的千年魂技，这是谁也想不到的。”
　　场中有职业的解说，这样说道。
　　没错。
　　看他们技能的声势，的确不是一般的强大。
　　可是想低调也不允许啊。
　　谁让千尘千雪第二魂环也是千年魂环。
　　相当于玩家的第三魂技了。
　　所以这声势，非同一般。
　　而一上来就使用消耗如此之大的魂技，一旦被对手挡住，很可能就没有后续了。
　　可是，需要后续么？
　　不需要韩铭出手。
　　一声琴音响起。
　　对方的速度陡然骤降。
　　就像是跑步的人忽然岔气了一样。
　　“这是控制？”
　　“还TM的是群体控制！”
　　惊呼之声顿时响彻全场。
　　一些观战的魂师们更是叫出了群体控制四个字。
　　群控！
　　控制系魂师在团战中最具威胁的能力，就在这第一场预选赛中，出现了。
　　“卧槽，情况不对啊，你看掠天之翼这边，速度至少增加20%啊。”
　　“这，不仅仅是群控，还是群辅助！”
　　“这.......太6了！”
　　这尼玛？
　　怎么会这么变态。
　　众人现在才发现，那个弹琴的美女也是不容小视的存在。
　　没办法。
　　大暗黑天实在太高光了。
　　手下的一众队友，即便是很出色也没人发现。
　　一直到现在，林绾绾的强大才被人发现。
　　战斗开始的匆忙，让人意外。
　　结束的也同样让人意外。
　　因为，这完全就是一面倒的局势。
　　甚至不需要韩铭出手。
　　天斗皇家战队的众人，仅仅在林绾绾的第一魂技下，就如深陷泥潭。
　　又被千尘一阵天雷劈的头顶冒黑烟，并且还处于麻痹状态。
　　砰砰砰。
　　连续几声撞击。
　　只见风雪中出现了千雪的身影。
　　她那强有力的大长腿一脚一个接连将三人踢下场。
　　而另一边，一剑夺命剑气纵横，也将剩下四人劈飞出去。
　　“这.....”
　　天斗皇家学院的领队老师，都没想到发生这样的事情。
　　他还没反应过来。
　　就看自己手下的成员都被扔下擂台了。
　　短暂的沉寂之后。
　　观众席上竟爆发出了山呼海啸般的声音。
　　“赢了！”
　　“掠天之翼。”
　　“掠天之翼牛13，我看了时间，天斗皇家战队的成员，竟然没有在掠天之翼的攻势下坚持超过30秒啊。”
　　特别是观众席上的玩家，就觉得扬眉吐气。
　　。
　　贵宾席上。
　　众多大人物则是神色各异。
　　宁风致眼皮不自觉的跳了两下。
　　大暗黑天的实力不用多说了。
　　无论是越级挑战魂王，还是通关斗魂塔，无疑都是最好的证明。
　　要是可以他都不介意将大暗黑天招做上门女婿。
　　大暗黑天这资质，绝对是有极限斗罗的潜质。
　　极限斗罗啊。
　　那是最接近神明的存在。
　　到时候七宝琉璃宗未必不能成为如同武魂殿的存在。
　　而一剑夺命虽说没有加入七宝琉璃宗，但是却是剑斗罗的弟子。
　　算是半个七宝琉璃宗的人吧。
　　他的剑道天赋，让剑斗罗都为之惊叹。
　　。
　　“裁判，我投诉，他们作弊！”
　　就在这时，天斗皇家战队的领队愤然道。
　　他实在不相信自己带的战队竟然会这样，不堪一击。
　　那么仅有作弊的可能。
　　“哦？你说我们作弊。”韩铭眉毛一挑。心说这家伙是要搞事情啊。
　　“对，你们就是作弊，哪有魂宗四个魂环都是万年的魂环。而且我们的队员都是精英，一定是你暗中使用了不可告人的手段阴了我们的队员，你就是作弊。”这领队愤然道。
　　“呵呵.....”韩铭冷冷一笑：“那你说说怎么作弊才能让自己的魂环都是万年的，如果你能说明白了，我就承认我作弊。并且相信很多人都会感谢你的。”
　　此言一出，倒是引得不少人认同。
　　“对啊，你说说怎么作弊能让实力变强。”
　　“求求你，我也想要万年魂环啊。”
　　这领队竟一时语塞。
　　“要是不服要不你上来试试？看看我是不是真的有挑战魂帝的实力？”韩铭眼神玩味的看着这领队。
　　虽说这领队是60多级的魂帝，但是他还真不发憷。
　　60多级又怎么样？
　　我还不是随便锤？
　　“好...今天我就教训教训你！”领队说着，就上了擂台。
　　那架势，正是一副进攻的姿态。
　　“哼.....够了，还嫌不够丢人吗？”雪夜大帝站起身，脸上带着怒容。他冷冷的扫过了一眼那个天斗皇家学院的领队老师，随后对裁判道：“宣布结果吧。”
　　那领队老师瞬间如坠冰窟。
　　冷静了。
　　也凉了。
　　他知道自己这辈子完了。
　　然而。
　　裁判看着他的目光，却没有丝毫同情。“我是裁判你是裁判，我都没看出他们作弊，要是被你说中了，我不是就掉脑袋了？”
　　哼，真是害人害己啊.......裁判暗骂。随即用高涨热情的声音宣布道：
　　“我宣布，第一场比试的获胜者是掠天之翼战队，用时25秒！”
　　25秒吗........
　　”25秒啊，这是一个全新的纪录，观众朋友们!让我们将热烈的掌声献给他们！同时，让我们共同期待掠天之翼战队下一场的精彩表现。”
　　主持人这时候接话道。

第109章 容我劫个道（求订阅）
　　“老大，又是一场胜利我们是不是还去老地方庆祝庆祝。”
　　除了比赛场地，常百草提议。
　　“吸溜，火锅超好吃的。”林绾绾不着痕迹的抹了抹嘴。
　　今天已经是第三天了。
　　掠天之翼已经获得了十场的胜利。
　　除了第一天匹配了天斗皇家战队。其余的选手都是玩家队伍。
　　而且更有几支队伍的平均等级都不到25级，简直不要赢得太轻松。
　　按照这几天的惯例，每次比赛结束后。
　　必然会在天斗城内找个地方吃个火锅庆祝一下。
　　虽说，这是游戏，但是味觉感官上绝对不差。
　　算是烘托游戏氛围吧。
　　但是这一次韩铭却没有这么选择。
　　“你们去吧，我有点事情要做，可能晚点回去。你们庆祝完也早点休息了，别耽误了明天的比赛。”
　　韩铭这一次拒绝了众人。
　　林绾绾微微蹙眉：“那你去干什么？”
　　她问出了不少人的心声。
　　“那个......我说去劫道你们信吗？”
　　“信，那你去吧......不劫个魂骨就别回来。”
　　对于韩铭的理由，众人没人相信。
　　不过也不管那么多了。
　　也没觉得太扫兴。
　　特别是常百草，一剑夺命两个货。
　　有青青妹子，千雪妹子，两个妹子陪同，早就忘乎所以了。
　　还要啥老大？
　　。
　　城外一处小树林中。
　　韩铭躲在粗壮的树冠中等候。
　　他所言非虚，真的是来劫道的。
　　不多时。
　　一个熟悉的人影出现。
　　不说上一世。
　　就是现在也是风头正劲的人。
　　正是史莱克战队的核心人物，唐三。
　　他的身份是当之无愧的世界主角。
　　双生武魂，而且是两大至强武魂。
　　十来岁第一次出门就遇到了十万年的魂兽主动投怀送抱。
　　之后，认识的朋友是星罗的皇子，公爵的女儿。宁风致的女儿。
　　即便是没有身份背景的也是难得一见的天才。
　　拜的老师是蓝电霸王龙家族的人，并且理论无敌的存在。
　　爹是最年轻的封号斗罗，背景天下第一宗门，昊天宗嫡传。
　　打怪杀人爆魂骨。
　　仅为人知的十万年魂兽先后献祭。
　　各方大佬极其看中。
　　就连神都抢着让他当继承者。
　　虽说其中有些许坎坷。
　　但是谁的成长不坎坷啊。并且比他坎坷的人更是不在少数，不也没成世界主角吗？
　　“这没整容的唐三也没有什么了不起啊。”
　　韩铭撇撇嘴。
　　很是不服。
　　这么说吧，就现在唐三普普通通的脸，自己拼颜值能打十个。
　　只是现在的唐三状态不是很好。
　　正在原地转圈圈呢。
　　看起来就像是遇到了鬼打墙。
　　但是韩铭却知道不是那样的。而是有实力强大的魂圣对其出手了。
　　苍晖学院的强者时年。
　　不得不说。
　　72级的精神控制魂圣果然不简单啊。
　　唐三这么精明的人，猝不及防下都中招了。
　　当然。
　　韩铭今天来也不是为了做好人拯救唐三的。
　　毕竟做好人又不会得到魂骨。
　　他今天就是为了时年来的。
　　是来给时年收尸的。
　　毕竟这货身上可是有一块魂骨呢。
　　至于杀死唐三.......
　　他倒是想。
　　不过想想还是算了吧。
　　不出意外的话，应该就有封号斗罗在这里潜伏着呢。
　　唐昊可是很护犊子的。
　　很快。
　　唐三也终于发现了问题。
　　他察觉到了环境可能是虚假的。
　　虽然不知道为什么会出现这种情况，还是立刻就警惕起来。
　　诸葛神弩第一时间落入他掌握之中，同时召唤出了自己地蓝银草武魂。
　　有一丝阴冷的气息在空气中荡漾，淡淡的杀机弥漫。
　　那是足以威胁到生命的杀气。
　　下一刻，他眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱。
　　一切都在这一刻变得不清晰起来。
　　一道淡淡的身影在唐三面前十米外渐渐变得清晰起来。
　　“不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”
　　正主终于来了........韩铭忍不住的打着哈欠。
　　顺着声音看去。
　　那是一名白衣老者，嗯......看起来挺道貌岸然的。
　　正是七十二级魂圣，时年。
　　看到这个人。唐三的心不禁越来越沉，静静地注视着时年，道：“原来是苍晖学院地老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”
　　时年淡然一笑，道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”
　　.....
　　接下来。是一番毫无营养的对话。
　　听的韩铭犯困。
　　说实在的。
　　要不是对方是魂圣，处理起来有些麻烦，他早就动手截杀时年了。
　　“哎，果然反派死于话多。”
　　韩铭摇头叹息，早死早超生不是？
　　忽的。
　　不知道发什么了什么变故，唐三整个人正躺在地上剧烈的痉挛着，蓝银草就在他的身体周围盘旋。
　　即便是离得老远，韩铭也能够清晰的感觉到唐三已经到了即将崩溃的边缘。
　　再看时年。正在一旁得意的笑着，猖狂的不行，显然是唐三进入了他的环境。
　　并且受到了非人的虐待。
　　很快。
　　唐三的身体在蓝银草中的痉挛似乎渐渐变得弱了下来。整个人都只是轻轻的抽搐着。
　　盘绕的蓝银草渐渐滑落地面。
　　韩铭能清楚的看到满脸通红的唐三嘴角处已经流淌出一丝鲜血。
　　“我说，你TN的可别演了......”韩铭无奈的摇摇头。“哎，还是早点出手解决这场闹剧吧。”
　　他可知道唐三憋着大呢。
　　万一真被他秒杀了时年，自己可能一点好处都得不到了。
　　于是，心念一动，金刚震悄然发动。
　　“醒来！”
　　这一声爆喝，在寂静的树林中，如同惊雷炸响。
　　场中两人都是一哆嗦。
　　韩铭的用意，看似是给唐三提醒，实则是在警醒时年呢。
　　“不好！有人！”时年顿时大惊。下意识的选择退走。
　　只是他想走，唐三可不同意。
　　只见他左手拍地，身形弹起。
　　唐三整个人在空中做出了一个半转的动作，整条右臂就在这半转动作中猛的甩了出去。
　　他那紫金色的双眸，更是看到时年已经转身跑远，此时已经到了几十米之外。
　　但是。
　　一道无声无息的黑芒，悄无声息的没入了时年的后心。
　　“妈的，这是什么鬼东西。”
　　时年是察觉到了危机，可那道黑光太快，作为魂圣想躲都躲不了。
　　就连他在瞬间不惜伤害自身极限催动爆发而出的魂力也没能挡住。
　　心惊之下，他只能爆发更快的速度跑远.....
　　砰――
　　一击之后，唐三整个人像泄了气的皮球一般，在空中翻转的身体重重的摔倒在地。
　　大口大口的喘息着。他双眼的光芒已经恢复了正常，一只手勉强支撑着自己的上身抬起，另一只手抹掉嘴角处的血迹。
　　他目光冷冷的盯着时年逃走的方向漏出一抹森然的笑意：“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？再――见――”
　　只是，他有些遗憾，要不是暗中有人‘帮’自己，他相信时年一定是逃不掉的。
　　他又将目光落在一处树冠上。
　　那里正是之前韩铭隐匿的地方。
　　只是现在连个鬼影都没有了。

第110章 这魂骨有毒（求订阅）
　　“此山我开，此树是我栽，要想从此过，留下魂骨来。”
　　废了好大的力气，韩铭终于堵在了时年的身前。
　　拦住了他的去路。
　　不得不说，当真正面对生死危机的时候，人会爆发出远远超过寻常的潜力。
　　比如这时的时年，跨越千米的距离仅仅在三两个呼吸间。
　　终于。
　　他是跑不动了。
　　要知道现在足足出去了十来里地。
　　“我知道了是你在坑我。藏头露尾的鼠辈，不敢面对我吗？”时年冷冷道。
　　他眼中毫不掩饰的杀意。
　　“呵呵.....对付你这个废物，我还需要藏？”韩铭缓缓转身。
　　“我认得你，你是掠天之翼的队长！”
　　时年看着转过来的面容，满是不敢置信。
　　“好小子，你真是不知道死字怎么写，今天没杀了唐三那小子，杀你也一样，你也会成为我苍晖的绊脚石。”时年是真的疯狂了。
　　“好啊.....我就在这等你来杀!”韩铭心说，这该死的阎王帖怎么还没爆发？
　　难道唐三也用了假冒伪劣产品？
　　“纳命.....呃......怎么会这样？”时年先是愣了一下，紧接着，他地脸色突然变得怪异起来。
　　然后，他整个人的身体已经完全僵硬在那里。
　　右手抬起，想要说些什么，却一个字也说不出来，他的双眼仿佛要从眼眶中瞪出来一般。
　　砰的一声，时年的身体应声倒地，七窍黑血横流，整个人身上都已经弥漫着一层奇异的黑色，黑血在地面扩散，似乎在不断掏空着他的身体。
　　渐渐地，由内而外扩散到皮肤、骨骼，时年的身体竟然就那么在黑色中烟消云散。
　　“呼，吓老子一跳，我还以为唐三用错了药呢！”韩铭摇了摇头，看着已经化作一滩黑水的时年忍不住腹诽：“唐三这个银币，可不是一般人能比拟的。这暗器真是狠毒的很。”
　　可惜这是主角自带的挂。旁人无法模仿。
　　仅仅四十多级就能秒杀魂圣，绝对非同一般。
　　。
　　一滩黑水缓缓渗入地面。
　　已经令周围地面一圈都变成枯黄。
　　韩铭从时年所化的那滩黑水中看到了一团彩光。
　　整个人的瞳孔不自觉的收缩了。
　　那是一段骨头，长约七寸，前端略微弯曲，生有三寸像是指骨一样的凸起，从位置看，竟是一段缩小的左臂骨骼。
　　“魂骨.....终于出现了。”韩铭忍不住一笑。
　　心念一动，韩铭手掌一挥，就有寒气化作清水对着魂骨反复清洗。
　　这块看上去十分炫丽的魂骨上并没有沾染什么毒液，就算是清水与其接触，也是一瞬间就会滑落。不会在其上留下任何水珠。
　　只是这魂骨入手，异变突生。
　　“哈哈哈，小子，我就猜到你一定会贪婪。那么我就要你付出代价。”
　　“我要狠狠地诅咒你。”
　　有这样一个意识，落在了韩铭脑海中。
　　正是时年的声音。
　　并且，无数的魂力向着他压过来。
　　【系统提示：你受到时年的封印，基础属性-50%。持续时间24H。】
　　“大意了，这骨有毒。”韩铭暗骂一声。
　　只是这一刻，他也无可奈何了。
　　“还好，这封印是有时间限制的debuff。”
　　韩铭无奈一笑。他看出来了时年是有准备了，给了自己一个临死反扑。
　　只是这魂骨，就被他收了起来。
　　左臂骨已经有了。
　　而且这个宝石系的左臂骨对他实在没什么用处。
　　不过。
　　他虽然不需要，但是不代表这玩意没有价值。
　　只要拿出去这都是会遭到无数玩家疯抢的。
　　而且，现在她也没有六块魂骨。
　　这魂骨等以后自己缺少哪个部位，就去换哪个部位好了。
　　总之，这还是很满意的。
　　这波只赚不亏。
　　虽然有点小意外。
　　。
　　第二天。
　　如今，所有参赛队伍都已经完成了第一轮预选赛。
　　当掠天之翼再次以战队的身份出现在赛场上的时候，获得了无数的敬畏。
　　只有与NPC战斗较量过才能够知道他们的强大。
　　仅仅两天，参赛队伍锐减到了三十支。
　　失败就是淘汰。
　　没有例外。
　　现如今玩家参赛的队伍，仅仅剩下五支。
　　而能够存在的无疑不是精英中的精英。
　　“老大，今天我们的比赛对手是谁啊？”
　　常百草在休息区问道。
　　韩铭一怔：“还没人通知吗？”
　　“你们的对手是一支异人队伍，名为龙子战队。不知道你们有没有听说过？”
　　回话的不是掠天之翼的人。
　　而是从门外走来得一人。
　　正是雪清河。
　　韩铭急忙起身拱了拱手：“见过太子殿下。”
　　“不用太拘谨，我也闲来无事，就到处走走，随意一些就好。”雪清河笑着点点头。
　　“不知道你们对这个龙子战队可有什么了解？”她又问。
　　“聋子战队，难逃他们的耳朵不好使吗？”常百草问。
　　然而。
　　众人一头黑线。
　　感情这货是一点信息都不了解啊。
　　“龙子战队是异人战队之一。他们的实力极强，武魂各异但是隐约又有某种联系，传说都是神龙的后代，实力极强。”青青人如其名，说话也是轻轻柔柔的。
　　赛场下的她。
　　是纯正的软妹子。
　　“不止这些。这几人除了武魂都是极其强大，配合极佳。更重要的是与你们一样，晋级到现在他们也没有输过。”雪清河补充道。
　　“就没输过？这就有点恐怖了。”
　　常百草傻了。
　　龙子战队吗？
　　韩铭有些追忆。
　　这个名字，他何止是听过，简直是如雷贯耳啊。
　　九位一体武魂融合技，召唤神龙，就问你怕不怕？
　　但是，他们不应该发迹这么早啊。
　　韩铭疑惑。
　　看来《魂途》的时间线已经发生了极大的改变。
　　但是这也是没办法的事情。
　　毕竟自己都能重生呢。
　　其他的事情，也存在了难以预测的变数。
　　“那又如何，我们还是有信心胜利的。”
　　众人依然自信满满。
　　毕竟有韩铭这个定海神针在呢。
　　只是.....
　　“他们现在都是三十五级以上的魂师，装备精良。不容小视啊。在等级上对你们有着足够多的碾压啊。”
　　“我有消息，他们还有极大的底牌，即便是你们胜利也会付出不小的代价。而且这只是晋级赛，不如留点底牌，等到总决赛的时候使用。”
　　雪清河劝解道。
　　“那太子殿下的意思是.....”韩铭明白了她是话里有话，可能对自身的问题知道点什么。
　　不然不会这么多话的。
　　“我的意见，不如放弃这场比赛。”雪清河看了眼众人道：“以你们现在的积分即时晋级不了总决赛，但是别忘了还有晋级赛，到时候有的是机会获取积分。最终晋级不成问题。”
　　众人听出来了。
　　这个龙子战队绝对没有表面上那么简单。
　　不然，堂堂太子真的很闲吗？
　　来这里说这么多废话。
　　“老大你觉得呢。”
　　众人将目光齐齐的落在了韩铭的身上。
　　毕竟他才是众人的主心骨。
　　“那还是试试吧，不过大家注意，别打出什么真火，扛不住就说认输，没什么的。”韩铭笑咪咪道。
　　龙子，的确是很强。
　　但是现在他获得第四魂环以及武魂，还真未必会怕了。
　　九位一体武魂融合技如何。
　　现在又能融合几个？
　　虽说，他现在实力减半，但是也不是都能揉捏的。

第111章 谁会送一血？（求订阅）
　　不多时。
　　双方队员上场。
　　龙子战队的满编人数也不多，仅仅九个。
　　但无一不是与龙属有关的武魂，这是极其强大的。
　　“预选赛第二轮，第三场开始。”
　　裁判一声令下。
　　诺大的天斗大斗魂场中。
　　有五大擂台，几乎同时宣布了开始。
　　五场比赛，各个队员都在这同一时刻开启了自己的魂环。
　　骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。
　　观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。
　　武魂附体，器魂召唤。
　　刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。
　　要说绚烂，几乎少有人能够比拟掠天之翼战队的对手。
　　龙子战队赛场上的七人，形态各异。各有特点。
　　分别似龟，似犬，似狼，似鱼，似狮子，似虎，似羊。
　　他们分别对应霸下，嘲风，睚眦，螭吻，狻猊，狴犴，饕餮。
　　七大兽武魂，即便是很多观众不是第一次见到，也不禁动容。
　　这威势实在是太恐怖了、
　　“果然。玩家中还是有不少隐藏的高手的。”
　　“这龙子战队，就不是一般选手可以比拟的。我感觉比以前的对手都强。”
　　这一刻掠天之翼的人才意识到龙子战队的强大。
　　而且对方都是35级以上的玩家，在装备属性上，对除了韩铭之外的所有掠天之翼成员都有压制。
　　“大家注意配合，虽然这七人魂环配比正常，都是两黄一紫，可也要小心，说不上有什么特殊的能力。”
　　上一世，韩铭对这战队有所耳闻。
　　但是也全是因为武魂融合技的名头太大了。
　　至于每个人什么能力与魂技却没有太多了解。
　　“龙子战队，狻猊无敌。”
　　就在这时，观众席上，传来加油呐喊的声音。
　　由此看来他的人气很高。
　　只见狻猊魂师，双手结印，一只怒火燃烧的狮子出现了。
　　看起来极其威武不凡。
　　的确很拉风的。
　　“靠，虽然不是第一次看龙子战队比赛了，但是每一次都觉得他们的技能真的太炫了。实在是威武霸气啊。”
　　“我看过一场比赛，这位狻猊大佬一击秒掉四个前排啊。那实力，估计能打十个我！”
　　“就看掠天之翼怎么应对了。搞不好会崩盘吧。”
　　如今，这龙子战队的热度都赶超掠天之翼了。
　　虽说实力可能不是最强的。
　　但是神话传说中的异兽作为武魂，圈粉无数，怎么能不让人激动兴奋呢。
　　要什么实力，炫就够了。
　　“大家小心，首先还是保住后排。”韩铭叮嘱道。
　　说实在的。
　　要不是自己被时年那老银币暗算了。
　　他肯定不惧他们，但是现在还真不好说。
　　毕竟基础属性减少50%对韩铭的影响还是很大的。
　　“第一魂技：此消彼长。”
　　林绾绾作为一个辅助，越来越稳健了。先手控制以及给队友增加buff，争取给队友先机。
　　并且要为C位的选手创建良好的输出环境。
　　反观对面龙子战队七人，顿时出现了意外的神情。
　　“好强的控制能力，竟然能够削减我们四维属性20%这么多。跟传言中一模一样。”
　　饕餮魂师比狻猊这样威风凛凛的雄狮形象差了太多。
　　却是谁都无法忽视的存在。
　　他作为队伍中的辅助，更是队长，是核心。
　　“一起出手吧！速战速决，第一魂技：吞噬！”
　　只见饕餮魂师身后更是出现了一个三米高的虚影。
　　张口一吸，道道光辉从己方队员身上被抽离，落入它的口中。
　　作为饕餮武魂，他除了拥有强大的体魄。
　　更有强大的天赋魂技。
　　那就是吞噬万物的能力。
　　而他的魂环没有其他的魂技，就无限强化这个天赋能力。
　　吞噬！
　　除了能够吸收魂力攻击之外。
　　更是可以吞噬队友身上的Debuff。
　　也可以吞噬对手的增益BUFF。
　　他天生就是辅助职业的克星。
　　然而。
　　一发吞噬之后，就见他身上的第二个魂环亮起。
　　“第二魂技：吞噬！”
　　“卧槽，竟然还是吞噬？”常百草暗骂变态。
　　现在就连掠天之翼这一方的所有人的增益效果都吞噬没了。
　　已经身化剑光的一剑夺命速度突然降低。
　　竟然一下就被狴犴魂师身化猛虎一掌拍了出来。
　　虽说是虎形，但他依然是有一些真龙的姿态。
　　而一剑夺命身影显现后，则游离在战场外，伺机发动攻击。
　　“第一魂技：九天罡风。”
　　“第一魂技：无畏狮子印。”
　　这时，嘲风魂师与这狻猊魂师共同联手。
　　现在正是掠天之翼属性大跌的时候，此时不出手更待何时。
　　风借火势火助风威。
　　只见火焰构成的无畏狮子顿时膨胀到了足有四五米高。
　　“这威力惊人啊。“韩铭微微蹙眉，这攻击放在以前他是不在乎，现在还是谨慎点好。
　　正当他想出手应对的时候。
　　千雪身上第三魂环亮起。
　　这一刻，她竟然当机立断的使用了第三魂技。
　　“第三魂技：千山飞雪。”
　　只见她双手推出。
　　无数雪花就像是锋利的飞刀，从四面八方向着火焰狂狮涌去。
　　然而。
　　这还不够。
　　不足以抵消这火焰狂狮。
　　“雷霆。”
　　千尘不慌不忙的法典翻到第二页的时候，就有无数的雷霆落下。
　　终于是将这一击泯灭了。
　　“第二魂技：有仇报仇。”
　　忽的就在这时，一道青色的影子，竟然瞬间转移般，直接奔着林绾绾而去。
　　这人武魂似狼，但是生有龙角，正是睚眦。
　　这是一个刺客型的选手。
　　“竟然是佯攻？”
　　众人之前将注意力都放在了饕餮，狻猊与嘲风身上。
　　没想到，他们依然是想秒杀后排？
　　睚眦眼中闪过一丝冰冷的光芒，因为要不了一秒钟自己化作利爪的右手，就会抹过夜语黑瞳的脖颈。
　　他非常自信，绝对能够秒杀对方。
　　只是，当他目光扫过那个名叫青青的妹子时，才想起好像疏漏了点什么？
　　“第一魂技：鼎震。”
　　“第二魂技：鼎击。”
　　下一刻，他的大脑中犹如洪吕大钟震响。
　　大脑一阵空白。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　睚眦魂师只觉得一阵懵逼。
　　紧接着一口硕大的青铜顶，就像是流星一样后发先至。
　　然后，他的身影就高高抛起。
　　正是鼎击附加的击飞效果。
　　-523
　　一个伤害数字飘起。
　　虽然伤害不高。
　　但是侮辱性极强。
　　睚眦魂师，这一刻真的是睚眦欲裂。
　　他没想到自己马上收人头了，居然发生这样的变故。
　　而且搞不好自己还要送出一血。
　　因为，敏锐的感知告诉他，有一道剑光已经奔着他的后脑袭来。
　　虽然一剑夺命正在远方，但是他的剑已经到了。
　　而剑到即人至。
　　所以在下一刻，他也到了这里。
　　手中长剑化作白虹。
　　向睚眦魂师抹去。
　　“难以置信，这是要反杀了吗？”
　　所有人，都屏住了呼吸。

第112章 我又作弊了？（大章求订阅）
　　就在这千钧一发之际。
　　一声低沉的嘶吼响彻场中。
　　“第一魂技：移形。”
　　这时，久久未动，龙龟之形的霸下魂师终于出手了。
　　下一刻，睚眦魂师已经出现在了他的身后。
　　没想到。
　　他竟然释放了一个罕见的拉扯位移技能。
　　而且是那种只移形不换影的魂技。
　　能够拯救深陷险境的队友。
　　“好，这波操作都很高端啊。”
　　“厉害了，这龙子战队的实力，真的是太强了。”
　　“霸下这波操作是真的秀啊。”
　　“我觉得还是掠天之翼老谋深算，没想到这个几乎没怎么出手的妹子竟然是控制型的魂师，我之前见她第三魂技是加防御的，我还以为是辅助呢。”
　　“切，你没看黑天大佬那稳操胜局的模样吗，眼皮都不抖一下，依我看龙子战队越反抗，他就越兴奋。”
　　观众的激情都在这时候沸腾了。
　　“前排千雪千尘与嘲风，狻猊对峙。再到睚眦偷袭，青青与一剑夺命出手相救。甚至依靠紧密的配合，更是差点将睚眦斩杀。虽然最终被霸下救场，但是这一幕是精彩的。这才是团队赛啊，玩的就是彼此间的配合。再看大暗黑天智珠在握的样子，原来这一切都在他的掌握之中啊。”
　　就在这时，主持人激情解说，再次将观众的热情，推向高潮。
　　“我自己都不知道.....我这么稳。”韩铭眉头一跳，险些笑出声。
　　。
　　擂台上，不知道什么时候下起了雨。
　　忽的，一条游鱼一般的身影从雨水中闪现。
　　他，是鱼龙的形态。
　　正是螭吻魂师，
　　他的目标，依然是后排。
　　“还真是贼心不死啊......”韩铭目光一冷。对其张开手掌，寒冰之力发动，就要将其冻成一座冰雕。
　　然而。
　　不知道什么时候，他脚下出现了一个漩涡。
　　下一刻，他就被旋涡吞噬。
　　这是一种天旋地转的感觉。
　　等韩铭再次出现时，已经到了龙子战队的中心。
　　只见力量防御都极强的龙龟形态的霸下。
　　火焰狂狮般的狻猊。
　　鱼龙形态的螭吻。
　　状若猛虎的狴犴。
　　同时对韩铭发动了猛烈的攻击。
　　势要将韩铭秒杀。
　　“卧槽，竟然把大暗黑天一个人传送到了对方的包围圈中。”
　　“这是要圈踢啊！”
　　观众们的心顿时提了起来。
　　大暗黑天这是要被秒杀的节奏啊。
　　“老大！”
　　“队长！”
　　龙子战队这一手，掠天之翼实在是猝不及防。
　　这样的变故是谁也没想到的。
　　别说是他们了。
　　就是韩铭都觉得很惊喜。
　　很意外。
　　但是那有如何？
　　不就吃一波技能吗？
　　然而。
　　靠......竟然无法开启魂技了......韩铭呆住了，就想到了两个字。
　　沉默.......
　　没错，龙子这边也是有银币存在的，怕他反抗，竟然提前释放了沉默技能。
　　你大爷的......韩铭现在想骂娘。
　　这群银币真的是太阴了。
　　就算斗战真身有霸体效果，那也得提前开启发动才能免疫控制。
　　但并不是解控技能。
　　尼玛......只能硬抗了。
　　只要扛过5秒，沉默效果就消失了。
　　韩铭默默的计算了一下时间。
　　但是以他的精神属性来说，这个控制效果，最多持续4秒多一点点。
　　只要扛过去了，没准能给对方点惊喜呢。
　　但是相对狭小的空间，韩铭只能竭尽全力的躲避，昊天锤就跟盾牌一样抵挡攻击。
　　这一刻，不求无功，但求无过。
　　可不得不说，龙子战队这边的几大高手，配合默契，输出很犀利。
　　在几人联手之下，仅仅交手3秒钟，韩铭的血量已经损失40%之多。
　　而掠天之翼的其他成员根本来不及救援。
　　被饕餮，嘲风，睚眦，拼命的阻挡着。
　　特别是饕餮展现了他的强大，不愧是有吞天食地之称。
　　无论是千雪的风雪，还是千尘的雷电，都被他一一吞下。
　　虽说他的生命值也在减少，但是却极其缓慢的。
　　再有嘲风，睚眦不顾自身伤害的拼命助攻。
　　掠天之翼的几人，竟然一时被牢牢的牵制住了。
　　现在，龙子的目的显而易见。
　　就是要秒杀大暗黑天之后，在一波推。
　　毕竟大暗黑天之四个万年魂环实在是太扎眼了。
　　终于4秒了........韩铭默默计时。
　　他已经损失了70%的血量。
　　毫无疑问，接下来对方绝对来个大招，秒杀掉他20%的血量。
　　这样他就会被淘汰出局。
　　于是，他暗中将一颗藏在嘴里的药丸咬碎。
　　没办法。
　　人在江湖飘，怎么也要留点后手。
　　如今常百草已经是三环魂师了。
　　生生不息丸的恢复效果已经大幅度增加。
　　每秒回血足有15%。
　　“这怎么可能。”
　　“明明治疗魂师没有办法能给对方回血，可这回血效果是怎么来的？”
　　“装备吗？”
　　“不应该啊，装备效果触发时，装备会有提示。”
　　压下疑惑，龙子战队的众人只能硬着头皮出手了。
　　只见狻猊魂师一跃凌空，身上第三魂环亮起。
　　“第三魂技：灭世之焱。”
　　他身后狻猊的虚影张口吐出白色的光束。
　　攻击未至，灼热的感觉已经让人皮肤刺痛。
　　韩铭知道这并不是什么光束，而是火凝聚到极致的效果。
　　而另一边。
　　螭吻魂师身后也出现了鱼龙的身影。
　　张口吐出一颗珠子。这珠子一出现就如滚雪球般扩大。
　　有着无尽的冰寒。
　　“第三魂技：螭龙之珠。”
　　这是极强的冰寒力量。
　　“这力量.......45%的血，我应该顶不住吧。”韩铭默默分析了一下对方的攻击强度。
　　但是。
　　如果属性翻倍呢？
　　甚至翻几倍？
　　没错.....
　　别忘了如今沉默效果已经消失。
　　几乎是瞬间。
　　他的身上四个魂环一同亮起。
　　斗战真身，烈焰焚步，冰之领域，木之领域。
　　没错，他的第四魂技同样是领域技能。
　　是将木之领域衍生到了极致。
　　虽然不知道为什么会出现这样的变故。
　　但是应该与曾经那个声音有关.......
　　那是谁？
　　韩铭心中一只有着疑惑，但是现在明显不是考虑那么多的时候。
　　再次重新体会到暴涨的力量。
　　韩铭有种我命由我不由天的感觉。
　　之前被压着打实在是太憋屈了。
　　这一刻，他体魄，力量都增幅了数倍之多。
　　虽然看起来现在依然是45%的血量。
　　但是简直比之前满血状态还要多了几倍。
　　“卧槽.......竟然仅仅打掉了10%的血？”
　　“这在开玩笑吗？这大招的威力不如之前平A。”
　　当冰火交织后，韩铭的身影再次出现在人前。
　　惹的众人惊诧不已。
　　特别是，狻猊与螭吻，他俩嘴角一阵抽搐。
　　简直要猝死当场。
　　这大招的威力他们是清楚的。
　　就是50级的魂师，都会在两人联手下秒杀。
　　可是.....
　　这不是挂吧.......
　　然而。
　　韩铭可不会给他们太多的考虑时间。
　　趁你病要你命，这是战斗的不二法门。
　　只见他一个瞬步，就出现在了狻猊魂师身前。
　　他可是很记仇的。
　　之前就是这货打的最欢也最疼。
　　闪着乌光的昊天锤，带着呜呜的破空声砸下。
　　“第二魂技：水旋涡。”
　　只见螭吻身上第二魂环亮起，再最终再由霸下的龟壳上就出现了一个水流旋涡。
　　这个旋涡能够很好的卸力，减伤。
　　而霸下魂师防御也不是盖的，他顶在狻猊魂师身前，他在队友辅助下依然能够抵挡住攻击。
　　可他们却忽略了。
　　韩铭的攻击速度竟然越来越快。
　　“不好，是乱披风，别让他叠加BUFF了。”
　　这是饕餮魂师从震惊中清醒。
　　可是这时候已经晚了。
　　此时韩铭已经叠加了26锤，终于27锤落下。
　　这是质变了。
　　顿时之前防御无双的霸下，一锤子就被砸番在地。
　　血条直线下降瞬间就仅仅剩下10%。
　　这是代表过了斩杀线。
　　被秒杀了。
　　“霸下没了？”
　　这一刻众人才发现这恐怖的一幕是真实的。
　　砰砰!
　　又是两锤。
　　没了霸下的守护，螭吻与狻猊纷纷中招。
　　只见螭吻就像是一个断线的风筝被抛飞了出去。
　　在半空中就血条就被清了
　　而狻猊身上胸甲陡然一亮，他的身影就化作青烟。
　　显然这不是什么魂技技能。
　　而是触发了装备附加的效果。
　　救了一命。
　　“别打了，我们放弃这场比赛。”
　　就在韩铭不依不饶，准备乘胜追击的时候。
　　饕餮作为队长，冲着裁判吼道。
　　“翻盘了，竟然翻盘了。”
　　“看到没，我就说这都在大暗黑天的掌控之中。”
　　“没错，有黑天，没意外。”
　　观众席上，掠天之翼的支持者，无比的兴奋。
　　韩铭：“这又是我的计划？”
　　我怎么不知道？
　　“好，那我宣布，掠天之翼获......”
　　“等等。”
　　裁判话没说完。
　　就被饕餮打断。他大声道：“我们放弃比赛，不代表认输，大暗黑天队长还请你解释解释，你身上的恢复效果是怎么回事？”
　　“我相信很多人都看的真切，你没有使用魂技，没有触发装备，没有获得队友的治疗，而你刚刚残血，现在已经满血了，除了食物系魂师的恢复效果，我想不到其他的。”
　　饕餮眼神灼灼的扫视众人，略带嘲讽道：“大赛有规定，只有参赛的食物系魂师上场，才能使用食物系魂师赋予的能力。所以........这一场，是你们作弊！”

第113章 我能炼丹的事情瞒不住了（求订阅）
　　“卧槽不是吧。”
　　“黑天大佬居然作弊。我不相信！”
　　“认清现实吧，饕餮解释的很有道理啊。”
　　别说在场的观众动容，就连贵宾席上的众多大人物都暗暗皱眉。
　　没错。
　　饕餮这话说的没有毛病。
　　大暗黑天很符合作弊的条件。
　　没有魂技，也没有治疗魂师帮忙治疗。
　　装备也没有触发恢复类的效果。
　　至于哪里来的能力，显而易见。
　　一定是早就准备好的回复类物品。
　　可是，擂台上的掠天之翼成员是没有食物系魂师的。
　　“请问，大暗黑天，对于这件事情，你有什么能够解释的吗？”裁判得到了雪夜暗中示意，这才徐徐问道。
　　“对不起，我给不了任何解释。”韩铭无奈的摊了摊手。
　　“作弊被揭发就这么坦然吗？”
　　“看吧，解释的话都没有，哑口无言了吧。”
　　“大暗黑天不是真的作弊了吧。”
　　“还认不清现实吗，这已经是默认了。”
　　“真是知人知面不知心啊，枉我拿他当偶像，他竟然欺骗我的感情。”
　　“肃静。”这时，白金大主教站起身，威严的问道：“大暗黑天我问你，这么说你承认是作弊了吗？”
　　“不，我没有作弊，我说解释不了，不代表没人能够解释。”韩铭向身后招了招手。“百草，你过来，给所有人解释一下吧。”
　　解铃还须系铃人。
　　这丹药是常百草炼制的，他来解释最贴切。
　　“这是在甩锅吗？”
　　“常百草我知道啊，他之前是送头废，后来跟着大暗黑天发迹了。这是想让他当替罪羊吗？”
　　“不得不说，这大暗黑天是真的卑鄙无耻。我申请制裁他！”
　　“对，制裁他！”
　　观众与许多参赛的战队都红了眼。
　　有人是单纯的看热闹不怕事大，有人则是想排除实力强劲的对手。
　　“闭嘴！”白金大主教的实力不是盖的。
　　那可是接近封号斗罗的存在。
　　一声怒喝。
　　全场观众都觉得脑袋嗡嗡的。
　　“常百草是吧，我且问你，关于大暗黑天作弊的事情，你有什么解释，要知道比赛作弊不是小事。如果真的是他作弊，那么他魂师的生涯基本上就已经结束了。”他若有所指的说道。
　　“回主教大人，老大他真没有作弊.....只不过是使用了我炼制的丹药，所有才会有回血的效果。那个......我就是你们口中所说的那个食物系魂师。”常百草如实说道。
　　“哈哈哈，笑死我了，炼丹都整出来了。”
　　“你咋不走科幻路线，说他服用了基因药，是基因变异了。”
　　这套说辞，显然是没人信的。
　　“给他们展示一下我那个丹药怎么来的，怎么回血的。”
　　韩铭淡淡一笑，他身正不怕影子斜。
　　只能让常百草现场表演一下了。
　　但是他又无可奈何。
　　常百草这个天赋能力要是被别人知道不知道会发生什么事情。
　　毕竟，这能力简直要打破平衡了。
　　就算不带治疗也能有治疗的能力。
　　试问谁不想要？
　　“那个.....老大......我会炼丹的事情，真的瞒不住了吗？”
　　常百草在那儿挤眉弄眼的。
　　说实在的，他也很怕曝光这件事情。
　　他可是被当做秘密武器的。
　　要是不秘密了，还是掠天之翼的小宝贝儿吗？
　　“靠，会不会啊，可别难为常百草了，大暗黑天你还是不是个爷们？直接承认作弊吧。”
　　“就是，能不能炼了。瓜子都准备好了。”
　　”黑天大佬我相信你，快让常百草炼丹狠狠的打他们的脸。”
　　“这是个武魂的世界，你跟我说炼丹，你以为在修仙吗？
　　“你还不如说常百草有双生武魂呢。并且第二武魂是食物系。可是偏偏说炼丹。大家都走在升级打怪的路上，你跟我说修仙吗？”
　　太扯淡了。
　　“好吧。”常百草咬咬牙，同意了。
　　“还请大家都闪开，我常某人要放大了。”
　　他轻喝一声，擂台上众人急忙避让。
　　同时神农鼎武魂出现。
　　“为了防止大家在说我作弊。大家可看好神农鼎中什么也没有啊。对此，还请裁判检查一下。”
　　裁判抬眼看去。鼎中的确空空如也。“没有问题，请开始你的表演。”
　　“我倒是想看看这个丹药怎么生产出来的。作弊就作弊吧，何必这么难为自己的队友。”
　　有人冷笑道。
　　特别是狻猊魂师与螭吻魂师。
　　他俩自信满满的一次攻击，要不是大暗黑天回血，没准已经被带走了。
　　“第一魂技：生生不息。”
　　只见神农鼎上的凤凰符文亮起。
　　变作熊熊燃烧的火焰。
　　瞬间就将神农鼎包裹在内了。
　　不多时。
　　一股清香味就传了出来。
　　常百草举起神农鼎，给众人观看。
　　顿时众人的脸色就变得有意思起来。
　　之前，神农鼎中空无一物。
　　现在却多出了一个碧绿色的小药丸。
　　清香也是来源于此的。
　　“难道他真的能够炼丹？”
　　“妈啊，是不是我打开游戏的方式不对，这游戏是不是有修仙入口。”
　　“我不想玩魂师了，我想去转修仙的道路，魂师太难了。”
　　这一刻，众多玩家是不得不信服了。
　　就连贵宾席上的众多大人物也很动容。
　　“哼，你说这个东西就是丹药吗？我还是不信。”
　　螭吻魂师这时候道。
　　而狻猊魂师也在一旁附和：“没错，这不过是你的片面之词，也许这不过是魂力凝结的东西，障眼法而已。”
　　“还是不相信？”常百草大步流星的上前。
　　“你？要干什么？”狻猊魂师一惊。
　　然而，常百草在他身前摊开手掌。
　　“吃了它！吃了你就知道什么效果了。”
　　“这......”狻猊魂师有些犹豫。
　　他环顾众人，知道这时候不能怂。只能咬牙硬挺，“好，我吃就吃。”
　　说着，一把抓过常百草手中的生生不息丸。
　　下一刻，场中哗然。
　　“卧槽，竟然真的是有用的，真的能够回血啊。”
　　“还特么是百分比回血？“
　　“这奶量竟然有人说百草大佬是送头废......？”
　　“这还是无视等级的回复技能？”
　　质疑的声音淡去了。
　　都是对常百草的能力感到惊骇。
　　“青年，你可愿意加入我武魂殿？我可以破格收取你进入武魂圣殿。”
　　尊贵的白金大主教开口。直接招揽。
　　“大主教过分了啊！这可是我天斗城，常百草是吧，你可愿意加入我天斗帝国？我现在就给你男爵爵位。”
　　这....
　　两个巨头竟然亲自抢人。
　　这一刻常百草有点想哭。
　　谁能想到，曾经人人嫌弃的送头废，现在成了这样大人物都哄抢的存在。
　　于是，他将目光落在了那个让他拥有这份荣耀的男人身上。

第114章 焚尽世间万物（求订阅。）
　　“居然直接就招揽了吗？”
　　“常百草这是一飞冲天了。”
　　“这还犹豫什么啊，肯定选择武魂殿啊。”
　　“我要当个帝国男爵。”
　　“都别想那么多了，你们在想屁吃。”
　　不少人想代替常百草答应。
　　但是，那是不可能的。
　　“感谢陛下与主教大人的看中。我还是选择跟着老大。他去哪里我就去哪里。”
　　常百草一直都没有忘记自己是怎么样发迹的。
　　所以哪怕各大势力招揽也没有一丝动摇。
　　“好。”
　　雪夜大帝，与白金大主教异口同声到。
　　在他们心中都四舍五入了一下。
　　已经把常百草当成了自己人。
　　“龙子战队，你们现在还有什么要说的吗？”
　　裁判这时候道。
　　“没，没有了。”好半晌饕餮才回过神了。
　　这一次是丢人丢大发了。
　　“那好，现在我宣布，这场比试的获胜者是掠天之翼，让我们将掌声，献给他们。”
　　“掠天之翼天下第一。”
　　“大佬，我错了，我还粉你。”
　　“切，一点诚意都没有，我妈妈问为什么跪着看比赛，我说在给黑天大佬忏悔呢。”
　　。
　　“请，请等一下。”
　　就在韩铭准备带着自己的队员离去的时候。
　　忽然被一个声音叫住了。
　　不。
　　确切的说，是两个人。
　　他们是狻猊和螭吻。
　　只是共同发声，所以声音重合了。
　　“你们有事？”韩铭疑惑。
　　“这还有完没完了。你们还有什么脏水就往我身上泼啊？”
　　常百草不乐意了。
　　可一可二不可再三再四。
　　泥人还有三分火气呢。
　　这没完没了的。
　　熊谁呢？
　　“那个....我们想知道你身上是有非常强的抗性装备吗？为什么我的火无法对你产生灼烧以及附加伤害的效果。”
　　“我也是这个问题，为什么我的水元素攻击，也没有触发附加伤害。”
　　这两人一脸求知欲的问道。
　　“这事老大没作弊吧。我只能告诉你人与人的体质是不一样的，其他的没必要告知你们吧。”常百草回怼。
　　不过这话在理。
　　狻猊与螭吻一脸尴尬。
　　询问别人的秘密，他们也知道很过分。
　　可他们真的想知道自己输在了哪里。
　　“这没什么不能说的。我，冰，火双免疫。”韩铭笑笑。
　　“冰火双免疫？”
　　“他说他是冰火双免疫？”
　　众人惊呆了。
　　“也就是说，你们现在攻击时，附加的火属性伤害，与水属性伤害是对我无效的。只有基础的魂力或是力量攻击才会对我造成伤害。”
　　见有人疑惑，韩铭淡笑着解释。
　　这事早晚都会被人知道没必要藏着掖着。
　　“冰火附加伤害无效........这么变态吗？”
　　“去除元素附加，那还有伤害吗？”
　　“大佬不愧是大佬啊，给大佬跪了。”
　　众多玩家谁也没想到韩铭的属性能有这么强大。
　　虽说，之前炽火学院与史莱克学院对决。
　　唐三也展现出了强大的火免。
　　但是对于这火免的效果到底是什么却只字未提。
　　“谢谢你的告知，我们还会再见的。我们龙子战队也还有绝招没有使用呢，下一次你要小心了。”
　　不得不说，韩铭的坦然，赢得了许多人的尊重。
　　让狻猊与螭吻的好感度都增加了不少。
　　。
　　懒得理这些沙雕的到不行的玩家，韩铭摆了摆手。则带着队员向着后台走去。
　　如今，后台区域很宽敞。
　　上百支参赛队伍，仅剩下三分之一，这里早就不是人满为患的场景了。
　　廊道尽头，有一个火红衣衫的少女等待着。
　　“能和你谈谈一谈吗？”她的声音悦耳动听，也很爽快。
　　“你谁啊？说谈就谈，我们老大不是很没面子.......告诉你.......”常百草这时候机灵劲上来了。发出质问。
　　然而，他话没说完，就挨了一个大脖溜子。韩铭笑骂道：“滚。”
　　“诶，得嘞.....”常百草答应一声，闪到了一边去。
　　“火舞姑娘，不知道你有什么事情吗？“韩铭微微一笑，很有风度。
　　这人他是认得的，炽火学院的天才少女，火舞。
　　他的融环技，上一世就是从她手中获取的。
　　两者间可是大有渊源。
　　“那个.......我能跟你单独谈谈吗？”火舞少见的有些扭捏。
　　“你要快点啊？我们老地方等你？”
　　这时，林绾绾带着掠天之翼的队员路过韩铭身边的时候，小声说道。
　　之后远去。
　　。
　　“不知道火舞姑娘找我有什么事情。”
　　在后台的休息房间内，韩铭问道。
　　这是属于掠天之翼的休息场地。
　　不用担心有人来。
　　“那个.......可不可以请教一个问题啊。”火舞吞吐半天，觉得有些难以启齿。
　　“但说无妨。”韩铭笑笑。
　　不用说，韩铭就猜到这姑娘应该是被唐三虐完不服气。
　　“我想知道火免疫真的是无敌吗？火属性真的无法对其造成伤害吗？”火舞皱眉问道。
　　“这个.......”韩铭略作沉吟。
　　“我知道这个问题，我不应该问，这是你的秘密，但是我真的很想知道这个答案，只要你能告诉我，我什么事情都可以答应你。”火舞期盼中，带着倔强。
　　她生的很漂亮。
　　白皙的皮肤，火红的长发。
　　给人一种野性的美感。
　　就像是一只骄傲的小野猫。
　　让人有征服的欲望。
　　“火舞姑娘这是哪里话。在下不是不知道，也不是不能说，只是想做到这一步很难，甚至还有危险。”韩铭迟疑道。
　　他心说：“我可不是为了火舞的好处.......吸溜。”
　　“没关系的，我不怕，只要你告诉我如何破解火免疫，我做什么都愿意。”火舞的倔强中，带着坚定。
　　“好吧。”韩铭沉吟一下道：“其实破除火属性免疫的方法很简单，归根结底，还是你的火属性不够强，只要你的火够强，就可以焚尽世间万物。”
　　“只要火足够强，就可以焚尽世间万物？”火舞眼睛一亮。
　　殊不知，韩铭这话半真半价。
　　要知道，冰火两仪眼，是两位强大的龙神死后所化的。
　　这个世界暂时还没有，够比之更强的火存在。
　　经过冰火两仪眼的锤炼，除非是超越龙神境界的冰火。
　　不然，很难对其造成有效的伤害。
　　可唐三被自己摘了桃子，没有烈火杏娇疏与八角玄冰草辅助，韩铭断定他的冰火体魄是不圆满的。
　　所以唐三的火属性抗性只能说是极高。
　　肯定达不到完全的免疫。
　　“那......你知道怎么能够让火焰变强吗？”火舞迟疑了一下问道。
　　“知道......”没有过多的回答，两个字就代表了所有。
　　而且韩铭这话更不是虚假的。
　　“真的吗？只要你肯将这种方法告诉我，让我做什么都愿意。”火舞眼睛一亮。
　　有些祈求。
　　“这.......不好吧？”韩铭抹了抹鼻子。
　　暗中。
　　不争气的吸溜了一下......
　　（祝大大们，新年快乐。）

第115章 古怪的战队（新年快乐）
　　“好吧。”
　　韩铭道：“你离我近一些。”
　　“啊，这......”
　　火舞略微一愣。
　　她不是优柔寡断的女子。
　　短暂的迟疑后，就来到了韩铭身前。
　　韩铭淡淡一笑。左手食指，轻轻碰触火舞眉心。
　　他能明显的感受到少女的身体不自觉的颤抖了一下。
　　“屏气凝神。慢慢的的将这力量吸收炼化。”
　　韩铭给火舞的是一滴阳泉，或者说是一朵小小的火苗。
　　“我......感受到了.......这炽热的感觉......”
　　火舞能感受到那种焚尽世间万物的炙热进入了她的体内。
　　这正是她所追寻的。
　　“他竟然拥有这样的火焰之力。”
　　越是细细体悟其中奥妙，火舞越觉得心惊。
　　她感觉到自己的火焰与之相比，就是萤火之光与皓月争辉。
　　大暗黑天这一刻就宛如火中的神明。
　　她又哪里知道。
　　大暗黑天懂个锤子的火焰。
　　这不过是韩铭储存在左臂骨中的阳泉之力。
　　就是他也无法掌握。
　　没有火之领域，想对火泉的力量运用自如无疑痴人说梦。
　　“好了。只要你能将火焰凝练成这样的程度，那你的面前就没有火免。”韩铭淡淡的笑道。心中暗暗补充：“我除外.......”
　　他竟然将强大火焰的秘密就这样传授给我了.........火舞这一刻脑袋都是空白的。
　　心中则是暖暖的。
　　她下意识的将唐三与韩铭做了比较。
　　发现唐三实在不怎么样。
　　别说唐三，就是身边认识的青年一代都无法与之比较。
　　毕竟大暗黑天除了实力强劲。
　　还这么帅......
　　人好。
　　说话还好听。
　　她超喜欢和他在一起的。
　　【系统提示：火舞对你的好感度+60。】
　　啥？
　　一下就加了60？
　　要知道，这样的好感度，对于火舞这样的少女，无疑有了点暗恋的感觉。
　　这.......
　　有点刺激了.......韩铭都被吓到了。
　　“啵！”
　　温润的感觉，让韩铭心头一荡。
　　原来是少女轻盈的踮起脚尖，在韩铭脸颊亲吻了一下。
　　然后，少女已经羞红了脸颊，头也不回的离去。
　　只留下一句话。
　　“这可是我她最珍贵的初吻哦。”
　　“不，你骗我.....你还有更珍贵的......”看着少女离去的背影，韩铭暗暗一笑。
　　其实。
　　他这么做完全是为了火舞身后的势利的好感。
　　这不是指炽火学院。
　　而是那个炽火学院背后的存在。
　　那个庞然大物。
　　并且给唐三增加点麻烦。
　　作为竞争对手，也没什么不好意思的。
　　现在，韩铭心中有点得意。
　　今天这波......不亏。
　　甚至还赚了点意外收获。
　　。
　　经过几天的选拔。
　　预选赛终于结束了。
　　晋级赛在皇家骑士团的大校场。
　　一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛。
　　每天一轮，会有一支队伍轮空，进行七场比赛。
　　大校场经过重新改造，比赛场地足有百米。
　　和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。
　　大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。
　　这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。
　　放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。
　　团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。
　　每一名参赛者都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。
　　这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。
　　大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。
　　这样严密的防守，可以说是滴水不漏。
　　在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。
　　就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。
　　比赛规则很简单。
　　双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。
　　抽签昨天晚上就已经进行完毕了，掠天之翼并没有在第一轮抽到轮空。
　　他们的对手，是一支玩家战队。
　　排在今天七场比赛的第二场出战。
　　。
　　“这一次，是个人赛，打的好可以一穿七，大家放开了去打，我兜底。”韩铭笑着说道。
　　今天的对手名为王者战队。
　　队长：地狱之王。
　　武魂：修罗。
　　等级：33
　　雷电纤沐
　　武魂：地藏御魂
　　等级：33
　　黑炎
　　武魂：魔焰之灵
　　等级：32
　　柊溟
　　武魂：噬魂
　　等级：33
　　星陨
　　武魂：东皇钟
　　等级：34
　　轩辕裕
　　武魂：三尺剑
　　等级：33
　　.......
　　等级看起来中规中矩。能够走到这一步，就没有弱者。
　　这支队伍，也就这六个主要战斗力了。
　　至于其他队员则直接被韩铭忽视了。
　　无他。
　　因为辅助不会参加这样的战斗。
　　而掠天之翼参加这样战斗的人就更少了。
　　大暗黑天，千尘，千雪，一剑夺命。
　　至于青青虽说有一定战斗能力，但是并不适合参加这样的战斗。
　　自己家的妹子。
　　韩铭还是舍不得让别人锤。
　　很快，战斗开始。
　　掠天之翼这边上场的是美女选手，千雪。
　　“你们谁来迎战？”千雪站在校场中，看着王者战队的选手是一阵无语。
　　只见。
　　王者这边一阵，黑炎，柊溟，星云三位主站选手，正分别呈45度，55度，65度，仰望天空呢。
　　看起来，是不屑出手。
　　一个比一个傲娇。
　　而队长地狱之王，正在跟雷电纤沐推推桑着。
　　“我是队长，我命令你去。”
　　“哼，不好意思，我是不打女人的。不要逼我破戒。”
　　“靠，你这是地藏御魂，又不是地藏菩萨，破什么戒。”
　　“你管我？”
　　雷电纤沐，寸步不让。
　　“请王者的队员尽快登场。”裁判终于看不下去了。“再不上场，我就宣判你们认输了。“
　　这都是一支什么样的古怪队伍？
　　观战的众人脸色古怪。
　　“好吧......我决定了，轩辕裕，你来吧。”
　　这时候，地狱之王将目光转向一旁看热闹的人。
　　确切的说，那是一个笑容看起来很阳光的青年。
　　就跟邻家大男孩一样。
　　他不是外人。是王者战队的真正的成员之一。
　　可偏偏在那里看热闹，就跟事不关己一样。
　　“这战队太怪了吧。我感觉比我们史莱克战队还要怪。”
　　这是来自史莱克战队的嘲笑。
　　“为什么是我？”轩辕裕双手抱胸，一脸疑惑。
　　“轩辕裕，这场你来，价格你开。”地狱之王有气无力道。
　　“好。”轩辕裕伸出一根手指。
　　“十个金魂币？没问题。”地狱之王觉得这个价格公道。
　　“不......我的意思是一场一百金魂币。”轩辕裕淡淡道。
　　“是不是贵了点？”地狱之王有些牙疼。
　　轩辕裕与其他人不一样，这时请来的外援，每场比赛都要钱的。
　　“就这个价，少一分这活我都干不了。”轩辕裕一脸坚定。
　　“好。”地狱之王咬咬牙：“这一场你一定要赢。”
　　。
　　“嘶......这一幕竟然如此熟悉......”
　　要问在场中谁对这一幕感触最深。
　　怕是唯有流云风了。
　　他下意识的就将目光看向了韩铭。
　　只见韩铭则是眼珠都不错一下，紧紧的盯着轩辕裕。心中大呼：“同道中人啊。”

第116章 剑道谁为峰？（求订阅）
　　校场中。
　　名为轩辕裕的懒散青年走到了场中。
　　“双方选手，就位。我宣布比赛开始。”
　　裁判一声令下之后。
　　千雪身上有三个魂环律动。
　　指尖有雪花飞舞。
　　而轩辕裕手中也出现了一把三尺长剑。
　　身上黄黄紫，三个魂环缓缓律动。
　　看起来中规中矩。
　　只是他的剑与一剑夺命的杀生剑不同。
　　杀生剑本身就有一种凌冽的杀意。
　　让人看着就觉得心底发寒。
　　而轩辕裕的剑看起来很普通。
　　可是当这剑出现的时候，一剑夺命却不禁皱起了眉头。
　　他感觉自己的心跳都加速了。
　　“难道.......他是我一生的宿命之敌吗？”不知道为什么，一剑夺命萌生了这样的想法。
　　“轩辕裕，武魂三尺剑。”
　　“千雪，武魂雪花。”
　　千雪说完。
　　只见她发动瞬步，同时一拳轰出。
　　这一击快若疾风，犹如风雷。
　　她就是要以这种雷厉风行的手段，强势的将对手镇杀。
　　要知道，不少选手，都败在了她的一双秀拳之下。
　　“好快的速度.......”
　　别说是众多观战的各大战队。
　　就是贵宾席上的大人物，都不禁暗暗点头。
　　谁说女子不如男？
　　在场的队伍中，能够轻松胜过她的也不多吧。
　　。
　　“厉害是厉害，但是还不够快...”轩辕裕微微摇头。
　　他的身影不停的做出闪避。
　　在千雪的密集攻势中，依然游刃有余。
　　“轩辕裕，你行不行啊？能不能不闪避？”
　　千雪在短短几秒中，至少发动了三四十次攻击，但是无一不被对方闪避了。
　　并且，对方根本不反击。
　　她心中有了一些恼怒。
　　她觉得这波操作，侮辱性极强。
　　“不不......实在是千雪姑娘的攻势太强，我实在是被压制的无法还手啊。”轩辕裕声音很大。
　　只要不是离得太远都听的清楚。
　　见过千雪战斗的都知道这话是真实的。
　　唯有王者战队的人表情各异。
　　“轩辕裕，我就知道你小子要坐地起价。跟你说，你要是输了一个铜子都别想从我这拿走。”地狱之王，也很是恼火。
　　碰到这么一个要钱不要脸的家伙。
　　他实在是操碎了心。
　　这都不止一次坐地起价了。
　　“老板，你要这么说，我的心里压力可是很大的，可能真的是要输了......”轩辕裕撇撇嘴。
　　放狠话我就没怕过！
　　“别......大哥，你放开打吧，只要赢了多少钱都好说。”地狱之王实在是拗不过这货了。
　　他屈服了。
　　“好，这可是你说的。”轩辕裕灿烂一笑。
　　。
　　“混蛋，你当我是什么。”作为当事人，千雪也听的真切。
　　她秀拳紧握，含恨砸出。
　　这一击，爆发出了十二层的威力。
　　“来的好。”轩辕裕淡淡称赞。“不过我要认真了。”
　　他竟然一反常态，手中三尺剑轻轻一扫，竟然突破了千雪的攻势，直奔要害而去。
　　“这小子攻击倒是拿捏的很准。不过，他这一击要是落实了，有破招以及要害攻击加成，伤害肯定比我高。彼此换血，我太亏了。”
　　千雪绣眉微皱，电光火石间就有了决断。
　　她选择了后退。
　　“来而不往非礼也，你也接我一剑。”
　　哪知道，轩辕裕一改之前的守势，竟然主动发动了攻击。“第一魂技：刺。”
　　“刺？”
　　这么简单的魂技吗？
　　就连韩铭都愣了一愣。
　　如今这个游戏世界可是发生了许多改变。
　　出现了很多他都不了解，但不得不承认其强大的选手。
　　如这轩辕裕他都没有听过。
　　但是，他断定这人的攻势必然不会简单。
　　轩辕裕就是一剑，平平刺出，看起来没有什么声势。
　　“不......这一剑并不普通。”
　　要说，在场中谁对这一剑感触最深，非一剑夺命莫属。
　　他现在眉头紧皱。
　　很快。
　　剑落。
　　轩辕裕简单的一击刺出。
　　速度已然超过了千雪的风雪。
　　只见千雪的身影就这样被逼了出来。
　　“果然是这样，他追求的应该是唯快不破......”
　　见证了这一剑，一剑夺命印证了自己猜测。
　　虽然，众人只见这一剑刺出。
　　实际上，轩辕裕已经在瞬间刺出数十剑，封住了身前的风雪。
　　所以，千雪的魂技才会被破解。
　　作为一名剑客。
　　他能够感觉到两者间，战斗方式与追求是不同的。
　　他追求是一剑破万法的力。
　　而轩辕裕追求的应该是唯快不破的速。
　　至于孰强孰弱？
　　难说。
　　因为路的尽头，都是极强的剑道。
　　。
　　“哼，千山飞雪。”
　　千雪一声轻哼。“这一次我看你怎么破。”
　　她不服气。
　　只见漫天风雪以他为中心，向四面八方席卷而去。
　　这一次，她就是要用大范围的攻击，碾压对方。
　　“第二魂技：灵。”
　　轩辕裕下一刻就在原地消失不见。
　　却出现了一幕奇异的场景。
　　场中不知道何时多出了许多个轩辕裕。
　　在不同的位置逃遁。
　　“啊，这.......是分身吗？”
　　这是很多选手的想法。
　　“不，这不是分身，而是速度快到了极致而产生的残影。”
　　史莱克学院这边，唐三眼中紫光闪现，这才看强轩辕裕真身所在。
　　并且，为众多史莱克学院解惑。
　　“厉害了，我的哥.......”
　　“这要多高的敏捷啊，才能达到这一地步。”
　　“看来还真是个高手啊。”韩铭眼睛微微眯起。
　　他也感受到了这轩辕裕的不同。
　　一剑夺命的身化剑光速度也很快。
　　但却是那种直来直往，宁折不弯的刚猛之力，是靠力量爆发的急速。
　　而轩辕裕却是那种本身就有超高的敏捷，才展现出的那种急速。
　　韩铭可以肯定一点。
　　力量上，轩辕裕肯定不及一剑夺命，但是速度上却是轩辕裕更胜数筹。
　　至于输出能力，好坏难说。
　　毕竟。一剑不行，我就两剑，两剑不行就十剑。
　　伤害不够，次数来凑。
　　还是有道理的。
　　终于，胜负即将分晓。
　　漫天风雪中的每一朵雪花都被轩辕裕一剑剑斩碎。
　　而千雪小脸都变得煞白。
　　那是魂力消耗亏空的表现。
　　“第三魂技：意！”
　　终于，在风雪消散之时。
　　轩辕裕发动了自己的第三魂技。
　　顿时，他手中的三尺剑，一分为三。
　　他并指如剑，缓缓刺出。
　　三道剑光，离体而去，对着三十米外的千雪发动攻击。
　　-1234
　　-1223
　　-1211
　　伤害不高，但是频率极高。
　　肉眼可见的，千雪的血条飞速减少着。
　　她竟然没有了抵抗力。
　　片刻后。
　　“我宣布，轩辕裕胜。”
　　“居然这么快就结束了。”众人一愣。
　　“对不起，我输了......”回到队伍中，千雪有些沮丧，紧咬着下唇。
　　韩铭不以为意的笑了笑：“没事的，这场子我会替你找回来的。”
　　“不，下一场，我想先上。”
　　这时，一剑夺命走出。
　　他想试一试谁的剑更锋利。
　　谁的剑道更胜一筹。

第117章 冥炎，恐怖的能力（求订阅）
　　一剑夺命主动请缨上场。
　　韩铭是不会拒绝的。
　　再说。
　　拒绝的了吗？
　　这么大会儿的功夫，这大哥已经到了校场中。
　　“一剑夺命，武魂，杀生剑。”
　　“轩辕裕，武魂，三尺剑。”
　　两人言语不多。
　　但是其中意味很浓。
　　“我去，这两人是要比剑吗？”
　　“他们是我们天斗城玩家中，剑类武魂最强的两人了吧，不知道谁更剑一筹啊。”
　　“兄弟，为啥你这话听起来好像在骂人？”
　　。
　　“比赛开始。”
　　裁判一声令下。
　　观战的众人都屏气凝神瞪大了眼。
　　他们倒想看看谁的剑道更强。
　　就连对这些事情不是很上心的韩铭，都被带动的多看了两眼。
　　然而。
　　也就两眼。
　　这战斗的方式出乎所有人的预料。
　　没有什么你来我往的大场面。
　　一剑夺命只出了一剑。
　　轩辕裕也许出了一百剑。
　　至于，为什么说是‘也许’？
　　因为他的第三魂技，分出的剑光极其迅捷。
　　只有漫天剑影，已经看不清到底进行了多少次的攻击。
　　但是无论是一剑，还是百剑。
　　两者都一下就进入了贫血的状态。
　　血量到了10%。
　　也就是平手。
　　“这........”
　　众人哑口无言。
　　这战斗结束的太快了。
　　细细回想一下之前的战斗情节，却又不自觉的吞咽着口水。
　　顶级剑道强者，竟然恐怖如斯！
　　就刚刚双方的攻势，各大参赛队伍中，能够说稳胜的怕也是没几个人。
　　“我宣布，这场比赛，平手。”
　　裁判也从短暂的愣神中，清醒过来。
　　这真的是太突然了。
　　“有请双方一下位选手，登台。”
　　裁判大声道。
　　掠天之翼这边。
　　千尘微微一笑。“会长，这场我来吧。你最后给我们压阵。”
　　“好，你要多小心，我觉得他们很诡异。”
　　对于这个王者战队。
　　韩铭了解不多。
　　只能叮嘱队友多加小心。
　　也没有办法给出太多针对性的意见。
　　这也是没有办法的事情。
　　要么忧愁，要么有恩，要么是赫赫有名的人物。
　　否则，游戏中的玩家是茫茫多的。他上哪记得那么多人啊。
　　千尘登场，这一次他的对手是名为黑炎的魂师。
　　他一身黑色的战衣，披肩的黑发，但是苍白的脸上却没有血色。
　　显得有些病态。
　　从简单的资料了解到。
　　他的武魂，很奇异。
　　竟然是类似于火焰领主的这样的元素类武魂。
　　名为魔焰之灵。
　　而元素类的武魂，是很稀少的。
　　并且成长上限不俗。
　　不容小视。
　　“比赛开始！”在双反见礼之后，裁判一声令下。
　　“武魂，附体。”
　　与千尘手中的法典不一样。
　　黑炎的武魂是有些类似于兽武魂存在。
　　那是一个虚幻的黑色影子，附着在他的身上。
　　只是这影子却像是在一直燃烧着火焰。
　　而在场众人都能清晰看到这影子身上的火焰，竟然是黑色的。
　　熟知他的人，在私底下将之称为魔影。
　　“这又是什么火焰，为什么我感觉不到温度？”
　　“而且这火焰是黑色的，难道真如传说中一样，他的武魂是来自地狱吗？”
　　“我可是听跟他对战过的人说，只要被这黑色火焰附着，简直是苦不堪言。”
　　“那不被这火焰附着不就好了。”
　　“呵呵，我看你在想屁吃，他的攻击很犀利，一般人连闪避都做不到。”
　　。
　　“我要来了。”千尘一笑。
　　手中法典翻动到了第二页，顿时漫天惊雷降落，封锁了场中。
　　-1342
　　-2134
　　-1234
　　“靠，说出手就出手。TND，竟然还出了暴击。真是晦气。”
　　黑炎可不是轩辕裕那种‘快男’，他并不擅长身法与速度。
　　而千尘的雷电实在是太密集。
　　那怕他竭尽全力抵挡。
　　可仍然被命中了几次。
　　短发就跟避雷针似的根根立起。
　　并且，这还是因为千尘的雷电攻击附加的麻痹效果，被他用相应的装备减弱了。
　　可，这一波攻击，仍然消耗了他30%的血量。
　　“很厉害。”千尘眼睛微亮。
　　这并不是嘲讽。
　　是认同。
　　他的雷电攻击少有人能硬抗的。
　　雷电附加的麻痹效果，也很酸爽。往往被命中的对手，只能等死。
　　但是黑炎却逃脱了。
　　“是吗？还有更厉害的。”黑炎一双漆黑的瞳孔中，根本看不见任何的感情。
　　“第一魂技：魔焰冲击。”
　　诡异的一幕出现了。
　　黑炎发动魂技后，竟然不是魂环发出亮光。
　　他的第一魂环竟然缩小，漂浮在他的手掌之上。
　　紧接着，砰然一声，就变成了一团燃烧的黑色火焰。
　　只见他猛然一挥。
　　这火焰速度极快，竟然变成一团漆黑的光速。
　　准确命中。
　　-

　　.......
　　面对如此可怕的速度，千尘是避无可避。
　　他不开启第二武魂的情况下。
　　速度上并不出色。
　　“卧槽，单次过万伤害，厉害了。”
　　“等等......你们看千尘的头顶依然不断有伤害出现。”
　　“这魔焰冲击不是HIT技能？”
　　很快观战的玩家中，有人就发现了异常。
　　-212
　　-123
　　-321
　　“这是灼烧吗？”
　　千尘也没想到对手的魂技竟然有这样奇异的能力。
　　“不完全是灼烧，我将这个能力称为冥炎附着，这是一种持续增加伤害的效果，并且在这个状态下，你还会额外的获得易伤的debuff。”
　　黑炎咧嘴一笑，：“并且这冥炎无法熄灭，只能转移。但是场中只有你自己。所以，在易伤的状态下，我接下来的攻击威力至少提升百分之三十。准备接受失败吧。”
　　“无法熄，持续掉血还易伤，简直无解啊。”
　　“第一魂技还可以为剩余的魂技增幅，这简直就是神技啊。”
　　“怪不得越打越猛......”
　　不少人心中暗暗警惕，将这件事情记在心里。
　　这么难缠的对手，实在是让人无法忘记啊。
　　“无法消除，只能转移......谢谢你的提醒。”千尘手中的法典已经翻到了第三页。“第三魂技：壁垒守护。”
　　“你这是要给自己增加元素护盾，减缓伤害吗？可是，这个盾一套，就慢的跟乌龟一样了。还不是我宰割，你拿什么躲避我的攻击。怕死的不够快吗？”
　　黑炎是沉着冷静的。
　　他早就见过千尘的第三魂技。
　　虽说，能够给队友以及自己增加一个铠甲装的元素护盾。
　　防御能力很客观。
　　但有得必有失。
　　这是这个魂技在大幅度增加防御的同时，会速度大幅度减少速度。
　　但是自己慢的跟乌龟一样，不就成了砧板上的肉了吗？
　　可作为掠天之翼的队长，韩铭却露出一丝笑意。
　　千尘如果真的那么简单，怎么能够成为神之传承者呢？

第118章 千尘的第一魂技（求订阅）
　　黑炎的准确分析，倒是得到了不少人的认同。
　　“千尘这个技能放早了。要是我战斗的话，肯定是拖着打，反正这两人都是远程战斗的魂师，并没有近战的打算，彼此间的距离更远。千尘的雷霆威力极强，不如就等雷霆技能冷却后，再出手攻击，那大范围的雷霆，只要三四波碾压，就能将对手击败。”
　　“没错，这个魂技一释放，虽然说防御能力增强，但是也减少了灵活。只能被动挨打，的确不是什么明智的选择。”
　　“对，这技能关键时刻用来保命还是不错的。但是这么早主动出手，没什么意义啊。”
　　另一边，在大师的教导下，史莱克的成员，很善于总结，正在交流着。
　　其中马红俊一边说着，还不是将眼睛瞟向掠天之翼这边。
　　。
　　“谁说壁垒守护就一定是给自己护甲了?听从我的召唤，壁垒守护者！”
　　千尘难得出现了一丝玩味的神色。
　　话音落下，一个身穿土色战甲的巨人战士挡在了他的身前。
　　这战士一身土黄色的战甲，赤手空拳，甚至面孔都是模糊的。
　　因为这是纯粹的土元素混合土石凝结而成的。
　　他身高足有三米左右。
　　算得上大物了。
　　而千尘，则趁着间隙与之碰触，将黑色火焰都传递到了他的身上。
　　“我还要多谢你告诉我这冥炎可以传递呢。”千尘表示感谢。
　　“很不错，有想法。”黑炎赞赏道。
　　可是他的脸色终于有些变化。
　　发黑。
　　“不过，那也是没有用的，终结吧。第二魂技：魔魂龙焰。”
　　黑炎右手指向天空。
　　身上的第二魂环随之升空，在一阵黑光中，竟变成了一条熊焰滔天的漆黑魔龙。
　　这魔龙有点类似西方龙的心态。
　　造型流畅，还有一双巨大的肉翼。
　　一口口猛烈的吐息。
　　就从它的巨口中吐出。
　　“竟然每次吐息都在带着冥炎？”
　　千尘发现了其中隐藏的手段。则不停在壁垒守护者身侧闪避，抵挡着。
　　任魔龙的气焰滔天，千尘也不露头。
　　当雷霆技能冷却后，就给黑炎来上一记。
　　就这样。
　　双方竟然进入了消耗战。
　　“靠，这两者得打到什么时候啊。”
　　很快，一分钟过去了，两者竟然还在消耗着。
　　而两者节奏相近，千尘二三魂技，轮番使用。
　　当壁垒守护者消耗没，就召唤。再用雷霆骚扰。
　　而黑炎也是一二技能反复使用。
　　不难看出。
　　两者谁的魂力先耗尽，那就是对方的死期。
　　“看来.....黑炎要输了。”韩铭暗道。
　　千尘双生武魂的事情，他是知道的。
　　魂力要比同级对手，多....
　　。
　　“机会终于来了......”
　　黑炎看着千尘的血条心头一喜。
　　如今千尘与自己的血量都低于50%。
　　并且自身的魂力快要枯竭了。
　　而他又一招，自信能够轻松打掉对方40%的血量。
　　换句话说，千尘已经进入了自己斩杀线。
　　他憋不住要放大了。
　　而且他也算了一下，硬抗千尘一次雷霆攻击，问题不大。
　　“第三魂技：魔日降临。”
　　顿时，一轮惶惶的黑日出现，这都是由黑色的魔焰构成的。
　　看起来很是恐怖。
　　“我靠......这货这么猛的大招，他是不是就等的这一刻啊。不是糟老头子也坏的很。”
　　“这集我看了。这一次攻击，超出了千尘的承受上限，他输了。”
　　只要不瞎，就没人看好千尘。
　　要知道，千尘早就是黔驴技穷的状态了。
　　“不，我哥哥才不会输呢。”
　　千雪咬牙反驳。
　　“呵呵，妹子，还认不清现实吗？”
　　这时一个战队的人说道。
　　“我说我哥哥不会输，就是不会输。”
　　千雪倔强的坚持。
　　“妹子没事的，等哥哥碰到这叫黑炎的家伙一定替你很很出气。让他知道在火凤凰面前其他的火焰都是垃圾。要不要认识下啊？我是史莱克战队的马红俊。”
　　马红俊颇为自傲的挺了挺胸膛。
　　那一身花里胡哨的战队服装，就像是他荣誉象征一样。
　　暗中他早就注意到这边了。
　　在场中的美女，林绾绾千雪，都是排的上号的。
　　虽说青青不是那种一看就让人惊骇的美女。
　　也有那种邻家妹妹的感觉，让人想呵护。
　　而现在马红俊终于找到了搭讪的机会。
　　他心中，那股蠢蠢欲动的邪火早就在蓬勃燃烧了。
　　“你谁啊？我说我哥不会输就不会输，用得着你帮忙报仇吗？还有管好你的眼睛，不要胡乱瞎看。”
　　“还有，请你离我远些，看见你我就觉得恶心。”千雪本就脾气火爆。
　　马红俊赤果果的目光更让她觉得厌恶。
　　“呦，妹妹火气倒是不小啊。要不要哥哥给你泄火啊。”
　　不得不说。从小出没勾栏那种地方，马红俊并不是什么善茬。
　　不止好色，还心胸狭隘。
　　说着，就伸手向着千雪抓来。
　　“哼.....”
　　忽的。韩铭冷哼一声。
　　悄然将领域降临，并且附加上自己的精神意志。
　　马红俊顿时如坠冰窟。
　　他不是力量系的器武魂吗？
　　怎么还有这么冰冷的力量？
　　然而，一个高大的身影，挡在了他的身前。
　　“邪眸白虎戴沐白？”韩铭眉头一挑。
　　“你认得我，不过这不重要。你要知道我兄弟，想看谁就看谁！”
　　戴沐白冷冷道。
　　“呵呵.....还真是好大的威风呢....我都要怕死了.......”常百草也发现了异常。
　　“好了，红俊，有什么想法等赛场上表达吧。”这时，唐三淡淡道。
　　其意义不言而喻。
　　话中有话。
　　那又如何。
　　上一世，韩铭其实就对史莱克的跋扈行事早有耳闻，今日一见更是名不虚传。
　　要知道，因为一时口舌之争，被史莱克打成残废的人不在少数。
　　而马红俊好色已经到了骨子里。
　　见到美女基本上都会产生占有的想法。
　　但是韩铭不是圣母婊。
　　那些事情，跟他没关系。
　　他懒得管。
　　可如果欺负到自己的头上来，那么就仅有三个字了。
　　不好使。
　　“哇......千尘这是放弃抵抗了吗？连闪都不闪了。”
　　“太搞笑了，他这是要用自己的第一个百年魂环的魂技，抵挡对方第三魂技，千年魂环吗？”马红俊回到战队这边，则是大声嚷嚷。
　　百年对千年，除了特殊情况。
　　那面对的将是碾压。
　　“真的是这样吗？”千尘将手中的法典翻到了第一页。
　　“第一魂技：复苏之光。”
　　只见，一道通天的光束直直的落在了自己身上。
　　转瞬间，他就回复了50%的生命值。
　　如今生命上值接近上限。
　　而壁垒守护巨人则是化作了一件战甲的样子，穿戴到了他的身上。
　　“我靠，回血了，这么恐怖吗？”
　　“这是第一魂技？他第一魂技竟然是治疗能力？”
　　“我说怎么没见过他的第一魂技，我还以为他的第一魂技比较废，可有可无呢。”
　　谁也没想到会是这样的局面。
　　当魔日落下。
　　千尘依然站立着。
　　“千尘，你是真的苟啊，我跟你换血换命，你居然带治疗？”黑炎忍不住骂骂咧咧了。
　　他与别人的想法一样。
　　都以为千尘的第一魂技是废技能。
　　毕竟猫妖事件现在已经逐渐发酵。
　　他们以为千尘也是这条道路上的一员呢。
　　不过现在看看。
　　是自己大意了。
　　想想也对，毕竟他们队伍中有常百草这样的变态治疗。
　　也不至于让他发动治疗。
　　可是。
　　这还是太苟了。
　　“再见。”千尘一笑，他也没有必要解释什么。
　　将法典翻到了第二页。
　　无数雷霆降落。
　　并且在他的引导下，有十几道雷电攻击共同落向黑炎。
　　而黑炎则是懒得闪避了。
　　要是他早知道千尘的第一魂技效果，也许还是会有机会翻盘。
　　可这口奶吃的，实在是让他吃的猝不及防。

第119章 地藏御魂刀（求订阅）
　　“我宣布，这一轮比试，掠天之翼获胜。”
　　在黑炎走下台后，裁判宣布结果。
　　“好家伙，我直接好家伙，没想到掠天之翼竟然获得了胜利。”
　　“千尘这魂技隐藏的太深了，没想到，关进时刻竟然给他逆转了。“
　　又一轮。王者战队上场的选手是雷电纤沐。
　　千尘犹豫了下微微转头看向韩铭。“不如，这一轮你直接上吧?”
　　“好。”
　　韩铭已经看出来了。
　　王者这边也没庸手。
　　在不暴露第二武魂的情况下。
　　魂力消耗巨大的千尘应该不是雷电纤沐的对手。
　　那么接下来，只能他上场了。
　　并且还要战胜王者战队剩下的选手。
　　‘任重道远’。
　　“哎，黑天大佬上场，那就没意思了。这不就是明摆着碾压吗？”
　　“王者战队直接投降好了。”
　　“我看未必会赢的很轻松啊。你看看对方现在还有四个选手。而且这是车轮战，拼消耗。我觉得打好了。大佬也未必能行事啊。”
　　“对。这样的比赛，看的是续航能力，而不是爆发，大暗黑天虽然爆发力高的一批，但是说到底不过是44级的魂宗，续航肯定疲软。”
　　观战的人，都各抒己见。
　　正常情况下，他们分析的没毛病。
　　。
　　“雷电纤沐。”
　　“大暗黑天。”
　　两者简单的话语，算是彼此之间的交代了。
　　雷电纤沐的武魂名为：地藏御魂。
　　是一把狭长的刀。
　　刀身有微弯的弧度，刀脊之上是血色的。
　　刀锋是锋利的，闪着寒光。
　　他出手速度极快。
　　“第一魂技：鬼闪。”
　　两道交叉的锋芒划过韩铭的身体。
　　“好快的攻击速度，就跟瞬移一样。”韩铭略感吃惊。
　　雷电纤沐再次出现的时候已经在韩铭的背后。
　　-

　　能够一次对韩铭造成上万的伤害。
　　不可谓不强了。
　　韩铭虽然不是防御系的武魂，可防御以及血量可是不弱于防御系的魂师。
　　四大武魂附加效果不是开玩笑的。
　　“你的攻击竟然有无视防御的效果。并且还有短暂的僵直控制。”
　　韩铭眼睛一亮。
　　能够一次就对自己造成5%的伤害。
　　对方必然有无视防御的效果。
　　这是个强大的能力。
　　众所周知，无视防御有两种。
　　一种是无视目标百分比防御。
　　第二种，则是对目标造成固定伤害。
　　无论是哪种，都可以称为强大的能力。
　　“没错，是无视防御。”雷电纤沐并没掩饰。
　　他也很无奈：“可是你的血量与防御也太高了了吧，以往的对手，在我的一刀下，不是必死也大残了。这一次我的无视防御效果也没有对你造成太大的伤害。”
　　“那你是百分比型的无视防御能力？”韩铭一笑，就猜到了是这样效果。
　　“没错.....”雷电纤沐缓缓点头。
　　他认为现在没有必要否认。
　　自己武魂的秘密早晚都会被人看穿的。
　　“哦？那我很好奇，你也是地狱之王花钱雇佣的吗？”韩铭没着急出手，而是好奇的问道。
　　“哼，休想用钱收买我。”
　　“那如果很多钱呢。”
　　“那........也不是不可以考虑。”雷电纤沐的回答。
　　“听听......这是人话吗？”
　　见双方不动手，竟然在那讨价还价，远处的地狱之王暴跳如雷。
　　他有些心塞的看着自己的队友。“你们这些家伙，良心都到了狗肚子吗？我对你们这么好，为什么总是想卖我。”
　　临近王者战队的其他战队成员则是一阵无语。
　　暗暗同情地狱之王，真的是遇人不淑啊。
　　。
　　“但是无论你开出什么价钱，魂师大赛结束之前，我是不会选择其他雇主的。”雷电纤沐如此说道。
　　这话可是让地狱之王差点泪流满面，心里觉得好受多了。
　　他忽然觉得自己这战队的队长做的实在是太失败了。
　　但是没有办法。
　　他拉拢的这些人都是高手。
　　傲娇的很。
　　并不会轻易的屈服于谁。
　　“好，那这件事情暂且不谈，你全力出手吧。你以及你接下来的对友如果能够打掉我50%的血量就算我输。”韩铭无比自信。
　　他已经萌生了一个想法。
　　那就是将这些人都吸收进自己的工会。
　　这样掠天之翼的实力会大幅度增加。
　　并且会大大的弥补工会中坚力量的残缺。
　　而想让这些人低头，唯有重拳出击，将他们打服。
　　同时，他的心里还有另一个打算。
　　游戏即将进入中期。
　　要不了多久，这游戏将进入一个全新的版本。
　　到时候工会的力量才会彰显出来。
　　如果什么事情都是他亲力亲为，那么可就难办了。
　　所以。
　　像样的高手。必须要有些。
　　“大佬不愧是大佬。说话就是霸气。”
　　“这个逼装的好，我给你101分，就是怕你不够骄傲。”
　　“这大暗黑天，是不是太狂了些？”雪夜忽的皱了皱眉。
　　他的心里已经把大暗黑天归为'臣子'的行列。
　　太跳会不会不好管教？
　　“好，我只向你再发动一次攻击。之后我就退场，至于其他的事情，加个好友详谈，”
　　雷电纤沐点点头，不觉得对方很过分。
　　第一次攻击的试探，他已经知道两者间的差距。
　　“第三魂技：分尘。”
　　只见，两个身影从他的身体里分化而出。
　　他们的外观气息一致，就连手中的武魂‘地藏御魂’也是一摸一样。
　　“这是传说中的武魂分身吗？”
　　“第一次看见他用第三魂技，这到底哪个是真身啊？”
　　“啊这.......我觉得都是真身。”
　　“小三，你能分辨出哪个是真身吗？”
　　史莱克战队这边，小舞好奇的问。
　　她知道唐三可是火眼金睛。
　　然而。
　　唐三的回答，让她有些失望了。
　　“不....我也看不穿哪个是真身，哪个是假象！”唐三皱眉。
　　“也许都是实体.......”他缓缓补充道。
　　。
　　“都是实体，还不错，就是不知道实力怎么样！”
　　不需要用眼睛看，在获得木之领域后，韩铭对生命的气息格外敏感。
　　他能清晰的感知到眼前的三个雷电纤沐都有生命气息。
　　“你会看到的。”雷电纤沐冷冷的扔下几个字。
　　人，就消失不见了。
　　并且是三个身影都不见了。
　　“第二魂技：灵斩！”
　　清喝声在耳边响起。
　　凌厉的刀锋，还没斩落，韩铭就觉得皮肤有些刺痛。
　　可他连动都未动。在细细的感受什么。
　　忽的。
　　韩铭微眯的双眼，陡然睁开。
　　“第一魂技：斗战圣皇拳。”
　　“魂骨技：炎之灼灼。”
　　只见韩铭左手握拳。
　　对着身侧砸出。
　　“我找到你了！”

第120章 东皇钟与噬魂棍（求订阅）
　　金光爆闪，韩铭的拳头，宛如黄金浇筑而成。
　　带着一往无前的气势砸出。
　　“唰唰唰。”
　　三抹寒光闪过。
　　分别是三个雷电纤沐对其出手。
　　韩铭头血条正在下降。
　　而其中一个人影，则是被韩铭一拳从虚无中砸了出去。
　　而另外两个身影，则化作青烟消散。
　　“你是怎么发现的？”魂技被破，雷电纤沐脸色有些发白。
　　“不发动攻击的时候，难以分辨真身。发动攻击后魂力波动差的太多了，暴露了主体所在。不过分身差不多有本体百分之30的力量......这分身能力很不错。”
　　韩铭看着自己的血条，表示赞许。
　　这雷电纤沐的攻击能力的确不凡。
　　如今他的血量已经减少了15%。
　　要不是自身拥有木之领域这类技能。
　　这类魂技很难遇到克星。
　　不过雷电纤沐发动第二魂技后斩击速度很快。
　　当他发现端倪的时候，昊天锤已经来不及回防了。
　　但是。
　　拳头足以应付着危机。
　　以伤换命这波不亏。
　　。
　　“下一轮我来。”
　　这一次上场的人是名为星陨的魂师。
　　“东皇钟吗？”韩铭眉头一挑。
　　作为华夏神话传说中的存在。
　　可谓是声名赫赫。
　　他也想见识见识这东皇钟的奇异。
　　“星陨，请赐教。”
　　“好说，好说。”韩铭笑嘻嘻的答应着：“第一魂技：斗战圣皇锤。”
　　当韩铭使用第一魂技的时候，对方也施展了强大的技能。
　　“第一魂技：混沌镇。”
　　星陨身上的第一魂环亮起。
　　东皇钟陡然变大将他罩在了其中。
　　这是当之无愧的金钟罩。
　　“这一招，我见过，这个技能只要使用了，可以反击物理攻击。就是元素类的攻击也会泯灭。”
　　“不止啊，物理攻击会反伤的，我曾经看到过一场战斗，星陨在治疗的辅助下，可是生生的将对手给镇死了。输出全靠对手。”
　　“这尼玛，相当于反甲？”
　　众人若有所思。
　　“嗡！”
　　电光火石间，昊天锤已经重重的砸在东皇钟上，爆发出刺耳的响声。
　　一层肉眼可见的涟漪波纹荡漾开来。
　　-2232
　　“竟然真的有反伤效果。”
　　韩铭一锤子下去，对星陨造成了过万的伤害。
　　可自身也承受了返还的伤害。
　　足有对方所受伤害20%之多。
　　要是随着等级提升，反震效果越强就厉害了........到时候配一个奶量惊人的治疗，不是无敌了？
　　韩铭这样想着。
　　“这样下去不是办法啊。”星陨却没想那么多，额头有豆大的汗珠落下。
　　他是真的急了。
　　要知道，他以往的对手，被他震死的不知道多少。
　　再配合队伍中的治疗。
　　简直不要动手，对方就被自己打死了。
　　而他自身是半输出，半防御的路线，少有人能与之抗衡。
　　可面对韩铭，他换血换不过，这还怎么打。
　　“妈的，拼了。”
　　“第三魂技：寂灭空间。”
　　“第二魂技：太阳真火。”
　　“统统给我炼化吧。”
　　星陨心里一横，打算硬拼了。
　　他听说过韩铭是火免疫。
　　但是现在已经没有多余的办法了。
　　只见东皇钟在他身上第二魂环亮起的时候，就腾空而起，一下就将韩铭罩在其中。
　　并且滚滚真火熊熊燃烧。
　　太阳真火一看就不是普通的火焰。
　　并且凝聚成一个人首蛇身的神明。
　　“我靠，这形象，是东皇太一吗。”
　　这火焰的异象，让不少人一怔。
　　太帅了。
　　。
　　东皇钟内。
　　这里很奇异，就像是一处独立的空间。
　　但是很快，韩铭就被烈焰所覆盖，看不清他的身影。
　　“昊天锤，乱披风。”
　　就在这时，韩铭的声音在火海中传递了出来。
　　就像是地狱魔音一样。
　　接着，东皇钟内出现了一条仰天长吟的黑龙，竟然就将这东皇钟撞的粉碎。
　　。
　　外界。
　　东皇钟就在众人眼前，轰然一声化作了漫天碎片。
　　星陨单膝跪地，已经无力再战。
　　武魂，与自己的生命想连接。
　　所以现在他已经进入了濒危的状态。
　　“这的有多大的力量啊，才能将东皇钟打碎。”
　　不少人喉咙滚动着。
　　他们可是见识过这东皇钟的防御至强。
　　。
　　“这是造了什么孽啊。“
　　星陨无可奈何。
　　偏偏碰上韩铭这么一个怪胎。
　　力量强，血还多，火免疫还克自己。
　　无解。
　　他自信换一个对手，都不一定是这样的局面。
　　但是事已至此。
　　说多没用。
　　“我输了。”他淡淡的扔下这么三个字。
　　自己则是走下台。
　　。
　　王者战队，再次上场的选手是柊溟。
　　这位选手与之前的不同。
　　在武魂开启后，自己就遁入了虚空中。
　　“我去，居然不见了？”
　　“这尼玛？隐身不要脱衣服吗，这不科学啊！”
　　众人从来没想到这人竟然拥有这样的怪异能力。
　　光天化日，朗朗乾坤。
　　竟然就消失不见了。
　　“竟然真的遁入虚空中了。”
　　韩铭一怔，他敏锐的感知竟然也感觉不到对方的存在。
　　那么就有可能真的是遁入虚空。
　　或者是融入了虚空中。
　　“你以为这样我就没有办法了吗？”
　　韩铭一笑。
　　“第一魂技：金光震。”
　　这是他许久未用的技能。
　　只听这一声怒吼，犹如惊雷炸响。
　　不少观战的人都已经耳膜生疼。
　　那是受到了金刚震的影响。
　　“好恐怖的声波啊。”
　　贵宾席上的大人物，都是实力强大之人。
　　他们离得远，实力强，受到的影响自然不多。
　　但是，空间就像是水面一样出现了一层波纹，逃不过众人的眼睛。
　　只见柊溟的身影就这样被逼迫了出来，并且头顶的几个小星星飞舞，这是进入了眩晕状态。
　　“第三魂技：解！”
　　柊溟身上第三魂环亮起。
　　一声脆响，就像是打破了身体的枷锁。
　　他再次遁入了空间中。
　　解，这个技能，可以说是强力的。
　　能够接触自身异常状态。
　　并且在接下来一秒之内免疫一切控制。
　　“第二魂技：袭。”
　　事已至此，柊溟已将输赢看淡。
　　只见柊溟手中噬魂棍上镶嵌的火红珠子，竟然有些让人头晕目眩。
　　“嗯？精神干扰类的能力？算是控制的一种啊。只是就跟谁没有霸体一样。”韩铭心念一动。
　　斗战真身开启。
　　并且在第二魂技烈焰焚步的掩饰下，完美的隐藏了霸体状态的特效。
　　两者的交手，没有持续很久。
　　因为到这一步，战况已经分明。
　　柊溟必输无疑。
　　毕竟硬刚就不是他的强项。
　　他的强项是收割人头。
　　是那种一击不成就远遁千里的专业此刻。
　　“刺客打肉是真的难啊。”
　　柊溟只觉得好无力啊。
　　。
　　最后一个上场的人出现了。
　　作为队长。地狱之王内心是崩溃的。
　　“不知道你说的话算数吗？”地狱之王问道。
　　“当然算数。”韩铭一怔。
　　现在他的血量还剩下75%。
　　也就是说，还有25%的血量可以用。
　　“那好。不如我们再加大点搞头如何。如果我输了就带着工会以及战队成员加入掠天之翼。赢了，掠天之翼就加入我王者？”地狱之王提议。
　　只要锄头挥得好，没有墙头挖不倒。
　　还有一句话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记。
　　他已经感觉到自己已经被惦记上了。
　　还不如体面的直接加入掠天之翼好了。
　　“可以啊。”韩铭欣然的接受了这个提议、
　　“好，那么开始战斗吧。”地狱之王说着开启了自己的武魂。
　　“修罗，附体。”
　　他的武魂很奇异。
　　名为修罗。
　　召唤武魂之后，他没有太多的改变。
　　只是那猩红的双眼，以及仿佛被鲜血侵染过的血红色长发。
　　散发着凄厉的血腥味。
　　“第二魂技：杀戮之刃。”
　　地狱之王的第二魂环化作了一把血色的长刀。
　　被他握在手中。
　　他横刀在身前，杀戮之意更浓。
　　“这武魂，仿佛就是为了杀戮而生！”
　　“没想到这世上，竟然有如此邪恶的武魂。”
　　就连贵宾席上的大人物们，都为之动容。
　　他们只觉得这个武魂开启后。面前仿佛多了一片尸山血海。

第121章 到底是谁割了韭菜？
　　“这修罗武魂.......也许以后可以获得难以想象的伟力啊。”
　　韩铭率先想到的无疑是杀戮之都。
　　那里有修罗神的传承。
　　也许，这货在那里能够达成意想不到的成就呢。
　　只是现在还是完成眼前的比赛再说吧。
　　“第一魂技：嗜血。”
　　地狱之王这第二魂技竟然也是一种罕见的状态技能。
　　手持气血凝聚成的长刀。
　　他就犹如一道血光冲向韩铭。
　　地狱之王一直把自己当做底牌，所以没人见过他出手。
　　而当他出手后，就连韩铭都觉得很惊艳。
　　而地狱之王完全是那种以伤换伤的打法。
　　哪怕是伤敌1000自损1200他也不在乎。
　　。
　　“等等......你的嗜血状态不仅仅能够给你增加速度力量，竟然还有吸血效果？”
　　韩铭发现了异常。
　　昊天锤重重的砸在地狱之王的手臂上，将他击飞出去。
　　而地狱之王的长刀，也在韩铭的手腕上划过。
　　两者出手速度很快。
　　韩铭生命值仅剩下，65%。
　　而地狱之王则是还剩下70%左右的血量。
　　这......
　　很不对.....
　　按照地狱之王所受到的伤害来说。
　　其血量至少要低于50%才对。
　　可那多出的20%血量哪来的？
　　。
　　“你猜的对，但是也不全对，吸血效果不仅仅来自魂技，也来自武魂的被动效果.....”地狱之王眼中都是嗜血的疯狂。
　　他的指尖，轻轻掠过手中杀戮之刃的刀身。
　　刀身上，正有一滴滴的鲜血正在被吸收。
　　好像是被提醒了，韩铭下意识的看着自己手腕上的伤口，正在滴答的流血，“没想到竟然还有撕裂，流血的效果。”
　　他的生命值依然在慢慢减少着。
　　这也就是他的血量够多才不介意。
　　换做寻常玩家，就问问他们每秒500+的生命流逝受得住不？
　　不得不承认，这是一个强大的武魂，与魂技。
　　“吸血效果......想不到这地狱之王也是强大的存在啊。隐藏的太深。”
　　“我发现了，这些战队的套路都太深，都是老银币，坏的很。我要回农村。”
　　人们这才意识到，对方魂技的可怕。
　　“第三魂技：血海。”
　　地狱之王第三魂环是紫色的千年魂环。
　　只见魂环急速扩展开就像雾气一样，充斥着百米的范围。
　　韩铭在血海之内清晰的感受到自己的全属性都在下降。
　　至少有15%。
　　而对方却有极大的增强。
　　这竟然是领域的雏形？
　　韩铭觉得这一波自己可能会赚翻啊。
　　这几人都是难得一见的存在，简直是捡到宝了。
　　“的确不错，就说这续航能力。要是秒杀不了你，还真可能被你磨死呢。”
　　韩铭赞赏道：“第二魂技：炎龙天罚。”
　　只见他置身的地方，下起了一阵火雨。
　　很快连城一片。
　　血海VS火海，则被焚烧的干干净净。
　　“想不到，你这火焰的能力这么强。”地狱之王轻叹。
　　不少人都了解过大暗黑天的信息。
　　对于他一环多魂技，并且还拥有各种属性都已经记在心里。
　　只是当韩铭施展这恐怖无比的火焰时。
　　他就知道自己输了。
　　毕竟他所有魂技都已经使用了。
　　而大暗黑天，还剩下两个万年魂环的魂技没用。
　　别说两个。
　　就是一个他也顶不住啊。
　　。
　　“哼，这才不是他最强的火焰能力呢。”
　　火舞看着自己炽火学院的队友震惊。
　　就感觉到好笑。
　　她下意识伸出手指，碰触了下自己的眉心。
　　那里则隐藏了两个人的秘密。
　　她一想想就觉得美滋滋。
　　。
　　战斗胜负分晓。
　　当裁判宣布掠天之翼比赛胜利的时候，很多人竟然舍不得让他们结束。
　　实在是太精彩了。
　　下一场比试，史莱克战队，对战炽火战队。
　　“我靠。史莱克对战炽火，宿敌啊。”
　　“没什么看的了，炽火学院遇到三哥绝对会被碾压。”
　　史莱克这边，无不是自信满满。
　　并且很多人认同。
　　甚至有些人则觉得这场比试没必要啊。
　　炽火完全是给史莱克送人头。
　　对于众人的夸赞与自信，唐三也欣然接受。
　　只是不知道为何，唐三却将目光落向了掠天之翼，眼中闪过一丝冷意。
　　“为毛这么看着我？咱们没有什么深仇大恨啊？”韩铭的感知何其敏锐，暗暗将这一幕记在心里的小本本上了。
　　找机会要弄个明白。
　　“唐三，是吧.....这一次怕是要给你一个惊喜了。”
　　韩铭将目光放在了炽火学院这边。
　　巧合的是火舞竟然也将目光看了过来。
　　两人目光，隔空相对。
　　“他在看我？是的，他在看我.....”火舞就仿佛受惊的小兔子。急忙低下头，避开了韩铭视线。
　　“妹妹，没什么的，不就是唐三吗？哥哥一定给你出气，我们尝试过了，你说的方法也许可行，妹妹你真是个天才......”
　　身为火舞的哥哥，火无双太了解自己的妹妹了。
　　于是，
　　这样给妹妹打气.......
　　他不知道的是。
　　小丑.....竟然.....是.......
　　。
　　与炽火战队这边猜想的不同。
　　史莱克这边，率先上场的竟然是唐三。
　　韩铭下意识的将目光看过去，那里是炽火学院的方向。
　　好在。
　　火舞表情无喜无悲。
　　倒是让人意外。
　　在火舞心中，将史莱克以及唐三已经看得很淡了。
　　最重要的她已经找到了破解火免疫的办法。
　　她觉得史莱克这么愿意跳，那就让他们再跳一会儿吧。
　　。
　　校场上。
　　火无双与唐三面对而立。他脸上的表情显得很凝重。
　　他将所有的期望都放在了自己研究出的杀手锏上。
　　几乎同一时间，两人完成了武魂释放的过程。
　　唐三的右手在身前抬起，幽幽蓝银草从掌心处生长出五寸许轻轻摇曳。
　　如果不是他身上那耀眼地四个魂环彰显着实力，谁也无法相信，那不过是五寸地蓝银草，威力竟然会如此惊人。
　　一个是拥有万年第四魂环的人，这场战斗注定精彩。
　　不少人也想仔细观察一下，唐三的实力究竟有多强。
　　如果，没有韩铭这个四魂环都是万年的怪胎。
　　唐三注定是万众瞩目的明星！
　　但是，没有如果。
　　不过，韩铭现在却没想到那么多。他心中正在暗暗嘀咕：“世界主角不愧是世界主角啊，冰火两仪眼中的机缘被自己获得，竟然还能成长的这么快。现在已经是四十二级了.......”
　　“等等......冰火两仪眼.......”
　　忽的。
　　他想到一种可能。
　　那是唐三对他杀意的来源。
　　“冰火同体......怕不是因为他看到冰火两仪眼旁那整齐的‘韭菜’记恨我了吧？”
　　“不就是割了点韭菜吗？跟你有毛关系。”
　　这要是被唐三知道，估计会被气死。
　　你管仙草叫韭菜？

第122章 三哥，来个一穿七！（求订阅。）
　　鳞片从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭。
　　火无双整个人身上都覆盖了一层暗红色，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长，正是他的武魂，独角火暴龙附体。
　　黄黄紫紫四个魂环缓缓律动。第一个魂环瞬间亮了起来。
　　他身体表面的鳞片上那层暗红色顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般。
　　只见他双手猛的在胸前一合。
　　掌心之中，暗红色光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。
　　火焰升腾，却没有一丝灼热散发。
　　就在他目光锁定唐三身体的同时，暗红色光球激射而出，直奔唐三飞去。
　　眼看着两者即将相撞前的一刻，唐三脚下突然一滑，险而又险的避开了暗红色光球的撞击。
　　可火无双的攻击并不是那么容易闪躲的。
　　一击落空，光球在火无双的操控下立刻改变方向。
　　朝着唐三直追而来。
　　“这手活不错。”
　　“竟然还可以改变运行轨迹。”
　　“看来无双对魂力的运用更加得心应手了......”炽火学院的老师，对自己的得意学员很满意。
　　“以为我真的没有办法吗？”
　　唐三右手握紧，一根蓝银草疯长，就像是长鞭一样被甩出。
　　朝着火无双的身体抽击而来。
　　与此同时，一丛蓝银草在空中交织成一张大网，硬生生的把那光球阻挡在身后。
　　下一瞬间，惊讶之色同时从两人脸上浮现而出。
　　伴随着剧烈的轰鸣，暗红色光球消失，但包覆它的那张网也随之破碎，而唐三手中挥出的蓝银草也到了火无双近前。
　　火无双的身体终于动了。
　　他没有去管那朝自己身体抽击而至的蓝银草，而是迎着唐三的身体撞了上去。
　　毫无意外，蓝银草准确的抽击在了火无双的肩膀上。
　　可随着一声爆裂轰鸣，那根蓝银草竟然直接被炸碎，同时，火无双和唐三之间的距离已经近在咫尺。
　　“竟然想到了这样的办法抵挡我的蓝银草.........”唐三看着炸碎的蓝银草一怔。
　　自己的蓝银草确实可以做到水火双免疫。
　　但却并不能免疫魂力的冲击。
　　他能感受到火无双的攻击收敛火属性攻击，将之转化成另外一种攻击模式。
　　“不错...火焰的特性不只是有灼热。还有爆裂！你实在是太目中无人了！”
　　火无双将自身的火属性魂力尽可能的压缩凝聚。
　　在与唐三接触的时候瞬间释放出来。
　　形成爆炸性的力量。
　　虽然，没了获得灼烧效果，但那爆炸力却依旧可怕。
　　“能够在这么短的时间内找到对付我的方法，炽火学院果然非同凡响。”大师都说理论无敌。
　　但是也对炽火学院的想法感到惊艳。
　　“这个方法是火舞想出来的。专门就是为了对抗你的火免。”
　　火无双意气风发。
　　比是自己想出来的办法还要骄傲。
　　“哥......你不要瞎说了.......”火舞在场外耳根都红了。
　　她也是受到韩铭的明示才想到的办法。
　　可当察觉到唐三投来诧异的目光时，火舞骄傲的抬起了下巴。
　　仿佛在说。
　　你在我眼中不值一提。
　　同时，她心中暗暗补充，跟某人一比，更什么都不是。
　　“只是仅仅凭借这些，想战胜我还是不够的。”唐三淡然一笑。想到了应对的方案。
　　他骤然前冲，双掌迎上了火无双的双拳。
　　手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。
　　火无双立刻感觉到了不对，自己输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障。
　　他轰出的两拳充满了有力没出使的感觉，更令他吃惊的是，在自己拳头上的鳞片接触到唐三的力量后，并没有引起爆炸。而是被牵引到一旁。
　　就像是有人用手拉了他一下似的，跟着自己挥拳的冲力，火无双的身体顿时一个趔趄。
　　下一刻，火无双只觉得背后一股大力涌来。
　　还没等他反应过来，整个人就已经被送了出去。
　　。
　　“这就是鬼影迷踪步配合控鹤擒龙产生的效果。果然很诡异......”韩铭眯起了眼。
　　实话实说，这样的魂技他馋得很。
　　毕竟是唐三从另一个世界带来的能力。
　　可惜，只闻其名，却不知道如何练就的。
　　但是不可否认这能力的强大。
　　这一轮比试，很快落幕。
　　火无双被唐三以四两拨千斤的手法丢到了场外落败。
　　。
　　而火无双失败后，接下来的比赛对于唐三来说显得是那么简单。
　　他变现的相当从容。
　　炽火学院接连出战五名队员，却没有一个人能让唐三释放出第三魂技的。
　　炽火学院四名四十级以上的魂师。
　　可出场六人，却依旧没能阻止唐三的前进脚步。
　　魂力依旧充盈，从他脸上甚至看不到一丝疲惫之色。
　　“到你了！”唐三一副云淡风轻的模样。
　　矛头指向火舞。
　　他本以为在炽火学院在六连败的情况下，一定能在火舞的脸上看到沉重的压力。
　　可是。
　　他失望了。
　　炽火学院最后一名队员，副队长火舞，迈着轻盈的步伐走上了比赛场地。
　　看着一脸风轻云淡的火舞。
　　唐三深吸口气。
　　虽然他表面看上去和进行第一场比赛时并没有什么区别。
　　可实际上，此时他也已经非常疲倦。
　　此时他的魂力消耗只有四成左右，可实际上他的精神消耗却已经超过了七成。
　　强弩之末而已。
　　。
　　“一穿七！”
　　“一穿七！”
　　“一穿七！”
　　场中，忽然传来了山呼海啸般的声音。
　　“是谁在搞事啊......”寻着声音初始的地方看去。唐三脸都黑了。
　　他发现率先发声的竟然是史莱克学院这边的奥斯卡。
　　戴沐白也是格外的热情高涨。
　　“三哥，狠狠的来个一穿七！不用给我留面子！”
　　马红俊察觉到了唐三的目光，嘴唇微动，无生的传递给唐三这么一句话。
　　我穿你大爷.......唐三都要骂娘了。
　　按之前的计划，他是有把握的。
　　可现在火舞不知道经历了什么，他觉得已经不是能够随意拿捏的了。
　　然而。
　　事已至此，观战者中，不论是皇家骑士团的战士。
　　还是各大战队。现在想看的只有一件事。
　　就是唐三能否以一己之力击溃炽火学院，完成一穿七的壮举。
　　看热闹不怕事大。
　　他们觉得唐三的胜利就在眼前。
　　毕竟。
　　曾经火舞就败在他的手下。

第123章 赌约
　　注视着唐三，火舞眼中一片平静。
　　她知道，这场比赛不只是自己与唐三之间的事。
　　也关系到炽火学院的荣辱。
　　如果自己败了，让对方完成一穿七，那么，炽火学院在五元素学院中将永远抬不起头来。
　　所以，不论如何自己都不能败。
　　可，又如何会败呢？
　　火舞就是这么自信。
　　她今年还不到二十岁，是炽火学院历史上最年轻的天才。
　　在获得了韩铭的馈赠之后。
　　令她的魂力连升两级。
　　已经达到了四十五级的程度。
　　她相信，自己不论是武魂还是魂力，都不是唐三可以比的。
　　不就是火焰免疫吗？
　　这有什么？
　　这点问题走解决不了，那么就是一个废物。
　　于是，火舞高傲的仰起头。
　　修长的美体，在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳。
　　似乎能够燃烧所有男人的心似地。
　　她就像是一只高傲的天鹅。
　　“武魂附体。”
　　火舞轻喝一声，背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子。
　　和她身形一模一样的样子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。
　　火影武魂。
　　一种极其特殊，却可以将火元素最大程度发挥出来地武魂。
　　。
　　在裁判宣布开始的同时，火舞修长而有力的双腿飞快的律动起来，直奔唐三冲了过来。
　　她的速度虽然无法和敏攻系魂师相比。
　　但是在四十五级的魂力支持下，她全力冲锋。速度也是快地惊人。
　　与唐三之间地距离飞快的拉近着。
　　忽的。
　　一根蓝银草激荡而出。
　　对火舞进行着阻挡与牵制。
　　目标正是火舞那纤细却充满力量地小蛮腰。
　　毫无因为，这攻击发动者正是唐三。
　　他此时的精力已经消耗很大，他选择了稳守反击的战略。
　　他相信，有着火免疫的优势在。
　　火舞的技能作用在自己身上也只能向火无双那样以爆裂形态施展。
　　那样，他有把握应对。
　　。
　　火舞是骄傲的。
　　面对蓝银草的横扫，火舞不但没有闪躲，反而速度更增几分。
　　与唐三之间三十米的距离，眨眼间已经缩短到了十米。
　　火舞的双眼亮了起来。同时，她身上的第三魂环也已经同时发光。
　　紫色光晕弥漫，为她更增几分姿色。
　　而唐三的应对之法，也很奇特。
　　不前进也不后退。
　　而是飞速朝着横向移动。
　　火舞见状反应也极其迅捷。
　　她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着唐三逼去。
　　而唐三也不甘示弱的用蓝银草进行干扰。
　　然而。
　　火舞的第三魂技：抗拒火环，发动。
　　耀眼的橘红色光环瞬间释放，瞬间就将近身的蓝银草荡开。
　　很快，整个魂技覆盖范围达到了恐怖的直径六十米。
　　而她此时和唐三的距离不过十米。
　　半径三十米的抗拒火环在挡开了蓝银草的同时，也将唐三弹了出去。
　　整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。
　　唐三在抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。
　　在比赛规则中。
　　出了场地也算输。
　　他的心中，顿时多了些紧迫的感觉。
　　只是火舞却不管那么多。
　　如果不能够把握住这么好的机会，她都对不起天才的称呼。
　　她的身形没有任何停顿依旧上前。
　　就在唐三被逼到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。
　　“这丫头看上去脾气火爆，可实际上却十分聪明。还知道扩大优势呢！”韩铭眼睛一亮，暗暗赞赏。
　　他还以为火舞这暴脾气不得直接莽过去？
　　可没想到，火舞依然利用抗拒火环，一瞬间就将处境堪忧的唐三逼到了绝境。
　　“唐三这下完蛋了，马上出比赛场地了！”
　　“女人知道动脑子还真是可怕呢！”
　　“不错.......火舞这波厉害了。我选择唐三赢。”
　　“靠，你这套路不对啊！”
　　“老大，你说谁会赢啊？”常百草也紧张的问。
　　“当然是火舞了，这不明摆着呢吗....”韩铭笑着回答。
　　“切，一看你就没见识，抗拒火环当然不是绝对无敌的，否则，这晋级赛也不用打了，只需要凭借这个技能，火舞就足以横扫所有对手。其实这一切都在三哥的掌控之中。是三哥的战术罢了！”
　　这时，离掠天之翼不远的史莱克成员不满道。
　　那是马红俊。
　　他们不相信唐三会输。
　　“你们支持唐三，我们支持火舞，这有问题吗？”
　　千雪看不过问道。
　　这TM给爷整笑了.......韩铭也是有点无语，这胖子要是没有唐三罩着绝对活不过三集。
　　“美女，要不我们打个赌如何？”马红俊看着千雪白皙的皮肤，貌美的脸庞，眼神中仿佛燃烧着邪火：“要是三哥赢了，你当我女朋友怎么样？”
　　“不怎么！”韩铭直接拒绝，他觉得这胖子是真的给脸不要脸了。
　　然而，千雪的回答却让人意外。“要是火舞赢了，你身旁这个叫朱竹清的高冷妹子亲我老大一口，我就同意。”
　　“？？？”
　　众人一怔。
　　“这.......”马红俊一怔，这事他可做不了主。
　　“好，我们答应了。”回答的不是朱竹清，而是戴沐白。
　　“戴老大....这......”马红俊看了一眼脸色阴沉的朱竹清迟疑了。
　　戴沐白却大手一挥，无所谓道：“你还信不过小三吗，这把稳了，帮兄弟一把是义不容辞的事情，我相信竹清也不会拒绝的，对吧？”
　　然而。
　　朱竹清则是冷着脸转过身去。
　　可是从她的肩膀却在微微颤抖着。
　　人，有些萧瑟。
　　“好，千雪妹妹，这事情就说定了。一会儿你就是我的人了。”马红俊兴奋的搓着手。
　　“好啊！”千雪眼神满是戏谑。
　　她可是暗中给韩铭发消息了。
　　而对于韩铭的话他从不怀疑。
　　她很想知道，当火舞胜利后。
　　史莱克战队，到底会不会履行赌约。
　　。
　　正如马红俊所说。
　　抗拒火环是有限制的。
　　而它的限制在于它的高度。
　　它的作用范围是直径六十米，高度为三米。
　　也就是说。
　　空中三米，是抗拒火环无法顾及的范围。
　　果然。
　　眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，唐三纵身而起，从抗拒火环上飘然越过。
　　看到这一幕，火舞脸上流露出一丝冷笑。
　　把唐三逼入空中的目的终于达到了。
　　下一刻，出现了诡异的一幕。
　　火舞身上的四个魂环在唐三腾身而起的一瞬间同时闪亮。
　　背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。
　　“融环？”
　　比赛场地外，韩铭眉头一挑。
　　他对这技能太熟悉了。
　　融环并不是一种技巧，而是一种天赋。
　　只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。
　　瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。
　　融环最大的好处就是爆发力。
　　在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。

第124章 胜负已分
　　白炽色的火焰在掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。
　　一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出。
　　直奔空中的唐三飞去。
　　释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。
　　当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，唐三就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了。
　　仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般。
　　身在空中，他本就无法闪躲。
　　眼看着那白色小球向自己疾飞而来，现在所能做的，也只有硬挡。
　　致命的危险气息，让他一下就警惕了起来。
　　唐三右手一抬，蓝银草变成蛛网。
　　而这张蛛网的覆盖范围缩小了许多，但密度也变得很大，哪怕是白色光球那样的体积也无法从中穿越。
　　白与绿，两色光芒在空中交汇。
　　就在二者接触的一瞬间，唐三的脸色变了。
　　撕拉一声，就像是撕裂了布帛。
　　白色光球竟然从那极其坚韧的蛛网束缚中冲了出来。
　　它自身竟然是在高速旋转之中，而且看上去浑圆的表面，竟然像是充满了切割力。
　　唐三不信邪的挥舞一根蓝银草抽上去。
　　可根本就无法改变其方向。
　　只有蓝银草自身被折断。
　　“怎么会这样.....”
　　这个结果，太让人意外了。
　　唐三很快意识到，这颗白色光球中所蕴含的魂力应该是火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部。
　　而且还是经过压缩的。
　　那威力不再是火舞全部魂力叠加那么简单。
　　威力已经成倍的增加。
　　以自己的情况，是无论如何也挡不住的。
　　但是。
　　束手待毙更不是明智的选择。
　　唐三手中一根蓝银草射出。直接缠绕上了火舞的腰间。
　　“此时火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会。”唐三想了半天只有攻敌才能自救。
　　火舞只觉得腰间一紧。
　　“等的就是你.......”火舞淡淡一笑。
　　只见一抹火红的印记。在她眉心闪现。
　　让她多出了一丝妖艳的美丽。
　　下一刻，她身上再次有火焰升腾。
　　蓝银草就跟遇到了天敌一样，被烧成了飞灰。
　　“想拿我当盾牌，这下觉得惊喜吗？”火舞眼中闪过一丝嘲弄。
　　“怎么......会这样......我的蓝银草被烧毁了？”
　　半空中的唐三都傻了。
　　他原本打算以火舞为目标，利用她地体重改变了自己在空中的方向。
　　甚至打算用火舞当做盾牌来抵挡攻击。
　　可是现在。
　　他的蓝银草根本无法近身。
　　而那白色光球。正带着呜呜声响急速追来。
　　空白。
　　刹那间。唐三脑海中已是一片空白。
　　他怎么也想不到这场战斗到了最后居然会是这样的结局。
　　他知道，自己已经输了。
　　可是，他真的不甘心，不甘心…
　　只见唐三忽然转身。
　　背后八个蜘蛛腿一样的东西浮现。
　　“小三！”
　　“三哥！”
　　每一个史莱克学院的人都在惊呼，同时向场地冲去。
　　可是来不及了。
　　八蛛矛没有全部弹起，只是涌出半尺。
　　下一刻，那白色光芒已经完全绽放开来。
　　唐三只觉得自己的身体似乎变得轻了。
　　周围的一切似乎都在飞翔。
　　他清晰的感觉到八蛛矛在颤抖，甚至已经出现了些微破碎的声音。
　　而自己的背后，更是没有一处不疼。
　　一口逆血夺口而出。
　　他第一次体会到了什么叫五内如焚的感觉、
　　体内的气血不断翻涌，似乎像是燃烧起来了似的。
　　玄天功不愧是玄门正宗上乘内功，在爆炸的一瞬间尽可能的护住了唐三的身体，再加上八蛛矛的阻挡。
　　虽然唐三已经收到了重创，但却并不致命。
　　这是唐三仔细计算的结果。
　　绝不会死。
　　“你输了.......”火舞淡淡的扔下几个字。
　　“怎么会这样.......是火眼中的力量！”
　　唐三一时间有些失魂落魄。
　　要知道作为队伍的主心骨，他还没有输过。
　　这是第一次。
　　。
　　在担架路过韩铭身边的时候，唐三眼中燃烧着愤怒的火焰：“这一切都是因为你？”
　　关我鸟事啊？
　　我只是吃瓜群众啊........韩铭笑呵呵的拍了拍唐三的肩膀。“兄弟，安心的去吧。你的队友我会替你照顾的。”
　　“你......”
　　心力透支的唐三直接就昏厥了过去。
　　。
　　在火舞击败唐三之后，她就主动选择了下场。
　　炽火学院这一场无论如何都没有胜利的可能。
　　她的魂力消耗殆尽，已经没了再战之力。
　　况且史莱克这边还有几个人在。
　　而史莱克战队的成员在对战炽火结束后，他们本想着跟唐三一起离去。
　　“喂，我想你们是不是忘了点什么？赌约还没有履行呢吧。”千雪在他们背后叫住了他们。
　　史莱克众人身形一顿。
　　僵硬在了那里。
　　韩铭有些头疼，无论是林绾绾，还是千雪与青青，自己家韭菜长势就很好啊。
　　他可没心思惦记别人家的。
　　“你不要欺人太甚。”马红俊转过身来，仿佛自己就是苦主一样。
　　“我怎么欺人太甚了，还不是你们先挑起的事端？”
　　千雪这话在理，并且周围的人都在见证着。
　　“那我向你道歉。”戴沐白沉声道。
　　他能看出朱竹清的脸色很不好。
　　他的脸色也同样不好看。
　　之前拿我当拉拢人的手段，现在.......呵呵，假惺惺，还不是为了维护自己皇子的颜面？
　　朱竹清最见不得戴沐白这副模样。她在心中冷冷的嗤笑。
　　关于戴沐白与朱竹清的事情韩铭是听说过的。
　　其实，从剧情初期不难看出，戴沐白是对朱竹清没有感情的。
　　她不过是政治联姻的工具人。
　　否则怎么会戴沐白又怎么会抛下朱竹清来史莱克这边修炼？
　　再说。
　　那美其名曰修炼，但又何尝不是纸醉金迷的生活？
　　就是和唐三相见那一天，还约了双胞胎妹子呢。
　　心里要是真的在意朱竹清，又怎么会干出这样的事情。
　　而在众人面前装的那么纯情。
　　也不过是表象而已。
　　只是为了获取众人好感。
　　试问，哪个皇子没点拉拢人心的手段？
　　“竹清，我也是为了胖子的终身幸福着想，一时情急才答应他的要求，你不会怪罪我吧。”
　　戴沐白这时候道。
　　无论什么时候，他总是有很多借口。
　　然而。
　　朱竹清则是沉默无言。
　　。
　　“算了，让他们走吧，强扭的瓜不甜。那朱竹清也不过是个苦命的人，找了一个不值得托付的对象。别难为她了。”
　　韩铭说道。
　　“谢谢。你真是个好人。”朱竹清感激道。之后便转身离去。
　　【系统提示：朱竹清对你的好感度+10。】
　　竟然被发了好人卡？
　　好一个以退为进的离间计.......戴沐白明显感觉到朱竹清与自己又疏远了几分。
　　这件事情，他将记在心里。
　　只是眼下，他堂堂皇子离去的身影实在是有些狼狈。
　　。
　　第二天上线。
　　掠天之翼之外，迎来了一个人。
　　是韩铭意想不到的人。
　　“唐三？他来干什么？找场子吗？”

第125章 水冰儿的请求（求订阅）
　　“你来这里是为了什么事情。”韩铭开门见山的问。
　　此时。
　　唐三状态还不错，除了脸色发白之外。
　　“我来是想与你做交易。”唐三认真道。
　　“哦？什么交易，说说看。”
　　韩铭隐约猜到了他的想法。八成就是奔着那些仙草仙药来的。
　　然而。
　　唐三没有先说话。
　　只是先拿出一件物品。
　　韩铭却眼睛一亮。
　　“这是诸葛神弩，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，射速极快。五十米内足以刺穿金石。用于突袭足可一击毙命，极其霸道。”
　　唐三洋洋洒洒的介绍。
　　他手中的漆黑匣子正是来自唐门的暗器诸葛神弩。
　　他眼神灼灼的盯着韩铭：“只要你把采摘自冰火两仪眼的草药都交付给我，这个诸葛神弩的制作方法我就可以交给你。”
　　毫无疑问。
　　这种利器极其适合人数众多的势力。
　　唐三自信，韩铭必然会与之交易。
　　“哈哈哈.....”韩铭却是真被这哥们挣笑了。
　　这玩意很珍贵吗？
　　珍贵。
　　但是那只是现在。
　　因为版本的原因。
　　现在还没有出现太强力的魂导武器。
　　而韩铭身上的白虎令完全是意外。
　　斩龙刀也不是玩家能够拥有的。
　　所以能够让魂力低微的玩家拥有强力的爆发能力，对于各大公会来说的确是不二之选。
　　但是韩铭会选吗？
　　选个锤子啊。
　　这玩意对韩铭来说是可有可无的东西。
　　就掠天之翼来说，天斗城中还有哪些不开眼的玩家势力找他的麻烦？
　　而官方势力。
　　呵呵，不好意思。
　　目前，他的背后可是有几大势力的存在。
　　他怕个锤子。
　　可仙草就不一样了。
　　每一株仙草，最终都代表着一个强者。
　　哪是这堆废铜烂铁可以比拟的啊。
　　而且，当开启日月大陆版本的时候，那才是魂导器盛行的时代。
　　完全不是诸葛神弩可以比拟的。
　　“不好意思，这东西，还不够打动我。”韩铭回道。
　　那些仙草，韩铭是绝对不会轻易出手的。
　　一，他可以用来培养自己的势力。
　　二，以后更是有大用的。那关乎到神级的奥秘。
　　岂能轻易给人。
　　竟然拒绝....唐三一怔，但是对于仙草他志在必得。
　　随后他有些肉痛的拿出两样东西。
　　可是，还不等唐三介绍，就被韩铭制止了。
　　子母追魂胆，与阎王帖，都是以弱胜强的至宝......的确是好东西.....韩铭暗暗赞叹。
　　而阎王帖前几天还见到过的。
　　击杀时年的就是这东西。
　　让四十级越级挑战七十级的存在。
　　而子母追魂胆也不是凡物，对封号斗罗都会造成不小的伤害。
　　毫无因为，这两样东西都是居家旅行杀人放火的神器。
　　只是。
　　韩铭还看不上。“如果，你将那种瞳术，体术等强力魂技修炼方法告诉我，我倒是可以考交虑换。但是不是换全部，而是一物换一物，咱们谁都不吃亏。”
　　在上一世，可没人获得唐三这几大能力。
　　可是谁都知道，唐三的成功与这些东西是密不可分的。
　　“你......”
　　正如韩铭所料。唐三是不会同意交换的。
　　这些东西正是他安身立命的根本。
　　就算对他爹都没有吐露过。
　　。
　　这边刚刚送走唐三。
　　韩铭这里又迎来一人。
　　此女身高在一米六五左右，身材非常匀称。
　　既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。
　　一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。
　　那是一种朦胧的美感。
　　她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。
　　天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。
　　所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。
　　水冰儿?
　　她来干什么。
　　“我能跟你单独谈谈吗？”她的声音很好听。
　　这样问韩铭。
　　“好吧。”
　　无视周围人暧昧的目光。韩铭带着水冰儿来到了偏厅。
　　“不知道水姑娘来这里是什么事情？”韩铭纳闷了。怎么都找自己。
　　“那个......火舞对我说，她能够获得火免疫的能力全是拜你所赐.....所以我是想问......可不可以......”
　　水冰儿说道这里都没有勇气再看韩铭。脸都要埋进雪峰里了。
　　她的声音最后很小，就像是蚊子一样：“可不可以........告诉我破除冰免疫的办法。”
　　她觉得难以启齿的原因如火舞一样。
　　这毕竟是属于韩铭的秘密。
　　也是实力强大的原因。
　　得。
　　这又是一位被免疫属性搞出心里阴影的人。
　　“难道火舞没有告诉你这样的方法吗？”韩铭疑惑。
　　按理说即便火舞不告诉她，她也应该能够看到火舞与唐三的战斗。
　　不需要什么附加属性，直接用魂力狂空乱炸就完了。
　　这么简单。
　　不是有手就行？
　　“告诉我那种用魂力爆破的方法了。可火舞最终凝聚出了极致之火，而我也想跟她一样凝聚出极致的冰寒。而不是用那种魂力碾压的办法。”
　　水冰儿说完，不知道哪来的勇气。
　　豁然抬头，目光直视韩铭而丝毫不退缩。
　　甚至，竟然上前一步。
　　啵的一下亲在了韩铭的嘴唇上。
　　“啊这.....？”
　　软软的感觉，让韩铭脑海中一片空白。
　　二十来年苦练童子功，他哪经历过这啊！
　　“火舞说了，要想让你帮忙就要付出报酬的，她说她就是付出了这样的报酬。”
　　现在水冰儿小脸红扑扑的，竟然不觉得羞涩。
　　眼中还有点.....
　　兴奋......
　　没错，韩铭相信自己绝对不会看错。
　　这尼玛算是什么事啊。
　　火舞怎么能这样？
　　真是.....
　　太好了！
　　韩铭下意识的抿了抿嘴唇。
　　嗯。
　　有点甜。
　　【系统提示：水冰儿对你的好感度+20。】
　　事已至此，韩铭还能说什么？
　　他可不是吃干净抹抹嘴唇就走的人。
　　要不然下一次还怎么吃？
　　呸呸。
　　更重要的是天水学院背后，更是有一个不弱于炽火学院的势利。
　　值得韩铭获取好感。
　　“要不，你离我近一些？”韩铭说道。
　　“啊.....好。”水冰儿心说，火舞的办法还真的好用呢。
　　同样的方式。
　　韩铭将一滴冰泉融入了水冰儿的眉心。
　　顿时，一股极其冰寒的力量就扩散开来。
　　这也就是水冰儿本身就是极其强大的冰元素武魂。
　　否则，常人与这冰泉的力量接触直接就会冻成冰雕。
　　这东西可是韩铭的宝贝。
　　在上一次挑战完斗魂塔消耗之后，急忙就回落日森林补充。
　　然而。
　　让韩铭意外的是，水冰儿的武魂在吸收了一滴冰泉之后竟然发生了变化。
　　这是他也意想不到的。

第126章 武魂进化（求订阅）
　　只见水冰儿的身上爆发出了极其强烈的冰霜气息。
　　就像是水面上荡起的波纹。
　　一层层的。
　　而这股力量可没有波纹那么柔和。
　　竟然将韩铭都逼的后都退了几步。
　　“怎么会这样？”韩铭有些不知所措。
　　当初，在火舞的身上可没有经历这些。
　　这气势韩铭是很熟悉的。
　　武魂进化。
　　就是这样的。
　　可水冰儿的武魂为什么会进化呢？
　　这让韩铭摸不着头绪。
　　很快，浓郁的魂力，层层编织在一起。
　　渐渐的，在韩铭的视线中，已经没有了水冰儿的身影。
　　当恐怖的能量消失之后。
　　在水冰儿所在的地方，原地出现了一个奇异的东西。
　　那是....
　　一个蛋？
　　韩铭呆了。
　　又有些慌了。
　　水冰儿是不是被自己玩坏了？
　　要知道水冰儿的武魂可是顶级武魂之一的冰凤凰。
　　那可是极强的存在了。
　　可现在这个蛋算哪门子事啊。
　　返祖了？
　　这解释的通吗。
　　特别是。
　　水冰儿的人也不见了。
　　“要不，把这个蛋砸碎，没准人还有的救.....”韩铭冷静了下来。
　　说干就干。
　　伸手一握，昊天锤已经出现了他的手中。
　　“那个.....能将那个精华再给我一点吗？”
　　就在，即将蛋碎一地之际。
　　忽的，蛋中传出来了水冰儿的声音。
　　“精华？你是指哪种精华？还有........你，这是什么情况啊？”韩铭下意识的问道。
　　武魂进化成一个蛋，并且人在蛋里。
　　这尼玛。
　　好凌乱啊。
　　“是那种极致的冰之精华力量。我感觉我的武魂正在处于一个蜕变的关键时刻，只有那种力量才能让我的武魂完全蜕变。”
　　“你能帮帮我吗？”
　　水冰儿的声音再次传出。最后带着祈求。
　　还能是哪种精华.......真是太讨厌了........同时，她也很娇羞。
　　这也就是韩铭看不见蛋里的情况。
　　要不然，一定会发现水冰儿的脸，红的就像是熟透的红苹果。
　　“怎么给你，滴在蛋上就可以吗？”韩铭试探的问道。
　　“是的。”
　　得到水冰儿的答复，韩铭也不犹豫。
　　他走到蛋前，伸手就抵在了蛋上。
　　很意外。
　　这个蛋的表壳并不是坚硬的。
　　而是一种温润滑腻的感觉。
　　韩铭甚至下意识的捏了一下。
　　Q弹的。
　　还不错。
　　可下一刻，他明显的感觉到这个蛋在颤抖。
　　你兴奋个什么劲啊......韩铭无语。
　　他不知道的是现在水冰儿就感觉有人在触及自己的皮肤。
　　甚至比以往还要敏感许多。
　　她堂堂冰女哪受过这个啊。
　　不过还好。
　　韩铭也没有太过放肆。
　　她也很快就安静了下来。
　　冰冰凉凉的感觉，正在不断的渗透进来。
　　水冰儿知道，这是大暗黑天开始给她输送冰之精华了。
　　而她则无所顾忌的贪婪吸取着。
　　这一次，韩铭一口气就输送了十滴冰泉的力量。
　　他觉得已经足够了。
　　要知道，这东西可不一般。
　　就是魂王强者将这十滴冰泉的力量吸收进体内也承受不住。
　　也得爆体而亡。
　　然而。
　　“.....我还要.....”
　　如今，水冰儿化作的蛋已经接近透明。
　　韩铭已经能够隐约看到了那曼妙的身姿。
　　那就证明效果可行。
　　“还要......”韩铭苦笑。
　　作为男人最喜欢听到的两个字，莫过于‘我要’。
　　最怕的三个字无疑是‘我还要’。
　　这是想把自己掏空啊........韩铭无奈。
　　不过现在也不是计较那么多的时候。
　　毕竟。发生这样的事也怪自己挑头。
　　总不能把这个蛋送出去吧？
　　那天水学院的人还不剥了自己的皮。
　　随即，韩铭不再犹豫。
　　冰泉的力量疯狂的注入。
　　二十滴。
　　三十滴。
　　.....
　　眨眼间，已经输入五十滴。
　　“这回我是一滴都不剩了。”
　　韩铭抹了抹额头的汗水。
　　他已经倾尽所有了。
　　好在，当最后一滴冰泉的力量输入殆尽之后。
　　蛋壳上出现了细密的裂纹。
　　就像是小鸡破壳的感觉。
　　随即。
　　咔嚓一声。
　　‘唳！’
　　尖锐且凌厉的叫声，简直要将韩铭的耳膜刺破了。
　　同时，有浓郁的魂力向四方席卷。
　　刮起了一场魂力风暴。
　　其中，蕴含的冰寒力量，转眼间就将大厅内的所有物件挂上了一层厚厚的冰霜。
　　“冰之领域。”韩铭见状。
　　急忙将这力量压制在领域中。
　　不然，这个工会议事大厅是不用要了。
　　而破壳而出的可不是什么小鸡小鸭的。
　　现在韩铭身前的则是一只神俊异常的大鸟。
　　它高贵，冷艳，更有不可挑衅的皇者威严。
　　“凤凰吗？”
　　可有点不一样啊.......韩铭试探道。“你到底是哪个？”
　　这神鸟身上，虽然依稀可以看出几分凤凰的轮廓，但是一身雪白的羽毛却让韩铭不敢确定。
　　“讨厌啦，我是冰儿啊......”
　　“谢谢你让我的武魂进化。”
　　神鸟口吐人言。
　　清脆悦耳。
　　【系统提示：水冰儿对你的好感度+20。】
　　“真的是......冰儿？”
　　听到少女娇憨的声音，韩铭如释重负。
　　这神鸟竟然真是水冰儿所化。
　　这武魂恐怕不仅仅是进化了。
　　应该还产生了变异。
　　“那你还能变成人吗？”
　　不管她有什么能力。
　　也不论她怎么神异。
　　水冰儿变不成人，韩铭恐怕也得完蛋。
　　“这个......我试试。”水冰儿也不确定。
　　好在经过她一番尝试，在一阵白光中，一个妙曼的身影出现在韩铭身前。
　　正是水冰儿。
　　“这.....”韩铭都看呆了。
　　倒不是说她容貌有多大的变化。
　　而是她的气质，变得更加出众了。
　　如果说，以前的水冰儿只是一个女王。
　　那么现在她就是高高在上的女皇。
　　一字之差。
　　天壤之别。
　　韩铭断定，现在水冰儿的武魂至少达到了极致的行列。
　　“吸溜......”
　　目光下移，韩铭深吸了一口气。
　　水冰儿之前穿着宽松的战队衣服看不出她的身材怎样。
　　可是现在这模样......
　　真的是挺有料的......
　　韩铭心说，这个晋级过程也太不正经了吧。
　　晋级就晋级，扒人衣服干什么。
　　没错。
　　水冰儿现在就是赤果果的站在韩铭的面前。
　　“啊.....”
　　终于，水冰儿察觉到了韩铭的目光。
　　发现了异常。
　　一声高分贝的尖叫。
　　打破了暧昧的气氛。
　　韩铭则急忙转过身去。
　　不过。
　　他还是凭借自己坚强的意志将一件长袍送了过去。
　　他发誓。
　　自己从始至终抱着的仅仅是欣赏的态度。
　　“那个......先再见吧。”
　　可是等韩铭转过身。
　　却不见了水冰儿的身影。
　　“吃干净了抹抹嘴巴就跑了，水冰儿，想不到是这种人？是不是把我当成工具人？”
　　韩铭无语。
　　他还不知道水冰儿获得了什么样的能力呢。
　　不过这倒是不急。
　　在接下来的比赛中，应该就可以见到。

第127章 我就放水，怎么了？（求订阅。）
　　“老大，你对水冰儿怎么了？”
　　水冰儿走后，常百草紧忙就凑了进来。
　　他可是亲眼见到了水冰儿那娇羞的模样。
　　很想知道发什么了什么？
　　“你说呢？”
　　韩铭却是似笑非笑的问道。
　　“肯定是天雷地沟火啊。”
　　“老大，你别隐藏了，水冰儿叫那么大声我们都听到了。“常百草一脸神秘的问道。“老大你跟我说说......啥感觉？”
　　“来。老子亲自让你感受一下。”
　　韩铭笑眯眯的走向常百草。
　　伸出了罪恶之手。
　　接下来。
　　常百草则领略了一波什么叫做社会人的毒打。
　　。
　　常百草走后。
　　终于算是安静了下来。
　　可韩铭不知道的是。
　　在工会驻地之外不远处。
　　那里有一个宽厚的身影静静的伫立在那里。
　　他全身笼罩在黑漆漆的斗篷中。
　　一双略显浑浊的双眼，正静静的凝望着。
　　他粗糙的手掌中，握着一柄硕大的漆黑锤子。
　　他的心中已经暗暗盘算着，怎么才能将儿子所需要的东西拿到手。
　　哪怕杀人放火，也在所不惜。
　　。
　　时间荏苒。
　　经过激烈的选拔。
　　晋级赛已经要进行到了尾声。
　　今天是最后一天。
　　也将是最激烈的一天。
　　因为今天参赛的几支战队。
　　都是成绩极佳的。
　　他们将在校场中进行最后的角逐。
　　“第一场，天水学院对战掠天之翼战队！”
　　“请两队成员到后台进行调整。十分钟后，比试开始。”
　　不多时，裁判在抽签匹配结束后，宣布了结果。
　　“这还真是缘分啊。”
　　韩铭感叹道。
　　微微转头，目光所及之处。
　　他已经能够看到天水战队的所有成员，已经向后台走去。
　　。
　　后台准备区域。
　　“大姐，要不第一场我先上吧。”
　　“不，还是我来吧，我是强攻系，我先来。”
　　别看天水战队都是由女子成员组成的。
　　可是就论彪悍劲，罕有人比。
　　然而。
　　水冰儿忽然鼓足勇气对水心柔道：“院长，这一场，可不可以让我一战定胜负。”
　　水冰儿此言一出，无疑是掀起轩然大波。
　　“大姐，你在说什么啊？”
　　“这可不是你一个人的比赛。”
　　“姐姐，你这是不是太草率了。是不是大暗黑天那个家伙给你灌什么迷魂汤了。”
　　就连水冰儿的妹妹，水月儿都出声质疑。
　　身为天水学院的一员。
　　她实在是不能理解一向沉稳的姐姐，为什么会这么冲动。
　　“好。就按你说的去做吧。”
　　让人意外的回答。天水学院的院长水心柔缓缓点头。
　　声音不容置疑。
　　她这么做是有缘由的。
　　关于水冰儿武魂进化的事情，整个天水学院除了她没人知道。
　　这份馈赠，可不是一场比赛能够偿还的。
　　。
　　当水冰儿款款走来的时候。
　　韩铭已经在校场上等候多时。
　　没错。
　　第一场，是韩铭打头阵。
　　他是知道水冰儿现在的厉害。
　　除了他以外，自己这边几乎没人是其对手。
　　宝宝心里苦啊，这算是自作孽吗？
　　韩铭默默的想着。
　　当然。
　　这是比试。
　　要是真正的生死相博就两说了。
　　而他也没打算来个一穿七。
　　人的脸，树的皮。
　　自己简简单单赢个四场就好了，大家面上都过得去。
　　可是。
　　意外却发生了。
　　“这一场，我们天水战队只进行一轮比赛。只要你胜过我，就算掠天之翼的胜利。如何?”
　　水冰儿认真说道。
　　竟然还有这样的好事？
　　韩铭微微一怔，随即点头，“好。就这么办。”
　　他这时候看不出来就是傻子。
　　这场水冰儿是要给自己放水了。
　　果然。
　　感情到位，什么事情都好办。
　　。
　　“裁判，我不同意。”
　　“对啊，裁判，一定是大暗黑天买通了天水战队，他们暗箱操作。”
　　“看他们眉来眼去的，一定是要合起伙来坑人。我要求裁判主持公道。”
　　众多战队都变现的义愤填膺。
　　他们可是巴不得掠天之翼与天水学院两败俱伤呢。
　　要知道这可是劲敌啊。
　　别看天水学院都是妹子组成的战队。
　　可是实力确是极强的。
　　而且都是水元素类的魂师。
　　出手可不像表面那么娇柔。
　　什么，冰冻，迟缓，冻伤一系列的元素效果，可让人头皮发麻。
　　风筝致死。
　　叫人痛不欲生。
　　不止是说说而已。
　　。
　　“裁判，请宣布比赛开始吧。冰儿的决定就代表我天水学院。”
　　这时，水心柔的言语，掷地有声。
　　此言一出。
　　也没人再敢多说什么。
　　哪怕是一向很皮，很跳的玩家战队，也不敢多说一个不字。
　　毕竟水心柔头顶那一排问号不是闹着玩的。
　　大佬。懂？
　　我就放水，怎么了？
　　。
　　“水冰儿，45级控制系战魂宗，武魂，冰凤凰！”
　　水冰儿全身都笼罩在一层朦胧地蓝光之中。
　　一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，一种很强大的气息扑面而来。
　　同时，身上四个魂环浮现，两黄两紫！
　　“等级提升了.......可这武魂不对啊......凤凰武魂怎么还是之前的形态，难道说她可以随意转变武魂形态？这就厉害了。”
　　韩铭却是微微皱眉。
　　可现在不是问这些事情的时候。
　　“大暗黑天，44级强攻系战魂师，武魂昊天锤。”
　　在说出这话的时候，昊天锤出现他的手中。
　　。
　　“诶？发生了什么事情，水冰儿之前不是43级吗？现在竟然45级了。”
　　“这才十几天的比试，魂力连胜两级，恐怖如斯。”
　　无论是玩家，还是NPC都颇为震惊。
　　因为NPC的成长，可与玩家进展不同。
　　十几天的比试，连升两级魂力。
　　只能称得上恐怖。
　　。
　　“院长，怎么会这样？”水冰儿的妹妹水月儿问道。
　　她眼睛瞪的大大的。
　　只能从水心柔这里寻求答案了。
　　其实不止是她。
　　就是整个天水战队的成员都若有所思，束起耳朵等着院长解释。
　　“你姐姐如今实力的提升，都是拜擂台上的那个青年所赐。但我们不能白白受他这么大好处啊。再说，我们的目标又不是冠军，输一场也没什么。
　　所以，现在你还觉得我们所说的过分吗？是在偏袒你姐姐吗？”
　　水心柔笑道。
　　她并没有说太多。
　　可她不知道水月儿已经神游天外了。心说：“我要不要去见识见识这大暗黑天，给自己也提升几级魂力？”
　　。
　　“知道为什么水冰儿忽然变成这么强了吗？就是因为在前两天，与老大发生了不可告人的秘密。那天你们都不在.....那发生的事情，实在是不可描述啊！”
　　常百草对林绾绾，一剑夺命几人道。
　　“哼，小子你在胡乱说什么啊？”
　　“你就吹吧。你咋不说火舞能够破解火免疫也是拜你们老大所赐呢？”
　　这事，还是没人愿意相信的。
　　“没错，我能够得到破除火免的能力，就是得到了大暗黑天的指点。”火舞不知什么时候来到了掠天之翼这边。
　　她很坦然说道。
　　“什么？”
　　“这一定是假的。”
　　一时间，再没了质疑的声音。

第128章 对战史莱克（第三更，求订阅。）
　　“告诉你哦，我可是不会放水的，我会全力以赴击败你的。”
　　水冰儿握紧自己的小拳头，示威一样对韩铭比划着。
　　并且提醒。
　　“好，那就动用你所有的力量吧。不用留手。”
　　这娇憨的模样，给韩铭逗笑了。
　　不过，这话说的可是真心实意。
　　一点水分都没有。
　　他的冰之领域无形中悄然扩散。
　　不过也没全力展开。
　　仅仅就在他身边半米的距离。
　　这，就足够了。
　　。
　　“他以为他是谁啊，竟然还想让大姐动用全部力量。”
　　“哪怕他也是冰免疫的体魄也不是无敌的，四十五级的魂力冲击，就不是能轻易能抵挡的。炽火学院与史莱克学院的战斗不就是明摆着的例子吗？火焰的爆破力唐三可是吃了大亏。”
　　“喂，我说天水学院的妹子，你们谈论战术没必要拉上我史莱克吧。”
　　天水学院众人回头一看。
　　史莱克众人皆是黑着脸。马红俊更是愤愤不平的反驳。
　　唐三可是刚好没两天。
　　这么借人伤疤真的好吗？
　　“滚，死胖子，看到你我就恶心。”
　　天水学院的妹子虽然美丽。
　　但是态度却很强硬。
　　。
　　“第一魂技：冰封！”
　　战斗开始。黄色的魂环一闪，水冰儿使用自己最拿手的能力。
　　她自信，大暗黑天再强也不会轻视。
　　要知道。
　　这个魂技，哪怕是同样冰免疫的唐三在承受时，也被冰封了片刻。
　　是冰免疫也无法免疫的冰封效果。
　　果然。
　　韩铭就被瞬间冰封！
　　“啥？居然这么轻松就被控住了？”
　　水冰儿不敢相信。
　　。
　　“靠，话说的太满了吧，没想到这么不中用。这个技能都躲不掉吗？不是有脚就行？”水月儿嘟着嘴很不满意。
　　她双手抱胸，吐槽着。
　　可是下一刻，眼珠子却差点瞪出来。
　　因为，韩铭就这么从冰中走了出来。
　　而硕大的冰块上则出现了一个人型的通道。
　　“这.....怎么可能！”
　　水冰儿震惊无比，用力打碎冰块，用火消融冰块。
　　都不会让她吃惊。
　　可是冰块好像活过来了一样。
　　竟然主动给大暗黑天让出通行的道路......
　　这是什么鬼？
　　“冰封。”
　　“冰封。”
　　......
　　水冰儿不信邪。
　　不断施展第一魂技。
　　在她跟韩铭之间，用冰块成了一道冰墙！
　　可诡异的事情发生了。
　　韩铭就这么一步步的穿行在冰墙之中。
　　一路畅通无阻。
　　一步步的走到她的面前。
　　仿佛就像是穿行在空气中一样。
　　他缓缓的伸出了一只手，轻轻拨弄了一下水冰儿发梢的蓝色发丝。
　　“承让了！冰儿。”
　　韩铭的语气平淡。
　　可是却让如同千斤巨锤轰击在了水冰儿的心里！
　　她连怎么输的都不清楚！
　　。
　　“冰之领域，这是冰之领域吗！”
　　作为在场中，对寒冰力量领悟最深的水心柔则坐不住了。
　　在心中狂呼。
　　“哇，好帅啊！我决定了，他是我的人了！”
　　“不，他是我的人。”
　　天水学院的女生们立刻发出一声声尖叫。
　　如此梦幻的一幕。
　　让她们心醉不已！
　　“不，我没输！”
　　“还不认输吗？那么你就接我一指！”
　　韩铭一指伸出，点向水冰儿的肩头。
　　水冰儿蓝色的眼眸中闪过一抹倔强，她不相信自己连韩铭的一指都接不住！
　　“第二魂技，冰环铠甲！”
　　水冰儿的身体上立刻覆盖了一层如同鱼鳞一眼的冰甲。
　　一看就防御力不俗。
　　砰！
　　韩铭屈指一弹，瞬间就把这层冰甲全部击碎。
　　“竟然是这样？”
　　“这放水也太明显了吧。”
　　“摆脱演的认真敬业点行吗？”
　　无数人都呆了。
　　他们都觉得这是水冰儿在演。
　　可是。
　　他们不知道水冰儿是无辜的。
　　在冰之领域的影响下，韩铭对同级魂师是有着绝对的压制的。
　　其实。
　　就算不做弹指的动作。
　　只需要一个念头，水冰儿的韩铭战甲也会土崩瓦解。
　　。
　　“小三，我怎么感觉他的冰免疫跟你的不一样呢？”
　　大师眼神灼灼，以他的眼力当然知道水冰儿没放水。
　　可是连他都没想明白为什么发生这样的怪异。
　　“这当然不是冰免疫的力量........”
　　唐三无比确信。
　　只是现在无暇思虑其他的事情。
　　因为这一场比试到他们了。
　　史莱克学院的对手，是四大元素学院中的雷霆学院。
　　其背景不小。
　　是上三宗的蓝电霸王龙宗。
　　只是，胜利毫无悬念的属于史莱克。
　　。
　　“现在，请各位观众以最热烈的掌声，欢迎史莱克与掠天之翼战队登场。”
　　作为两支唯一没败北的战队。
　　两者必然会相遇。
　　而这也是在天斗城的最后一场比试。
　　虽说，这两大战队都已经获取参加总决赛的资格。
　　可是。
　　没人会对这场比试轻看。
　　。
　　第一轮。
　　史莱克战队，马红俊出场。
　　而掠天之翼这边，依然是韩铭打头阵。
　　我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变......简简单单来个一穿四就行........韩铭心中这样想着。
　　“比赛开始！”
　　裁判一声令下。
　　马红俊身上，清楚的看到了三个升腾而起地魂环。
　　两黄一紫，最佳搭配。
　　还有他身边瞬间变得扭曲的空气，以及头发和身体的变化，无疑在昭示着他那武魂的强悍。
　　还是差点.......在观众感叹马红俊实力强悍的时候，韩铭心底却在暗暗摇头。
　　没办法。
　　没有仙草的辅助。
　　马红俊的实力也就三十多级。
　　仅此而已。
　　说什么天才。
　　也不过是天才而已。
　　可天才之上还有妖孽，天骄。
　　都不是天才可以比拟的。
　　。
　　随着魂力的提升，此时马红俊在使用武魂后，头上的莫西干式发型已经完全变成了红色。
　　武魂释放的一瞬间，轰的一下。
　　伴随着第二魂环的闪亮，澎湃的紫红色火焰腾空而起。
　　紧接着，一道火线喷吐而出，直奔韩铭而去。
　　“有点意思。”
　　感受其中的力量，韩铭却是微微一笑。
　　马红俊采取的攻击方式与炽火学院对战唐三的方式几乎如出一辙。
　　就是不断压缩火焰，从而形成恐怖的爆炸力量。
　　企图破除韩铭的火免疫效果。
　　不过，马红俊也没有完全按部就班炽火学院的战斗方式。
　　他根本不去看技能释放后的结果。
　　身上魂环接二连三的亮起。
　　浴火凤凰护体，同时对凤凰火线进行增幅，火焰喷吐，横扫。
　　从不同的角度对着韩铭就是一顿狂轰乱炸。
　　对他来说，战斗很简单。
　　拼的就是爆发。
　　只要爆发足够秒杀对手，那么胜利就将归属与自己。
　　不知道多少对手就是在这种方式下落败的。
　　可。那是以往。
　　“你忽略了一件事情啊。小胖子？“韩铭提醒。“我可是力量型魂师，并非仅仅靠着火免疫吃法啊。”
　　重达几千斤的昊天锤，被韩铭舞动的密不通风。
　　只见一蓬蓬爆裂的火焰就像是绚烂的眼花一样在昊天锤的锤头绽放。
　　而没有一个火星能够突破昊天锤的封锁。
　　“想不到，他的锤法竟然达到了破水不漏的境界.......”
　　观战的唐三看的眼皮直跳。
　　深知其中难度。

第129章 落幕（求订阅）
　　马红俊的魂力并不是永无止境的。
　　他毕竟才三十多级。
　　狂轰乱炸般的攻击很快结束了。
　　爆发还行。
　　就是不够持久......这是韩铭对他的评价。
　　然而。
　　当马红俊一套输出打完。
　　竟然错愕的发现视线中已经没有了韩铭的身影。
　　不过。
　　韩铭也没有让这小胖子久等。
　　当他再次出现的时候，已经在马红俊身前。
　　硕大的昊天锤，没有太多花哨。
　　仅仅是朴实无华的由下而上将马红俊击飞到了空中。
　　-

　　恐怖的伤害数字，这不代表马红俊的血量有如此之多。
　　而是代表着韩铭对他造成的伤害已经达到了承受的上限。
　　噗通。
　　马红俊重重落地。
　　他想挣扎着站起，可是失败了。
　　。
　　“秒杀。竟然伤害全是9！”
　　“切.......看马红俊的攻势，我还以为是世纪大战呢！”
　　没人想到，这一轮居然这么虎头蛇尾的结束战斗。
　　“我们这场认输。”
　　作为带队老师，大师毫不犹豫的向裁判喊道。
　　好在，韩铭也没有动手的算。
　　毕竟彼此没啥深仇大恨。
　　他可是很‘厚道’的。
　　这只是一场简单的胜利。
　　当然，这种简单的胜利还只是刚刚开始而已。
　　“下一个谁来？”
　　韩铭扛着昊天锤。
　　目光扫过史莱克战队成员。
　　。
　　“谁来啊。”
　　“我感觉谁来都会被锤啊。”
　　台下议论纷纷。
　　没想到大暗黑天真么强势的吗。
　　当然。
　　史莱克虽然也知道韩铭的强大。
　　可是为了面子也不能屈服啊。
　　有困难。
　　硬着头皮也得上啊。
　　很快，一个人龙行虎步的登场了。
　　“戴沐白。”韩铭不觉得太意外。
　　毕竟人人尊称戴老大。
　　对于挨锤这件事情来说。
　　肯定是少不了他的。
　　。
　　“第二轮比赛，开始！”
　　裁判一声令下。
　　“白虎附体！”
　　戴沐白的武魂还是很强的。
　　“第三魂技：白虎金刚变。”
　　戴沐白用出了他第三魂环的技能。
　　此时，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀。
　　自身肌肉夸张的隆起。
　　上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓。
　　最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。
　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色。
　　最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。
　　血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
　　“白虎流星雨！”
　　不得不说，戴沐白还是有可圈可点的地方。
　　即便是没有仙草帮助，他也已经有41级的实力。
　　当然，也仅此而已。
　　当机立断，他对韩铭发动了目前最恐怖的攻击。
　　顿时。
　　拳头大小的光球数之不尽。
　　铺天盖地就向着韩铭笼罩而去。
　　并从上，左，右，三个方向将韩铭的退路完全封死。
　　可是。
　　“你想的太多了。”韩铭有点想笑。
　　戴沐白可能还没意识到对手有多么可怕。
　　因为，韩铭根本没有躲的意思。
　　所以那些封锁他去路的攻击完全没必要。
　　就是多余的举动。
　　白白浪费魂力。
　　况且，这攻击实在是太分散了。
　　如果这一次攻击由韩铭来发动攻击。
　　他一定会选择攒射的方式进攻。
　　宁愿少些攻击次数。
　　但是以点破面的攒射，也许会有奇效。
　　片刻之后。
　　流星雨陨落殆尽。
　　戴沐白依然保持着出拳的姿势，大口的喘息着。
　　“打完了？”韩铭有些无聊。
　　但是该说不说。
　　这流星技能还挺炫的。
　　怪不得这货是个把妹能手呢........韩铭学废了。
　　。
　　“什么......大暗黑天竟然连血皮都没掉吗？”
　　“不仅仅如此啊，貌似也没有多大的魂力消耗啊。”
　　“我现在怀疑，史莱克的胜利是不是花钱买的。这么不禁打，他们有连胜的实力吗？”
　　观战的人就这样，谁厉害就吹谁。
　　谁弱就踩谁。
　　。
　　“我输了。”终于，戴沐白缓缓开口。
　　有些沉重。
　　可是事实就摆在眼前。
　　就是这么无力。
　　第三场。
　　史莱克战队派出是一个身材高挑的美丽少女。
　　她一身黑色紧身衣。
　　凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
　　她迈着猫步。
　　落地无生。
　　如此轻盈的人。
　　不是朱竹清还能是谁。
　　“竟然是她。”
　　韩铭略感意外。
　　但是很快就明白了。
　　这依然是消耗战。
　　马红俊与戴沐白两位强攻选手的落败，也让史莱克转变了思路。
　　。
　　果然。
　　在裁判一声令下之后。
　　正如韩铭所预料的那样。
　　朱竹清就快速的奔跑了起来。
　　韩铭的目力也仅仅能够看到一个黑色的影子。
　　来回横挪，位移。
　　“速度是很快。可是我站在这里让你打又如何。”
　　韩铭眉头一挑。
　　他对其他人也都是采取这样的套路。
　　你强任你强，明月照大江。
　　你横任你横，清风拂山岗。
　　只见朱竹清使出浑身解数。
　　漫天都是锋利的爪影。
　　。
　　“想不到，他的战斗意识如此恐怖。”
　　久久进攻无效，朱竹清也很无奈。
　　无论她的攻击角度多么刁钻，可韩铭总是能够预判到她攻击的走向。
　　昊天锤总是先人一步的封锁前路。
　　毫无疑问。
　　作为拥有四个万年魂环的存在。大暗黑天无疑将这些天才牢牢的压在身下。
　　同级之中。
　　这就相当于无敌的存在。
　　怕是三哥也不是其对手吧。
　　朱竹清下意识的就将两人做了比较。
　　。
　　结局也没有超乎人的预料。
　　必然是一朱竹清的落败告终。
　　相比之下。
　　韩铭让朱竹清输的很有体面。
　　在其魂力消耗殆尽之后自己走下台。
　　而史莱克战队下一个上场的人。
　　却迟迟不来。
　　。
　　“什么，大师，你竟然让我们为放弃了比赛？小三还没有上场呢。”
　　后台中，戴沐白对大师质问道。
　　他一向是心高气傲。
　　不战而退。
　　这样的结果他显然不服。
　　“也许小三上场可以战胜对方，但那时最好的结果。可如果两败俱伤呢？掠天之翼可还是剩下三个人，想要再胜利一场，并不是很难吧？既然会输，还不如保存实力，在总决赛上一决胜负！”
　　大师缓缓道。
　　他的眼界，不是常人可以比拟的。
　　“可是.....”
　　“好了，戴老大就按照老师说的办吧。”
　　戴沐白还想说什么，直接被唐三打断了。
　　作为团队的核心，他有着绝对的话语权。
　　“老师所说的已经是最好的结果了。对战大暗黑天我也没有十足的把握。
　　不过，大家不要气馁。
　　一场胜利的得失不算什么。
　　其实个人战我们的优势并不明显。团队战才是我们的强项，无论是我的场控能力，还是竹清与戴老大的幽冥白虎，都是我们的优势。
　　我看过掠天之翼的战斗，就是一盘散沙，完全就是靠强大的个人能力胜出的。
　　如果在总决赛上遇到我们史莱克掠天之翼必输无疑。
　　大暗黑天实力再强，顶破天也就能够抗衡魂帝之下的存在，而这优势在团队中不值一提。在我的辅助下，幽冥白虎必然能够将他一击必杀。
　　至于其他人.......根本没有翻盘的可能。”
　　唐三异非常笃定与自信。

第130章 冰火之舞（求订阅）
　　“啥？史莱克竟然认输投降了？”
　　裁判宣布比赛结果时，韩铭微微一怔。
　　没想到竟然是这样的结果。
　　史莱克就这么玩不起吗？
　　他的目光下意识的向着后台的方向看去。
　　这时。
　　刚好有一个人影在那里。
　　正是唐三。
　　他也向韩铭投来意味深长的目光。
　　唐三的意思很明确。
　　必然是要在决赛中淘汰自己以及掠天之翼所有成员。
　　。
　　比赛结束。
　　雪夜大帝从贵宾席位上站起。
　　无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。
　　在演说结束后，雪夜大帝宣布。
　　由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。
　　并且将由他亲自陪同各大战队组成的队伍，前往武魂城。
　　。
　　三天后。
　　一共十五支战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人。
　　浩浩荡荡的出发。
　　本来总决赛的地点并不是设置在武魂城。
　　但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。
　　将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。
　　这座城市位于天斗与星罗，两大帝国交界处。
　　最为重要的是。
　　象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。
　　这里是所有魂师的圣地。
　　也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。
　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。
　　总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。
　　一共三十三支队伍。
　　不到十天就能够决出胜负。
　　。
　　这一天。
　　天水战队的队伍中。
　　属于水冰儿的马车上，迎来一人。
　　当然。
　　这是一个美丽的女人。
　　水冰儿试探着问道：“火舞妹妹，找我有事？”
　　然而。
　　火舞却不答话。
　　似笑非笑的目光，看的水冰儿心发慌。
　　看着火舞那若有深意的模样.....
　　水冰儿忽然觉得有些心虚。
　　没来由的，水冰儿想起了那天在掠天之翼的事情。
　　在大暗黑天面前.....
　　真实羞死了........白皙的脸上，升起红霞。
　　而且红霞很快都蔓延到了脖颈。
　　她实在忍不住，娇嗔道：“火舞妹妹不说话，可别怪我赶人了。”
　　“咯咯咯......姐姐你慌张什么.......我这不是没想好怎么开口呢！”
　　火舞忍不住笑。
　　她有些得意。
　　看水冰儿的样子就知道。
　　这单纯的小妞一定是按自己说的做了。
　　可是。
　　她不知道的是。
　　水冰儿不仅仅做了。实际发生的事情可是远远超乎了她的预料！
　　不过，她很快就收敛了笑容，认真道：“冰儿姐姐，你觉得，总决赛对我们来说还有意义么？”
　　水冰儿愣了一下。“你什么意思？”
　　火舞道：“你认为。我们有足够的把握战胜掠天之翼吗？”
　　这怎么可能....
　　不需要过多的思量，水冰儿脑海中下意识的就浮现出了大暗黑天的身影。
　　对她来说。
　　那种恐怖的冰寒力量，根本就不是凡人能够掌控的。
　　是神!
　　没错。
　　只有与之交手过后，水冰儿才知道两者之间的差距。
　　就如同，神与凡人的差距。
　　不然，她的武魂又怎么会进化？
　　她苦笑着摇摇头，如实说道：“别人不敢说，但对上大暗黑天我没任何胜算，相信你应该知道的......”
　　火舞微微愣神，缓缓点头。“的确这样!那就不是人.......
　　不过。人得有追求，我们也要给自己定一个小目标。
　　比如。
　　获得第二？”
　　“第二这也很难吧.......”水冰儿闻言叹息一声。
　　“除了掠天之翼。史莱克以及两大帝国保送的两所学院还有武魂殿学院那些变态，都是劲敌啊。
　　虽然我......得了些好处，实力大增，但是面对他们，并且与他们进行团队战我依然没有十足的把握。
　　总决赛对我来说，或许只是一种历练吧。”
　　火舞猛的摇了摇头，“不，这可不一定。我们还是有机会的。这也是为什么我叫你商量的原因。我想，让炽火学院放弃总决赛地资格。”
　　“啊这.......”水冰儿大吃一惊，“你们能够进入总决赛，也付出了很多努力，就这么放弃了？”
　　“不......我可是有小目标的！”
　　火舞淡然道：“我想让炽火学院与你们天水学院结成联盟。我们共同组成一支战队参加后面地总决赛。”
　　“这不可能！”听了火舞的话，水冰儿秀眉微蹙，“先不说合为一体后代表那所学院参赛。但是大赛组委会那关，恐怕就很难过。”
　　火舞淡然一笑，道：“这不是你需要担心地问题。我只是问你，你愿不愿意？”
　　水冰儿毫不犹豫的点了点头，“当然愿意。如果我们两个战队真的能够融为一体的话，那么，我们就能做到所有参赛队员全部超过四十级......绝对可以和那些强队一拼了。并且，我主控场，你主输出，相信我们罕有敌手！”
　　火舞点点头，道：“既然如此，剩余的事就交给我办吧。麻烦你回去说服你的同伴和老师。就以天水战队的名义出战......炽火学院这边我可以作主。院长是我父亲。”
　　听听。
　　院长是我父亲。
　　底气真足啊。
　　水冰儿苦笑道：“我只是担心，大赛组委会会找麻烦。”
　　“放心，这事交给我吧！”火舞自信的拍了拍自己的胸脯。
　　水冰儿是明白了什么叫花枝乱颤。
　　忽的。
　　水冰儿突然静了下来，凝视着火舞的双眼。
　　“冰儿姐姐......你看我干什么？”火舞一怔。难道我的目的被看穿了？
　　水冰儿叹息一声，“火舞，你这么做到底是为什么？”
　　火舞淡然道：“只是想让自己变得更加强大。而强大的方式，唯有战斗！”
　　水冰儿用力的点下了头，“你说的对。”
　　“那就抓紧时间吧.....”
　　火舞道：“我们演练的时间不多。只有路上这剩余十来天的工夫。”
　　“这件事你尽快和你们学院的人商量。新战队虽然是天水学院所属。但是名字还是要换一个。我都想好了，叫冰火之舞。
　　还有....如果我们能够创造出一两种融合技，胜算无疑大增。”
　　水冰儿眼睛一亮，“像你们之前在比赛中所使用的那种？团队配合融合技？”
　　火舞点了点头，“虽然并不是真正的武魂融合技，但只要配合的好，我们的实力就能令所有人震惊。”
　　“可是这也不是轻易能够创造出来的啊。”水冰儿有些忧愁。
　　火舞眼神中，闪过一抹精光。
　　“也许有个人能够给我们帮助。”

第131章 魂力对冲（求订阅）
　　夜里。
　　浩荡的千人队伍，将营地建立在一处山谷中休息。
　　整日长途跋涉。
　　就算人受得了，马也受不了啊。
　　特别是玩家。
　　更是不满意。
　　毕竟有传送阵不能用。
　　还非要跟着大部队走剧情。
　　舟车劳顿。
　　简直就是折磨。
　　不能打怪，升级，杀人，越货的日子，实在太无趣了。
　　。
　　不过，韩铭一伙七人。
　　很是清闲。
　　正在属于自己宿营的区域里。
　　点燃一堆篝火。
　　聊天打趣嗑瓜子。
　　那模样，就像是出门郊游似的。
　　这时候，水冰儿款款走来。
　　“不好意思，打扰一下。”
　　相比较与火舞的直爽，水冰儿虽然对人是冰冰冷冷的。
　　但是有礼貌多了。
　　“冰儿....姑娘，有事？”韩铭问道。
　　“你能跟我来一下吗？”
　　没错。水冰儿来就是来找寻韩铭的帮助。
　　按照火舞的说法。
　　能够帮忙。为她们创造融合魂技的只有大暗黑天一人。
　　其他人不行。
　　毕竟，他本身是力量型器武魂的拥有者。
　　冰火同体不说。
　　偏偏还能够凝练出冰火极致的力量。
　　这简直就是不可思议的事情。
　　“可以。”
　　没有太多迟疑，韩铭一边答应着一边起身。
　　然后。
　　在一众队友暧昧的目光中，韩铭跟随水冰儿离去。
　　。
　　在一处流水潺潺的小河旁。
　　借着月光，可以清晰的看到一个身穿红衣的倩影。
　　“你怎么也会在这里？”
　　韩铭有些错愕。
　　“我们有个事情想请你帮忙。”
　　火舞转过身，双手不停的挽着衣角。
　　就像是一个忸怩的小女生。
　　要不是见过你暴躁老姐的模样，我就心信了你的邪.......韩铭暗暗翻了个白眼，腹诽道。
　　“有啥事，直说就行。我这人最乐于助人。”
　　韩铭开门见山的说。
　　早就有前辈说了。
　　女人的心思你别猜。
　　猜来猜去也不明白。
　　更何况。
　　他懒得猜。
　　“我们打算联手闯出一个融合技能。但是实在是没什么思绪。”
　　水冰儿道。
　　“你们？”
　　“融合？”
　　开什么玩笑.......这未免太异想天开了吧。
　　韩铭有些无语。
　　她们两个的力量要是冰火交融。
　　就只有一个结果。
　　爆体而亡。
　　连骨头渣子都不剩那种。
　　可是。
　　火舞与水冰儿却一脸认真的齐齐点头。
　　“想都不用想。根本没可能。”
　　韩铭直接拒绝。
　　“真的没有一点希望了吗？”火冰儿不甘心的问。
　　这是她们唯一能够快速提升实力的方法。
　　“如果，单纯的想提升实力，方法很简单。没必要搞两种魂力融合那么危险。”
　　韩铭停顿了一下。又道：“不仅仅冰火融合才可以有强大的威力啊。如果是冰火对冲呢。”
　　“对冲？”
　　二女对视一样。
　　不明所以。
　　这‘对冲’的确乖乖的哈.........
　　不再打算用言语解释。
　　韩铭左手升起一团炽烈的火焰。
　　右手则是出现一块寒冰。
　　这两股力量，不算太过强大。
　　火舞与火冰儿更是此道的行家。
　　她们清楚的知道做到这一步不难。
　　任何一个十多级冰火两系的魂师，都能够轻松凝聚出来其中之一。
　　只是下一刻。
　　韩铭的举动吓了两人一跳。
　　因为他猛的将这两股力量按在了一起。
　　“啊....”
　　两声惊呼，异口同声。
　　火舞与水冰儿仿佛已经预见了一下一刻爆炸的场面。
　　然而。
　　并没有。
　　实际上，两股力量看似融合在一起，却有个微不可查的魂力护罩将两者包裹。
　　随着韩铭将冰火融合的圆球扔出百米之外。
　　一股强大魂力波动砰然出现。
　　“轰。”
　　一块巨大的青石被炸得粉碎。
　　“竟然会有这么强的力量。”
　　无论是火舞，还是水冰儿都暗暗心惊。
　　两股十来级魂师力量的对冲。
　　却爆发出了堪比大魂师的一击。
　　实力足足提升了一个等级。
　　不得不说。
　　如此爆发，太恐怖了。
　　要是她们的极致冰火也能如此。
　　那实力不止可以提升一个档次啊。
　　这不就是自创魂技吗！
　　简直信手拈来。
　　两女看向韩铭的目光再次发生了变化。
　　眼中都是小星星。
　　【系统提示：火舞对你的好感度+10。】
　　【系统提示：水冰儿对你的好感度+10。】
　　这也行？
　　微微一愣，韩铭解释道：“其实这个方法很简单，你们只要将两股力量保持均衡，再控制两者碰撞，就可以达到这效果。”
　　说完，韩铭示意两人可以尝试一番。
　　然而。
　　下一刻。
　　只听轰隆一声巨响。
　　爆炸的不是青石。
　　而是水冰儿与火舞直接就被这对冲的力量炸飞出去。
　　“你们也太鲁莽了......第一次施展，就要将魂力值放小一些。”韩铭扶额。
　　差点就给这两个妹子收尸。
　　要不是知道双方没啥仇恨。
　　韩铭还以为这两人是塑料姐妹花。
　　毕竟。
　　两者尝试出手，都跟想要对方命一样全力出手。
　　。
　　告别两人后。
　　回到自己休息的马车，韩铭直接下线。
　　伸着懒腰出门，他发现林绾绾正在客厅的沙发上看电视。
　　“你可终于出来了。听说你带两个妹子钻进小树林了........”林绾绾幽幽的问。
　　她看电视是假，实则在等人。
　　这......
　　太直白了吧。
　　你知道钻小树林是啥意思吗？
　　韩铭无语，这姐们说话是毫无遮拦啊。
　　“对啊，我们在树林里修炼魂技。”韩铭如实道。
　　“这游戏什么魂技要在小树林才能一起修炼？要不改天一起试试？”林绾绾眼睛瞬间亮了起来。
　　她有些期盼。
　　“我修个锤子.......”韩铭抬手就是一个脑瓜崩。
　　“啊.....好疼.....”
　　林绾绾吃痛的揉头。嘟嘟囔囔道：“人家好心等你，你不说给我煮碗面吃吃还就这么对人家.....丧尽天良啦。”
　　“切，想吃面就直说。我这给你下面吃！”韩铭翻了个白眼。
　　“吸溜.......好啊！对了.....你明天稍微晚点上线。有东西到了，要安装一下。”
　　“什么东西啊？”
　　“游戏仓。”
　　游戏仓.......终于来了。
　　韩铭有些开心。
　　只要添加营养液，在游戏仓中。
　　玩家所需要的营养可以得到补充。
　　这样就有更多时间肝游戏了。
　　至于钱。
　　他现在是差那十万八万的人吗？
　　“最好，安装游戏仓的时间要赶早些哦。晚了我怕我们赶不上好戏。”韩铭忽然想起了一件事情。
　　算算日子，该到了。
　　“好戏？什么好戏？”
　　韩铭却神秘一笑。叮嘱道：“明天记得遇到事情不要慌。就呆在马车里好了。毕竟我们距离雪清河很近，挨着他我们就是安全的。”
　　“嗯嗯，记住了。”林绾绾认真点头。
　　不过下一刻却破功了，迫不及待道：“快给我下面吃啦.......”

第132章 唐昊出手(求订阅)
　　再次登陆游戏。
　　还不等韩铭熟悉周围环境，韩铭耳边就传来了常百草的声音：“老大，你终于来了，我们怎么办啊。敌袭......敌袭.......”
　　“敌袭，这么快吗？”韩铭秒懂常百草的意思。
　　顺手拉开马车的窗帘。
　　此时。
　　已经是白天。
　　可是就在两侧山坡上，已经有密密麻麻的黑衣人将整个千人队伍包围。
　　收回目光，韩铭则对缓缓睁眼的林绾绾道：“还记得我昨天的叮嘱吗？”
　　林绾绾目光一凝。
　　重重点头。
　　“好，那就按我说的做。照顾好大家。不用管我........”
　　话音还没有消散。
　　马车里已经没有了韩铭的身影。
　　。
　　很快。
　　乌泱泱的黑衣人，对着千人队伍发动了攻击。
　　而韩铭灵活的如同水中的游鱼。
　　他以极快的速度穿行在人群中。
　　就在所有人都要抱团在一起的时候。
　　他却偏偏反其道而行。
　　没费太大力气，真被他溜出了战场。
　　只是。
　　脱离战场没有多久。
　　他就被一把从天而降的大锤挡住了去路。
　　一个人影。
　　这才缓缓从天而降。
　　落在了大锤上，
　　不需要多想。
　　这个人的身份呼之欲出。
　　“昊天斗罗！”韩铭缓缓开口。
　　“不错....”唐昊撇去斗篷，露出一张沧桑的面容。
　　“虽然我知道你在引我出来，但是我又何尝不是在等你？我很少夸赞人，但是不得不说，小子，你的胆子不小，竟然敢孤身一人远离队伍。”
　　“你的胆子也不小。”韩铭淡淡道。
　　这正在他意料之中。
　　以唐昊那护犊子的性格。
　　必然会跟在唐三身边。
　　而自己身上有唐三求之不得的东西。
　　唐昊一定会尽可能的帮助他儿子。
　　可是在此之前，他都没有下手的机会。
　　现在机会来了。
　　“火舞与水冰儿的事情，我都看在眼里，但那是同辈相争，我不会管你。但是小三想要的几种草药，你必须给我。”唐昊缓缓道。
　　直接就说明来意。
　　事已至此，他又如何猜不出这大暗黑天与武魂殿是有关系的。
　　“没问题，给你不是不行，但是我又能够得到什么好处呢？”韩铭淡淡问到。
　　“好处？”唐昊一怔。
　　这小子知道自己的身份，竟然还想要好处。
　　这简直就是好笑。
　　“不如我给你几块魂骨？”
　　“好啊，等价交换，一株仙草一块魂骨，算是公平。”
　　韩铭认真道。
　　其实这价格是公道的。
　　“哈哈，公平？”
　　“你逗我？”
　　唐昊都气笑了。
　　在他看来。这就是狮子大开口。
　　几株花花草草，就要这么贵重。
　　他觉得智商有被冒犯了。
　　“今天东西我要定了。同时，你也要知道封号斗罗的威严不是谁都能挑衅的。”
　　唐昊冷哼一声。
　　就奔着韩铭抓来。
　　然而。
　　韩铭却未动一步。
　　嘴角甚至有着笑意。
　　因为。
　　不需要他动身。
　　就有重重幻影裹着他远离。
　　“鬼斗罗！”
　　唐昊眼睛瞪得滚圆。
　　怒喝一声。
　　可不，
　　拯救韩铭的就是鬼斗罗。
　　“你这老鬼又如何。这小子我一定是要留下。”
　　唐昊冷哼，脚步不停。
　　“笑死老子，原来昊天斗罗也不过如此，还会做杀人越货的勾当。”
　　就在这时，又有声音出现。
　　发出粗劣的嗓音的。
　　是一个高大的人影。
　　他看起来很张狂，像是头人形爆熊。
　　“魔熊斗罗！”
　　“还有鬼豹斗罗吧。我已经嗅到他的气息了。”
　　唐昊冷冷道。
　　果然又有一身影出现。
　　他出现的悄无声息。
　　正是鬼豹斗罗。
　　“这么强的准备，看来武魂殿早就想对我出手了。”
　　唐昊眉头紧皱。昊天锤已经被他握在手中。
　　大有大杀四方之势。
　　“不，如果你不来抢我的花花草草，就不会被武魂殿的人包围。”
　　韩铭说的是真话。
　　可惜，这个护儿狂魔。
　　已经走到敌对面上课。
　　只是。
　　对错难分。
　　立场不同。
　　大家都是为了活着而已。
　　也正如韩铭所说那样。
　　如果唐昊没有歹念。
　　也就不会出现三位封号斗罗对其出手的场面。
　　哦。
　　不应该是四位。
　　远处一身白衣跟奔丧一样的菊斗罗已经出现了。
　　至于这战况结果如何。
　　韩铭懒得管。
　　虽说，四大封号斗罗不是武魂殿最巅峰战力，
　　可多年暗伤积郁的唐昊，也不复当年雄风了。
　　胜负还真不好说。
　　“好了，我走了。剩下的交给你们了。”韩铭淡淡道。
　　他不得不走。
　　几大封号斗罗动起手来。
　　就是余波也不是他能承受的。
　　。
　　回到车队中。
　　动乱已经平息。
　　这是必然的结果。
　　雪清河车上隐藏着剑斗罗与宁风致，韩铭是知道的。
　　有宁风致辅助。
　　剑斗罗在同级选手中，就是横扫。
　　。
　　“你们感觉到了吗？那个方向好像大地震了。”
　　“是啊。那边有恐怖的魂力爆发。”
　　“快看啊，那边小山都崩塌了。”
　　对于这一切，不少人都看得真切。
　　“剑叔？”宁风致皱眉问道。
　　然而，一身白衣白发的尘心手握七杀剑，缓缓摇头。
　　“去就近的城市休息。”
　　雪清河心领神会，声音传遍场中。
　　。
　　“老大，你干什么去了。”
　　回到马车上。
　　众人投来疑惑的目光。
　　“觉得外面空气不错，就出去转转。”
　　韩铭淡淡回答。
　　我信你个锤子.....六位队友齐齐白眼。
　　。
　　入夜。
　　千人队伍经过一番战斗，有所损伤。
　　在一个小城里休整。
　　房间中。
　　唐三不知道为什么，总是莫名有些失神。
　　心不在焉。
　　“小三，来城外树林中见我！”
　　这是.......唐三听到这个熟悉的声音差点热了盈眶。
　　“爸爸....”他心中这样呼喊着。
　　于是。
　　没有惊动任何人。
　　悄然出城。
　　。
　　再次看到那个熟悉的人，唐三一时无言。
　　直到剧烈的干咳声，才拉回他的思绪。
　　而唐三，这才看到唐昊衣角隐隐沾染的血迹。
　　“爸爸，你受伤了？”唐三有些慌张。
　　“不要紧的，本来想去帮你要来你所需要的药草，但是失败了。想不到大暗黑天那个小子那么狡猾，竟然暗中联合武魂殿的人摆了我一道。”
　　唐昊摆手，示意无事。
　　“大暗黑天.....又是他。”唐三此刻，心中起了杀意。
　　“此事也不全怪他.....”唐昊虽然为人霸道，但是还是明事理的。
　　正如韩铭所说，他要是不招惹人家。
　　也就不会有这事情了。
　　“是爸爸无能，没有获得你想要的东西。但是我依然有办法，帮你取得大赛的胜利。”唐昊缓缓道。
　　他看的出来。
　　唐三极其想获得大赛冠军。
　　那么，他就要帮儿子完成这个心愿。
　　“真的吗？”唐三一怔。
　　“拿出你的昊天锤吧。”唐昊郑重点头。
　　唐三闻言照做。
　　只见，唐昊的指尖逼出一滴鲜血。
　　落在唐三的昊天锤上。
　　“昊天锤中，现在有我一滴精血，可以让你发动一次杀神领域。以你现在的实力魂圣之下，无人可挡！”
　　唐昊说完。似不放心。
　　又将一个玉瓶递给唐三。
　　“你有一个不错的朋友。将这个东西给戴沐白服下。他很奇特，身为白虎一族，很有可能就此激活他体内的圣王之力。到时候可以助你一臂之力，这样胜率更高。”

第133章 首战，冰火之舞！（求订阅）
　　武魂城。
　　巍峨壮丽。
　　能够成为无数魂师的圣地。
　　比之天斗，星罗两大皇城也是丝毫不逊色。
　　而，魂师大赛，也将在这里走向尾声。
　　很快。
　　在天斗帝国的战队到此之后。
　　马上就进行了抽签。
　　韩铭的运气还算不错。
　　他抽选到的对手是来自星罗帝国。
　　并且还是老熟人.....
　　月隐战队。
　　不得不说。
　　还真是有缘。
　　不过，他们是在第二场比试。
　　第一场，则是两支来自天斗帝国的两大战队。
　　想到这里，韩铭就觉得好笑。
　　不知道武魂殿是有意，还是无心。
　　因为。
　　第一场是史莱克对战冰火之舞。
　　对此。
　　他只想说干得漂亮。
　　这一路上。
　　他是早就知道了，火舞与水冰儿是对史莱克怨念极深的。
　　而一路下来，他与冰火之舞也算是熟悉了。
　　韩铭明显的感觉到。
　　这两个妹子已经严重影响到他挥锤子的速度。
　　所以，
　　他早就暗暗决定。
　　如果真的不幸遇到冰火之舞，那么他就用领域将对方击败吧。
　　当然，也可以让老剑或是千尘出手也不错。
　　毕竟他们俩活该单身。
　　。
　　经过短暂的准备。
　　两大战队成员登场。
　　对于再次重组的冰火之舞战队。
　　史莱克给予了足够的重视。
　　竟然是史莱克七怪整整齐齐的上阵。
　　这也是可以理解的。
　　冰火之舞集合了天水与炽火两大学院之力。
　　而火舞更是破除了唐三的火免。
　　不得不让人重视啊。
　　。
　　“想不到，你们竟然会做出这样的事情。”唐三黑着脸。
　　冷冷道。
　　他的脸庞看似平静的。
　　心中则掀起了惊涛骇浪。
　　这已经不仅仅意外了。
　　简直是太TM的意外了。
　　要不是投去无效，他是真的不想面对这样的战队。
　　“你想不到的多了....”
　　对此，火舞仅用这几个字直接回怼。
　　眼中。有战火在燃烧。
　　如今，冰火之舞战队的成员也是极其强势的。
　　顶级战力有，原炽火学院的，火舞，火无双。
　　天水则是水冰儿，水月儿。
　　至于其他三位队员，两个出自炽火，一人出自天水。
　　都不是庸俗之辈。
　　。
　　战斗开始。
　　火无双第一时间闪身来到火舞面前。
　　武魂开启，他化作龙人形态。
　　队伍中，没有专职的防御系魂师。
　　他就肩负起了这场战斗的壁垒职业。
　　而火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背景。
　　同时，其他队员也纷纷释放出了自己的武魂。
　　但是。
　　令大多数人意外的情况出现了。
　　史莱克七怪也没有按套路出牌。
　　而是在裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。
　　宁荣荣与奥斯卡在最中间。
　　唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致。
　　仿佛循着一种特殊的节奏似的。
　　而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹。
　　不断围绕着他们地身体弥漫而出。
　　站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手。
　　同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的。是七彩宝光。
　　而奥斯卡身上出现的，则是淡淡地红光，两股光芒盘旋往复。
　　冲天而起。
　　。
　　这是什么？
　　无论是高坐之上的教皇。还是左右两侧的封号斗罗，或者是手眼通天的大人物，他们都看不明白。
　　七位一体融合技.......韩铭眼睛一亮。
　　然而。
　　可不仅仅韩铭一人认出了这东西。
　　“这不就是融合技吗？”
　　“被人玩烂的东西了。整的还挺花里胡哨......”
　　“早在光耀工会攻打掠天之翼驻地时就出现这样的技能了。没啥好稀奇的。”
　　“没错，那视频我看了。不过掠天之翼上百成员施展起来看起来容易多了。大家手拉手唱着歌，就把对手干番一片啊。”
　　有些玩家掀起了尘封的记忆。
　　要是比较。
　　必然是掠天之翼这活玩的更好。
　　而，本来内心中还有些自得的大师，脸色一下就冷了下来。
　　。
　　赛场上。
　　面对史莱克这样特殊的手段。
　　冰火之舞所有成员竟然没有一丝惊慌。
　　水冰儿与火舞对视一样。
　　都能看到对方眼中的深意。
　　更多了几分崇敬。
　　因为。
　　史莱克的套路真给大暗黑天猜中了。
　　“第二套方案......出手，打断他们。”火舞厉喝一声。
　　她们也不是就一手准备的。
　　而是有
一些列准备。
　　她话音还未落。
　　在她背后的二人，终于展现出了自己的力量。
　　出乎所有人预料。
　　火舞身后并不是炽火战队那两名四十级境界的敏攻系火鹤魂师。
　　而是当初在预选赛中出大放异彩。
　　对火舞曾经进行辅助的两名火星武魂魂师。
　　因为，在这两人的辅助能力加持下。
　　火舞爆发的实力远远大于，火舞与两火鹤魂师一同发动攻击。
　　刹那间。
　　肉眼可见的无数密集的火红色光点，就像是一只只萤火虫。
　　以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。
　　火舞的脸色很凝重。
　　她的双手宛如有千钧重量一般。
　　缓缓对空抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光。
　　悄无声息的。
　　她眉心的火焰印记悄然消失。
　　也融进了掌心的白光中。
　　她身上的四个魂环也全都亮了起来。
　　渐渐的，她脸上出现了痛苦的表情。
　　显示着她此时承受地压力非常不凡。
　　“月儿，武魂融合技！”
　　这时，一直未引起人们注意的水冰儿与水月儿姐妹再次拉住了众人的视线。
　　众人心中一颤。
　　暗骂自己疏忽大意。
　　怎么能够忘记这样的一双存在啊。
　　要知道，两者联手技能。可是实打实的武魂融合技！
　　其威力更是让人瞠目结舌。
　　冰雪飘零。
　　瞬间发动。
　　顿时天空都暗淡了数分。
　　。
　　“变――”
　　唐三大喝一声。
　　史莱克七怪的阵型变了。
　　原本的圆形突然变成了纵向的一字。
　　唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。
　　站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。
　　七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股。
　　而就在这时，奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体。
　　他全身所释放的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。
　　七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起。
　　她脸色凝重的双手前拍，与火舞一样，她身上的四个魂环也同时亮了起来。
　　竟然重合在一起。
　　“融环！”
　　“这竟然也是融环！”
　　不都说这个技能要看天赋的吗？

第134章 圣王之力（求订阅）
　　的确。
　　融环天赋并不是只有火舞才拥有的。
　　恰好，宁荣荣也拥有这能力。
　　只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。
　　强大的魂力透过一个个史莱克成员的身体不断传递。
　　就像是滚雪球一样越滚越大。
　　最终。
　　传递到了唐三的身上。
　　刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下。
　　他的身体就像是一个无底的黑洞。
　　那氤氲七彩光芒的恐怖魂力仿佛都被他吸收了一样。
　　竟然没有任何光晕流出。
　　可他的气势却不断的在变强。
　　更有一股无比庞大的威压出现。
　　。
　　“果然是七位一体融合技。”高坐之上的比比东眼睛一亮。
　　要知道现在这唐三爆发的力量是极强的。
　　不过。
　　她更想知道。
　　刚刚那些异人魂师所说的，百名相同属性的魂师融合魂力的一击，又该如何恐怖呢？
　　。
　　“这力量太恐怖了，有点喘不过气呢....”
　　“我感觉，干掉我不比碾死一只蚂蚁难。”
　　这是不少参赛队伍内心的写照。
　　他们脸都变色了。
　　自问面对这样的队伍，可以直接投降了。
　　不然一定会被锤的毫无尊严。
　　而然。
　　当唐三完成七位一体融合技的同时。
　　一道炽热的白光骤然而起，直通天际。
　　其根源正是火舞。
　　只见白色的光柱照耀下，火舞宛如火焰中的神女。
　　随即，她猛然张开双臂，纯净炽热的能量，竟然在她身上凝聚成了一件白色的神甲。
　　疯狂的能量波动，不断从她身上爆发出来。
　　炽热的气流仿佛要将大地烤干。
　　‘唳’
　　嘹亮的声音，响彻场中。
　　是水冰儿与水月儿的武魂融合技完成了。
　　不过，并没有冰雪飘落。
　　而是在水冰儿的操控与主导下，将所有力量都化作了冰凤凰。
　　“竟然变得不同了！”
　　“这仿佛就是生命！”
　　这一刻，只要是见过从前的冰凤凰，任谁都会发现眼前这冰凤凰的神异。
　　清白如雪的毛发。
　　双眼却是冰蓝色的。
　　如果说。
　　之前的冰凤凰，是栩栩如生。
　　那么现在的冰凤凰。
　　就是真正的生命。
　　她没有寒气。
　　但是却拥有无人可以忽视高贵。
　　。
　　“想不到，他们的力量竟然如此恐怖了。”
　　史莱克众人都呆住了，唐三眼皮更是狂跳。
　　原本的计划中，他是打算速战速决。
　　尽量少暴露真实的实力。
　　可没想到的是。
　　走到这一步，他依然没有必胜的把握。
　　他清楚自己的实力达到了什么程度。
　　凭借着七宝琉璃塔的叠加增幅，凭借着伙伴们的魂力支持，此时唐三的魂力积蓄，已经高达七十级开外。
　　哪怕是正面面对一名七十级以上的魂圣，他也毫不吃亏。
　　可仍然有不安的感觉在唐三心头缭绕。
　　左手虚握。
　　昊天锤出现在唐三手中。
　　此时的昊天锤，锤身甚至比他整个人还要大。
　　但握在他那一只左手中，却出奇的稳定。
　　手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的暗金色光纹突然完全爆发出来。
　　暗金色的光彩无比夺目。
　　这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。
　　而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。
　　看到这一幕。
　　“小三，好样的。”大师很自豪。
　　为徒弟也为自己。
　　教皇比比东眼中闪烁着惊疑不定的神色。
　　眼前的一幕对于她来说再熟悉不过。
　　“器魂真身。”坐在比比东身边的宁风致已经惊呼出声。
　　器魂真身，那是只有70级之上的器魂师才能施展的恐怖技能。
　　而武魂越强。
　　这器魂真身的爆发力就越强。
　　作为大陆第一器武魂。
　　昊天锤的器魂真身则是更加恐怖的，罕有人能与之相比较者。
　　其实，连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力。
　　当他的魂力被增幅到七十级以上，手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了。
　　庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环。
　　仿佛那些力量要破体而出似的。
　　“来一战吧。”
　　强大的力量充斥在自身。
　　让他有一种不吐不快的感觉。
　　。
　　“老大，这唐三的昊天锤简直比你的还恐怖啊。”
　　“也不知道火舞和水冰儿能顶住吗？”
　　千雪与林绾绾比较忧心。
　　同是女人，她们与水冰儿与火舞相处的还不错。
　　“唐三这种力量不能持久，一击就是极限了。当然水冰儿她们也是孤注一掷。我认为还是冰火之舞胜面更大....”韩铭轻声道。
　　因为。
　　无论是火舞还是水冰儿。
　　在冰火极致的力量加持下，都爆发出了接近60级魂师的力量。
　　虽说。
　　她俩无论谁接下昊天锤一击都会战败。
　　但是不要忘了她们还有合击技能。
　　“冰火之舞。”
　　忽的，只听两女声音响起。
　　接着就化作流光向着唐三冲去。
　　而且，彼此还不断的接近着。
　　“这.....这是......疯子。”唐三眼界极其开阔。
　　他隐约猜到了一点可能。
　　但是这简直是与自杀爆炸无疑。
　　“戴老大。我需要更强的力量！”唐三忽然大喊。
　　此时史莱克战队上场的七人，除了唐三都倒在地上。
　　明显是力竭了。
　　可戴沐白不知道哪来的力气，猛然站起。双手再次搭在了唐三的身上。
　　“圣王之力！”
　　他蓦然大吼一声。
　　重瞳已经变成了深深的灰色。
　　本身已经暗金色的昊天锤竟然出现了一层灰蒙蒙的雾气。
　　接着就被唐三重重的砸了出去。
　　“轰隆。”
　　那是剧烈碰撞的声音。
　　暗金色，红色，蓝色三色光芒充斥在场中。
　　“不好......”韩铭心头一跳。
　　没想到竟然出现这样的意外。
　　戴沐白竟然隐藏着这样的底牌.......
　　这是谁都没想到的。
　　其中也包括唐三的老师，史莱克战队的指引者，大师。
　　“熟悉的邪恶力量，但是很古老，是有神祇念降临了吗？”
　　比比东对这种力量感知格外敏锐，眼中光芒一闪而逝。
　　。
　　半晌。
　　擂台上的滚滚烟尘散尽。
　　在唐三身前，已经出现了一个巨大的深坑。
　　难以想象。
　　他四十多级的实力竟然能爆发出如此恐怖的力量。
　　要知道，这擂台可是经过加固的。
　　就是魂圣也不能够轻易的毁坏。
　　三四米深的坑中。
　　依稀可以看到七人身影。
　　正是冰火之舞的几人。
　　只是现在他们已经昏迷不醒。
　　无比狼狈。

第135章 他怎么这么拽？
　　冰火之舞的落败是超乎韩铭预料的快。
　　不要说韩铭了。
　　就连高坐之上的大人物们都没想到是这样局面。
　　不得不说。
　　实在太让人震撼了。
　　没人能够想到戴沐白竟然觉醒了圣王之力。
　　星罗帝国，之所以能位居大陆顶级实力。
　　正是因为他们是圣王的后代，或者也可以说是圣王的传承者。
　　要知道圣王也是等同与神的存在。
　　四十几多级的实力，就能使用部分神的力量。
　　戴沐白的表现，让无数人为之动容。
　　再结合队友的辅助，那一刻的唐三是绝强的。
　　是足以俯瞰所有参赛选手的存在。
　　这么一看，冰火之舞的失败又是合情合理的。
　　虽然冰火之舞落败了。
　　但是也有价值的。
　　给剩余的战队选手，蹚出了史莱克的一张底牌。
　　。
　　“现在我宣布，史莱克战队获得首场比赛的胜利！”
　　从震惊中清醒过来。裁判的声音响起。
　　而在史莱克队员下台之后。
　　裁判又宣布了一件事情。
　　“由于场地破损，比赛暂且终止，明日继续比赛。”
　　的确。
　　一个大坑占据了赛场三分之二的场地。
　　这副凄惨的模样，实在是没法比赛了。
　　。
　　“老大，想不到史莱克竟然变得这么强大了。这是劲敌啊。”
　　“我感觉在这样的攻击下，我们也很难顶住吧。”
　　“我倒是认为可以一战.......他们是有队友辅助才发挥这样的实力。可是我们也不是孤身一人啊，所以胜利还是会归属于我们。”
　　掠天之翼几人，各陈其词。
　　显然，史莱克学院的出色表现还是让人感受到了不小的压力。
　　“只要不能够发挥出八十级的实力，我们必然可以获取胜利的，这点大家不需要怀疑。到时候只要按照我的计划行事就可以了！”
　　韩铭淡淡道。
　　这点，他很自信。
　　他如今的实力，可是远远超过了自己的预期。
　　虽然，现在掠天之翼这边还仅仅他一人四十级。
　　但是，史莱克也仅仅只有唐三与戴沐白是四十级。
　　彼此都在队友的增幅之下。
　　这边未必会弱。
　　而抛出队友的力量。
　　韩铭自己本身就有四大武魂融合的力量。能轻易战胜60级魂帝。
　　哪怕是魂圣也不是没有可能一搏。
　　有队友辅助之下，他说能够叫板80级并不是虚假的话。
　　而唐三没有那些唐门暗器，单挑又如何能迎战七十级的魂圣呢？
　　基础，决定了上限。
　　而上限，这方面。
　　韩铭自信没有一人能够与之比拟。
　　等级越高，他将与其他人的差距越大！
　　。
　　虽说使用了游戏仓。
　　但韩铭还是每天都会习惯性躺在床上狠狠的来上他一觉。
　　可今天，这件事情他不能如愿了。
　　原本，打算在武魂城中找一家旅馆下线。
　　忽然见到一个人。
　　断天明。
　　他来干什么？
　　而断天明见到韩铭却面露微笑。
　　这就证明不是偶遇。
　　而是有计划的相见。
　　。
　　城外树林中。
　　这里还算隐蔽。
　　至于断天明想干什么，韩铭也不知道。
　　“明天就是我月隐与你掠天之翼的对决。但今天我一个人与你对战一场。如果我失败了，那么月隐就将放弃明天的比赛。如果你不幸输了，依然可以与我月隐再团战一场，如何？”
　　断天明直说明来意。但是说到后面底气有点不足。
　　别的不说。
　　自己三环，大暗黑天四环。
　　这就是实力碾压。
　　至于依靠魂环品质翻盘那就是笑话。
　　断天明黄紫紫。
　　韩铭黑黑黑黑。
　　根本没法比好吗。
　　每当想起这事，断天明都心痛。
　　他压根就没打算赢。
　　他只是想知道自己与对方的差距有多大而已。
　　换句话说。
　　就是只求一败。
　　其实月隐这番举动这不难理解。
　　大暗黑天与他们关系并不融洽。
　　他们是怕明天输得太难看......
　　。
　　“好。你出手吧。”
　　对于这个提议，韩铭也没拒绝。
　　现在月隐早就不被他放在眼里了。
　　除非，到后期。
　　他们拥有神之传承之后也许还可以再蹦跶几下。
　　但是，也就几下而已。
　　毕竟大家的志向不一样。
　　别人是想着成神。
　　而韩铭是想着屠神。
　　。
　　断天明不愧是月隐的扛把子。
　　出手没有犹豫。
　　他的速度也很快。
　　隐有风雷作响。
　　韩铭还没看清他身上的哪个魂环亮起。
　　对方已经化作一条狂龙向他袭来。
　　下一刻，分龙戟尖的锋锐，已经要碰触韩铭的鼻尖。
　　不用怀疑。
　　用脸接这么一下攻击。
　　韩铭不死也得大残。
　　毕竟他现在连武魂都没有开启啊。
　　然而。
　　断天明惊悚了。
　　因为这毫厘之间的沟壑，是他无法跨越的鸿沟。
　　虽然他的武魂没什么异样。
　　可是他整个人已经被被封在了一个巨大的冰块中。
　　根本没有办法再发动一丝力气。
　　“没想到，他竟然强到这个地步了！对付我这样的人都不需要释放自己的武魂！”
　　太TM的耻辱了.......断天明无奈的想着。
　　这就很无力啊！
　　他可是玩家中最高端那批玩家。
　　代表的是玩家群体的巅峰。
　　可。
　　现在巅峰之上有人了。
　　大暗黑天的实力，已经超出了玩家的范畴。
　　断天明一时间思绪有些混乱。
　　他觉得如今所有战队中。
　　也就有武魂殿中的黄金一代。或者是昨天大放异彩的史莱克战队才能够与之一战吧。
　　当他醒过神的时候。
　　才听清耳畔传来淡淡的声音。
　　“你输了！”
　　断天明看着渐行渐远的人影有些无言。
　　心说，你就是走......也放我出来啊。
　　这冰块里很冷的好吧.......
　　同时，他心中也暗骂月隐惊龙这个憨货二世祖。
　　到底惹了一个什么样的怪物。
　　这样的人，要是在月隐战队，何愁不能横扫魂途啊！
　　。
　　月隐战队，在断天明的引导下。
　　还是言而有信的。
　　在败在韩铭手下后。
　　当天，他就去申请月隐退赛了。
　　以至于，第二天比赛，掠天之翼就派常百草一个人登山崭新的擂台。
　　而常百草也不辜负韩铭的期望。
　　那步伐，要多嚣张有多嚣张。
　　一个六七不认都不足以形容了。
　　“我就问问，还有谁......”
　　这是常百草登台后唯一的一句话。
　　随后，他的目光遥遥的落在了观战的月隐成员上。
　　歪嘴一笑。
　　那气势，狂，拽......
　　。
　　他怎么敢啊.....
　　羞辱。
　　赤果果的羞辱。
　　擂台下，月隐战队成员，睚眦欲裂。
　　眼睛都红了。
　　要不是昨天就递交了退赛的申请。
　　他们现在一定上台硬刚这狂拽之人。
　　本以为不上场就不用被羞辱。
　　事实证明想多了。
　　没想到韩铭竟然派了一个丝毫没有战斗力的人上场。
　　“卧槽。月隐这么怂吗？居然退赛了。”
　　“靠，连常百草都打不过还玩鸡啊，别退赛了。直接退游吧。”
　　“这......让我上我也行啊，可是就月隐不行......”
　　听着众人的议论纷纷。
　　月隐惊龙以及月隐战队的成员，险些羞愧致死。
　　这尼玛......
　　简直对他们幼小的心灵造成了难以想象的伤害。
　　侮辱性极强。

第136章 B计划
　　转眼间两天过去了。
　　经过激烈的淘汰。
　　现在仅仅剩下四只队伍。
　　掠天之翼战队，星罗皇家战队，史莱克战队，以及号称黄金一代的武魂殿战队。
　　走到这一步。
　　掠天之翼已经是最后一支玩家队伍了。
　　在玩家中人气还是颇高的。
　　很快抽签结果出来了。
　　他们要对付的对手是武魂殿战队。
　　。
　　武魂殿战队登场。
　　站在前排三人，全部都是魂王，两黄两紫一黑。
　　毫无疑问。
　　这三人等级盖压全场。
　　他们也被称之为黄金一代。
　　焱，武魂：火焰领主，52级强攻系战魂王。
　　邪月，武魂月刃，52级敏功系器魂王。
　　胡列娜，武魂狐妖，51级控制战魂帝。
　　“武魂殿天下第一。“
　　“黄金一代强无敌！”
　　“胡列娜，我爱你，我要跟你生狐狸！”
　　当武魂殿上场之后，人气还是超高的。
　　特别是胡列娜的人气，堪称顶峰。
　　毕竟狐女.....
　　懂得都懂。
　　“世态炎凉啊......”韩铭微微一叹。
　　曾几何时，自己上场也是这样引人欢呼的。
　　可。
　　算了......
　　玩家是没有脸皮的。
　　毕竟舔NPC还是比舔玩家有前途的。
　　韩铭带着掠天之翼的成员登场。
　　战斗开始！
　　不需要韩铭一声令下，林绾绾常百草，一剑夺命，千雪，千尘，青青，各自就往韩铭的身后退。
　　而韩铭则像是一个防御系魂师一样手持昊天锤挡在众人身前。
　　然后这一次屡试不爽的战术没用了。
　　因为为焱已经释放了他的魂技。
　　顿时，场地进行无差别的火海覆盖。
　　“靠，这法师啊，起手满地火。”
　　“这是要靠战术压制啊？”
　　显然，武魂殿的战术是极其具有压制性的。
　　而焱的魂力等级早已经破五十级了。
　　他的眼中透露着疯狂。
　　把对韩铭的仇恨都附加在了掠天之翼成员身上了。
　　打不过你，我还不能虐你的队友吗......他如此想着。
　　魂技魂力不要钱一样的往出砸。
　　一时间。
　　竟然将掠天之翼众人压制的死死的。
　　忽的。
　　就在韩铭的背后，队伍的最后排。
　　传来了极其慵懒魅惑的声音。
　　“狐之魅惑！”
　　胡列娜双眼闪烁出粉红的光芒，然后看向了林绾绾。
　　是的，她借助了火焰的掩护。
　　放弃对韩铭的攻击。
　　直接来到韩铭身后，切后排。
　　毕竟。
　　防御输出一体的大暗黑天太强势了。
　　所以，还是攻击辅助与治疗吧。
　　准没错的。
　　只见林绾绾眼神出现一丝迷离，幸好她的武魂伏羲琴有增幅精神的效果。
　　不然第一时间就会被控制。
　　胡列娜眉头一皱。
　　看来这个对手的精神力比自己想的还要强大。
　　“狐之魅惑！”
　　再一次的魅惑，终于将林绾绾的精神防御瞬间就突破。
　　她双眼迷离，彻底的迷失了.......
　　这看似缓慢的过程。
　　实则是极快的。
　　人们视野中，胡列娜的魂环连闪。
　　林绾绾还是不敌。
　　直挺挺的栽倒在地，陷入幻境之中。
　　不难理解。
　　51级的精神类魂王，对一个30多级的魂尊使用精神攻击类的魂技。
　　没被秒杀，已经证明了林绾绾的强大。
　　哗！~~
　　现场顿时哗然。
　　林绾绾连辅助，带控制的能力，不是一般人能比拟的。
　　可缺少了这么一个强力辅助，掠天之翼就难打了。
　　要知道，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅可是极其强大的。
　　天斗皇家战队就是不明不白的就被其轻易击败。
　　“大姐头.....”
　　同在后排，常百草急切的发出呼喊。
　　可这是徒劳的。
　　因为，胡列娜的控制不是眩晕，冰冻这样的控制。
　　而是与时年那种能力非常相似的幻境。
　　这样的控制极其诡异。
　　一时难以挣脱。
　　“弟弟，看着我！”
　　胡列娜，她朱唇轻启，悠悠的：“你过来啊......”
　　“啊......”常百草抬头，眼神与胡列娜对视，一下就迷失了。
　　毕竟，幻境中，都是自己渴望的。
　　这老处男，哪经历过这啊。
　　邪月哼了一声，“不过如此！妹妹一个魂技，就能制服他们。”
　　“你是真的皮啊！”
　　韩铭幽幽的发生了。
　　昊天锤横空落下。
　　阻断了胡列娜的攻击。
　　“哥哥......”胡列娜闪避攻击后，目光一闪，看向韩铭。
　　然而。
　　让她意想不到的事情发生了。
　　她感觉自己的精神力就像是撞上了一堵墙。
　　对方没啥事，自己却感觉头晕目眩。
　　“你，怎么可能不受控制？”胡列娜惊不可置信的瞪大了眼睛。
　　“不好意思，我精神攻击免疫！”
　　韩铭呵呵一笑，随口胡扯。
　　昊天锤被他抡圆砸去。
　　精神免疫！
　　胡列娜她美眸一冷，怒喝道：“杀！”
　　她快速的向着邪月跑去，想使用武魂融合技。
　　“想的倒挺美。”韩铭不会放任他们使用武魂融合技。
　　可惜事与愿违。
　　焱化身火焰领主，挡在了胡列娜身前。
　　他宁可冒着武魂被打散的风险也要为胡列娜赢得武魂融合的机会。
　　只见，邪月的双手分别握在月刃中央。
　　随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
　　同时，两道金光同时从武魂殿战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出。
　　金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。
　　红色光幕骤然显现，扩散。
　　与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。
　　而在那名辅助魂师的辅助下。
　　只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。
　　发动。
　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个。
　　这人长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。
　　两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。
　　伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。
　　这个武魂融合技最大的特点就是控制。
　　在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十。
　　魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。
　　而这武魂融合之后的力量，就相当于普通七十级魂师的力量。
　　常驻的70级实力。
　　在这比赛中绝对横推了。
　　“看来，不亮出点底牌，是不行了。“
　　“兄弟姐妹，整活了。”
　　韩铭最后这一嗓子吼出，身上第一魂环瞬间亮起。
　　他用上了金刚震。
　　顿时，林绾绾，常百草从幻境中醒来。
　　韩铭则头也没回的道：“执行B计划！”

第137章 其实，我是控制(求订阅)
　　“B计划是什么计划？”
　　“居然有应对的方法吗？”
　　“不是在吹牛皮吧。”
　　很快，韩铭就用行动证明了自己并不是空口白牙的说瞎话。
　　只见林绾绾，一剑夺命，常百草等人迅速聚集在一起。
　　之后的动作，与史莱克当初施展七位一体融合技虽然不同。
　　但是效果如出一辙。
　　这。
　　一定不能让他们成功。
　　这是武魂殿一方，所有成员的内心写照。
　　大暗黑天本身的实力已经极其恐怖了。
　　如果再得到强力的魂力增幅，哪怕是妖魅也未必是其对手！
　　胡列娜可是亲眼看到过韩铭吊打焱的过程。
　　四十级吊打五十级。
　　那是真正的吊打。
　　吊起来打那种。
　　“受死吧！”焱的眼中透漏出疯狂，冲了出来。
　　他的魂力极其不稳定。
　　火焰领主武魂更是不断的膨胀着。
　　看起来就像是一个气球。
　　它发出无声的嘶吼。
　　看起来很痛苦。
　　“真是个疯狗！”韩铭眉头一皱。
　　他看出来了。
　　焱这是想自爆武魂，意图与自己同归于尽。
　　不可否认。
　　这技能威力看起来极强。
　　焱此时爆发的气息直逼七十级！
　　“这，怎么这么恐怖！”
　　“完了，一个七十级的存在就够受了。又出现了一个，大暗黑天怎么挡？”
　　是啊！
　　他怎么挡。
　　场外，水冰儿紧咬嘴唇。火舞紧紧抓住衣角。
　　一时都忘记了呼吸。
　　场中，掠天之翼的众人都有点呆住了。
　　这片刻之间的变化，他们也没想到的。
　　计划中，可没有这变故啊。
　　这可如何是好.....
　　“要死就死远点。”
　　要说冷静的，怕是只有韩铭自己了。
　　他虽然意外焱的疯狂，但是不至于让他手足无措。
　　只见他双手握住昊天锤，身上的四个魂环光芒一闪，下一刻竟然消失了。
　　“这，怎么会这样。”
　　众人惊骇。
　　但是这并不是无用功。
　　以肉眼可见的速度，昊天锤飞速的膨胀了起来。
　　转眼间。
　　锤头足有水缸大小。
　　锤柄也有五米长。
　　“去你的吧！”
　　只见，韩铭某足了力气，身体一旋转。
　　猛然将这恐怖的昊天锤投掷了出去。
　　昊天锤就像是一道黑色的流光。
　　准确的命中目标。
　　那不可抗拒的力量，根本不是焱能抵抗的。
　　焱被击飞之后，这才响起一连串的音爆声。
　　轰。
　　足有五十米高的半空中。
　　爆燃炸开一朵火花。
　　那是焱爆炸后的痕迹。
　　至于生死。
　　这重要吗？
　　。
　　“咕噜。”
　　场中忽的一片寂静。无数人在默默吞咽着口水。
　　设身处地的想想，少有人觉得自己接这么一下还能活。
　　恐怖，
　　实在是太恐怖了。
　　这真的是四十级魂师能拥有的力量吗？
　　接近七十级的选手，一下就被投掷出去了。
　　。
　　“咔嚓”
　　高坐之上的扶手都被掰断了。
　　那人宁风致。
　　他眼神一片凌乱。
　　心中，狂呼，大须弥锤。这是大须弥锤啊。
　　“真的是大须弥锤吗？这小子身上还处处是惊喜呢。”比比东眼神闪烁。
　　关于大须弥锤的记载
　　她自然知道的。
　　是昊天宗的不外传之秘啊。
　　。
　　而事实也正是如此。
　　这的确是大须弥锤的另一种用法。
　　除了炸环之外的用法。
　　。
　　“哈！”
　　低沉浑厚的桑心，拉回了众人的思绪。
　　此时，掠天之翼终于完成了七位一体融合技。
　　随着众人的魂力灌输进了韩铭的体内。
　　一瞬间他的力量就得到了极大得提升。
　　凭空一握，昊天锤再出出现在韩铭的手中。
　　只是现在的昊天锤比之刚才，已经暴涨了不止一圈。
　　那重量也是变得更加恐怖。
　　器魂真身！
　　但是这不是简单的器魂真身。
　　有人暗暗做了对比，韩铭的器魂真身明显更胜唐三数筹。
　　“圆月！”
　　妖魅冷喝一声。
　　之后他的身影就消失了，就像是一个光滑无暇的玉盘向韩铭袭来。
　　这个技能很美丽。
　　但是其中凶险，更是骇人！
　　“看我如何破你魂技。”韩铭大喝一声。
　　手中昊天锤疯狂砸落。
　　这一击，隐隐有山呼海啸般的声音。
　　正是乱披风。
　　一锤。
　　两锤。
　　....
　　片刻间，韩铭连出45锤！
　　也仅仅45锤。
　　这个能够媲美七十级的妖魅就倒飞了出去。
　　两道光影分化为邪月与胡列娜。
　　他们已经昏过去了。
　　“这.....大锤之威也太恐怖了吧。”
　　谁也没想到，堂堂武魂殿黄金一代居然如此下场。
　　而邪魅的落败。
　　也注定。
　　武魂殿失败了。
　　。
　　第三天。
　　经过一番激烈的角逐，三十三支参赛队伍如今仅仅剩下两支。
　　今天，将迎来最后一场比试。
　　并且，这一战。
　　是在教皇殿前的广场举行的。
　　观众不是很多。
　　却全部都是魂师。
　　这样的盛世场面称得上极其热烈。
　　。
　　现在的史莱克学院也算是明星战队了，受到了大家的追捧和欢呼。
　　这让看台上的火舞非常不爽。
　　而接下来，掠天之翼战队在韩铭的带领下，走进了赛场。
　　这一次火舞眼睛一亮，笑逐颜开。
　　“你是希望谁输？”火无双问道。
　　“这还用问，当然是史莱克了。哥.....你这个问题太睿智了。”
　　火舞白了自己的哥哥一眼。
　　。
　　比赛开始。
　　唐三一步迈出，走到史莱克众人身前。
　　身上浮现出四个魂环。
　　黄黄紫黑！
　　“这一场，你必输无疑。”唐三左手之上悬浮着蓝银草。
　　他无比自信，目光冰冷的看着韩铭就像是在看着一个死人。
　　没错。
　　他恨！
　　恨眼前这个叫大暗黑天的人，让自己的父亲伤上加伤。
　　至于，是因为什么。
　　这不重要了。
　　“战胜我？凭你手中的蓝银草吗？告诉你，论控制，你不行。”
　　韩铭同样一步走到了掠天之翼众人身前。
　　四个漆黑的万年魂环，让人呼吸一窒。
　　给人无与伦比的压力。
　　“呃？......哈哈哈。你在逗我吗？跟我比控制。”唐三一愣，接着就是一阵狂笑。
　　你控制个锤子？
　　拿昊天锤能打控制吗？
　　难道上去一个个敲晕对手吗。
　　不是来搞笑的吧。
　　看台上的观众也是一阵白眼。
　　觉得他说的就是一个笑话。。
　　你们头发短，见识短，我不怪你们。
　　韩铭呵呵一笑。
　　这一次，他就是要火力全开！
　　要用最强势的，最流畅的方式，来跟对手一战！
　　。
　　事已至此。
　　多说无益。
　　一分钟准备时间已经过去。
　　唐三手一甩，“缠绕！”
　　只见蓝银草就像是一条条灵活的大蛇，朝着韩铭扑去，抢夺控制先手。
　　哪成想。
　　韩铭根本就没有管扑过来的蓝银草，他伸手一指唐三身后。
　　“冰墙!”
　　话音落下，一面足有五六米高，两米多厚的通明冰墙凭空出现。
　　将史莱克除了唐三之外的所有成员围了起来。
　　“这.....”
　　众人面面相觑，说不出话了。
　　谁也没想到这局面。
　　我是谁，我在哪，我要干什么？
　　韩铭这动作，无疑就像是一个战士突然用出了法师的技能。
　　带给人语无伦次的冲击。
　　让人难以接受。
　　这是什么诡异的技能。
　　你不是近战强攻系的输出吗？
　　你不按套路出牌！
　　这一手，不知道惊呆了多少人。

第138章
　　“对不起，接下来，有我的队友好好招待你。”
　　韩铭忽的露出一个阴谋得逞的笑容。随后头也不回的说道：“老剑。现在你就是辛勤的园丁，什么枯枝烂叶统统砍断。”
　　韩铭说着还扫视了一眼满地的蓝银草。
　　“嗯！”一剑夺命一如既往的冷酷。
　　“冰遁术。”
　　没再多说什么，韩铭竟然诡异的消失了。
　　如今，百米之内，皆在他的领域内。
　　只要肯消耗魂力，他可以任意畅行。
　　下一刻，韩铭已经到了冰墙里。
　　是的，在冰墙之内。
　　他潜伏在内，找寻最佳出手的时机。
　　。
　　砰！
　　一块寒冰凝结的板砖，结结实实的乎在了奥斯卡的脸上，这一下砸的太结实了。
　　奥斯卡差点被一板砖给砸昏过去。
　　没办法。
　　谁让这香肠大叔，距离冰墙这么近呢。
　　韩铭无奈的摇头。
　　“哼，找死！”
　　戴沐白冷哼一声。他敏锐的察觉到了异样。
　　“白虎金刚变！”
　　他反应很快。
　　第三技能用出，攻击，防御，力量暴增100%，他一拳就砸向韩铭。
　　而这个时候，宁荣荣的七宝琉璃塔，射出了三道光。
　　给戴沐白，朱竹清，小舞直接加持了40%攻击力。
　　三个人，以不同的角度发动自己的攻击。
　　“幽冥百爪！”
　　“腰弓！”。
　　前面有戴沐白，侧面有朱竹清，小舞。
　　打是不可能打的。
　　韩铭不是为了开团。只是想打一波消耗。
　　可是.....
　　当韩铭想再次遁走的时候。异变突生。
　　轰。
　　那是一柄漆黑的锤子。
　　竟然将冰墙破坏。
　　生生将韩铭砸了出来。
　　正是唐三摆脱了一剑夺命等人的攻击。
　　回来援救自己的队友。
　　“寄生！”唐三冷笑。
　　只见韩铭的身体顿时被蓝银草捆住。
　　同时。史莱克战队众人，瞬间碾压过来。
　　戴沐白，朱竹清，小舞首当其冲。
　　胖子马红俊也在远处积蓄火焰的力量。
　　观众们都屏气凝神，难道，韩铭会被一波带走？
　　然而。
　　就在众人攻击将要落到韩铭的身上时。
　　一个淡淡的声音响起。
　　“冰封！”
　　咔，咔，咔。
　　三道冰封的声音响起，韩铭的冰封之力发动。
　　朱竹清，舞被全身冰封，锁定在空中，而戴沐白则是从头部以下被冰封。
　　“冰魄剑！”
　　韩铭伸手虚握，一把寒冰凝聚的锋利长剑出现在手中。
　　只见他用锋刃一划。
　　蓝银草被全部斩断。
　　其实，这只是他遮掩众人眼球的手段。
　　因为。他的霸体一开，这些蓝银草早就萎了。
　　一点也硬不起来。
　　之所以这样。
　　还是为了稳健一点。
　　毕竟多一点秘密，就多一点底牌。
　　随后他左手一抬，一块板砖朝着戴沐白的脸上就拍了过去。
　　戴沐白脸一黑，他可不想被人拿转拍脸。
　　这太丢人了，身上魂环一亮。
　　“白虎护身障！”
　　金色的光罩亮起，也将冰封之力震的粉碎。
　　扛下了这一下板砖袭击，可是韩铭的动作没有停止。
　　他已经近在戴沐白身前。
　　冰魄剑不知道什么时候变成了一把寒光闪闪的战斧。
　　“咕噜”戴沐白艰难的吞咽着。
　　这大斧子的直径就跟大锅盖似的。
　　挨这么一下，还不上天？
　　“空斩打！”
　　韩铭轻喝。
　　从下而上一撩
　　砰然一声。
　　就如同戴沐白所想那样。
　　他直接就被击飞上天。
　　可，这不算完。
　　噩梦接踵而来。
　　只见韩铭如影随形，出现在戴沐白身上。
　　战斧也变成一个粗壮的柱子抵在了戴沐白的胸口上。
　　“这特么也太粗了，我受不了啊。”戴沐白心中嘶吼。
　　可是他根本无力反抗。
　　“落凤锤！”
　　轰。
　　剧烈的声响。
　　教皇殿前广场上的瓷砖都碎裂一片。
　　不少人都闭上眼，不忍心看戴沐白的惨状了。
　　！
　　“裂波斩！”
　　“崩山击！”
　　攻击没有停止。
　　冰魄剑再次出现在韩铭手中，下一刻，倒地的戴沐白，不由分说的直接被挑起，丢到半空中。
　　同时韩铭一跃而起，要再次给予重击。
　　他目的很明确。
　　就是要一套带走戴沐白。
　　在韩铭的心里。
　　戴沐白的危险程度绝对是排在第二位的。
　　为了稳妥起见。
　　这个拥有圣王之力的不安全因素必须要排除。
　　“蓝银突刺！”
　　唐三身上第四魂环亮起。
　　这是万年的变异技能，威力不容小觑。
　　他可不敢让韩铭继续攻击戴沐白。
　　经过他的计算。这样密集的攻势碾压之下，戴沐白真可能会被一波连招给带走。
　　地面的蓝银草就像是尖锐锋利的地突刺。
　　强大的冲击力，直接把双脚离地的韩铭撞的偏离了。
　　而此刻，好巧不巧的是，朱竹清跟小舞已经崩碎了冰封。
　　一个长腿猛踹韩铭的脸，一个爪子挠向了韩铭的胸膛。
　　这TM也太巧了.....
　　“冰封！”
　　“冰封！”
　　“再冰封。“
　　千钧一发之际，韩铭发动着反击。
　　他也有点无奈了。
　　没想到这几人在同时脱困。
　　而这样的情况，只能继续控制对手。
　　至于为什么连续施展冰封术？
　　很简单。
　　因为他没时间积蓄足够的力量。将对手完全冰封。
　　那么，只能封住他们的四肢关节的弱点，尝试暂缓攻势，给自己喘息的机会。
　　很快。
　　证明了韩铭的想法是有用的。
　　呼吸间。
　　朱竹清与小舞的四肢关节上就被寒冰覆盖。
　　特别是腿关节的寒冰，直接让两人失去了平衡。
　　各自一个踉跄，险些栽倒在地。
　　。
　　“想不到，冰封术还可以这样用。”
　　水冰儿眼睛一亮。
　　难道他这是在指点我吗？
　　嗯......真是一个细心的男人。
　　还很害羞。
　　而天水学院成员，多多少少都有不少感悟。
　　冰之领域，果然可以为所欲为.....水心柔觉得柠檬有点酸。
　　。
　　场中的战斗还在继续。
　　戴沐白就快要落地了，韩铭却一甩手中冰魄剑，喝道：
　　冰阵。
　　只见冰魄剑宛如电光射入场中，直插地面。
　　霎时间，无数冰寒之力爆发。
　　恐怖至极。
　　再看史莱克七人再次陷入冰封的危机之中。
　　而这一次，要是被彻底冰封，那么七人一起完蛋。
　　。
　　“精彩，太精彩了，神仙打架啊。”
　　“原来，大暗黑天是以自己当诱饵啊。”
　　“好厉害的战术。”
　　听到台下观众分析。
　　韩铭一怔，心说：“原来我这么明智吗？难道我不是瞎莽的......”
　　不过，又有人想起一些往事。
　　“卧槽。如此娴熟的寒冰系能力，不知道你们想没想起一个人。”
　　“9527！他是9527！”
　　“绝对是，实锤了！”
　　“没想到9527就是大暗黑天！”
　　“身为天斗城的玩家，我好羞愧啊，曾经还与人争论两人谁更强！现在一看，小丑竟然是.......哎。”
　　玩家们太TM意外了。
　　9527啊、
　　也是创造了神话的大佬。
　　谁能想到两人就是一个人？
　　可转念一想。
　　玩家一想倒是觉得挺好。
　　为啥？
　　全服地位+1。
　　不解释。
　　。
　　然而。
　　战斗注定不是那么轻易结束的。
　　只见唐三竟然飞了起来。
　　正是来自食物系魂师奥斯卡的能力。
　　飞行蘑菇肠。
　　半空中，是冰阵无法覆盖的范围，
　　唐三就跟八爪鱼一样，一根根蓝银草就甩了出来。
　　缠住了自己一方的所有队员。
　　将他们带入半空。
　　躲避攻击。
　　。
　　事实也是如此。
　　双脚离地了。
　　寒冰的力量就无法占领高地了。
　　“躲得掉吗？”韩铭冷冷一笑。
　　在空中，灵活性锐减，不就是活靶子？
　　“且看我弯弓射七怪。寒冰箭！”
　　他伸手一握，一张寒冰凝聚的大弓出现。
　　唰唰唰，
　　接连开弓。
　　七箭寒冰箭矢，分别激射向史莱克七人。

第139章 控制如麻（求订阅）
　　“厉害，太厉害了，这各种技能是我都没想到的。”
　　“你就别装大尾巴狼了，大佬的操作方式，岂是我等可以揣测的。”
　　观众们看的热血沸腾。
　　各种稀奇古怪的魂技，信手拈来。
　　都觉得很爽，
　　这连招。
　　舒服。
　　简直给魂师的世界开了一扇新的大门。
　　韩铭就如明星般璀璨。
　　。
　　连打带控。
　　一个人就把史莱克七人压制的死死的！
　　这时，人们才想起之前嘲笑大暗黑天嚣张。
　　现在回想起，有些汗颜。
　　大佬说的这就是TM都是实话啊。
　　一点都不装杯啊。
　　轮控制唐三差的远呢！
　　何为控制如麻！
　　何为输出如挂。
　　且看黑天大佬，现场表演。
　　“落地！”
　　在空中，只会被当成靶子。
　　唐三不得不放弃自己空战的计划。
　　在默契的配合下小舞与朱竹清则率先摆脱了唐三的束缚。
　　她们的敏捷很高。
　　在空中调整姿态就对韩铭发动了攻击。
　　宛如人型流星锤。
　　而唐三则是压力骤然一轻。
　　带着剩余的四人猛然拔高一截，闪避了攻击。
　　之后坠落。
　　“来者是客，请品尝极冰盛宴吧！”
　　韩铭嘴角一挑。
　　他就是要这些人跟自己玩命发动攻击。
　　冰之领域的控制，一切随心。
　　那神鬼莫测的能力，不是一般人能够想象的。
　　而韩铭所说的极冰盛宴，也是他随手拈来的魂技。
　　话音落下，无数尖锐的冰柱冲天而起。
　　对小舞与朱竹清发动了猛烈的攻击。
　　在冰之领域中，两人都是受到了很大的限制。
　　哪怕朱竹清以速度见长的魂师，也受到了掣肘。
　　“你们两个，就先待在一边吧！”
　　韩铭冷冷一笑。
　　他暂时断不会让这么多人聚集在一起的。
　　“好一个战场分割！”
　　众人无不惊叹。
　　这不得不说。
　　完美的诠释了控制的含义。
　　将对手玩弄在手掌之间。
　　“胖子！”
　　唐三叫道。
　　此时，他们已经落地。
　　并且没有向小舞二人一样得到特殊对待。
　　还是可以相对自由活动的。
　　“第一魂技，凤凰火线！”
　　马红俊闻言，张口喷出一道火焰。
　　但韩铭已经不在原地了。
　　他提着冰魄剑扫向唐三。
　　“玄玉手！”
　　唐三手变成了玄玉色，直接要空手接白刃。
　　“接的住吗！”
　　韩铭嘿嘿一笑。“连突刺！”
　　只见冰魄剑微颤，竟然变作三个剑身。
　　“不过是幻影而已！”
　　唐三嗤笑一声。
　　在紫极魔瞳之下，一切幻术无处遁形。
　　看出了冰魄剑的真身。
　　不过为了谨慎，他玄玉手还是抓住了两个剑身。
　　任由最后一道剑光在自己的胸前划过。
　　-

　　命中要害，伤害暴增。
　　唐三却呆住了，他不相信自己会看错。
　　可是，冰之领域中，韩铭有的是花活。
　　虚实转换一切随心。
　　所以，唐三认出的幻影变成了真身。
　　“小三快躲开啊！”
　　戴沐白看唐三傻了，并且受伤。急忙怒喝一声。
　　他快速扑来，就要一拳轰向了韩铭的脸。
　　“你的对手是我！”
　　冰冷的声音，在戴沐白耳畔响。
　　就像是有人在他耳边吹起一样。
　　让他心头都冒冷汗。
　　恼怒的心情，消散了不少。
　　一道剑光划过，直奔戴沐白的脖子。
　　好快的速度，好强的攻击........戴沐白心中一惊，赶紧启动白虎护身障。
　　轰！
　　可巨大的力量和速度，一击仍然扫飞了戴沐白。
　　出手之人，正是一剑夺命。
　　而他一击击退戴沐白后并未陈胜追击。
　　而是直接甩出手里的无生剑。
　　目标，马红俊。
　　“第二魂技，百步飞剑。”
　　无生剑的锋利，不少人是知道的。
　　马红俊吓得一哆嗦，赶紧拍打火焰羽翼躲开。
　　“他们交给我吧。”
　　背对着韩铭，一剑夺命如此说道。
　　“好。”
　　有一剑夺命应付两个碍事的。
　　韩铭则放下心来，抬脚就朝着唐三踹去。
　　唐三也终于回过神，使用卸力的法门扭身。
　　脚上踏着鬼影迷踪，朝着韩铭就扑了过来。
　　论近战，他还没有遇到过敌手，一伸手就锁向了韩铭的咽喉。
　　“冰封！”
　　韩铭一笑，近战，他也不怕谁。
　　要知道他可是与武神过招的人，并且将其分身摧毁。
　　四舍五入，也是屠神啊。
　　咔。
　　唐三的所有关节都覆盖了一层冰，他立刻催动玄功，破碎冰块。
　　可这个时候韩铭手中冰魄剑已经划出一片残影。
　　将唐三笼罩在内。
　　幻影剑舞！
　　。
　　“精彩！”
　　观众们看的是应接不暇。
　　眼睛都不敢眨一下，这战斗的节奏简直太快了。
　　韩铭一直作死的游走在死亡边缘。
　　就像是在刀尖上跳舞。
　　如果稍有失误。
　　那么就会坠入到万丈深渊。
　　不过作为对手的史莱克战队又何尝不是胆战心惊呢。
　　真是太过瘾了！
　　“呃...啊.....”
　　被剑光所笼罩的唐三，瞬间皮开肉绽。
　　他练的是玄玉手，又不是玄玉身。
　　当身上被冰魄剑攻击的时候。
　　还是会留下伤痕。
　　-1212
　　-1222
　　-1311
　　.....
　　密集的伤害不断的从唐三头上飞起。
　　可是韩铭很不满意。
　　因为唐三的体魄还是极强的。并且意识很高，躲避着要害。
　　持续的攻击，唐三的血条并没有太多的减少。
　　“趁你病，要你命......”韩铭不是善良之辈。
　　心里一横，就要放大。
　　可就在这时，韩铭的斜上方突然出现小舞的怒喝：“不要伤害小三！”
　　她终于突破了极冰盛宴的封锁。
　　话音落下，就有一双大长腿，狠狠的踹想了韩铭的脸。
　　韩铭赶紧一抬手封堵。
　　这要是被小舞揣在脸上，这脸就不用要了。
　　砰！~
　　小舞的一脚仍然把韩铭踹的倒退了一步。
　　由此可见。
　　女人发起疯来是多么可怕。
　　天生自带狂暴的BUFF。
　　而有了朱竹清的协助。
　　戴沐白也终于有了喘息的机会。
　　心说，什么仇什么怨啊，你一直压着我打。
　　心里的骄傲让告诉他这不能忍！
　　白虎流星雨！
　　无数由魂力凝聚的金色光球铺天盖地的砸下，戴沐白直接开启自己的大招。
　　不过。仍然是对韩铭发动攻击。
　　而在此刻，马红俊也开启了自己的强力攻击魂技。
　　凤凰火线！
　　一道火线喷向韩铭。
　　“冰盾！”
　　韩铭手一扬，厚厚的冰盾表面都是棱形的。
　　能够有效的将攻击分散开。
　　与此同时，他就已经立刻后退，躲到了攻击范围之外。
　　他可不会傻到硬抗对方的全部伤害。
　　刚。不等于是送死。
　　当韩铭退后了几米后。
　　擂台上陷入了暂时的安静，这第一波试探也算告于段落。
　　“太过瘾了！这打的让人心血澎湃。”
　　“对啊，各种自创魂技，紧密的配合，简直颠覆想象！”
　　观众们大呼过瘾。
　　“奥斯卡，恢复香肠！”
　　唐三目光凝重。
　　大家必须要保持全盛状态。
　　“你的自创魂技是很多，可是消耗不少吧，很快你的魂力就会消耗一空！”
　　唐三经过一番计算，他自信一笑，认为这就是事实。
　　然后他伸出了手，比了下自己，“接下来该我出手了！”

第140章 我就是杀神（求订阅）
　　“银蓝囚笼！”
　　“蛛网束缚！”
　　“缠绕！”
　　唐三全力施展控制。
　　蓝银草，简直要蔓延到了整个场中。
　　同时，戴沐白，小舞，朱竹清以及马红俊立刻前扑，发动致命一击。
　　而宁荣荣也托起她的八层半琉璃塔，发出了道道流光，没入四人的体内，辅助他们。
　　“难道要扭转了吗？掠天之翼就要止步于此了吗？”
　　“不该停手的，应该一波流！”
　　观众们都在为韩铭惋惜。
　　他们还想看到更多华丽的自创魂技，可惜现实上很残酷的。
　　“不对劲！”
　　“你们看那是什么？”
　　只见，几个冰柱崛地而起。
　　其上出现了几个人影。
　　正是韩铭的同伴。
　　“你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你，你以为这是最佳的出手机会。那也是我最佳的出手时机。”韩铭邪魅一笑。
　　接下来，他要叫史莱克知道什么叫做被控制支配的恐惧。
　　“千尘，落雷符，压制符。”
　　“千雪，冰霜之境。”
　　“青青，鼎震。”
　　“绾绾，此消彼长。”
　　“老剑，自由攻击。秒杀脆皮、”
　　“收到。”
　　众人齐齐答应。
　　尤其是千尘真是下了血本。
　　他的秩序法典，第二页，第三页。
　　直接被他撕了下来扔了出去。
　　第二页，代表的雷霆。
　　只见法典炸裂，化作漫天雷霆。
　　攻击时，有麻痹，沉默的效果。
　　而且连续被命中多次的敌人，还会出现感电易伤等状态，额外受到伤害增加。
　　而三魂技，壁垒守护。
　　直接化作土黄色的光罩，将众人笼罩在其中。
　　史莱克七人，无不觉得身子一沉，身上蓦然多出了千斤重载一样。
　　这是大地之力的另外妙用。
　　重力。
　　在韩铭的开发之下，千尘终于解锁新姿势了。
　　于此同时，林绾绾的此消彼长。
　　以及千雪的冰霜之境下。
　　史莱克七人压力倍增，速度就慢的跟蜗牛一样。
　　而奥斯卡更是不堪。
　　直接就被压倒在地上。
　　更有通鼎巨震动。
　　嗡嗡作响的声音，让人发懵。
　　很快。
　　他们就淹没在让人眼花缭乱的技能当中。
　　。
　　“唐三竟然被反套路了。”
　　“玩战术的心脏，这欲擒故纵，厉害了！要是我是大暗黑天现在全村人都吃饭了。”
　　“想不到，他们合击之力恐怖如斯。”
　　“现在他们一起出手，我才发现，掠天之翼成员的控制也太多点了吧。”
　　“就这队伍要什么防御魂师，这是直接控制致死。”
　　没错。
　　这就是韩铭不需要防御魂师的原因。
　　要是自己都顶不住的攻击。那就少有人能抵挡了。
　　最好的输出就是防御。
　　而绝对的控制才是王道。
　　“现在，让你看看我的大招吧！”
　　韩铭伸手一抹，一把冰魄剑出现。
　　“小心，防御！”
　　唐三眉头一皱。
　　他感觉到了恐怖的魂力波动，还有致命的危险气息。
　　仿佛下一刻，将是毁天灭地的一招。
　　可是在他们现在也只能看着事情发生。
　　掠天之翼，四人联手控制，让他们直懵逼。
　　韩铭根本就没有上前，而是把寒冰冰魄剑用力插入地面，喝到：
　　“极冰！”
　　无数寒冰凝结。
　　地面上都出现了一个巨大的雪花纹路。
　　“该接结束了！”韩铭哈哈一笑，双手持冰魄剑。
　　唐三闻言顿时脸色惨白，他这时候才发现，他们被寒冰完全的包围。
　　一种不祥的预感窜入大脑，他大惊道：“快，朝我靠拢！”
　　史莱克众人想都没想，竭尽全力朝着唐三靠拢。
　　“蓝银囚笼！”
　　“蓝银囚笼！”
　　....
　　唐三立刻使用了自己的魂技蓝银囚笼。
　　只是他技能发动的方向，并不是场上的敌人。
　　而是把史莱克的众人围了起来。
　　一层层的蓝银草覆盖，就像是被蚕编制的蚕茧。
　　尽人事，剩下的。
　　全靠命吧。
　　我一个控制，竟然被人控成这样.....一报还一报啊。
　　唐三嘴角抽搐了一下。
　　。
　　这时。
　　韩铭右手猛举起，“天罚！”
　　这一次，是发动了第二魂环技的技能。
　　炎龙之天罚。
　　只不过，这一次技能形态有些转变。
　　不再化龙，或者流星火雨。
　　而是变成了一把燃烧着火焰的裁决之剑。
　　轰。
　　恐怖的冰火对冲的力量。
　　更加助长了燃烧和爆炸的威力。
　　入目所见，全都是恐怖的爆炸，一波接着一波，连绵不绝。
　　“这力量，怎么与火舞与水冰儿施展的这么相似......”唐三嘴唇微颤。
　　瞬间就想明白了。
　　原来就是大暗黑天这家伙总坑自己。
　　这一刻，他对韩铭的杀意更胜。
　　。
　　冰火对冲。
　　这才是真正的冰火对冲啊。
　　水冰儿的目光都有些呆滞了。
　　“蓝银草，双免疫？那只是一个笑话！”火舞忽然大笑。
　　心中的闷气终于出干净了。
　　目光所及。
　　蓝银草大片炸碎。
　　轰！~~
　　。
　　“七位一体融合技！”
　　唐三大喝，这是唯一破局的方法。
　　“小三，大师说过短时间不允许我们再用七位一体融合技了。你忘了吗？”
　　“是啊，三哥，这会对你造成难以磨灭的伤害的。”
　　史莱克众人对唐三劝解。
　　“不！这场战斗我不仅仅要胜利，而且我还要让大暗黑天一败涂地，他死不足惜！”
　　唐三想起唐昊因为自己受伤就觉得一阵的心痛。
　　他恨不得将韩铭碎尸万段。
　　所以。
　　哪怕今天就是拼着自己重伤，也要将对方击败。
　　他自信，当自己爆发出所有实力。再配合队友增幅。
　　更有他有父亲给的杀神领域。
　　那是强大的能力。
　　屠圣都很有可能。
　　他不认为大暗黑天有能力抵挡自己的攻击。
　　。
　　史莱克众人看着陷入疯狂的唐三忽然觉得有些陌生。
　　他们沉默了。
　　“快，要没有时间了。”
　　终于。
　　在唐三的催促下，史莱克几人还是没有拒绝。
　　下一刻。
　　唐三则完成了魂技融合。
　　器魂真身状态的昊天锤再次出现在他手中。
　　同时一股玄之又玄的气息扩散开。
　　所过之处，冰火消融。
　　。
　　这是.....领域的力量。
　　“想不到，唐昊竟然暗中帮助你！”
　　比比东眼睛里都是寒光。
　　要说对杀神领域的理解，比比东绝对能排进前五。
　　以现在唐三70级的魂力，再施展领域，就是八十级的魂师也没有好处啊。
　　这力量必然是极其可怕的。
　　。
　　“事情有点难办啊......”韩铭眉头微微一皱。
　　他没想到唐昊竟然亲自给唐三开挂？
　　可是。
　　难办不代表没法办。
　　杀神领悟也不是无法战胜的。
　　“老剑。全力出手！”
　　一剑夺命，抿着嘴唇，一言不发。
　　身上魂环璀璨。
　　哪怕大敌当前，他也是冷冷的。酷酷的。
　　“第三魂技：破天一剑！”
　　依然是一剑夺命熟悉的一剑破万法之道。
　　只是这一次的剑光有些凄厉，是红色的。
　　因为剑光中增添了屠戮剑气。
　　“蝼蚁.....”唐三手腕一带，昊天锤砸落。
　　一剑夺命直接就飞出场外，血条飞速抽条，瞬间进入到了濒临死亡的状态。
　　一击之力，恐怖如斯。
　　“卧槽......这厉害了，唐三就跟磕了药。”
　　“不过一剑夺命还是可以的，你看，唐三血条直接减少了10％。”
　　众人没想到，事情转折的这么快。
　　。
　　“我，竟然.....受伤了。”
　　唐三这才感觉到身体的刺痛。
　　他的胸口上，竟然出现了一道一尺长，血淋淋的伤口。
　　血在滴落。
　　“蝼蚁之力，还能翻天？”
　　唐三冷冷一笑，他看起来有些狰狞，“我就是杀神，将斩杀一切敌。”

第141章 强杀（求订阅。）
　　唐三突然爆发的杀神领域。
　　让不少人为之觉得意外。
　　哪怕是自己史莱克战队的老师以及替补都是没想到的。
　　不过这能力怎么来的不重要。
　　能够将本来陷入失败的局面，硬生生的扳了回来才是最重要的。
　　更是强势的将韩铭这边的强力输出选手，一剑夺命秒杀。
　　不可谓是不惊艳。
　　。
　　“稳住，别慌。”
　　趁着间隙。
　　林绾绾常百草等几个队友已经聚拢在一起。
　　退至韩铭身后。
　　这也是没办法的事情。
　　实在是唐三的气焰太强了。
　　不得不防。
　　不过，也算不上一点机会没有。
　　现在史莱克其余的六怪，都软软的瘫倒在地。
　　也就是说。
　　只要击败唐三，战斗就会结束。
　　。
　　“给我上状态！”韩铭冷喝一声。
　　现在能如何？
　　唯有死战而已！
　　婉转悠扬的琴声率先响起。
　　让人心神一阵。
　　正是怀抱伏羲琴的林绾绾出手。
　　她青丝垂肩，随风而动。
　　一袭白色长裙，很有一种古典的美。
　　将她衬托的越发出尘！
　　这装备也是老唐特意为林绾绾打造的。
　　很符合伏羲琴这古典的气质。
　　只见她修长的手指在琴身上一扫。
　　身上第一，第三魂环同时亮起。
　　没错。
　　就是同时瞬发两魂技。
　　第一魂技：此消彼长。
　　第三魂技：有增有减。
　　如今，林绾绾已经三十多级，魂技有了极大的提升。
　　三个魂环的增幅。
　　此消彼长已经能够达到20%的增幅。
　　当然，这是双向的。
　　敌人减少20%全属性，而自己一方则增加20%全属性。
　　至于有增有减，则是她的第三魂技。
　　也是一直未曾显露过的底牌。
　　有增有减：增加范围内队友25%的最大魂力值，同时，减少范围内敌人25%的最大魂力。
　　简单的说，这是对魂力等级增减的魂技。
　　林绾绾琴音波及的范围极其广阔。
　　百米场地轻而易举的囊括在其中。
　　唐三的心情很糟糕。
　　他不可避免的被套上了debuff，而且是一下两个。
　　他强横的魂力，正在飞速减少。
　　75级。
　　74级。
　　71级。
　　.....
　　最终，唐三的魂力等级竟然堪堪达到70级。
　　那暗金色花纹缭绕的器魂真身，都险些崩溃。
　　“这竟然是百分比的魂力等级减少！”唐三惊骇无比。
　　他没想到，这伏羲琴魂师竟然隐藏这样的第三魂技。
　　简直堪称恐怖。
　　凡是百分比的技能都不能小看的。
　　因为没有等级限制。
　　就拿林绾绾的技能来说。
　　就是封号斗罗来了，她也能让封号斗罗的魂力减少25%。
　　既然有减，自然有增。
　　只见韩铭这边，所有成员的魂力都大幅度增长。
　　已经进入到了40级左右。
　　而韩铭的魂力暴涨更是暴涨到了五十级。
　　同时。
　　他增强的还有四维属性。
　　力，敏，体，精。
　　都获得了20%的增幅。
　　。
　　“敢不敢跟我一分胜负！”唐三怒喝道。
　　他发现渐渐的变成了劣势。
　　毕竟这身力量不属于自己，长久拖下去必输无疑。
　　他渴望速战速决。
　　韩铭点头道：“有何不敢？”
　　他听出唐三的意思了，就是要与自己硬刚。
　　但是现在他五十级的魂力，再加上恐怖的体质，对自己未必怕了。
　　在林绾绾这个变态辅助下，他现在实力何止增长一倍。
　　而且别忘记了，唐三身上还有一剑夺命的屠戮剑气BUFF。
　　那是一个30%的增伤。
　　不得不说，一剑夺命是一个合格的斩铁兵。
　　哪怕是一剑夺命下场了，这战局依然是七对一！
　　“八蛛矛！魂骨融合技！”
　　唐三冷喝。
　　他背后八只锋利的八蛛矛顿时将他包裹在内。
　　竟然变成了一件铠甲。
　　“卧槽，竟然是铠甲勇士变身！”
　　常百草看着唐三此时的形态。
　　顿时惊讶的吐槽。
　　“杀神领域！”
　　唐三随即举起了锤子，砸落。
　　“这是乱披风！传说可以完美叠加九九八十一锤的力量，发挥出经天纬地之力！”
　　乱披风的威名，早就在各大宗门中流传。
　　对高层来说不是什么秘密。
　　而无论是韩铭，还是唐三都在人前展现过这个技能。
　　早就被人所熟知。
　　“冰之领域！”
　　“木之领域！”
　　韩铭也不让分毫。
　　他身上第三魂环，第四魂环亮起。
　　然后变成了精纯的能量以恐怖的速度扩张着。
　　很快，就有百米大小。
　　彻骨的冰寒的气息早就被人熟知。
　　可是那代表生命绿色的木之领域让人有点发懵。
　　。
　　“这是双领域！”
　　宁风致咔嚓一下将座椅上的另外一个扶手都给捏碎了。
　　要知道，他七宝琉璃宗的剑斗罗为何被人称为剑道尘心。
　　还不是因为拥有剑道领域的他攻伐无双！
　　在剑道上一骑绝尘。
　　其根本，还是因为领域的力量。
　　可是，这小子才四十级就有双领域加持。
　　哪怕那领域不是很擅长攻伐能力。
　　可数量上已经足以弥补质量的差距。
　　“不行，这样的人一定要拉拢到手。”
　　宁风致扫了一眼宁荣荣。
　　再看一眼倒地不起的奥斯卡，满是厌恶。
　　这样的天资，还想成为七宝琉璃宗的女婿。
　　真是妄想。
　　最强的辅助，当然要配最强的输出。
　　。
　　轰轰轰。
　　唐三的一锤重过一锤，那是因为乱披风锤法能不断的叠加力量。
　　随着唐三的一锤锤叠加，观众们的热情再不断的高涨。
　　而韩铭则是同样的用昊天锤硬撼。
　　却没有硬撼。
　　而是在一道金光的守护下，全力的防守着。
　　而金光，则是来自青青的第三魂技。
　　守护之光：提升指定目标15%的防御力。
　　不得不说，这一刻唐三的实力很强。
　　韩铭暂时都只有招架之力。
　　一锤。
　　两锤。
　　三锤。
　　....
　　九锤之后，唐三身上气焰滔天。
　　有横推一切之势。
　　终于，他踏前一步。
　　十锤蓄力待发。
　　而韩铭的血量，也不断的流逝。
　　从开始的第一锤10%...第二锤的15%，第三锤的20%.....递增着。
　　当第九锤的时候，唐三对他造成的伤害已经达到了百分之85。
　　要不是木之领域带给了韩铭强力的恢复能力。
　　天木生长之力：每秒恢复自身25%的最大生命值，效果持续10秒。冷却时间1分钟。
　　换句话说，就是自己奶自己的能力。
　　又有千尘，常百草两个辅助拼命辅助。
　　再加上丹药。
　　重重效果堆积之下。
　　每当唐三一下攻击的时候，韩铭的血量必然回满。
　　想象一下。
　　一秒钟满血。
　　简直堪称恐怖。
　　。
　　可是，昊天锤轮披风。
　　九锤之后，第十锤必然提升一个档次。
　　他韩铭凭什么挡住？
　　“杀！”
　　唐三怒喝一声。
　　带着沉重如山的一锤，高高跃起，轰向了韩铭。
　　这一锤，势大力沉，是唐三所能施展的最强攻击！
　　观众们都屏气凝神，攥紧了拳头。
　　生怕错了这精彩的一幕。
　　而韩铭没有动，眸光冷厉，看着从天而下的一锤。
　　这一锤。
　　分胜负，也分生死。
　　不用怀疑。
　　唐三这一次攻击必然能破除掉10%的锁血保护。
　　也就是说，韩铭要是挡不住，就必死无疑。

第142章 没有对错，只有立场（求订阅）
　　而束手待毙，不是韩铭的性格。
　　四个万年魂环同时亮起光芒。
　　一道道神异的魂兽虚影闪过后。
　　四个魂环竟然融合在了一起。
　　颜色开始了转变。
　　从亮黑色。
　　变成磨砂黑那种。
　　虽然还是黑。
　　但是却变得晦暗难测。
　　而昊天锤化作一团乌光缠绕在他的拳头上。
　　。
　　“招式越怪，死的越快.......”
　　“这一锤轰下，大暗黑天肯定要挂！”
　　“都什么时候了，不想着躲，还是这么装13，这是要死的有尊严吗？”
　　就在数万双眼睛的注视下。
　　韩铭变拳为掌，拍向了昊天锤。
　　“武神技：上苍之手！”他心中这样低喝。
　　这攻击风轻云淡的，鲜有人能看出花样。
　　唐三的目光中也闪过一丝喜悦。
　　你这是没有办法，只能用手来抗了吗？
　　没用的！
　　这可是昊天锤！
　　唐三怒喝一声，想要一锤砸碎韩铭的手臂。
　　可下一刻，唐三就呆住了。
　　因为。
　　昊天锤轰在韩铭的手掌上，并没有传出骨骼碎裂的声音。
　　他连同他的昊天锤，就这么被一只手稳稳的攥住。
　　悬浮在空中，他还保持着挥舞锤子的动作。
　　画面就如同静止了一般，一双双眼睛瞪圆了，眨都不眨一下。
　　不可置信的看着眼前的一切。
　　这是骗人的吧！
　　徒手抓住昊天锤？
　　这要有多大的力量？
　　场中，只剩下倒吸冷气的声音。
　　要只知道，唐三现在的一锤，就是魂圣也要受伤啊。
　　这是叠加了乱披风的昊天锤。
　　可现在，连人带锤，被托举在了空中。
　　唐三脑袋一片空白。
　　这力量的差距能有怎么大？
　　韩铭笑了：“你基础力量太差，乱披风能给你增加多少倍的增幅？一倍，两倍？”
　　“就算增加三倍，你的爆发力也不过魂圣级别！”
　　“可我本身全力爆发，又队友辅助，顶住你一波攻击，还不是轻轻松松？之后你怎么打？”
　　韩铭抓住昊天锤，用力朝着地上一灌。
　　轰隆。
　　唐三就像是一个炮弹。
　　被狠狠的砸到地上。
　　他全身的力气都在第十锤的时候被掏空了。
　　可韩铭这暴力的一摔，唐三只感到身体差点爆裂。
　　韩铭抬腿，又是一脚朝着唐三踹了过去。
　　唐三被摔的头昏脑涨，看到韩铭一脚踹来，立刻使用昊天锤封堵。
　　砰！
　　韩铭的一腿，力量恐怖的令人发指。
　　直接把唐三踹飞五米高。
　　轰！
　　唐三重重落地，这一次他已经失去了反抗能力。
　　韩铭伸手虚握，冰魄剑已经抵住了唐三的喉咙。
　　“这.......不！”
　　大师，柳二龙，弗兰德，赵无极的等人都惊呼出声，想要上前阻止。
　　可是韩铭离得实在太近了。
　　别说是他们。
　　就是瘫倒在地的史莱克六人都来不及支援。
　　唐三心脏猛然提起，他感到死亡离他近在咫尺。
　　脖子上甚至已经出现了很浅的伤口。
　　“你输了！”
　　韩铭淡淡的开口，散去冰魄剑。
　　又漫不经心的掸了掸身上并不存在的灰尘。
　　“呵......”唐三直直的等着韩铭，没有言语。
　　“是不服吗？可笑......”
　　韩铭看出了唐三眼中的仇恨。
　　至于为什么会这么恨自己他懒得想。
　　自己又不是金魂币，做不到人人喜欢。
　　唐三此刻非常的难受。
　　他感到无助，感到了憋。
　　眼前的人打伤了史莱克的战友，用阴谋伤害了自己的爸爸。
　　可他竟然没有能力战胜对方。
　　他用出了八蛛矛，用出了昊天锤。
　　甚至他觉得用出暗器，也未必是对手。
　　唐三备受打击，终于心里的疲累和身体的超负荷让他陷入了昏迷。
　　“两清了！”韩铭淡淡道。
　　这一刻，他还是选择放过了唐三。
　　虽说唐三三番两次想致自己于死地。
　　这次饶他一命算是对其占据的机缘的报酬吧。
　　以后唐三再作死。
　　那就是必死无疑。
　　当然。
　　无论是明处的宁风致，还是暗处的唐昊，都不会看着唐三身死的。
　　同时，作为世界主角，唐三还得挖掘剧情呢。
　　唐三再韩铭眼中也不过是个高级工具人而已。
　　。
　　“现在我宣布，掠天之翼战队成为魂师大赛冠军。”
　　“其成员，将进入武魂圣殿。”
　　“队长，大暗黑天，当成为我的亲传弟子！”
　　比比东的一句话比一句话惊人。
　　特别是收大暗黑天为弟子。
　　这简直让人下巴掉一地啊。
　　教皇的弟子。
　　四舍五入是不是可以说是继承武魂殿？
　　“弟子，拜见老师！”韩铭嘴角露出淡淡的笑容，躬身行礼。
　　毕竟是自己的老师。
　　这不丢人。
　　【系统提示：任务完成。】
　　终于算是完成任务了......韩铭长处一口气。
　　“哼！叛徒受死。”
　　忽的，天空中传出一声爆喝。
　　一个锤头就有水缸般粗细的昊天锤砸落。
　　正是奔着韩铭而来。
　　这攻击迅猛如流星。
　　在场的菊，鬼两位封号斗罗竟然来不及阻挡。
　　因为出手之人，正是唐昊。
　　。
　　千钧一发之际。
　　眼看着韩铭就要湮灭在这雷霆一击之下。
　　“放肆！”
　　比比东的权杖在地面上一顿。
　　仿佛空气都静止了。
　　同时静止的还有那宛如天罚的昊天锤。
　　“比比东，我要清理昊天宗的叛徒，你给我让开。”
　　伸手召回昊天锤。
　　唐昊的身影出现在一处高塔似的建筑上。
　　扫了一眼比比东。
　　又把目光落在韩铭身上。
　　那是毫不掩饰的杀意与愤怒。
　　那大须弥锤的使用方法，他看的真切。
　　这正是昊天宗不外传的秘密。
　　那也就证明这个大暗黑天必定与宗门有着密切的关系。
　　那么他就断然不会让大暗黑天成为武魂殿的人。
　　“呵呵，你有什么资格制裁我？”
　　“因为我是唐昊！”
　　“真TM是笑话......”
　　唐昊这大义炳然的模样给韩铭整笑了。
　　“要不是你，宗门会封山到现在吗？再说，昊天宗早就将你逐出宗门，你还有什么资格代替昊天宗！”
　　“要说罪人，你才是最大的罪人！”
　　韩铭冷冷道。
　　在他的记忆中，唐昊是个比较悲情的人物。
　　可，悲情不等于就一定要同情。
　　也难分辨善恶。
　　这世上也没有绝对的好人与坏人。
　　不同的立场，好人也会做坏事。
　　坏人也会做好事。
　　归根结底也就是每个人的立场不同。
　　才会驱使人做不同的事情。
　　好坏真的是那么容易区分清楚的吗？
　　但是这唐昊想杀自己，那就没理由任人宰割。
　　“小子，狂妄。”唐昊冷冷道。
　　昊天锤光芒大放，他依然要出手。
　　“给脸不要脸。”比比东冷哼一声。
　　其实她并不想置唐昊于死地。
　　否则，以唐昊现在这状态，早就不知道死多少次了。
　　真以为遍布大陆的武魂殿是开玩笑的？
　　而且武魂殿的长老几乎都是比比东手下。
　　几大供奉中。
　　还有千钧与降魔两位96级的超级斗罗听从她的派遣。
　　她要是想杀唐昊。
　　骨灰早都扬了。

重要通知
　　建了一个水友群，方便大家一起讨论剧情。或者各位读者大大有什么意见及时反馈。
　　现在人数很少，我相信是各位看官没看到，(我不要面子的吗？)
　　话不多说，神秘代码:
。
　　我们的宣言是，只开车，不飙车。
　　我们不生产车，我们只是司机而已。
　　另外，群内成员满100，加一更。
　　我说的。

第143章 迷踪大峡谷(求订阅)
　　正常来说。
　　人做事要懂得权衡利弊。
　　可唐昊是正常人吗？
　　从出道至今，几乎都是他锤别人，很少被锤。
　　所以他很皮。
　　换个词来说就是很飘，很轴。
　　是那种不撞南墙不回头的性格。
　　哪怕感受到了比比东的怒意，他依然很头铁。
　　昊天锤带着一往无前的气势，悍然的向韩铭发动攻击。
　　“作死。”
　　身为高贵的教皇，万人崇敬的存在。
　　比比东何曾受过这等忤逆？
　　冰冷的杀意急速扩散。
　　场中之人无不感受到一股寒意从背后升起。
　　仿佛，对方一个念头，自己就是死人。
　　这是何等恐怖的威力啊！
　　其实这一刻的比比东，已经无限接近于神。
　　这还要归功与韩铭当初交给她的一缕罗刹神祇念。
　　从而让她更近一步。
　　现在，她动用了一丝罗刹神力。
　　而99级的力量，伴随着神力。
　　那威力无疑是可怕的。
　　哪怕是号称最年轻的封号斗罗也不行。
　　唐昊连带着他的昊天锤，瞬间就被击飞出去上百米远。
　　“今天，就是你的死期。”
　　比比东冷哼一声。
　　她是真的怒了。
　　而自己的实力藏不住了，那就不藏了。
　　既然出手了。
　　那就干脆将唐昊这个危险抹杀！
　　杀戮，邪恶的气息，就像是大海一样，拍向唐昊。
　　“她竟然这么强.....”
　　唐昊狼狈的站起。
　　眼中只剩下骇然。
　　说实在的，他从未将武魂殿的教皇放在眼里。
　　有千寻疾这个废物在前，教皇也就是稍微硬一点的桩子而已。
　　而武魂殿的封号斗罗不过是一群桩子而已。
　　还不是随便锤？
　　可这一刻，他发现自己错了。
　　可千寻疾明明那么脆........
　　他并不知道，自己能活这么久，完全是比比东把他当做巩固自己权利的工具而已。
　　毕竟，只有一致对外的目标，才能收拢人心。
　　而击杀教皇这个名头。
　　足够武魂殿将所有的重心都放在唐昊身上了。
　　经过多年的掌控。
　　这武魂殿已经牢牢的被她掌握在了手中。
　　所以唐昊这个工具人，已经可有可无了。
　　这么蹦跶。
　　她不介意将其斩杀。
　　。
　　“走！”
　　这是唐昊的想法。
　　武魂殿的强大，已经超乎了他的想象。
　　不用一种封号斗罗出手。
　　自己也完全不是比比东的对手。
　　可是真的那么容易吗？
　　无形的魂力与神力就像是一个囚笼。
　　而他就像是囚笼中给人观赏的动物。
　　“大须弥锤！炸环！”唐昊当机立断。
　　爆发出最强的力量。
　　身上的一二三魂环，瞬间化作虚无。
　　他身上的气息陡然提升数筹。
　　虽然，这力量仍然无法与比比东抗衡。
　　但是已经够了。
　　“轰轰轰”
　　在昊天锤猛烈的锤击下。
　　无形的囚笼破碎。
　　唐昊随手将唐三抄起，夹在腰间。
　　他已无意再战。
　　“爸爸.....带上小舞......”
　　微弱的声音响起。唐三勉强睁开眼，声音有些祈求。
　　目光扫过小舞那脆弱无助的脸庞，唐昊仿佛闻所未闻一般。
　　化作黑光，御空离去。
　　说实在的，他也想将这个十万年魂兽带走。
　　可是，还不等他出手。
　　比比东的神力已经将小舞包裹。
　　“救不了了.....”唐昊很无奈。
　　他早已经不是当年巅峰。
　　但是就算当年他全胜之时，面对现在的比比东，也是毫无胜算。
　　你看那个人，他好像一条狗........比比东心中轻笑。
　　其实她心中还是有点感谢唐昊的。
　　感谢唐昊替自己背锅那么多年。
　　感谢唐昊的无知与自大。
　　。
　　教皇殿的议事大厅。
　　韩铭已经不是第一次来到这里了。
　　毕竟现在自己是比比东的弟子。
　　这名声，鲜有人能够比的尊贵。
　　比比东手持权杖，站在神座之前，一如既往的女皇范。
　　“现在，给你发放这此次最终胜利的奖励。本来应该当场颁发给你们掠天之翼战队的，但是唐昊的出现打乱了计划。”
　　说完，她的眼中，却闪过一丝狡黠。
　　只见，她洁白的手指一点。
　　两块光芒闪烁的魂骨飞至韩铭身前。
　　两块......这是当我不识数吗？
　　不是说好三块的吗？
　　那一个呢？
　　韩铭暗暗腹诽，偷偷翻着白眼。
　　显然，比比东是不可能记错的。
　　那么就只有一个可能。
　　那块魂骨被她给人了。
　　心头一动，韩铭仔细的看了胡列娜一眼。
　　直到看到她若有似无的魅惑又变强了。
　　韩铭就明白了。
　　破案了。
　　比比东这娘们儿监守自盗，
　　那块魂骨一定是被她给胡列娜炼化了。
　　不过。
　　一向万事不吃亏的韩铭，自然不会轻易吃哑巴亏。
　　只有我撸羊毛，还没被羊撸过。
　　“老师，少的一块魂骨是换成其他奖赏了？”
　　韩铭谨防竹篮子一场空。
　　他打水先把两块魂骨收起，这才问道。
　　面包都有了。
　　牛奶还会远吗？
　　“你还真是不出亏呢！”比比东露出一丝笑意。
　　她有些欣赏。
　　这大暗黑天就是与别人不一样。
　　要是别人，自己不是怎么说，怎么是？
　　可这大暗黑天却是好不要脸。
　　。
　　身居高位的女人就这样。
　　见惯了逆来顺受。
　　你越是反抗她就是越觉得兴奋刺激。
　　这一点，韩铭拿捏的死死的。
　　“我听闻你有一个势力。我可以给你提供一批物资，增强你的势力实力。过后，你可直接受持教皇令牌，去宝库中选择。”比比东道。
　　“这怎么好呢......那魂骨虽然贵重，就当我送给老师与娜娜师妹了。”韩铭笑了。
　　“哼，我才不是你师妹，叫大师姐。”胡列娜娇嗔道。
　　“你哪大？”韩铭来了兴趣，上下扫了一眼。
　　一副不明所以的样子。
　　“呸....流氓。”
　　胡列娜羞红了脸颊。
　　。
　　“好了......”
　　比比东又问道“接下来，你有什么打算？”
　　“弟子打算去往杀戮之都历练。”韩铭说的是实话。
　　杀戮之都，是最重要的一环，无论如何也得走一趟。
　　“嗯。好！”比比东点头。
　　“到时候，让娜娜跟你一起吧....”
　　“老师....”
　　“就这么定了。”教皇陛下一锤定音。
　　嗯.....这气氛一下就上来了。
　　上位者的气息弥漫。
　　。
　　“老师.....弟子之前就听说过，武魂殿的迷雾大峡谷是磨练人的地方。弟子打算先前去历练一番。之后再前往杀戮之都。”韩铭直说了自己的另一个想法。
　　“迷雾大峡谷。”
　　“咕噜。”
　　黄金三人组，无不吞咽了一口口水。
　　迷雾大峡谷是什么地方啊，那是他们都为之胆寒的地方。
　　再也不想去了。
　　可是这货。
　　是人吗？
　　你不懂事，我们不怪你。
　　这时，众人齐齐投过去一个同情的目光。

第144章 可以孵化的蛋（求订阅）
　　一群没见识的玩意。
　　韩铭看着三人心里一笑。
　　迷雾大峡谷的确不是一般的地方。
　　并且不像是斗魂塔那样开放的副本。
　　而是专属于武魂殿的副本。
　　而且进入要求是极高的。
　　必须要武魂殿中嫡系人员才能进入。
　　至少也得是武魂殿的真正精英。
　　其中，虽然凶险异常。
　　但是机遇繁多。
　　在那里韩铭将可以快速升到50级。
　　这也是迫在眉睫的事情。
　　随着魂师大赛的举行，已经三个月了。
　　他的等级丝毫未动。
　　可现在四十级的玩家已经大批涌现。
　　甚至超出韩铭等级的魂师也不在少数。
　　现在他44级的实力，明显不够看了。
　　最重要的是，他已经嗅到了一丝危险的气息。
　　他有预感，原本的剧情可能会加快进度进行。
　　那么提升实力这件事情，绝对是当之无愧的首位。
　　只有获得第五魂环。实力大幅度提升，才是对自身最大的保障。
　　迷雾大峡谷还有一个机缘。
　　将成为他获取第五魂环至关重要的东西。
　　“好。我准了，你打算什么时候动身？”比比东眼中有一丝赞赏的光芒。
　　没想到竟然有人主动请缨，去迷雾大峡谷。
　　真的让她很意外。
　　“当然是越快越好！”韩铭斩钉截铁道。
　　。
　　迷雾大峡谷。
　　是武魂殿创立之初就存在的历练之地。
　　里面生存着大量珍稀魂兽，可以说是武魂殿的后花园。
　　专属武魂殿的猎魂之地。
　　除此之外。
　　里面还生长着无数灵药奇珍，更有神秘的传承存在。
　　可以说，迷雾大峡谷充满了机遇。
　　是玩家们梦寐以求的历练之地。
　　而普通玩家想要进入迷雾大峡谷可不是那么容易的。
　　首先必须要获得武魂殿的认可，才能加入武魂殿。
　　加入之后。
　　必须对武魂殿作出一定的贡献。
　　或者得到大人物的青睐。
　　才有可能获得进入迷雾大峡谷的资格。
　　韩铭明显属于后者，足够让武魂殿的人对他刮目相看。
　　“你有三天的历练资格，三天之后，你就会被传送出来，回到武魂殿。”
　　“危险和机遇是并存的，想要获得机遇，就要舍得冒险，你得好好把握住这次机会！”
　　“去吧，等你的好消息！”
　　比比东的声音逐渐消失，韩铭只觉眼前一片漆黑，随即便仿佛坠入了空间通道。
　　再次睁开眼的时候，他已经来到了一个陌生的地方。
　　空气，异常清新。
　　空气中蕴含的魂力格外浓厚。
　　深吸一口气，就能感觉到体内的魂力得到了补充。
　　在这里，魂力回复速度比外界快好几倍。
　　甚至对于自身的修炼也有很大的帮助。
　　这里，是当之无愧的练级圣地！
　　。
　　“吱嘎！”
　　踩在枯树枝上发出清脆的响声。
　　韩铭现在身处一片森林里。
　　一轮弯月挂在天边。
　　但是，韩铭知道这个东西并不是月亮。
　　但究竟是什么却众说纷纭。
　　有人说这是神话级装备。
　　有人说这是神明的眼睛。
　　具体是什么。
　　是知道呢。
　　这里的植物高大茂盛。
　　有的植物甚至发着光，给人一种如梦似幻的感觉。
　　韩铭就这样穿行在森林中格外的小心。
　　往往，越美丽的事物，就代表越危险。
　　此时虽然是晚上。
　　可在迷雾大峡谷中。
　　现在才是最安全的。
　　白天，才是恐怖降临。
　　“咦......有战斗！”
　　脚下大地传来极其细微的震颤，可仍然没有逃过韩铭敏锐的感知。
　　小心潜伏过去一看，是两头魂兽正在对峙。
　　是一只身缭绕着火焰的烈焰蟒。
　　另一个，火红的神禽神俊异常。
　　可偏偏生有一只独角。
　　这.....
　　是毕方吗？
　　而烈焰莽足有五十多米长。
　　证明它超过五万年的修为。
　　毕方虽然稍显逊色。
　　但是根据体型，韩铭判断出其也有四万多年。
　　可两者却斗的旗鼓相当。
　　毕竟毕方虽然是四万年修为，
　　可是它身为皇者级的魂兽。
　　在血脉之力上碾压王者级的烈焰蟒。
　　。
　　这就是迷雾大峡谷的可怕之处。
　　魂兽多如狗。
　　魂圣遍地走。
　　别看武魂殿黄金一代，在外面笑傲一方，但是在这里也得提心吊胆的生活。
　　而这还是夜晚。
　　等到白天，浓雾弥漫在峡谷时。
　　更没人敢在外面浪。
　　一个不留神，会丧命的。
　　。
　　因为烈焰蟒和毕方都是火属性的魂兽。
　　所以两者斗起来，空气正不断的变得灼热。
　　毕方可不是什么善茬。
　　虽然仅有一只利爪。
　　但却能够轻易抓碎岩石。
　　战斗力非常强劲。
　　火焰蟒一身磷甲也不敢硬抗。
　　“好像是在争夺什么东西！”韩铭猜到了一丝缘由。
　　忽的，毕方发出尖锐的叫声。
　　好像是有什么东西激怒了它。
　　“嘶！”
　　烈焰蟒也不甘示弱。
　　它在体型方面拥有绝对的优势，紧接着便发起了进攻。
　　战斗一触即发，强横的力量向着四周席卷而出。
　　就连韩铭都受到了波及。
　　小心后退了些。
　　“这两大魂兽，必然是争抢什么至关重要的东西。”
　　韩铭越发确定了。
　　因为这两大魂兽已经是不死不休的局面了。
　　“让他们去打吧！”
　　韩铭并不想参与进去，这两个魂兽虽然现在争抢的厉害。
　　但他出现必然会成为攻击的对象。
　　那样就得不偿失了。
　　还不如等到双方拼个你死我活再说。
　　摘个桃子还是可以的。
　　。
　　“诶.....那是什么.......难道……”
　　韩铭不断游离在战场周围，终于在来到一处制高点后，将下方的一切都尽收眼底。
　　原来，烈火蟒躲开身形后。
　　那可以看到一个洞穴入口。
　　如果不出意外的话，那应该是烈火蟒的巢穴。
　　至于为什么这么肯定。
　　因为，他还没见过哪只鸟在地洞筑巢呢。
　　他决定，前去探查一番。
　　而半晌后。
　　还真给他逮到了机会。
　　。
　　“好热！”
　　随着他渐渐深入，灼热的气息也越来越强烈。
　　如果不是韩铭拥有紫炎吞火龙的武魂，恐怕他也会非常不适。
　　“居然还有蛇蛋！”
　　韩铭终于有所发现。
　　要知道魂兽的蛋，卵，以及没睁眼睛的幼崽都是极其珍贵的。
　　这将能够培养成魂兽伙伴。
　　不过。
　　一般都是土豪级玩家才会做这样的事情。
　　因为魂兽成长实在太慢了。
　　如果想让其快速成长，必然要花费极大的代价。
　　有那钱，都能雇佣两个强力玩家了。
　　但是，韩铭还是将6颗魂兽蛋收起。
　　看着花纹，韩铭断定这是烈焰蟒的蛋。
　　总还是有人钱多没地方花的。
　　“毕方虎视眈眈的盯着这里，必然是有价值更好的东西存在....”韩铭目光一闪。
　　他的心底，竟然生出渴望的感觉。
　　于是，他满怀期待的向山洞里走去。

第145章 九级魂导器：龙葬（求订阅）
　　越来越深入。
　　韩铭渐渐的发现了不同寻常的地方。
　　他的呼吸都不自觉的放缓下来。
　　随着山洞内逐渐变得开阔了起来。
　　一只足有近百米长的庞然大物映入眼帘。
　　它有一身火红色的鳞片。
　　每片磷甲的直径都比锅盖大。
　　就这样盘踞在山洞中。
　　说实在的，韩铭着实被这庞然大物吓了一跳。
　　要不是它已经没有了生命的气息，韩铭第一时间的反应就是拔腿就跑。
　　渐渐往前。
　　终于让韩铭看出了这魂兽的真面目。
　　狰狞的蛇头上竟然有一对分岔的龙角。
　　所以。
　　它看起来是蛇不像蛇，龙不似龙的模样.....
　　这是.....
　　一只蛟龙！
　　“这是一只渡劫失败的十万年魂兽。”韩铭终于可以确定了。
　　之所以这么笃定。
　　是因为从其特征来看，这魂兽身上依然还有一些烈焰蟒的特征。
　　可在上一世，也没人说过迷雾大峡谷中隐藏着这么一尊存在啊。
　　韩铭觉得这么重要的信息，不应该有人忘却。
　　而沙雕玩家们更是不会藏拙。
　　毕竟，好不容易有一把装13的机会，绝对不会低调的。
　　不过现在也不是思考难么多的时候。
　　因为这魂兽的尸体就拥有难以想象的价值。
　　最为重要的是。
　　十万年魂兽可是必爆魂骨的。
　　十万年魂骨.....
　　韩铭眼睛都快绿了。
　　。
　　“吼。”
　　忽的。
　　异变陡生。
　　因为，还不等韩铭靠近。
　　一声嘹亮的龙吟声传了出来。
　　只见十万年烈焰蟒身上淡淡的红色光芒一闪而逝。
　　可还是一下就将韩铭的手弹开了。
　　“你要是活着，我肯定拔腿就跑，可是死了还嚣张什么劲？”
　　韩铭嘴里叨咕着，昊天锤已经出现在水中了。
　　对于这种阴魂不散的东西他有的是办法。
　　其中。
　　最简单好用的方法无异是‘物理降魔术’。
　　不管三七二十一。
　　锤就完了。
　　“嗷呜。”
　　再次以传出一声龙吟。
　　不过已经没有什么威严了。
　　韩铭听明白了。
　　这是祈求一般的呜咽声。
　　“什么妖魔鬼怪，先出来看看再说。”韩铭微微皱眉。
　　他冷声厉喝。
　　事情的发展有些不寻常啊。
　　话音落下。
　　场中一下就寂静了下来。
　　当然，也不是一点事情没有发生。
　　只见星星点点的火光，就像是萤火虫一样，从这庞大的魂兽身体上浮现。
　　它们渐渐汇聚在一起。
　　最终化作一个一尺多长的模糊光影。
　　“这.....竟然还有残存的蛟龙魂.....”
　　韩铭心头微震。
　　在他看来，这十万年魂兽应该是渡劫失败。
　　可依然还有残存的灵魂。
　　不可谓不强大了。
　　不过韩铭却不惊反喜。
　　因为这龙魂。
　　可是有大用的。
　　绝对是上等的传说级材料。
　　并且是能够打造很高级的魂导器那种。
　　在韩铭所知道的几种九级魂导器中，有一把名为‘龙葬’的传说级魂导武器，就需要龙魂作为主要材料。
　　并且龙魂的品质越高，打造出的魂导器威力越强。
　　上一世，就有玩家机缘巧合的获得了一个魂圣级的龙属灵魂。
　　他在花费大代价将这件魂导器打造成功后，立马找到仇家。
　　一把龙葬，单挑三大封号斗罗不落下风。
　　最终以一换二。
　　当然，这不是说魂导器不强。
　　只能说是这玩家实在菜的抠脚。
　　但是。
　　如果以十万年魂兽产生的龙魂，打造的龙葬又该有多恐怖呢？
　　怕不是能轻易秒杀封号斗罗吧？
　　如果有这样一件恐怖的装备掌握在自己手中，相信与自己为敌的人都会感到惊喜吧。
　　韩铭满是期待。
　　更巧的是。
　　这龙葬的设计图纸，据韩铭所知就在武魂殿中。
　　以他现在的身份想要获取，应该不会太难。
　　比比东可是说了，会赔偿他一笔物资的。
　　至于这龙魂怎么收取。
　　不要太简单。
　　不论它生前如何强大。
　　可死了就是死了。
　　它的肉体已经藏不住它的灵魂。
　　而失去了身体作为载体。
　　这玩意在韩铭面前只能用四个字形容‘羸弱不堪’。
　　他不敢大喘气，生怕把这缕龙魂吹散。
　　韩铭没费多大力气。
　　就将这龙魂收入准备好的玉瓶中。
　　盖紧瓶口，韩铭激动了。
　　十万年魂骨我来了！
　　怀着无比迫切的心情。
　　眼中满是兴奋的就扑了上去。
　　可是当他逐渐将这十万年魂兽肢解。
　　却呆住了。
　　十万年.....魂骨呢？
　　是的。
　　没有十万年的魂骨出现。
　　但是这不符合常理啊。
　　不信邪的，依然仔细寻找着。
　　终于。
　　被韩铭发现了一丝一样。
　　在那狰狞的蛟首上，韩铭发现了一个微不可查的小洞。
　　他伸手比划了一下，虽然这个洞有拳头大小。
　　但是与这百米长的身体实在不值一提。
　　但是，那却证明着一件事情。
　　TNN的，不知道被什么玩意捷足先登了.......韩铭气的想骂娘。
　　可下一刻，他不禁背后都觉得凉飕飕的。
　　“不对，这魂兽不是渡劫失败死亡的.......”
　　因为，这周围没有一丁点挣扎过的痕迹。
　　那也证明这只恐怖的十万年魂兽，走的时候很安详。
　　再想起那个拳头大小的窟窿。
　　韩铭心底一寒。
　　这得多强的实力能够悄无声息的杀死十万年魂兽啊？
　　“此地不宜久留.....”
　　旋即，韩铭心中有了打算。
　　他挥手将肢解后的烈焰蟒尸体收起。
　　这可是珍贵的材料，以他雁过拔毛的性格是不会放弃的。
　　现在，韩铭算是知道为什么毕方与烈焰蟒争斗的原因。
　　想来，毕方来抢夺这十万年魂兽的残骸。
　　至于烈焰蟒应该是为了守护自己的伴侣。
　　。
　　悄无声息的来到山洞洞口。
　　烈焰蟒与毕方两大魂兽的争斗已经接近尾声。
　　“唳！”
　　神鸟毕方冲天而起。
　　骤然下降。
　　长长的鸟喙就像是一柄天剑一样。
　　闪烁着无匹的锋芒。
　　“刷！”
　　如利刃切割白纸一般。
　　那烈焰蟒一下就被毕方斩下了脑袋。
　　而火焰蟒生命力也是极其顽强的。
　　在意识消散前也发动了反扑。
　　粗壮的尾巴如同一条厚重的长鞭。
　　一下就将毕方的一只翅膀打断了。
　　这还不止。
　　恐怖的力量依然重重的抽打在毕方的身上。
　　它就像是一个炮弹一样被打的倒飞出去足有上百米远。
　　沿途十几株粗壮的古树应声而断。
　　‘唳！’
　　毕方挣扎着站起，仰天发出一声鸣叫。
　　仿佛是胜利者的宣言。
　　只是这胜利也来之不易。
　　它耷拉着左边的翅膀。
　　眼看着想起飞都成问题了。
　　。
　　终于等到你，还好我没放弃........韩铭的目光一下就变得锐利了起来。
　　像是利剑出鞘。
　　摘桃子，捡豆子，我是专业的。
　　他身上四个万年魂环，左臂骨，左腿骨，各大技能几乎是同时开启的。
　　“斗战圣皇锤！”
　　昊天锤闪着耀眼的金光，宛如金色的流星。
　　裹挟着石破天惊之势，砸了出去。

第146章 雾兽显形（求订阅）
　　“轰”
　　大地为之震动。
　　作为一个行走在黑暗中多年的老银币。
　　韩铭这一次的攻击可谓恰到好处。
　　正是这魂兽警惕最松懈的时候。
　　结果。
　　杯具了。
　　碎一地。
　　可怜的皇者级血脉魂兽。
　　刚刚踉跄起身的神鸟毕方，像是一颗炮弹一样，再次被击飞出去。
　　甚至，这一次飞行的距离比上一次还远。
　　足以看出，韩铭的这一击是何等的势大力沉，用出了吃奶的力气。
　　“唳！”
　　生死攸关之际。
　　神鸟也不是吃素的。
　　熊熊火焰足足覆盖在它周身百米范围，想为自己争取一丝喘息的机会。
　　不得不说，魂兽的战斗意识还是极强的。
　　更合况，苟成四万年修为的魂兽说明其战斗经验还是极其丰富的。
　　可惜。
　　它屡试不爽的战斗技巧要失败了。
　　要是换一个人，它都能有一丝喘息的机会。
　　可它偏偏遇到的是韩铭。
　　火免。
　　满地的火焰灼烧对韩铭来说实在是没什么意义。
　　甚至之前所消耗的魂力正在飞快的恢复着。
　　你以为你在伤害我。
　　其实你在奶我。
　　韩铭嘴角够了出一抹笑意。
　　心中却暗暗对毕方道：“再见吧！”
　　昊天锤宛如天罚一般朝着毕方的脑袋砸落。
　　“唳”
　　毕方不甘心就这样放弃。
　　它挥动利剑一般的长喙向着韩铭刺来。
　　虽然折断了一双翅膀。
　　可它还有一条腿。
　　仍然能够提供难以想象的急速。
　　这是它临死的反扑。
　　“好快！”
　　韩铭暗暗心惊。
　　这元素类的魂兽，简直不弱于擅长速度的强攻类魂兽了。
　　不过，他在见识过一剑斩巨蟒之后，早就防备着了。
　　冰之领域，木之领域早就释放开来。
　　冰封，减速。
　　缠绕，牢笼。
　　只见无数草木疯长宛如吞噬人的毒蛇一样，奔着已经冻成冰坨的毕方而去。
　　很快。
　　重重限制之下，哪怕它是可以媲美魂圣级的皇者魂兽毕方，也饮恨在了韩铭的昊天锤下。
　　这是我干掉的第二只皇者级的魂兽吧，这次发财了........韩铭看着一地红色的光芒觉得有些睁不开眼睛了。
　　除了少量的稀有物品外，几乎都是圣物级道具物品。
　　金光一闪。
　　在吸收了这四万年魂兽提供的魂环后，韩铭成功的提升了一级。
　　其实这也跟毕方的血脉等级有关系。
　　要是血脉普通的四万年魂兽，能够给韩铭提供百分之十几的经验都算多的了。
　　整理好心情。
　　韩铭将一件件装备从地上捡起。
　　他已经好久没有感受抹装备的快感了。
　　毕方之炎护肩*圣物
　　使用等级：40
　　敏捷+50%
　　敏捷+50%
　　附加效果：火属性强化+50
　　毕方之炎胸甲*圣物
　　使用等级：40
　　体魄+50%
　　敏捷+50%
　　附加效果：火属性强化+50.
　　毕方之炎护腕*圣物
　　力量+50%
　　敏捷+50%
　　附加效果：火属性强化+50
　　毕方之炎【3件】套装效果：
　　效果1：攻击时火属性攻击。
　　效果2：攻击时附加30%火属性伤害。
　　效果3：攻击时，有50%的几率触发毕方之炎，毕方之炎状态下火属性强化+100。
　　嘶.....这三件套好强啊！
　　韩铭不禁有些呆住了。
　　初看没什么，但是细算之下套装辅助下足足增加250点火属性强化值。
　　按照20点属强10%的提升算，那就是足足增加125%的伤害。
　　同时还有30%的火属性伤害附加。
　　那可是远超30%的增益，只要火属性强化约高。
　　所能提升的伤害就越高。
　　除此之外，这装备第二词条的四维属性竟然都是敏捷。
　　简直就是为了火属性的敏攻系魂师量身打造的。
　　虽说是三件套，但绝对称得上是极品了。
　　可是，韩铭默默的想了想。
　　自己身边火属性的朋友貌似没谁啊......
　　至于火舞。
　　人家NPC的事情，更本不用自己操心。
　　管他呢，这装备就算自己这边没人能用，也可以卖掉大赚一笔......韩铭美滋滋的将装备收起。
　　有将目光落在了另外几件装备身上。
　　灵魔长袍*圣物
　　使用等级：40
　　体魄：50%
　　精神：50%
　　附加效果：被攻击时，激活灵魔守护，生成一个等同于自身生命值50%的防御护罩。并且在灵魔守护状态下被攻击时，所受到的伤害减少10%。
　　紫隐长裤*圣物
　　使用等级：40
　　精神+50%
　　力量+50%
　　效果：被攻击时，将会进入隐身状态，冷却时间60s。
　　章鱼皮靴*圣物
　　使用等级：40
　　敏捷+50%
　　敏捷+50%
　　附加效果：在前冲时，使自身增加100%的移动速度。
　　灵魔长袍，属性实在不咋地，倒是另外两件装备算是小极品，附加效果都非常有用可以用来保命，很适合自己绾绾，百草和青青......韩铭将装备收起。
　　具体分配还是等出了迷雾大峡谷再说吧。
　　至于现在......
　　韩铭微微仰头。
　　看了眼天色，已经不早了。
　　他则需要找个地方等待白天的来临。
　　那时，才是真正的猎杀时刻。
　　。
　　迷雾大峡谷的白天，是危险的。
　　哪怕以韩铭的视力也仅仅能够看清周围五米的范围。
　　没人知道为什么会产生如此诡异的迷雾。
　　但无疑这是恐怖的。
　　因为这迷雾中隐藏着一种名为雾兽的存在。
　　这种生物很诡异。
　　除了迷雾大峡谷中，整个斗罗大陆上在没有这样的存在。
　　它们可以隐匿在雾气中，好似没有固定的形态一样。
　　能够完好的与雾气融合在一起。
　　如果防范不慎。
　　在呼吸之间它们甚至会钻进人或者魂兽的身体中。
　　那将是难以想象的灾难。
　　没错。
　　就是这样的诡异生物。
　　在黑暗中，吞噬着生灵的灵魂。
　　收割着生命。
　　“来了.....”
　　韩铭眼神微动。
　　仿佛看透了迷雾中的诡影。
　　他并没有像来迷雾大峡谷中历练的魂师那样，躲起来。
　　甚至护身的魂力都没有外放。
　　仿佛就是来游山玩水的一样。
　　只见他伸手一引，冰寒的力量就在身前凝聚。
　　五米之外的迷雾就像是被人咬了一口的棉花糖，缺了拳头大小的一块。
　　哗哗
　　雾气凝结成冰渣簌簌而下。
　　一个拇指粗细，半尺来长，状若游蛇的半透明生物就被韩铭摄拿在手中。
　　“雾兽！”
　　没错。
　　这就是让人闻风丧胆的雾兽。
　　只有极少数人知道它的真实形态。
　　但是。
　　知道又如何？
　　那也不是一般人能够对付的。
　　然而。
　　这对别人来说极其难缠的存在。
　　对拥有冰之领域韩铭来说这并不难对付。
　　而这数之不尽的雾兽对他来说是大补之物。
　　这里。
　　是当之无愧的练级圣地。

第147章 雾兽女王（求订阅）
　　“这就很舒服了......”
　　将手中的雾兽捏爆。
　　就有青色的气流飘落至韩铭的头顶。
　　他长长的吐出口浊气。
　　这青色的雾气竟然带给他一种轻盈之感。
　　不过。
　　这只是一种隐藏的状态。
　　实打实的变化还是经验的提升。
　　虽说。
　　一只这种诡异的生物，没有带来太多的经验增长。
　　灰色的经验条，几乎看不出什么变化。
　　只有打开详细属性才能看到，进度仅仅推动了百分之零点零一。
　　没错。
　　就是0.01%
　　但是千万不要小看这点经验。
　　雾兽除了诡异难缠之外。
　　还有一个特点。
　　那就是数量庞大。
　　而在庞大的数量累计下，能够提供的经验就是一个惊人的数字。
　　。
　　“嘶嘶嘶。”
　　很快。
　　就有雾兽似乎是察觉到了韩铭这边的异样。
　　直到离得进了。
　　它们忽然变得躁动了起来。
　　自身同类的死亡，散发出莫名的气息，刺激了这种东西的凶性。
　　雾兽正通过嘶嘶的叫声彼此传递着信息。
　　并且，有大批的雾兽闻讯之后，正在向韩铭这边涌来。
　　“快来吧，我的经验条早就饥渴难耐，需要灌溉了。”
　　韩铭心里期待，自己这一波能获得多少经验？
　　而为了将这些雾兽一网打尽，他也控制了领域的范围。
　　仅在身边十米左右。
　　生怕打草惊蛇。
　　果然。
　　没让人失望。
　　密密麻麻的雾兽大军出现了。
　　就像是夏天河里成群结队的蝌蚪一样的阵型发动了冲击。
　　只是，它们今天很不幸的遇到了韩铭这个挂壁。
　　在领域的压制下，雾兽赖以生存的‘雾遁术’根本无处遁形。
　　韩铭眼眸微动。
　　粗略一扫，第一波攻击就有成百上千只雾兽汹涌而来。
　　而面对这密密麻麻的雾兽韩铭是没有丝毫惊慌啊。
　　甚至是大喜过望的神色。
　　他恨不得让这刮着经验的暴风雨来的更猛烈些。
　　不过，这也就是他。
　　要是换个人来，都得惊恐的想着怎么逃走呢。
　　哪怕是魂圣级的存在，面对这么多东西也会觉得头皮发麻。
　　进入领域后，这成百上千的雾兽齐刷刷的一顿。
　　竟然有些不知所措的感觉。
　　因为，赖以生存的雾气竟然没有了！
　　如果雾兽有思想的话，此时绝对处在懵逼的状态。
　　它们就像在跑步的人。
　　跑着跑着衣服就被脱光了。
　　大写的尴尬！
　　“很意外？”
　　韩铭笑了。
　　但是手上也不含糊。
　　他左手一挥，同时身上第二魂环亮起。
　　炽热爆裂的火焰如海浪一样，以他为中心向着四周扩散。
　　这是压缩到了极致的魂技：炎龙天罚。
　　在韩铭手中展现出了爆裂的力量。
　　顿时第一波雾兽首当其中的体验了一波冰火两重天。
　　可它们失去了化作虚无的能力后，眨眼的功夫就被炽热的火焰蒸发干净。
　　连灰都省着扬了。
　　上千只雾兽，这一波至少收获10%的经验。
　　嗯......已经不少了。
　　韩铭看着跳动的经验条很满意。
　　虽说击杀高级魂兽经验多。
　　可是按韩铭的等级来说。
　　击杀低级，或者同级魂兽获取的经验还没杀雾兽来的快。
　　高级魂兽给的经验是高。
　　可是哪有那么多高级魂兽给他杀去啊。
　　再说。
　　魂兽间是有争斗。
　　但是，当人类踏入它们的领域范围时，仇恨就是一致的。
　　必定对人类群起而攻之。
　　。
　　舒服.....韩铭看到经验条猛然跳了一节，简直要爽的叫了出来。
　　经过两小时的厮杀。
　　他的经验条已经暴涨到了46级50%。
　　如此反复。
　　这已经是他灭杀的五波雾兽了。
　　不过。
　　韩铭明显的察觉到了雾兽明显没有之前多了。
　　甚至最后两拨雾兽的数量有明显的减少。
　　都不足一千之数了。
　　这是学聪明了？
　　韩铭略作思量就明白了原因。
　　毕竟这玩意看起来憨憨的。
　　可也是有智慧的。
　　虽然说智力不高。
　　但本能还是告诉它们猥琐发育。
　　打不过就撤退吧，千万不要送人头了。
　　别给地方送经济了。
　　“憨憨们，你们不来，我可以去找你啊！”
　　相同其中关窍，韩铭呲牙一笑，
　　没事。
　　你不自动。
　　我主动也不是不行。
　　管他那么多。
　　爽就完了。
　　心里想着。韩铭就加快了速度。
　　认准一个方向，向着深处跑去。
　　韩铭这般作死的举动，要是被武魂殿的黄金三代知道的话，定然惊讶的合不拢腿。
　　谁能想到。
　　让他们避之不及的恐怖存在。
　　竟然被韩铭轻易的大肆屠戮着。
　　甚至，还主动去寻找。
　　这韩铭就跟看见了躺好的妹子似的。
　　不。
　　就是见到妹子都没有这么兴奋。
　　毕竟。
　　在他心里。
　　妹子是用来锤的。
　　。
　　十几分钟后。
　　以韩铭的脚力大约前行了三十多里。
　　这里的雾兽逐渐多了起来。
　　“这是找到雾兽的族群了吗？”
　　据韩铭所知。
　　这样的雾兽也是有族群的。
　　之前被他击杀的五千来雾兽应该就是来自于一个族群。
　　而现在他所在的位置。
　　应该就是这个族群的老巢。
　　。
　　“嘶嘶”
　　“嘶嘶”
　　似乎察觉到了入侵者。
　　哪怕是察觉到了危险的气息。
　　这些雾兽仍然成群结队的开始聚集。
　　雾兽这种生物的生存方式，韩铭倒是觉得很想现实中的蚂蚁。
　　。
　　终于找到你了........韩铭微闪。
　　因为。
　　一大篷雾气就这么光明正大的飘进了他的领域中。
　　轻轻肉肉的仿佛是一小片云朵。
　　但韩铭的眼中终于出现了认真的神色。
　　因为。
　　这是雾兽的领主。
　　或者说是这个族群的女王。
　　不难看出。
　　实力远非普通雾兽可以比拟的。
　　在韩铭没有刻意针对的情况下。护体的雾气并没有自动消散。
　　但是失去了神鬼莫测的隐匿能力，雾兽实在太弱了。
　　韩铭粗略的估计了一下。
　　大约四十级魂环完美配比的魂师就能轻易将它斩杀。
　　所以这雾兽领主在韩铭面前更是不值一提。
　　只见他伸手一招。
　　那雾兽领主就像是被一只无形的大手紧紧扣住了要害。
　　随即。它就将是一条被掐住要害的蛇一样，拼命拘挛着。
　　“嘶嘶....”
　　一边挣扎，雾兽领主还发出了轻微的嘶吼。
　　当然，这也是韩铭故意为之。
　　不然这雾兽领主早就去投胎了。
　　。
　　正如韩铭看过的影片所说。
　　你越叫我越兴奋。
　　放在雾兽的族群中也有异曲同工之妙。
　　之前说，雾兽的族群像是蚂蚁。
　　那么现在这个族群就像是热锅上的蚂蚁。
　　雾兽领主的嘶吼声。
　　在雾兽的族群中却宛如震耳欲聋般一样。
　　十里范围之内的雾兽，就像是发情了一样，疯狂的向着韩铭所在之地冲来。
　　“飞蛾扑火。”韩铭冷冷一笑。
　　没错，这东西的表现就是飞蛾扑火。
　　冰之领域已经扩张至百米。
　　而韩铭的身边炽烈的火焰熊熊燃烧着，覆盖其周身十米之地。
　　从高空看去。
　　他就像是一个巨大的火炬。
　　而一只只在领域中显形的雾兽就像是飞蛾一般冲进着火焰之中。
　　不过。
　　连个火星都没溅出来。
　　宛如泥牛入海。

第148章 白泽与白泽图（求订阅）
　　原来，我还是喜欢自动啊........韩铭略显兴奋的舔了舔嘴唇。
　　不得不说。
　　这种站着都涨经验的感觉简直要爽翻了。
　　飞蛾扑火般的雾兽，根本对他造成不了任何威胁。
　　白白的给自己提供经验。
　　不过，这种状态也就持续了十几分钟。
　　嗯。
　　虽然不是很持久。
　　但是这也是没办法的事情。
　　因为。这个族群的雾兽就这样死伤殆尽。
　　而韩铭的等级，早就从45级升到了46级。
　　“留着你也没用处了。”
　　韩铭看着仅剩下光杆司令的雾兽领主。
　　遥遥一握。
　　冰之领域立马散发出无形的压力，一下就将这雾兽领主压的粉碎。
　　不得不说。
　　这雾兽领主经验很肥。
　　足足带给韩铭的经验提升足有5%。
　　。
　　接下来。
　　韩铭如法炮制，经过一个白天的努力终于又给他团灭两个族群。
　　等级也获得了一级的提升。
　　达到了47级。
　　升级就是这样。
　　随着等级越高。
　　所需要的经验就成倍增长。
　　练级无岁月。
　　正当韩铭兴起的，打算找下一个雾兽族群是。
　　雾气却渐渐的消散了。
　　不知不觉，天黑了。
　　“还好。没有偏离行进路线，应该要不了多久就可以到那里......”韩铭辨别了下方向。
　　大步向前走去。
　　其实。
　　他的心中，一只是有一个目的地的。
　　虽说只是曾经无意中来过一次。
　　但是无论如何也不会忘却。
　　因为，太重要了。
　　。
　　经过五六个小时的行进。
　　韩铭终于来到了一个地方。
　　这处地方是在一个半山腰上。
　　他的身前。
　　古树下，茅草屋。
　　茅屋前还有一个不大的石桌，陈列三张石凳。
　　如果这时候有人在这里饮酒。
　　颇有举杯邀明月，对影成三人的意思。
　　的确。
　　这里看起来很像是世外高人隐居的地方。
　　不过。
　　这里却没什么高人。
　　只见。一只浑身雪白，狮子身姿。头生两角，下颚生长一束山羊胡子的神异魂兽正以一个奇异的姿势趴在地上。
　　它双眸紧闭。
　　似乎正在吞吐月之精华。
　　似乎是察觉到了有人到了。
　　它缓缓的站起了身。
　　然而。
　　就在下一刻。
　　这魂兽竟然发生了诡异的变化。
　　一阵柔和的光芒闪后。
　　魂兽消失不见。
　　取而代之的是一名身穿白衣的老者，轻轻捋了捋下巴上的一撮山羊胡。就在那里笑着面对着韩铭。
　　双眼中尽是智慧的光芒。
　　“见过白泽前辈。”
　　韩铭微微躬身，以表尊敬。
　　这老者的身份他是知道的。
　　就如亲眼所见那样，眼前的老者不是人。
　　而是一只年限远超常人想象的恐怖魂兽。
　　也可以说是灵兽。
　　因为他是代表祥瑞的白泽。
　　“武魂殿很少有人知道我的身份，你能来在这里，想来应该也是武魂殿的核心成员吧。”白泽捋了捋下巴的山羊胡须。
　　好像是这已经是习惯。
　　或者说是毛病。
　　白泽的手就没离开过下巴的山羊胡须。
　　“家师正是当今的教皇陛下。“韩铭淡淡回答。
　　在心里他还是很敬畏的。
　　对于能够以魂兽之身，变化成人的强大存在必然要小心应对。
　　哪怕自己的老师是教皇也不能太傲娇。
　　毕竟天高皇帝远的。
　　而且眼前这个老人，目光实在是慑人。
　　仿佛能看透人心，一切事情都逃不过他的眼睛。
　　“老妖精......”这是韩铭对他的评价。
　　这不是贬义词。
　　而是对他的智慧的赞赏。
　　据他所知。
　　白泽绝对应该是大陆上智慧最高的几个存在之一了。
　　“哦......不知道比比东要你来是有什么事情？”白泽也是淡淡的问道。
　　当然，这话是手捋着自己的山羊胡须说出来的。
　　“是想借先生的白泽图一用。”
　　韩铭也不含糊，直接说明来意。
　　人要有坚强的意志。
　　自己选择的路一定要坚持走下去。
　　所以。
　　哪怕说瞎话，也要一直坚持到底。
　　“呵呵.....是吗？”白泽淡淡笑道。
　　眼中那若有似无的意味，看的韩铭有些心颤。
　　这迷雾大峡谷中隐藏的秘密，上一世在他穿越前也没有完全向着世人公布。
　　只是有不少好奇的玩家，不要命的在这里疯狂作死。
　　但是在韩铭没重生前，这些玩家坟头草都两米高了。
　　毫无疑问，这尊存在，杀人也是一点不含糊的。
　　“白泽图......要拿去不是不行。”白泽沉吟了下。
　　给出了一个模糊的回答。
　　“老师说了，先生想提什么条件，武魂殿都应允。”韩铭淡淡道。
　　他看出来了，对方也是不见兔子，不撒鹰的主。
　　不过他也能扯武魂殿做大旗。
　　当然，韩铭看似稳如老狗，实则慌得一比。
　　不过他赌，比比东这个挡箭牌还是好用的。
　　至于真被识破。
　　再说吧。
　　先把白泽图忽悠.....呸，是借到手再说。
　　“我不要武魂殿做什么，我只想让你答应我一个条件。或者说帮我做一件事情。”白泽神色微动。
　　“不知道是什么事情。”
　　韩铭微愣。
　　“暂时没想好，等我想好再告诉你。”白泽淡淡一笑。
　　“好。”韩铭没有理由拒绝。
　　天塌了有个高的顶着。
　　要是真有什么棘手的事情，还有比比东顶着。
　　都说岁数大的女人会疼人。
　　比比东肯定会帮自己的。
　　嗯....
　　有靠山的感觉真好。
　　不用努力了。
　　。
　　不可告人的交易达成。
　　只见白泽伸手从衣袖中拿出一件东西。
　　那似乎是一张卷轴。
　　“可要我教你如何使用？”白泽一副，有什么问题你尽管提的样子。
　　“多谢先生了。老师自会知道使用的办法。”韩铭脸不红心不跳。编起瞎话一套一套的。
　　这东西上辈子他可是有幸用过一回。
　　就跟雷达一样。
　　魂力注入其中。
　　方圆千里的魂兽就无处遁形。
　　而且实力越强范围越大。
　　你说厉不厉害？
　　当然。
　　这还不是最厉害的。
　　白泽图的第二个能力是克制。
　　并不是针对人，而是针对所有魂兽的。
　　只要在白泽图覆盖之内，所有魂兽的实力都减弱30%。
　　简直就是魂兽的天敌。
　　不过。
　　这么一想，韩铭有点明白这家伙为什么会在这里。
　　这要是在外面还不得被同族砍死？
　　当然。
　　白泽图对韩铭的意义是巨大的。
　　在他的计划中。
　　达到50级的瓶颈后，他将前往极北之地获取魂环。
　　这一次他打算干一票大的。
　　将目标锁定在百万年的魂兽身上。
　　而符合自身条件的唯有天梦冰蚕。
　　以韩铭之前的实力。不是没想到过猎杀这只实力最弱的百万年魂兽。
　　但那无疑是个笑话。
　　可现在不一样了。
　　自身有冰之领域。
　　又有白泽图。
　　天梦冰蚕就算在地底深处，他也自信能够找到。
　　到时候，只要小心点极北之地的几位霸主。
　　这波应该就稳了。
　　俗话说，大树底下好乘凉。
　　武魂殿的资源，是难以想象的。

第149章 小孩子才做选择（求订阅）
　　“那没什么事情，我就不留你了，看你挺着急的。”
　　白泽见韩铭收起白泽图，眼中闪过一丝笑意。
　　挥手就要感人了。
　　这要换做别人，肯定不会走的。
　　因为马上就到白天了。
　　起了大雾的迷雾大峡谷才是最恐怖的。
　　但是，对韩铭来说就不一样了。
　　那怕这名为白泽的老山羊，哭着拉自己也不会留下的。
　　他要珍稀每一刻练级的机会。
　　现在剧情进行到这一步离世界大乱就不远了。
　　而在乱局中，只有强大的实力才能保护自己，保护自己朋友。
　　才能获取最大的利益。
　　挥手作别。
　　韩铭渐行渐远。
　　“倒是个有趣的小子，不过你这么着急提升实力我就帮帮你。给你加点料。”
　　而随着白泽的话音落下。
　　最后一缕月光消失了。
　　雾气升腾而起。
　　“这雾气比之前更浓了。”
　　进入到迷雾中。韩铭就隐隐的发现了不对劲。
　　在他的感知中发现雾兽竟然大批的向自己袭来。
　　少说要有十来股。
　　“这是捅了雾兽的窝吗.......”韩铭暗暗吐槽。
　　不过现在不是想那么多的时候。
　　送上门的经验可不是他能拒绝的。
　　这一次连挟天子令诸侯的把戏都省了。
　　就连雾兽领主都主动的带着雾兽群向韩铭悍不畏死的冲来。
　　韩铭要做的就是开启领域再铺火。站着收割经验就好了。
　　只见他的经验条就像是坐飞机一样上升着。
　　转眼间，就已经48级。
　　并且持续增长着。
　　49级.....
　　50级.....
　　。
　　终于五十级了.......韩铭随着升级特效淡去。
　　他的心头被喜悦填满。
　　而雾兽们也变得诡异。
　　就像是有人操控的一样。
　　在他升到五十级后竟然如潮水般退去了。
　　这让韩铭越发确定。
　　这雾兽应该是有操控者的。
　　只是不知道又是什么样的存在。
　　。
　　按正常流程来说。
　　升级之后的第一件事情，就是迫不及待的找一个合适的魂兽猎取魂环。
　　当然，韩铭也这样想。
　　可是不能这样做。
　　为了自己的实力能够一骑绝尘，韩铭就不能将就。
　　要将目光放长远些。
　　所以他才把目标放在了极北之地。
　　那里才有着合适的魂环。
　　虽然说，这天梦冰蚕是百万年魂兽。
　　但是战斗力却低的令人发指。
　　可是，这就足够了。
　　韩铭已经有极多的输出技能。
　　他需要的就是能够大大提升技能上限的基础力量。
　　再说。
　　天梦冰蚕好赖不计也是百万年魂兽。
　　别的不说。
　　就是百万年的魂骨，其意义与价值都是难以想象的。
　　。
　　“是时候该出去了。”
　　以韩铭现在的情况。
　　再待下去没有意义。
　　旋即，他拿出比比东亲自赐予的令牌。
　　魂力注入其中。
　　脚下，有玄奥的阵纹出现。
　　传送阵激活。
　　。
　　“出来了，出来了。还不到两天的时间就出来了。”
　　焱这两天就一直在等候着。
　　除此之外，胡列娜与邪月也在这里。
　　而高坐之上的比比东竟然也在。
　　焱的心思很明确。
　　他在这里等大暗黑天，就是想知道对方有多狼狈。
　　你不是傲娇吗？
　　不是主动去迷雾大峡谷那个鬼地方吗？
　　现在也坚持不下去了吧。
　　焱很期待。
　　甚至在脑海中已经脑补出了大暗黑天那在迷雾大峡谷中那失利的样子。
　　以及出来后失魂落魄的形态。
　　。
　　“终于回来了.....”
　　随着声音传出。
　　韩铭的身影逐渐的在传送阵中出现。
　　不过。
　　他依然是众人熟悉的那副样子。
　　傲娇的有些欠揍。
　　“怎么......会这样？”焱呆住了。
　　按理说。
　　韩铭提前回来必然是经历难以应付的危险啊。
　　逃跑，应该狼狈与凌乱一点啊。
　　“你不对劲。”焱一下就站出来指证。
　　“怎么不对劲？”韩铭饶有兴趣的问道。
　　“难道去趟迷雾大峡谷中，还得跟丧家之犬似的？”
　　此言一出，不仅仅焱脸色不好看。
　　就连号称黄金一代的胡列娜与邪月也面露尴尬的神色。
　　可不嘛。
　　他们第一次进入到迷雾大峡谷中的时候，可不就像是丧家之犬一样逃离出来的。
　　甚至。
　　比狗还惨。
　　“说说你的收获吧。”
　　比比东依然是高高在上的模样。
　　威严不容侵犯。
　　好似什么事情都引不起她心中的波澜。
　　满满的高冷逼格。
　　“这一次收获不错，我的修为已经达到了50级。”
　　韩铭说着，亮出自己的魂环。
　　虽然四个万年魂环黄金三人组已经不是第一次见到了。
　　但是还是忍不住心头一颤。
　　今后的武魂殿就有这么一个人，远远的凌驾在他们之上。
　　不过，在胡列娜等人眼中已经没有了妒忌，唯有敬畏。
　　别说万年。
　　你让他们第一魂环尝试融合千年的魂环，那么也只有一个结果。
　　爆体而亡。
　　虽然不知道韩铭怎么做到的，
　　但，就是很厉害啊。
　　。
　　“咦......那你怎么没有猎取魂环再回来？”
　　问话的是胡列娜，她是真的很好奇。
　　“我在迷雾大峡谷中溜达了一圈，发现没有合适的魂兽，年限太低了。”韩铭淡淡道。
　　那意思就是。
　　迷雾大峡谷中没有一个魂兽值得我翻牌子。
　　当然，也不是绝对的。
　　倒是有一个魂兽年限不错。
　　就是那个名为白泽的老山羊。
　　可是人家肯献祭给自己吗？
　　。
　　“你可真是不怕风大闪了舌头。万年魂兽那么多，还不够你猎取的？”
　　这一次，可不仅仅是焱了。
　　就是黄金一代的那对兄妹都忍不了了，暗暗腹诽。
　　“万年？你们一辈子也就这样了，目光短浅。”
　　“我的第五魂环至少也得是十万年，当然更有可能是百万年魂环，低了我都看不上。”韩铭撇了撇嘴。
　　“咯咯咯.....还十万年......你就吹吧。”胡列娜看着韩铭在那儿一本正经的胡说八道忍不住笑出鹅叫声。
　　十万年魂兽就已经是凤毛麟角的存在了。
　　而百万年......
　　那就是传说。
　　“至于猎杀什么魂兽随你，武魂殿可以为你出手一次。当然，就当是娜娜融合你魂骨的代价吧。”
　　比比东淡淡道。
　　完全一副放养的姿态。
　　想的美.......韩铭道：“这点小事就不劳您费心了。我还是选择要我的物资。毕竟我也有一个小小的势力嗷嗷待哺呢。”
　　韩铭没有遮掩自己的小心思。
　　与比比东这样的人相处。
　　他不打算玩啥心眼。
　　毕竟，被人看穿实在没什么意思。
　　“随你....”比比东嘴角微微翘起。
　　但很快收敛。
　　最为教皇，她得保持端庄与威严。
　　说实在的，她很欣赏韩宁这种死不要脸的精神。
　　蝇营狗苟的，她早就看够了。
　　“拿着教皇令，直接就去武魂殿宝库里挑选合适的物品吧，物品在精不再多。”
　　“谢老师。”韩铭心里却暗道：“小孩子才做选择......”
　　“我累了，都下去吧。”
　　说完，比比东不再言语。
　　默默注视着几人离去。

第150章 给我来五千个（求订阅）
　　离开教皇殿。
　　韩铭直奔武魂殿的宝库前去。
　　当然。
　　宝库并没有多么奢华。
　　仅仅有三层楼高。
　　这里并不是储存大量物品的仓库。
　　更像是展览用的。
　　在这里，人们只能看到样品。
　　当然，部分独一无二的精品，也是在这里的。
　　比如说，九级魂导器‘龙葬’的设计图纸。
　　除此之外，能够比肩九级魂导器制作图的物品也不在少数。
　　。
　　等韩铭来到宝库前的时候。
　　能够清晰的看到一个体态肥硕，相貌忠厚的中年人在这里等候。
　　或者说，这个中年人天天在这里等候。
　　因为他就是宝库的守护者。
　　也可以称为看门人。
　　这要是放在天斗皇宫或者星罗皇宫中，足以称得上是大内总管。
　　算得上是响当当的大人物了。
　　而且这个人的修为等级也不能小看。
　　一个查探过去，呈现在韩铭的眼中全是问号。
　　显然，此人的实力高出韩铭等级太多。
　　这也是好奇。
　　在上上一世，韩铭就已经得知了这个管事的等级。
　　是一名89级的魂斗罗。
　　并且是极其强大的那种。
　　能够跟封号斗罗掰掰手腕的存在。
　　这不难理解。
　　诺大的宝库没人镇守实在是说不过去。
　　万一被人偷家呢？
　　。
　　“大人，您来了，快请进。”
　　管事的脸上露出热切的笑容。
　　没错。
　　这魂师界响当当的存在，面对韩铭却表现的很谦卑。
　　从他的眼眸中，可没有丝毫轻看韩铭的意思。
　　完全是真心实意的。
　　说跟到底，这管事是聪明人。
　　他人前显贵。
　　可到底还是给武魂殿看门的不是？
　　大暗黑天天赋异禀，拥有四个万年魂环这事早就传开了。
　　除此之外。
　　最让这管事动容的是大暗黑天教皇的弟子的身份。
　　这代表着显赫的前途。
　　而教皇仅仅有两个弟子。
　　也就是说，大暗黑天四舍五入一下就等于是未来的二分之一的教皇啊。
　　再四舍五入一下，就等于是未来的教皇了。
　　所以。
　　这么算。
　　没毛病。
　　值得自己去舔了。
　　。
　　“宝库一共分为三层。第一层，长老级，第二层，供奉级，第三层，教皇级。相对应的，就是各个级别的大人物们，所能行使的权利与资源的获取。”
　　管事介绍道。
　　这不难理解。
　　也就是说，长老级的人物，只能获取第一层资源。
　　供奉能够获取第二层资源。
　　以此类推。
　　“你看看我能到哪一层。”韩铭随手拿出比比东的令牌，丢了过去。
　　倒没有多少装13的意思。
　　“见令牌如陛下亲临，当然是三层权限都有了。”
　　管事心头一颤。此子比自己想象中还要重要啊.....这得伺候好。
　　他本以为这大暗黑天也就拿教皇的手谕而来。
　　没想到教皇亲自赐予令牌。
　　恭敬的将令牌双手奉还韩铭，管事道：“请大人随我来。”
　　说完。他就将韩铭往楼上引。
　　哪知道。
　　韩铭竟然摆摆手。笑道：“管事大人别那么客气，别一口一个大人了，叫我圣子就好了。“
　　”本圣子也是第一次来这里，很好奇，不如就在下面转转。”
　　“好......好......”管事明显被镇住了。
　　这圣子的称呼可不是随意叫的。
　　那就证明一些事情，有了一定。
　　但是，详细的他也不敢问啊。
　　却暗暗下定决心一定与眼前的‘圣子’殿下打好关系。
　　他哪知道。
　　韩铭这又是扯虎皮做大旗了。
　　给自己搞个高高在上的身份。
　　方便自己做事啊。
　　好不容易来一次，他当然要将好处最大化。
　　于是，他就像是逛超市一样，在里面闲逛了起来。
　　王权之卫套装*稀有
　　使用等级：45
　　套装效果：魂力激发，获得王权守护之力，给自身增加一个等同于30%血量的护盾。并且增加自身20%的敏捷。
　　“咦，这套装备还不错啊......”韩铭眼睛一亮。
　　王权之卫套装的属性中规中矩，五件单件属性也不出彩。
　　整体提升大约在230%——260%之间。
　　用游戏界最流行的话来说就是，只有活着才有输出。
　　而这装备最大的有点在于生存。
　　当然，韩铭可不是想换一身这装备。
　　但这装备正好可以大肆的装备工会成员。
　　大陆即将变得动荡不安。
　　只有拳头大才是硬道理。
　　如果掠天之翼的成员都能装备这样的装备，那实力至少能够提升一个档次。
　　要知道，各大公会中，也不是所有玩家都能装备上稀有套装的。
　　“圣子大人，这装备还是不太适合你把。”
　　管事察言观色的本事很厉害。
　　瞬间就明白了韩铭的心意。
　　这是看中了。
　　可这装备的属性实在是.....太一般了。
　　根本不符合圣子的身份啊。
　　难道是因为好看？
　　管事觉得自己找到了答案。
　　这装备银色的甲片配合金色的纹路。
　　圣子大人穿起来应该挺帅的.......管事这样想着。
　　“这装备我要了，给我来两万套！”韩铭淡淡道。
　　多少？
　　两万套？
　　一定是我听错了，这说的是两套吧。
　　嗯，就是这样......管事笑笑。“圣子大人放心，两套装备一会您离开的时候我就给您带着。”
　　然而，韩铭却不乐意了。跟我扯什么皮？
　　他眉头一挑，“我说的是两，万，懂？”
　　“啥？两万......这尼玛.....”管事人都懵了。这不是狮子大开口吗。
　　瞬间就有冷汗落了下来，韩铭可是拿着教皇的令牌，那就代表教皇的意志。
　　而武魂殿的掌控者，整个大陆都知道是教皇。
　　所以，忤逆韩铭，就等于忤逆教皇啊。
　　几个脑袋都不够砍的。
　　管事只能赔笑道：“大人别说笑了，这么多套装备小的也拿不出啊，别说您了，就算是教皇亲至也没有。”
　　“那好吧，一万五总有的吧。”
　　“这个也没有。”
　　“这装备，教皇的权限能够提取多少套？”
　　“最多五千！”
　　“好！成交，五千就五千吧。”韩铭淡淡道。
　　“嗯？你不对劲啊.....”管事愣住了。
　　咋给他一种在菜市场跟商贩讨价还价的感觉？
　　“接下来，我自己上去就可以了。现在让人准备好。我一会下来带走。”
　　韩铭随手摆了摆手，就向着二楼走去。
　　想着那个被自己收起的龙魂。
　　再想想，那闻名天下的传说魂导器龙葬，就是一阵心热。

第151章 军团任务（求订阅）
　　登临三层。
　　没有琳琅满目的物品。
　　只有寥寥几个水晶打造的展览橱窗。
　　可无疑不是精品。
　　都闪烁着橙色的光芒。
　　毫无因为，这都是传说级的装备。
　　不要觉得武魂殿的宝库顶层就陈列这些物品太低端了。
　　要知道。
　　传说级的物品就已经是天花板了。
　　神话级物品。
　　更是传说中的传说。
　　哪怕武魂殿这样顶尖的势力也没有几件啊。
　　已知的装备中，武魂殿唯有天使神装以及比比东的修罗神镰而已。
　　当然。
　　也许有隐藏的神话物品。
　　可无疑不是底牌般的存在。
　　怎么能够轻易示人。
　　。
　　仿佛是没有看到周围瑰丽的物品一般。
　　在魂导器灯光的照耀下，韩铭径直的向前走去。
　　不是他眼界高，不稀罕。
　　而是他怕自己的眼睛落在这些道具上就挪不开了。
　　没废多大力气，韩铭就找到了目标。
　　那是一张橙色的纸张，就陈列在橱窗中。
　　这纸张没多大，就相当于现实中的A4纸那样。
　　可是，烙印在上面的复杂图案，只看一眼就让人脑瓜生疼。
　　可偏偏就是这样一件东西，吸引了韩铭全部目光。
　　因为它就是9级魂导器‘龙葬’的设计图。
　　“也不知道能不能打开啊。”韩铭心里也没底。
　　教皇说了，只让他拿一批物资。
　　可没有说让他上三层挑选物品啊。
　　毕竟三层已经超过了物资的范畴。
　　但是也没有反对不是吗？
　　不是也没说不行吗？
　　这么想，很对.......
　　入得宝库空手而回不是韩铭的性格。
　　以他雁过拔毛的性格，怎么会甘心。
　　说干就干。
　　他掏出教皇令牌二话不说就印在了水晶罩上。
　　并且下意识的闭上了眼睛准备好被结界弹飞的打算。
　　就好像是设定好的程序一样。
　　只要没有破除结界的指令，就会被结界反噬弹飞出去。
　　可下一刻。
　　没有韩铭想象中的事情发生。
　　耳畔竟然传来清脆的响声。
　　“咔嚓”
　　水晶罩竟然裂开了。
　　说实在的，韩铭很意外。
　　他也是抱着试试看的心态。
　　之前他虽然有些憧憬，但是当事实呈现在自己眼前的时候，他还是止不住的惊喜。
　　以迅雷不及掩耳之势，韩铭快速将图纸收起。
　　同时，脑海中浮现出比比东的身影，让他不由得嘿嘿一笑。自语道：“果然，年纪大的会疼人.......”
　　过了片刻。
　　韩铭脸色不是很好的下了楼。
　　剩下的几个橱窗中的物品。再没有打开一个。
　　人要知足，不是吗？
　　他这样的安慰着自己。
　　他不知道，就在这黑暗之中，有一双美丽的眼眸紧紧盯着他。
　　而在她走后才说道：“真是贪得无厌的小子.......”
　　。
　　“圣子大人恕罪，您需要的装备宝库中仅有一千套，至于剩余的我会令工匠加紧打造的。”
　　韩铭出现在藏宝阁一层的时候。
　　管事已经在一旁等候了。
　　说完，更是恭敬的递给了韩铭一个戒指。
　　这是空间魂导器。
　　而能够储存上千装备的空间魂导器，其价值也非同一般了。
　　“嗯，剩下的事情，有劳管事费心了。”韩铭淡淡道。
　　他没有强人所难。
　　反正也不急。
　　漫不经心的将戒指收起。
　　动作很有逼格。
　　将圣子该有的样子展现的淋漓尽致。
　　不过。
　　这管事不知道的是，韩铭手拿着戒指心中也是沉甸甸的。
　　要知道。
　　一套45级的稀有装备，没个十万八万华夏币下不来。
　　取个对中值，那就是价值九万华夏币。
　　上千件什么概念？
　　那就相当于九千万华夏币！
　　四舍五入，一个亿了。
　　而且这还仅仅是五分之一。
　　不得不说，武魂殿的财大气粗。
　　韩铭也知道，这是比比东在暗中帮助自己。
　　因为哪怕是头部魂骨再珍贵也不可能值这么多钱。
　　“年纪大的就是会疼人......”
　　千言万语，在韩铭心中只汇聚成这么一句话。
　　。
　　掠天之翼工会驻地。
　　议会大厅中。
　　“大姐头，这件事情真不告诉老大吗？”
　　常百草没有微皱，显然是有什么大事发生了。
　　“但是现在不是时候啊，而且告诉他也没用。他上哪去凑那么多精良的装备啊。我看这任务我们还是跟流云工会分享吧。”
　　林绾绾也很无奈。
　　她是真觉得韩铭维持着工会很不容易了。
　　“不行。这任务放弃损失的利益太大了......我去想办法......”千雪有些不甘。
　　“你还是等着副会长决断吧。”千尘的手落在了千雪头顶。
　　就像是撸猫一样。
　　千雪瞬间就安静了下来。
　　撸妹狂魔不负虚名。
　　现在掠天之翼的人愁眉苦脸是因为接受到了一个任务。
　　是指派的任务。
　　而任务的发布人更是这天斗城中顶级的大人物。
　　可以说是当之无愧的一人之下，万万人之上。
　　因为他是当朝太子雪清河发布的。
　　任务很简单。
　　半个月内，征调掠天之翼一千名等级四十五级以上的魂师。
　　但，装备至少是稀有级。
　　这第一条不难达成。
　　可是第二条却很难达不成。
　　因为。
　　这，已经不是什么魂师团队了。
　　而是要一只真正的魂师大军。
　　掠天之翼目前已经有三千多玩家的加入。
　　过段时间，等级突破四十五级的玩家应该有不少。
　　但是，稀有级的装备却不是难么达成的。
　　毕竟氪金玩家还是不多的。
　　而能够用十来万华夏币打造自身的玩家更是少之又少。
　　掠天之翼现在凑一凑能够有半数就已经不错了。
　　但是任务的奖励实在太丰富了。
　　只要任务完成，将授予掠天之翼军团称号。
　　且享受军团待遇。
　　可千万被小看这个奖励。
　　要知道，玩家一直算是NPC的工具人。
　　可是如果能够获取这个奖励。
　　掠天之翼将名声大噪，并且算得上是率先打入官方内部的玩家势力。
　　其中好处多的无法想象。
　　在玩家势力中绝对可以横着走了。
　　对即将开启的国战，势力战影响更是深远的。
　　封侯拜相也不是不可能。
　　按常理说，掠天之翼与流云合作已经不知道多少次了。
　　更是有共同经营的矿脉，将任务共享也没问题。
　　但是，怕就怕万一这太子殿下将这任务奖励分成两半就得不偿失了。
　　不能得到颁发的封号奖励那将毫无意义。
　　然而。
　　就当众人急的团团转也拿不定主意的时候，他们翘首以盼的人终于回来了。

第152章 我有一个想法（求订阅）
　　“呦，大家都在啊。”韩铭迈步走进入大厅。笑着看着众人。
　　林绾绾，千尘，千雪，一剑夺命，常百草，青青都在。
　　的确是难得的齐全了。
　　“老大，你可回来了......”常百草很惊喜。
　　随着等级提升，他们能够跟韩铭再一次组队练级的日子是越来越少。
　　可这也是没办法的事情。
　　毕竟韩铭不走寻常路众人是知道的。
　　这不，只要粗略一眼，就能知道韩铭的等级又有不小的提升。
　　是远远的将众人甩在身后了。
　　“这是发生了什么?”韩铭看着众人欲言又止的模样就直接问道。
　　很快。就由常百草这个大嘴巴解释。
　　韩铭很快就知道了前因后果。
　　太子调兵遣将，这是要发动兵变谋权篡位吗？
　　但是有点早啊，还没有到摊牌的程度......
　　难道是针对另外的皇子雪崩的事情？
　　韩铭也有点不明所以。
　　按照剧情发展，至少要玩家普遍50级才会发生天斗城中谋朝篡位的戏码。
　　“老大.....是不是很为难啊，我们也觉得很难，这装备实在是差的太多了。我们还是找流云风合作吧。”
　　说实话。
　　掠天之翼的人都是很不甘心的。
　　工会错过这次机会再想发展就难了。
　　虽说。
　　韩铭带领掠天之翼获得魂师大赛冠军风头正胜，一时无两。
　　但却没有得到太多实质性的好处。
　　可能玩家也都看出来了，武魂殿树敌颇多，要不了多久就会群起而攻之。
　　按照各方势力的实力来说。
　　武魂殿大厦倾塌也就在顷刻间。
　　不过，这都是以后的事情。
　　显然不是现在改想的。
　　而听到常百草的问题韩铭不禁哑然失笑。“这千八百件装备对我来说不算什么。”
　　“老大，你就别开玩笑了.......啊.....这.......”常百草话还没说完，眼珠子都快瞪出来了。
　　因为韩铭手一挥，堆积如小山的装备就充满了他的眼球。
　　浓郁的绿色光泽，太有视觉冲击性了。
　　“这.........”
　　“老大......你是搬空了武魂殿吗？“
　　“要不我们还是赶紧跑路吧。“
　　王权之卫的装备他们还是知道的。
　　武魂殿的专属装备。
　　可一下出现这么多.......
　　现在众人第一的反应是赶紧解散工会跑路。
　　要知道这可是上千件的装备啊。
　　价值简直不敢想象。
　　如果，众人要是知道韩铭并没有给予全部装备又会作何感想。
　　怕是睡觉都不能安生吧。
　　不过韩铭也想好了。
　　其余装备就算是到手了也暂时不对外公布。
　　捏在手里的才是底牌。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里面。
　　要做一个多手准备的稳健型多边形战士。
　　。
　　在交代林绾绾挑选一千忠心值得培养的成员后，韩铭再次离众人而去。
　　他是去了天斗皇宫。
　　可惜他没有见到雪清河。
　　而是在雪清河的亲信那里得到一则消息。
　　雪星以及雪崩可能发动宫变。
　　这很意外。
　　这是韩铭没想到的。
　　不过现在双方都在积蓄力量。
　　十天半个月是不能开战的。
　　韩铭默默的算了算。这一切等从极北之地回来都还来得及。
　　在此之前，还有更重要的事情去找唐铁匠。
　　那是对龙葬的热切。
　　来到老唐的制作工坊。
　　刚好流浪也在这里。
　　不过哪怕是与流浪哥许久未见。
　　韩铭也选择了长话短说。
　　因为彼此都很忙碌，韩铭不愿意耽误他们的时间，直接就拿出了魂导器的图纸。
　　“这是......9级魂导器设计图？”唐铁匠吃惊了。
　　“这是传说级......”流浪哥也看懵了。
　　他作为玩家更知道传说的含义。
　　那是玩家能够获取装备中的天花板了。
　　然而。
　　他要是知道韩铭身上还有一件完整的传说装备，不知又会有什么感想。
　　白虎令就问你怕不怕。
　　“这装备好是好，可是不是我一时半会能够制作的啊。”唐铁匠猴急猴急的看了半天。
　　有些怅然若失。
　　就跟眼前的是一个美女，却告诉你只能看一样.......
　　“就算你能打造，我怕是也很难出得起材料，不知道能不能拆分简化呢?”韩铭淡淡的给出些提示。
　　“你这是什么意思......”唐铁匠一怔。好像是抓住了什么。又好像什么也没明白。
　　“黑天的意思应该是，别将这魂导器别当做一件完整的魂导器吧......”流浪看了半天，分析道。
　　见到唐铁匠有点发懵。他解释道：“比如，底座，枪管，枪身，我们都可以将它们一一列举出来，看成是单独的物品。”
　　“这......这怎么能行。”唐铁匠惊呆了。
　　连忙否决。
　　“不错，就是这个意思，只要将这个核心打造好，其他的一切从简。”韩铭道。
　　“可是用寿命大打折扣不说，威力也会大大缩减。投资巨大，可也就能够打造出一件没有多大威力的装备啊。甚至连一件6级魂导炮都不如啊。”
　　唐铁匠也不是浪得虚名。
　　脑海中瞬间就模拟出数种可能。
　　“可是如果我有个十万年以上的龙魂呢？再全力施展能不能媲美9级魂导器一击？”韩铭嘿嘿一笑。
　　“什么......你竟然有十万年龙魂.......”
　　唐铁匠觉得有些麻木。
　　十万年魂兽什么时候这么好搞了？
　　不要尊严的吗？
　　“如果说，真的有十万年的龙魂加持......那么这龙葬的威力的确会大幅度增强，至少能够达到7级魂导炮的程度吧。”唐铁匠有些振奋。
　　五级魂导师，制作出媲美七级魂导炮的装备。
　　怎么看都是件牛13的事情。
　　当然。
　　不是说，这装备太强。
　　而是十万年龙魂太强了。
　　可谁有知道呢？
　　这么想着......唐铁匠就觉得暗爽。
　　“好，我还有一个要求，那就是威力尽可能的放大！将能够增加使用寿命的地方，都改制成放大攻击！一次出手的机会对我来说就足够了。”
　　韩铭当然不满足。
　　能够逼他使用龙葬的人，必然是极强的存在。
　　而面对那样的人，生死就是一线间。
　　当然不可能像是回合制的游戏一样，你一下我一下的。
　　出手即必杀。
　　如此局面。
　　他只要能够施展出毁天灭地的一击就够了。
　　那么就要用全部的力量。
　　要么直接躺尸。
　　他就是要以凡人之躯，行逆天之事！
　　“这......这.......是疯了。”
　　唐铁匠听完都惊骇了。
　　这装备可不一般啊。
　　按照他的预计这些物件拼凑而成，合在一起。就是真正的传说装备。
　　而一个十万年龙魂，又是何等可怕。
　　会将这品级无限拔高。
　　流浪也暗暗震惊。
　　相比装备他更看中的是钱财。
　　按现在的行情。
　　这魂导装备打造下来，至少要近百万金魂币啊。
　　而韩铭的要求却是舍弃使用寿命，放大攻击。
　　那也就是说，一次攻击百万金魂币。
　　这是何等的财大气粗？
　　不敢想.....不敢想.......

第153章 龙葬1.0版本(求订阅)
　　打造装备时需要时间的。
　　在此期间。
　　韩铭找到了王者战队。
　　作为天斗城后起之秀。
　　之前名声不显的王者工会现在人数激增。
　　如今，从三五百人终于突破至千人大关。
　　这还是秉持着只要高手不养闲人的中心思想。
　　否则这人数翻上一番还是不成问题的。
　　实力大涨。
　　就算是曾经一时无两的半城烟沙以及兵临城下都远远不及。
　　工会内全是精英。
　　如果能将王者工会融合进来，掠天之翼无疑会实力大增。
　　再说，王者战队之前与掠天之翼比赛的时候可是有赌约的。
　　韩铭今天是山门收账来的。
　　可能是心态上的变化，他步伐也变得六亲不认起来。
　　。
　　王者工会的驻地。
　　很奇特。
　　竟然是建立一个湖中的小岛上。
　　不过想想也没有毛病。
　　这地方视野开阔，又在水上，就算有玩家工会能够对他们发动袭击。
　　也讨不到什么好处。
　　。
　　看到韩铭的到来。
　　地狱之王脸色有点难看。“你怎么来了？”
　　“当然是收编啊，不然你以为我是来旅游的吗？”韩铭淡淡道。
　　这位工会掌舵人无奈的将目光放在其他成员身上。
　　轩辕裕，星陨，黑炎等人无不是一副事不关己的神情。
　　这让他很难做啊。
　　同时，他心头也有些火气。
　　这帮大爷老子是受够了。
　　“成，收编就收编吧，但是我只有一个要求，对我的弟兄们好点。”地狱之王咬咬牙。
　　他也不是言而无信的人。
　　当初答应败了就合并在掠天之翼工会。
　　现在是时候履行诺言了。
　　而且自己手下这几个兄弟拽的很。
　　一副天欲干我，我干天的气魄。
　　很难搞。
　　就让掠天之翼头疼吧。
　　不过。
　　话说回来。
　　要说谁能真正镇压的住这几个拽上天的货。
　　玩家中。
　　怕是也唯有大暗黑天在赛场上让他们心服口服。
　　毕竟当初韩铭可是硬抗他们的攻击。
　　让他们服气的很。
　　“好，今后就是一家人了，我先安排一下未来的计划，你们先不用公布融合，只需要跟掠天之翼守望相助就可以。”韩铭也要做两手打算。
　　在掠天之翼抽调走1000精锐后，势必会空虚一些。
　　到时候潜在的敌人可能就会浮出水面了。
　　之后，配合王者给予对方致命打击。
　　要是不肃清潜在的威胁，韩铭多少有点不安心的感觉。
　　“咦......按理说你加入武魂殿，各大势力应该对你很排斥啊。特别是天斗，星罗与武魂殿，就差真刀真枪干架了。可为什么天斗太子还会将任务颁发给你啊。他应该派兵剿灭你才对啊。”
　　不愧是多年的老玩家，地狱之王一下就分辨出了蹊跷的地方。
　　按局势来说的确也是这样。
　　掠天之翼将自己的驻地撤离近武魂殿的范围才是明智之举。
　　要不然各大势力开战。
　　到时候不同势力的玩家将会变成红名。
　　见面就砍就绝对没错的。
　　而掠天之翼绝对会被天斗帝国拎出来祭旗。
　　“人品逆天，法力无边，说的就是区区在下了。哪怕是帝国太子还是被我给折服了。”韩铭露出一抹高深莫测的笑容。
　　至于自己与千仞雪真正的关系，无论如何也不会对他们诉说的。
　　这是秘密。
　　“就你，还人品。”
　　这话引来了无数人唏嘘的目光。
　　试问，谁不知道作死第一名的大暗黑天。
　　两天不作死，三天早早的。
　　。
　　再次回到掠天之翼工会。
　　韩铭可不再是一个人。
　　当然。
　　人也不多，仅有王者工会的七个头羊一起来了。
　　“什么，王者工会竟然与咱们掠天之翼合并了！”
　　林绾绾张着小嘴，还有些不敢置信。
　　要知道，王者本身的力量也是不俗的。
　　必看玩家的数量庞大。
　　现在已经有几亿之多。
　　可玩家的势力现在也不少，甚至万人工会也出现了许多。
　　可彼此的观念是不一样的。
　　有人的工会要求很简单。
　　是人就收。
　　但这有个前提，那就是有专门的人进行管理。
　　但无论是掠天之翼或者是王者都没有相应的管理经验。
　　所以这走的是精英路线。
　　而毫无疑问的是。
　　现在掠天之翼又壮大了几分。
　　除了人数上。
　　就是顶级高手的阵容中已经出现了很大的补充。
　　王者战队中都有一流或者接近一流的水准。
　　掠天之翼这边也有千尘，老剑，千雪等几人。
　　算的上是强强联合了。
　　现在要说工会实力，就算是半城烟沙与兵临城下联合在一起也不是对手了。
　　至于流云。
　　之前流云风给韩铭发过信息，字里行间显得忧心忡忡的。
　　好像是有什事。
　　但很快这件事情，就被韩铭暂时放下了。
　　现在想太多都没用。
　　抓紧提升自己的实力，获取第五武魂与魂环，才是最重要的。
　　只有实力够强，才能去给人平事。
　　而这一件装备打造出来。
　　韩铭这里怕是就要被掏空了。
　　但是韩铭觉得这是值得的。
　　钱这东西，活着是钱，死了就是纸。
　　而老唐可以专心的打造装备了。
　　而现在玩家变得多了。
　　所以现在一切都容易多了。
　　委托林绾绾买一件件材料、
　　不是韩铭要吃软饭。
　　而是所有财产都有林绾绾保管。
　　而且哪怕是软饭。
　　韩铭也是要硬吃软饭那种。
　　。
　　两天后。
　　韩铭神情复杂的在制作工坊中等候着。
　　赤膊上阵的唐铁匠身上的汗水别巨大火炉炙烤成白色粉末。
　　可是他却仿佛闻所未闻。
　　眼神紧紧的盯着那火炉中的物品。
　　那是一个空心的圆管，足有三尺长，碗口粗细。
　　“成了！冷却！”唐铁匠神色激动。伸手一引用魂力将之引到身旁一个冷却池中。
　　“刺啦。”
　　不断的都白烟冒出。
　　过了半晌唐铁匠将圆管从冷却池中捞出，可从颤抖着的手不难分辨出他还是很激动的。
　　“幸不辱命。”
　　当唐铁匠将物品在工作台上组装好，对着韩铭道。
　　抬眼望去，饶是韩铭见多识广也是不禁一愣。
　　该良后的龙葬看起来比上一世还要威武霸气的多。
　　外观上，就像是一个放大版的狙击枪。
　　但是枪口够快赶上炮管粗了。
　　但是不禁没有丝毫的不协调，更是给人一种强烈的压迫感。
　　当枪口对准你的时候，都无法呼吸。
　　而舍弃了复杂的步骤。那装备做起来是相当快了。
　　按照完整的魂导器制作方式。
　　怕是没有十天半个月都下不来。
　　当韩铭将龙魂注入到一个位于枪身上一个水晶般的核心中后，在一阵光芒闪烁中，终于完成了。
　　耳边若有似无的还有阵阵龙吟声。
　　这强身上出现了鳞片一样的花纹。
　　就像是一只狰狞咆哮的巨隆。
　　【系统提示：恭喜您激活全新的魂导装备，请为装备命名。】
　　韩铭想想，在心中回答道：“龙葬1.0”
　　【系统提示：恭喜您获得龙葬1.0，祝您游戏愉快。】

第154章 北地之敌(求订阅，月票)
　　“这是成功了吗？有什么属性快让我看看。”流浪已经急不可耐了。
　　真是猴急猴急的.......韩铭不禁哑然失笑。
　　随后。
　　将装备的信息共享给了流浪哥。
　　龙葬1.0*传说
　　使用等级：50
　　使用次数：1
　　附加效果：灌注全部魂力，发动全力一击，对敌人造成毁灭性的打击。
　　描述：这件装备中，困着一头吞噬人的恶龙！
　　这，装备竟然没有固定的上限吗........流浪看着属性无语。
　　同时，他很好奇。
　　韩铭的实力又能够将这魂导器的威力发挥到什么程度？
　　。
　　半天后。
　　交代好工会的相关事宜。
　　韩铭心满意足的踏上了前往极北之地的征程。
　　路渐行渐远。
　　接连几个传送阵之后。
　　韩铭已经感觉到空气逐渐变的寒冷。
　　入眼望去已经是一片雪白的苍茫。
　　我来了......天梦哥.......
　　韩铭大步向前走去。
　　。
　　极北之地，是冰属性魂师天赋玩家的天堂。
　　一晃，韩铭已经走了一天，也不过依然游离在边缘地带。
　　而天梦冰蚕懒以生存的万年寒髓却只有冰原的腹地才会产生。
　　可现在他不得不暂时停止脚步。
　　因为，就在半小时前，他偶遇一支猎魂小队。
　　得知了一则惊人的消息。
　　竟然有人发现了身负十万年魂骨的拥有者。
　　并且这还是一个散修。
　　不用怀疑。
　　这不是玩家能够拥有的实力。
　　这是一个有故事的NPC。
　　毕竟除了韩铭之外没人能够开这么大的挂。
　　而这NPC却是韩铭认得。
　　名为云梦羽。
　　是一个爱笑的年轻人。
　　他除了拥有十万年的魂骨之外，还有一个十万年的魂环。
　　来自伴侣的献祭。
　　“竟然有人在追杀他....”韩铭眼神冰冷。
　　他前世好感度高的NPC好友不多。
　　这有些苦情的爱笑青年是算是一个。
　　他不能不管。
　　。
　　另一处。
　　一个青年穿行在雪原中。
　　如果捋顺凌乱的头发，再给他一个笑容，一定就属于治愈系的阳光大男孩。
　　可现在他却看起来很狼狈。
　　状态比较低迷。
　　如果玩家在这里，一定会发现他头顶的血条已经亏空了大半。
　　不。
　　是有玩家的。
　　就吊在他身后千米左右的距离。
　　不紧不慢。
　　就像是在群狮在驱赶着猎物一样。
　　在适当的时候给予致命一击。
　　“难道就只能死在了这里吗.....星海，对不起.......”云梦羽对于死亡并不恐惧。
　　只是对没有完成恋人的遗愿很不甘心.....
　　他的恋人就是一头十万年魂兽。
　　是一只十万年的星空鲸。
　　在献祭前，星海的遗愿就是走遍整个大陆，去没有去过的地方。
　　可惜，到了极北之地，这路怕是再难走下去了。
　　他已经到了魂圣级的修为。
　　可却在冰原深处受了重伤，不然虽然不擅长战斗，可逃跑还是没有多大的问题。
　　然而。
　　就在他想要放弃的时候。
　　一个人从冰雪中走来。
　　带着无边的威势。
　　云梦羽心头一紧。
　　当看清他身上实在是打眼的四个万年魂环时，就看不到任何希望了。
　　然而，韩铭见到曾经的故人只是微微颔首。
　　这一世，彼此还没有什么交集，所以太过热切，会显得图谋不轨。
　　其实他也很复杂。
　　时间线已经变得混乱了。
　　还是没等他成长起来，挽回星海献祭云梦羽悲剧。
　　。
　　远处掉在云梦羽身后的玩家见到有人出现，急忙跟了上来。
　　一行七人。
　　不禁瞳孔一缩。
　　四个万年魂环实在是他扎眼了，就算韩铭隐藏了ID也隐瞒不住身份。
　　大暗黑天。
　　“大暗黑天，我知道你很强，但凡事有个先来后到。这人不如让我们试试如何？”为首的是一名体态雄壮的冰熊武魂魂宗。
　　除此之外，其余六人也都开启了各自的武魂。
　　都是40多级的存在。
　　并且他们装备的光晕也开启。
　　每人身上至少都有着两件圣物级的装备。
　　“怪不得敢猎杀魂圣，的确是有这实力......”
　　可是，韩铭又怎么会让路呢。
　　他来就是要将对方团灭的。
　　冰之领域。
　　木之领域。
　　斗战圣皇锤！
　　既然认定了是敌人，那么韩铭自然无所顾忌。
　　出手快如迅雷。
　　七个玩家在一阵懵逼中就被团灭了。
　　“大暗黑天.....你不将武德.....从此我们北极冰殿与你势不两立......耗子尾汁.....”
　　这是冰熊魂师最后的话语。
　　随手将掉落的装备收起，韩铭表示很满意。
　　七个人竟然没人爆出来了一件圣物装备。
　　果然还是刷人来钱快啊......韩铭心中暗想，随后将目光转向云梦羽道：“走吧。”
　　云梦羽一愣：“去哪里？”
　　“远方......或者去你想去的地方。”韩铭说完。
　　背向着云梦羽走去。
　　那里存在着更多的追猎者。
　　而云梦羽一扫阴霾，对韩铭露出一个灿烂的笑容。
　　同时，他心中轻语：星海，这个世上还是有人值得我以笑颜面对的。
　　。
　　足足过了小半天。
　　与韩铭接触的玩家不下上百人之多。
　　无疑例外全被团灭。
　　而玩家中不断地传开一条条消息。
　　内容很简单。
　　都是指向韩铭在冰原横行无忌，为了十万年魂骨不顾道义，滥杀玩家。
　　甚至有人说，韩铭已经杀了云梦羽获得了十万年的魂骨。
　　暗中，已经有玩家组成了反杀联盟。
　　美其名曰，是为冰原的玩家报仇。
　　实际上他们的心思.....
　　懂得都懂。
　　然而。
　　作为事情的始作俑者。
　　韩铭又是漫无目的的寻找着。
　　这已经是第五天了。
　　冰原很辽阔。
　　现在玩家所探索的区域不过是十分之一。
　　没有魂圣级的实力很难进入到极北冰原深处的。
　　而韩铭现在已经接近冰原的府邸。
　　这里，是一片禁区。
　　打开白泽图。
　　百里之内，仅有五个黑点。
　　与魂兽等级一样，什么颜色的光点对应着什么等级的魂兽。
　　而地图上的五个黑点都黑的很深邃，都快变红了。
　　就代表着他们都是快接近十万年魂兽的存在。
　　远远不是韩铭能应付的。
　　这就是白泽图的妙用。
　　像是一个生命雷达。
　　要是没有这玩意，韩铭早就不知道死了几回了。
　　“看来还需要更加深入。”韩铭皱眉。
　　再深入，就将进入近十万年魂兽的领地了，一个不慎就会进入生死存亡的时刻。
　　但是总没有空手而回的道理。
　　就当他打算关闭这白泽图的时候，目光忽然一滞。
　　惊鸿一瞥间，他发现了一抹金色的光晕一闪而逝。
　　“找到了.....”
　　他抬起头，目视北方。
　　那里同样存在一头近十万年的魂兽。
　　韩铭却可以断定，天梦冰蚕就在那里。
　　不过既然断定了方向。
　　他也不再迟疑。
　　顺着这个方向而去。
　　《每十级觉醒一个武魂》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！==========================================================
【1群】【多次元小说群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【多次元小说群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【二次元综漫交流群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================