                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 1050042518】
               【2群】
              【二次元小说交流群： 112445055  】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 1053931099】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ神级影视：开局打灭霸
作者: 没有人.

第1章 地狱开局——打灭霸
　　“那把刀……”
　　Earth-1050042518
，也就是俗称的漫威电影宇宙，时间已经来到了第三部——无限战争。
　　爱丁堡，刚刚无意中看到托尼被外星飞船带走的新闻，幻视就被人从身后捅了一刀，虽然最后挣扎着逃了出来，但是状况可一点都不好，完全可以用糟糕透了来形容。
　　捂着腹部呼吸急促的幻视看着旺达开口道：“那把刀……封印住了我的力量。”
　　“这怎么可能？”
　　刚刚带着幻视逃到这里，依旧惊魂未定的旺达闻言，惊讶得蹲下来查看他腹部的伤口：“这是一种正常的情况么？”
　　受伤而发挥不出力量她能理解，但是那应该是对于人类来说的，对于眼前这个应该算是智能机械生命的存在，就算她是他的女友，也依旧不了解他的运行原理。
　　抱歉，她是一个掌握魔法类超能力的女巫，而不是科学物理类的科学家。
　　“不，这不正常。”
　　幻视摇了摇头：“但是现在我的系统开始失灵了。”
　　看着女友用自身所掌握的力量为自己修复伤口，他忽然笑着说了一句：“我觉得我们真应该在屋子里不出来的。”
　　这是他们刚刚还在讨论的问题，现在，他改变刚才的主意了。
　　“快闪开！”
　　只可惜有人不打算给他和女友温存的时间，提着一把在宇宙中赫赫凶名的长刀就冲了过来。
　　“放开那个姑娘，让我来！”
　　一声极度中二的大喊声打破了夜空，也吓了几个人一大跳。
　　无论是被攻击的旺达和幻视，还是正在攻击两个人，想要抢夺幻视额头上的心灵宝石的亡刃将军与暗夜比邻星这俩外星人。
　　结果不等旺达以为还有敌人准备出手攻击，就看到一个名叫杨妙君的家伙，好像疯了一般，在看到他们在这里和一看就是外星人的家伙战斗后，不仅没尖叫着逃跑，反而还主动跑了过来。
　　“该死，这个家伙怎么没跑，反而还过来了？”
　　杨妙君的一嗓子让绯红女巫旺达发现了他的存在，但是却不仅没有见到援军的开心，反而脸色更加焦急了起来。
　　“危险！快离开这里！”
　　看着杨妙君不仅没有远离这个危险之地，反而还主动向着这边冲过来，旺达立刻就向他大声的示警了起来。
　　但是可惜，正如刚刚杨妙君喊的那一嗓子她没有听懂，不知道是来帮助自己的一样，她的呼喊警告，杨妙君也没有听懂，反而是继续加快脚步，主动向着暗夜比邻星手中的长矛扑了上去。
　　“该死，这个人是疯了么！？”
　　旺达恨得牙根直痒痒，但是身为超级英雄的她，却无法坐看一个无辜的群众就这么死在自己的眼前。
　　特别是杨妙君这反常的表现，已经被旺达下意识的定义为了被突然出现的外星人给吓疯了。
　　所以旺达焦急地看了一眼不远处，正被亡刃将军狂虐的男友幻视之后，却还是对着杨妙君一挥手，一团红色的能量将其缠绕，在他被暗夜比邻星的长矛穿透之前，将他裹挟着横空挪移出去了几十米，丢到了身后的车站里边。
　　那应该是附近一定距离内，目前来说最安全的地方了。
　　但是她自己却也因此落入了下风，被暗夜比邻星的长矛打在了身上。
　　如果不是她用绯红之力及时格挡了一下，恐怕现在已经重伤倒地等待死亡的降临了。
　　毕竟她的身体只是凡俗之躯，属于攻高血薄的法师，而不是幻视那种振金组成身躯，还有无限宝石镶嵌在额头上，攻高防也高的魔武士类型。
　　“这个时候了你居然还敢分心去管别人？给我死吧！”
　　暗夜比邻星狞笑着，手中的长矛一下快过一下，逼得旺达左支右拙连连退避。
　　而此时被丢到车站里的杨妙君晃了晃脑袋，听着外边激烈的打斗声，再一次锲而不舍的冲了出去。
　　砰~哗啦啦……
　　杨妙君刚刚迈开脚步，刚准备先跑出车站，再用舞空术飞过去帮忙，就发现头顶传来一声巨响，然后就有名为幻视和旺达的两个物体从天而降，带着一地的碎玻璃坠落在了他身边不远处。
　　“奥妹别怕，我来了！”
　　杨妙君楞了一下，随即果断的改变方向，快步跑到了两人身边。
　　“该死，他怎么又过来了！？”
　　旺达看着‘又发疯’了的杨妙君，气的银牙暗咬，但是现在的她可没时间去管杨妙君，而是焦急的查看起了幻视的情况。
　　“快点！来，亲爱的，你得快点站起来！”
　　旺达试图将幻视搀扶起来：“快点起来，我们得赶紧离开这里。”
　　虽然自己和幻视都是超级英雄，而且都是复仇者联盟中的高端战力，但是面同样是情侣组合的亡刃将军与暗夜比邻星，两个人根本不是对手。
　　特别是幻视在此之前就已经被对方偷袭，重伤到系统紊乱，战斗力百不存一的情况下。
　　“旺达，算我求你了，别管我，你快赶紧走。”
　　幻视知道自己的情况，只会是旺达的拖累，反倒是如果旺达自己一个人，虽然打不过对方，但是想要离开还是没有太大问题的。
　　“不！”
　　旺达果断的拒绝了幻视：“是你让我留下来的。”
　　都特么这个时候了，两个人还在这里发狗粮，也就是杨妙君听不懂两个人的英语，不然的话现在就想办法掐死幻视——如果他能做到的话。
　　好在他听不懂，不仅没有嫉妒使他面目扭曲，反而还过来帮忙，将幻视从地上搀扶了起来。
　　“谢谢。”
　　幻视一愣，不知道是打哪儿冒出来杨妙君这么一位，但是很明显是友非敌，于是对着杨妙君点点头表示感谢，顺便向他发出示警：“这里很危险，你还是快点离开吧。”
　　他并不知道杨妙君是被旺达丢过来的，还以为杨妙君并不知道现在究竟有多危险。
　　“别担心，我能够帮助到你们。”
　　杨妙君的话让幻视一愣：“拆你死？”
　　作为曾经的智能管家贾维斯组成的智能部分，幻视虽然没有专门去学过中文，但是自身却依旧可以通过网络资料瞬间解读并掌握这项语言的。
　　“谢天谢地，终于有个听得懂中文的了。”
　　杨妙君激动地眼泪都快下来了。
　　这里稍微说一下，杨妙君，一个鬼知道为什么会被一个突然出现的系统盯上，被迫营业而穿越过来的萌新穿越户。
　　被系统催着挑选了三样新手生存技能之后，就被瞬间传送到了这里离，还没等反应过来呢，就看到头顶上有几个黑影以及一道红色的光芒闪过，然后就看到自家女神奥妹从天而降……虽然是抱着别的男人降落到了旁边不算近的地方。
　　但是看到这眼熟的一幕，还有边上追杀过来的两个一看就不是地球人的家伙，在穿越前就被系统告知即将穿越到什么世界的他，那还不知道究竟发生了什么？
　　仗着挑选的三样新手生存技能中，有一项的名字叫做砍不死，所以看到自家的女神奥妹，正在那里被一个蓝不垃圾的丑八怪拿着长矛追杀，当即想也不想的就喊了一嗓子冲了上去。
　　砍不死——新手生存技能大礼包的九项生存技能中，被归属为科幻类型世界的生存技能——自愈。
　　金刚狼的自愈速度、死侍的自愈程度，二者结合到一起的超级加倍型自愈能力，就是这个名为砍不死的生存技能所具有的能力，并且还额外附赠了一对狼叔同款的金刚爪一对。
　　不过这个金刚爪却不能像狼叔那样自动弹出来，而是只有当杨妙君受到了一定程度的损伤之后，这对艾德曼合金狼爪才会被动弹出来，作为杨妙君反抗的武器。
　　而这也是杨妙君为什么会像是疯了一样，直接以自杀式的方式主动扑向了暗夜比邻星。
　　拥有近乎不死的自愈能力，对于受伤这种事情，已经不在杨妙君的考虑范畴之内了。
　　“别怕，有我！”
　　看到幻视已经重伤到站不起来，只有旺达一个人站起身准备迎敌，杨妙君深吸一口气上前一步，站在了旺达的前面直面亡刃将军和暗夜比邻星两个外星人。
　　“你在干什么？”
　　如果说杨妙君站出来挡在自己面前让旺达一愣，那么杨妙君接下来的举动就让她更加无法理解了。
　　“等下你就知道了。”
　　弯腰捡起一块碎玻璃的杨妙君，回头对着旺达一笑，就狠狠地划向了自己另一只手的手腕。
　　“嗷~”
　　不怕受伤不怕死的杨妙君，顿时杀猪一样的嚎叫了起来：“WC！真特么疼！”
　　丢掉染血的碎玻璃，杨妙君捂着被割开动脉的手腕就跳了起来。
　　身为一个几分钟前还是普通人的新嫩穿越者，他能咬牙狠下心给自己割腕，已经是很棒的表现了，因为疼痛喊出来，这再正常不过了。
　　“愚蠢的地球人，你在做什么？”
　　杨妙君的这一举动不仅让旺达一头雾水，就连对面的两个外星人都看呆了：“你是准备用自杀来吓唬我们么？”
　　这人是不是疯了？还是脑袋被门给挤了？
　　居然想要用这种幼稚、脑残的手段来吓唬住他们！？

第2章 来大姨妈的主角
　　“你在做什么！？”
　　旺达不解的一把拽住杨妙君，将他拉到了自己的身后，并且用手掌握住杨妙君鲜血横流的手腕准备为他暂时止住出血：“求求你了，不要再添乱了好么？”
　　可惜，旺达的好心被杨妙君当成了驴肝肺，他根本听不懂旺达焦急并且有些气愤下，语速比平时更快乐许多的英语。
　　“……该死！系统，出来，为什么我的新手生存技能失效了？说好的艾德曼合金狼爪呢？”
　　也是因为这个技能附赠的艾德曼合金狼爪激活的方式，杨妙君刚刚才会像脑残一样割腕自残。
　　他才不是想要用这种二百五的方式，吓退身为黑曜五将，跟随着灭霸屠杀过不知多少星球和种族的暗夜比邻星和亡刃将军，而是想要激活无坚不摧的艾德曼合金狼爪。
　　听说这玩意儿和瞎抡王八拳更配呦~
　　“系统提示，请候选者不要试图钻系统的漏洞。艾德曼合金狼爪的存在，是配合九个生存技能标准顺序中，前几个技能无用后，艾德曼合金狼爪才会出现。属于是被动技能，无法通过自残这种脑残的方式使其主动出现。”
　　难得的，系统居然给了回应：“另外需要提醒候选者的是，该技能已经标明，需要受伤到‘一定程度’才能激活艾德曼合金狼爪，具体的‘一定程度’的标准，由系统自行判断。”
　　杨妙君的脸色像吃了翔……不，像吃了恶魔果实一样难看，但是却还是老实的重新打开新手生存大礼包的技能详表，仔细查看了起来。
　　“嘿！你在干什么？还傻愣在这里干什么？”
　　“麻烦你能不能赶紧离开这里，别让我分心？如果可以的话，请你带着幻视一起离开这里好么！？”
　　但是还不等杨妙君仔细查看，旺达的大声呵斥就让他反映了过来，现在不是研究这些的时候。
　　杨妙君一脸懵逼的看了看在眼前，一个人顶着亡刃将军和暗夜比邻星攻击，拼尽全力保护着他和幻视的旺达，随后扭头看向身后跌坐在地上，捂着腹部伤口无法站起来的幻视：“兄弟，能帮我翻译一下么？”
　　幻视无语的看了看杨妙君，你丫的不懂英语跑到这日不落帝国北部来干什么？
　　但是无语归无语，幻视却还是将旺达的话翻译成了中文重复了一遍。
　　“别啊，我可是来帮助你们的。”
　　杨妙君的眼睛一瞪，然后手外朝外晃了晃，让幻视看了看自己手腕已经愈合的伤口：“我拥有自愈能力，就凭借这个，别的不说，至少我还可以当一个合格的盾牌的。”
　　话音落下的同时，杨妙君就已经用出生平最快的速度，如闪电一般向前扑了出去，与背对着他的旺达擦身而过，迎着亡刃将军的战刀就扑了上去。
　　在所有人都来不及反应的时候，扑哧一声主动让亡刃将军的战刀穿透了自己的腹部。
　　“劳资虽然不会格斗，但是却会王八拳，还会树懒抱！”
　　强忍着腹部被穿透的剧痛，杨妙君脚下一蹬，不等亡刃将军将自己从战刀上甩下去，就顺着斩刀的刀杆前进了一步，直接来到了亡刃将军的面前和他面对面贴身而立。然后四肢如同树袋熊那般环在亡刃将军的背后，将自己当做了绳索或者镣铐，将亡刃将军和他手中的战刀一起束缚了起来。
　　用出自己最大的努力，也是唯一的杀敌一千，自损八百的方法限制住了亡刃将军的战斗力后，杨妙君这才呲牙列嘴的忍着腹部洞穿的剧痛，查看起了生存大礼包的详细情况……才怪！
　　一双少说42码的鞋子出现在杨妙君的眼前，打断了他查看生存技能的详细内容。
　　“该死！还是来晚了！”
　　一声满是懊悔的声音突然响起，亡刃将军和杨妙君一起被一个突然出现的鸟人一脚踹飞了出去，撞破了门窗摔进一家餐厅，砸坏了不知道多少东西。
　　“WC！TM谁啊！？疼死劳资了！”
　　杨妙君可不是亡刃将军这种神经百战的黑曜五将，还没等亡刃将军站起来，他就已经杀猪一样的痛嚎惨叫了起来。
　　但是他的痛嚎声却被一连串的爆炸声所掩埋。
　　猎鹰这个家伙不知道怎么的，没有像电影中那样踹飞的是暗夜比邻星不说，反而还像和亡刃将军有杀父之仇一样，在第一时间就追着发射了数枚微型火箭弹，将亡刃将军，顺带着杨妙君一起用爆炸和火焰给掩埋了起来。
　　“可怜的家伙，我这也算是给你报仇了。”
　　餐厅外的猎鹰收起机械翅膀站在地上，看着里边的爆炸硝烟，为他认为已经惨遭亡刃将军毒手的杨妙君哀悼了起来。
　　可惜他不知道，他刚刚为杨妙君复仇的行为，被杨妙君称为‘猎鹰的杀父之仇’，否则的话，他恐怕会在发射出几颗微型火箭弹给杨妙君，告诉他这叫漂亮并且完美的突袭战斗，不是什么见了鬼的杀父之仇。
　　“咳咳……”
　　几声咳嗽在渐渐消散的硝烟中响起，在猎鹰快速的掏出枪瞄准，准备补上几颗子弹的时候，杨妙君捂着腹部，整个人像被摧残了一千遍的破烂洋娃娃一样，步履蹒跚的走了出来：“我觉得我还可以抢救一下。”
　　猎鹰瞪大了眼睛，看看腹部穿透着一柄战刀，身上多处破损、扭曲的杨妙君，再看看他身后废墟中重伤倒底，至少一时片刻站不起来的亡刃将军，一时间反而有些分不清究竟谁特么才是外星人了！
　　“能帮我把刀拔出来么！？”
　　杨妙君迈步走到了猎鹰的身前，这短短的几个呼吸间，杨妙君身上被微型火箭弹炸出来的伤势就已经好了个七七八八，只有腹部的这道伤口因为战刀还在里边，所以才依旧没有愈合。
　　“你是什么怪物！？”
　　猎鹰警惕的看着杨妙君，双手中的两把微冲也不得不分开两个方向，一个依旧指着废墟中明确是敌人、外星人的亡刃将军，一个却指向了比外星人更加诡异的杨妙君。
　　“好吧，又是一个听不懂中文，只会说英文的。”
　　听着猎鹰嘴里基拉挂啦的英文，杨妙君无奈的摇了摇头，无视猎鹰的威胁，转身走向了不远处还瘫坐在原地的幻视：“嘿，兄弟，帮我把这玩意拔出来……自己拽太特么疼了，我下不去手。”
　　幻视无语的看着刚刚自杀式防御反击，像个勇士一样的家伙，此时十分没骨气的捂着腹部伤口哼唧着走了过来，无奈的摇了摇头，看向杨妙君身后的猎鹰：“山姆，帮忙把这位朋友肚子上的长刀拔出来！放心，他有自愈的超能力，拔出刀来不仅不会死，反而还会快速地恢复伤口。”
　　听着幻视的呼喊，猎鹰一愣，随后这才明白过来，赶紧上前两步到了杨妙君的身后，伸手握住了战刀：“这位朋友等一下，我这就帮你……”
　　猎鹰的话还没说完，感觉到身后有人帮忙拽住了战刀的杨妙君，当时就一咬牙向前猛地一扑，将自己从战刀上摘了下来：“WC！疼死劳资了！”
　　虽然杨妙君倒在地上捂着肚子疼的到嚎叫的样子很狼狈，但是片刻之后他满血复活的样子，也和那些狂街的女战士们一样精力无限。
　　蹡~蹡~
　　腹部的伤口自愈之后，疼痛感也消失，杨妙君示意将他扶起来的猎鹰可以放开手，随即双手握拳，将从指缝中弹出来的寒光闪闪的钢爪互相碰撞了两下，听着那悦耳的金属撞击声满意的点了点头：“没错，要的就是这个感觉。”
　　“吼~”
　　杨妙君十足中二的摆了一个狼叔经典pose并咆哮了一声，随后向着一边的旺达冲去：“女神，别怕，我来帮……”
　　刚刚迈出的脚步停了下来，看着所有人都一副关爱智障的样子看着自己，杨妙君尴尬的咳嗽了两声：“咳咳，那个什么，不要在意这些细节，也不要在意我。”
　　刚刚还引以为傲，迫不及待亮出来的艾德曼合金狼爪被他背到了身后藏了起来。
　　暗夜比邻星和旺达的战斗结束了，或者准确地说是在刚刚他好像大姨妈来了一样，抱着肚子在地上哀嚎翻滚的时候。暗夜比邻星就在美队和娜塔莎两个人的联手下，联合旺达给按在地上好一顿摩擦。
　　杨妙君中二的准备再度加入战场的时候，暗夜比邻星已经如丧家之犬般跪倒在了地上，手中的长矛也早就已经被缴械，正握在美队的手中。
　　“我们不想赶尽杀绝，但是却不代表我们就不会杀人。”
　　瞥了一眼杨妙君这个逗逼，娜塔莎转过头来看向了眼前被他们围困住，并缴了械的暗夜比邻星，表明了他们的立场。
　　至于杨妙君刚才的话，作为老毛子精英特工出身的娜塔莎，很明显是除了幻视这个智能机械生命外，第二个懂得老家隔壁那个神秘国度中文的人了。
　　“你们绝对不会再有这样的可乘之机偷袭了。”
　　暗夜比邻星撂下一句场面话：“当我们再度回来，就是你们所有人都死亡的时候。”
　　然后就这么启动了飞船上的牵引光束，将她和不远处的亡刃将军笼罩，狼狈的逃回了飞船之中。

第3章 托尼那个穷B
　　“把那把刀留下来！”
　　看到暗夜比邻星的长矛收到了召唤，从美队的手中脱手而出飞进了牵引光束中，杨妙君忽然反应过来，挥动着艾德曼合金狼爪扑向了身旁不远处的猎鹰。
　　亡刃将军的战刀正在他的手中。
　　可惜杨妙君还是慢了一步，虽然艾德曼合金狼爪，还是在电光火石间，在与他擦身而过的战刀上砍了一下，留下三道清晰地斩痕，但是却既没有留下这把战刀，也没有毁掉这把特殊的武器。
　　“怎么了？”
　　娜塔莎不解的走了过来，开口用并不算太过流利，带有很明显歪果仁口音的中文询问道：“那把刀对你有什么特殊意义么？”
　　杨妙君无奈的摇了摇头：“不，那把刀对我来说没有什么特殊意义，但是却对这把刀的主人有着特殊的意义。”
　　“你好像知道些什么？”
　　美队这个时候也走了过来，不过说的却是英文。
　　还好，这个时候猎鹰过去和旺达一左一右的搀扶起了幻视也走了过来，有了这个翻译，一切就都方便了许多。
　　毕竟身为智能机械生命体，幻视的中文是不会有口音问题的。
　　“那把刀是宇宙暴徒，号称疯狂泰坦的灭霸亲自为他手下黑曜五将之一的亡刃将军所打造的，也就是刚才和我一起被炸的那个外星人。”
　　说到这里杨妙君瞥了猎鹰一眼，却只换来了对方酷酷的、冷漠的表情作为回应。
　　“这把刀的杀伤力不算多厉害，但是却也是宇宙中知名的顶级武器之一，这一点看它能轻松穿透幻视振金组成的身体，并且紊乱幻视的系统就可以看出来了。”
　　幻视皱着眉头一边给大家翻译，一边点了点头，随即疑惑地看向杨妙君：“我很疑惑，那把刀为什么能够干扰我的系统？”
　　杨妙君闻言略微思考了一阵：“如果我猜的没错，那是因为这把刀寄宿着灵魂，所以也就可以伤害到灵魂，而你作为智能机械生命体，你的系统其实就相当于你的灵魂，所以你被那把刀伤到之后才会系统紊乱，无法再支配自己的身体。”
　　幻视闻言点了点头，心中的疑惑也得到了解答。
　　“那把刀能够伤害到灵魂？”
　　没有等幻视进行翻译，作为唯二懂得中文的娜塔莎就已经开口询问了起来：“所以这就是你刚才为什么要留下那把刀的原因么？”
　　杨妙君微微一愣：“也算是吧……不过最主要的是，据我所知，那把刀上寄居着它的主人，也就是那个名为亡刃将军的家伙的灵魂，只要这把刀还在他手中，他就可以通过这把刀无限的快速自愈任何伤势，甚至可以达到死而复生。哪怕是身体被消灭了，也可以凭借这把寄宿有他灵魂的斩刀不断地复活、重生。”
　　娜塔莎的眉头皱了起来，随后又松开了：“没关系，我们下次可以把那把再一次刀抢过来。”
　　虽然话是这么说，但是不仅是杨妙君，就连娜塔莎，甚至包括得到幻视的翻译，知道这些的美队等人，也是不由得感觉到一阵心疼可惜。
　　这可是一把难得的神兵利器，不仅强大、无坚不摧，还能让拥有它的主人复活，这样的宝物，全宇宙都找不出来多少！
　　“好了，我们有话还是先上飞机再说吧。”
　　看着因为战斗停止，附近的人开始向这边汇聚过来，美队开口打断了继续在这里交谈下去的打算。
　　“这位朋友，你打算去哪里？”
　　美队看向了杨妙君。
　　“如果可以的话，我想和你们一起。”
　　杨妙君看了看旺达又看了看娜塔莎，随后演技十分拙劣的装作大义凛然的样子道：“现在看起来好像又有外星人入侵了，而我恰好对这些外星人有一点了解。”
　　蹡~蹡~
　　杨妙君对撞了两下自己的艾德曼合金狼爪：“而且我也能为保卫地球出一份力。”
　　美队真的很想点点头表示对杨妙君的赞同、赞赏，但是前提是杨妙君不要说着这样大义凛然的话，目光却一直流连在旺达和娜塔莎的身上。
　　“去哪儿，队长？”
　　昆式战机上，猎鹰启动了飞机，已经漂浮起来到了脱离城市的高度，但是他们接下来要去哪里，猎鹰作为驾驶员，却还无法决定。
　　“我们……回家！”
　　除了杨妙君之外，所有的人动作一顿，随即默不作声的再次操控起了飞机的各项仪器，只是动作却比之前要快了许多。
　　回家……真是一个好像有些陌生了的词汇，自从几年前他们因为某些事情发生了一场内战闹掰了之后，就已经很久没有回去那个他们共同的家了。
　　“那个，娜塔莎是吧，我可以这么叫你么？”
　　杨妙君凑到了娜塔莎的身边。
　　“啊……可以。”
　　娜塔莎微微一愣，随即点头表示可以。
　　不说刚刚杨妙君才帮了旺达和幻视，就凭他已经展现出来的自愈能力、艾德曼合金狼爪以及对那些外星人的了解，无论哪一样，都足够娜塔莎在她的身上进行投资，进而拉拢或者从他这里套出一些想要的情报了。
　　虽然这几年她已经不再做特工了，但是毕竟是之前做了几十年的王牌特工，还是全球都最顶尖最精锐的那种，很多事情已经成为了她的本能。
　　“请问你现在还是单身么？”
　　杨妙君单刀直入的闻讯，让娜塔莎这个开放直接的外国人都是一愣。
　　“呃……现在是的。”
　　娜塔莎表示自己几十年的特工经验都无法帮助自己跟上眼前这个逗比的脑回路，只能见招拆招，先跟着对方的画风和套路一段时间看看再说了。
　　“那么我可以追求你么？”
　　“我想……不能。”
　　娜塔莎微微一沉吟表示了拒绝。
　　“好吧。”
　　杨妙君有些遗憾的耸了耸肩膀，但是却丝毫都不拖泥带水的转身看向了一旁的幻视：“嘿，兄弟，你什么时候挂掉？放心，我会照顾好旺达的。”
　　……照顾你大爷！
　　幻视也就是现在起不来，没有了动手的能力，不然非得爬起来掐死这个混蛋不可。
　　不过他虽然没有办法掐死这个混蛋，但是却有人可以。
　　比如说刚刚才被算是表白过，又能够听得懂中文的娜塔莎。
　　“好了，别闹了。”
　　看着杨妙君被娜塔莎按在地上摩擦的很有节奏，旺达在幻视添油加醋的翻译之后也加入了这个，嗯……娱乐项目中，并且因为杨妙君的自愈能力，下手丝毫没有收敛，美队沉默片刻之后开口制止了两个人。
　　“你们压力大、不开心，为毛打我啊？”
　　杨妙君一脸无语的翻身爬了起来。
　　“因为你贱啊！”
　　看着毫不犹豫就这么不约而同回答自己的娜塔莎和旺达，杨妙君无语的翻了个白眼……打不过、打不过。
　　只能翻个白眼表示抗议了。
　　而且这一瞬间，杨妙君忽然觉得画风好像有些某公寓的逗逼们的既视感。
　　“好了，这位朋友，你能给我们介绍一下关于那些外星人的事情么？”
　　美队对着杨妙君伸出右手：“我是史蒂夫·罗杰斯，不知道你是谁，又是怎么了解那些外星人的事情的。”
　　别的杨妙君没听懂，但是美队的名字还有ET这这个单词他还是能听懂的，所以不需要娜塔莎或者幻视翻译，杨妙君就已经连猜带蒙的明白了美队的意思。
　　“我叫杨妙君，一个比较特殊的华人，嗯，一个隐藏的有钱人。”
　　杨妙君略微沉吟了一下：“可以称呼托尼·斯塔克为穷B的那种超级有钱人。”
　　一口又一口的老血翻涌而上，堵在了美队等人的哽嗓咽喉中。
　　MD！
　　见过装逼吹牛的，没见过你这种装逼吹牛到一点脸都不要了的。
　　对此，杨妙君什么都没说，取出几张银行卡递给给了幻视：“虽然你现在受了重伤系统紊乱不适合战斗，但是联网查一下我这几张银行卡里有多少钱还是可以的吧？”
　　幻视一愣，随后还是将几张银行卡接了过去，随后他查到的东西让他这个超级智能机械生命都差点死机。
　　“怎么了幻视？”
　　看到幻视明显不对劲的样子，其他人都关心的看了过来。
　　“他说的是真的。”
　　幻视甩了甩头，再度看了看自己查询到的银行卡储额，将之还给了杨妙君的同时，也将这一信息分享给了小伙伴们：“他这几张银行卡里面，每一张都有一万亿美金。”
　　咕咚！
　　看着小伙伴们集体石化，露出一副惊呆了的样子看向杨妙君，并震惊到不由自主的吞口水的样子，幻视表示他的心里得到了平衡。
　　“这怎么可能？”
　　作为曾经托尼以及小辣椒的机要秘书，对于托尼的身价十分清楚的娜塔莎，一脸不可置信的惊呼了起来，特别是看着杨妙君手中少说也有七八张的银行卡，声音忍不住的提了好几个高度：“托尼的身家也不过就是一千亿左右，还要算上他所有的股份、产业，如果单说现金的话，恐怕……”
　　恐怕什么她没说，但是大家也都明白，资产和身家，以及现金流是两个概念，特别是当资产中最主要的部分是股票的时候，也许一场经济危机或者什么变故，就会让你的身家一夜之间缩水不知道多少，几倍、十倍，甚至是几十倍都是很正常的一件事，其价值和硬通性远不如同等的现金。

第4章 抱歉，有钱真的可以为所欲为
　　“所以……”
　　杨妙君努力摆出杰克马的逼王气势，但是却怎么看怎么像是在诠释画虎不成反类犬这句话：“俗话说有钱能使鬼推磨，而我就是一个勉强还算合格的有钱人。”
　　呵呵……
　　其他人生硬的扯了扯嘴角，你这如果都只能叫做勉强？还算？合格？那我们呢？乞丐么？
　　“好吧，有钱人先生，可以请你说一下，你是怎么了解那些外星人的事情的么？”
　　美队不耐烦的打断了杨妙君的装B，再次重申了他们才是应该说的正题。
　　而听着美队的再次询问，其他的人都压下了心中的震撼和一些疑惑，转而把注意力都集中到了杨妙君的身上。
　　这些事情，远比杨妙君是否有钱，对他们更加重要。
　　“好吧、好吧！”
　　被打断了装B的杨妙君很不爽的耸了耸肩。
　　不过嘴上虽然是这么说着，但是本着装逼不能半途而废，以及你让我不爽，我也绝对要让你不舒服的原则，杨妙君还是不能就这么如他所愿。
　　“嗯……你们有没有听说过这么一句话？”
　　杨妙君沉吟了一下搓了搓下吧，嘴角勾起一抹贱贱的弧度，用一种欠揍的语气反过来询问起了其他人。
　　“什么话？”
　　“有钱，真的可以为所欲为！”
　　NMMP！
　　虽然眼前这一飞机的老外并不理解这四个方言化满口芬芳的文字所具备的含义，但是他们此刻的心态确实是这样没有错的。
　　特别是还要为美队等人翻译一遍的娜塔莎，心态远比其他人更加要我懆的许多。
　　“有句话说得好，有钱，真的可以为所欲为。如果不能，那只能说明你的钱还不够多。”
　　看着所有人都是一股吃了翔的表情，杨妙君不仅没有丝毫收敛，反而在被围殴爆锤的边缘疯狂作死：“巧了，我就是那个有钱，并且足够有钱的人。”
　　“说重点，不然的话……”
　　刺啦~
　　娜塔莎铁青着脸亮起了寡妇蛰，按动按钮，一道道强烈的电弧闪烁嗡鸣：“我想你不会喜欢它和你打招呼的。”
　　“我觉得你说得对！”
　　杨妙君咽了口口水果断从心。
　　虽然有着自愈能力的他，对于作死这种事情可以肆无忌惮的浪起来，体验作死一时爽，一直作死一直爽的快乐，但是却并不是受虐狂，就算有自愈能力兜底而不会有什么严重后果，但是却真的很疼！
　　不知道以后他会不会成为铁血真汉子而无惧伤痛，但是至少现在的他表示自己却是怕疼——很怕疼的那种！
　　“之前你们复仇者第一次集结，在牛约与入侵的齐塔瑞人战斗，虽然最后获得了胜利，但是却也让全球都知道了外星人的真实存在，并且绝大多数都具有侵略性。”
　　面对寡妇蛰的威慑，杨妙君不再撩拨众人的心理底线，而是开始介（胡）绍（诌）起了自己为什么会对那些外星人有所了解。
　　“而雷神托尔的存在，也让很多人意识到，那些曾经以神明的身份千百年来被人类所信仰、膜拜的存在，从科学的角度看，也可以算是外星人，而且并非是无法接触的虚幻存在。”
　　杨妙君一边说着，一边不停的组（现）织（编）语（乱）言（讲）：“所以我就在那之后花费了大量的精力和财富，寻找那些神明或者外星人所留下的痕迹，并且终于有所收获。”
　　指了指自己：“我的自愈能力和那对金属爪子就是这个过程中的收获之一。”
　　作为一个没有变种人存在，自然也就没有变种能力这个概念的漫威电影宇宙，这样的解释，反而让美队等人更加容易接受，毕竟他们的身边就有很多类似的例子，无论是富人靠科技的钢铁侠或者奥创、幻视，还是穷人靠变异的绿胖子、小蜘蛛以及旺达，都是最好最直接的例子与证明。
　　“而除了自愈能力和金属狼爪等超能力之外，最大的收获就是对于很多宇宙中的事情有所了解了。”
　　“比如说你们关心的灭霸和黑曜五将。”
　　杨妙君的话音刚落，就有人疑惑的开口询问了起来。
　　“灭霸？”
　　这是对此一无所知的幻视和旺达。
　　“黑曜五将？”
　　这是通过班纳博士的电话知道灭霸的存在的美队、娜塔莎、猎鹰三人。
　　他们知道灭霸，也知道这一次的事情，或者说最大的对手就是灭霸，但是黑曜五将什么的却并不清楚了。
　　“灭霸，宇宙中赫赫有名的凶徒、暴徒、杀人狂，被人称为疯狂泰坦，是整个宇宙中都令人闻之色变的恐怖存在。”
　　杨妙君回忆着关于灭霸的介绍：“因为其家乡泰坦星人口大爆炸导致资源枯竭而毁灭，所以热衷于解决宇宙人口过多、资源衰竭的问题。”
　　看着杨妙君说到这里停了下来，虽然很不情愿，但是娜塔莎还是在给美队等人翻译完之后，开口接过了杨妙君的话头，给他做了一次捧哏：“他怎么解决这个问题？”
　　“不停的侵略一个又一个星球和种族，然后将战争结束后，投降或者无力反抗的幸存者，公平、公正、公开的，也就是完全不分高低贵贱重要与否的，当场随机杀死一半。”
　　嘶~
　　听到这个解决方法的重任，不由得浑身打了个冷颤，就算是从班纳博士的电话中知道了灭霸存在的美队三人，也是才知道灭霸究竟是一个怎样残忍的家伙。
　　“而灭霸之所以横行宇宙到处制造杀戮和战争的依仗，除了他自身强大的实力，还有他手下的两支军队，以及宇宙中人称黑曜五将的五个实力强大的手下。”
　　美队的脸色变了：“你是说他不仅有强大的手下，还有足足两支军队？”
　　杨妙君点了点头：“没错，而且你们还和其中一支军队交过手。”
　　给自己的能力编了一个出处，随后杨妙君就以此为借口，将他对于灭霸的了解，比如灭霸的来历、传闻，黑曜五将的大致介绍，以及齐塔瑞和先锋卫两支直系军队，一一向着所有人介绍了起来。
　　为的就是让美队等地球这一边战场的超级英雄们，能够提前对灭霸和他手下的势力有一个相对详细的了解，可以提前做好准备。
　　正所谓知彼知己百战不殆，美队等人能够提前知道一些详细的敌情，自然也就能够更早的提前进行一些战略完善了。
　　对于这些方面，杨妙君可不会因为自己是穿越户就去胡乱插手，外行指挥内行，这种事情他还是有着最基本的自知之明，不会去胡乱插手的。
　　如此一来，虽然可能无法影响到最终的结果，但是杨妙君是想尝试一下。
　　同时，也是为了以后的一些事情做准备，提前埋下伏笔。
　　片刻后，大致将这些东西讲述出来后，杨妙君忽然转头看向幻视：“对了，你现在还能联网……能不能麻烦你帮我在网上买点东西？”
　　幻视的呼吸一顿，如果他需要呼吸的话。
　　“……你想要买什么？”
　　杨妙君的弯儿拐得太急，让他这个超级智能和心灵宝石结合诞生的大脑都有点反应不过来：“灌满的煤气罐和成桶的汽油、柴油以及原油，如果是油罐车的那种大罐就更好不过了。至于数量么，按照每样十万来买吧。”
　　幻视瞪大了眼睛，就连因为突然接受了那么多巨大还并不怎么好的消息，而沉闷、沉思起来的美队等人，都不由自主地瞪大眼睛看向了他：“你买这么多这些东西干什么？”
　　杨妙君耸了耸肩：“当然是用来对付灭霸的军队了。”
　　他倒是想让幻视刷爆一张银行卡的，但是想想价值一万个亿的煤气罐以及油料，不说要多长时间才能买到，商家又要多久才能把货备齐，就算是这两个问题都解决了，都符合他的要求了，但是又要怎么运到他所指定的位置呢？
　　要知道，他给出的时间最多只有一天，而收货地址可是在瓦坎达的。
　　“对了，我不需要他们把货物运到地方，但是却需要他们把货物在十个小时之内准备好放在一起……所以你最好联系几家大规模的供货商。”
　　杨妙君又想起什么，赶紧对着幻视补充了一句。
　　“……灭霸的军队很快就会到么？”
　　十个小时？
　　这个时间也太赶了吧？
　　而且十个小时的时间，也就只够他们回到复联基地不久吧？
　　“想来不会太久的……”
　　美队的脸色阴沉、铁青，好半晌之后才消化了这一连串的劲爆并且可以算是噩耗的消息：“也就是说，除了齐塔瑞人之外，我们还可能会面对一群只知道杀戮，就好像是机器人那样只知道听从指令与程序的怪物？”
　　杨妙君想了想，随后点点头：“没错，不过唯一的好消息就是，先锋卫这东西是血肉之躯，无论是刀剑、水火还是枪炮以及剧毒之类的，所有一切能够作为武器或者造成伤害的方式，都可以用来杀死这些怪物。”
　　可能是杨妙君的良心发现，又或者觉得气氛太压抑，想了半天，找出了一些算是利好的消息：“而不像是你们之前在索科威亚，面对奥创的机器人军团那样，只有拆一个大卸八块，或者毁掉能量以及驱动装置才能杀死，并且普通的刀剑以及枪支弹药都很难将之毁灭。”
　　不得不说，这个消息，确实是让经历过索克威亚之战，与奥创的大军交过手的美队等人长长的松了口气。
　　是会流血死亡的生物就好，人类存在并发展了这么多年，最厉害的就是杀戮。
　　无论是对外还是对内。

第5章 生存大礼包技能详解
　　“所以这就是你刚刚让幻视帮你订购煤气罐和油料的原因？”
　　娜塔莎一脸奇怪的看向杨妙君。
　　“没错，这些东西到时候无论是安上遥控炸弹还是被子弹打爆，爆炸之后的效果都会十分可观。”
　　娜塔莎的表情更加古怪了，犹豫了一下还是没有忍住：“那你为什么不直接买炸弹？”
　　所有人的目光一下子聚焦到了杨妙君的身上，那目光的名字叫做看Z障。
　　杨妙君回以同样的目光瞥了娜塔莎一眼：“你觉得这么大量的军火，那些普通的非法军火商短时间内能够凑出来么？如果和那些国家的军火销售部门购买，这么大量的军火，对方会不调查么？”
　　顿了顿，杨妙君用诡异的眼神看了飞机里的所有人一眼：“而且我没记错的，除了幻视，你们所有人现在好像还都是在逃的通缉犯好吧？去购买这么多的炸弹，你猜那些军火销售部门会不会卖给你们或者我这个没什么名气的个人？就算是卖的话，又会不会各种调查，然后各种抱有其他目的的扯皮而耽误时间？”
　　被杨妙君一顿呛，娜塔莎的脸色也有些不好看，但是却不得不承认，这确实是自己的疏忽了。
　　虽然同等大小重量下，确实是炸弹的威力更强，但是考虑到杨妙君说的那些情况，娜塔莎等人也不得不承认，杨妙君的选择是对的。
　　反正煤气罐和汽油桶爆炸的威力也不差，而且炸出来的汽油什么的还能持续燃烧、持续伤害，顺便还能成为一道真·火墙隔离带。
　　“那么黑曜五将呢？”
　　为了掩饰自己的尴尬，娜塔莎立刻转移话题，询问起了另外一个他们所关心的问题。
　　“黑曜五将啊，他们是灭霸手下最强大的五个手下，之前我们遇到的就是亡刃将军和暗夜比邻星……”
　　随后杨妙君又介绍了一下黑曜五将中的乌木喉、亡刃将军、暗夜比邻星以及黑矮星。
　　“至于超巨星……”
　　杨妙君沉吟了一下，最后决定不将其漫画中的设定讲述出来：“她是灭霸手下最好的特工，但是也因此极为神秘，我所能知道的，只有她的名字和定位，其他的，无论我如何打探，都一无所获。甚至是否真的有这么一个人，宇宙中到现在为止……广泛的来说，绝大部分人都对此存疑。”
　　这样的回答，无论超巨星是否会出现，又会是以什么样的设定、能力、身份等等出现，杨妙君都将会立于不败之地。
　　美队等人微微皱了皱眉头，但是却依旧十分庆幸遇到了杨妙君。
　　毕竟，相对于杨妙君的自愈能力、金属狼爪这两样表现出来被美队等人所知晓的能力，无疑，对于宇宙中的一些事情的了解，对于灭霸和他手下的了解，这些情报的重要性，远高于他所拥有的特殊能力的重要性。
　　特别是眼前灭霸的入侵已经到来，关于生死存亡的战争即将爆发的紧要时刻，一个拥有自愈能力自杀式战斗，或者靠着金属狼爪抡王八拳的战斗力，远远没有一个十足了解对方的情报人员重要。
　　飞机之内一时间沉默了下来，而杨妙君，也终于有时间可以安安静静的，好好查看一下新手生存大礼包的详细内容了。
　　根据刚才的自残乌龙来看，他有必要要好好研究一下大礼包中的九项不同类别的生存技能相互之间的联系和特性了。
　　新手生存大礼包，一共九项生存技能，分别对应都市、历史、武侠、玄幻、科幻、游戏、灵异、仙侠、动漫九个分类，几乎涵盖了所有诸天位面的分类。
　　与之对应的九个技能，也按照这个顺序，被系统统称为‘六砍’：不敢砍、砍不过、砍不到、砍不坏、砍不死、砍死了，以及‘三不’：迷不住、关不住、拦不住。
　　都市：不敢砍——史高治·麦克老鸭的财富。
　　历史：砍不过——十八般兵刃精通。
　　武侠：砍不到——凌波微步。
　　玄幻：砍不伤——巨龙血液。
　　科幻：砍不死——自愈能力。
　　游戏：砍死了——复活币一枚。
　　灵异：迷不住——一双阴阳眼。
　　仙侠：关不住——五行遁术。
　　动漫：拦不住——舞空术。
　　其中科幻分类的自愈能力‘砍不死’一开始就说过，金刚狼的恢复速度、死侍的恢复程度，二者结合起来近乎不死的自愈能力，附赠狼叔同款艾德曼合金钢爪一对。
　　而都市分类的财富能力‘不敢砍’，也就是杨妙君那些一万亿一张的银行卡的来源了。
　　不要以为一万亿很多……好吧，确实很多o(╥﹏╥)o。
　　史高治·麦克老鸭，唐老鸭的叔叔，虚拟人物财富榜第一名，以史高治·麦克老鸭哭着说的那句‘每分钟亏损十亿美金，这样下去，六百年后我非破产不可’来计算，不考虑投资盈利以及存放银行增长利息等财富的增长，单纯每分钟十亿美金乘以六百年计算，便是惊人的31.54亿亿美金！
　　这是一个什么概念？
　　这相当于四千四百个2012年的全球生产总值！
　　并且最令人发指的是，这笔逆天的财富，还会跟着杨妙君走，每到一个新的世界都会第一时间同步，并且还会根据不同的世界，会自动转换成相应的货币，包括并不限于美金、英镑、软妹币、黄金白银、宇宙通用货币、晶石、丹药、炼材等等，乃至于气运或功德都会按照整体经济比率进行转变。
　　用系统的话来说就是，作为一个身居系统穿越诸天万界的人，怎么可能，又怎么可以受到经济问题的限制？
　　那样的话系统会觉得很丢面子。
　　这就是杨妙君一开始选择的三种初始新手生存技能之一。
　　杨妙君原本的打算是，虽然这个世界很危险，但是只要远离战场苟起来猥琐发育，就好了！
　　哪怕是最后悲催的被紫薯精一个响指打没了，但是最后不还是会被绿胖子一个响指打回来么？
　　而不管是在紫薯精的响指下活了下来，还是五年之后被绿胖子的响指复活，凭借着不敢砍这项生存‘技能’所带来的财富，他也能在漫威世界活得有滋有味。
　　甚至未必不能凭借强大的财富，去复制钢铁侠或者蝙蝠侠的成功之路，成为拥有着‘富人靠科技’这项‘钞能力’的超级英雄。
　　但是这个美梦在穿越完成之后的第一时间，就被系统扔过来的人物给破灭了。
　　“任务：拯救托尼斯塔克，避免托尼打响指而死的悲惨结局——电影因为片酬和演员年龄原因导致钢铁侠而不得不死，但真实的世界不需要这样的悲剧。”
　　任务虽然就只有这一个，但是任务完成，奖励就是正式获得系统，候选者变成宿主。
　　一旦任务失败，到时候托尼的葬礼结束，就是主角领便当，系统去寻找下一个候选者成为宿主的时候。
　　系统还美其名曰——看，我还给了你足够的时间去参加托尼的葬礼，多么人性化！？
　　杨妙君看到这行字，以及了解到这个任务的奖惩之后，只有泪牛满面四个字才能形容他此时的样子。
　　而这也是杨妙君刚才说了这么多关于灭霸情报的重要原因。
　　如果不能加入这场战争，加入复仇者的队伍，又怎么能够在五年之后托尼准备打响那个响指的时候，阻止他、救下他？
　　救不下托尼，估计到时候自己就可以提前预定一下，和托尼一起曲一响布一盖，全体复联等上菜了o(╥﹏╥)o……
　　“原来是这样？”
　　片刻后，研究了半天这九项技能的杨妙君微微点了点头，终于是弄明白了系统之前让他好好研究的是什么了。
　　那是系统给的一项隐藏福利。
　　如果按照系统给出的顺序来领取技能，那么前六个技能，也就是‘六砍’，完全是一套相辅相成的‘套装’技能。
　　首先是惊人的财富带来的隐性地位威慑让绝大部分人心生忌惮不敢砍他，然后是那些愣头青或者亡命之徒不在乎这些还要砍他的，那就用历史留名、千古绝顶级别的武器精通砍回去，让一般人砍不过杨妙君。
　　比如吕布的方天画戟、李存孝的禹王槊、盖聂的剑法、李元霸的锤子一类……野史演义也是历史，毕竟，架空历史也是历史。
　　如果这样还是不行，比如碰上那些强大到变态的，或者手边没有任何能当武器的东西，又或者双拳难敌四手等情况，那杨妙君就可以脚踩金派武侠号称短距离闪转腾挪第一的凌波微步跑路了。
　　当然，诸天万界里，凌波微步不是最强的，又或者环境不允许跑路躲避，那么就只能硬抗了，这就该巨龙血液上场了——足够杨妙君泡澡用的大量巨龙血液，让他可以全身浸泡之后，获得刀枪不入、水火不侵的防御，所以和都市类不敢砍的钞能力一样，虽然是实物，却归属于技能范畴。
　　不过么……沐浴过巨龙血液后的防御虽然刀枪不入水火不侵，但也不是绝对的，只是常规范畴，不然的话巨龙也不会被屠龙勇士干掉放血泡澡了，所以，如果对方有神兵利器，或者其他特殊情况，足以打破杨妙君的防御，那就只能刺刀见红，拼一个你死我亡，看谁先到下了。
　　所以就有了狼叔+死侍合二为一的超级自愈能力让杨妙君能够和敌人以命换命了。
　　而所附带的艾德曼合金狼爪，用系统的话来说，对方都有神兵利器能破开防御了，系统也不能看着宿主被对方就这么砍成薯片不是，虽然有超级自愈能力，大概率死不了，但是还是丢系统的面子不是，所以就额外附赠了这么一对神兵利器级别的艾德曼合金狼爪……系统说了，王八拳和狼爪更配哦~
　　至于六砍的最后一砍：砍死了，那是系统考虑到除了被砍成薯片外，被人伤害灵魂或者其他情况，有太多方式能让自愈能力也无能为力，到时候杨妙君要是被弄死了，至少还有一次可以重头再来的机会。
　　至于后边的三不，很明显是对应特殊情况，让杨妙君可以跑路逃命用的。
　　毕竟，虽然系统可以换宿主，但是能不换还是最好的，省心省事还不浪费资源。
　　由此可以看来，杨妙君这个系统，和外面那些常规的妖艳贱货还是有些区别的。

第6章 班纳你好，我是娜塔莎的男人
　　在杨妙君成功混入了美队等人的队伍往回赶的时候，在复仇者基地，作为此时唯一留守在家的人，罗德虽然并不情愿，却也不得不面对一些来自上方高官的问责。
　　比如说罗斯这个堪称漫威第一搅屎棍的家伙。
　　干啥啥不行，内讧第一名。
　　而也就是这个时候，美队等人回来了。
　　“你们的胆子真大！”
　　看到美队等人回来的罗斯表情很是有些玩味：“还是说你们以为可以趁着这个全世界都陷入水深火热的时候，就可以将以前的事情一笔勾销么？”
　　外星人的再一次入侵，而且托尼·斯塔克也被外星飞船不知道带到了哪里，这个全世界都为之紧张恐慌的时候，一直潜逃在外的美队等人突然回来，由不得罗斯不这么想。
　　毕竟，小人是无法理解正义两个字是怎么写的，他们只会以小人之心度君子之腹，将所有人都想象成和他们一样的自私自利的小人。
　　“我不是回来征求允许的。”
　　面对已经从罗斯将军晋升为罗斯国务卿的老对手，美队可没有给他丝豪面子：“而且我们也早就不再需要征求允许了。”
　　上前一步，美队气势丝毫不弱，甚至反而更强几分的站到了罗斯的面前：“地球刚刚失去了她最好的保护者，所以……我们是回来战斗的！”
　　虽然之前在理念上产生了巨大的分歧，甚至为此和托尼大打出手，以致于复仇者联盟几乎可以宣告解散，但是托尼对整个地球安全的贡献、付出，就算是观念相对立的美队，也只有慢慢的认同与赞叹，而不会与试图掩盖否认乃至于抹黑半点的。
　　这也是他与罗斯这些政客们最大的区别。
　　“所以，如果你想阻挡我们，我们会毫不犹豫的把你也干掉！”
　　美队的话让罗斯的脸色无比僵硬，整体的气氛也压抑了起来。
　　“嘛~嘛~嘛！”
　　一个声音忽然响起，向娜塔莎寻求了翻译求助后的杨妙君，迈着六亲不认的步伐走了过来：“嘿，队长，大家都是有身份的人，至少也都是有身份证的人，说话不要这么粗鲁么。”
　　美队的脸色有些阴沉，他不知道杨妙君突然站出来说这话时想干什么，身后的娜塔莎也拽了拽他的衣服示意他不要乱说。
　　“罗斯……国务卿是吧？”
　　杨妙君伸出手，一副好想要和罗斯握手的样子，却在罗斯伸出手的瞬间放下，还找了个东西擦了擦手，一副挑衅、鄙视的姿态毫无遮掩，然后转头看向美队：“队长，这个世界是需要规则的，我们不能去破坏游戏规则，所以这一点你要向罗斯国务卿道歉。”
　　唰~一张银行卡出现在杨妙君的指缝中，在美队铁青着脸准备质问的话语还没说出口之前，杨妙君就再度张开了口：“所以我们去做游戏规则的制定者吧。队长，我出一万亿美金来支持你竞选国务卿……不，直接竞选米国总T吧！”
　　美队的脸色一动，随后脸颊抽了抽，无语的看向了杨妙君，没有再说话，把舞台彻底交给了他。
　　能看到罗斯吃瘪，他虽然不会明着承认，但是却还是会觉得十分开心的。
　　“到时候我们不仅不需要征得这位罗斯国务卿的允许，甚至他还需要征得你的允许……如果你到时候还要他继续当国务卿，而不是让他回老家去养猪的话。”
　　将银行卡几乎塞进了罗斯的眼眶里，如过不是眼前的罗斯只是一个立体影像的的话。
　　“看清楚卡号，我想有这个，你们就可以查验卡里的金额了……嗯，我的建议是你们现在就可以查证。”
　　一边说着话，杨妙君一边对着边上同样在进行这场虚拟会议的其他人展示了一下自己的银行卡，并且真的有人去这么做了。
　　“……逮捕他们！”
　　当片刻之后，杨妙君手中这张银行卡以及一万个亿的储额得到证实之后，罗斯只剩下了铁青着一张脸，生硬地对罗德下达了命令。
　　“没问题，国务卿先生！”
　　罗德脸上笑嘻嘻心里MMP的应答着，手上却没有丝毫的犹豫不定，干脆利落的抓着罗斯的影响，像是丢垃圾一般丢到了一旁，关闭了这场没有任何意义的远距离影像会议。
　　“看来我要上军事法庭了！”
　　话虽这么说，但是那抑制不住的激动与欣喜却是怎么也隐藏不住：“欢迎回家！”
　　看着当年因为理念不同发生内讧而导致半身瘫痪的罗德，几年没见，依旧没有丝毫改变，美队的心中除了欣喜、欣慰之外，也有着许多说不清道不明的思绪。
　　后悔？
　　或许真的有一些！
　　很快，众人，包括刚从外星球回来班纳，大家都进行了一番寒暄，随后也对各自所掌握的信息进行了一番互相交流共享。
　　“你好，班纳博士，久仰你的大名了。”
　　班纳一脸蒙蔽的看着眼前这个陌生人，好在当初被罗斯满世界追杀的时候，也曾考虑过华夏，为此还学习过中文，可惜后来华夏那边对于偷渡以及身份普查这方面管理的太严密了，再加上华夏某些神奇民众对于外国人更为关注，他被人周一见，所以只能转而跑到了隔壁的阿三那边。
　　所以，班纳是懂中文的：“啊……你好。”
　　仔细想了想，班纳依旧很确定，自己没见过这个人：“请问你是？”
　　杨妙君闻言，嘴角勾起一抹恶趣味的弧度，在边上和他已经有了几分熟悉的猎鹰拍了一下脑门轻声说了句‘又来’，以及几个人中因为交流最多所以也最了解他的娜塔莎有些不好的预感中，杨妙君开口给了班纳一个暴击：“你好，我是娜塔莎的男人。”
　　班纳瞪大了眼睛，他实在没有想到，居然会有这样的爆炸性噩耗在等着他。
　　并且这样的噩耗来得如此突然！
　　要知道，虽然他离开了好几年，但是此前却一直都被关在浩克的身体中，根本没有丝毫的意识。
　　仅对于班纳这个身份和意识来说，就在几天前他还和娜塔莎如胶似漆，甜蜜到为了她能够控制住浩克的意识，甚至在为此期待着，可以奢望一下告别五姑娘。
　　结果转眼他就不知道怎么出现在了外星球，先是稀里糊涂的被人追杀半天，随后就和一头巨狼打了一架，然后又被灭霸爆锤了一顿，好不容易回到了地球想要寻求安慰，结果眼前这个恶劣的家伙告诉自己，原本属于他的安慰，现在是别人的了！
　　“别胡说八道！”
　　娜塔莎气的翻了个白眼，一把将杨妙君推到了一边，然后对着班纳伸出手：“好久不见了，欢迎回家！”
　　如果在几分钟之前，这样的动作和话语，还会让班纳得到安慰，感觉到温暖和欣慰，现在却只剩下了心痛和苦涩，在杨妙君刚才的那句话的先入为主的干扰下，反而变成了娜塔莎和他有距离、有隔阂的‘客气友好’的打招呼。
　　自己人可不会客气、友好，就如刚刚的罗德和猎鹰那样。
　　而班纳想要的，也是那样的毫无顾忌所表达的毫无距离、毫无隔阂，而不是现在的‘客气友好’。
　　“我们还是来说说关于灭霸的事情吧。”
　　不知道美队是没有注意到，还是恰恰注意到了班纳的感受与想法，于是在尴尬更进一步发展之前，换了一个话题。
　　虽然转移话题的技术有些生硬，但是这个话题确实现在所有人都最关心的，倒也算是转移的比较成功。
　　“没错……还有，队长，你们怎么现在才回来？而且幻视还搞成了这个样子？”
　　罗德疑惑，以幻视的实力，特别是他那振金组成的身体，怎么可能会受伤，还伤得如此严重？
　　并且罗德有一点不明白，为什么幻视一个机器人受伤之后不是电火花在闪烁，反而像是人类被割了腰子那样虚弱？
　　机器也有痛觉的么？
　　“……原来是这样！”
　　片刻后，在知道了幻视受伤的经过，特别是知道了幻视为什么作为一个‘机器人’会向身体被掏空一样虚弱后，罗德了然的点了点头：“那么按照你们说的，他们一定会回来的对吧？”
　　旺达沉默了一下，虽然不想面对，但是却又不得不面对，并且说出了自己的发现：“而且他们能够轻松地直接定位到我们的位置。”
　　杨妙君在边上默默的举起手：“那个……他们的科技虽然发达，但是却也不能直接定位我们的位置。”
　　“那他们为什么之前都是精准的，直接出现在了托尼和幻视的面前。”
　　有人皱起眉头表达了自己的疑惑。
　　“嗯，我如果说托尼是被连累的，你们信么？”
　　杨妙君耸耸肩：“他们直接定位的是无限宝石，也就是你们称之为原石的位置。幻视头上的心灵宝石，还有现任至尊法师——奇异博士斯蒂芬·斯特兰奇脖子上挂着的项链，被魔法师们称为阿戈摩托之眼的时间宝石。”
　　班纳默不作声的低下了头。
　　如果他没有让奇异博士去找托尼，托尼现在就不会在那艘飞船上，而是应该在准备自己的婚礼。
　　对此，班纳感到十分的歉疚。

第7章 瓦坎达战役，卡玛泰姬法师没有参战的原因
　　班纳甩甩头，转头看向一旁虚弱的靠着墙壁的幻视：“好吧，我们继续说灭霸。”
　　“灭霸本就是宇宙中有名的暴徒、霸主，手下还有着强大的军队，所以，他对于幻视的原石势在必得，就算是之前派来的人被击退了，也绝对不会就此善罢甘休。”
　　杨妙君举起了手：“所以，我觉得我现在需要联络一下卡玛泰姬的那些魔法师……呃，罗德，你能帮我联系上安理会的五大常那些人么？”
　　“联系他们做什么？”
　　娜塔莎有些不解，就算马上就要准备和灭霸的手下作战了，联系那些国家，让他们派遣军队进行战斗支援还可以理解，虽然之前和齐塔瑞人打的时候，那些家伙在背后扔了个蘑菇伤透了他们的心，让他们都顾虑重重不敢再轻易和这些人合作，但是却也还能够明白。
　　但是那些魔法师呢？
　　“之前亡刃将军和暗夜比邻星虽然已经被我们打败而逃走了，但是灭霸对于幻视的心灵宝石志在必得，所以他们为了有足够的把握夺走幻视的心灵宝石，以完成灭霸给他们的任务，必然就会带着军队前来，以堂皇鸿大之势，正面强行击溃我们之后得到幻视的心灵宝石。”
　　杨妙君说到这里伸出两根手指：“而对抗大军的最好方式，除了拥有一支同样强大的军队正面对抗外，就是用足够多的武器，提前将对方的军队用全火力覆盖，进行大规模甚至灭绝性的攻击。”
　　伸出手将所有人都指了一圈：“很明显，我们虽然人数不少，但是却还不足够称之为一支军队。而且虽然我们每个人的实力都还不错，但是却都没有地图级别的超大范围攻击。”
　　“可是这和你要联系那些魔法师究竟有什么关系呢？还有，你要我联系安理会的五常，是想让他们派出军队不就可以了么？”
　　罗德有些疑惑。
　　“那些军队我可不信任，特别是米军，我可是不希望正在战斗的时候，被他们打着种族大义、人类存亡的旗号在对个蘑菇过来，将我们和灭霸的军队一起炸上天去见上帝。”
　　“这事儿他们可是有前科的。”
　　杨妙君的话，让曾经身为米帝军官的罗德脸色一僵，对此，虽然有千言万语，但是最后却还是化作了一声叹气，真的不知道该如何去辩解。
　　就算是他这位米军上校，对于如今的米军也没有多少信任。
　　“所以，虽然我们要通知各国，但是只是为了让他们进行维稳和提前进行战斗准备……以及万一最后战况不利，不得不做最坏打算的时候，让他们进行支援。”
　　杨妙君将自己的打算说了出来：“如此一来，我们就没有了军队的支援，所以面对灭霸的军队，我们就只能选择第二种方式——联系那些国家对外出售卖军火的负责人，向他们购买大量的爆炸物、火炮甚至是导弹以及地对空防御武器。”
　　略微顿了顿，然后做了一个爆炸的手势：“然后由幻视或者托尼的人工智能一类的存在进行控制，在灭霸的军队进入大气层以及刚刚将落到地面的时候，对这些注定是敌人的家伙进行全火力覆盖式攻击，以达到最大化的削弱对方的数量和战斗力。”
　　看着其他人疑惑不解的目光，杨妙君继续解释了起来：“但是这些东西因为我们所需要的数量太大，会引起各国的忌惮，导致来回扯皮而拖延时间，并且除了你之外，我们其他人也没有这个身份和能量去向各国进行联络、购买。”
　　娜塔莎的眉头微微皱了起来：“可是你之前不是已经买了大量的煤气罐和油料了么？”
　　杨妙君点了点头：“没错，我确实是让幻视买了这些东西，而且因为这些东西勉强可以算是生活用品，并且数量对于一个国家来说并不算多，所以采购起来十分方便。但是这些东西只要安装上遥控炸弹，好像雷区一般挡在我们和灭霸军队之间的缓冲地带，不仅可以对冲过来的灭霸军队起到分流、限速的目的。到时候我们每人一个遥控器，每个人负责一个或者几个区域，一旦灭霸的军队进入相对应的区域达到一定密度，就可以将一个区域引爆，效果不会比那些炸弹、炮弹什么的要差。”
　　看着其他人随着自己越说，越加的目瞪口呆难以置信的样子，杨妙君也为自己聪明的智商暗自点了个赞。
　　那话怎么说来着？
　　富人靠科技，穷人靠变异！
　　现在没有时间让杨妙君去搞科技，但是有钱却可以让他借用一些现成的‘科技’。
　　有钱人的快乐是你想象不到的。
　　煤气罐不仅可以用来做饭，还可以用来充当炸弹！
　　而且远比军火武器更容易购买。
　　“但是这些东西终究还是比军火要差了一些，而且只能作为中短距离的阻挡障碍物，只能作为防守之用。面对灭霸的军队，我们还需要有反击的力量，而我让罗德联系的那些，却是可以作为主动攻击，并且是远程攻击的，二者并不冲突，反而会相辅相成，能够最大程度上减轻我们的战斗压力。”
　　随着杨妙君将自己的计划详细的说出来，几个人的眼睛越来越亮，并且在心中暗自盘算一番后，觉得十分可行。
　　所以仔细考虑了一番之后，罗德在和美队以及娜塔莎进行了一番眼神交流之后，立刻点头说道：“好的，我这就去联系那些人。”
　　“等等……”
　　班纳举起了手：“我还是不明白，你要联系那些魔法师做什么。”
　　杨妙君闻言再度伸出了两根手指：“我们需要那些军火和汽油、煤气罐什么的，原因很明确，是为了对付灭霸的军队，那么我们就面临着两个问题。”
　　“一个是这些东西的购买资金问题，特别是在如今托尼这个一直为复仇者联盟提供资金的家伙，不知道已经到了哪个外星球的情况下。好在，这点我作为一个还算合格的有钱人可以解决。”
　　除了班纳之外的所有人，包括罗德都翻了个白眼，哪怕罗德不知道他有七八张储额一万亿的银行卡，但是就凭刚才那一张银行卡，就足以说明他这个有钱人绝对不是‘还算合格’这四个字可以形容的了。
　　“而第二个问题就是我们如何将这些东西运送过来。”
　　“不说效率如何，我可不想因为这个让那些肮脏的政客提前知道我们的战场位置，然后准备好一个蘑菇将我们炸上天。”
　　有人沉默不语，有人瞥了杨妙君一眼……咋的？蘑菇的梗过不去了是不？
　　但是想想，确实是过不去。
　　“我们所需要的东西，需要到全球各地去购买，而灭霸的军队转眼就会到来，我们根本没有足够的时间去将之运输到我们需要的战场。更重要的是，我们的战场要放在哪里还不确定，唯一可以确定的是，我们可以通过他们对心灵宝石的志在必得，以及对宝石的精准定位，用幻视所在的地方来主动确定战场以方便提前准备。”
　　“这是我们的一大优势。”
　　杨妙君的话让几个人的心头微微一松。
　　他们又得到了一个好消息。
　　主场作战和客场作战，仓促被动迎敌和做好准备主动防守，这之间的差距可以说是天差地别一般的巨大。
　　特别是当杨妙君已经给出了一个十分不错的准备计划的时候。
　　“但是我们的战场却不能被那些政客们知道，不然恐怕随时都可能会被丢一个大蘑菇过来，让我们不得不和灭霸的大军同归于尽。”
　　可惜他们还没等因为得到了新的好消息而略微放松笑出来，杨妙君就再次重提了那个让他们十分头疼的问题。
　　“所以这就需要卡玛泰姬的魔法师们帮忙了，卡玛泰姬的魔法师们都掌握一种神奇的空间法术，可以通过开启空间门将任何的两个地方连接起来。我不需要他们上战场，但是却需要他们用空间门前往世界各地接收那些军火或者煤气罐、油料，并且通过空间门将东西以最快的速度，隐蔽的送到我们指定的战场。”
　　说着话转过头，杨妙君看向了班纳：“班纳，我们这些人中，只有你是和那些魔法师接触过的，所以这件事情还需要你来帮忙……对了，如果对方因为把全部精力都放在了调动人员，弥补因为现任至尊法师奇异博士的意外离去而出现的防守漏洞，在努力抵挡来自其他维度的入侵，无法抽出时间的话，你就告诉他们……”
　　杨妙君忽然想到一种可能性，一种为什么自家老大奇异博士都被灭霸的手下抓走了，结果瓦坎达的大战中，卡玛泰姬的魔法师们却一个都没有出现帮忙，反而是到了后来复联四末期终局大战的时候，一大帮魔法师甚至组成了一支庞大的军队出现的原因。
　　卡玛泰姬的魔法师，存在的最大意义和任务，就是防御来自其他维度的入侵，而这其中每一任的至尊法师都是最主要、最强大的防御主力，一个人的力量比其他魔法师加起来都不遑多让甚至更甚一筹。
　　但是如今奇异博士被乌木喉给抓走了，也不知道现在到没到泰坦星迎战灭霸，但是很明显是没有精力防御其他维度的入侵了。
　　而为了其他维度不会趁机入侵，卡玛泰姬的所有魔法师现在估计恨不得已经一个人掰成两个用，在全力以赴的凭借数量来弥补质量，顶上因为奇异博士的离开，所出现的维度防御漏洞。

第8章 旺达，你不爱我了
　　“班纳博士，你告诉他们，他们只需要短时间借给我们十个左右的魔法师，而且不需要多么强大，只要能够打开空间门的就可以。并且不需要那些魔法师搬东西，那些供货商会负责把东西搬过空间们的。”
　　“当然，如果他能派一些可以操控空间门移动的强大魔法师，通过空间门的主动移动，让那些货物被动通过空间门就更好了，那样的话只需要一个强大的魔法师，并且几分钟的时间估计就足够了。”
　　杨妙君忽然又想起在雷神三的剧情中，奇异博士曾经让空间门主动移动过，让并不情愿离开的雷神和洛基，被动的穿过空间门去见了马上要挂的奥丁。
　　“而到时候，不仅他们那边不会有什么人员上的巨大压力，还能够很好地帮助到我们抵挡灭霸的军队守护地球，并且作为感谢，我还会赞助卡玛泰姬一个亿……不，十个亿的米金，反正只要对方同意，就算是一百亿甚至是一千亿你都可以答应，我也都可以拿得出来，并且愿意拿出这笔钱。”
　　别说他有很多个一千亿，就算只有一个一千亿，他也愿意交给卡玛泰姬，不仅可以增加这一次战斗的胜算——虽然估计躲不掉最后被灭霸将六颗无限宝石全部收集齐全，但是死在灭霸的响指之下，五年后还可以被绿胖子打响指复活，但是如果与灭霸手下军队的战斗中失败死亡，五年后可不会被复活。
　　而除了这个与性命攸关的原因外，这么一笔巨款还可以和卡玛泰姬达成深刻的友好交流，这样一来，无论是在灭霸的响指中幸存了下来，还是等到五年后复活，他开口讨要一枚卡玛泰姬的悬戒，并且学习空间门、镜像空间等魔法，相信到时候卡玛泰姬就不会那么容易拒绝了。
　　所以杨妙君根本不担心卡玛泰姬会狮子大开口，相反，他更希望卡玛泰姬会狮子大开口，因为现在花的钱越多，以后卡玛泰姬欠他的情分就越大，就越难以拒绝他的一些要求。
　　“而这笔钱，可以让卡玛泰姬大幅度改善生活，或者大量的采购那些昂贵的魔法材料来高效率的培养魔法师，甚至可以用这笔钱在全球各地开办孤儿院，挑选那些具备魔法潜力的孤儿增强卡玛泰姬的实力与规模，来达到更好的防御其他维度的入侵。”
　　杨妙君的小算盘打得啪啪响，但是却没有任何人能够看出来，反而对于杨妙君如此舍己为人，为了保护地球不惜倾家荡产、不及损失的大公无私奉献精神表示十分敬佩。
　　“我现在开始有些喜欢你了。”
　　如果说之前只是为了杨妙君所能提供的，关于灭霸和他手下的信息，那么现在娜塔莎和美队等人开始有些真的接受这个伙伴了。
　　“是么？”
　　可惜他们根本无法预料这是一个怎样思维跳脱的家伙，特别是拥有了砍不死技能可以各种花式去浪去作死之后：“那我们现在就去登记结婚吧！”
　　“……我收回我刚才的话。”
　　娜塔莎无语的翻了个白眼，但是其他人，当然，是排除班纳在内的其他人，全都忍俊不禁的笑了起来，严肃压抑的气氛为之一轻。
　　“我觉得，相比于这些，我们现在更应该要做的事情，就是毁掉它。”
　　幻视忽然开口打断了众人的笑声，也让刚刚稍微放松了一些的气氛再度压抑沉闷了起来。
　　摸着自己额头的原石，虽然知道那样对于自己来说意味着什么，但是幻视却还是没有任何犹豫的说出了这个最直接有效的方法：“我头顶的这颗原石，我其实已经研究了很久，关于它的性质还有组成。”
　　“我想，如果它被暴露在一个和它相同的、无比巨大的能量下……”
　　一边说着，幻视一边看向边上还没有明白他是什么意思的旺达，并迈步向她走了过去：“那样，原始的分子完整性就会被破坏。”
　　旺达虽然不是什么学者，但是如今幻视已经说的如此明白，她怎么可能还不之道还是想要表达的是什么意思？
　　“可是那样的话你也一样会被毁灭！”
　　摇了摇头，旺达的目光坚定无比：“我绝对不会允许这样的事情发生的。”
　　“不，旺达！”
　　幻视的声音变得低沉有磁性了起来，带着一种特殊却让人心神悸动的韵律：“毁掉这颗原石，这是我唯一能够想到的，可以确保灭霸不会得到它的最佳方法。”
　　旺达开口想要继续反对，但是却被边上的一个声音打断：“那个，我赞成这个方法，兄嘚~你放心的去死吧，我会照顾好旺……tua~旺达，你不爱我了！”
　　话没说完，就被暴怒的旺达回收一道能量波给打飞撞到墙上的杨妙君，张口突出了一口老血，却好似没事儿人一样的站了起来，而且还贱兮兮的在二次被旺达打飞的边缘疯狂作死试探。
　　拥有自愈能力的他，被打吐血也确实是没什么事儿。
　　“闭上你的嘴！”
　　看着旺达手里明显更浓郁的能量，杨妙君耸了耸肩膀，伸手在嘴上做了个拉锁的姿势，却在旺达转过头去的瞬间，继续不知死活的开了口：“不过虽然我很赞成这个方法，但是却不得不遗憾地告诉，这个方法根本行不通。”
　　好在杨妙君的语速提升了一些，及时地说出了后面半句，不然恐怕这会儿已经不是被打飞那么简单，而是估计已经被打得撞破复联基地的多重墙壁，不知道被打飞到什么地方去了。
　　“你这话是什么意思？”
　　因为之前的事情，杨妙君表现出的对于宇宙中、对于灭霸、对于无限宝石的了解都是远超过他们其他人，并且之前所说的那些都被一一证实是正确了的。
　　所以，他如今这一开口，让所有的人都下意识的选择了相信。
　　“虽然你想用自己一个人的命，减缓我们所有人，甚至是全宇宙一半以上人的命，是一个很伟大的想法，但是却有些过于理想化了。”
　　杨妙君因为之前被旺达暴怒下打吐了血，一对艾德曼合金狼爪已经伸了出来。
　　走到幻视面前，用合金狼爪敲了敲心灵宝石，发出了叮叮的脆响：“你们知道这是什么东西么？”
　　“心灵原石！怎么，有什么不对么？”
　　杨妙君点点头：“没错，这确实是心灵原石没错……很好，那么接下来我要说的一些话，就好理解了。”
　　找到一张纸和一支笔，杨妙君用他那幼儿园小班级别的绘画水平，画出了一个四方块、一柄权杖、一个圆球、一个分成两截的石柱以及一条项链：“这就是六颗原石，其中……”
　　“等等！”
　　杨妙君的话被打断：“六颗原石？可是你只画了五个！第六个是什么？还有，这些东西是原石么？”
　　低头看看自己的‘传世画作’，杨妙君也有些脸红，好在他用了一声咳嗦遮掩了过去：“咳，那个什么……不要在意这些细节！”
　　把罗德这个家伙推开，杨妙君指着纸上画的五样东西：“这个方块，就是你们所熟悉的宇宙魔方，又被称之为龙之宝玉，传说中是托尔的老爸，北欧神话中阿萨神族的众神之王奥丁的宝物，实际上，这东西里边藏着的，就是六颗无限宝石之一的空间宝石……对了，我刚才说过无限宝石是宇宙奇点爆炸后的原始能量凝聚成的固体，所以具备一部分宇宙最原始根本的规则、权限这件事情了吧？”
　　除了曾在奇异博士那里了解过这些的班纳之外，其他的人都无语的看向杨妙君，娜塔莎更是翻了翻好看的大眼睛：“你刚刚才说。”
　　“好吧，这些都不重要。”
　　he~tui！
　　“我们继续说……宇宙魔方，也就是空间宝石，六颗无限宝石之一，顾名思义，它所代表的就是宇宙的空间这一概念、规则、力量与权限。拥有它的人，就可以通过这颗空间宝石随心所欲的操控宇宙所有与空间有关的一切——其他的宝石也一样！”
　　这些别说美队等人，就连班纳对此都不了解，毕竟之前因为乌木喉和矮星的突然到来，奇异博士与老王并没有来得及详细述说。
　　“这柄权杖也是你们所熟悉的，当初洛基带来的权杖，是灭霸赐给他，用来暂时统领齐塔瑞军队的权柄象征，也是与当时还是宇宙魔方的空间宝石所进行感应、运用的钥匙。”
　　“好吧，这个我之前在飞机上介绍齐塔瑞人的时候，和队长你们说过了……不过现在我还是要再说一遍！”
　　咳咳……
　　看着有人有想要打自己，虽然死不了，但还是会很疼，所以杨妙君赶紧赶紧咳嗽两声稍微掩饰了一下自己的从心：“我们继续说这权杖，或者说这颗权杖上镶嵌的心灵宝石，也是六颗无限宝石中，你们最熟悉的一颗，所具备的能力和权限我也就不多说了，你们——特别是幻视和旺达远比我更加了解。”
　　说到这里，杨妙君还是没有忍住，或者说是故意宁愿被打飞也要说一些对他十分有利的话：“顺便说一句，我严重怀疑幻视和旺达之间不是爱情，而是因为幻视的最核心部分是心灵宝石，旺达的能力却又是源自心灵宝石的实验。两个人之所以在一起，甚至最初的好感，都不是爱情，而是心灵宝石的力量想要重新合为一体所带来的错误感……啊~”
　　一个感觉得觉字没能说出口，杨妙君就已经再一次被旺达打飞，只不过不知道是杨妙君的错觉，还是已经习惯了被旺达打飞，他总觉得这一次旺达打飞他的力度，远不如上次那么强大、凝聚、爆裂，相比之下，这一次更像是表面动作。

第9章 脑洞继续发散的杨妙君
　　“好吧，我们来说下一颗无限宝石。”
　　擦了擦嘴角的血渍，杨妙君跳过力量宝石和现实宝石的介绍，直接指向了画在最后边的那条项链：“这个项链，又叫做阿戈摩托之眼，是魔法师圣地卡玛泰姬的传承圣物，也是魔法师最重要的一件宝物。而这阿戈摩托之眼内部的力量源泉，就是六颗无限宝石之中的时间宝石……”
　　说到这里，杨妙君停下来，转头看向幻视：“……这也是我刚才为什么说，你就算让旺达毁掉心灵宝石，也不能阻止灭霸的原因。”
　　“时间宝石已经随着奇异博士被抓走而离开了地球，虽然有托尼和小蜘蛛前去营救，但是不说是否能够营救成功，就算营救成功，只他们三个人能够抵挡已经拥有了空间与力量两颗宝石的灭霸……抱歉，我并不报什么希望。”
　　“也就是说，如果不出意外，灭霸将会得到时间宝石。即便我们毁掉了心灵宝石，灭霸到时候也能够通过局部区域的时间逆转，而依旧可以得到心灵宝石。”
　　叮叮叮~
　　杨妙君再一次敲了敲幻视额头的心灵宝石：“所以，虽然我是赞成旺达毁掉心灵宝石这个建议，到时候我就有更大的机会把旺达娶回家了。但是那样并不能阻止灭霸得到心灵宝石，除了你会死两次，并且旺达还要经历两次痛彻心扉的伤痛外，根本毫无意义。”
　　看着所有人沉默下来的样子，杨妙君耸了耸肩膀，作势要去抱旁边的旺达：“当然，我主要是心疼旺达，不然的话我绝对不会说这些，反而还会帮你找个和旺达一样也是能量来自于无限宝石，能够摧毁心灵宝石的人。”
　　就在杨妙君即将拥抱到自家女神，亦或者即将被再一次打飞的时候，两声几乎同时响起的惊呼打断了这一幕的发生。
　　“等等！”
　　“什么？”
　　娜塔莎和班纳惊呼了起来，随后班纳负责给其他人翻译，而娜塔莎则是震惊的询问了起来：“也就是说，我们根本无法阻止灭霸？”
　　杨妙君先是点了点头，随后又摇了摇头。
　　“你这是什么意思？”
　　点头yes摇头……不是这句，但是意思是一样的，杨妙君这样的动作让娜塔莎，还有其他得到翻译后明白了事态严重性的人，纷纷迷茫疑惑了起来。
　　“我的意思是，我们无法通过毁灭原石的这种极端方式来阻止灭霸集齐六颗无限原石，通过无限宝石所代表的六大宇宙权柄与规则来毁灭地球乃至宇宙一半的生命。”
　　“但是我们却可以通过战斗或抢夺的方式，以战胜灭霸，或者是从灭霸的手里夺得大部分甚至全部无限宝石的方式来阻止灭霸。”
　　说到这里，杨妙君停顿了一下，一脸认真严肃的看着其他人：“而且还有十分重要的一点，我希望大家都能够牢牢地记在心里。”
　　看着这个一直以来都给大家一副中二、逗逼、欠揍、贱兮兮印象的家伙，突然的正经起来，虽然感觉画风好像有些不对，但是却都不由自主的也收束心神认真了起来……虽然杨妙君从一开始到现在说的所有事情他们都有在认真听。
　　“就灭霸这一次收集无限宝石的事情来说，我们可能会有两种死亡方式。”
　　十分熟悉的一幕，杨妙君再度伸出了两根手指，好像在比划胜利的‘耶’一样：“第一种死亡方式，在战斗之中被灭霸的手下甚至是灭霸本人给杀死。”
　　“第二种死亡方式，我们最后失败了，灭霸使用无限宝石的权限，将宇宙的一半人消灭，而我们不幸就成为了其中的一份子。”
　　“第二种方式虽然看上去很恐怖，只是一瞬间，半个宇宙的生命就被清除了，但是却和我们常规意义上所认知的死亡有些不同。如果用电脑来形容，这种死亡方式就像是一个文件被权限操作下删除了，但是却可以在回收站里通过权限操作恢复。”
　　杨妙君的话为众人打开了一片新的天地，对这次的危机事件有了新的认知，也看到了新的希望。
　　“也就是说，被无限宝石的权限杀死的生命不能算是被杀死，而更像是被权限操作，从宇宙这个超级巨大的电脑里删除掉了，但是却可以通过同样的方式恢复。”
　　“但是如果我们是第一种死亡，那么我们就是真的死亡了，因为不是被无限宝石的权限进行操作干扰所产生的死亡，对于宇宙来说属于正常运行损耗，或者说不在无限宝石的权限之中，根本无法通过重新收集无限宝石来复活。”
　　一个好消息刚刚出现，却被杨妙君立刻就用一个不好的消息，破坏了众人刚刚升起一点的好心情。
　　“所以……”
　　好半晌之后，消化了杨妙君这一连串爆炸性消息所带来的颠覆性认知后，娜塔莎有些不太确定的开口：“也就是说在你的眼里，我们失败的可能性是很高的，但是就算是注定失败，我们也必须全力以赴的去战斗。不只是为了阻止灭霸，更是为了在这场战斗之中活下来，以达到之后幸存下来的人重新集齐无限宝石将所有人复活的目的？”
　　杨妙君想了想，点了点头表示娜塔莎说的没错，这正是他的打算，也是将这些提前公开说出来的原因。
　　因为他不确定因为自己的乱入，会消散在灭霸的响指下的人员名单会不会有所改变，会不会现在在场的这些人全部都消散。
　　但是现在就算这些人都消散了，却还有复仇者联盟基地里的人工智能将这一切记录，无论是谁，只要是能够进入复仇者联盟基地，或者未来的某一天，有人亦或者科技达到了能够攻破复仇者联盟基地人工智能的程度，就可以将这一番对话查找出来，继而去收集无限宝石将所有人复活。
　　“那我们为什么不直接投降，然后再想办法得到无限宝石将大家复活呢？”
　　罗德忽然提出了一个问题。
　　而听到了罗德的提问，所有人也都同样疑惑的看向杨妙君。
　　对啊，既然这样的话，我们为什么还要抗争呢？为什么还要冒着死于战斗的风险反抗，而不是直接认命投降，等着被一个响指消灭，在被另一个响指复活呢？
　　“因为我们无法确定，灭霸到时候消灭的宇宙一半生命，是全宇宙整体的一半，还是每个文明、星球种族各一半，是地球上的一半生命被消灭，还是被消灭的一半宇宙生命中包括地球！”
　　“而投降的懦夫只会得到鄙视，强烈反抗的勇者才会得到对手的尊重，越是强者越会这样，灭霸也是如此。”
　　杨妙君作为一个一开始的时候想要苟起来的家伙，怎么会没有考虑过这些？
　　但是他却害怕出现整个地球的生命都属于被消灭的一半宇宙生命的范围内，毕竟一个地球对于整个宇宙来说实在是太渺小了，谁知道灭霸的‘一半’这个标准究竟是以什么为基准的。
　　得到全部无限宝石的他，可不需要像以前一样去一个星球、一个文明、一个种族的挨个去慢慢征服了，只需要打一个响指，也只能打一次响指就可以将全宇宙的生命消除一半，谁知道他是怎么来定义这个‘一半’的？
　　“而且我们需要对灭霸，对灭霸的手下有所了解，需要有足够的和他、和他的手下战斗的经验，以此来增加存活下来的人，从灭霸手中抢夺无限宝石的成功性。我的家乡有句千古流传的名言，叫做知彼知己、方可百战不殆！”
　　杨妙君的话可以说是很完美的解释了，特别是当在场的人都不是什么无脑杠精，不会去吹毛求疵为了抬杠而抬杠。
　　“好吧，那么我们就行动起来吧。”
　　美队拍了拍手：“罗德，你去联系安理会的五常，购买大量的步兵地雷、智能火炮，如果能购买到导弹的话就更好了。”
　　“班纳，你去联系那些魔法师先生，无论如何一定要得到他们的帮忙，不然‘杨’的准备计划就会泡汤。”
　　“幻视，你继续下单，多购买一些煤气罐和油料一类的东西，再订购一些可以作为障碍物的东西，比如重型货车什么的既能运送那些货物，还能用来当作围墙阻挡敌人……杨，恐怕要你多花一些钱了。”
　　听到美队最后这句话，杨妙君翻了个白眼，随后看向幻视：“煤气罐和油料你尽管联系，在我们的魔法快递小哥打开空间门之前，他们能准备多少货物，我们就要多少。对了，让他们尽可能地把货物集中到一起。”
　　“然后火车、轮船，还有大型的金属、石头或者水泥制造的物品，无论是雕刻还是其他艺术品，或者成品乃至于半成品的材料，只要个头够大、质量够结实、重量够足，我们也都要，多多益善。”
　　一边说一边想，杨妙君又想到一些等下战斗的时候能够用到的：“你再下单一些高强度腐蚀性的化学液体，还有白磷、红磷一类易燃的化学品，如果我们的魔法师先生们能够长时间借给我们一些人手，到时候完全可以在灭霸的军队突破了远程炮火攻击之后，还未到达地雷与煤气灌和油料，以及那些障碍物组成的近距离阻隔区域的时候，用空间门魔法给他们洗个淋浴！”
　　幻视等人瞪大了眼睛长大了嘴看向杨妙君，刚刚准备去隔壁开通虚拟会议，商议购买的大量军火的罗德，更是忍不住直接来了一句：“你是魔鬼么？”
　　这真的是人类能想出来的方法么？
　　怎么会如此邪恶、如此血腥、如此灭绝人性？
　　“不过我喜欢！”
　　罗德对着杨妙君伸出一个大拇指表示赞扬：“对了，我记得有些国家暗地里还有一些白磷弹不能使用但是销毁又太可惜，如今对付外星入侵者就不需要考虑人道问题了，完全可以废物利用，拿来烧死那些怪物。”
　　邪恶么？
　　血腥么？
　　灭绝人性么？
　　没错，是的！
　　但是这要看站在什么立场上。
　　站在人类的立场上，敌人还是那些外星入侵者，这些都不再是贬义词，而是该被赞美歌颂的妙计！

第10章 前往瓦坎达
　　“对了，你刚才说，能够找到其他的可以毁灭原石的人？”
　　幻视忽然想起刚才杨妙君说的话里所透露出的一个信息。
　　而听到幻视的询问，杨妙君表面上不动声色，心里却暗自松了口气，还好幻视问了，不然他还真不知道要怎么重新提起这个话题，继而有一个很好的借口顺理成章的找来一个强大的援兵。
　　“没错，并不是只有旺达是因为无限宝石才拥有了神奇而又强大的力量。”
　　说到这里，杨妙君顿了一下：“你们知道为什么你们从一开始就被尼克·弗瑞称呼为复仇者联盟，而不是什么地球保卫者、人类守护者、世界防御联盟一类的名字么？”
　　咦~
　　有人一脸嫌弃的看着杨妙君，这起名的能力真是让人无法评论……瞧瞧这说的几个名字，一个比一个难听，还不如复仇者联盟呢。
　　“难道不是因为我们的存在，就是当地球遇到了无法抵挡的危机之后，我们进行反击来复仇的么？”
　　天真的美队想起了以前某个卤蛋侠给出的解释。
　　“当然不是！”
　　杨妙君毫不犹豫的否定了这个说法：“据我所知，其实在几十年前外星人就来过地球，并且因为无限宝石而产生过战争，地球更是险些被外星人毁灭。”
　　随后杨妙君大概的将惊奇大妈……咳，惊奇队长的故事简单的说了一下：“而这位惊奇队长在被宇宙魔方中空间宝石的力量波及到，因而拥有强大的力量之前，她所驾驶的那架飞机的名字就叫复仇者，而我们的局长大人，也就是尼克·弗瑞那家伙，当时正是因为惊奇队长的出现，才产生了组建一支超级力量团队，以应对特殊事件的想法，所以这才将这个计划方案，也就是这个团队的名字定为复仇者……联盟！”
　　说完这些，杨妙君转头看向娜塔莎：“所以，娜塔莎，你能联系到我们的局长大人，让他呼叫惊奇队长回来救命么？她的实力可以让没有无限宝石的灭霸都为之忌惮，绝对是我们如今能够找到的最有力的援兵了。”
　　娜塔莎在杨妙君说到惊奇队长的故事尾声，惊奇队长给尼克·弗瑞留下了一个通讯装置的时候，就已经有了这个想法，也隐约猜到了杨妙君的大算。
　　“当然。”
　　“哦，对了，顺便帮我问一下局长，当初抓瞎他的眼睛的大橘咕咕现在在哪里，作为宇宙中都凶名远播的噬元兽，也是一个十分强大的战斗力。”
　　娜塔莎的眉毛一挑：“你刚才说……抓瞎弗瑞眼睛的大橘咕咕？”
　　杨妙君自然知道娜塔莎是什么意思，但是却还是明知故问，装作毫不知情的说道：“对啊，你们不知道么？当初他们从太空回到地球的时候，尼克·弗瑞撸猫不成功，被咕咕一爪子就把眼睛给挠瞎了一只……怎么？你们都不知道么？”
　　咳~
　　曾经询问过，或者听说过关于尼克·弗瑞是则么变成独眼龙这个问题的‘官方’回答的娜塔莎和美队等几个人，忍不住的用手捂着嘴咳嗽了一声，这个信息委实有点劲爆，特别是这个消息完全颠覆了弗瑞一直以来高冷、沉稳、睿智的形象。
　　没想到我们的局长大人，曾经也是一个撸猫少年，还是个失败的撸猫少年。
　　“好吧，不谈这个问题了。”
　　娜塔莎眉眼还带着一点收不住的笑意：“我这就去想办法联系弗瑞，让他联系惊奇队长，再把咕咕找到。”
　　“对了，顺便让他帮着罗德搞定一下军火方面的事情，他这个特工之王、神盾局长这些年来的人脉关系网以及在各国首脑哪里的信誉度，可远比我们强很多……甚至我有十足的理由怀疑那个老谋深算的家伙，自己就不知道在哪里藏有大量的军火，可能直接就足够我们的计划所需。”
　　杨妙君又在随后补充了一句。
　　而后，见到或许是因为自己的缘故，直到现在都没有谈起给幻视摘除心灵宝石的话题，也就因此，没对没有提及瓦坎达的问题，所以杨妙君略微沉吟了片刻之后，组织了一下语言，转过头看向幻视：“对了幻视，你既然对心灵宝石有过深入的研究，而且本身就是顶级的智能生命，不知道有没有什么办法将心灵宝石从你的脑门儿上摘下来？”
　　“你想做什么？”
　　因为有‘前科’，所以杨妙君的话刚一落下，旺达就凶巴巴的看向了他，手里的绯红之力也凝聚了起来。
　　“我想救他。”
　　杨妙君对此很淡定：“虽然我是我更想的是让他挂掉，然后可以趁虚而入得到你，但是我作为一个高尚的人、伟大的人、无私的人、正义……”
　　“停！”
　　旺达无语的丢出一团绯红之力砸了杨妙君一个趔趄，打断了他臭不要脸的自恋：“说重点。”
　　“好吧，我想说的就是，如果我们不想办法提前把心灵宝石从幻视的额头上摘下来，一旦我们没能阻挡住灭霸，到时候灭霸就会从幻视的脑门儿上把宝石扣下来。”
　　“我们自己提前把心灵宝石摘下来，可以想办法保留幻视的小命，但是灭霸可不会在乎幻视被强行扣下来心灵宝石之后会怎样。”
　　“可是我们能够做到么？”
　　对于这个问题旺达无疑是最为关心的，特别是之前杨妙君已经说过了，他们接下来要面对的两种死亡方式的区别。
　　“我觉得完全可行！”
　　旺达没有得到杨妙君的回答，边上刚准备出发去联络有过一面之缘的魔法师先生，也就是卡玛泰姬老王的班纳，忽然就听到了杨妙君的提议，脑海中好像闪电划过一般，被点亮了些什么。
　　“你的大脑，是由一些复杂的网络覆盖构成的。”
　　班纳有些恍然顿悟般，带着些许癫狂的兴奋大步走了过来：“贾维斯、奥创、托尼、我，还有原石！这一切的一切交织在一起，互相之间取长补短，经过了一些特殊的组合之后，才诞生了现在的你！”
　　“你的意思是说，幻视并不仅仅只是原石？”
　　旺达听懂了一些。
　　“当然，他还是一堆金属和不知道是什么东西混合组成的机器人儿……所以，旺达，他只是一个大玩偶，你和他是没有未来的，还是和我在一起吧。”
　　杨妙君不放过任何一个挥舞小锄头的机会，哪怕后果依旧是被旺达甩手一团绯红之力打飞。
　　“没错，我也是刚刚杨的提醒才忽然惊觉过来的！”
　　伸手触摸着幻视额头的原石：“如果说，我们能够在取下原石的时候，还能够保留幻视的大部分构成，那样的话也许留下的反而是最精华的部分。”
　　灵魂是他们任何一个人都无能为力的，但是幻视的灵魂却不是真正的灵魂，而是各种程序组合到一起，再加上原石的力量才诞生的意识集合体，而且还是人工智能程序的意识集合体。
　　换句话说，幻视的灵魂本就是被人为创造出来的，而这其中之一的创造者还正好就是班纳！
　　如今他们要做的，不过就是对固有的电脑程序进行一次编程修改，理论上来说，完全可以在剔除一部分不再需要的东西的同时，对剩余的部分进行一次完善和升级。
　　旺达这个平民，甚至还是战争孤儿出身的学渣都听懂了班纳的话，更何况班纳详细解释了之后，娜塔莎这个全球最顶级的特工呢？
　　对于这些东西，别说是旺达，就算是一般的专业人员，甚至是水分大点的专家可能都不如她：“我们可以做得到么？”
　　毕竟当时幻视的诞生，可不仅仅只有一个班纳。
　　“……我做不到，而且这里的条件和设备也不行。”
　　刚刚还兴奋到有些亢奋的班纳，瞬间就从好像打了鸡血一样，变成了斗败的公鸡一样。
　　“那你最好快点找到能做这件事情的人和地方。”
　　罗德忽然开口：“虽然我不想说，但是在队长竞选成功之前，罗斯还是国务卿，他可不会给我们太多的时间。”
　　“我知道一个地方！”
　　在杨妙君开口之后就若有所思的沉默不语的美队，忽然下定决心，开口说了杨妙君期待已久的话：“那里不仅能完成对心灵宝石的移除，而且还有一支可以信任的军队，能和我们一起迎战灭霸的军队。”
　　“队长，你确定么？”
　　虽然明知道，并且这个答案，也是在歪楼之后又特意被自己用话题引回来的，但是杨妙君还是装作不太明白的问了一下：“还有，如果真的像你说的这样的话，那么那里适合作为战场么？”
　　美队微微皱了皱眉，随后舒展开来点了点头：“没错，那里正适合作为我们迎战灭霸军队的战场！”
　　既然美队都这么说了，大家自然是选择相信他，于是快速地收拾了一下，一行人赶在罗斯派来的人赶到之前，离开了复仇者联盟的基地，前往了遥远的非洲大陆，漫威世界最神秘的国度——瓦坎达！

第11章 爱上班纳
　　瓦坎达的上空，在美队指点着猎鹰怎么开着飞机正确进入瓦坎达的时候，杨妙君忽然想起什么：“队长，听说瓦坎达有很多振金，而你看上去好像和他们很熟，能不能帮我和他们商量商量卖我点儿振金？”
　　美队无语的看着杨妙君：“……你想要多少？”
　　虽然认识的时间还不长，但是对于他们这些特殊的人来说，杨妙君之前做的，已经足够他们将之当做朋友、自己人了。
　　所以一点振金的话，美队觉得还是可以帮忙的。
　　毕竟对于杨妙君这个狗大户来说，他真的想要振金，在黑市上一样可以买到。
　　“全部怎么样？”
　　咳~
　　美队一口老血差点没呛出来。
　　“我觉得不怎么样！”
　　娜塔莎翻着白眼走了过来：“你还是来点实在的吧。”
　　“好吧，帮我打造一身铠甲和一些兵器如何？”
　　“这倒是没有问题……但是你不是有近乎不死之身的自愈能力么？怎么还需要铠甲？”
　　美队对此表示有些不太理解。
　　“大哥，不死之身虽然不错，但是受伤一样也是很疼的好么？”
　　杨妙君对此有些抓狂：“能不挨刀子，谁还有自虐癖好是怎么滴？”
　　浪归浪，但是如果能浪的开心一些，谁还会拒绝呢？
　　“好吧，我会去和特查拉商议的。”
　　美队想想也确实没什么毛病，于是便点头答应下了杨妙君的请求。
　　“恭喜宿主成功活着见到了第二天的太阳，并且成功抵达主战场之一。”
　　就在穿过瓦坎达的隐藏通道，看见了瓦坎达真正样貌的那一瞬间，一声系统提示音在杨妙君的脑海之中骤然响起。
　　这突然出现，没有半点预兆的系统提示音，让还没有适应这一状况的杨妙君吓了一跳。
　　好在这反常的举动，被大家以为是突然见到瓦坎达真正面目受到的震惊，所以虽然调侃了他两句，但是却没有任何的怀疑和询问。
　　“宿主完成子系统隐藏开启条件，奖励子系统开启中……奖励子系统开启完毕，随机生成奖励子系统内容。”
　　又是一道系统提示声响起，不过有了之前的前车之鉴，杨妙君这回没有再被吓到，但是却满头的雾水，不知道这个狗系统又要搞什么幺蛾子。
　　“奖励子系统随机生成完毕——奖励预支系统正式开机，正在随机为宿主抽取奖励中，请稍等！”
　　但是很明显，系统并没有给杨妙君进行解释的打算，至少现在没有这个打算，而是依旧我行我素的，丝毫不顾管杨妙君一脑袋浆糊到了什么程度，继续自己在那里继续自己的进程。
　　“奖励抽取完毕，恭喜宿主获得来自海贼王世界的超人系恶魔果实·肉球果实一枚！”
　　“奖励发放完毕，宿主可随时领取。奖励预支子系统详细介绍请宿主自行查看。”
　　最后一声系统提示声结束后，杨妙君的脑海之中终于安静了下来，他也终于得以查看这究竟是怎么回事了。
　　奖励子系统，系统的一个辅助性质的子系统，也就是每穿越一个世界，完成任务回归现实世界之后，都会得到一个来自系统的奖励。
　　而奖励预支子系统，则是奖励子系统的一个变种，将原本应该是完成一个世界的任务回归现实后才随机抽取的奖励，在进入世界之后，就会直接发放给宿主，也就是杨妙君使用。
　　就好像打工者因为某些事情不等月底发工资，就提前向老板预支工资一样，所以叫做奖励预支子系统。
　　当然，如果杨妙君在剧情结束之前没能完成任务，那么预支的奖励就会被系统收回，反之，完成了任务，就可以永久性获得该奖励。
　　此外奖励预支子系统还有一个隐藏任务功能，而且隐藏得很深，哪怕是触发了、甚至是无意中完成了都不会得到提示，只有在回归之后才会通知宿主，并且对相应的预支奖励进行完善、修改、进化。
　　“看来这狗系统虽然强迫营业，但是还算有良心，不算是黑心老板。”
　　查看完这个所谓的奖励预支子系统的详细介绍，杨妙君心里一块石头落了地，嘴角忍不住勾起一抹弧度，心里也暗自吐槽了一句。
　　随后趁着昆式飞机调整角度和位置准备降落的时候，故意落后众人一步，在最后边的位置悄悄地查看起了这个世界的预支奖励——超人系恶魔果实·肉球果实。
　　“这不是熊的恶魔果实么？倒还真是个不错的好东西。”
　　片刻后，杨妙君嘴角的弧度忍不住又大了几分，随后抬头看见其他人都没有注意到自己，赶紧将存在于他意识海理德那颗恶魔果实拿了出来，咔叱一口就咬了上去：“尼玛……真特么和翔一样难吃！”
　　虽然他并没有真的吃过翔，但是他却觉得这个描述真的很正确，真的是用难吃两个字已经无法形容了！
　　好在不知道是所有的恶魔果实都这样，还是他这个是系统特别版，在他咬下一口之后，整个恶魔果实都化作一团能量进入了他的口中，然后瞬间被它消化吸收，再无半点痕迹残留……除了嘴里好像吃了翔一样恶心的感觉经久不散。
　　估计他很长一段时间里都不会有食欲了。
　　“你想要一身铠甲和一件武器？”
　　飞机降落，因为之前联系过的原因，所以黑豹特查拉早就已经知道了前因后果，不仅已经准备好了兵力的调动，国王护卫队、边境部落、女子皇家亲卫队，甚至是和他们黑豹一脉信仰对立的贾巴里族，都因为他和其首领姆巴库的关系请了过来。
　　可以说他的直系部队以及关系友好，能够调动的所有兵力都调动了起来。
　　更是早早地就和考虑过后亲自赶来兼职快递小哥的老王配合，在瓦坎达布置好了杨妙君所设计的远程火炮攻击阵地、近距离分流爆炸隔离带，以及看上去空无一物，但是等下就会进行一场硫酸和白淋雨组成的‘淋浴区’。
　　也因此，黑豹再见到杨妙君之前，就对这个人有所耳闻和了解，所以对于杨妙君想要的铠甲与武器打造计划，并没有拒绝，反而还提前送给了杨妙君一个小玩意儿：“苏睿。”
　　别误会，黑豹是不可能把苏睿送给杨妙君当礼物的。
　　“听说你除了自身的母语之外不会其他语言？”
　　苏睿拿着一个黑科技感十足的注射器走了过来，在杨妙君的耳根下与牙床上分别注射进去了些什么东西：“这是我特意为你准备的，有了这个，你就能听懂世界上绝大部分语言，说出的话，也会得到实时翻译。”
　　杨妙君眼睛一亮：“真是太感谢你了，美丽、聪慧，简直是冰雪聪明这个词最好诠释的苏睿公主。”
　　千穿万穿马屁不穿，更何况这确实是解决了杨妙君的一大烦恼。
　　虽然可以借此和娜塔莎有更多的交流，但是语言不通确实是一个麻烦的事情。
　　特别是等下就要开战，娜塔莎不可能会一直在他身边给他做翻译。
　　“谢谢你的夸奖！”
　　很明显，对于这样毫无羞耻心的谄媚奉承，苏睿表示十分受用并喜欢。
　　“不，冰雪聪明的公主殿下，我只是说出了一个事实而已。”
　　看着杨妙君在那里完全不要个碧莲的阿谀奉承苏睿，对他有了几分了解的娜塔莎扭头看向身边的旺达：“这个家伙在干什么？”
　　“我有一种不好的预感。”
　　作为曾经也被如此花式拍马屁溜须讨好的人，旺达表示她有一点不太舒服，但是更多的是一种不太好的第六感骤然升起。
　　而事实证明，作为一个魔法侧的女人，她的第六感有些时候是很贴近于预言的。
　　“公主殿下，不知道我能不能和你商量件事？”
　　看着杨妙君卑微的样子，苏睿略微犹豫了一下后，看在他刚刚花式赞美了自己的面子上点了点头。
　　“等下给幻视移除心灵宝石的时候，能不能顺便修改一下他的思维程序？”
　　苏睿惊疑不定的看了看杨妙君，以及就站在他身后的幻视，还有掌心绯红之力已经开始凝聚的旺达，面色古怪的上下打量了他两眼：“你说说看。你想要改变他的什么思维程序？”
　　不止是苏睿，所有的人都面色古怪的看向这个家伙——这特么是人能干出来的事情？
　　你丫是个魔鬼吧？
　　“嘿，伙计，你是不是看多了？”
　　边上等着还剩下最后一项工作没有完成，或者杨妙君还没有支付工钱而没有离开的老王，忽然开口，延迟了某人的被暴打时间：“还有，你这么做，除了恶趣味还有什么用？”
　　杨妙君瞥了一眼这个‘老乡’：“这就是你单身狗到现在的原因！”
　　老王额头青筋跳了跳，单身狗这三个字的伤害对他产生了暴击，也因此让他决定不去对自己的老乡、同胞施以援手：“可以埋了。”
　　“什么？”
　　杨妙君还没有意识到自己刚刚做了什么，一团腥红的能量团就从天而降，斜着自上而下狠狠地拍在了杨妙君的后脑勺上，而后还有两根闪烁着强烈脉冲电流的短棍，也跟着落了下来。

第12章 被杨妙君带坏的苏睿
　　“……你们经常这样的么？”
　　看着被旺达和娜塔莎按在地上疯狂摩擦的杨妙君，黑豹本还打算本着人道主义精神劝阻一下，给杨妙君多少留口活气。
　　但是当看到杨妙君痛嚎的挺凄惨，但是却一直都那么中气十足不见半点虚弱，身上的伤势虽然被打得挺凄惨，但是却在以肉眼可见的速度飞速自愈着。
　　再加上美队等人不仅没有劝阻，反而还时不时的偷偷上前踹两脚，黑豹沉默了半晌，只能想到这么一句话来缓解空气中尴尬、凝固，但是却一点都不寂静的气氛。
　　“呃……不要在意这些，他……”
　　美队表示自己活了这么久，还真的不知道该用什么词来形容杨妙君……主要是有些词虽然能精准的形容，但是却不太好说出口，会十分影响他一直以来形象的。
　　“我开始有点喜欢他了。”
　　苏睿看着被海扁的杨妙君，嘴角的笑容比刚才更大了。
　　“好了，可以休息一下了。”
　　片刻之后，黑豹拦住了旺达和娜塔莎：“我们还是说些正事吧。”
　　两个人也打得差不多了，当然，最主要的原因还是，她们已经把杨妙君打的达到了‘一定程度’这个标准，一对艾德曼合金狼爪已经从杨妙君的指缝间探了出来。
　　对于杨妙君的这个设定他们也感觉很无奈，但是打人这种事情确实是很有益身心健康的，她们两个表示很乐于帮助杨妙君这个迷途的羔羊。
　　“苏睿等下要帮幻视移除心灵宝石，所以你想要什么样的铠甲和兵器，最好现在就说，看看武器库里有没有合适的，如果没有，好让苏睿现在就帮你制作出来，不会影响等下的战斗。”
　　为队友提供战斗装备，这一直都是黑豹的喜好。
　　“真的是太谢谢你了。”
　　杨妙君的眼睛一亮：“铠甲我想要锁子黄金甲、藕丝步云履、凤翅紫金冠！”
　　既然无法逃离战场苟起来，而身边又是一群超级英雄，杨妙君自然也想成为其中的一员。
　　而华人的超级英雄，恐怕所有人第一印象都是那个大闹天宫的齐天大圣吧？
　　“你说的这些都是什么？”
　　杨妙君眨了眨眼睛，好吧，文化差异，转头看向旺达：“能帮我把我脑海里想的展现出来，或者传送给其他人么？”
　　旺达楞了一下，她头一次听到有人和她提这样的要求：“你……不怕我查看你的记忆、控制你的大脑么？”
　　当初的她可是通过这个几乎‘团灭’了复仇者联盟，还因此搞的浩克暴走在闹市中大肆破坏。
　　可以说，这项能力就算是到了今时今日，就算是曾经并肩作战拯救过世界的战友们，对此都是十分忌惮并且有所隔阂的。
　　不然的话她也不会去和一个机器人谈恋爱。
　　虽然有心灵宝石与她自身源自心灵宝石的能力相互吸引的原因，但是幻视是唯一不惧怕她这项能力的人，也是一个很重要的原因。
　　柏拉图式的爱情看起来很美好，但是个中滋味是苦是心酸，只有当事人自己知道。
　　“我相信你！”
　　简单的四个字，却让旺达愣神了片刻，随后忽然绽放出了一个灿烂的微笑，手指优美的律动起来，一缕缕绯红之力没入杨妙君的脑海，而后在杨妙君的身前，又组成了一个红色的人影。
　　黑豹看着片刻之后不再变化，显然已经展现完全的人影，摇了摇头：“好吧，我确定库存里并没有这些。”
　　扭过头看向苏睿：“你有什么好的建议么？”
　　苏睿想了想：“我感觉比你的战衣要酷炫太多了！”
　　看着跑题并丝毫不在意自己这个国王、兄长什么感受的妹妹，黑豹无语的翻了个白眼：“我那是传统。”
　　苏睿很明确的接收到了某些酸酸的怨念，轻笑一声：“好吧、好吧……不过我打算给国王卫队换上这些。”
　　一边说着，苏睿一边打开操作面板输入了一连串指令，顺便问了杨妙君对这套盔甲在功能上和细节上有没有什么其他要求后，点了点头道：“稍微等一下，你想要的盔甲很快就能生产出来。”
　　哪怕杨妙君的要求有些特殊，而且苏睿此前从未见过这种风格的盔甲，还有配套的奇怪武器，但是这些对于整个漫威电影宇宙都能排的上名字的黑科技天才苏睿来说，也没有什么难度。
　　只是没有人知道，杨妙君借助旺达的绯红之力展现出来的，却已经不是他刚才说的锁子黄金甲、藕丝步云履、凤翅紫金冠这套大圣的盔甲了。
　　而是另外一套盔甲。
　　一身玄黑披风、素银盔甲，头戴冷月飞凤冠，再加上一柄三尖两刃刀。
　　有人曾说过，二郎神，就应该是他这个样子。
　　“哇哦~原石居然是多形态结构的水晶！？”
　　经过了杨妙君的闹剧，众人也走到了苏睿的实验室，让幻视躺在操作台上之后，苏睿给他进行了一个全面的检查扫描，并得到了一个让她惊叹不已的结果。
　　“没错……”
　　班纳，作为这里除了苏睿之外唯一的一个科学家，也是幻视的创造者之一，自然是对此最有发言权的人：“……我们必须对每个神经元进行非序列性连接。”
　　“你们为什么不对神经元突触进行重新编码，使其能够协调的工作？”
　　“额……因为……我们……没有想到。”
　　虽然是件很丢脸的事，但是班纳却还是承认了原因，也侧面证明了这是一个更好的方案。
　　看着交流的两人，杨妙君眨眨眼睛，撞了撞旺达的肩膀：“为什么他们说的每一个字我都认识，但是连起来就听不懂是什么意思了？”
　　旺达没好气的瞪了他一眼：“闭嘴！”
　　杨妙君耸了耸肩，而后看向苏睿：“公主殿下，那样可以改变幻视的……呜呜~”
　　杨妙君的话麽说完，就被身旁的旺达用绯红之力给封住了嘴，世界一下子就安静了下来。
　　“你能够做到么？”
　　听着旺达的询问，苏睿笑着点了点头：“当然可以，而且……”
　　苏睿笑着看了一眼边上努力做出一副可怜兮兮的样子，结果目光却给人一种贱贱的感觉看着自己的杨妙君，眼睛弯成了月牙般的形状：“而且可以更轻易地就能让他爱上博士。”
　　“哦~No！”
　　“绝不可以！”
　　“天啊，苏睿，你学坏了！”
　　班纳、旺达，甚至是黑豹的惊呼声同时响了起来，让苏睿眼眸里的笑意更加明显。
　　她忽然体会到了杨妙君恶趣味的乐趣所在。
　　“有外来物正在进入大气层！”
　　正在众人笑闹的时候，奥克耶的手腕上忽然传来警报声，随后一副全球实时立体影像出现在她的掌心之中。
　　“是灭霸的军队来了，幻视，你该和他们打个招呼了。”
　　幻视微微一愣，随后点点头，连接上黑豹早已经为他准备好的辅助设备，远程控制住了那些刚刚布置完的火炮和对空防御武器……可惜还是没有搞到比如东风快递一类的自行导弹发射车，不然的话等下的战斗肯定会更加轻松。
　　不过就算是如此也依旧可以为大家减轻不少的压力。
　　“苏睿，你需要多少时间？”
　　黑豹严肃的看向了自己妹妹。
　　“我需要对超过两万亿个神经元进行操作，虽然单个的操作难度并不复杂，但是数量太过庞大，并且一点偏差就会导致一连串的回路故障，只能按部就班的操作。”
　　苏睿的眉头也皱了起来：“所以我需要时间，而且是越多越好。”
　　听着苏睿的话，所有人都沉默了起来，杨妙君却在边上示意旺达解开自己嘴上的封印。
　　“老王，等下能不能帮忙开个镜像空间，来把苏睿公主和幻视保护起来？”
　　一群人疑惑的看向杨妙君，不知道他所说的这个镜像空间是什么，而老王则是啧啧称奇地看着他：“看来你对于卡玛泰姬还真的非常熟悉！”
　　“机缘巧合下偶然得知罢了。”
　　杨妙君随口遮掩了过去：“大家都是国人，应该知道声东击西、暗度陈仓这类的计策。虽然灭霸的手下都是外星人，但是这一类的作战计划我们也不得不防。”
　　老王点点头：“你说的倒也不是不可能的……那我等下离开之前就给他们留下一个镜像空间吧。”
　　虽然老王也知道这里等下会有一场，几乎关乎到全宇宙命运的战斗，但是其他维度那边的防御更是无法离开，不然的话诺大的个卡玛泰姬，也不会由他这个奇异博士不在之后的实际领导者亲自跑来兼职快递小哥了。
　　当然，这也同样是卡玛泰姬表示对这边战场的重视，和所能提供的最大帮助。
　　老王无疑是卡玛泰姬如今仅次于奇异博士的魔法师，他一个人，远比好几个，甚至十好几个弱小的魔法师，一起打开空间门运输物品的效率更高。
　　“那么这边就麻烦你了。”
　　杨妙君点了点头，随即遗憾的看向边上的一套机器，那里正有一些振金被锻造着改变形态：“可惜等不到穿着它上战场了。”

第13章 即将变绿的杨妙君
　　而也就是在说话的功夫，那些从外太空投放下来的运兵仓，就已经突破了大气层降落到了瓦坎达的上空。
　　好在因为有杨妙君的防御计划，这一次不仅有瓦坎达的能量屏障阻挡他们直接降落到城市中，还有幻视在进行原石剥离手术之前，远程操控数以百千计的火炮以及防空系统，进行了不计成本的开火，将这些运兵仓在投放到目的地之前就销毁了不少。
　　不过也因此让这些火炮被盯上，没多久，就被大气层外边的环形飞船，用能量炮来了个反轰炸打击。
　　“所以，这就是我为什么要幻视来操控这些东西的原因了。”
　　看着刚刚发威没多久就被火灭的炮火阵地，杨妙君耸了耸肩膀，看向了一旁的班纳：“班纳博士，听说你和浩克闹了些别扭，他不打算出来帮忙打架了？”
　　班纳的脸色一僵，点点头承认了这个事实。
　　“好吧，看来我们需要个B计划了。”
　　转过头看向老王：“兄弟，能帮忙再打开一个空间门么？”
　　老王点点头：“当然可以……”
　　老王伸手画起了圆圈：“要通向哪里的？”
　　却不想杨妙君摇了摇头：“我也不知道，不过我想现在可能也只有托尼的反浩克装甲可以弥补浩克不打算出来而缺失的战斗力了。”
　　杨妙君的话让班纳眼睛一亮：“没错，没有浩克，我们还有反浩克装甲！”
　　随后班纳看向老王：“我要回一趟复仇者联盟基地，去那里查找反浩克装甲在什么地方，并且获取反浩克装甲的权限。”
　　索科威亚事件尚未完全结束，浩克状态的他就去了外星球，转眼再回来却已经时过境迁物是人非。
　　“我想这件事情我可以帮忙。”
　　幻视举起了手：“我这就联系星期五……如果我没记错的话，斯塔克先生在反浩克装甲的基础上，已经打造出了反浩克装甲2.0版本，而且和之前的反浩克装甲一样部署在近地轨道上。”
　　有了幻视的帮忙，事情就简单了许多，毕竟幻视的前身之一可是贾维斯，是托尼长久以来的贴身智能管家，直到幻视的诞生才替换成了星期五，很难说当初的贾维斯和星期五是否有过交流，甚至是星期五的打造有没有贾维斯的参与。
　　“班纳博士，其实对于浩克我有一点想法。”
　　等待幻视联系上星期五，并为班纳取得反浩克装甲2.0的权限，并且等待装甲从近地轨道释放到复仇者联盟基地的时候，杨妙君忽然开口，再度吸引了所有人的注意力。
　　“你有什么办法？”
　　杨妙君虽然逗比了一些、贱兮兮了一些，但是美队等人无可否认的一点是，这个家伙总有一些让人无语，但是却最后被证明确实行之有效的歪点子。
　　“我听说班纳你以前曾经有过许多次试图自杀，以结束你当初随时可能暴走的混乱人生，避免变身浩克伤及无辜。但是最后却都被浩克跑出来阻止了是么？”
　　“没错，有一次我试图吞弹自杀，可是子弹都从枪口出来了，却被浩克出来将子弹吐……”班纳若有所思的点点头，刚把当初的情况说了一半，却忽然明白了杨妙君的意思：“等等！”
　　“你的意思是让我再用一次这个方法，以此来逼浩克出来？”
　　杨妙君点了点头，但是不等班纳说什么，娜塔莎却站了出来：“这件事情我也知道，可是你有没有想过如果这一次浩克还是没有出现，布鲁斯不就真的死了么？”
　　“没错，这个方法太危险了。”
　　边上的美队等人也表示这不是个好主意。
　　“不，我愿意试一试！”
　　相反，切身关系到自己生死的班纳，却对这个方法表示支持。
　　“那个……你们是不是理解错了什么？”
　　杨妙君弱弱地举起了手：“想让一个人陷入生死危机的方法有很多，并不是只有吞弹自杀！”
　　呛呛~
　　杨妙君撞了撞自己的艾德曼合金狼爪：“比如放血就是一个很有效的，既能够造成生命危险，又比较缓慢平和，随时都可以停止，而且稍微治疗一下后，还不会因此耽误班纳驾驶反浩克装甲的完美方法。”
　　美队等人沉默了片刻，互相对视了几眼，轻轻的点了点头，这倒是一个可行的方法。
　　“你的意思是通过失血过多进入濒临休克的状态，造成一种失血过多而死的假象来骗浩克出来救班纳博士？”
　　苏睿在边上忽然开口：“如果是这样的话，我想我也可以帮点忙。”
　　“虽然不能完全恢复，但是我却可以让失血休克的班纳博士在短时间内清醒过来，并且快速补充一部分血液。虽然之后会有一些不轻的副作用，但是短时间内却可以让班纳博士恢复一定的行动力……至少驾驶你们所说的反浩克装甲不会有任何问题。”
　　苏睿的话无疑将这个计划最让人担忧的问题也得到了解决。
　　“你是不是还有其他的打算？”
　　看着自告奋勇，甚至明确的表示一定要他来负责给班纳放血的杨妙君，娜塔莎则沉吟片刻，强行让自己刨除了杨妙君趁机坑班纳的这个事实之后，看到杨妙君又忽然要来了数个血袋将班纳的血液保存了起来，她再也忍不住的询问了起来。
　　“……好吧，我承认我还有其他的打算，而且还是私心的那种打算。”
　　杨妙君微皱着眉头沉吟了一下，随后直接大方的承认了这件事。
　　“大家也都知道我有自愈能力，还有这一对坚硬锋利的金属爪子，但是我本身却不再具备其他的能力，无论速度、力量、耐力还有体质等等，都和一个普通人一样，甚至还不如一些常年健身或从事体力工作的普通人。”
　　这个问题大家之前都没有想到，此时杨妙君一说才意识到问题的严重性。
　　没有力量就意味着伤害不够。
　　没有速度就意味着打不到敌人，伤害为零。
　　没有耐力就意味着打两个敌人就打不动了，三秒真男人，随后就没用了。
　　“所以给班纳博士放血，既可以用班纳博士遇到生命危险的方式逼迫浩克出来，也可以让我输入这些血液之后，得到一些浩克的力量。”
　　“不！这绝对不行！”
　　班纳在杨妙君话音落下的瞬间就惊呼了起来：“你会承受不住血液里的力量而死的！”
　　说到这里，班纳略微犹豫了一下：“就算你承受住了血液里的力量成功了，到时候不仅会永久性的改变外貌，而且还会被血液中蕴含的那些属于的抑制影响思维，变成一个只知道破坏的怪物！”
　　杨妙君笑了起来：“你说的是憎恶吧？”
　　班纳瞪大了眼睛：“你知道憎恶？”
　　随即班纳反应了过来：“你知道憎恶的情况，怎么还打算这么做？”
　　这是娜塔莎也想起了憎恶那个家伙，刚要说些什么，就被杨妙君抓住了手：“不用担心，我有分寸。”
　　看着杨妙君一改往常贱兮兮的样子，娜塔莎一时间有些不知道究竟哪一个样子的杨妙君，才是真正的杨妙君。
　　“我是拥有自愈能力的。”
　　杨妙君再度重申了自己的能力：“什么是自愈能力？就是身体受到损伤之后自我愈合修复的能力。”
　　“而损伤可不仅仅只包含受伤，还包括疾病、毒素、变异和能量冲击改造等方面，虽然可能对于这些的修复力远不受伤后的修复，但是却也足够让我远超出人类的极限，拥有了在身体方面承受这些血液里蕴含的浩克的力量了。”
　　说完这些，杨妙君又握住了一边旺达的手。
　　不是巧合，而是杨妙君一直都会站在娜塔莎和旺达的身边，所以也没一次这两个人都会那么‘恰好’的在他身边。
　　“而对于不知道是灵魂还是意志受到影响的问题，我相信我亲爱的旺达会保护我的。”
　　旺达没好气的瞪了他一眼，但是却没有第一时间甩开他的手，更没有如最一开始那样，直接一发绯红之力丢过去。
　　“而且就算最后一切都失败了，我变成了新的憎恶，变异成了一个怪物，还满脑子只有杀戮与破坏。”
　　杨妙君的话锋一转：“那么这个时候，只要把我丢进先锋卫最集中的地方，不也相当于我们多了一个另类的浩克么？”
　　杨妙君的话让刚刚还觉得此时很有把握，他们很快就会增加一个强大战斗力的美队等人瞬间再度沉默了下去。
　　“这样你会……”
　　“会失去自我，会从某种意义上来说已经死了？”
　　娜塔莎的话没有说完，就被杨妙君给打断，而且使用的形容词更加直接，更加让人不希望看到。
　　“幻视一开始是打算即使自己因此死亡也要毁掉心灵原石的。”
　　“班纳博士一开始以为要再一次吞弹自杀，而且明知道如果浩克不出来，他就会立刻死亡，却依旧没有任何犹豫的。”
　　“国王陛下本可以置身事外，却依旧毫不犹豫的选择了帮助我们，甚至将整个瓦坎达都作为赌注压上来，站到了这场战斗的最前方。”
　　杨妙君没说一句话，气氛就沉重一分。
　　“我不是什么超级英雄，但是我错过了当年齐塔瑞人的入侵。也错过了索科维亚奥创的灾难。”
　　杨妙君的语气变得低沉中带着有些抑制不住的激昂，声音也不知道什么时候开始变得磁性有魅力了起来，二者结合，带有一股让人无法抗拒的特殊魅力直击心灵。
　　“为了地球也好，为了人类也好。”
　　“或者对于我来说，是为了大家这些新交的朋友、以前曾崇拜喜欢过的偶像，亦或者是我也想当个超级英雄出出风头。”
　　想要活跃一下气氛的自我调侃并没有成功，特别是当杨妙君转头看向娜塔莎和旺达之后：“更或许，我是为了旺达和娜塔莎。”
　　“这一次，我不想再错过了。”

第14章 战争……开始了
　　漫威一向擅长煽情而赚人眼泪，如今杨妙君想要试试对漫威世界的复联成员们煽情一下会有什么结果。
　　而他之所以如此冒险的原因以及依仗，除了他之前说过的那些之外，还有一点就是他刚刚得到的超人系恶魔果实·肉球果实。
　　肉球果实不是强大的元素系果实，甚至在超人系果实里也不是最顶尖的，但是肉球果实有一项能力是其他恶魔果实所不能企及的。
　　那就是肉球果实能将非实质存在的东西弹走，比如伤痛这种感觉、概念性的东西。
　　杨妙君的打算就是，如果最后自己真的变成了憎恶那种怪物，虽然结果不太理想，但是至少增加了这一场战斗的战斗力，等到五年之后的终局之战结束，一切风平浪静了，自己就可以用肉球果实的这种能力，将身体里的浩克血液，甚至是只将血液中影响思维以及体型外貌的部分弹走，到时候自然就可以恢复了。
　　所以他其实无论会怎样，自愈能力和肉球果实相结合，已经让他先天立于了不败之地，现在只不过是在煽情赚人眼泪，顺便大刷好感而已。
　　很快，反浩克装甲2.0已经从近地轨道上，投放到了复仇者联盟基地，通过老王开启的空间门，在不需要打开瓦坎达能量屏障的前提下，就顺利的抵达目的地。
　　而杨妙君也将近2000cc的绿色血液开始输入进自己的身体之中。
　　一切看上去都很顺利，除了放出来近乎身体里三分之一血量已经陷入休克，却还没有让浩克出来的班纳之外。
　　很快，军队集结完毕，暗夜比邻星和黑矮星也出现在了瓦坎达能量屏障的边缘。
　　“灭霸将会得到那颗原石！”
　　“你想都别想！”
　　隔着瓦坎达能量防御屏障，暗夜比邻星表达了自己的势在必得，而美队也毫不犹豫的就反击了过去，还想再说些什么，身为这里主人的黑豹就开了口：“这里是瓦坎达！灭霸在这里只会得到灰烬和鲜血。”
　　杨妙君没有跟着一起过来，不然的话一定会说黑豹这个家伙是个乌鸦嘴。
　　因为等到灭霸到来之后，这里可不就只有鲜血和灰烬了么？
　　除了少数幸存者，其他的不是战死就是在灭霸一个响指下成了飞灰，甚至是就连那些幸存者，也都伤得不轻，满身的伤痕和鲜血。
　　“鲜血？我们多的是！”
　　暗夜比邻星嗤笑了一声，手中的短剑高高举起，身后的运兵仓大开，一只又一只先锋卫疯狂的从中狂奔而出。
　　“她那把剑看上去不错！”
　　美队等人身后，站在集结的瓦坎达大军最前方，虽然没有跟着一起过去，但是杨妙君依旧还是能够看清这边的动作，自然也看到了暗夜比邻星高举着的这把短剑，在刚刚还试图割开瓦坎达的能量屏障。
　　虽然最后没有成功，但是这把短剑却也没有丝毫的损伤，完全不像刚才落在能量屏障上的运兵仓，或者等下试图突破能量屏障的先锋卫那般，不是轰然炸成一团火球，就是被能量屏障灼烧甚至切断。
　　“嘿，老王，看你的了！”
　　杨妙君看向身旁的一个胖子，也是满场除了自己之外，唯一一个黄皮肤的家伙。
　　“好吧，看我的了！”
　　老王在面前画了个圆圈，一道空间门打开，对面是大量早已经准备好的高腐蚀或者易燃易爆炸的化学品，比如硫酸和白磷之类的。
　　“其他维度那边感应到了至尊法师不在，正在疯狂的试图入侵，我不能继续留在这里了。”
　　片刻后，当树林以及林木线与能量屏障中间的空旷区域，下起了一场由磷酸和白磷等物质组成的暴雨之后，老王再度出现在了众人的面前。
　　“所以这边就靠你们了。”
　　“你们给我们提供的帮助很大了，十分感谢。”
　　看着空间门那边的老王，刚刚交涉完放完狠话回来的美队，点点头表示了感谢，随后歉意的道：“我们却无法给你们提供帮助，实在是太抱歉了。”
　　老王笑着摇了摇头，接过杨妙君递过来的一张银行卡：“我们的战场不同，这没什么好抱歉的……而且，我也是拿了工资的。”
　　“有了这笔钱，我们就可以购买大量的珍贵魔法物品，布置更多更好的魔法阵，也相当于是帮了我们很大的忙。”
　　说完这句话之后，老王就笑着关闭了空间门。
　　正如他所说，有了足够的资金，他们就可以采购一些昂贵到平时根本不敢大量购买的魔法物品和材料，布置大量的高级魔法阵，用魔法阵的力量来代替人员的力量，以此来弥补奇异博士这位现任至尊法师离开产生的防御漏洞。
　　甚至还可以借此建立半永久式的魔法防御阵，再加上杨妙君建议的，在全球主动收集拥有魔法天赋的孤儿扩大魔法师的规模，定向培养一支专业的魔法大军，从此以后他们的压力都会减轻很多。
　　“怎么一直皱着眉头？”
　　片刻后，看着作为代表前去与之对话回来后，却一直皱着眉头的娜塔莎，杨妙君很自然的就询问了起来。
　　“你之前说过，那个叫亡刃将军的，他的灵魂寄宿在刀里，只要刀没有被毁掉，他就不会死？”
　　杨妙君一愣，随后点了点头：“没错，我得到的消息就是这样的，怎么了？”
　　娜塔莎的眉头皱得更紧了：“可是刚才只有你说的暗夜比邻星和应该是黑矮星的两个人出现，我问她亡刃将军怎么没出现，她却说我们会为他偿命的。”
　　杨妙君一听就明白了怎么回事，毕竟他之前让老王留下个镜像空间再走，就是在防备这个事情：“看来他们是真的想要声东击西，把我们所有的战斗力都集中到正面战场，然后让唯一能够伤到甚至是杀死幻视的亡刃将军去偷袭了。”
　　“我这就联系旺达，让她小心戒备。”
　　结果娜塔莎刚刚联络上旺达，把这件事情通知完，通讯器就被杨妙君抢了过去：“听着，旺达！”
　　“亡刃将军是否会去偷袭、又是否只有他一个人前去偷袭，我们还无法确定。但是这个可能性非常大，我们不得不防备。”
　　“但是为了幻视那边不受到干扰，我不建议你与之进行战斗。”
　　旺达一愣：“难道我要看着他抢走幻视的原石么？”
　　“旺达，你可能忘记了，你是一个掌握魔法力量的女巫，而不是一个正面和敌人搏杀的战士。你的绯红之力是来自于心灵宝石，而无论是心灵宝石还是你的绯红之力，最擅长的可不是破坏与毁灭，而是影响和控制人的心智。”
　　“你最一开始的时候不就是这么运用的么？”
　　杨妙君很疑惑，电影世界里的旺达不再是变种人，拥有的能力不再是变种人能力或者混沌魔法，而是通过九头蛇的实验，从心灵宝石中获取的属于魔法侧的能力。
　　但是为什么旺达只有在最一开始的时候，使用过屈指可数的几次心灵这方面的能力，之后的时间里就全部都舍本逐末的使用附加的能力，将这源自心灵宝石，最开擅长玩弄灵魂的力量，当成了念动力去使用？
　　“可是我……”
　　旺达自然也知道自己的力量最擅长什么，但是她却顾虑重重。
　　因为以前发生的一些事情，到如今依旧是她心里一块挥之不去的阴影。
　　“没有什么可是。”
　　杨妙君干脆利落的打断了她的犹豫不决：“我知道你以前因为这些而发生过不好的事情，但是过去的终究只是过去的，我们不能因为别人的目光而迷失了自己，我们终究还是自己，也应该活成自己。”
　　杨妙君的话让旺达心神震动的同时也有着些许的迷茫。
　　“更何况如今，如果你和前去偷袭的亡刃将军发生了战斗，势必会波及到给幻视和苏睿。”
　　“但是如果你施展心灵魔法，就算不能控制住亡刃将军，但是遮掩镜像空间的存在，让亡刃将军无法发现他们，或者是在此基础上，在房间里制造幻觉，在你离开之后让偷袭而至的他产生幻觉，以为已经得手而离开呢？”
　　杨妙君的话让旺达双眸中的神采重新汇聚，一些被她遗忘的，本应该是她最熟悉的东西复苏了。
　　“更何况，对方为了逼迫你离开而给亡刃将军创造机会，必然会用出一些单凭我们束手无策，只有你才能阻挡的大杀器，到时候你又该怎么办？”
　　杨妙君的话锋一转，从开导变成了威逼：“到时候你是看着我们被碾压成肉泥全部阵亡，还是仓促离开幻视那边来救援我们，却给了对方可乘之机，让幻视和苏睿那边完全没有了抵抗甚至是拖延时间的能力？”
　　不止是旺达，甚至是身边的美队和黑豹等人也不由得皱起眉头沉默了起来。
　　虽然这些话很让人不舒服，但是却不得不说，是一个很现实的事情。
　　“我知道该怎么做了。”
　　片刻的沉默后，旺达长长的吐出了一口气。
　　“放心去卸下一直以来束缚自己的包袱吧，你要相信还有我们、至少也还有我，会无论如何都信任你。”
　　看看远处穿过淋浴区，或是被严重腐蚀或者是被严重烧伤，甚至有相当一部分身上火焰熊熊燃烧，但是却依旧凭借着凶性冲到了防御罩前，并且越来越多的先锋卫正在试图突破防御罩，杨妙君不得不停止了通话：“好了，我们这边也该开始战斗了。我最后再说一句，你现在不能下来，必须要等到对方逼你离开幻视的大杀器出现，你才能下来，不然反而会引起对方的警觉而功亏一篑。”

第15章 傻了吧，爷会飞！
　　说完这些，杨妙君不等旺达那边回答，就终止了通话，将通讯器还给了娜塔莎。
　　“你不是一直想要从幻视身边抢走旺达么？为什么还如此为幻视的安全考虑？”
　　娜塔莎有些疑惑的看向杨妙君，这一点上，杨妙君一直以来的作为好像都是自相矛盾的。
　　“君子有所为，有所不为！”
　　杨妙君只能给出这么一句提升逼格的话。
　　不然的话他总不能告诉娜塔莎，从认识到现在这一天左右的时间里，他之所以表现的像个超级舔狗一样，只是想通过调戏她和旺达，来缓解自己初次穿越就是这种地狱开局的紧张与无措吧？
　　那样的话，娜塔莎倒还好说点，毕竟实力不算太强，但是旺达那边……估计杨妙君的下场，不会比未来差点被手撕的灭霸要好到哪里去，甚至更惨也不一定。
　　“不好，你们看那里！”
　　或许是站得高看得远？
　　在反浩克装甲里的班纳，等一个发现了问题：“那些怪物如果顺着防御罩跑到了后边，可就直接扑上幻视还有那些瓦坎达的普通民众了。”
　　看着一些已经突破了防御罩冲进来的先锋卫，所有的人都知道，他们这边至少还有一群超级英雄，以及大量集结、整装待命的瓦坎达军队可以与之对抗。
　　但是如果被这些怪物绕到了后方突破进来，就算是还有通商部落、河流部落以及矿山部落三个部落的人员，但是这三个部落的战斗力本就是整个瓦坎达垫底儿的，又没有提前集结起来，而是分散在各个地方，面对这些凶残狂暴的先锋卫，根本没有多少反抗之力。
　　“国王陛下，我建议将防御保护罩打开一部分，毕竟堵不如疏，有了一个突破口，所有的怪物都会集中过来。”
　　杨妙君伸手指向前方：“而且如此一来，我们之前布置的近距离防御阵地就派上用场了。”
　　近距离防御阵地，那是大量的地雷、遥控炸弹、煤气罐、油料所组成的非常大一片综合区域，不仅分成了不同的区域，甚至还按照物品的特性分成了前中后三层。
　　全部由各种地雷组成的全自动即时反击的最外层，油罐车混合遥控炸弹组成的分流、限速，以及短时间截断后续先锋卫冲到眼前的中间控制层。
　　还有就是大量煤气罐和半人高下薄皮油桶装的各种油料，掺杂着运输这些东西的货车、船只，以及那些大型的雕塑、金属物体，甚至是纯粹毫无形状可言的大石头，按照疏密不同形成的战斗引爆区域——爆炸威力虽然因为储油量不如油罐车，但是同样油桶的铁皮也没有油罐车那么厚，子弹或者瓦坎达武器上涉及出来的能量激光，就可以轻松地将之远距离引爆。
　　“听我指令，打开西北部第十七号屏障。”
　　既然这是最好的方法，而且也已经提前做好了措施准备，黑豹没有任何犹豫，直接通知了后方的控制人员。
　　“什么？”
　　这样的命令，让后方负责能量屏障的控制人员大惊，完全不敢相信自己听到的，是自家国王的命令。
　　“没错，听我的命令，打开西北方向第十七号防御屏障！”
　　黑豹再度重申了一遍自己的命令，抬头看了一眼能量屏障外在正前方越聚越多，也越来越往两边扩散蔓延的先锋卫：“就是现在，立刻、马上打开！”
　　虽然难以理解，但是这毕竟是国王的命令，而且前线究竟发生了怎样的状况，他们这些后方人员根本不得而知。
　　所以，在黑豹的话音落下的瞬间，先锋卫堆积最密接的那个位置，一块能量屏障瞬间消失，已到防御缺口出现，密密麻麻的先锋卫争先恐后，如同洪水一般涌了进来。
　　然后……
　　轰轰轰……一连串此起彼伏完全停歇不下来的爆炸声响起，甚至掩盖了这些数以万计乃至十万计的先锋卫嗜血疯狂的嘶嚎咆哮。
　　杨妙君这并不高明，而且虽然费钱，但是却并没有什么太大难度与技术含量的防御手段，再一次的奏效。
　　不需要多高大上，实用并且适用就好。
　　“好了，山姆、罗德，你们两个可以上了。”
　　刚刚在有零散的先锋卫冲破能量屏障强行纯净来的时候，猎鹰和罗德就想要冲上去战斗，但是却被杨妙君给拦了下来，将这个任务交给了瓦坎达的士兵，驾驶着那些蝗虫飞车和悬浮运兵冲锋艇前去进行消灭。
　　毕竟这些先锋卫的数量并不多，而且强行穿过能量屏障，基本上没死也都是半残了，还用不上猎鹰山姆和战争机器罗德出手。
　　“你们两个是我们之中少有具备飞行能力的，一人带一组空中部队，将先锋卫两边的通道封死，让它们尽可能地去闯我们布置的雷场。”
　　“放心交给我们吧！”
　　两个人点点头起身飞到了半空中，领着数量并不少的瓦坎达空中部队就冲了上去，作为第一批次和灭霸的军队直接交手的战斗队伍。
　　虽然杨妙君根本不懂的作战指挥，但是他却很熟悉双方的兵力与特长甚至绝大部分的部署，而且一肚子的坏水歪点子，在坑人这方面绝对是专业的。
　　所以美队甚至黑豹也开始渐渐的将指挥权分给了他一些。
　　特别是这些不需要临机应变，而只需要像玩游戏那样提前布置好阵势对垒的战斗部分指挥。
　　他们不会更好太多，杨妙君就算胡来也不会坏到哪里去，倒是正好将他们的精力解放出来，让他们可以更好的去专注于战斗以及临场应变的指挥方面去。
　　因为有着杨妙君并不高明的，但是却殊为有效的准备，所以过了好半天，先锋卫都还没有大规模的冲到面前，那少数零星几个闯过三层爆炸区域的，也基本上比残废还要严重，也就是比死多一口气的状态了，面对瓦坎达军队的振金长矛上发射的能量激光，根本没有反抗甚至是躲避的力量。
　　所以直到现在，大家都还没有投入到激烈而又残酷的近身混战中。
　　也因此，娜塔莎忽然发现了点什么。
　　“我怎么感觉你好像涨高了一些？”
　　一边说着话，娜塔莎一边靠近了杨妙君几分，用自己作为一个测量物，测量了一下杨妙君的身高：“天啊，你还真的突然就涨高了！”
　　看着比自己高了差不多快一头的杨妙君，娜塔莎瞪大了眼睛：“我记得你之前和我的身高是差不多的！”
　　差不多一头的高度差距，没有二十公分也大十几公分了，以自己的身高来算（娜塔莎官方设定数据一米七，注意，是角色而不是演员），现在的杨妙君就有差不多一米九左右的身高了。
　　而且仔细看了看，不光身高长了许多，体型也比之前要魁梧了太多。
　　这一点，明显短了一截也小了好几号的衣服最能说明问题。
　　“是么？”
　　娜塔莎不说，别说其他人，就算是身为当事人的杨妙君都没有发觉，低头看看自己原本还宽松肥大休闲款的衣服，如今已经变成了紧身衣，还是特么小号的紧身衣，被撑到紧绷欲裂的那种。
　　“看来是浩克血液开始发挥作用了。”
　　想了半天，也就只有这个可能才会让自己，在短短不到半个小时的时间里，就突然增高十几公分，体型还从一个亚健康的死宅，变成了一个肌肉爆棚的健美先生。
　　“我喜欢那把剑……”
　　看着经过这么半天的时间，那如潮水一般涌进瓦坎达的先锋卫，或是从雷区的两边冲过来，或是硬生生的拿命趟平了雷区冲了过来，而在后方，暗夜比邻星和黑矮星也加入了战场，甚至黑矮星还突然出手偷袭，将罗德从天上打了下来，打断了罗德的主武器火神炮。
　　“所以，那个暗夜比邻星是我的了！”
　　话音落下，杨妙君根本不等其他人反对或质疑他是否有这个实力，就骤然飞身而起，挥舞着一对银光闪闪的艾德曼合金狼爪当先第一个冲了出去。
　　“他居然还会飞！？”
　　娜塔莎楞了一下，看着杨妙君根本不是蹦的远了一些，而是真的平稳地飞过了数百米的距离，杀向了远处能量屏障缺口处的暗夜比邻星，一脸的疑惑和惊奇。
　　“很明显，他会飞！”
　　虽然不知道杨妙君是怎么会飞的，而且为什么之前没有说，但是毫无疑问，会飞的杨妙君，远比不会飞的杨妙君更让他们开心。
　　那么问题来了。
　　杨妙君为什么会飞的呢？
　　九项新手生存技能的最后一项，三不之一的拦不住，动漫分类的舞空术。
　　当然，现在刚刚得到这项生存技能的杨妙君，还无法将舞空术这一主动类型的技能完全发挥掌握，更别说达到龙珠里那些变态的程度了，但是应付眼前的场面确实已经足够……了。
　　看着快速飞向暗夜比邻星，张开双臂就向着她扑了过去，一点都不在乎亡刃将军是什么看法的杨妙君，还没来得及有所反应，只是一个照面，就被暗夜比邻星错身而过，然后反手一剑从后心穿过去，死死地钉在了地上直接扑街。
　　这样突然转变的一幕，让娜塔莎已经到了嘴边的夸赞，不得不强行咽回了肚子里。

第16章 真·打爆杨妙君的狗头
　　“还想要故技重施？”
　　暗夜比邻星鄙夷的看了一眼身旁，然后从杨妙君的‘尸体’上将自己的短剑拔出来，转身看看不远处急速俯冲过来准备打配合的猎鹰，眼看就已经抵达目的地了，结果却因为杨妙君被她反手一剑穿心而过，转而脸色大变，以更加紧急的速度调转方向逃离。
　　暗夜比邻星哪还不知道杨妙君打的是什么主意？
　　还不是想故技重施，像之前他和猎鹰非默契但是配合完美的搞定亡刃将军那样，由杨妙君作为人肉枷锁来限制住她的行动，然后由具有高机动性的猎鹰来进行攻击。
　　……等等，对禁锢住自己的杨妙君也一起进行攻击？
　　暗夜比邻星忽然发觉了什么之前被自己忽略的，但是却已经来不及了。
　　噗哧~
　　“捅肾的感觉果然不错，难怪洛基这么喜欢捅雷神的肾。”
　　伴随着一声利刃入肉声，本该被穿心而死的杨妙君的声音，也诡异的在暗夜比邻星的身后响起。
　　“该死的！”
　　强忍着身体被掏空的剧痛，暗夜比邻星咬牙切齿的看向杨妙君：“你怎么没死？”
　　刚刚的那一剑，她很确定没有被杨妙君躲过去。
　　但是怎么现在杨妙君不止没有死，反而还好像没事儿人一样站了起来不说，指缝中还不知道怎么突然伸出来三根金属爪子狠狠地捅进了自己的后腰。
　　“巧了不是，我这个人的心脏是长在右边的！”
　　杨妙君自然不会和敌人说实话，而是信口胡诌了个理由，然后将艾德曼合金狼爪从暗夜比邻星的腰子里抽出来，高举过头，准备趁她病要她命，抡圆了胳膊就狠狠地挥向了暗夜比邻星的脖子：“教你一个乖，杀人一定要砍头！”
　　砰~
　　一声西瓜摔碎在地上的声音，画面也基本上差不多。
　　“谢谢你的建议，我会采纳的！”
　　暗夜比邻星没有任何事情，因为艾德曼合金狼爪在距离她的脖子只有几公分的地方停了下来。
　　因为杨妙君的脑袋，就是刚才从声音以及画面上，都和被摔碎的西瓜一样爆开的家伙。
　　“你没事吧？”
　　黑矮星收起打爆杨妙君脑袋的武器，伸手将因为被捅了肾而身体被掏空，无力跌倒在地上的暗夜比邻星。
　　“还好！”
　　暗夜比邻星咬牙借助着黑矮星的力量站了起来，然后不知道取出一个什么东西放在了腰部的伤口处，片刻后虽然不知道内部恢复如何，但是至少表面上看去伤口得到了快速的愈合，不再流血，而且整个人也比刚才强了很多，不再虚弱到站起来都需要人扶着。
　　“……看来我们是指望不上他了。”
　　这一幕被娜塔莎看到后沉默了片刻，只给出了这么一句评价。
　　刚刚的一切都是杨妙君飞在半空中通知他们的计划。
　　先是他飞向暗夜比邻星，张开四肢用之前对付亡刃将军的方法故技重施，所以喊来了猎鹰打配合。
　　不过这并不重要，能成功最好，不成功也在预料之中。
　　成功了，猎鹰直接把所有武器都一股脑全扔出来，炸不死也要炸暗夜比邻星一个半身不遂。
　　失败了，猎鹰用自己作为诱饵转移暗夜比邻星的注意力，杨妙君凭借不死之身从身后突然暴起偷袭。
　　为此，杨妙君还将之前借助娜塔莎和旺达的暴打激活的艾德曼合金狼爪收了回去——反正计划成功也不需要这玩意儿，到时候被猎鹰一顿炸也能炸出来。计划如果不成功，暗夜比邻星‘弄死’他的攻击，也足够他重新激活这对狼爪了。
　　但是他却忘记了，不只是他有队友，暗夜比邻星的身边，也有黑矮星这个强力的队友。
　　“呼~看来还是要真刀真枪的正面战斗才能解决。”
　　看到杨妙君的计划失败，美队颇为遗憾的叹了口气，然后重新打起精神看向了身旁的队友：“接下来看我们的了。”
　　“解除防御队形！”
　　黑豹下大了一个看上去不可理喻，完全是放弃自身优势，但是想一想，却也有几分道理的命令。
　　防御阵型虽好，但是却全靠最前排的人，后边的人根本没有多少能投入到战斗中。
　　而面对的敌人是疯狂地先锋卫，对于人类的那些作战计划根本没用，而且他们其实也并不精通。
　　所以反而不如直接反冲锋，看上却没了阵型可言乱成了一团散沙，但是却反而是最适合他们这些人的战斗方式。
　　他们可不是什么真正的正规军队，而是一群超级英雄，以及人数相对多一点，严格说起来只能算是民兵的部落战士。
　　“瓦坎达万岁！”
　　一声咆哮，随后黑豹就当先第一个冲了出去，迎着那些突破了雷区之后哪怕残肢断臂，距离死亡只差最后半口气，却依旧疯狂进攻的先锋卫就冲了上去。
　　而在他身边的，则是全场除了他之外身体素质最强的美队。
　　两个人就好像两柄利刃，也好像两柄重锤，远远超过其他人与先锋卫的洪流对撞在了一起，如战锤般轰的一声高高跃起、重重砸落，凭借个人之力，强行停住了先锋卫的冲锋之势，然后好似两把剑到一半，在身后的众人跟上来之前，破开先锋卫最集中、最密集的地方，让其他人得以顺利的冲入先锋卫的洪流之中，与之相对公平的交战厮杀。
　　但是也正是因为两个人的强势，所以他们和个头特大，而第一眼就被盯上的驾驶着反浩克装甲的班纳一起，第一时间就遭到了疯狂的先锋卫集火，不过转眼之间就被数不清的这种四条手臂的怪物所吞没、掩埋。
　　而也就是在这种危机时候，某个苟起来的家伙忍不住要站起来的时候，一道七彩流光重天而降，随后一把闪烁着电流的巨大战斧，无可阻挡的在战场上四处横飞。
　　所过之处，无论是将反浩克装甲按在地上，准备表演一下徒手拆高达的先锋卫，还是将黑豹像到嘴的猎物那样撕咬着甩来甩去的先锋卫，亦或者把美队按在地上，疑似想要代替卡特特工和美队进行一些不太适合播出级交流的先锋卫，哪怕是十数只甚至数十只堆积在一起，好似铜墙铁壁亦或磐石山岳般的。
　　无论是之前多么强大多么凶悍的先锋卫，在这一把旋转飞舞的战斧之下，根本没有半点抵抗之力的纷纷被打散、斩碎，只留下一地破碎中带着电烤焦响肉味的残肢断臂，证明他们之前还存在过，并且……貌似可以用来烧烤？
　　“你自己小心，我去阻止他。”
　　看到雷神在那里嚣张到突破天际，特别是拿着把大斧头不仅狂砍自己的手下，一点都不给自己面子，还在那里叫嚣着要自己的老大出来见他，黑矮星盛赞忍不住，对暗夜比邻星说了一句之后就冲了上去准备送人头。
　　“传我命令，提前释放泰坦车轮！”
　　看到对面多了雷神这么一个强力援兵，暗夜比邻星皱着眉头便发出了新的命令，随后就看到降落着先锋卫运兵仓的那片树林一阵剧烈抖动，大片的树木好似冲进了野猪的稻田般被破坏、倒塌。
　　这般巨大的动静，哪怕是隔着能量屏障和几公里的距离，都立刻引起了所有人的主意，特别是当地面高高鼓起，能量屏障都因此而变形，却也没能挡住来自地下的攻击，让一个又一个巨大的旋转齿轮从地下突入进来，带着毁灭一切的强大威势出现在所有人面前的时候。
　　“这就是杨之前说的，他们准备逼我离开这里加入战场的手段么？”
　　这么大的动静，别说是身处战场中的黑豹美队等人，就算是远处的旺达也第一时间就发现了这些狰狞的战争机器。
　　“放心去吧，不是有镜像空间呢么？”
　　看到了旺达眼中的担心和纠结，苏睿笑着拿起边上老王离开时留下的一件魔法道具，释放出其中封存的镜像空间魔法，将他和幻视以及操作台和相关设备包裹了起来。
　　据老王所说，这还是上任至尊法师所留下的魔法道具，所施展出的镜像空间魔法，效果不比现任至尊法师亲自施展要差。
　　也就是杨妙君不在，不然的话他肯定会抢走这件魔法道具，而不会让这件宝物就此浪费。
　　毕竟如果不出意外，幻视额头上的心灵宝石是保不住的，为此而浪费这么一件宝物，简直就是在暴殄天物。
　　而杨妙君所说的意外，就是惊奇队长能够在幻视的心灵宝石被扣下来之前赶到。
　　到时候凭借着超巅峰状态的雷神和惊奇队长，再加上保护男友而战斗力会出现加成的旺达，凭借这三人联手，才有可能阻止已经集齐了五颗无限宝石的灭霸。
　　“好吧，你也要小心！”
　　旺达看了正在进入镜像空间的苏睿一眼：“……如果事不可为的话……安全最重要。”
　　旺达犹豫了很久，最后才在苏睿进入镜像空间的最后一秒，艰难无比地说出了这么一句话。
　　因为这代表着，在幻视和苏睿之间，她选择了苏睿更重要。
　　如果苏睿遇到了危险，肯定无法继续为幻视剥离心灵宝石，而没有被剥离心灵宝石的幻视，到时候肯定免不了被灭霸扣掉心灵宝石而死。
　　与其那样的话，反倒不如让苏睿以自己的安全为重，以减少不必要的牺牲。
　　“该做个决断了！”
　　旺达长出了一口气，随后打破玻璃纵身跃出，凭借着绯红之力快速的飞向了战场。
　　但是这空无一人的房间，没有人知道她所谓的决断究竟是什么，是这场战斗，还是和幻视与某个家伙的选择？
　　她用绯红之力制造出来的幻象苏睿和幻视没有和她就这个问题交流的能力。

第17章 请叫我——苟得住
　　“娜塔莎！”
　　刚刚飞抵到战场，旺达一眼就看到了在一起联手战斗的娜塔莎和奥克耶，即将被席卷而来的泰坦车轮所碾碎，当即就惊呼一声飞身而至，然后鼓动全身的绯红之力，将这少说也有几万甚至几十万吨重的钢铁巨兽从疯狂肆虐奔驰状态停止下来，然后将之以绯红之力高高举起，砸向了先锋卫最集中的地方。
　　“……她为什么不早点下来帮忙？”
　　奥克耶看着大发神威的旺达，虽然之前听那些人的交流，知道这个人实力强大，但是她却根本没有想到，旺达的实力能够强大到这种地步。
　　“幻视那边没问题吧？”
　　娜塔莎没有去管那些，而是上前一步询问起了另一个伙伴的情况。
　　“他和苏睿公主已经进入了镜像空间，我也留下了幻象迷惑敌人……”
　　旺达沉默了片刻：“……希望他能平安无事吧。”
　　虽然依旧还是不放心，但是她却也知道他们已经将能做的一切安全措施都做了，甚至是在杨妙君的提议下，现如今的防护已经完善到超出了他们之前的打算不知道多少倍，甚至比他们这里的每一个人都要安全许多。
　　但是她依旧还是无法抑制自己的担忧，因为有个词语叫做关心则乱。
　　“引她出来了，去抢原石吧。”
　　远处，暗夜比邻星也发现了这边的旺达大显神威，但是却没有丝毫的担心与气氛，反而还十分轻松的笑了笑，然后举起手腕，不知道用了什么外星黑科技，通知了不知道什么时候摸进来，潜藏到了幻视和苏睿附近的亡刃将军。
　　噗嗤~
　　又是十分熟悉的利刃入肉声，又是十分熟悉的身体被掏空的感觉，只是这一次暗夜比邻星虽然还是转头看向了身后，但是却已经没有任何力气发出半点询问了。
　　“请叫我——苟得住！”
　　刚刚脑袋还和西瓜一样被锤爆到满地都是的杨妙君，不知道什么时候已经完好无损的站到了暗夜比邻星的身后。
　　“我知道你是问我为什么脑袋被打爆了还能活。”
　　一对锋利坚硬的艾德曼合金狼爪，一左一右的从后背刺进暗夜比邻星的胸膛，确保她无论心脏长在左边还是右边，都会被自己的狼爪刺穿的同时，也将这个黑曜五将之一，同样也是这一场瓦坎达战斗指挥官的暗夜比邻星高高地挑了起来。
　　“但是我就不告诉你，气不气人？”
　　杨妙君笑得无比贱，但是暗夜比邻星却根本拿他没有办法，哪怕是杨妙君随后脸色一狠，双臂肌肉贲起，咆哮着将双手向两侧分开，也顺带着用艾德曼合金狼爪将她活活手撕成了两半，都没有办法阻止。
　　这一刻，她十分后悔自己有着远超地球人类的生命力，在心脏被刺穿之后没有第一时间死去，导致她不仅承受了心脏被刺穿的痛苦，还要感受整个人被生生撕裂成两半的痛苦。
　　“暗夜比邻星……”
　　刚刚将最后一个守卫着‘苏睿’的国王卫队杀死，亡刃将军就好像感受到了什么，浑身颤栗着停下了一切的动作，只是木然的还抱有最后一丝希望，联通了暗夜比邻星的通讯器：“喂，亲爱的……”
　　“对不起，你的亲爱的已经去见死神了。”
　　听到暗夜比邻星其中一半尸体上响起亡刃将军的声音，杨妙君赶紧将之捡了起来，一边强行抑制着自己内心的感受，一边调侃起了亡刃将军，并且用最快的速度飞到了天上逃离这里。
　　连他之前心心念念的那把短剑都忘了捡。
　　现在的他，只希望通过和亡刃将军的对话，来消除自己杀了人，而且还是手撕这种残虐血腥的方式杀人，而产生的各种诸如恐慌、后怕、恶心、三观崩塌等负面感觉。
　　“该死的，是你！？”
　　对于杨妙君的声音，亡刃将军可谓是熟悉至极，之前就是这个家伙用自己作为枷锁困住了他，才让他差点被猎鹰一连串的轰炸炸死。
　　“你对暗夜比邻星做了什么！？”
　　听着亡刃将军的咆哮质问，杨妙君忍不住的想起了暗夜比邻星死无全尸的下场，想起了自己刚才手撕活（外星）人的感觉，一下没忍住就吐了出来。
　　“我……呕~”
　　一边吐，杨妙君一边还不忘和亡刃将军对话：“我没做什么，放心，你的头顶没有草原，也不用担心以后和她一起养的孩子是我的。”
　　效果看来还不错？
　　亦或者是自己其实远比自己所想象的承受力更强，或者更冷血嗜杀？
　　感觉着自己在快速适应，呕吐感也快速减轻，杨妙君不知道究竟是哪方面起了作用。
　　不过在这危机四伏的战场上，这无疑是一个好消息。
　　所以杨妙君一手挥舞着狼爪，将一些从地上扑上来准备将自己拖下去的先锋卫斩杀，一边对着通讯器继续刺激这另一边的亡刃将军：“不过你以后可能就没有亲爱的了……她刚刚被我刺穿了心脏之后，趁着她还没有断气，活生生的撕成了两半……啧啧，死的老惨了。”
　　低头看看自己手中的通讯器：“呕……”
　　杨妙君此时才发现，自己手里的通讯器，还戴在暗夜比邻星的手腕上，也因此，自己是在拎着暗夜比邻星的半边尸体在飞！
　　“黑矮星，你去看看暗夜……”
　　似乎是还不能接受这个现实，或者不敢相信暗夜比邻星，就这么死在了那个只会用自己的身体来当做枷锁限制别人动作的小子手中，亡刃将军赶紧联络起了黑矮星。
　　但是他的话还没说完，就被黑矮星打断了：“暗夜比邻星死了，被一个脑袋被我亲手打爆后还能恢复过来的人类小子杀死了。”
　　亡刃将军其实只听到了前几个字，后边的他根本听不到了。
　　“啊~~~”
　　一声愤怒、凄惨到极致的咆哮声响起，随之而来的浑身能量不受控制的向四周冲击，而且在这种情绪下，突然暴涨了不少，更是狂猛爆裂了不知道多少，直接在亡刃将军无意识的状态下，将这里所有的玻璃等一类易碎物体全部震碎、毁灭。
　　同样，也顺带着在无意识下，将旺达留下的幻觉魔法破坏，‘苏睿’和正躺在操作台上进行心灵宝石剥离手术的‘幻视’，就这么在暴怒的准备冲进来将他们所有人都杀掉，然后杀进战场将杨妙君大卸八块的亡刃将军眼中慢慢的消散。
　　“我留下的幻像魔法被破坏了。”
　　瞬间，旺达这边就得到了感应，虽然这是她刚刚才向老王请教卡玛泰姬的相关魔法后，再结合自己的绯红之力，才掌握不久并且第一次施展，但是却还是第一时间就感应到了。
　　“我好像做错了什么。”
　　片刻之后，看着幻视不知道怎么还是和亡刃将军纠缠着撞碎玻璃掉了下来，杨妙君就感觉到好像问题是出在自己这边，一脸僵硬的挂着尴尬的笑容，看向了身旁刚刚找过来的旺达。
　　“等这场战斗结束，我一定要好好教训教训你！”
　　旺达没好气的瞪了他一眼，随后就要飞身赶过去救援幻视。
　　但是却在刚刚飞起来的瞬间停顿了一下：“其实你已经做得很好了……谢谢你，杨！”
　　虽然听这话里的意思，旺达并没有责怪自己杀死暗夜比邻星，并且还以此刺激到了亡刃将军，导致那边的幻象乃至于镜像空间被破坏、发现，导致幻视陷入了危机。
　　但是杨妙君却一点都没有开心的意思。
　　不知道是否是错觉，他看着现在的旺达总有一种好像看破红尘、看破虚妄，突然顿悟，但是却也因此不喜不悲……不，不是这种感觉。
　　皱着眉头想了半天，最后杨妙君才找到了一个勉强算是符合旺达现在状态的词语——释然！
　　无论是好的还是坏的，是预料之中还是突然发生的，对很多事情都看透了、放下了、释然了的感觉！
　　“这可不是个好消息。”
　　飞身而起，杨妙君也跟在旺达的身后向幻视所在的方向飞去。
　　释然这种心态，很容易就会变成看破红尘，虽然老外不太流行信佛祖，旺达不会有剃度出家的可能，但是对于杨妙君来说可也不是个好消息。
　　无欲无求也就代表着没有了情爱方面的冲动和想法，再加上幻视的死基本上已经是注定的事情了，除非惊奇队长能及时赶回来。
　　而到时候这样的心态一旦受到幻视死亡的刺激，杨妙君想要趁虚而入抱得美人归的难度可就会提升了不止一个档次。
　　他可还做着美梦，因为他这只蝴蝶的出现，他和旺达都不会被灭霸的响指‘消灭’，然后在复联四终局之战爆发前的五年时间里搞定这位女神，顺便也不是不可能窥觑一下娜塔莎。
　　想着想着，杨妙君的嘴角有一丝晶莹的东西流了下来，而他自身也在这种状态下跑偏了方向不说，还越飞越低，最后直接掉落在了地上，十分巧合的挡在了同样发现出了问题而赶去支援同伴的……黑矮星面前。

第18章 全场最佳杨妙君
　　“是你？”
　　黑矮星一眼就认出了杨妙君，虽然当时他锤爆杨妙君狗头的时候，没有去在意这个家伙长什么样子，但是他却依旧是一眼就认了出来。
　　只因为暗夜比邻星死在了他的手上。
　　“去向暗夜比邻星忏悔吧！”
　　认出了杨妙君，黑矮星甚至连亡刃将军那边都不管了，直接抡动手里的武器就要再次打爆杨妙君的狗头。
　　“这可不是个好建议。”
　　杨妙君飞速的起身飞向半空躲避。
　　他对于自己几斤几两还是有数的，别看他刚刚杀死了同为黑曜五将之一，而且还是号称黑曜五将之中格斗技能第一、宇宙顶级格斗大师的暗夜比邻星，但是靠的却都是老阴比背后偷袭的本事。
　　正面对战，别说是黑矮星，就算是先锋卫他也就只能对付一个，同时对付两个都费劲。
　　这还是他凭借艾德曼合金狼爪之利，以及之前注射的那些浩克之血获得的力量与耐力加成，不然的话就凭他的王八拳，哪怕有艾德曼合金狼爪也是给先锋卫送菜的份。
　　嗯，凭借他的自愈能力，他还真的是去给那些明显对人肉不忌口的先锋卫真·送菜！
　　“嘿~兄弟们，我需要支援！”
　　黑矮星虽然不会飞，但是他的武器却可以突然伸长成为锁链流星类武器，不等杨妙君飞多高，就已经把他给打了下来。
　　无奈，杨妙君只能爆头挨揍，凭借自愈之身在那里硬抗，然后不停的大声呼叫支援：“谁帮我喊一下托尔或者班纳博士？我需要他们两个的救援！”
　　“杨，坚持住，我这就帮你喊托尔过去……”
　　很快，杨妙君的呼救得到了回应，美队的声音在他耳边响起……嗯，是通过通讯器响起的：“不过在此之前你要牵制住黑矮星，别让他过来打搅我们。”
　　正在和队友围殴亡刃将军的美队，对于杨妙君被打成了狗表示十分满意：“我们很快就能解决掉亡刃将军了，等下就和托尔过去救你。”
　　之前可能还有点担心，但是看到杨妙君先是被暗夜比邻星刺穿了心脏，随后又被黑矮星打爆了狗头，这种绝对瞬间致命的伤，杨妙君都能完美的愈合，所有人都对他的安危表示不会再有任何担心了。
　　“旺达~旺达！快来救我！”
　　听到美队说正在围殴亡刃将军，而且还说会和托尔之后再去救他，杨妙君表示自己十分心塞，而后赶紧转换了求救目标，换另一个能锤爆黑矮星狗头的来救自己。
　　很明显，自己点名呼叫托尔来救自己，不仅没能成功，反而还给另一边开团刷亡刃将军这个小boss的美队提了醒，准备采纳杨妙君的建议，让托尔过去帮忙一锤定音搞定亡刃将军。
　　随后才会来救他。
　　“我这里忙着呢，等下我们就会过去！”
　　杨妙君一口老血吐出好几米，不只是被气的，还是被黑矮星给打的。
　　这真的是旺达么？
　　我怎么感觉像是娜塔莎假扮的？
　　“旺达，你不爱我了！”
　　嘴里虽然这么吐槽着、调侃着，但是知道求救无望，杨妙君也只能靠自己了。
　　“老虎不发威，你当我是哈喽kitty啊？”
　　伴随着杨妙君的咆哮，银光闪亮的艾德曼合金狼爪反手挥出，代表着他的抵抗正式发起……然后就被黑矮星一锤子给砸的重新趴回了地上：“你说什么？”
　　“我C！”
　　杨妙君一个就地十八滚躲开了黑矮星紧跟而来的第二锤子……姑且称呼他那件可以转换多种形态的武器为锤子吧。
　　“能不能给点面子？”
　　驴打滚躲开后，翻身爬起的杨妙君，一边狼狈不堪的躲避着，一边嘴上丝毫不停留的碎碎念着：“大家都是出来混的，能不能给点面子？青山不改绿水长流，总有江湖再见的一天，你别把自己的路走窄了！”
　　杨妙君的碎碎念，还有文化差异的问题，即便是有语言翻译器交流起来问题不大，但是却还是让黑矮星头昏脑涨，感觉有一万只苍蝇在围着自己打转。
　　烦躁加上暗夜比邻星被杀的仇恨，让黑矮星越加狂躁，特别是当后来，他的武器被杨妙君的艾德曼合金狼爪斩断之后，更是让他狂怒无限，连亡刃将军那边的呼救求援都忽视了，咬牙切齿的无论如何都要干掉杨妙君这个家伙。
　　“嘿，傻大个！”
　　忽然，杨妙君停下了动作，无论是进攻防御还是躲避，忽然指着黑矮星的后背说道：“你的末日来了，我们的雷神托尔来救我了！”
　　“相信我，我一定会让他打爆你的狗头！”
　　“就像你刚才对我那样！”
　　咦？好像有哪里不对？
　　杨妙君疑惑的歪着脑袋眨了眨眼睛。
　　不过他这幅毫不在意、有恃无恐的样子，让本来根本一点都不信的黑矮星，也不由得心里泛起了疑虑。
　　杀死这个该死的家伙固然重要，但是为此搭上自己的命可绝对不值当。
　　所以就算怀疑杨妙君这是在使诈，故意骗他回头好突施暗手，但是一来自己的小命更重要，不怕一万就怕万一。
　　二来也是黑矮星对自己很自信，再加上杨妙君到现在为止，除了那一对爪子锋利点之外，一无是处，无论是力气、招式、反应还是其他的什么。
　　好吧，黑矮星承认，抗揍这方面，杨妙君靠着自愈能力还是一个合格的沙包的。
　　当然，最重要的，他确实感觉到了一股狂暴凶猛的雷电能量从远处疾驰而来，而在场的所有人，也只有雷神托尔具备这个特性。
　　所以黑矮星就这么回头了。
　　然后他的后脑就被‘板砖’狠狠地拍了一下。
　　“你……”
　　整个大脑组织被完全破坏，头骨也被从后到前打了个对穿，黑矮星最后的一股执念支撑着他在倒下的同时，转过身来看向身后不再狼狈躲避，而是淡定的对着他伸出一只手的杨妙君。
　　他不明白这是什么手段，又不明白有这样手段的杨妙君，为什么刚才被自己多次打的血肉模糊，打的四处横飞的筋骨血肉和吐出来的内脏碎片，都足够重新组装一个活人还有剩余了。
　　为什么却在刚刚一直都没有使用？
　　“我之前好像对暗夜比邻星说过，请叫我——苟得住！”
　　对于苟起来猥琐发育这件事，杨妙君没有丝毫的羞耻心，反而以此颇为自豪，毕竟他真的是靠着这种不入流的小伎俩阴死了足足两个黑曜五将。
　　甚至如果这个世界没有超巨星，自然也就没有黑曜五将，只有四个灭霸之子的话，他凭借一己之力，萌新的第一次战斗，就获得了远超整个超级英雄团队其他人的战绩。
　　乌木喉被钢铁侠、蜘蛛侠和奇异博士三个人联手，还是借助计谋将他弄到太空里才杀死的。
　　而亡刃将军……或许是因为杨妙君先杀了暗夜比邻星，又在这里拖住了黑矮星，导致幻视那边第一个赶到支援的班纳没有被带到别的地方战斗，而是成功的阻拦了亡刃将军，给其他人的抵达争取到了足够时间不说，旺达这一强大战斗力也顺利的及时赶到。
　　所以亡刃将军很快就在美队、娜塔莎、旺达、反浩克装甲以及猎鹰和罗德六个人的联手围攻下扑了街。
　　灭霸手下的四大战将，杨妙君一个萌新独立干掉了两个。
　　就算是加上先锋卫，他出点子和钞票布置得三段防御阵地——远程炮火轰炸、中程硫酸白磷洗澡，近距离雷区阻隔，这一轮下来消灭的先锋卫，恐怕也就只会比现在正在打爆运兵仓的托尔要少一点。
　　“你难道没有注意到，我一直都是在用一只手和你战斗么？”
　　杨妙君将垂在身侧的那只手抬起来，和五指张开，掌心对着黑矮星的那只手放在一起，呛呛~两声，互相撞了撞自己的艾德曼合金狼爪：“而我却有两只手！”
　　黑矮星张了张嘴，却已经没有了任何力气发出任何一个音节。
　　但是直到他轰然倒地，却也依旧死不瞑目的看着杨妙君，想要得到一个解释，做一个明白鬼。
　　“好吧，我的手心能够压缩空气，并将之以光速弹开，当然，目前我还做不到。而我之前的每一次挥动手掌和爪子进行反抗都只是表象，而真实目的是不停的压缩空气，直到达到我目前的承受上限，然后用目前唯一能掌握的这招压力炮以远超音速的速度……”
　　杨妙君一边说着一边蹲下来，伸手放在了黑矮星的头上：“……打爆你的狗头！”
　　轰！
　　一声闷响，黑矮星的整个头颅都被炸碎。
　　虽然只是压缩了一次，但是打碎一个已死之人的脑袋还是没有任何问题的。
　　面对敌人，杨妙君可没有让对方死得瞑目，还给对方合上眼睛的癖好。
　　他只会以血还血、以牙还牙！
　　刚刚被黑矮星打爆自己的狗头，这仇恨他可是一直都记在心里呢，不然的话刚刚也不会放着成功几率更大的心脏，或者说胸腔内脏集中的区域不去攻击，反而去攻击目标相对最小，而且和他的身高差距最大的脑袋！

第19章 当着灭霸的面问候他母亲
　　“杨~坚持住，我们来救……”
　　罗德的飞行速度快，在亡刃将军被干掉的第一时间就赶来支援杨妙君，但是赶到地方之后，一声呼喊却被眼前看到的一幕所打断。
　　“你来得太慢了，罗德。”
　　杨妙君甩甩手上的红白之物，转过头来淡定的看向罗德：“所以，作为赔罪，你帮我保存一份资料吧。”
　　罗德不解，但是还是按照杨妙君所说的，将一份资料加密上传到了自己的战甲操作系统，以及复仇者联盟的人工智能星期五那里，并且设定了特殊的隐藏以及自动解密播放设置。
　　这是杨妙君想了许久之后，想到的唯一一个算是万无一失的方法。
　　无论因为他这只蝴蝶的翅膀扇动出了怎样的风浪，谁会化为灰烬消失，谁又会在灭霸的响指下安然无恙，至少星期五和罗德的战争机器装甲的操作系统，这种完全不属于生命范畴的东西是不会出问题的。
　　而且因为他一直都是在地球上，在瓦坎达战场这边，所以无论他这只蝴蝶的翅膀怎么闪动，都不会影响到泰坦星那边的战斗和结果。
　　自然，托尼会活下来是已经确定了的。
　　特别是当杨妙君提前让尼克·弗瑞呼唤惊奇队长回来的情况下。
　　就算不能及时赶回来阻止灭霸，但是也绝对可以提前赶到救援托尼。
　　到时候哪怕蚁人斯科特·朗出现了意外，凭借着他提前留下的这份资料，以托尼的聪明才智，研究出量子领域以及皮姆粒子也只是时间的问题。
　　“干得漂亮，杨！”
　　说话的功夫，其他人纷纷赶到，看到被爆头的黑矮星，虽然感觉有些过于血腥，但是却没有人会因此指责杨妙君，只会夸赞他。
　　一个人杀死了暗夜比邻星和黑矮星两个灭霸手下的大将，这份战绩和功绩，远超过他们所有人之和，如何还当不得夸赞？
　　“别说没用的，整点实际的！”
　　杨妙君翻了个白眼：“真想夸奖我，帮我搞套托尼的盔甲，那东西多少年前我就垂涎欲滴了。”
　　呵呵……
　　几个人扯了扯嘴角瞥了他一眼之后，纷纷无视了这个蹬鼻子上脸的家伙，开始互相询问有没有受伤、状况如何，仿佛他这个人完全不存在一样。
　　“好吧好吧，那么亡刃将军的断刀归我。”
　　杨妙君无语的翻了个白眼，这群家伙，爷又不是不给钱。
　　“断刀？”
　　有人疑惑的看向杨妙君：“什么断刀？”
　　杨妙君心里咯噔一声：“你们没有毁掉亡刃将军的战刀？那你们是怎么杀死他的？”
　　“我把他的头砍下来了。”
　　杨妙君没有去看托尓，而是瞪着一双死鱼眼看向猎鹰等人：“难道你们忘了我之前说过，亡刃将军的刀如果不毁掉，他就算是死了也会复活的么？”
　　猎鹰的脸色明显变淡了几分，毕竟作为一个黑人，指望他的脸色变白是不大可能的。
　　“我们快回去看看！”
　　美队闻言脸色瞬间一变，连番的战斗，让他也忘掉了这件事，在见到亡刃将军被托尓砍下了脑袋之后，就下意识地以为他已经死了，于是便紧急赶过来救援杨妙君这边。
　　而此时经过杨妙君的提醒，他才忽然想起这个杨妙君之前曾经说过的问题。
　　特别是在他们亲眼见过杨妙君被锤爆狗头，却安然无恙的恢复过来，还反杀了暗夜比邻星之后。
　　“算了，还是我过去吧。”
　　杨妙君无奈的纵身飞起：“亡刃将军的刀虽然不是以威力称雄宇宙，但是却也毕竟是宇宙级的宝刀，其材质也不是普通的武器或方法能够毁灭的。”
　　杨妙君看向美队：“你们如果不忙的话，能不能去帮我找一下暗夜比邻星的那把短剑？刚才我忘了取了……先说好，她的短剑还有亡刃将军的断刀都归我。”
　　美队对此毫无意见，其他人虽然有的有些不太愿意，但是想想杨妙君的付出和战绩，犹豫了片刻之后也没有反对。
　　“这样吧，到时候托尼回来，我们商量一下让他帮你像罗德这样打造一套盔甲吧。”
　　如今看来，如果没有其他意外，恐怕亡刃将军的人头也会被杨妙君收割，到时候单论战绩来说，绝对是全场最佳，再加上之前付出的大笔金钱，这些加在一起，让美队也感觉到了不好意思。
　　“……还好！”
　　片刻后，杨妙君在猎鹰的引路下，找到了亡刃将军的尸体以及他的战刀，再仔细的查看之后松了一口气：“队长，他的战刀已经被损毁了，是你们谁做的？”
　　“杨，你刚才走的太急，我没来得及说。他的战刀之前在破坏镜像空间的时候就已经出现了严重的损坏。”
　　美队的回应没有出现，但是幻视虚弱的回答却是解开了杨妙君心中的另外一个疑惑。
　　那就是亡刃将军发现镜像空间不难，但是他又是怎么破坏的镜像空间的？
　　如果说是以损毁亡刃战刀为代价，倒也不是不能接受。
　　毕竟镜像空间虽然强大，却不是无敌的，而亡刃战刀虽然是以寄宿使用者灵魂使之达到不死，以及能够直接损伤甚至毁灭灵魂而闻名。却依旧不能掩盖其宇宙顶尖兵器的本质，并且也从侧面说明了这不是一把纯物理伤害的武器，还具有强大的魔法攻击能力。
　　“……幻视，刚刚苏睿是把你的脑子删除掉喂狗了么？”
　　虽然是个不错的消息，但是杨妙君还是忍不住的吐槽了起来。
　　兄嘚~吓人好玩儿啊！？
　　“杨，你在欺负幻视的时候，是不是忘了什么？”
　　幻视现在身体虚弱没有力气和杨妙君反怼不说，就算受伤之前，他也不是什么善于言辞的人。
　　不过他不善言辞，不代表旺达也不善言辞。
　　特别是作为和杨妙君最熟悉的人之一，旺达对于威胁杨妙君这种事情简直就是得心应手、轻车熟路。
　　“旺达，干得漂亮。”
　　怼人自己不擅长，但是有人帮自己怼回去的感觉真的很棒。
　　只可喜欢是的笑容刚刚漏出来，随即就变成了一声痛苦的闷哼。
　　“怎么了？”
　　看到幻视的异样，旺达立刻关心的询问了起来。
　　只不过除了关心之外，其实还有一些期待，期待自己的感觉和猜测是错误的。
　　不仅是有些事情之前杨妙君都已经说清楚了，还因为不仅幻视可以通过额头的心灵宝石有所感应，旺达的能力也是源自于心灵宝石，也是一样能够感应到心灵宝石的：“是他来了么？”
　　幻视点了点头：“没错，他来了。”
　　“所有人注意，有敌人来袭。”
　　就在旁边的美队听到了两人的对话，于是立即进行了全频道通话召集队友。
　　“各位，相信我么？”
　　杨妙君沉默片刻，忽然一改之前的二劲，很严肃的沉声开口。
　　“你说！”
　　美队没有丝毫犹豫。
　　这段时间以来的每一件事情都证明了，杨妙君虽然看上去不靠谱了一些，贱了一些，有点儿二哈了一些，但是每一个信息、每一个决定却都正确无比。
　　“如果我没有猜错，此时的灭霸已经集齐了六颗无限宝石中的五颗，只差幻视的这一颗心灵宝石了。而另外五颗无限宝石，分别为空间、时间、力量、灵魂、现实，也代表着相对应的五种宇宙权柄，拥有者，可以轻易操控宇宙的这五种规则和概念。”
　　有人想问杨妙君说这些干什么，但是美队却直接开口询问：“你有什么计划么？我们都听你的！”
　　“灭霸本就是宇宙顶级的霸主、强者。如今又得到了六颗无限宝石中的五颗，所以，如果我们想要胜利，或者说我们想要对抗灭霸，唯一有胜算的方法，就是托尔和旺达以及幻视正面对抗，我们其他人边缘策应骚扰，而且主要攻击灭霸带着无限手套的那只手臂或者脑袋。”
　　杨妙君丝毫没有察觉，一点空间波纹在自己的身后出现，还在那里认真的进行战术分配：“托尔，你的雷神之力已经觉醒，还握有国王级武器，你不要管其他的，集中全部精力进攻灭霸，要么将他的手砍下来，要么将他的脑袋砍下来！”
　　“旺达，你的能力来自心灵宝石，也是能够抵挡并对抗无限宝石力量，能够和灭霸正面交手的人，你要做的就是配合托尔、辅助托尔，让托尔可以全心全意的不停的进攻进攻在进攻，并且一旦有机会，就毫不犹豫的毁坏灭霸的无限宝石或者无限手套，优先毁灭绿色的时间宝石。只要时间宝石毁灭，一切就都有了机会和可能性。”
　　“幻视，你本该是主要战斗力，但是现在你的状况不好，所以你就在外围，负责破坏和阻挡灭霸的攻击，为托尓限制灭霸的闪躲和反击，让托尓的斧头能够更快更直接的，砍掉灭霸的脑袋或者手臂，从根源上终止他使用无限宝石的力量。”
　　“没有了无限宝石的灭霸虽然依旧强大，但是以我们目前的力量却依旧可以轻松战胜。”
　　杨妙君没有发觉此时只剩下了他一个人的声音，而其他人虽然确实是在认真的专心听他进行战术布置，但是之所以如此空气安静，还是因为一个巨人般大小的紫薯精带着金光闪耀的手套出现在了他的身后。
　　“真是完美的计划，可惜我不小心全都听到了。”
　　一个让杨妙君脸色僵硬的声音在他身后响起。
　　“早上好，灭霸先生。”
　　杨妙君好像机器人那样僵硬的缓缓转过身，尴尬的扯出一丝生硬的笑容和灭霸打了个招呼，然后深吸一口气：“各位，看来我们需要一个pIanB。”
　　“全力保护幻视，争取到惊奇队长赶到，以她和旺达以及托尓三个人合力，就算灭霸已经拥有了五颗无限宝石，我们也有很大的胜算。”
　　说完，杨妙君不再去管通讯器里的回应，抬头看向灭霸：“你的志向对于宇宙来说很伟大、很崇高，你也是一个可以为此奉献出自己一切的人，按理来说值得尊敬。”
　　灭霸很出乎意料的看向杨妙君，但是发现杨妙君却不是打算拍自己的马屁，然后向自己投降乞求活命，而是向自己亮出了那一对艾德曼合金狼爪，摆出了一副全力以赴准备战斗的姿态。
　　“谢谢你的理解和夸赞。”
　　愣神了瞬间后，灭霸笑着对杨妙君点了点头，他感觉这样的认可，远比那些虚伪的赞美更值得让他高兴。
　　“但是我们没有宇宙那么伟大、宏大，我们只在乎自己，自己的朋友、自己的亲人、自己的爱人——自己的一切！”
　　深吸一口气，杨妙君纵身而起，向着灭霸发动了主动攻击：“所以虽然你对于宇宙来说很伟大，但是我还是要说一句——CNMD灭霸！”

第20章 漫威招牌断臂梗
　　灭霸的脸色一黑，紫薯精瞬间变成了茄子精，然后毫不犹豫也毫不留情的反手一巴掌，将扑过来的杨妙君像苍蝇一样拍飞了出去，然后顺便另外一只手一挥，一股五彩斑斓的能量柱就轰在了尚且没有落地的杨妙君身上。
　　“好锋利的爪子！”
　　低头看着手心的几个血洞，灭霸皱起了眉头，随后带着无限手套的另外一只手手腕上一道绿色的魔法阵浮现，随即掌心被杨妙君以艾德曼合金狼爪戳出来的血洞便恢复如初。
　　“该死，这个怪物真的能够操控时间倒流！”
　　不远处冲过来的娜塔莎忍不住的骂出了声，边上的旺达和幻视也沉默了起来，此时的他们两个无比的感谢杨妙君，感谢杨妙君说出了这种情况，阻止了幻视让旺达毁灭心灵宝石这愚蠢的方法。
　　“各位，我们按照杨的计划——开始战斗！”
　　随着美队的一声令下，复仇者联盟的团战瞬间开始，仇深似海的托尓更是第一时间就抡着斧头冲了上去。
　　但是这个时候杨妙君虚弱的声音却在通讯器里响起：“队长，娜塔莎，你们过来一下。”
　　“我们马上就过来。”
　　虽然不解，但是美队和娜塔莎还是第一时间就赶到了杨妙君所在的地方，见到了被灭霸恼怒一巴掌抽飞出去，又被用无限宝石能量补了一刀的杨妙君，以及他身边一位刚刚砍死了一头扑过来的先锋卫，正在保护他的瓦坎达人。
　　“你不是有自愈能力么？”
　　看到杨妙君浑身血肉模糊、骨折扭曲，但是却没有丝毫自愈迹象，娜塔莎当时就瞪大了眼睛。
　　“不，我在自愈着。”
　　杨妙君伸出了双手，一副想要两人把他拽起来的样子，但是在美队和娜塔莎伸出手后，他却摇摇头阻止了：“只不过灭霸给我造成的伤势太严重，特别是还有无限宝石的力量，其中蕴含属于规则、法则的力量虽然不多，但是我的自愈能力也受到了压制，没有之前恢复得那么快了。”
　　之前的杨妙君受伤，那恢复速度是肉眼清晰可见的快，哪怕是心脏被刺穿，甚至是脑袋被锤爆变成了无头死尸扑街，其实也就是分分钟的时间就恢复了过来。
　　但是这一次，却慢到了不仔细查看都无法发现他在快速愈合。
　　“把手给我。”
　　简单的解释了一下自己现在的状况之后，杨妙君示意两人把手给自己，不过却不是面对面握住，而是三个人伸出来的四条手臂顺成一个方向，杨妙君的手在上，美队和娜塔莎的各一只手在下，分别和两个人‘十指相扣’。
　　“我看样子一时半会是没办法参加战斗了，但是你们两个可是复联的初代元勋，是我们的精神领袖，还是我们所有人中对于格斗最精通的……你们可不能缺席。”
　　杨妙君的话让两人心里咯噔一声，有了不妙的猜测。
　　“但是你们的实力和灭霸有差距过远，甚至是灭霸站着不动，你们都无法伤害到他。”
　　看出两个人猜到了什么，想要开口制止，杨妙君却摇了摇头示意他们别打断自己，也向两个人表达了自己的决心：“好在，我刚才亲自试验了一下，我这一对艾德曼合金狼爪虽然不能像振金那样吸收、反弹能量，但是在锋利和坚硬上却更甚许多，灭霸根本无法防御它们的伤害。”
　　唰！
　　一道刀光闪过，和两个人分别‘十指相扣’的双手被斩落，杨妙君紧咬牙关却还是忍不住闷哼了一声，拦住了暴怒欲要攻击砍断他双手那人的美队和娜塔莎，反而向对方点点头表示感谢：“谢谢你了，瓦卡比。”
　　瓦卡比，虽然在复联3的电影中没有镜头出现，但是却不能否认，这场关乎瓦坎达、关乎地球毁灭与否的战斗，他不可能会不出现。
　　瓦卡比，瓦坎达除了信仰白猿之神的贾巴里部落之外，信仰黑豹女神的五支部落——瓦坎达皇室、边境部落、河流部落、矿山部落、通商部落之中边境部落的首领。
　　也就是之前那些结成防御阵营，披风能够呈现出单兵能量屏障，手里的武器像是反刃弯刀与镰刀结合的那些瓦坎达人的首领。
　　此外，他还是瓦坎达的国防指挥官、军事部长。
　　这样重要的一场战争，他怎么可能不出现？
　　而刚刚杨妙君被打飞之后，也正好跌落到了这位的身旁不远，还是得他保护才没有被先锋卫趁危下手给撕咬成碎片。
　　而也是这位的出现，特别是对方手中的振金弯刀，加上自己此时的状况，才让杨妙君咬牙做出了这个决定，将美队和娜塔莎喊了过来。
　　“杨！你……”
　　美队张开了嘴，但是却忽然语塞，不知道该说些什么，但是哽咽之声却是那么明显。
　　“你太傻了！”
　　娜塔莎看着杨妙君虽然没有重新长出来，但是却已经止住了血在慢慢恢复的断腕口，眼泪忍不住的流了下来。
　　“是吧？你看我这么傻，很明显不会做一些花心的事情，多么可靠？你还不赶紧抓住我，赶紧去结婚领证？”
　　娜塔莎破涕为笑，没好气的瞪了他一眼，但是随后却不知怎么的忽然心里一动，随后看向他：“如果这次我们都活下来，我也许真的会答应你。”
　　杨妙君瞪大了眼睛，没想到随口这么一说，还真有意外收获！
　　“嘿，你，对，说的就是你！”
　　杨妙君里可以付相当不耐烦的样子看向美队：“你还在这里干什么呢？还不赶紧去砍死灭霸那个大紫薯精？不知道这会耽误我和娜塔莎结婚的时间么？”
　　美队无语的翻了个白眼，但是却也因此打破了刚刚沉闷、压抑的气氛：“好好好，我这就去，你在这里安心恢复。”
　　转过头看向瓦卡比：“他就麻烦你照顾了。”
　　瓦卡比认真的点了点头：“放心吧，这样的勇士将会是整个瓦坎达都尊敬崇拜的，以瓦坎达的名义，我们会保护好他的。”
　　虽然瓦卡比不是国王，但是他依旧有这个资格代表瓦坎达做出一些决定和承诺，对此，就算是信仰不同，而且之前还打过一场的贾巴里部落首领姆巴库，在发现这边的情况走过来，听到了这些话之后都没有丝毫质疑，并且十分赞同：“没错，你们放心去那边战斗吧，他就交给我们了！”
　　杨妙君一直以来的战绩和付出他们都看在眼里，早就从一开始因为杨妙君的不着调而鄙夷他，变成了如今的敬重崇拜了。
　　“对了，队长，如果你实在是过意不去，真的可以帮我找托尼要一套盔甲，实在不行他战斗之后剩下的破损的半套盔甲也可以，我真的很喜欢。”
　　杨妙君忽然喊住了站起来，转身准备加入团战灭霸的战斗中的美队。
　　因为他突然想了起来，托尼在从外太空回来之后，将破损的MK50给了美队。
　　虽然是破损了大半，但是毕竟是MK50，纳米科技装甲，虽然不能全功率运转，但是如果一项一项来，还是可以将所有功能都展现出来的。
　　而这对于杨妙君来说就足够了！
　　“好的，我会的！”
　　虽然这是一件很艰难的事情，但是杨妙君一直以来，特别是刚刚断腕送爪的付出与牺牲，让美队这一次没有丝毫犹豫的就点头答应了下来。
　　如今的杨妙君，值得他去舍下一张老脸求托尼。
　　而且他也相信，这样‘伟大’的杨妙君，托尼知道之后，一定也会答应这小小的请求的……虽然他可能会费一些口舌。
　　“队长！杨那边怎么……等等，你这是什么？”
　　片刻之后，美队和娜塔莎重返战场，而见到两人回来刚刚被打飞的猎鹰立刻就凑了过来询问。
　　但是他的话还没说完，忽然就看到了两个人的各一只手上，多出了一只五指死死紧握在他们指缝中‘十指相交’的血琳琳手掌，手掌的指缝中还伸出了三根锋利闪亮的钢爪！
　　“这是杨的手。”
　　这个刚刚强行转移开，让他们刻意不去想起和注意的话题，被猎鹰重新提起，美队和娜塔莎强忍到现在的眼眶忍不住的瞬间就红了：“他受伤太重，虽然有自愈能力还活着，但是因为无限宝石的力量恢复起来很慢，短时间内无法重新加入战场，于是……”
　　娜塔莎说到一半说不下去了，美队深吸一口气将这感伤与感动并存的情绪再次押回心底，接过了娜塔莎的话头：“所以他把我和娜塔莎喊过去，将这一对手给了我们，希望可以凭借这一对能够伤到灭霸的利爪继续帮助我们。”
　　猎鹰沉默了起来，不只是他，附近的其他人，几乎都看到了两个人手上那血淋淋的断掌、银闪闪的钢爪，也都听到了他们两个说的话。
　　“队长，我们上吧！”
　　毕竟是全球顶级的超级特工，美队接过话头的时间，娜塔莎就强行调整了心绪，深吸一口气举起了和杨妙君‘十指相扣’的右手：“我们可千万不能辜负了他的牺牲和付出！”

第21章 别怕，我在你身边
　　……四千大章……
　　“诸位，我们上！”
　　一声令下，在短暂的沉默之后，更加猛烈的攻击爆发，哪怕是机械翅膀被改变失去了飞行能力，哪怕是装甲被空间积压不仅不能飞在空中打击，整个人还如同遇到车祸的驾驶者被钢铁挤成了一团无法动弹，哪怕是自身被虚化然后镶嵌进了山石里。
　　这一次，他们都没有就此放弃。
　　翅膀不能飞了，那就脱掉机械翅膀重新做回普通士兵，在地上一边奔跑着一边射击。
　　装甲被团成一个铁罐头了，那就变成抛锚的装甲车，趴在地上动不了也要用后背的两台机枪进行攻击！
　　自己连同反浩克装甲一起被镶嵌进了石头里，那就当做镶嵌在石头上的固定炮台，用一对掌心炮、用心口的大功率脉冲炮不停的轰击。
　　但是就算士气可嘉，就算哀兵必胜，但是有些时候实力的差距真的不是这些就可以弥补的。
　　哪怕他们有一斧头砍下了灭霸脑袋的托尓，有差点完成徒手拆灭霸成就的旺达，有自身就是一颗无限宝石的幻视。
　　但是……
　　砍下灭霸脑袋的托尔是复联四里，在灭霸毁掉了无限宝石差点死掉状态下，才达成的成就。
　　而如今因为杨妙君之前的战术分配，虽然目标更明确，却也让灭霸有了提防反而情况更糟。
　　徒手拆灭霸，拆的也是没有任何一颗无限宝石在手的裸装灭霸，并且自身还因为幻视的死而爆种状态的旺达。
　　而如今旺达不仅没有爆种，反而还心有顾虑在分心保护幻视和其他人，实力别说爆种，甚至都不能完全发挥。
　　并且没有无限宝石的灭霸，和带着无限手套还掌握五颗无限宝石的灭霸，有着明显的云泥之别。
　　至于自身就是一颗无限宝石的幻视……别说他之前遭受过亡刃将军的攻击而身受重伤系统有些失灵，战斗力百不存一，就算是全盛时期又能如何？
　　灭霸的手中不仅有五颗无限宝石，还有为了掌控无限宝石而存在的无限手套！
　　当托尓如同刚刚驾驶着反浩克装甲的班纳一般，被虚化之后沉到了地下不知道多深的同一时间，灭霸用出了之前在泰坦星曾经对付奇异博士的时候用过的一招，直接改变空间，让不远处的幻视直接出现在自己的手中被自己捏住了脖子。
　　“不~放开他！”
　　旺达疯了一样冲过来，但是不仅没有靠近灭霸，反而距离灭霸越来越远。
　　空间可以被缩短，也可以被延长。
　　更何况除了改变空间，灭霸还可以改变现实，比如将‘向前跑’会靠近这一现实，改成‘向前跑’会远离。
　　空间和现实两颗宝石的权柄同时作用下，旺达又怎么能够抵挡？
　　轰~
　　“该死的灭霸，给我死来！”
　　一声爆响，雷神愤怒的咆哮着手持风暴战斧从地下冲了出来，但是他却只听到了一声灭霸不知道是在承受痛苦还是过于舒爽的低沉嘶吼结束，以及……
　　“一切，都该结束了！”
　　灭霸将看了一眼六颗无限宝石全部镶嵌在其上的无限手套，六颗无限宝石光芒闪耀、连成一片，交映生辉下有着特殊的力量和权柄生成。
　　啪~
　　整个宇宙瞬间静止，虽然只有片刻，但是却已经足够某些事情已经发生或者完毕。
　　比如以六颗无限宝石集合到一起的混合权柄，对整个宇宙进行的某些修改与操控。
　　“No~”
　　托尓不敢置信的看着就在那一瞬间打完了响指的灭霸：“你做了什么？”
　　灭霸看着他：“别担心，我曾经答应过你弟弟，你不会死的。”
　　一边说着，灭霸一边轻轻一握拳，一个空间通道在他身后瞬间形成：“再见了，奥丁之子！”
　　这是曾经让他心生忌惮的人唯一的后代，无论是对于那位曾经的众神之王的认可尊重，还是对于洛基献上空间宝石的时候，所达成的无声的约定，灭霸都会如同之前和奇异博士做的约定一样去遵守。
　　“你做了什么？该死的混蛋！给我站住！”
　　托尔双目赤红着冲了上来，风暴战斧上雷光几乎凝结成了实质将整个斧头覆盖。
　　但是随着灭霸轻轻地向后躺下，坠入空间通道里，托尓这十二成狂暴的一斧除了在瓦坎达的领土内。
　　除了留下一道惊人的天堑沟壑外，根本没有做到任何改变。
　　无论是砍死灭霸，还是留下镶嵌着全部无限宝石的无限手套。
　　“哈~看来我们还是失败了。”
　　杨妙君虽然依旧还是血肉模糊，但是却已经恢复大半，比如说刚刚砍掉的双手断腕口，已经如同死侍那般长出了一对迷你可爱的手掌，并且已经生长到了大约小学生的程度，甚至他现在还可以在忍着痛的情况下站起来奔跑了。
　　但是这样的恢复却没有让杨妙君有丝毫的开心，因为他已经察觉到了自己的身体在开始消散。
　　不知道是不是因为拥有自愈能力的原因，他远比其他人更敏捷的第一时间就察觉到了自己身体的异常。
　　此时他的心情，真的不知道该怎么形容，愤怒？悲伤？恐惧？
　　亦或者终究没能改变什么的怅然若失？
　　或许都有吧……
　　“他去哪儿了？”
　　虽然已经有所猜测，但是刚刚被打飞出去后，才捂着伤口过来的美队，还是忍不住询问起了一脸绝望呆立在那里的托尓，希望可以得到一个与他的猜想不同的答案。
　　“嘿，斯蒂夫！”
　　可惜他没有等来托尔的回答，却等来了身后好友的呼唤。
　　“巴基？”
　　美队扭头，随即瞬间瞪大了眼睛：“不~巴基！不……”
　　任凭美队如何的呼喊，冬兵巴基还是满脸留恋不舍的看着他，然后就这么在他的眼前化为了灰烬，噗地一声跌落尘埃中消散无踪。
　　也许这是一个讯号，又或者是一声无声的发号枪响，随着巴基的消失开始，整个战场、整个瓦坎达、整个地球，甚至是整个宇宙，无论是他们的眼前，还是远在废墟一片的泰坦星，一个又一个人在绝望中一点点，却又快到呼吸之间，便全部化为了似碎纸屑又似陈年灰尘般的样子，然后在或惊恐的尖叫声或绝望的目光下飘散、消失。
　　“看来我们失败了。”
　　不知道是因为身体里，刚刚灭霸给自己补刀所用的无限宝石力量被清除了，还是这股力量被同出一源的权柄也给消灭了，杨妙君转眼间已经完全恢复，并且快速地飞了过来，将在刚刚与灭霸的战斗中，被困在地面突然冒起的，数个石柱形成的牢笼中的娜塔莎救了出来。
　　“我们……”
　　不远处跪坐在幻视尸体边的旺达头，看向了杨妙君：“……失败了。”
　　杨妙君叹了口气。
　　虽然早就有所预料，但是当这一刻真的发生的时候，他却依旧难免无奈。
　　好在他比别人更能接受这样的结果一些。
　　“旺达！”
　　看到旺达的身体一部分开始变成灰烬，杨妙君惊呼一声就扑了过去：“旺达！别怕，有我在！”
　　扑过去将旺达抱在怀里，杨妙君连声的安慰起了这个刚刚失去了多年来，在哥哥死去后，唯一精神寄托的姑娘。
　　“对不起，你为我们付出和牺牲这么多，我们还是失败了。”
　　也许是人生的最后一刻，旺达看破了很多，看向杨妙君的目光中，再没有了半点隔阂。
　　如果幻视还有自己的哥哥快银都没有死，那么现在自己的心里，可能会有三个毫无隔阂、完全信任的最重要、最在乎的人了。
　　“没事的，相信我，我们会没事的！”
　　杨妙君狠狠的一掌拍向旺达最开始变成灰烬飘散消失的双脚：“有我在，别怕，我们会没事的！”
　　砰！一声闷响，随后旺达化成灰烬的速度停顿了一下，她身下的地面却忽然有一部分化成灰烬而消散。
　　看到自己的猜测确实有效，杨妙君微微松了口气，但是他却低头看了看自己的双手，在瞬间的犹豫之后，语气从刚刚的毫无疑义安慰，变成了斩钉截铁的果决：“……你会没事的。”
　　“你……”
　　旺达也发现了自己的变化，不敢置信的看向杨妙君。
　　而杨妙君此时已经开始双手在她的身上疯狂的拍打了起来。
　　随着他的拍击，在他掌心落下的地方与之对应的旺达身体另一边，出现了一个个粉色中呈现灰色的，像是猫咪掌心肉垫形状的半透明能量球，并且这些能量球在飞过短短的距离落到地面后，瞬间就将一片土地化为了虚无飘散……和那些正在飘散成灰的人一样。
　　肉球果实能力——弹开一切有形无形的存在。
　　海贼王世界肉球果实能力者，原王下七武海之一的暴君——巴索洛米·熊，曾经将自身的肉球果实能力开发出了一个名为阴愈伤弹的招式。
　　理论上，只要能力足够，就可以将任何伤害从身体弹出，使其身体恢复最佳状态，包括并不限于伤痛、疾病、疲惫、能量等等。并且这些被弹出来的东西，还可以成为肉球果实能力者的武器。
　　而杨妙君，正是肉球果实能力者！
　　“娜塔莎，你没有事，真好！”
　　看到娜塔莎到现在还没有化成灰烬飘散的迹象，深怕其受到自己这只乱入的化蝶影响的杨妙君松了口气，手上不停的试图用阴愈伤弹这一技能阻止旺达化成灰烬。
　　“事情已经出现了，但是我们不是就没有办法了，而且也不是就此绝望等死，还有很多事情要我们去做。”
　　此时不幸成为被消灭的那一般人的，基本上都已经消散了，剩下的人注意到这边的情况，也都纷纷汇聚了过来。
　　“各位，看来我们是等不到惊奇队长回来支援了，不过你们可以等到，所以，托尔，你不要自责也不要就此低落，你所拥有的和灭霸交手的经验，将会是最宝贵的、重要的，到时候你和惊奇队长联手，再加上大家的从旁协助，我相信你是一定可以杀死灭霸、夺回无限宝石，将我们重新带回来的。”
　　托尔疑惑的抬头看向杨妙君，战斗到一半才从矮人的妮达维尔赶回来的他，并不知道杨妙君之前所说过的那些。
　　但是现在杨妙君已经没有时间和他解释，其他人也没有时间给他解释了。
　　因为杨妙君也开始有部分身体变成灰尘飘散了。
　　不过好在他的自愈能力确实逆天，不知道是因为狼叔与死侍二者能力相结合确实如此强大，还是这能力出自系统所以强大，亦或者是，真的应了那句玩笑——灭霸打完响指后，死侍掉了五年的灰儿。
　　“不过眼下最重要的事情就是，当惊奇队长回来的第一时间，你们就请她前往泰坦星把托尼他们那边的幸存者救回来。”
　　低头看了一眼自己，身体变成灰烬的区域已经达到了百分之八十，但是好在自己有着逆天的治愈能力，虽然在不停地掉灰，但是却也在不停的飞速自愈，而这已经快要达成某种平衡了，让自己还能保持一个人类的完整囫囵个。
　　只是……
　　“该死的，时间不多了。”
　　杨妙君轻骂了一声，让见到他自愈能力可以对抗化灰消散，而心里松了一口气的娜塔莎和美队等人心里咯噔一声。
　　“好在有些事情我提前做了准备，等到时机成熟你们到时候自然会知道。”
　　杨妙君不再管这些事情，也不再管这些大部分其实还一句话都没有说过的人，比如火箭浣熊。
　　“对不起，旺达。”
　　杨妙君拍打旺达身体的双手速度越来越慢，直到现在已经停了下来，而之前被停止住的消散，也重新向着旺达全身蔓延。
　　“不，你已经做的足够了。”
　　旺达笑着对杨妙君摇了摇头，随后趁着自己还没有完全化成飞灰，被杨妙君抱在怀里的身体还没有完全崩散，她笑着轻轻探首，在杨妙君的脸旁一啄：“谢谢你为我做的一切。”
　　“看来我们要一起在亡者的世界见面了。”
　　微微一愣后，杨妙君笑了起来，低头看向旺达：“不过……”
　　“别怕，我在你身边！”

第22章 各位，好久不见，有没有美女想我？
　　自从灭霸打完那个响指之后，全世界都陷入了无边的恐慌、混乱与崩溃之中。
　　随着灭霸打响了那个响指，全世界一半的人在极短的时间里化成灰烬消散，无论是贩夫走卒还是高官显贵，无论是乞儿贫贱还是国之首脑，不分身份、不分职务、不分血脉、不分能力，什么都不分，完全是随机的，秉承着绝对公平的随机消失了一半。
　　而在复仇者们这边。
　　灭霸打响响指的第一天，所有人还沉浸在自己的悲痛中，虽然明知道一切都已经发生了，但是却还是有太多的人不甘心、不敢置信的寻找这可能已经消失了的至爱亲朋，总觉得他们是在混战中受伤躲在了某个角落，只要自己认真找一找，稍微再多找一会儿，就能够找到他们。
　　灭霸打响响指的第二天，无论再如何不愿意接受，但是事实就是事实，由不得他们不接收。好在他们都是超级英雄，都有着一颗强大的心脏可以让他们在本痛与绝望中强打起精神，去处理那些更重要的事情。
　　灭霸打响响指的第三天，全世界都知道了真相，各国也都无力管理、平息，转而纷纷宣告政权暂时崩溃，整个世界都陷入了更加动荡不安的混乱，唯有超级英雄们还能凭借着此前的影响力以及个人实力的威慑力，协助那些残留的人员，尽可能地安抚平息混乱，让一切都回到正轨上去——至少表面如此。
　　灭霸打响响指的第四天，不知道多少个星系之外的惊奇队长终于赶了回来，但是却一切都已经为时已晚，好在所有的来不及中唯有一件事随着她的回归可以提前去做，那就是提前去寻找流浪迷失在宇宙中回不了家的托尼。
　　灭霸打响响指的第二十二天，被惊奇队长救回来的托尼和美队大吵了一架，随着他将残破的MK50拍在美队的手里并昏倒过去后，其实就已经宣告了托尼退出这个伟大而又在他眼中无可救药的团队，准备去和自己心爱的人过一过梦寐以求的田园安稳生活。
　　但是只有那张他和某个当做儿子、当做继承者的少年的合影，还有时不时打造更新的盔甲，以及某些在夜深人静时无神放空的双眸，才能证明，他——伟大的钢铁侠-托尼·斯塔克，以凡人之躯比肩神明，无数次牺牲自我，将世界从水深火热的毁灭边缘拯救回来的超级英雄，也在迷茫、也在绝望、也在悲伤……也在独自一人用最美好的来试图抚平那其实根本扶不平的伤口。
　　特别是当一群人找到了灭霸，以为一切都还来得及，都以为可以向杨妙君曾经向他们说的那样，可以从灭霸手中抢回无限宝石，用另一个响指来把大家带回来……
　　但是却只得到了噩耗，只得到了来晚了许久才砍下的，却已经毫无意义了的灭霸的脑袋，除此之外，什么都没有得到，反而还失去了这段时间以来，一直支持着他们的最后的一丝希望。
　　无限宝石……被彻底毁灭了！
　　他们将大家救回来的最后希望……也彻底毁灭了。
　　“奥克耶？你怎么来了？”
　　一个多月之后，复仇者联盟的基地迎来了一个很意外的访客。
　　一个此时应该在遥远的另一块大陆上，忙到焦头烂的朋友。
　　“我们是来送东西的。”
　　奥克耶的话让看到曾经一起并肩作战的朋友，而难得心情愉悦的娜塔莎有些疑惑不解：“东西？什么东西？”
　　“好久不见了。”
　　奥克耶没有回答娜塔莎，但是她身后两个合力抬着一个巨大箱子的人，却忽然抬起头和她打了个招呼。
　　“瓦卡比？姆巴库？”
　　娜塔莎十分意外的看着这两个人。
　　很快，一行人来到了复仇者联盟基地深处某个房间，看到了被各种维持仪器养护着，一边在崩溃、一边在恢复，处于二者平衡之间，看上去除了在不停掉灰，好像没有什么其他问题的杨妙君。
　　除了心口一个五边形，中间还有三角形能量发光体的东西——那是托尼被惊奇队长救回来之后，拍在美队手中的破损的MK50，因为想起之前杨妙君的念念不忘，被美队在之后放在了杨妙君的尸……身体上。
　　“那你们检查出他为什么会这样了么？”
　　看着瓦卡比和姆巴库为杨妙君穿上迟来了一个月的盔甲，将那把三尖两刃刀放在他的手中，奥克耶想了想，还是问出了这个问题。
　　“杨的身体虽然凭借着自愈能力没有彻底消散，但是他的自愈能力仅作用于身体，无法作用于灵魂。”
　　对于这个问题，娜塔莎等人当然是更为关心，所以回来之后就联系了卡玛泰姬的魔法师，还让雷神去找了一些九界之中对这方面有所了解的人，最后才判定了杨妙君究竟是怎么回事。
　　“也就是说是他的灵魂在灭霸的响指下消散了？”
　　娜塔莎点了点头，看着杨妙君躺在那里，一身素银甲、头戴飞凤冠，身下是一条玄黑色精美披风，再加上手中握着的那把寒光闪烁的三尖两刃刀，硬生生靠着装备增强了几分颜值，还真是颇有几分那位宝莲灯中的二爷的英姿。
　　“谢谢，我想杨知道的话一定会很开心的。”
　　作为曾经黑豹的心腹，如今复仇者联盟的一员，对于这边的很多事情，奥克耶都是知道的，甚至当初在战斗开始之前，奥克耶本就是跟在黑豹身边接待的娜塔莎和杨妙君等人，亲眼见证过了当时他们之间的交流。
　　“别伤心了。”
　　奥克耶宽慰起了自己曾经一起并肩在战场上厮杀的姐妹，但是却丝毫没有发现，她自己的眼眶也跟着红了起来：“你换个角度想想，至少……”
　　“……他还在你身边。”
　　是啊，无论如何，就算情况再糟糕，至少杨妙君还在娜塔莎的身边，虽然灵魂消失，身体也还在每天掉灰儿，但是至少他还在，哪怕只是眼睛所能看到的表面意义上，但是这也总好过那些一丝一毫都没有留下，再也见不到的人吧？
　　就好像是黑豹，她的国王陛下。
　　“嘿，各位，好久不见了，有没有人想我？当然，仅限于美女。”
　　时间转瞬五年，而在五年后的这一天，一个有些贱兮兮的声音忽然响起，让或准备离开、或准备关闭视频通话的所有人，都下意识的停住了动作，随即齐齐的浑身一震，猛的回头看向了声音响起的地方：“杨！？”
　　当然，这个动作和惊呼不包括惊奇队长。
　　“嗯，我想当大家看到这段视频的时候，应该已经过去五六年了吧。”
　　可惜声音依旧在响起，他们也看到了那个声音，但是却不是活生生的人站在他们身前，而是一段不知道什么时候留存在复仇者联盟基地的，人工智能星期五的系统资料库中，并且也不知道为什么会自动播放出来的立体全虚拟视频资料。
　　一如终局之战结束后，托尼的葬礼上播放的那段视频一样。
　　“不知道现在是什么时候了，是已经过去了五年已经六年之久了，还是巴顿在墨吸哥那边又杀了一堆人，或者是海底出现了异常震动？”
　　杨妙君的影像，每说一小句，众人就纷纷震惊一分，因为这些事情正是现在刚刚发生的，在杨妙君这个人‘死’了五年之后才发生，并且他们刚刚还在讨论的事情。
　　“亦或者是蚁人斯科特·朗来到了基地？”
　　五年前的杨妙君对着镜头耸了耸肩：“好吧，五年前的我虽然某些原因看到了一些五年后的事情，并以此设定了这段视频自动播放的条件，但是真的不知道什么事情先出现。”
　　这就是当初杨妙君在杀死黑矮星之后，故意说罗德赶来救援来迟了，要赔罪，因此为借口，让罗德帮他保存的东西，或者说是借助罗德的手，保存在绝对不会在灭霸响指之下被毁灭，又能够确保在需要的时候能够对需要的人播放、通知，成为他以防自己这只乱入的蝴蝶搞乱某些重要事情的后手。
　　“那么……各位，请听我仔细的说一些事情。”
　　视频中杨妙君的脸色一正：“当大家看到这段影像的时候，毫无疑问，我们狙击灭霸的行动失败了，并且我也成为了被他一个响指，用无线宝石权限所消灭的一员……”
　　顿了一下，杨妙君微微摇了摇头：“而且我们后备的抢夺无限宝石将大家重新复活的几乎也失败了。”
　　杨妙君的话，特别是五年之前就如此精准预言到了他们后来的很多事情的话，让大家在脸色大变、震惊莫名的同时，也是感觉到了深深的愧疚，感觉自己辜负了杨妙君还有那些消失了的同伴的信任与期盼。
　　“不过我想说的是——我们还有机会！”
　　杨妙君接下来的一句话，让所有人都瞪大眼睛惊呼了起来，包括刚刚回来就赶上这段视频播放的美队。
　　我们还有机会！
　　这是五年前，在瓦坎达的事后，杨妙君曾经对他们说过的。
　　但是最后却因为灭霸毁掉无限宝石而功败垂成。
　　五年后，杨妙君又说出了这句话……这一次，他们能抓住机会么？

第23章 要拔杨妙君氧气管的美队
　　“什么！？”
　　“我们还有机会！？”
　　“这是……杨！？”
　　一声声惊呼响起，包括刚刚进来的美队也是一样。
　　而杨妙君也似乎早就预料到了这一幕一样，故意停顿了片刻的时间让大家惊呼或者调整心态。
　　“我之前说过，我曾经在和宇宙有所接触的过程中，有过一些收获，比如一些宇宙中的消息、比如自愈能力、比如那对无坚不摧的钢爪、比如会飞的能力。还比如……预知未来。”
　　预知未来，这是最扯淡，但是却也最容易让这群超级英雄们相信的理由，毕竟他们的能力和出身，本就是千奇百怪，预知未来这种扯淡的事情，他们反而并不会太过惊奇。
　　“在我所看到的未来中，本该和我们一样消失不见踪影的蚁人斯科特·朗会突然回来……娜塔莎，还记得我曾经说过他会是拯救世界的人么？就是现在！”
　　杨妙君的话，让娜塔莎、美队还有罗德的思绪瞬间回到了五年前那个他们刚见面、刚认识的时候。
　　而也就是在这个时候，另一段视频接入了进来：“hello！？有人么？我是斯科特·朗，我们几年前的时候在机场见过，我是那个……”
　　轰~
　　一声炸响出现在每一个人的脑中，无声，却无比震撼。
　　他们没有想到，杨妙君的预知未来，居然会如此神奇玄妙、如此精准强大！
　　但是他们很快就知道，杨妙君的‘预知未来’远不止于如此。
　　“斯科特·朗，绰号蚁人。”
　　蚁人的到来并没有影响杨妙君的视频继续播放：“但是他却不是第一代蚁人，第一代蚁人是七十年代，神盾局刚刚在美队早年进行军事训练的地方刚刚成立的时候，和托尼的父亲，霍华德·斯塔克并列的神盾局最早、最强大的科学家——汉克·皮姆博士。”
　　“也就是这位汉克·皮姆博士以自己的名字命名的皮姆粒子，能够让人将身体缩小成蚂蚁大小，如此才有的蚁人这一称号。”
　　对于这件事情，作为顶级特工的娜塔莎也是有所耳闻，特别是在当年斯科特·朗加入到内战之后，他的事情自然不会不进行调查了解。
　　“而皮姆粒子可不只是能让人缩小到蚂蚁，理论上，通过这皮姆粒子甚至可以将一个人缩小到打破普朗克长度，进入到量子领域的世界之中。
　　只不过当初因为某些原因，汉克·皮姆的妻子在实验中出现事故，永久的留在了量子领域之中不知生死，直到在灭霸来临前夕，斯科特·朗进入了量子领域寻找汉克·皮姆博士的妻子。
　　却在即将离开量子领域的那一瞬间，灭霸打响了响指，汉克·皮姆博士等人全部消失，没有人启动仪器，斯科特·朗被困在了量子领域之中，被所有人都误认为也成为了被灭霸一个响指而消散成灰的人。”
　　说话的功夫，蚁人斯科特·朗已经来到了这里，听到了杨妙君正在对他，或者说对皮姆粒子以及量子领域，借用他的经历进行一些介绍。
　　“这个人是谁？他怎么知道我之前经历了什么？”
　　蚁人疑惑的看向美队和娜塔莎，对于罗德，呃……他并不熟悉，其他的人更是见都没见过。
　　“一个人孤零零地被困在什么都没有的量子领域五年，你们一定认为那是很难熬、很漫长的五年吧？”
　　而看着杨妙君如此说，蚁人微微一愣之后，对着看向他的其他人摇了摇头：“不，那并不漫长，而这也正是我想说，或者说我为此而来的原因……”
　　虽然蚁人和杨妙君所说的话并不一样，但是意思却是大概相同。
　　外边现实世界过去了五年，但是量子领域只过去了五个小时！
　　“既然量子领域之中的时间规则和现实世界不一样，不是完整、平稳、统一的时间规则，而是混乱并且与现实世界不同的时间规则。”
　　“那么我们是否可以通过量子领域，从现在的时间进入，从过去的时间离开，用量子领域来作为通道进行一次时空穿梭，回到过去，回到那些无限宝石还没有被灭霸得到的时间，将无限宝石收集起来……”
　　除了被抢了台词的斯科特·朗，所有人的眼睛都亮了起来，一种名为希望与思念并存，最后转化为了坚定的目光在双眸之中绽放！
　　“……然后由我们也来轻轻地打上一个响指，将所有人都带回到五年后的今天，让我们的消散，从死亡的同一概念，变成一个超大型的集体时光穿越，让我们回到几年后的今天，而且因为是我们自己人打响的响指，甚至还可以在将大家带回来的同时，不会影响到这几年中发生的那些美好的事情。”
　　第二天，托尼远离喧嚣，算是退隐田园的小木屋，杨妙君留下的视频被再度播放了出来。
　　“而想要达成这些，我们需要两个无论如何都绕不开、缺一不可的先决条件，或者说是两个人。”
　　杨妙君伸出两根手指：“第一，我们需要蚁人斯科特·朗。皮姆粒子只有他那里还有一些，而且对于量子领域也没有人比他更了解，没有他，我们所有的一切设想都是不成立的。这也是我当年说他将会是拯救世界的救世主的原因所在。”
　　托尼看向了这个猥琐怯懦的家伙，没想到这个家伙还这么重要。
　　“第二，我们需要以凡人之躯比肩神明的钢铁侠——托尼·斯塔克，这也是为什么我其实明知道惊奇队长无法及时赶回来，还提前要求通过尼克·弗瑞联系惊奇队长，并且在当时我其实就已经决定，无论发生了怎样糟糕的事情，我的最后一句话，也可以算是我最后的遗言，一定是让惊奇队长第一时间去太空寻找救援托尼。”
　　托尼震惊地睁大眼睛看向美队和娜塔莎。
　　“没错，当初杨在即将化成灰烬前留下的最后一句话，就是让丹弗斯第一时间去太空之中寻找你的踪迹。”
　　一起出生入死这么多次，虽然托尼没有开口询问，但是美队还是第一时间了解了他目光中所包含的询问。
　　“而且在他说之前，我们没有人知道有丹弗斯这个人的存在，也是他主动提起丹弗斯，并且强烈要求在第一时间找到弗瑞，让弗瑞联系丹弗斯立刻回来。”
　　娜塔莎随后的话更是让托尼的目光中有许多不同的意味。
　　而几个人的交流，并没有打扰到这段，之前在复仇者联盟基地，已经播放过一次的视频继续播放。
　　“相信我，就算班纳那个家伙有七个博士学位，斯科特·朗也是电气方面的博士，一个是量子物理方面的超级专家，一个是对量子领域和皮姆粒子最熟悉的人，但是没有托尼，我们也无法制造出时间机器。”
　　托尼挑了挑眉毛，他没有想到这个素未谋面的伙伴，对自己居然的评价居然如此之高。
　　凡人之躯，比肩神明，这八个字的含金量，远远高过之前对斯科特·朗的所谓救世主的评价不知道多少倍。
　　“所以，各位，如果斯科特·朗来了，那么就去寻找托尼吧。如果斯科特·朗还没有回来，就去寻找他，寻找在灭霸来临前，他的那辆棕色面包车在哪里，那里有一个小型的量子机器，可以用那个将斯科特·朗从量子领域救出来。”
　　杨妙君的脸色一正：“如果斯科特·朗已经来了，那么就去找托尼吧，在这份视频之后，还有一份视频需要他来解锁才能继续播放。”
　　“那是如何将通过量子领域进行穿梭时空的这个设想，变成切实可行的大体方案，以及关于六颗无限宝石的具体信息，和如何才能得到的具体方法。”
　　视频到这里结束，所有人的目光都看向了托尼。
　　如果不是知道杨妙君和托尼并不认识，不可能会把密码一类的东西留给托尼，恐怕早在昨晚美队或者娜塔莎就已经打电话过来询问了。
　　“……星期五？”
　　自己有没有解锁密码当然清楚，但是既然杨妙君还是如此说了，那么托尼在略微沉吟片刻，排除了几个不可能之后，心里也就有了大致的猜测。
　　“boss。”
　　被托尼唤出来的人工智能星期五不等托尼询问，就直接投射出了一些程序：“请问是否进行验证打开杨妙君先生留下的隐藏视频？”
　　托尼微微挑了挑眉毛：“验证。”
　　“验证开始，托尼·斯塔克，唯一验证许可人，身份验证通过。”
　　“请验证者说出‘托尼·斯塔克是个穷逼’这句话。”
　　……
　　一瞬间的气氛凝固，隐约还有一只乌鸦在所有人的头顶飞过。
　　“托尼·斯塔克是个……”
　　好半晌之后，托尼强行深呼吸好几次才把气喘如牛的粗气压下。
　　但是只说了半句，托尼就好像被人开了后鞧一样跳起来用尽全身的细胞摇头拒绝：“不！我绝不！打死我都不会说这句话！”
　　“听着托尼，我知道这句话对你来说很难，但是为了大家，你必须要……”
　　美队立刻就开口劝起了托尼，但是却没想到他的话还没说完，一个大巴掌就狠狠地扇了过来。
　　“恭喜，解密通过。”
　　美队无语的和托尼对视了片刻：“我回去就拔了他的氧气管。”
　　“我赞成！”
　　被杨妙君给耍了的两个人，自从八年前的内战到现在，第一次达成了完美的意见统一。
　　“好了，托尼不了解，斯蒂夫你还不了解杨？”
　　娜塔莎也无语的摇头失笑，随即看向托尼：“托尼，快点让星期五播放第二段视频吧。”

第24章 拯救寡姐
　　《感谢‘第八号当铺’亲的588打赏，作为本书的第一个打赏亲，特此加更一章作为感谢……另，之前好像忘了说了，本书有三十万字、上百章存稿已在后台，你敢打赏，我敢爆更，各位亲们，还等什么呢？》
　　PS：等下六点，还有每天的固定更新
　　“宇宙魔方，空间宝石的载体，又叫做龙之宝玉，是托尔的父亲……”
　　一张托尼和斯科特·朗都没有见过，但是美队和娜塔莎却在一眼就认出来的幼儿园小班涂鸦水平的图画，上边画了方块、圆球、项链、石柱以及权杖五样东西，配合着五年前某人曾说过的话语，一起介绍着无限宝石。
　　“而想要得到空间宝石，齐塔瑞人入侵之时是最好的时机，也是队长你们最熟悉的时机。但是我更推荐你们前往七十年代的神盾局基地，也就是队长进行超级士兵血清注射前的训练基地。那里不仅有刚被托尼的父亲找回来的宇宙魔方，还有汉克·皮姆博士已经研究成功的皮姆粒子——如果你们的皮姆粒子紧缺，可以前往那个时候，将宇宙魔方和皮姆粒子一起带回来。”
　　同一张纸，同一件物体的介绍，但是却远和之前有所不同。
　　如果说之前是广而泛的大致介绍，看上去说的很详细，但是都是些很简单就能打听到的。
　　而现在这些，全都是字字珠玑的干货，没有半点水分！
　　“阿戈摩托之眼，自几千年前开始，就是卡玛泰姬的至尊法师所保管的至高传承信物，时间宝石的载体，只要征得至尊法师的同意就能得到。”
　　“也只有得到他们的同意才能得到，硬来的话只会被至尊法师消灭，特别是上任至尊法师古一，哪怕我们有托尔和浩克，她想要把我们全部杀死也只是很简单的事情。”
　　画着幼儿园小班水准无限宝石之六载体的纸，被杨妙君挂了起来，手中不知道哪里来的一根充当指挥棒的小木棍指向了第三个物品：“洛基当初带着齐塔瑞人入侵之时带来的心灵权杖，是灭霸不知道在什么地方得到的心灵宝石镶嵌其上，这也是除了空间宝石之外，我们最熟悉的一颗宝石，所以其他的我就不多说了……当然，那个时候除了心灵宝石，还有空间宝石和时间宝石，他们都在牛约。”
　　仿佛预料到了托尼等人会惊喜震惊的瞪大眼睛，杨妙君在五年前录像的影响中也笑了起来：“所以这也是我刚才为什么说齐塔瑞人入侵的时候，是我们得到宝石的最佳时机，不仅是因为那个时间点我们最熟悉，还因为那个时候有三颗可以很容易就得到的宝石。”
　　啪啪~
　　悄悄‘黑板’，杨妙君把众人的注意力重新集中到自己这里：“这个石头柱子是阿斯加德的某处隐秘空间封印镇压的东西，当然，我说的是这石头柱子中间的红色流体物质——以太粒子，也就是六颗无限宝石中的现实宝石。”
　　“几千、几万年，甚至更久之前，宇宙中的黑暗精灵一族曾想用这件宝物将全宇宙都变成黑暗的国度，被托尔的爷爷波尔打败所封印镇压，结果因为九星连珠，导致托尔当时的女友简·福斯特意外触碰而跑到了她体内，被托尓带到了阿斯加德救治。”
　　“随后黑暗精灵感应到这件曾经属于他们种族的宝物，因此袭击了阿斯加德，并杀死了托尔的母亲，最后托尓将黑暗精灵打败，以太粒子，也就是现实宝石被阿斯加德的人送到了虚无之地交给收藏家保存。”
　　杨妙君顿了顿，耸了耸肩膀一脸轻松的说道：“所以这颗宝石只要制造出能够抽取以太粒子的机器，让托尔回到简·福斯特前往阿斯加德治疗的时间点就可以很轻松地得到。”
　　这倒是个好消息。
　　“至于这个东西叫做宇宙灵球，是力量宝石的载体，在外星球魔拉格的圣殿遗迹中，被星际盗贼，号称星爵的奎尔盗走，后来在山达尔星和指控者罗南大战之后被留在了山达尔星球，一直到后来灭霸毁灭了山达尔星球之前都在那里。”
　　撕拉~
　　简单的说了一声宇宙灵球在哪里之后，杨妙君一把撕下了那张绝对是他人生污点的图画，并将之彻底撕碎以毁尸灭迹：“接下来我要说的，就是六颗无限宝石中最神秘的灵魂宝石。”
　　“其他的宝石无论是固体的空间、时间、力量、还是心灵，亦或者是流体的现实，至少都是真实存在的，是处于现实世界的物质。”
　　前边说了那么多，其实都是杨妙君铺垫的，就算是他不说，其他的人也都或多或少有所了解，聚在一起互相交流猜测一番也就差不多都能搞清楚。
　　“但是灵魂宝石却和其他的截然不同！”
　　唯独这灵魂宝石，复仇者联盟的人没有一个知道的甚至是连略微的零星了解都没有。
　　也正是因为如此，复仇者联盟才付出了难以接受的、无可挽回的惨痛代价！
　　不只是他们，就连每一个漫威粉都无法接受的惨痛代价！
　　那是仅次于托尼死亡的惨痛代价。
　　“灵魂宝石，因其特殊型而处于虚幻与现实之间变化不定，是无法通过盗取、战斗等方法得到的无限宝石。”
　　“想要得到灵魂宝石的唯一方法，就是遵从灵魂宝石已经诞生的灵魂或者意志所定下的游戏规则，前往它所在的沃米尔星进行献祭，以灵魂交换灵魂的方式才能得到灵魂宝石。”
　　杨妙君的话每说一句，都让几个人的心情越沉重一份。
　　“而且不是所有的灵魂都可以和它进行交换，只有挚爱的、珍贵的灵魂才可以。比如父女！”
　　什么样的谎言才能让人相信？
　　天衣无缝的？
　　也许吧……
　　天衣无缝的谎言，杨妙君还没有能力去制造，但是九真一假的谎言，也就足够了！
　　“所以，这也就是为什么灭霸带着银河护卫队的卡魔拉，他的养女，在去了一趟沃米尔星之后，得到了灵魂宝石，却没有带回来卡魔拉，只带回来了无尽的悲伤。”
　　托尼皱着眉头若有所思：“我记得当初那个头上长着螳螂触角，能够感受和控制人情绪的姑娘好像说过类似的话。”
　　“所以，再去寻找灵魂宝石之前，我们需要寻找一对父女，或者父子、母子、母女也可以。不过为了保险起见，还是一对父女为好。”
　　这一句话才是杨妙君说了这么多的真正目的所在。
　　只要他之前说的那些，关于另外五颗无限宝石的事情得到了证实，那么关于灵魂宝石的事情，就算有人心存疑惑，也绝对不会去拒绝，哪怕是想要试一试，杨妙君就成功了。
　　而一切的原因，只是为了拯救娜塔莎。
　　没错，杨妙君废了这么大力气，绕了这么大的圈子，为的就是在这里拯救娜塔莎！
　　其他人可能还会有亲人、有父母、有儿女，唯独娜塔莎，什么都没有，也无法拥有。
　　她所有的，只有复仇者联盟这些人。
　　甚至是，她想要生个孩子做一个母亲，都是无法达成的奢望，甚至是他多年来挥之不去的噩梦。
　　“当然，我知道大家都是有着底线的超级英雄，也知道队长曾经说过，是绝对不会做生命交换这种事情的。”
　　视频的最后，杨妙君忽然想起了什么：“但是这个世界上，总是有许多或因为病痛、或因为年龄，或因为其他事情即将走到生命尽头，活着反而比死了还要痛苦的人。如果可以用他们一个人来换半个宇宙的人回来，又为什么要拒绝呢？”
　　“我们不用生命做交易，但是却也不能阻止别人成为英雄去拯救世界！我们可以善待英雄的家属来表达我们的敬意。”
　　视频到此结束，众人还沉浸在各种各样的情绪中，托尼就已经率先反应了过来，因为有件事情，貌似与他扯得上关系：“灵魂宝石这件事情，你们想都不要想我会去做！”
　　要知道，他可是有女儿的人，符合父女这个身份要求。
　　“没错，我也拒绝！”
　　同样有女儿的斯科特·朗也别是自己绝对不会把自己的女儿献祭去换取灵魂宝石。
　　“当然，我们绝对不拿生命做交易。”
　　对此，美队丝毫没有犹豫，而边上的娜塔莎虽然也点头赞同，但是却仅仅限于不会献祭他们两个人的女儿。
　　不论是于公于私都不会——于公，需要两个人打造并设计穿越时空的所有机器。于私，他们都是超级英雄的一员，都是她不可或缺的至交好友，甚至是亲人。
　　但是其他的父女……
　　娜塔莎的眼眸深处演过一抹狠厉坚决。
　　如果有必要，她绝对不会介意为了大家，为了那些消散于灭霸一个响指下的好友，重新做回一次那个冷血狠辣的致命黑寡妇！
　　而且娜塔莎相信，就算所有人都反对，至少有一个人绝对会支持自己。
　　甚至，他会做的比自己更狠辣决绝！
　　这一点，灭霸打完响指后的这五年里，那数不清有多少的，被那个失去了儿女、失去了妻子的家伙所斩杀的渣滓们，绝对会无比认同。
　　虽然作为复仇者联盟的超级英雄，而且还是最早的初代六元老，但是如果要给初代六人内部做个阵营划分的话，那么毫无疑问，托尼和美队是正义阵营，雷神和绿胖子是中立阵营，而她和鹰眼就是邪恶阵营！
　　作为一个特工，任务下达之后，只问结果，不问过程和手段，更不问正邪善恶。
　　她和鹰眼，毫无疑问都是一个合格的，并且十足精锐的顶级特工。

第25章 等下见
　　《感谢‘林宝’亲的100分的满分打赏》
　　“看来队长他们成功了。”
　　某处灵魂空间，也许是因为灵魂不属于这个宇宙，也许是系统的缘故，又或者是其他的什么不知明原因，杨妙君不仅自从灵魂消散后来到这里还保持着清醒和记忆，此时还第一时间就感觉到了自己的灵魂正在被什么召唤着。
　　“嗯，我也感觉到了我的身体的存在了。”
　　和杨妙君相拥了不知道多久，也许是一天，也许是五年的灵魂状态旺达，在听到杨妙君的话之后，也点了点头。
　　“那我们等下见。”
　　灵魂的世界，没有时间的概念，杨妙君不知道他和旺达这样静静地相拥了多久，也许是五年，也许只有一天，甚至也许是一瞬间……在这里，世间没有任何意义，一瞬间即是永恒，特别是对于他和旺达来说，灵魂状态相拥在这里的他们，外界的五年，对于他们来说，就是永恒。
　　在这个一瞬既是永恒的五年里，杨妙君才知道，成为灭霸响指下消失的半个宇宙生命的一份子，也许不是一件坏事，反而会是他在这个世界最大的收获。
　　“好，我们等下见。”
　　旺达笑着点了点头，随后两个人的灵魂就这样相拥着，在灵魂世界中飞速消散。
　　“我胡汉三又回……来了。”
　　复仇者联盟的基地，灵魂回归身体的杨妙君，刚刚停止已经长达五年之久的‘掉灰儿’翻身而起，准备用一声招牌的大喊来宣告自己回来了，结果就看到了一道蓝色能量弹，从飘在天上的那个大家伙的炮口中发射出来，直勾勾的奔着自己就飞了下来。
　　“我屮艸芔茻！”
　　杨妙君只来得及瞪大眼睛用这句经典问候来表达自己的心情，就被爆炸、火焰以及崩塌的废墟所掩埋，而坚固的复仇者联盟基地，也在瞬间就变成了一片废墟。
　　“罗德~火箭！快跑~~”
　　刚刚打完响指将五年前消失的众人带回来，承受了无限宝石能量的反噬，就算是强如号称可以徒手拆地球的浩克，也实力大减、无比虚弱，只能勉强扛起半块崩溃倒塌的楼板，用尽全身力气也无法像曾经那样将之轻松掀飞，只能面前支撑着让其不会彻底掉落下来，将自己的战友砸成肉酱。
　　“呼叫救援~有人听得到么？我这里需要救援！”
　　罗德的声音出现在所有人的耳中：“我们被困在了最底层，这里被水淹了，我们快被淹死了~快来人救命啊~！”
　　“什么？”
　　斯科特·朗刚从爆炸的震荡中清醒过来，就得到了这个不妙的消息，左右赶紧看看：“等等，我好像就在最底层这里！”
　　赶紧把手放在耳旁接通联络器：“坚持住，我就在这里！我马上过来！”
　　“最底层在哪里我不太清楚，但是我这里貌似也被水淹了……”
　　杨妙君转眼看看四周沉吟了起来。
　　他虽然没有斯科特·朗的蚁人战衣保护，但是他却有自愈能力和五年前注射的大量浩克血液，而且论起防护力，蚁人战衣是无论如何都比不上瓦坎达的振金以及托尼的盔甲的。
　　而杨妙君的身上可是同时有这两件防御神器的！
　　哪怕MK50是残破的状态。
　　“嘿，星期五？”
　　杨妙君试探着敲了敲胸口的盔甲核心，唤醒其中的人工智能星期五的子系统。
　　“先生，很高兴为您服务。”
　　星期五的声音响起：“同时恭喜您时隔五年终于苏醒。”
　　杨妙君为笑着点了点头，随后开口道：“能帮我定位罗德的位置么？他们现在需要救援，而我却不知道他们在哪里。”
　　“当然，先生。”
　　星期五的声音落下，纳米金属快速蔓延，一套半身甲将杨妙君笼罩，主要是头盔部分保证了绝对的完整，让杨妙君可以清楚地查看各种信息。
　　“很好，是这个方向么……”
　　自动覆盖穿戴的半副盔甲，作战和防御功能如何尚未可知，但是信息探查和定位功能却让杨妙君十分满意，看着投射到视网膜中的三维图像、热红外显示等多种方式组合展现的罗德等人的具体位置，杨妙君满意的点了点头，而后伸出了手掌：“现在该看看我这五年的收获了！”
　　手掌快速地一抖，随后一道猫科动物爪心肉垫样子的半透明能量团出现，瞬息一闪就轰在了面前崩塌的复仇者联盟基地的残垣断壁，所组成的废墟障碍上。
　　肉球果实的空气压缩炮。
　　但是比较诡异的是，这本该石破天惊的强大攻击，却没有半点声响出现，甚至是连半点的碎石崩飞都没有。
　　有的，只是那些永久防御工事级别坚固的残骸废墟，忽然变成了沙烁般粉碎、掉落。
　　类似于巴索罗米·熊的压力炮一般的招数，但是却不是直来直去的刚性攻击，而是类似于尸兄漫画中，九级猎人‘血爷’倪大爷的化神掌一般的招式，直接将命中的目标在一瞬间全部震成细沙一般的粉末，杀伤力更强，还更加难以救治，并且无声无息难以防备。
　　“看来这五年的收获还真的不错。”
　　满意的点点头，杨妙君继续挥动手掌，打开了一条前往罗德三人被困之处的道路。
　　五年的时间，灵魂虽然在无限宝石的力量下脱离了身体，但是肉身却因为自愈能力的原因，虽然是掉了五年的灰儿，但是却并没有真的消散掉，反而因为每时每秒都处于自愈能力与无限宝石力量平衡的交接点，不仅自愈能力不断地破而后立、不断地打破极限而比之前更强，而且还让肉球果实的能力，在这五年中一刻不停的与自己的身体从根源上融合。
　　可以说他此时已经将肉球果实融合到了极致，只需要想，就可以轻松自如的以各种方式运用出来，无论是多复杂还是多强大。
　　就好像他就是肉球果实，肉球果实就是他一般，百分之百融合、契合。
　　“嘿，罗德，好久不见了。”
　　无声无息间，杨妙君打通了通道出现在罗德等人的身后，一边打着招呼，一边将手轻轻地搭在了班纳扛着的板块楼板上微微一震。
　　“杨……噗噗~咳咳！这是什么东西？”
　　罗德听到身后有人说话先是下意识地一惊，随即快速反应过来，惊喜的转过身来想要和老友拥抱一下。
　　结果刚一开口，一大堆的粉末就将他嘴里灌满，差点没把他呛死。
　　“不要在意这些细节。”
　　杨妙君赶紧不着痕迹的将手收回来，然后看看头顶挡住众人生路的建筑废墟，还有已经淹到了每个人脖子处，只给大家剩下了不足十公分的生存空间的水流。
　　“各位，抓住我。”
　　三人不解，但是下意识的还是抓住了杨妙君身上的盔甲。
　　杨妙君微微深吸一口气，然后伸出双手，一掌下按，一掌上撑，以极快的速度抖动片刻后拍出。
　　轰！
　　两道连成一声的巨响传入几个人的耳中，随即几个人的脚下一空，水流被飞速排开，罗德以及火箭踉跄着落到了地面，唯有如今已经和浩克完全合为一体的班纳身形高大，以及杨妙君以舞空术飘在半空没有受到什么影响。
　　头顶碎石崩飞，一道通透的洞口直通上一层，或者原本是上几层的，尚未被水流淹没的废墟空间，并且在杨妙君随后的一掌拍出，一道半透明的猫科动物肉垫形状的能量球的轰击下，彻底打穿了基地崩塌的废墟。
　　一道光芒顺着这条通道洒落。
　　但是却不是阳光，而是一道贯穿天地的猛烈雷光，照亮了被硝烟笼罩而昏暗如夜的这片小天地。
　　然后他们紧接着就听到了一声惨叫。
　　“这好像是队长的声音？”
　　杨妙君有些不确定的看向另外三人。
　　“没错。”
　　没有了‘水漫金山’的危险，罗德重新穿上了战争机器盔甲：“我们快去帮他吧。”
　　话音落下，罗德当即就启动盔甲顺着杨妙君以压力炮打出来的同道飞了出去。
　　“嘿，捎我一程。”
　　找到自己的枪，火箭纵身一跳到了罗德宽大雄壮的盔甲上：“我可不会飞。”
　　“呃……杨，你能带我飞出去吗？”
　　班纳有些尴尬的看向杨妙君：“我记得你是会飞的。”
　　杨妙君摇了摇头：“我还要去找一下东西。”
　　伸手想边上一指：“让他来带你出去吧。”
　　班纳疑惑的顺着杨妙君手指的方向看去，正好看到斯科特·朗从蚂蚁大小恢复正常大小。
　　“那个是……那个叫杨的人？”
　　斯科特·朗来到班纳身边的时候，杨妙君已经转身回到了自己一开始打出来的同道，准备返回自己之前的房间寻找一件东西。所以他只看到了杨妙君的背影，再加上并不熟悉，有些不敢确认。
　　“没错，就是他。”
　　班纳点了点头，随后看向斯科特·朗：“他说你可以帮我从这里出去。”
　　斯科特·朗微微一愣，随后反应过来，点了点头，随后就见到基地废墟一阵剧烈摇晃，斯科特·朗巨大化成为几十上百米高的巨人，带着右臂因为无限宝石反噬而废掉的班纳，破开了层层阻碍加入到了战场。

第26章 腰子虚的杨妙君
　　《我有罪……忘记设定自动更新了，所以，等下还有两章，一章是补昨天的，一章是赔罪的》
　　“你大爷的蚁人！”
　　一声恼怒的喝骂响起，却被基地废墟二次崩塌的巨大轰隆声掩盖。
　　却是杨妙君返回到自己之前的尸……身体躺了五年的房间，刚刚看到了自己想要找的东西，结果还没等过去，基地废墟二次崩塌，不仅自己被埋了起来，自己要找的东西也不知道崩飞到了那里彻底没了踪影。
　　“MMP的，劳资的三尖两刃刀啊！”
　　杨妙君的掀开了身上压着的各种残垣断壁，泪水几乎就要夺眶而出。
　　刚刚是罗德三位陷入危机，急着去救人……好吧，就是杨妙君一时没有想起来，所以忘了去寻找和自己身上的这套震金铠甲配套的三尖两刃刀。
　　结果等他想起来返身回来寻找的时候，却又彻底找不到了。
　　特别是如今已经没有时间给他仔细寻找了。
　　“算了，我也不会用三尖两刃刀，没了就没了吧。”
　　话虽如此，但是很明显这只是自我安慰。
　　“星期五，给我定位娜塔莎。”
　　三尖两刃刀虽好，但是却也不过是锦上添花，要说杨妙君复活之后最关心的事情是什么，那么毫无疑问就是自己之前费尽周章，耗费了那么大的力气，去试图阻止娜塔莎献祭自己以换取灵魂宝石这件事，是否成功了。
　　“正在定位中……定位完成！”
　　看着MK50投放到自己视网膜中的热成像图和路线图，杨妙君如释重负的长长的松了一口气：“谢天谢地。”
　　听着外边已经响起山呼海啸般震天的‘必胜’口号，知道外边大军已经开始集结，杨妙君再不耽搁，立刻以最快的速度破开层层障碍前往了娜塔莎所在的地方。
　　“嘿，杨，你终于醒了。”
　　刚刚将被召唤到手中的雷神之锤握紧，那一声燃爆的口号已经到了喉咙，却因为看到杨妙君从天而降到了自己身边而停止。
　　但是美队却没有丝毫不满，反而，在看到这最后一位老朋友也站到了自己身边重新归队后，美队露出了发自于内心深处欣喜的笑容。
　　除了遗憾幻视再也无法和自己并肩作战以外。
　　“队长，恭喜你，你们成功了。”
　　杨妙君很敷衍的对着美队点点头，然后目光炯炯的看着娜塔莎：“好久不见了。”
　　娜塔莎的眼眶有些微红：“是啊，好久不见了。”
　　看到娜塔莎真的活生生的站在自己面前，这让杨妙君心里的石头透彻地落了地，这种感觉真好。
　　至于究竟是谁献祭了灵魂换取了灵魂宝石，是自愿还是被迫，又有什么样的故事或者事故，又有谁在怀念，这些都不重要，杨妙君都不会在意。
　　人员已经到齐，而对面的兵力也已经全部从圣殿二号之中投放到地面，美队深吸一口气，一声高呼传入了所有人的耳中：“复仇者！”
　　听着这三个字从没对的口中喊出，就算是不止一次听到过，不止一次在荧幕上看到过，但是此时身临其境，真正的身处其中，杨妙君还是忍不住热血沸腾，双手高高举起，掌心相对微微震动着向一起靠近。
　　“集结！”
　　轰~
　　全场气氛瞬间引爆，在喊杀声震彻云霄中，无数人咆哮着杀向对面，而杨妙君也纵身飞起，然后将合握的双手呈花萼装向前伸出，做出一个龟派气功发射完毕的样子，从上手掌心快速的飞出去了一个，凝练到几乎成为实质，并且散发着刺目白光的熊掌能量球。
　　肉球果实招牌大招——熊掌冲击！
　　“……杨，你什么时候会这招的？”
　　熊掌冲击的爆炸，形成了一个小型蘑菇云，一时间让刚刚还热血沸腾战意滔天冲锋的双方阵营都停下了脚步，当然，一边是被炸得不得不停下了脚步，一边是被震撼到下意识地就停下了脚步。
　　“还有更劲爆的，要不要看一看？”
　　杨妙君对着美队等人挑了挑眉毛，然后降落下来，屈腿半蹲扎成马步，然后双手平举掌心竖起正对着前方：“猛推压力炮！”
　　阿打~
　　杨妙君怪叫一声，随后憋足一口气疯狂地不停推动双掌，一个接一个半透明的肉垫形能量球如雨点一般密集的废除，直接将对面那些冲过了熊掌冲击炸出的大坑后继续冲过来的灭霸军队所掩盖，一个接一个或头部或躯干被打穿一个肉垫形状的窟窿而倒地。
　　“这就是你说的更劲爆的？”
　　娜塔莎挑了挑眉毛，表示对这个更劲爆仨字表示怀疑。
　　“好吧，这个确实没有之前的劲爆。”
　　杨妙君也点了点头表示她的怀疑是对的，然后双臂向两侧伸开，好似再度聚集压缩空气准备释放熊掌冲击的前奏一般，但是细节上却有些许不同。
　　一开始娜塔莎还没有发觉，但是当最后一次又一次压缩的空气变成凝练到肉眼可以清晰看出来的肉垫形状能量球的时候，她才发觉，这一次，杨妙君虽然动作上和熊掌冲击有些类似，但是却不是凝聚一个单纯个体形态超级压缩能量球。
　　而是两个略微小一些，但是却复杂了许多，在内部有数十个更小数倍的能量球，不仅好像石榴子那般一个挨着一个极压在一起，而且还如同圆葱一般一个包裹着一个又一个形成数层交叠的形态，二者组合在一起组成的双手掌心各一个能量球。
　　“各位，都闪退一旁。”
　　两个闪耀刺眼白光，凝练到实质一般的能量球被杨妙君双掌合握起来，左右看看其他人，一股抑制不住的B气四散而出：“我要开始装B了！”
　　众人不明所以，但是刚刚的熊掌冲击可着实吓了众人一跳，那石破天惊，好像是一场小型核爆般的威势，绝对是任何人都不敢小觑的。
　　所以虽然不解，但是却都还是都给杨妙君让开了空间，给了他可以尽情表演的舞台。
　　“尝尝劳资自创的这招破灭波纹吧！”
　　双手再度如通花萼一般张开，但是那两个多形态构成的肉垫能量球，却并没有如之前的熊掌冲击一般飞出去爆开，而是直接就在杨妙君的双手之中想撞到一起，产生了一场更加剧烈，并且不断爆炸、不断加强的复合性爆炸。
　　但是这远比熊掌冲击更强大、更狂暴，并且最重要的是更加持久以及可操控。
　　因为其他方向都被杨妙君的双掌所包围，只有正前方有空间可以让不断进行复杂的组合性爆炸的能量可以宣泄，所以，所有人就看见了一道呈圆锥放射形状的能量波，从杨妙君的双掌之中狂暴的喷射而出，并且以极快的速度向着四周扩散着。
　　不过几百米的距离后，就从双手掌心比苹果略大些，变成了直径足有上百米的巨大能量柱，虽然横向的波及范围远不如刚刚的熊掌冲击，但是纵向的贯穿距离却是熊掌冲击的不知道多少倍。
　　如果说刚刚的熊掌冲击攻击方式是炸弹，轰的一下向着四面八方煲开的话，那么这一招破灭波纹就是狙击枪，直线前行贯穿无双，所过之处，直接形成了一个长达数百近乎千米，最尽头宽度达到了上千米之巨的圆锥形天堑。
　　“这次果然够劲爆！”
　　看着这巨大的天堑，甚至可以称之为三面绝壁的圆锥形‘山谷’，娜塔莎点点头表达了自己由衷的赞叹。
　　“劲……劲爆就……就、就好~”
　　一个好像一口气跑完马拉松般几乎断气的声音响起，所有人这才发现，杨妙君虽然还扎着马步，双手保持着呈花萼状前伸的姿态，但是整个人却变得浑身肌肉萎靡，从一个精装的汉子变成了一副皮包骨好似痨病鬼的样子，脸色更是惨白的没有半点人色，好像随时会挂掉一般。
　　“杨！你怎么变成这个样子了！？”
　　“天呐~杨，你没事吧？”
　　娜塔莎和旺达立刻就上前一步辅助了身形摇晃着要倒下的杨妙君。
　　“还好……”
　　杨妙君虚弱的张张嘴，扔出一句让两个人无语至极的话：“……就是装逼装大了，感觉身体被掏空。”
　　大招虽好，却易肾虚！
　　要吕子乔那种肾宝才能治好的那种。
　　“看样死不了。”
　　旺达最先翻着白眼把他放在了地上任由他挺尸，然后站起身看向不远处的那个紫薯精：“有些老账，该去算一下了。”
　　“放心吧。”
　　看着旺达浑身忍不住的绯红之力，如同即将爆发的火山一般波动不休，再加上那仇恨的双眼死死地盯着那个人尽皆知的身影，娜塔莎自然知道她想要做什么：“杨这里有我呢。”
　　旺达转过身看了看杨妙君这么会儿功夫已经恢复了不少，虽然还是躺在地上一副死狗的样子，但是却已经不像刚才随时都有可能油尽灯枯挂掉的模样了。
　　对着娜塔莎点点头，随后旺达浑身绯红之力包裹，化作一道红色流光冲入战场，消灭了一头正在狂虐瓦坎达战士的齐塔瑞人利维坦生物巨兽后，浑身散发着毁天灭地的气势，目标明确的直扑紫薯精灭霸而去。

第27章 再来点劲爆的
　　《这一章是补昨天的，大家请用票票把我活埋了吧，要不凌迟也行》
　　而此时的灭霸，看到从天而降的旺达，心里有一句MMP不知当讲不当讲。
　　手下去围攻鹰眼准备抢夺无限手套，结果被黑豹从天而降，一个漫威招牌砸地登场给阻止了。
　　自己把刀扔出去挡下了黑豹，刚准备过去亲自抢夺，结果又有一个浑身散发着红色磅礴能量的女人从天而降、砸地登场拦住了自己。
　　“你这个杀死了幻视的刽子手！”
　　一股悲伤苍凉愤怒的情绪包裹了旺达全身，绯红之力萦绕周身数米之广，不停的翻腾闪烁，让灭霸不由得就浑身肌肉紧绷全神贯注的应对戒备了起来。
　　但是有句话他还是要说。
　　“什么幻视？我根本就不认识这么个人！”
　　虽然这确实是句实话，眼前的紫薯精也是个背锅侠，但是旺达并不清楚，也许还有几分并不想清楚。
　　她现在只想杀死眼前这个家伙！
　　虽然因为在灵魂空间那不知道是五年还是一瞬间的相拥，旺达对于幻视的感情淡了许多，更多的是将情感投注到了某个穿越而来的逗逼身上。
　　但是那毕竟是她的前男友，虽然是个什么都做不了的机器人、大玩偶，而且两个人在一起有很大的可能不是爱情，而是心灵宝石与心灵宝石创造出来的绯红之力之间的相互吸引，但是那毕竟是在她最无助、最迷茫的时候，陪伴了她好久的人。
　　就算没有爱情，也还有着多年的陪伴之情，也还是曾经多少次一起并肩作战出生入死的战友。
　　因此，旺达依旧还是第一时间找上了灭霸为幻视复仇。
　　哪怕此灭霸非彼灭霸，但是疯狂复仇的女人才不会管这些。
　　她现在只想干掉眼前的这个该死的大紫薯精，给幻视报仇，也是给过去的自己，做一个彻底的告别！
　　“你会认识他的！”
　　压抑许久的绯红之力如潮汐般疯狂涌出，两座好像一栋房子那么大，由钢筋、水泥、混凝土等复仇者联盟永久性防御工事级别的残垣断壁组成的小山，伴随着旺达的双手轻轻地上扬，和她一起漂浮到了半空之中：“在地狱中向他忏悔的时候！”
　　轰！
　　话音落下，两座小山就好似流星陨落一般砸向了灭霸，如此的威势，特别是其上所裹挟的绯红之力，让就算是身为宇宙霸主的他，也不得不用尽全力去挥动手中的双刃战刀将之劈开，根本不敢用自己在整个宇宙都名列前茅强壮的泰坦之躯去正面抗衡。
　　“旺达那边打起来了？”
　　不远处，绯红之力的声光效果，以及和灭霸对战的强大战斗波动，就算是在整个战场之中，都是那么的醒目，哪怕是相隔的距离很远，恢复了几分已经能够站起来的杨妙君，也能够一眼就看到。
　　“嗯，我们也上吧。”
　　看到杨妙君站了起来，而且活动了几下手掌，一挥手，一道肉垫状的能量球就飞出去，打穿了两个扑过来的先锋卫，很明显是已经恢复了些许战斗力，让娜塔莎很是松了口气。
　　“当然。”
　　杨妙君点了点头，随后就在娜塔莎的后背上轻轻一拍：“我想你现在去那里会比较安全一些。”
　　啵~
　　一声好似打开酒塞的声音一般，随后娜塔莎的身影瞬间消失在原地，并且在同一瞬间，好似瞬移一般出现在了奇异博士和老王二人的身旁不远处，身边还有里三层外三层的卡玛泰姬的魔法师在拱卫着，绝对是此时战场上最安全的地方。
　　肉球果实招牌能力之——拍飞！
　　娜塔莎这边到了战场边缘卡玛泰姬法师最集中的地方，可以说是已经处于了安全的地方。
　　但是灭霸这边却陷入了巨大的危机，已经被旺达用绯红之力包裹固定到了半空中，正在像手撕包菜那样一层一层的手撕紫薯精。
　　“炮雨齐射~！”
　　听着灭霸狂吼出来的命令，亡刃将军不敢置信的发出了质问，毕竟此时战场上他们的军队也占着一半的人数，甚至是整体的大战场上来看还是占据着上风的。
　　但是他的询问，却得到了灭霸不耐烦的再次催促，以及这杀敌一千自损一千五的特殊命令的再度确认！
　　大量的利维坦生物巨兽，在这样的无差别全火力覆盖攻击下，远比其他目标更容易命中。
　　然后杨妙君就看到旺达被一发炮弹给炸飞了出去。
　　“……我的妞就这么被炸飞了出去？”
　　这一幕就好像刚才他刚刚苏醒过来一样，一发能量炮弹目标精准明确，直勾勾的就奔着脸轰了过来。
　　嗯，剩下的也是一样。
　　“旺达！”
　　反应有点慢的杨妙君，这才飞身而起，赶在第二发奔着旺达脸轰过去的能量弹命中前赶到了旺达身旁，双手前身置于身前，一个掌心向内一个掌心向外相对，并且在双掌掌心中各握着一个肉垫能量球。
　　“压力壁垒！”
　　一声低沉咆哮中，杨妙君双掌狠狠的旋转着一撮，双掌位置互换，两个能量球经过了瞬间的相撞、融合、爆炸、又被杨妙君的掌心肉垫反弹并控制之后，形成了一个将他和旺达包裹起来的，由高压缩空气形成的透明能量屏障！
　　“我觉得这招你应该抽时间和我学习一下。”
　　杨妙君看着能量炮如他预料中不仅被拦住，而且还被或直接泯灭、或被反弹出去，满意的点点头之后将旺达公主抱起：“如果到时候我们能换一身比较有情趣的师生装就更好了！”
　　旺达没好气的白了他一眼：“猥琐龌龊的家伙！”
　　玉手轻挥，绯红之力散发出去将两个人包裹，并且在组成一个球型后飞速的旋转了起来，就如同刚刚杨妙君施展的压力壁垒一般，或者说是大号中空的，防御反击型的螺旋丸。
　　“走吧，我们去找娜塔莎。”
　　杨妙君叹惜一下，感叹了一下自己未曾绽放就已经破灭的美梦，抱着旺达飞身而起，飞向了在炮雨中被奇异博士和老王用魔法盾保护的毫发无损的娜塔莎。
　　“呃……各位。”
　　杨妙君刚带着旺达飞身落到了奇异博士和老王身边，和之前被他送到这里的娜塔莎汇合，刚准备趁着头顶有老王为首的卡玛泰姬魔法师撑起的魔法护盾抵挡能量炮弹，将振金铠甲脱下来穿到娜塔莎的身上，就听到了小辣椒的声音在通讯器中响起。
　　“我这边出了点状况，需要支援。”
　　所有的人都闻声望去，就看到飞在空中一身亮蓝盔甲十分醒目的小辣椒身旁不远处，原本是复仇者联盟一大景观点的湖水，就因为一发炮弹炸出了个巨大的缺口而汹涌而出，眼看就要将整个战场变成一片泽国。
　　“问个问题！”
　　杨妙君举起手看向奇异博士：“你们卡玛泰姬有冰霜类的魔法么？”
　　奇异博士看二傻子般的目光在杨妙君身上停留片刻，随后一声不发得快步冲了过去，双手手腕魔法阵浮现，也不知道是使用了一招什么魔法，那决堤的汹涌湖水就被控制者在缺口处形成了一道巨大的水龙卷，虽然看上去是更危险了，但是却也将后续的湖水全部都阻挡在了缺口处。
　　“老王，帮我开个空间门。”
　　抬头看看头上数十上百门能量炮，不停地在发射如雨般密集的能量弹的圣殿二号，虽然明知道等下号称漫威第一铁头娃的惊奇大妈就会赶到，但是谁知道在此之前会发生什么？
　　“你要做什么？”
　　老王疑惑的看向杨妙君，不明白他为什么将本准备给娜塔莎穿戴的振金铠甲，忽然又重新覆盖在自己身上，还将MK50也覆盖到了诸如头部、膝肘一类振金铠甲所未能覆盖防御的地方。
　　“做点劲爆的！”
　　杨妙君笑着双手举过头顶，在片刻之后，将一个经过无数次压缩后，所形成的散发着刺目光芒的肉垫状能量球，紧紧地捂在双手掌心中：“送我到灭霸的宇宙飞船顶上。”
　　虽然自己的目标远没有绿胖子，以及刚才巨大化的蚁人那么明显，但是因为之前的三次出手，一旦自己飞向圣殿二号，很容易就会第一时间被发现并集火。
　　有自愈能力的他倒不怕围攻，但是现在的他可有更重要的事情不能遭受到围攻。
　　“我和你一起过去！”
　　旺达立刻就明白了杨妙君的打算。
　　“不，你和娜塔莎去帮小蜘蛛，现在最重要的是将无限宝石赶紧送回到原本的时空，以免在混乱的战斗中被灭霸得到，再重演五年前的悲剧。”
　　杨妙君摇头拒绝了旺达的好意：“而且我不仅自身具有超强的自愈力，还有振金铠甲和托尼的半幅MK50，论起防御力和存活能力，整个战场没人能比过我。”
　　旺达略微犹豫了一下，转头寻找了片刻，看到了蜘蛛侠正被大量的先锋卫围攻，尸体已经堆成了一座小山几乎将他淹没，正在那里大声喊救命求支援，于是点了点头：“那你小心点。”
　　杨妙君点点头，一步跨过空间门，到了远处飘在半空的圣殿二号的指挥室上方。

第28章 复联女将——出征！
　　《这一章是为了忘记设定自动更新而向大家赔罪的，希望大家可以用100、588的板砖拍死我以为民除害》
　　“我只能送你到这里了，飞船内部好像有相关的装置和力量阻挡，短时间内无法把空间门直接开到飞船内部。”
　　老王微皱着眉头对着杨妙君解释了一句。
　　“这样就足够了……关上门吧，这边等下会有些过于劲爆。”
　　杨妙君笑着点了点头，老王略微一犹豫，从善如流的关上了空间门，重新双手上举撑起了一道魔法护盾。
　　作为卡玛泰姬这五年来的代理至尊法师、上任至尊法师古一从小带在身边养大的弟子、卡玛泰姬的图书管理员，漫威版的藏经阁扫地僧，仅次于现任至尊法师奇异博士的超强魔法师，老王的实力毋庸置疑。
　　虽然别的人都会这一招魔法盾，甚至那些杨妙君建议组建的战斗法师，更是专修这招防御魔法，但是却还是远不如他。
　　“进不去飞船就不能炸飞船了么？”
　　站在灭霸的圣殿二号指挥室上方的船体上，杨妙君嘴角勾起一抹笑容，将双手狠狠地按在了灭霸的圣殿二号之上！
　　“你把战场炸了个昏天暗地，那劳资就还你一个山崩地裂！”
　　轰~
　　整个圣殿二号发出一声闷响，并且伴随着整艘飞船的一个轻轻颤抖，那些能量炮头瞬间停止了射击，随后在圣殿二号的上方甲板上出现了许多攻击武器，并统一的齐齐瞄准了杨妙君。
　　“发生了什么？”
　　铺天盖地的能量炮弹雨骤然停下，所有的人无论是敌我双方，尽皆疑惑的抬头看向了漂浮在半空中的，那名为圣殿二号的宇宙飞船。
　　“这些该死的人类不会又扛着核弹飞过去了吧？”
　　灭霸的心里一抽，想起了一个让他肉疼的往事。
　　五年前在泰坦星上，托尼问过灭霸是怎么认识自己的，当时灭霸可能是出于脸面问题考虑，说了句被知识诅咒的人不止托尼一个。
　　但是实际上，当初齐塔瑞人入侵地球，虫洞另一边的大本营就是灭霸的座驾圣殿一号，结果不仅入侵没成功，偷鸡不成蚀把米丢了心灵宝石，还被托尼扛着核弹炸掉了自己的老巢，被他偷塔成功。
　　至今想起来那都是无法抹去的痛……钱包在痛！
　　“星期五，发生了什么？”
　　别人只能靠肉眼看，但是托尼却有强大的人工智能可以进行询问。
　　“检测到飞船中有一股强大的能量即将爆发……先生，杨正在飞船上。”
　　伴随着星期五的探测和通报，一幅图像被投射出来并迅速拉近放大，看到了半蹲在飞船‘脑门儿’位置，双手按在甲板上，抬头对着那些从四面八方伸出来，围成一圈儿在瞄准自己的防御和攻击武器，露出一副不屑笑容的杨妙君。
　　“杨~快离开那里，星期五检测到飞船内部有巨大的能量即将爆炸！”
　　作为战场上少有穿戴着钢铁侠盔甲的人，哪怕只有半幅破损MK50，托尼也能轻易地联系上他。
　　“别担心，那就是我做的。”
　　杨妙君一边回复者托尼，一边站起身：“各位，小心等下会有飞船的碎片掉落，砸到了脑袋可不包赔医药费呦。”
　　轰~
　　随着杨妙君的话音落下，多层包裹的复合形态的熊掌冲击，在打穿了数层圣殿一号的加班防护后，终于抵达到了一个就算不是核心也十分深入的地方，在耗尽了外部用来破甲兼稳定内部平衡的能量后，早就被压制许久的熊掌冲击在也无法阻挡，轰然一声在圣殿二号内部爆开。
　　轰轰~！！
　　紧随其后，不知道是内部能量装置还是军火库被引爆，又或者只是单纯的圣殿二号内部空间有限，导致爆炸空间不足而能量回弹导致重复爆炸，整座庞然巨物如同星空怪兽、宇宙堡垒一般庞大的飞船，不过呼吸之间就被接连不休的爆炸、火光、烈焰、浓烟所包裹吞没。
　　并且在杨妙君的领衔下被炸飞到了天上，继而如同一场流星雨般坠落向一片死寂的战场。
　　“有没有人接我一下？”
　　直到一个声音在通讯器中响起才惊醒许多被震撼到的人：“或者谁有强大的远程攻击能力，能不能麻烦给我来一下，我已经没有力气再使用这能爆炸的能力了，急需要受到重伤来激活合金爪子战斗！”
　　和杨妙君在同一个通讯频道的复联众人，听到了杨妙君有着十足抖M属性的要求，分分无语片刻。
　　随后，在复联众人的欢呼声中，一道七彩流光从天而降。
　　别误会，不是彩虹桥，也不是身披金甲脚踏七色云彩迎亲的那位。
　　而是漫威第一铁头娃惊奇大妈终于姗姗来迟了。
　　“你好，丹弗斯！”
　　正在从天上往下掉的杨妙君，忽然感觉自己被人拦腰公主抱起，用手微微遮住眼睛，防止自己的24K钛合金狗眼，被对方身上耀眼的光芒闪瞎，然后微笑着和对方打了个招呼：“如果可以的话，能不能麻烦你飞高一点把我扔下去？”
　　丹弗斯一愣，身上的能量流转都因此出现停顿，差点两个人一起从天上掉下去：“什么？”
　　丹弗斯怀疑是不是自己的耳朵听错了，或者被自己接住的这个家伙被炸坏了脑子？
　　“呃……或者也可以用你的双星爆发状态狠狠的给我来一下。”
　　杨妙君低头看了看，伸手一指和小蜘蛛站在一起的旺达与娜塔莎：“最好直接把我打到那边去，谢谢。”
　　丹弗斯无语的看着这个有抖M属性的家伙，随后片刻想了起来：“你是那个杨？”
　　杨妙君眨了眨眼睛：“复仇者中如果没有第二个华夏人并且也姓杨，那么……没错，就是我。”
　　丹弗斯翻了个白眼，想起以前的有人对他做的某些介绍：“好吧，我知道了。”
　　用力一掀，被丹弗斯公主抱着的杨妙君就被他掀飞丢了出去，然后自己身上的能量光芒更盛一分，飞速的飞到了被掀飞出去的杨妙君身上，举起的拳头上刺眼的光芒闪耀，随后狠狠的砸在了收起MK50和振金铠甲的杨妙君后背上。
　　“嘿，小蜘蛛，好久不见了。”
　　杨妙君去炸了灭霸的老巢之时，旺达也和娜塔莎一起冲破层层阻隔，来到了被炸得晕头转向怀疑人生的蜘蛛侠身旁。
　　虽然当初两个人是敌对阵营，但是毕竟那一年的内战，他们是在机场见过面，所以算不得是陌生人。
　　至少都知道对方，也都了解对方的能力。
　　“额……好久不见。”
　　蜘蛛侠晕头转向的站了起来。
　　“好孩子，干得不错。”
　　旺达笑着点点头夸赞了一下他，随后对着蜘蛛侠伸出手：“最后一棒由我接过来。”
　　蜘蛛侠微微一愣，随后反应过来，最开始是鹰眼，随后是黑豹，然后是自己，如今到旺达这里正好是第四棒……如果把运送无限宝石到蚁人那里送回原时空，比作是一场长跑接力赛的话，旺达正好是第四棒、是最后一棒。
　　“可是……”
　　蜘蛛侠有些，好吧，是十足怀疑的看看旺达，又看看不远处虽然作为老巢的圣殿二号被炸，但是却也因此不用担心被自家的炮火炸死的灭霸手下军团，正铺天盖地如洪水一般冲过来。
　　“只有你们两个可以么？”
　　砰~
　　一声金属脆响，身穿亮蓝色救援者盔甲的小辣椒从天而降，以一个钢铁侠招牌砸地的姿势登场：“别担心，孩子。”
　　翅膀扇动的声音，女武神骑着鬼知道从哪儿搞来的天马落在地面上：“可不只有她们两个。”
　　呼~呼~，利刃划破空气的声音，挥舞着振金长矛的奥克耶也走了过来：“我们可都在这里呢！”
　　苏睿、卡魔拉、星云、螳螂女，还有启动量子机器后赶来，将身体从昆虫大小恢复正常人大小的黄蜂女。
　　“没错，还有我们呢！”
　　一道流光从天而降，换了新发型的惊奇大妈出现在所有人眼前，和娜塔莎一左一右站在旺达的两边，站在所有人的最前边。
　　轰~
　　一声剧烈的爆炸声响起，土石纷飞，引来了所有人的目光。
　　但是却不是炮弹一类的东西，而是被惊奇大妈给了一拳头从天上掉下来的杨妙君，先发后至的终于掉在了地上。
　　“很多人都喜欢称呼这一幕为妇联集结、妇仇者集结，以对应刚刚队长说的那一句：复仇者——集结！”
　　站起身的杨妙君，疑似摔坏了脑子，在那里没头没脑的说着一些，让人一头雾水、无法理解的胡言乱语。
　　但是他本人却乐此不疲。
　　没有赶上复仇者集结，赶上妇仇者集结也是不错的。
　　“当然，与我本人而言……”
　　掸去身上的尘土，杨妙君迈步走到了旺达的身旁：“我更愿意称呼这一幕为……”
　　蹭~
　　一对锋利闪亮的的钢爪被杨妙君举到眼前，有几分像是刚刚的美队那般：“复联女将——”
　　看看周偶未得妇仇者们，杨妙君的艾德曼合金狼爪如令旗一般狠狠的挥下：“出征！”
　　复联女将？
　　旺达等人对视一眼，对于这个称呼……她们还真的挺喜欢！

第29章 你是来搞笑的么？
　　“复联女将么？”
　　娜塔莎一双妙目饶有趣味的看向杨妙君：“我还以为你会说杨门女将呢！”
　　杨妙君微微一愣，随后才反应过来，貌似……自己也姓杨！？
　　不对！
　　“你怎么知道杨门女将的？”
　　娜塔莎的眼眸光芒流转：“这五年来，除了去看你不停的崩溃和恢复（掉灰儿），其余所有的空闲时间，我都用来了解你来对抗绝望和空寂。”
　　低头看着右手的那只在这五年的时光中骨肉消融腐朽后，被她用设备彻底固定在手上的艾德曼合金狼爪：“了解你的来历、了解你的国家、了解你的民族、了解你的文化、了解你的姓氏……”
　　杨妙君心中悸动，微微颤抖着伸出手，和娜塔莎的右手掌心相对、十指紧扣，两人手上的艾德曼合金狼爪，也相交在一起。
　　“真好，你终于回来了。”
　　娜塔莎的眼眶通红，但是眉眼确实充满了笑意：“我不用再继续面对那些冰冷的文字了。”
　　杨妙君闻言再也忍不住，一双虎目也有着水汽渐渐充盈，眼眶也开始变红，说起话来，更是有着明显到抑制不住的哽咽鼻音：“以后，你想知道的话，我可以亲口说给你听。”
　　娜塔莎笑着点了点头。
　　其实在她和鹰眼带着那一对，准备用来献祭换取灵魂宝石的父女，到达沃米尔星球，见到了疑似红骷髅的家伙之后，她就已经知道了，杨妙君在五年前便已经撒下了一个弥天大谎，而目的，正是为了她。
　　“咳。”
　　看着两个人越来越肆无忌惮，气氛越来越旖旎，和整个战场的画风越来越不搭调，边上的旺达狠狠地咳嗽了一声，打断了这两个在战场上秀恩爱的家伙。
　　“我们是不是该说些正事了？”
　　旺达指了指已经冲到眼前的灭霸大军。
　　杨妙君赶紧正色，然后一手放到了耳旁的通讯器上：“各位，还记得五年前么？”
　　听着通讯器里的话，大部分人都是疑惑的，唯有美队明白了杨妙君的意思：“各位，我是斯蒂夫·罗杰斯，从现在开始，战场整体指挥权交给杨！”
　　杨妙君不善于战斗，没当过兵也没读过兵书，论起指挥和战斗，他样样都不如美队。
　　但是他对于所有人，不管是敌我双方的主要人员和兵力特点的了解，也绝对不是漫威世界土著们所能够比拟的。
　　“你们几个人擅长飞行，负责天上的敌人。”
　　正式接过了指挥权，杨妙君丝毫不客气的就进行了战力分配，看着身边几个会飞的：“丹弗斯，你的能量强度更大，那些齐塔瑞人的利维坦生物巨**给你了。”
　　“波茨，你的救援者盔甲速度快，搭载的武器多，攻击不仅多样化还能自动瞄准攻击，那些黑暗军团（银河护卫队1里灭霸借给罗南的军队，也被称作死灵士兵）的飞行器就交给你了。”
　　“女武神，你有天马之助，不仅自己能飞，还可以搭载其他人员进行飞行，你搭载着苏睿。正好你们两个人一个擅长近距离攻击，一个擅长能量中远程攻击可以互补，负责那些齐塔瑞人的飞车兵。”
　　被杨妙君点到名字的四个人，略微思考后点了点头，确实是她们最适合的战场，也是除了他们之外，其他人多少都会有些‘专业不对口’的敌人。
　　“那我呢？”
　　见到四个人都已经飞出去加入了战斗，作为另外一个会飞的人，霍普忍不住询问了起来。
　　“你不仅能够飞行，还能够变成昆虫的大小使敌人难以发现。现在最重要的不是和敌人战斗，而是护送无限宝石通过量子同道回到原本的时空。”
　　杨妙君看着霍普：“所以你的任务就是以昆虫大小的形态围绕旺达飞行，一旦旺达的行动受阻，你就要在第一时间出现帮她阻挡敌人、排除障碍……”
　　杨妙君微微停顿了一下话语，看看她，有看看旺达：“必要的时候，你来接替旺达继续将无限宝石送到斯科特那里！”
　　虽然没有直接参与战斗，有着明确的攻击目标，但是这样的任务，更加让她感觉到肩负重任，点点头，身形就忽然‘消失不见’。
　　却是已经变成了昆虫大小的状态，飞舞在旺达的身边进入了待命状态。
　　“剩下的人，我在低空位置针对那些空中敌人的漏网之鱼以及那些跳跃能力强大的敌人。”
　　看看剩下的人，杨妙君继续进行分工指派：“娜塔莎和奥克耶负责左侧，卡魔拉和星云负责右侧，我们紧跟在旺达的身边，负责给她在地面进行开路！”
　　所有的人都点了点头，随即纷纷进入战斗状态。
　　“等等，那我呢？”
　　“没错，你是不是忘了什么？比如我？”
　　两个声音一前一后响起，拦住了已经以舞空术飞到三四米左右高度的杨妙君。
　　“呃……你怎么还在这里？”
　　杨妙君已获得低头看向蜘蛛侠：“我们这边是复联女将，你一个男孩子混进来做什么？你之前在泰坦星和灭霸交过手，经验丰富，还不赶紧过去打那个紫薯精？”
　　蜘蛛侠感觉有一把无形的刀子扎进了自己的心脏，但是却还是撑着最后的倔强，继续向杨妙君发起了询问：“那么你呢？你不也是个男的？”
　　杨妙君完全不要个碧莲的耸了耸肩：“不巧，在下是复联女将的男·妇女主任！”
　　噗~
　　蜘蛛侠表示败退，自己的话痨就怕碰到这种完全不要脸的，他能用奇葩、无耻的言论，直接打断自己话痨的思维，让自己除了想要打扁对方或者喷对方一脸老血之外，根本没有第三种想法。
　　“那我呢？”
　　再度被无视的螳螂女举起了手。
　　“你……”
　　杨妙君沉吟了一下：“你是来干嘛的？负责搞笑的么？”
　　旺达，人称绯红女巫，源自心灵宝石的绯红之力差点徒手拆灭霸；惊奇队长有双星模式，号称漫威第一铁头娃；小辣椒有救援者装甲，完全是女版钢铁侠。
　　这三人可以看做是妇联的三巨头，是复联女将中实力最强的三个。
　　剩下的卡魔拉、星云、奥克耶以及娜塔莎，不是灭霸的养女，多年来随着他在宇宙中征战杀戮，就是瓦坎达女将军或者世界顶级特工，格斗经验和能力绝对是令人赞叹并恐惧的强大。
　　黄蜂女和女武神虽然说比上不足比下有余，比不上‘妇联三巨头’，但是也都比格斗四人组要强，就算是放在整个复仇者联盟大集体中都是中上游的水准。
　　但是这螳螂女……
　　要装备没装备，要格斗技能没有格斗技能，速度、力量、体质、耐力、反应样样不行，唯独一个拿出手的还是情绪控制。
　　虽然强大到已经得到了数颗无限宝石的灭霸都能够被影响，但是此时这混乱的战场上，就凭她的身手，根本没法控制住敌人的情绪让对方成为呆立不动的活靶子不说，就算成功了，估计也会在下一秒被附近的敌人顺手就给干掉。
　　所以杨妙君完全不理解，她混进来是干嘛的——除了搞笑！
　　这一点，在电影中手足无措的不停左顾右看其她人，还在那里不停地模仿着别人，或是揉捏手腕、或是摆出格斗的准备招式，却都似是而非，画虎不成反类犬，便可以可见一斑了。
　　“杨！”
　　杨妙君红果果的不屑、轻蔑，引得所有人都不快，特别是看到螳螂女委屈得眼泪都快流下来的时候，旺达不由得狠狠地瞪了他一眼。
　　“好吧好吧……”
　　杨妙君做出投降状举起双手，然后略微沉吟一下：“帕克，你送她去找班纳博士。”
　　“嘿，姑娘，我忽然想起来，班纳博士和浩克融为一体之后虽然同时具备了理智和力量，但是却也因此失去了浩克越愤怒越强大的最强特性，你现在立刻去让班纳博士愤怒到失去理智，这样他的战斗力会增强几倍甚至几十几百倍，绝对是能够和灭霸正面对抗的强大战斗力。”
　　在旺达的怒视下，杨妙君很快就想到了一个十分好的点子，并且也由此，把注意力放到了那些牲口们的身上：“特查拉，听得到么？”
　　正在战斗的黑豹一愣：“你说！”
　　“你现在立刻去找班纳，让他在战斗之余没事儿就给你一拳。”
　　黑豹和班纳同时一愣：“歪特！？”
　　“这样你的战衣就能立刻储存足够的能量释放出来，无论是清理周边过多的杂兵，还是让班纳博士把你丢上半空一拳一头利维坦生物巨兽都不是问题了。”
　　特查拉听到这里，震惊的呆立原地不动，被那些杂兵狠狠的集中了好几枪。
　　“哦~杨，你真是个天才！”
　　黑豹还没有评价，苏睿这个黑豹战衣的制造者却已经反应了过来，惊呼着夸赞了起来：“这真的是个绝妙的想法！哥，你快按照杨说的去做！”
　　黑豹无欲的摇了摇头，自己这算不算是也步上了杨妙君的后尘，变成了一个热衷于找揍的自虐狂！？

第30章 杨·苟得住·妙君
　　《感谢‘暗影’、‘毒尊’两位亲的打赏，无以为报，除了以身相许外，只能加更以示感谢了》
　　“斯科特？”
　　杨妙君又呼喊起了斯科特的名字。
　　“我在，你说！”
　　很快斯科特·朗的声音就在通讯器里回复了杨妙君。
　　“虽然只有几分钟没见，但是我还是怀念巨人一样的你了。”
　　巨人化的蚁人，绝对是复仇者联盟阵营如今最顶级的战斗力之一，特别是在对付那些利维坦生物巨兽的时候，那真的是一拳一个小朋友。
　　而别人面对这种巨兽，可是要费尽九牛二虎之力才能搞定一个。
　　毕竟，有句话叫做身大力不亏，在战斗的时候更是如此，不然的话格斗擂台也就不会分体重量级来进行比赛了。
　　“哦？是么？”听着杨妙君深情地怀念，斯科特·朗看看身旁打开的后车厢门，耸了耸肩表示自己不约，并且快速地启动了量子机器：“但是太可惜了，我现在走不开。”
　　对此杨妙君自然知道：“我知道，所以我和旺达正在去找你的路上……”
　　低头看了看：“顺便我们带了六颗无限宝石作为礼物。”
　　“这是个好礼物，我喜欢。”
　　“呃……我可能不能去把礼物送给你了。”
　　正在和斯科特·朗逗贫嘴的杨妙君，舞空术的速度骤然一提，转眼就脱离队伍超出了所有人一大截，挡住了率领大军赶过来阻挡旺达，并抢夺无限宝石的亡刃将军面前，一边用艾德曼合金狼爪挥动王八拳，一边继续和斯科特通话：“不过我记得你可以控制蚂蚁，没错吧？”
　　斯科特·朗微微一愣：“没错，你想说什么？”
　　“那么巨大化的蚂蚁你还可以控制么？”
　　斯科特·朗的眼睛瞬间瞪大，已经隐约猜到了杨妙君的想法：“你是说？”
　　“如果可以的话，我想我们需要你进行呼叫支援！要知道蚂蚁的力量可是非常的大，足以在战场上横冲直撞所向睥睨了！”
　　杨妙君肯定了斯科特·朗的猜测：“而且蚂蚁之中有一些还是具有翅膀可以飞的，我们的空军数量有些少，更加急需支援！”
　　除了少数具有飞行能力的超级英雄，复仇者这边的飞行力量，主要就是靠瓦坎达的小型飞艇，而灭霸的军队这边，齐塔瑞人有利维坦生物巨兽和飞车兵，黑暗军团也有单兵战斗飞船，空军力量是复仇者这边的许多倍。
　　“可是我从未……好吧，稍等，我这就试一下！”
　　这个想法他从未思考过，而且也没有试验过普通的蚂蚁没有蚁人战衣的保护，能否撑得住巨大化的身体超负荷，并且巨大化的蚂蚁是否还依旧可以被他控制。
　　但是此时依旧还是可以值得一试的。
　　“和我战斗，你居然还敢分心！？”
　　一声愤怒的咆哮打断了杨妙君的继续分派和脑洞扩散。
　　却是亡刃将军看到杨妙君不止拦住了自己强夺无限宝石，还在那里蔑视自己和别人不停地交谈不休，当即便恼羞成怒的咆哮着，手中的战刀狠狠的刺透了杨妙君的腹部。
　　“这就是和我战斗还敢分心的下场！”
　　用战刀将杨妙君挑起来，看着杨妙君瞳孔扩散、呼吸停止的样子，亡刃将军可是狠狠的出了一口恶气。
　　然后战刀狠狠的向着旁边一甩，准备将杨妙君的尸体从刀上甩下去，以免耽误接下来的战斗。
　　“嗯？”
　　亡刃将军疑惑地看向自己得刀，怎么这个家伙的尸体还挂在刀上没有被甩下去？
　　这特么是人类还是牛皮糖？
　　疑惑中，亡刃将军又甩了一下。
　　这一次因为之前没有甩下去，所以注意力多少放在了这边一些，所以亡刃将军立刻就发现了杨妙君的尸体不仅没有被从刀上甩下去，反而还反常的向前窜了一下，距离自己更近了许多。
　　“怎么会？”
　　亡刃将军大惊失色的惊呼了起来。
　　“嘿嘿……”
　　本应该断气多时的杨妙君抬起了头，恶劣的冲着亡刃将军笑了起来：“被发现了？”
　　“那就没得玩了！”
　　亡刃将军瞪大了眼睛，但是却连最后的惊呼都没能发出来，质问杨妙君为什么没死，他的灵魂为什么没有被他的战刀所伤害甚至吞噬的话语，也停留在了喉间，再也无法发出来。
　　因为在杨妙君看到自己的装死已经被发觉而抬起头的瞬间，就已经双爪挥动，一爪砍断了亡刃将军的战刀，一爪砍到了亡刃将军的脖子！
　　在亡刃将军一刀洞穿杨妙君，以及杨妙君两次在亡刃将军试图将他从刀上摔下去，却被他反而又顺着刀杆贴进了两次所仅剩的咫尺距离下，亡刃将军就算身经百战，在宇宙中威名赫赫，也根本没有半点机会闪躲反应，就被杨妙君给砍掉了脑袋。
　　一如五年前本宇宙时空的暗夜比邻星一样。
　　“请记得叫我杨·苟得住·妙君！”
　　再度用装死、苟住、猥琐发育的偷袭手段获得了胜利，干掉了灭霸手下一员大将的杨妙君，嘿嘿笑了一下，就从地上捡起了被他特意从四分之一处削断的斩刀：“各位，发装备的时间到了，有谁需要亡刃将军的战刀么？”
　　低头看看手中的两截短刀：“虽然被我砍成了一长一短两截，不能再为使用者保存灵魂达到不死，但是却依旧锋利无比，并且还能伤害灵魂。”
　　“嘿，杨！我要那把短的！”
　　正好携带的弹药消耗一空，正在犯愁接下来该怎么办的猎鹰，听到了杨庙军的话，顿时惊喜不已，立刻先预定了适合自己的那一把断刀。
　　“好的……正好，你过来送下快递，把长的那一把去送给队长，这把能够刺穿幻视振金躯体，还能够伤害灵魂的战刀，就算是灭霸也会有所忌惮。”
　　虽然美队混了这么久，终于混上了攻击武器。
　　虽然当他拿起雷神之锤的那一刻确实是燃爆了。
　　但是还是托尔更能发挥出雷神之锤的威力。
　　之前没有代替的武器也就算了，现在有了替换的武器，让托尓一手锤一手斧更能增强战斗力，而美队则正好用这把刀作为主武器，偶尔召唤雷神之锤或者风暴战斧和托尓进行组合格斗。
　　正好盾牌之前被灭霸砍得就剩下了半个，勉强还能绑在胳膊上，完全不耽误用刀的同时握持雷神之锤。
　　“稍等，这就到！”
　　猎鹰笑着调转方向，向着杨妙君那边飞了过去。
　　但是还不等鹰眼赶到杨妙君这里成功应聘快递小哥，把刀给美队送过去，那边灭霸就看到率军拦截、抢夺无限宝石的亡刃将军被杨妙君成功阴死，手下的大军也被杨妙君明确分派战斗目标后效率提升不少的复联女将们阻挡。
　　眼见无法强夺无限宝石，并且无限宝石即将被送到斯科特·朗的破面包车那里，通过量子通道送离这个时空。
　　灭霸看着眼前的托尓等人，一咬牙，将他们逼退的瞬间就不顾一切的丢出了手中的战刀，如同一杆标枪般飞速激射而出，直接从另一个方向轰的一声打爆了斯科特·朗的破面包车，也将目前的最后一个量子通道彻底毁灭！
　　“各位！”
　　巨大的爆炸，让正手里拿着一短一长两截断刀在不停劈砍先锋卫的杨妙君停下了动作，飞身而起到一定的高度，摆脱了先锋卫的疯狂围攻，获得了一个相对安静的环境。
　　“情况出现了巨大变化，所有的人都听我指挥！”
　　杨妙君的声音响起在所有人的耳中通讯器里，惊醒了所有因为量子通道被毁而震惊的众人。
　　“山姆，你现在立刻去看看斯科特的情况。”
　　爆炸发生后，旺达虽然不可避免的因为距离过近而被炸飞，但是因为有着绯红之力的保护，虽然无限宝石在她被炸飞的同时，也从手脱手失落，但是自身却并没有受到什么伤。
　　因此杨妙君在通讯里只提到了斯科特·朗：“还有，你注意一下灭霸的刀，将斯科特带到安全的地方治疗，然后把灭霸的刀带来给我。”
　　有刀的灭霸和没有刀的灭霸，战斗力绝对会有差距的，虽然可能对于绝大部分的复仇者们来说一样是难以抗拒的强大，但是能够削弱一些还是好的。
　　猎鹰想也不想的就在杨妙君说出第一句话的时候便调转了方向前往了刚刚破面包车所在的地方：“好的，我知道了。”
　　话语顿了顿，猎鹰有些担忧的开口询问道：“那队长那里怎么办？”
　　“我去把刀给队长送过去。”
　　杨妙君说完之后，直接将舞空术催动到他目前所能催动的极致，化作一道亮银色的流光向着美队、托尔和托尼这初代三巨头围猎灭霸的主战场而去。
　　“旺达？丹弗斯，你们在么？”
　　半路上，杨妙君依旧在不忘点将施令。
　　“杨，你说吧！”
　　很快，旺达和惊奇队长的声音先后响起：“没错，我们听着呢！”“旺达，你去用绯红之力再次把他撕碎，实在不行也要先想办法把他的盔甲拆掉，让他没有盔甲防御攻击！如果还不行，就退而求其次，用绯红之力限制他的动作，给托尔他们制造机会砍死他！”

第31章 战斗力重新分配
　　《感谢‘擦干眼泪笑着说没事！’亲的588打赏，感谢‘樱岛麻衣酱’、‘白鱼’的满分打赏，特此加更以示感谢》
　　既然量子通道已经被毁，短时间内无法将无限宝石送回原来的时空了，那么现在最重要的就是消灭掉灭霸和他的手下。
　　或者说是消灭灭霸！
　　只要干掉了这个紫薯精，剩下的那些虾兵蟹将，空出手来的初代三巨头和妇联三巨头等顶级战斗力，分分钟就会教他们怎么唱征服更诚恳。
　　所以，杨妙君现在要做的，就是集合所有的顶尖战斗力，以最强盛的姿态在最短的时间内强杀灭霸，然后由腾出手来的这些顶尖战斗力带队，去围剿剩下的那些残兵败将、弱鸡喽啰。
　　可以看做是另类的田忌赛马！
　　“丹弗斯，你也去对付灭霸，你的身体完全是承受空间宝石能量产生的变异改造，并且经受过克里帝国特殊训练，是目前唯一能够在身体方面和灭霸正面硬碰硬战斗的。”
　　浩克和班纳融合，虽然有螳螂女可以短时间以愤怒增强力量，但是却因为刚刚打完响指收到了无限宝石的反噬，实力严重锐减。
　　雷神虽然这会儿搞起了双兵刃，一手风暴战斧一手雷神之锤，但是正如罗德说过的，他现在身体里流的早就已经不是阿斯加德神族的血液，而是死肥宅的奶酪和芝士酱了。
　　实力别说和当初砍天砍地砍空气，就算是镶嵌满了六颗无限宝石的无限手套，都能硬刚正面而胜的复联3时期，那个战斗力爆表的雷神相比，估计就连复联1时期的常态雷神都不如。
　　所以现在能正面单挑硬怼灭霸的，估计也就只有惊奇大妈一个人了。
　　“我的建议是，你和旺达一起，一个远距离以绯红之力无形无相的控制，一个近距离贴身格斗以类似于擒拿技一类的招式控制，给托尔创造机会争取时间。”
　　旺达还算比较接受杨妙君的指挥，毕竟无论是在灵魂世界的那些时间，还是之前瓦坎达战役的某些成果，都证明了杨妙君在这方面的特殊指挥上确实值得信任。
　　但是惊奇队长可就没有这么从善如流了：“我觉得我可以干掉灭霸！”
　　当初在那灭霸退休的外星球，灭霸可是被她轻松放倒，毫无反抗之力。
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　杨妙君的脸色一黑，低声的咆哮了起来：“这里的人都是超级英雄，不乏和灭霸战斗过而且还死过一次的，也不是只有你一个是经受过无限宝石能量改造变异的，更不是只有你一个人在宇宙中来去自如的！”
　　面对这种想要表现自我的家伙，杨妙君丝毫没有给对方面子：“现在不是你逞个人英雄的时候，杀不了灭霸事小，被灭霸找到机会戴上无限宝石手套打响响指事大！”
　　惊奇队长闻言不服，张开嘴刚想反驳，却不想杨妙君丝毫没有给他反驳的机会，而且她也没想到，杨妙君此时也有想拿她当做典型杀鸡儆猴的意思。
　　“不管这个灭霸是从别的世界来的，还是之前被杀死的那个灭霸复活，他都已经吸取了之前的经验，绝对不会再像之前那般只是随机公平地消灭一半生命，而是会直接消灭所有有能力反抗他的存在，甚至是消灭所有人，彻底从新创造宇宙和生命！”
　　类似的话，灭霸之前说过，但是当时却只有初代三巨头听到了，其他的认可都不知道，难保其中不会有一些抱着侥幸心理，以为还可以像这次一般再度重新来过。
　　“好吧，我知道了！”
　　虽然对自己的实力十分自信，而且这些年在宇宙中，多少个星球的危机都是她一个人摆平的，对于杨妙君让她去打辅助给别人创造机会的安排十分不满。
　　但是她毕竟是军人出身，无论是一开始的米国空军还是后来的克里帝国女战士，服从命令其实比桀骜不驯、比个人英雄主义更加刻在她的骨子里、血液里。
　　特别是在她反驳并被杨妙君训斥的时间里，旺达已经过去按照杨妙君的安排，再一次上演了手撕灭霸的好戏。
　　虽然最后还是被灭霸挣脱，如今还被暗夜比邻星给纠缠住了，但是刚刚灭霸被她控制着短时间内无法反抗，差一点被托尔砍下脑袋，还是证明了杨妙君的正确性。
　　“复联女将何在？”
　　那令人惋惜的‘差一点就成功了’，惊奇队长看到了，杨妙君自然也看到了，并且也正在向那边飞着，并且携带着训斥搞定了惊奇队长这个刺头的威势继续点将施令。
　　“我们在！”
　　“我们都听着呢。”
　　“杨，下命令吧！”
　　“没错，就等你下命令呢！”
　　杨妙君的话音落下后，一道道声音此起彼伏的响起。
　　吃过了刚刚分工明确而事倍功半的甜头，如今护卫无限宝石的任务因失败而告终的复联女将们，早在杨妙君开口表示要重新分派战斗目标和侧重方向的时候，就已经在等着了。
　　“娜塔莎，你和奥克耶、卡魔拉、星云、女武神，你们几个擅长近身格斗的去搞定暗夜比邻星！”
　　杨妙君说话的功夫已经赶到了主战场这边，将长的那一截断刀交给了美队，并将自己对于他和托尓两人，关于武器配合方面的打算告诉了二人。
　　“伤其十指不如断其一指，各位，我们现在已经没有半点退路了。”
　　自家老大差点被人砍了脑袋，不仅暗夜比邻星急忙赶去救援，就连乌木喉和不是属下，而更多是盟友身份的指控者罗南，都疯了一般从不同的地方扑过去救援灭霸了。
　　虽然他不是真心臣服灭霸，却也知道，灭霸一旦被杀死，他很快就会被腾出手来的托尔等复联顶级战斗力给轻易干掉。
　　“所以，我们现在最重要的不是干掉灭霸，而是用最快的速度干掉灭霸的这几个主要手下，让他在高端战斗力这里成为一个光杆司令！”
　　眼下最危险的依然还是灭霸，但是想要只凭借少数那三两个顶级战斗力干掉灭霸，不说是天方夜谭也差不多，更别说灭霸的手下也不少。
　　就算是现在，也还生下了乌木喉、暗夜比邻星、指控者罗南和大量的黑暗巨猿以及利维坦生物巨兽，更别说那数量无法计算的疯狂先锋卫，还有占据空域绝对优势的齐塔瑞飞车空骑兵。
　　随便过来一个两个，就足够复仇者联盟这边分出好几个英雄去应对。
　　所以，反倒不如牺牲底层炮灰们，比如瓦坎达和阿斯加德这两支军团的士兵们，然后用变相的田忌赛马来上驷对中驷，先干掉乌木喉等灭霸阵营的中高端战斗力，然后回过头来集中全部的战斗力彻底围殴灭霸，来一个‘十而围之’的优势兵力碾压胜利法！
　　“丹弗斯，限制灭霸的行动这边暂时要靠你了！旺达要跟我去另外一边战场。”
　　看着拿了战刀，并且和托尓有了新的配合策略后，却是更有效了几分的美队，杨妙君转过头看向惊奇队长，不容置疑的对着她说了一句之后，招呼了一声旺达：“旺达，跟我走！”
　　旺达不解，但是却还是依旧二话没说的就丢下已经拆了一半的灭霸盔甲，飞身而起跟着杨妙君离开了这主战场。
　　杨妙君对于整个战场指挥，甚至是小部分的战斗指挥他都不会，但是各种塔防游戏、策略游戏、组团刷怪一类的可没少玩。
　　虽然说起来很儿戏，但是在加上了对双方顶级战斗力的了解，以及固有剧情了解这两个优势前提之后，这看似儿戏的能力，在之前一次次的布局、展现中得到了绝大部分人认可与信任之后，就成为了一种极为特殊的能力。
　　知己知彼百战不殆+韩信点兵多多益善+令行禁止众将服从，这些致胜先机他其实都已经具备了，再加上一个足够天马行空的脑洞。
　　这就是杨妙君敢于指挥，并且这几次指挥的结果都还不错的原因。
　　“苏睿、波茨，你们过来和旺达一起拦截乌木喉！”
　　一边说着话，杨妙君一边不停的加速飞行，不过转眼的时间，就在百余米外成功拦下了赶来救驾灭霸的乌木喉。
　　不过杨妙君只是靠着振金铠甲、MK50以及自身的自愈能力，外加肉球果实的弹开能力，在做着一个合格的人肉盾牌，让旺达可以无视乌木喉的法术，冲到面前以绯红之力拦阻这个灭霸阵营唯一的法师向高手。
　　“老王，灭霸那边别管了，你也赶紧带着小蜘蛛过去帮忙！”
　　拦住了乌木喉，并且伴随着虽然不会法术，但是却具备远程攻击能力，也能在这种赶鸭子上架的情况下当法师用的小辣椒和苏睿到达，正式开辟了这一处新的副战场。
　　但是杨妙君却没有继续参与进去，反而是转身就前往了依旧还在围攻灭霸的主战场那边，找到了正在用空间门配合蜘蛛侠、用镜像空间为大家抵挡灭霸攻击的老王：“不过你过去之前，先给我开个空间门去斯特兰奇那里。”
　　老王皱着眉头打开了空间门，随后看了看主战场这边的情况后，略微犹豫了片刻，还是招呼了一声蜘蛛侠离开，前往了围杀乌木喉的副战场那里。

第32章 向我开炮
　　在老王还在犹豫要不要听从他的安排调整，前往乌木喉副战场的时候，杨妙君早就已经第一时间跨过了空间门到达了阻止决堤的湖水倒灌淹没整个战场而无法脱身参与进战斗的奇异博士这边。
　　并且在这个过程中，还在不断地进行战斗力调整，从组团刷boss的那些围攻灭霸的主战场人群中，不停地抽掉人手进入别的战场：“特查拉，你和触角小丫头还有班纳博士去对付罗南！”
　　灭霸所赶来的世界，因为宇宙灵球还没有落到星爵手中被带到山达尔星，自然，不论是银河护卫队的相遇与组建，还是与指控者罗南的战斗都还没有发生。
　　这也是为什么黑暗军团也和齐塔瑞人、先锋卫一起来到九年后的这一场终局之战时间点的原因。
　　自然，作为黑暗军团的首领，指控者罗南也在这里，并且刚刚和暗夜比邻星一起赶过来救援的灭霸。
　　“火箭、格鲁特还有德拉克斯，你们也过去，务必要以最快的速度和特查拉他们联手弄死你们的这个老对手。”
　　说完这句话之后，杨妙君暂时就不再管那边四处战场的情况。
　　初代三巨头加上惊奇队长对付灭霸，赢是赢不了，但是暂时拖住还是没问题的……最多被灭霸打的惨一点。
　　手持当初他断手赠送的艾德曼合金狼爪的娜塔莎为首，复联女将中擅长近身格斗的奥克耶、卡魔拉、星云、女武神，足足五个人联手围攻暗夜比邻星，这阵容不说碾压也绝对不算差。
　　指控者罗南那里，只说一个被螳螂女控制的绿胖子和黑豹，就这俩人就够他喝一壶了，更何况还有火箭、格鲁特和德拉克斯这半个曾经干掉过‘他’的银河护卫队。
　　旺达正面硬刚，女钢铁侠小辣椒穿着MK85同技术的救援者战甲，和手持振金能量炮的苏睿在外围以远程攻击策应，还有老王和蜘蛛侠，乌木喉那里也翻不起什么风浪。
　　更何况，杨妙君还打算给他找个老朋友过去聊聊天。
　　虽然可能这个老朋友，这个乌木喉并不认识。
　　“博士，这边交给我吧。”
　　迈步走到奇异博士身旁，杨妙君一边说着话一边就像两侧伸出了手掌，海量的空气被疯狂的不停压缩了起来。
　　“可是……你能搞定么？”
　　奇异博士虽然很心动，但是却还是很怀疑。
　　毕竟杨妙君展现出来的可没有魔法或者控制方面的能力，而是近身肉搏型战士以及远程强攻能量型炮台的定位。
　　“当然……”
　　杨妙君毫不犹豫的点头，不过却还说了一句：“不过可能还需要你配合一下！”
　　话音落下，杨妙君缓缓的飘飞了起来，片刻后，双手合握在一起，自身也飞到了一个比较合适的高度，然后低头看向地面的奇异博士：“博士，请加大控制力度。”
　　奇异博士不解，但是当随后看到杨妙君那熟悉的姿势，将双手同花萼一般张开向前伸出去，并且还有一束光芒闪耀而出的时候，奇异博士瞬间就明白了杨妙君的打算。
　　轰~
　　一道就算是在激射而出之后，也依旧在不断进行碰撞、爆炸、震动的光束直接轰入湖面，当即便激起千层风浪、万顷波澜，就算是奇异博士已经提前做好了心理准备，但是之前被他控制着堵在决堤口的水龙卷，也还是在这剧烈的水浪汹涌中崩塌。
　　好在提前做好准备还是有用的，不过是呼吸之间，还不等湖水真的冲出决堤口淹没战场，就已经被奇异博士故技重施，再度控制着决堤的湖水在决堤口疯狂旋转盘绕，形成了一个更加巨大的水龙卷封挡在决堤口处。
　　不过片刻的时间，这巨大的水龙卷的体型就在快速变小，并且压力也飞速骤降中。
　　却是在决堤口后边的湖泊中间位置，伴随着杨妙君喘着粗气收起双手，一个直径数千米，深也有数百米的巨大天坑，就这么出现在了湖泊之中，海量的湖水如同天河倒灌一般，疯狂的涌入那深不见底又宽广巨大的天坑之中，不过片刻之间就形成了一个巨大的中空漩涡。
　　大量的湖水不等抵达决堤口试图淹没整片战场，就已经先被这一‘深渊之眼’所吞噬。
　　“博士，你去旺达那边，先帮她消灭乌木喉吧。”
　　复仇者联盟现在可以说是人员最全的时候，而以战斗力论，奇异博士和巨大化之后的蚁人绝对是名列前茅的顶尖战斗力，但是如今一个因为量子通道爆炸而被波及还不知道怎么样了，一个被决堤的洪水牵制住无法战斗。
　　在电影的剧情中，这样会让双方战斗力平衡，还为之后灭霸成功抢夺无限手套，导致托尼不得不牺牲自己抢夺无限宝石并打响响指埋下一定的伏笔。
　　但是真实的世界，特别是有了他到来的真实世界，不需要这样的剧情伏笔！
　　而这也正是为什么，杨妙君明明很想集齐这漫威电影宇宙的‘黑耀四将’的人头，而且已经集到了三个，就差乌木喉那一个，但是却在拦截下了乌木喉，开辟了围剿乌木喉副战场之后，却还是离开，并且赶到了终局之战后期全程打酱油的奇异博士这里。
　　事情的轻重缓急，他还是分得清的。
　　“好，这里交给你了！”
　　看着杨妙君略微休息了片刻后，就再度准备好了大招——破灭波纹，并且已经瞄准好了决堤口这边，奇异博士点了点头，全身的法力疯狂涌动，将水龙卷直接震散，让组成这水龙卷的湖水，和那些还在从湖中试图涌出来的湖水猛烈的撞击在一起，用这种方式，形成了短暂的决堤口继续封挡。
　　虽然仅仅只有一两秒钟的时间，随后湖水就会以更加汹涌狂暴，如同小型海啸般的姿态狂涌而出，但是却已经足够了！
　　“破灭波纹！”
　　当奇异博士打开空间门前往乌木喉副战场的时候，果然不出他所料的听到了身后隐约响起了杨妙君的这一声低喝！
　　随后，杨妙君几度故技重施，用破灭波纹在决堤口附近，以及靠近战场的这一线，硬生生的人工轰出了数个‘深渊之眼’。
　　更是找到了湖泊附近不会淹没战场的最低处，打开了一道巨大的缺口，让湖水快速的泄洪向其他的地方，以免得等下会在战斗中意外，或者被人故意轰出缺口而导致战场被洪水淹没。
　　毕竟，如此简单就可以改变整个战场的局势，对复仇者们造成巨大伤亡的地方，灭霸的手下怎么可能不攻击？
　　到时候只要轻轻一炮，就可以让湖水决堤淹没整个战场！
　　特别是如今灭霸一方可是在高端战斗力方面处于劣势。
　　“山姆，斯科特怎么样了？”
　　解决了奇异博士被束缚这一问题，又解决了湖水决堤淹没战场的问题，杨妙君刚要前往几处高端战场参与战斗，却忽然发觉，这么半天过去了，还没有看到蚁人和猎鹰的身影，甚至就连黄蜂女的身影都半天没见到了。
　　“别着急，我们马上过来！”
　　猎鹰的声音没有响起，反而是蚁人的声音响了起来。
　　随后，蚁人的身影再度出现在了战场上，而且不仅是以巨大化的姿态出现，还是带着大批如同野猪般巨大的蚂蚁出现。
　　“斯科特，还真让你成功了！”
　　杨妙君长长的松了口气。
　　虽然说战争总是要有牺牲，但是能够少牺牲一些总还是好的。
　　而且如果牺牲的太多，无法挡住灭霸的那些军队，那么杨妙君之前的计划就成了笑话，围攻灭霸和他手下的高端战斗力，就会变成反被灭霸一方中心开花外加重兵合围包饺子，到时候可就插翅也难飞了。
　　“当然！”
　　蚁人笑着回应了起来：“这些军队就交给我吧，你们安心在中心站场进行围猎！”
　　随后，随着蚁人的命令下达，一部分蚂蚁如同暴走的坦克般冲进了先锋卫的大军之中，而另一部分，则是扇动透明的翅膀快速飞上半空，三五成群，主动迎向了比它们的块头还要大上许多倍的利维坦生物巨兽！
　　“很好，战斗现在正式开始！”
　　杨妙君深吸一口气：“各位，到了刺刀见红，分出一个生死的时候了！”
　　“what？”
　　杨妙君的话音刚落下，就有人诧异地惊呼了起来：“难道我们这么半天是在过家家么？”
　　“我想杨的意思应该是到了战斗该结束的时候了。”
　　还是这五年来因为杨妙君的关系，一直在深入了解中文和华夏习俗文化的娜塔莎，最先反应了过来。
　　“没错，一招定生死！”
　　杨妙君飞身而起，以舞空术飞速地出现在了指控者罗南这边的副战场，无视了指控者罗南砸向自己天灵盖的战锤，直接以一种视死如归、同归于尽的姿态扑了上去：“罗德！向我开炮！”
　　被杨妙君召唤的罗德疑惑不解，但是随后看见再一次被打爆了狗头的杨妙君，就算天灵盖都飞了出去，还是同一只树懒般死死地用自己的四肢箍住了指控者罗南，瞬间就明白了他的打算。
　　这正是他一贯以来的作战风格！

第33章 五杀超神
　　《感谢‘梦亦已’亲的1888打赏，特此加更一章以示感谢》
　　嗖~
　　一发精确攻击的微型导弹被罗德发射出来，快速而又精准的轰在了‘男解男分’的杨妙君和指控者罗南身上，在螳螂女惊呼‘不要’的尖叫声中，轰的一声爆开，将两个人完全吞噬。
　　“你在干什么！？”
　　看到突然‘临阵反戈’炸死自己人的罗德，不仅没有跑，反而还飞了过来，螳螂女忘了自己正在控制着绿胖子，当即就咆哮着跳了过去准备让罗德知道，自己控制别人情绪的能力也能杀人！
　　恐惧，也是一种情绪！
　　被吓死，也是一种死亡方式！
　　“嘿，小丫头！”
　　罗德赶紧后退了几步，并且快速的解释了起来：“你不了解，这是杨的要求。”
　　“他的要求你就能杀了他么？”
　　虽然刚刚才认识不久，但是杨妙君是她的战友这一点已经毋庸置疑，而且此时美队忙于围攻灭霸，他们的指挥权可是移交到了杨妙君的手上。
　　换句话说，杨妙君现在就是他们的指挥官、他们的另一个队长。
　　而且当初虽然被杨妙君一句‘你是来搞笑的么’怼的几欲吐血、抓狂无语，但是杨妙君随后还是给她找到了在这个战场上，最能体现自己价值和战斗力的方式。
　　并且，那一句‘复联女将——出征！’，就算是她也热血沸腾、战役激昂。
　　“呃……可能你不清楚，但是这确实是杨最擅长的战斗方法。也是他独一无二的战斗风格。”
　　罗德无语，想要问她一句，你脑子坏掉了么？不知道这个家伙是不死的么？
　　但是话到嘴边了，却忽然发觉——她真的不知道！
　　“谢谢你了，小丫头。”
　　螳螂女还要继续质问，但是一只手却忽然搭在了她的肩膀上，那从指缝中弹出的三根寒光闪硕的锋锐利爪，第一时间就证明了他的身份。
　　“罗德跟我走，其他人去对付灭霸！”
　　没有多说什么，在夸赞了一声螳螂女，并对着她点点头之后，杨妙君甚至没有和她介绍自己的不死之身，只是丢下被他在爆炸中砍掉的指控者罗南的脑袋，然后对着这处已经结束的战场战斗人员们吩咐了一声，随后便飞身而起。
　　“他……”
　　螳螂女的询问没有说完，特查拉就给了她答案：“他拥有不死之身级别的自愈能力，五年前他几次被敌人以为已经杀死却又复活，然后从背后偷袭杀死了敌人。”
　　特查拉介绍了一下，然后抓住螳螂女的肩膀，把她扔回了绿胖子的肩上：“走吧，我们去帮队长他们！”
　　这边黑豹、绿胖子以及能控制人情绪的螳螂女，两个半肉搏型战士的组合重新返回灭霸主战场，另一边，在搞定了指控者罗南后，杨妙君带着罗德径直前往了乌木喉副战场。
　　指控者罗南这边是三处副战场最好杀的。
　　而乌木喉这边，则是投入的顶级战斗力最多的。
　　至尊法师奇异博士、绯红女巫旺达、女钢铁侠小辣椒，就这三个人，每一个单拿出来，都足以跻身整个复仇者联盟战斗力前十，甚至是前五了。
　　“罗德、波茨！”
　　抵达战场之后，杨妙君喊了两个人的名字：“等下听我命令，在第一时间把你们盔甲所携带的所有武器弹药，除了能源武器之外，全部都释放出去，对这个家伙进行全火力覆盖式火力轰炸！”
　　两个人立刻飞到了一个合适的高度和距离，开始围着乌木喉为中心疯狂的快速盘旋了起来，不过片刻就化作了两道带着闪亮尾焰的蓝色流光。
　　“斯特兰奇博士，你来控制住他，让他短时间内无法躲避。”
　　“旺达，你用绯红之力形成一个隔绝区域，让他短时间内无法在控制任何东西进攻和防御。”
　　杨妙君的话音刚刚落下，就看到如海啸般的绯红之力在地面之上，然后如同核爆的冲击波一般无可阻挡的疯狂向四周蔓延出去，然后在边缘冲天而起，随即又返回来在中间合拢，直接形成了一个直径百余米，巨型半球状能量护罩。
　　只不过这一回却不是防御什么攻击，而是将这一处副战场笼罩、封锁起来，使得区域之内除了他们几个战斗的人以及空气之外，没有任何其他东西存在。
　　比如土石、砂硕、建筑残骸等等，一切可以被乌木侯偏向于念动力控制类型的能力操控成为他的武器，都被隔绝在了这个区域之外。
　　“千转万转，还是转了回来。”
　　杨妙君呲牙轻笑了一声：“看来劳资想要集齐你们黑耀四将、灭霸之子的四颗人头的小小愿望，还是可以实现的么！”
　　随即，杨妙君身体向前一顷，却在即将用脸印在地上的刹那，整个人如同一支离弦之箭般紧贴着地面疾飞了出去，在苏睿的远程火力掩护之下冲向了乌木喉。
　　“该死的！”
　　乌木喉的脸色看不出他这个时候是否脸色大变，但是语气中却满是愤怒和暴躁，手一挥，一股无形的力量波动而出击向了冲过来的杨妙君。
　　没有了那些土石和建筑残骸等外物，乌木喉的战斗力虽然被削减了几分，但是却因为无形无相而更加难以察觉了许多，反而不减分毫不说，还更加难以对付了起来。
　　但是面对那些看不见摸不到的攻击，杨妙君直接在以舞空术贴着地面飞扑过去的同时，双手在身周不停的挥舞。
　　如同是疯了一般在抡王八拳的姿态，虽然是丑了一些，但是那一个又一个压缩空气形成的肉垫形状冲击波，却着实十分有效的将乌木喉的攻击阻拦、破坏。
　　即使有少数漏网之鱼，杨妙君也凭借着振金铠甲和MK50以及自愈能力咬牙硬扛，不过片刻间就冲到了乌木喉的身前咫尺之地。
　　“博士！”
　　乌木喉的精力暂时被杨妙君牵扯住，杨妙君没有异想天开的以为自己就真的能够冲到乌木喉面前砍下他的脑袋。
　　他的目的，只是让乌木喉不得不把注意力，至少使绝大部分的精力和战斗力放到自己这个不怕死冲锋的家伙身上。
　　然后……
　　得到杨妙君信号的奇异博士，瞬间双手如穿花蝴蝶般不停变动，随后伴随着双手一定魔法完成，整个人如同千手观音一般，突然从后背变出无数只手臂。
　　伊孔幻术，又被翻译为艾克恩之形，因为这一个奇特的造型，特别是最后魔法完成时固定的手势，也十足像是佛家的拈花指，所以又被戏称为漫威版千手观音。
　　不过千手观音是假，千百个奇异博士倒是真。
　　‘千手观音’的姿态维持不过半秒，随即一条条手臂脱离飞出、其后跟着的是一个个‘奇异博士’。
　　虽然这些只是他的分身，但是却是具备实体，并且能够使用魔法的分身。
　　千百个奇异博士，密密麻麻的如同传说中布下了天罗地网的天兵天将一般，在半空之中将乌木喉里三层外三层的围得密不透风，更每一个的双手之间都闪耀起一道深红色的光芒，随即化作一条条锁链，如同千万条毒蛇般从四面八方噬向乌木喉。
　　赛托拉克的腥红项链，也被简称为深红锁链，在复联三的时候，奇异博士等人在泰坦星围攻灭霸时曾使用过，强如当时已经得到了四颗无限宝石的灭霸，也要两只手才能将之扯断。
　　“就现在！”
　　杨妙君咆哮一声，舞空术的速度又提升了一大截，整个人直接扑入了只存在不到一秒钟，就被崩开的千百根深红锁链所形成的无尽闪耀红光中，四肢张开如同树袋熊般，百试不爽的故技重施，将乌木喉死死地抱住，并将一对狼爪狠狠地刺进乌木喉的后背。
　　“我们是不是该恭喜这个家伙又‘死’了一次？”
　　将身上携带的所有弹药倾泻一空后，罗德从天上降落了下来，站到了旺达身边，看着被数以万计的弹药所笼罩覆盖的杨妙君，颇有些无语的调侃了起来。
　　“那你是不是应该给我一份殡葬礼金？”
　　硝烟中，杨妙君一身亮银盔甲，手提着一颗破烂的外星人头颅走了出来：“正好我饿了五年，急需收点丧葬礼金吃晚饭。”
　　罗德无语的翻了个白眼：“礼金没有，但是如果你送我一对爪子，我可以把你以后的晚饭都包了！”
　　杨妙君当初留下的那一对艾德曼合金狼爪，可绝对是人人都垂涎的好东西，可惜根本没有他的份儿。
　　别说他了，就算是美队，虽然当初有一只爪子是分给他的，但是后来却被娜塔莎给索要走，凑成了一对作为纪念品，随后才是武器一直贴身携带。
　　“想你都不要想，很疼的！”
　　疼到算了，毕竟他目前最擅长的战斗方式就是自杀式攻击。
　　但是艾德曼合金狼爪虽然可以通过断手赠送，但是事后想要自愈回来，可没有那么简单，绝对和其他身体部位那样呼吸之间就恢复不同。
　　虽然具体需要多久还不清楚，但是当初可是直到他的魂魄前往了灵魂世界，他的身体早就已经恢复，还用肉球果实的能力延缓了片刻旺达化成灰烬的速度，但是一对狼爪却根本没有长出来半分。

第34章 苟起来猥琐发育的奇异博士
　　“好了，别说这些了，我们快去其他人那里帮忙。”
　　旺达赶紧出声终止这个话题。
　　就算还会长出来，就算杨妙君习惯了自杀式攻击，断手之痛其实不算什么，但是她还是会心疼的。
　　特别是这个时候，根本没法和当时的绝境相比。
　　如今在杨妙君的不停调整战斗力分配下，他们已经形成了绝对的优势，消灭灭霸，真的不是什么太困难的事情。
　　“旺达，你和斯特兰奇博士去围攻灭霸，其余的人跟我去帮娜塔莎她们干掉暗夜比邻星。”
　　收集齐了黑耀四将外加一个指控者罗南，完成了五杀超神的杨妙君再次调整战斗力的分配。
　　暗夜比邻星那里，虽然是这几处主要战场中，复仇者这边投入的人数最多的地方，但是却没有一个顶级战斗力，就算是联手围攻，也无法形成碾压的绝对优势。
　　而且暗夜比邻星可也不是孤军作战。
　　毕竟，无论是顶级战斗力，还是军团炮灰，灭霸这边的人数一直都是占据优势的。
　　暗夜比邻星这边看上去是一个人被娜塔莎她们好几个人围攻，但是却因为复仇者联盟这边高端战斗力几乎被杨妙君抽调一空，仅凭剩下的鹰眼、星爵和瓦坎达的姆巴库等大猫小猫三两只，根本不可能挡得住诸如黑暗军团的巨猿、齐塔瑞人的利维坦生物巨兽。
　　他们能活到现在，没被这些军团炮灰中的高端战斗力围攻致死，就已经很不错了。
　　所以这三处副战场，可以说是复联这边多人一组围攻一个，也可以看做是灭霸这边以每一个高端战斗力为诱饵，将复仇者联盟的高端战斗力分开之后牵制住，由大量的军团中的高端战斗力围攻，而他们自己则在内部中心开花，让这些人不仅各自为战还腹背受敌。
　　这也是为什么杨妙君那边将奇异博士替换下来之后，用破灭波纹开一次大就要休息片刻恢复恢复，一连轰出了十来个‘深渊之眼’，还在另一个方向和位置开了泄洪决堤口之后，这边一主三副四个战场，都没有取得任何战果的原因。
　　要不是蚁人及时归来，还带来了大量的巨大化蚂蚁军团，就算是有杨妙君这个完全不怕死的疯子自杀式攻击，也不可能这么快就干掉指控者罗南和乌木喉这两个灭霸一方的顶尖战斗力。
　　“所有人听着，战斗定位再度调整！”
　　因为只剩下了暗夜比邻星，所以杨妙君不再着急了，也是连着两次自杀式攻击，虽然表面上自愈了，但是实际上消耗的可不少，需要一点时间来彻底自愈，避免外强中干而在关键时刻掉链子。
　　“托尼，你去和波茨一起，去负责那些黑暗军团的飞行器，就是那些黑不溜秋好像坏了的鸡蛋长俩翅膀的东西。”
　　托尼微微皱了皱眉头，看看刚把他打飞，正在一边和惊奇队长、托尓等人战斗，一边试图向着不远处无限宝石靠近的那个紫薯精：“灭霸怎么办？”
　　“灭霸交给托尓、丹弗斯、旺达以及斯特兰奇博士！”
　　杨妙君的声音第一时间回应：“丹弗斯负责近身控制、旺达负责远程控制、托尓负责看准时机砍掉灭霸的头。”
　　“那我呢？”
　　奇异博士没有听到自己的名字，不由得主动询问了起来。
　　“博士，我需要你打开一个镜像空间，然后带着无限宝石躲进去。”
　　杨妙君略微犹豫片刻，却还是说出了这句话。
　　“什么？”
　　奇异博士不敢置信的惊呼了起来。
　　自己是谁？
　　新一任的至尊法师！
　　复仇者联盟前五，甚至目前来说可以进入前三的超级高手。
　　结果让自己退出战斗苟起来当逃兵？
　　有没有搞错啊？
　　你以为我是你杨·苟得住·妙君啊？
　　“博士，这是我们最后的保险。”
　　杨妙君早就猜到了奇异博士的反应，不然的话刚才也不会明明点了四个人的名字继续围攻灭霸，却只给三个人交代了具体定位。
　　“一旦我们战斗失利，你就是我们最后的保障。”
　　“畏惧死亡的冲锋需要勇气，但是忍辱负重的退避不仅需要勇气，更需要坚韧不拔的心和睿智的大脑。”
　　奇异博士到了嘴边的质问停了下来，静静地听着杨妙君的解释。
　　“一旦我们战斗失利，至少还有镜像空间可以阻挡灭霸得到无限宝石。”
　　“反过来，我们战斗成功，难保灭霸不会再彻底无法看到胜利希望下，让他的手下去戴上无限手套打响响指……”
　　杨妙君的话顿了顿，随后说出了一个让所有人为之脸色大变的、一直以来都被潜意识忽略了的问题：“镶嵌满所有无限宝石的手套，无论是五年前灭霸的那只魔法侧无限手套，还是现在托尼打造的这只科技测的无限手套，终点都不在手套，而在于六颗代表宇宙权柄的无限宝石。”
　　“同样，集齐了六颗无限宝石，就代表掌握了宇宙的权柄，想要消灭宇宙一半的生命，甚至如今我们眼前这个灭霸想要做的，消灭宇宙全部的生命，将一切重新创造、诞生……”
　　杨妙君的预期越来越缓，也越来越沉重：“是极为简单的事情，简单到只需要打个响指。”
　　“但是重点却不是打个响指，而是打个响指那么简单！”
　　有一些思维敏捷反应快的，已经猜到了杨妙君接下来要说的，脸色已经变得无比难看、无比后怕。
　　“打响指，并不是启动无限宝石重启宇宙的必须条件，而只是一个简单的、个人喜好性质的命令动作。”
　　集齐了六颗无限宝石，就可以打个响指就能消灭宇宙一半的生命。
　　但是完整的话，却是得到了六颗无限宝石，那怕是要消灭宇宙一半的生命，也只是打个响指那么简单。
　　而不是只有打响指才能用六颗无限宝石消灭宇宙一半的生命。
　　这一点，不知道从什么时候开始被所有的人所忽略，并继而将重点，从六颗无限宝石聚齐之后所代表的宇宙权柄之强大这一方面，转移到了打响指之上！
　　“我们，包括通过星云得知五年前一切的这个从2014年时空而来的灭霸，都忽略，或者说被惯性思维误导了一个问题。”
　　“那就是，启动无限宝石使用宇宙权柄，不是非要打响指才可以，握拳、摆臂，甚至是只需要微微一笑，任何一个动作甚至是足够确定的思维意念，都可以作为启动无限宝石的命令！”
　　所有的人，哪怕是罗德和猎鹰，还有黑豹战衣头套下的特查拉，都脸色瞬间变得如纸一样苍白，更别论其他的人。
　　恐惧、后怕、懊恼，等等各种不一而足的情绪瞬间充斥大脑。
　　好在，这个问题是由他们这一边的人最先想起、发现的。
　　不然的话，后果简直是不堪设想！
　　所以，刚刚还十分不忿自己的定位安排，而准备质问杨妙君的奇异博士，直接二话不说就再度施展‘千手观音’这一招，成百上千个他带着一种一往无前、视死如归的气势冲向了处于乱战之中，人人都想得到，却被对方的人不停破坏、抢夺，而诡异的处于双方都得不到，只能‘宝物蒙尘’在地上落了一身灰土的无限宝石。
　　并在随后反应过来，疯了一般冲过来支援的老王以及蜘蛛侠这一对组合的帮助下，成功的抢到了无限宝石。
　　哪怕后背狠狠地挨了一下，也不闪避、不防御，豁出一切代价，在第一时间开启一个镜像空间，怀抱着无限宝石像个被丢出去的破烂洋娃娃般，狼狈无比的摔进了镜像空间之中。
　　“斯科特，齐塔瑞人的飞车骑兵就交给你的飞蚁兵团了，你负责指挥他们，并且顺手解决一些利维坦生物巨兽……对了，地面上那些灭霸的大军，也要靠你的蚂蚁军团作为第一道防线了。”
　　看到奇异博士成功抢到了无限宝石并躲进了镜像空间，杨妙君长长的松了口气，然后继续下达命令。
　　这一会，没有半个人再提出任何的质疑。
　　“特查拉，你带着触角小丫头和班纳博士，去对付那些突破斯科特的蚂蚁军团防线的大型敌人。”
　　还是之前说过的，也是给这个组合分派的第一个任务那样，别人，除了巨大化的蚁人和他现在也巨大化了的蚂蚁军团，其他人对付起来千难万难的利维坦生物巨兽，以及那些比绿巨人还要高大健壮的黑暗巨猿，对于他们这个组合来说，却是十分简单的对手，不说一拳一个小朋友，却也可以轻松单刷。
　　“其他人，组成第二道防线，将灭霸的手下彻底隔绝在外边！”
　　砰~
　　话音落下的同时，杨妙君也从天而降，站到了暗夜比邻星的面前。
　　“娜塔莎，你们去组织第二道防线，这里交给我。”
　　娜塔莎微微皱眉犹豫：“你可以么？”
　　杨妙君知道娜塔莎这是担心自己，而不是在质疑自己，嘴角一挑：“放心吧，又不是第一次单杀这个丑老娘们儿了！”

第35章 去死吧！灭霸
　　《今天小年，从今天开始，按照习俗，今天开始就已经可以算是正式过年了，作者君再次加更一章，以作为提前祝大家新年快乐的小小礼物》
　　“就凭你么？”
　　看到刚才和自己战斗的几个女人全都离开，只剩下了刚刚过来的杨妙君一个，暗夜比邻星不屑地发出了一声嘲笑。
　　“我自己就足够了！”
　　活动两下手腕，吹了吹指缝间探出来的钢爪：“毕竟五年前，这个世界的暗夜比邻星，就是被我一个人杀死的！”
　　说到这里杨妙君话语顿了顿，随即换了一种语气：“说起来，那一个你当时可是死的很惨呢。”
　　呛~呛~
　　杨妙君碰了两下自己的一对钢爪：“看见这对钢爪了么？”
　　“当初我就是用这对钢爪狠狠地刺进了你的后背，刺穿了你的心脏，然后在你那并不美妙，反而有些像杀猪一样的惨叫声中，就这么狠狠的向外一撕……”
　　杨妙君重复了一遍当初的动作：“整个世界都安静了下来。”
　　然后他像个瘾君子一般，病态的倒吸一口气：“嘶~~那种感觉真是太美妙了！”
　　“对了！”
　　看着对面已经愤怒到无法抑制，提着战矛向自己冲了过来的暗夜比邻星，杨妙君诡异的咧嘴一笑：“差点忘了告诉你，你的脑袋我嫌弃太丑，没要，所以并没有割下来。而是像踩到了一泡臭狗屎一样，给踩烂了。”
　　“该死的混蛋！”
　　就算明知道让所有人都离开，就剩下他一个人来对付自己，摆明了是有诈，就算刚刚明明已经看到了，杨妙君是怎么用自杀式‘同归于尽’的招数，坑死了指控者罗南和乌木喉二人，在片刻后就自愈恢复，理智告诉她不该让武器离手，也不该让自己和这个混蛋靠近……
　　但是那么多的明知道，却在杨妙君从‘五年前这个世界的暗夜比邻星’到‘那一个你’再到‘你’，循循渐进的用称呼上的改变改变了暗夜比邻星的潜意识观念，再加上之后的言语侮辱刺激，让暗夜比邻星最终还是忍不住咆哮一声，一只手倒握着战矛高高举起，然后对准杨妙君狠狠的投掷而出！
　　嗖~
　　一人多高的外星战矛，瞬间变成了三道呈品字形，虽然并不刺眼，但是却可以自动追踪瞄准敌人的死亡激光，目标明确、不死不休的跨越空间激射而来，并且在千分之一个刹那之后狠狠的贯穿了杨妙君的身体。
　　“WC！”
　　杨妙君狠狠地咒骂了一声：“这特么比被整个人都炸烂了还疼！”
　　砰~
　　杨妙君一手握住贯穿了自己的身体之后重新凝聚成形的战矛，另一只手在自己的身上轻轻一拍，整个人瞬间变消失在了原地。
　　瞬间移动！
　　或者说是施展在自己身上的拍飞，动漫之中肉球果实的拥有者巴索罗米·熊的招牌技能之一，据说是利用果实能力压缩周围空气，形成熊掌状的冲击波包裹全身，随着冲击波弹快速飞到目的地这么一种原理？
　　反正杨妙君之前就是按照这个方法试验了一下，凭借着和肉球果实超完美融合的资本，只是一次就成功掌握了拍飞，将娜塔莎送到了奇异博士和老王这两个顶级魔法师的附近，并且在一定距离内，速度快得几乎与瞬间移动没有区别。
　　现在，也是将拍飞这一招小小的升了个级、做了个改款，将自己给拍飞了。
　　“噗~你怎么还没死？”
　　千防万防，还是没有防到杨妙君有‘瞬间移动’这一招。
　　但是被杨妙君从背后刺穿了心脏后，暗夜比邻星还是想问一下，杨妙君为什么没有死！
　　“我拥有强大的自愈能力，刚才你不是已经看到了么？”
　　亡刃将军被他阴死的时候，可以说动静比较小，也许没有被其他人注意，但是刚刚的指控者罗南和乌木喉二人，因为距离并不远，而且声势都不小，所以暗夜比邻星根本不可能看不到。
　　这也是为什么杨妙君没有如同之前一般，用扮猪吃老虎的招式扑过去‘送死’的原因。
　　“我的战矛能从基因上毁灭生命，就算是有自愈能力也活不了！”
　　自愈这种能力并不算稀奇，别说在整个宇宙，就算是在地球上，不也有诸如壁虎一类的生物么？诺大个宇宙，作为灭霸手下最强大的将军之一，带领着军队征服、毁灭过不知道多少文明和星球，具有自愈能力的生物自然不会没有见过。
　　所以她的战矛具有一种特殊的力量，可以从基因上毁灭一个生命，特别是当变成激光射线形态命中敌人的时候，更是可以在瞬间毁灭对方。
　　可是杨妙君却……
　　“你那个丑男人亡刃将军的刀还能破坏灵魂呢，不一样砍不死我？”
　　暗夜比邻星的怨念、不解，作为一个伪漫威迷，也就是只了解影视剧，对于漫画和动画内容，只因为查寻某些相关资料，在搜索的百科上略微看过一眼半眼的穿越户，杨妙君自然清楚。
　　“该死……”
　　暗夜比邻星不甘心的咒骂起来，想要启动一些同归于尽的绝杀装备，但是却只在嘴里吐出两个字，就不得不一切都彻底终止。
　　“这回我砍下了你的脑袋！”
　　看着掉落在地上咕噜噜滚动的脑袋，杨妙君一边说着一边俯身捡了起来，然后对着不远处某个紫薯精用力的丢了过去：“嘿，灭霸，送你个小礼物！”
　　一团黑影向着自己飞来，灭霸下意识的反手就一拳砸了过去。
　　“该死的混蛋！”
　　看着那一瞬间被自己一拳砸烂的熟悉面孔，还有杨妙君那声贱兮兮的呼喊，灭霸的怒火再上一层楼。
　　转头四顾，自己的那些大将已经死伤殆尽，大军虽然在战场的整体战局上占据优势，但是却无法突破阻拦过来支援自己，更别提帮助自己结束这最重要的战斗夺得无限宝石。
　　“该死么？”
　　杀死暗夜比邻星之后，杨妙君也终于过来正面面对灭霸了：“求杀死！”
　　贱兮兮的杨妙君，颇有几分某个名为死侍的小贱贱的画风。
　　“那我这就成全你！”
　　双臂用力，将惊奇队长丢到远处，侧身一转让过托尓的斧头，灭霸怒火冲霄的目标明确直奔杨妙君而来。
　　“哇偶~”
　　杨妙君没有丝毫的紧张：“我记得之前貌似有某个不要脸的家伙说过，他这么多年来的征服、暴虐、杀戮，从来不把个人感情掺杂在里面？”
　　“现在怎么了？这么愤怒，是因为你刚刚是在放屁么？还是用嘴放屁？”
　　杨妙君的毒舌，莫说是灭霸，就算是身为队友的惊奇队长都为之皱眉，转头看向一旁的旺达：“他一直都是这样的么？”
　　旺达尴尬而不失礼貌的笑了笑，没有否认。
　　但是毫无疑问，就算是宇宙霸主，面对我大天朝键盘侠和街头泼妇联合教育环境下长大的毒舌辱骂，也无法做到‘泰山崩于前而面色不改’的淡定。
　　那话怎么说来着？
　　就算是佛，也照样骂的你无名火起、堕魔暴走。
　　“……他刚才骂的那么狠，就是为了送死么？”
　　看着杨妙君不躲不闪，被灭霸一拳打爆了狗头，也只是用一对爪子在灭霸的胳膊上划了几条伤口，托尓虽然之前就已经隐约猜到了一些，却还是有些无语以对。
　　“你头一天认识他么？”
　　旺达斜了他一眼，一副看二傻子般的样子。
　　“也是……”
　　托尓砸了咂嘴，虽然五年前他和这个奇葩就已经认识了，但是拢共也没说几句话这个家伙就掉了五年灰儿。
　　“我说！”
　　惊奇队长上前一步站到了两个人中间：“我们是不是应该等下在聊天？”
　　看看被灭霸打爆狗头之后，还摁在地上不停狂扁，全靠着振金铠甲和MK50才没有被锤成肉酱的杨妙君，自愈能力因为灭霸的不停捶打捉襟见肘，没有多余的力量恢复脑袋，现在还在地上挺尸。
　　惊奇队长觉得：“我们是不是应该去帮帮忙？”
　　嗯……
　　旺达和托尓想了想，发现她说的貌似有些道理。
　　“该死的！”
　　正在爆锤杨妙君，并且已经快要隔着两层甲胄防护，将杨妙君的筋骨内脏完全震碎的灭霸懊恼的咒骂了一声。
　　因为他再一次被红色的力量缠绕着跑到了半空。
　　“丹弗斯！”
　　经过片刻的联手，三个人之间已经建立起了相当的配合默契，见到旺达再度施展了‘手撕灭霸’这一招，惊奇队长立刻就飞身而起，直接到了灭霸的身后，双脚顶在灭霸的后心上，用自己的身体作为支撑柱，抓住灭霸的双手手腕向后用力拉扯：“托尓！”
　　终于等到了信号，托尔直接丢掉了雷神之锤，然后双手握持着风暴战斧高高的飞起，浑身无数雷霆缠绕，爆发出了此事的最强姿态，向着被双重固定住，已经逃无可逃、避无可避的灭霸飞扑了过去！
　　“去死吧！”
　　犹如维京海盗一般，虽然没有了当年的雄壮俊朗，但是却更添狂野凶暴的托尓咆哮着挥动手中战斧，瞄准灭霸的脖子狠狠地砍了下去：“你这个该死的刽子手！！”
　　你应该砍我的脑袋……
　　灭霸五年前的这句话，成为了托尔这辈子最刻苦铭心，无论如何都不会忘记的话！

第36章 杨妙君的大侄子
　　杨妙君拉仇恨吸引目标火力。
　　旺达远程控制破坏护甲。
　　惊奇队长近身格斗限制目标动作。
　　托尓必杀一击定胜负！
　　很完美的定位分配，而且配合得还算不错，从旺达出手控制住被杨妙君拉满仇恨值的灭霸，到托尓的斧头举例灭霸的脖子不足一公分，一共也不过两三秒钟。
　　但是最终的结果却是几个人狼狈不堪的重伤倒地不起，不远处一阵镜子破裂的景象出现，镜像空间被打碎，奇异博士带着保存在其中的无限宝石再度出现在所有人面前。
　　而这一切都只是因为一个老头的出现。
　　天空中一个蛋形的飞行器飞速坠落到地面，然后一个身穿一身复古的异域风格的长袍，头发胡须花白，却难掩风流绅士气质的帅老头从中飞出，站在了奥创的肩膀，出现在了所有人的面前，看上去颇有那么几分人畜无害的样子。
　　他们刚刚被炸飞，就是因为这个这个老头所驾驶的蛋形飞行器所发射出来的能量炮所造成。
　　“伊戈！？”
　　被炸飞托尓、旺达和惊奇队长三人不认识这个老头，但是刚刚重新长出脑袋的杨妙君，却是一眼就认出了这个老头。
　　银河护卫队2的故事中的超级大反派，星爵的亲生父亲。
　　一个成了精的星球。
　　个人实力在漫威电影全系列的反派中都是名列前茅的超级大反派。
　　在漫画设定里，更是天神组一员的恐怖家伙。
　　他怎么会出现在这里？
　　“你玩弄时间，时间就会玩弄你！”
　　杨妙君的脑海中，忽然想起他没有亲耳听到，但是却在看电影的时候听到托尼对美队说过的一句话。
　　而此时，杨妙君的脑海中却出现了一句有些相似的话。
　　你玩弄了命运，命运也会玩弄你！
　　不知道是不是杨妙君改变了娜塔莎死于献祭灵魂宝石的命运，还是他这个不该出现的家伙终于引起了某些存在的注意，就在这胜利即将到手的瞬间，命运也和所有人，特别是他这个外来者开了个不怎么好玩的玩笑。
　　挣扎着起身的托尓和旺达不认识伊戈，但是在伊戈出现后，紧跟着一起出现的另外一个家伙，他们却认识。
　　“奥创！？”
　　震惊无比的看着那个突然出现在所有人面前的机器人，不止是托尔和旺达，很多人都不有的惊呼出声。
　　虽然细节上有许多的不同，体型也有好几倍的区别，脑门上还镶嵌了当初幻视同款的心灵宝石，但是那模样分明是奥创无疑！
　　可是奥创不是已经在八年前就被消灭了么？
　　难道是当初没有彻底杀死他？
　　“呼~”
　　险死还生的灭霸长长的吐出一口气，看向身高近乎十米，与其说是机器人，倒不如说是巨型机甲的奥创还有伊戈：“你们来的有些慢了。”
　　出乎所有人预料的，灭霸对于奥创和伊戈的出现并没有任何意外，反而貌似还和对方十分熟悉？
　　“我应该来的更晚一些的！”
　　看着狼狈不易的灭霸，奥创没有丝毫羞赧，反而有些懊悔自己来早了。
　　“但是现在看来，我们真的要联手了。”
　　一个看看场中的情况，一边说着，一边走向了星爵：“那就是我的儿子么？”
　　而伴随着伊戈的靠近，多年前曾出现过的神秘能量再次浮现在星爵的身上，让他终于暂时摆脱了弱鸡的行列。
　　“博士。”
　　杨妙君起身走过去扶起旺达，转头看向走过来的奇异博士：“这是你曾经看到过的那一千四百多万次失败中的一次么？”
　　奇异博士摇了摇头：“不，我所看到的那一千四百万六百零五种可能中，没有这一次。”
　　杨妙君挑了挑眉毛，怎么还多了一次？是因为自己的出现么？
　　不过这个疑惑先压在心底：“看来这还不是最坏的结局，至少不是注定了失败。”
　　不过看着眼前这两个和他一样，本不该出现在这里、本不该出现在这个世界的家伙，杨妙君还是疑惑他们为什么会来到这里。
　　或者说，他们是从哪里来的这里。
　　而这个答案，或许除了他们自己之外，就只有奇异博士能够给他了。
　　“伊戈来自和我们眼前的灭霸相同的平行宇宙。而奥创……他有心灵宝石屏蔽我的力量，查不到他是来自于哪个世界。”
　　对于杨妙君的问题，奇异博士很快就通过施展魔法，将自己的意识投入时空长河，查找到了他们所留下的痕迹。
　　“原来如此么……。”
　　听到这个回答，杨妙君微微松了口气。
　　虽然他们两个家伙的出现不是什么好消息，但是不是从其他平行宇宙而来，而是从因为他们‘穿越时间’导致发生改变而形成的平行宇宙而来，也算是一个不算好的好消息。
　　至少不是真的开始多元宇宙间战争，就是一个天大的好消息。
　　不是么？
　　就算最后他们胜利，将无限宝石归还到了原本的时间点，导致平行宇宙没有出现，但是至少有两个时间点不会如此。
　　一个是宇宙魔方被洛基拿走，不知道逃到了哪里的复联1时间点，他猜测奥创可能来自这个时间点衍生出的平行世界。
　　另一个就是灭霸来到这里的银河护卫队1时间点。
　　这两个时间点，都出现了巨大到足以破坏整个主线剧情发展的变故，就算是从该时间点‘借用’来的无限宝石被送了回去，也无法改变他们已经成为了发展轨迹完全不同的新世界。
　　好在就算是有所不同，也还是在漫威电影宇宙的蓝本上发展衍生出来的平行宇宙，而不是那些更变态的漫画宇宙、丧尸宇宙之类的世界，也不是变种人满天飞，或者是有着行星吞噬者入侵地球的漫威宇宙。
　　那样可就真的没有丝毫活路了。
　　“现在怎么办？”
　　看到这边情况，美队、托尼、小辣椒、斯科特、老王、黑豹等所有高端战斗力全都抽身过来站到了杨妙君的身边。
　　“除了拼命之外，我想我们没有其他办法了。”
　　长长突出一口气，杨妙君看向奇异博士：“顺便，我还是比较想知道，他们来自不同的平行宇宙，是怎么联络认识的？”
　　灭霸和伊戈就罢了，毕竟两个人来自同一个平行世界的同一时间段，而且又都是宇宙中顶尖儿的强者，本就认识也不算什么难以接受的事情。
　　但是他们眼前这个加强的机甲版奥创，可是来自另外一个平行宇宙的另外时间节点，他们又是怎么认识的？
　　“这个很重要么？”
　　奇异博士皱起眉头，他不知道为什么这个时候，杨妙君对这些事情这么关注。
　　这些事情完全可以战斗结束之后再讨论的，不是么？
　　“当然，这个对我分析他们的特点很有必要。”
　　奇异博士还是难以理解，但是杨妙君此前的数次正确，还有随后说的一句‘知彼知己，方能百战不殆’，也确实让他觉得有几分道理，又是再度将心神沉入时间长河中，努力的寻找着他们相互之间的交汇点。
　　“找到了！”
　　不过片刻，奇异博士就颇有几分疲惫的睁开眼睛，停止了被网友和粉丝们戏成为时空蹦迪的时光窥探、时空溯源。
　　“他们是在量子领域中遇到的。”
　　杨妙君微微皱了皱眉头，随后点了点头。
　　这么说的话倒是很正常了。
　　毕竟在量子领域中，无论你是从哪个世界、哪个时间点而来，将要去往什么世界、什么时间点，总是会多多少少在量子领域中有一段路程是重复的、相同的，他们又都是来到这里，这样的相同路程绝对不算少。
　　就如同之前复联众人，通过量子领域前往不同的时空节点、平行宇宙，前半段路都是一样的，到了后半截才在‘岔道口’兵分三路，分别前往12年的纽约、13年的阿斯加德、14年的魔拉格以及沃米尔星。
　　那么这三大反派在量子领域的后半截路程汇聚到一起也就不算什么难以理解的事情了。
　　“我还有最后一个问题。”
　　你大爷！
　　奇异博士再也忍不住，不耐烦的看向杨妙君：“有什么问题，我们等下战争结束了再说。”
　　杨妙君却没有搭理他，反而上前一步看向了对面的三大反派：“死之前我想做个明白鬼。”
　　“灭霸能来到这里我能猜到是从我们这边的星云身上得到了一份皮姆粒子，无论是仿制还是前往地球强夺都不是什么难事。”
　　杨妙君将目光看向了伊戈和奥创：“不知道二位又是怎么得到的皮姆粒子穿越量子领域来到这里的？”
　　伊戈倒还罢了，毕竟和灭霸是在同一个平行世界，而且是前后差不多的时间点的，从星云的记忆中得到银河护卫队的一些事情记录，发现了这么一个强大的盟友，并且双方之间共享情报也不算什么。
　　但是这个奥创……
　　他可不是伊戈那样的独行客，而是和灭霸一般带着大军过来的，周边的那数以万计的机器人大军，无不证明了奥创不仅搞到了皮姆粒子，而且还搞到了数量足以令人发指的皮姆粒子。
　　“杨妙君！”
　　没有等到灭霸和伊戈的回答，奥创就已经先用一种有几分渗人的语气和杨妙君打了个招呼。
　　“呃……你认识我？”
　　杨妙君有些诧异，之前返回到过去的时间点寻找无限宝石，可并没有自己这么一号，他是怎么认识自己的？
　　“当然！”
　　奥创的脸上忽然多出一个微笑的表情，甚至还微微弯腰行礼：“好久不见了……”
　　看着杨妙君一脸诧异不解的样子，奥创的语气越发诡异：“……我亲爱的伯父！”

第37章 偏偏就独宠杨妙君一人的奥创
　　《忽然惊觉，原来今天也是小年，南方小年，那么没说的，加更一章，和南方的朋友一起庆祝小年》
　　Waht！？
　　一个几乎突破二次元出现在三次元的大问号出现在了杨妙君的脑袋上。
　　这特么什么鬼？
　　伯父？
　　我特么什么时候冒出这么一个大侄子？
　　还特么是十来米高全，金属打造的大侄子？
　　怎么的？
　　我还有个兄弟真叫R穿钢板了是咋滴？
　　要不然咋生出的你这么个大胖儿子管我喊大爷？
　　“呃，杨，你认识这个奥创？”
　　娜塔莎实力比较弱，赶过来的速度慢了其他人一步，倒是正好听到奥创向杨妙君问好，还喊杨妙君伯父，不由得扭头看向杨妙君。
　　“如果可以的话，我想你可以劝劝他，还是不要叔侄反目、刀剑相向的比较好，毕竟是亲戚，还是不要亲者痛仇者快的好。”
　　杨妙君扯扯嘴角，看来娜塔莎这几年是真没少了解他老家的文化，这一溜的成语、俗语，说的快比他都溜了：“如果可以的话，我也想策反他临阵反水。”
　　不过可惜的是，眼前这个奥创很明显是认识他的，但是他却不认识对方，不知道自己和这个奥创是什么关系，是敌是友？
　　伯父？
　　就目前这实力对比，谁把谁打的喊大爷可不一定呢。
　　“原来是娜塔莎伯母……哦，旺达伯母也在！”
　　奥创仿佛才发现一样，对着娜塔莎和旺达也打了个招呼。
　　这让杨妙君心头一动，隐隐约约仿似猜想到了什么，却太过于隐晦仓促，没能真的抓住这一闪而过的灵光。
　　但是却也猜到，这个奥创对其他人且不说，对自己的话，貌似是有好感的。
　　至少会比其他人的好感更高。
　　“可以告诉我你是怎么来的么？”
　　奥创点了点头：“当然可以。”
　　略微顿了顿，奥创用几分像是杨妙君的口吻说道：“用你所习惯的表达方式来说，我能够来到这里，全靠皮姆博士留着眼泪的无私奉献。”
　　杨妙君翻了个白眼，这无耻的表达方式绝对和自己无关。
　　不过奥创所存在的复联2时间点，汉克·皮姆可还是一个出名的顶级科学家，以奥创的能力，在有需要的情况下，搞到一些皮姆粒子毫无意外。
　　或者说，他让皮姆博士制作多少皮姆粒子都可以——特别是心灵宝石在他手上的情况下。
　　对于这一点，当年被洛基用心灵权杖控制住的鹰眼与赛尔维格博士两人，想来十分具有感触和发言权。
　　“那么灭霸和伊戈是如何得到皮姆粒子来到这里的？”
　　在杨妙君穿越之前，就有无数的影迷探讨、猜测过许多种灭霸得到皮姆粒子的方式，其中最为人所赞同的，就是灭霸有着不弱于，甚至是远超皮姆博士的智慧以及科研条件，所以便复制了皮姆粒子才抵达的复联四的世界。
　　但是如今多了一个伊戈，虽然说同为盟友关系，赠送伊戈一份皮姆粒子完全没问题，但是却还是有许多地方存在漏洞。
　　如今奥创不知道为什么对自己独有青睐，杨妙君索性就趁着这个机会一释心中疑惑。
　　“这个问题么……”
　　奥创略微沉吟了一下，最后耸了耸肩：“抱歉，这个问题的答案不在我的处理器中，但是据我所知，至少伊戈会来到这里，确实是因为你的出现和改变了某些注定的命运，随之才产生的变故与命运的自我纠正。”
　　杨妙君叹了口气。
　　“原来还真是因为我啊！”
　　之前就已经猜到，可能是因为自己玩弄了命运，改变了娜塔莎献祭自己换取灵魂宝石的结局，导致了命运的反噬，也就是所谓的命运也会玩弄你。
　　但是现在从奥创的口中得到确认，还是比较难以接受。
　　毕竟不说眼前身高十米上下，好像个机甲或者机器人中最出名的代表变形金刚一样，还镶嵌了心灵宝石、携带了机器人军团前来的奥创。
　　就是一个星球成精的伊戈，就足够让人难以抗拒了。
　　毕竟，单以个人实力来说，星球成精的伊戈，战斗力是否比灭霸更强还未可知，但是就算弱也弱不到哪里去。
　　但是难以杀死的程度上，绝对比此时裸装的灭霸要费事的多。
　　而对于拼生死的战斗，杀不死，有时候反而比实力强大更让敌人头疼。
　　就比如他杨妙君自己！
　　肉球果实能力虽强，但是却对于杀死强大的敌人上几乎没有什么建树，哪怕是五年前杀死黑矮星，用的虽然是肉球果实的能力——压力炮，但是主要还是靠的不死之身苟住偷袭才成功的。
　　如果不是在清理小兵，以及刚才炸毁圣殿二号，还有解决湖水淹没战场的危机，再加上解决被束缚的奇异博士这一顶级战斗力上还派上了用场，恐怕这场战斗，肉球果实的能力反而成了鸡肋。
　　“还有一个问题！”
　　杨妙君再度举起了手。
　　“我亲爱的伯父，这么久没见，您还是如此无耻和毫无底线！”
　　奥创作为一个机器人，绝对优秀的记忆功能告诉他，之前杨妙君就说过最后一个问题，并且之后还问了许多问题了，没想到如今又跑出一个最后一个问题。
　　“所以我亲爱的大侄子，你是否愿意回答呢？”
　　杨妙君不算聪明，却也可以确定奥创对自己的好感度已经有些贴近于纵容了。
　　甚至是这么半天，如果不是奥创本身的威慑足够，阵营也有所动摇的迹象，还有数以万计精锐机器人军团为主中心战场，不仅包围住了复仇者联盟众人，也将他们包围在了中间的震慑，灭霸和伊戈早就发动攻击了。
　　怎么可能允许杨妙君在这里不停提问，奥创在那里不停解答，还将自己这边的许多隐秘都揭了老底儿？
　　“当然，我亲爱的伯父。”
　　事实证明，奥创对于杨妙君却是偏爱到远远超出了‘旧识’、‘故人’、‘值得尊敬的敌人’一类身份的范畴。
　　“为什么你和伊戈没有和灭霸一起出现，反而到现在才来？”
　　这也是杨妙君所疑惑的。
　　“灭霸和伊戈的到来，是通过你们制造的定位器，通过你们之前的量子通道来到这里，只不过因为伊戈的本体是一颗星球，就算是成了精的星球，也需要足够的空间、引力，只有等到安放好自己的本体才能参与战斗，不然的话，就算是一颗成了精的星球，如果距离地球太近，也会被地球的引力控制，最后变成一颗超大的陨石和地球同归于尽。”
　　所以，伊戈是和灭霸一起来的。
　　只不过灭霸到来之后，立刻就漂浮在半空中向着复仇者们发动了攻击。
　　而伊戈这个星球精，则是因为跨越平行世界进行战斗，必须要带上本体星球一起穿越才可以，所以在穿越过来之后，就直接前往了外太空，在附近寻找合适的引力带，先安放好自己的星球本体才赶来战斗。
　　毕竟谁知道伊戈如果把星球本体放在原本的世界，他的‘人’形身躯是否还能保持战斗力，甚至还能否存在？
　　“那你呢？”
　　杨妙君接着进行追问。
　　“我啊……”
　　奥创伸手向着周围一笔画，指了指那数以万计的精锐机器人大军：“我们是从其他平行宇宙独自、主动前来，就好你们返回过去的时间点收集无限宝石一样，虽然更复杂一些，但是原理基本相同。”
　　奥创也颇有些无奈的耸耸肩：“而且你们是从未来回到过去，还是你们经历过的过去，所以自然可以将时间精确的定位到分甚至是秒。”
　　“而我们是从过去来到除了大概梗概之外，一无所知的未来，而且还是除了时间之外，还跨越了宇宙，所以在具体的详细定位上出了一点偏差。”
　　奥创顿了顿：“当然，我也并不否认，最主要的原因就是，我来的目的就是为了强夺无限宝石，所以，如果能够看到你们两败俱伤、同归于尽，我想我一定会很开心的。”
　　见到杨妙君再度举起手张开嘴，还要来一句‘还有一个问题’或者‘最后一个问题’，就算是后宫佳丽三千，却偏偏独宠他一人的奥创，也不由得感觉到了厌烦，一挥手，周边数以万计的机器人军团就向着中间冲了过来。
　　“我……C！”
　　问答环节就这么被奥创单方面终止，杨妙君无奈的叹了口气：“所有人！”
　　杨妙君高声向着所有人喊了起来：“托尓、丹弗斯、旺达，还是你们三个对付灭霸。”
　　“那个老头是和我一样难以杀死的存在，有着无限恢复甚至复活的能力，我去拖住！”
　　看看那颇有几分威震天画风的奥创，和周围已经开始突破其他复仇者联盟成员以及蚁人的巨大化蚂蚁军团的封锁，向着他们冲过来的机器人大军：“剩下的，就靠你们了。”
　　话音落下，杨妙君就飞向了伊戈这个星球精。
　　“你就这么迫不及待的想要去死么？”
　　见到杨妙君居然敢主动向着自己冲过来，伊戈顿时就被气笑了。
　　虽然他平时比较低调，而且现在又不是在他的星球本体上，但是却也不是这么一个毛头小子可以小觑的。

第38章 临阵倒戈
　　“想杀我？”
　　杨妙君手掌往下一压，一个压力炮轰向了伊戈：“来啊，互相伤害啊！”
　　“那我这就送你去死！”
　　被人如此小觑，伊戈怒极，侧身让过压力炮之后，挥手就是一道能量直奔杨妙君的心口而去，并且在下一秒毫无阻滞的洞穿了杨妙君的心脏，将杨妙君钉在了半空中。
　　“吹牛打点草稿，想杀我，先凑齐七颗龙珠召唤阿拉丁神灯再说！”
　　反手一挥，右手以锋利的艾德曼合金狼爪，斩断将自己穿心而过钉在半空中的能量树枝，左手向着旁边狠狠一推，一个肉垫形状的压力炮飞出，轰的一声打烂了不远处的一只先锋卫的脑袋，救援了差点被活撕了火箭之后，余势不减，撞得一架齐塔瑞飞车剧烈摇晃差点翻车。
　　随后这辆齐塔瑞飞车刚刚重新稳住车子，就被从天而降的一个黑色紧身衣变态砸中，紫色的能量轰然爆发，整辆飞车凌空便被打爆。
　　而那黑色的紧身衣变态被炸飞的时候，却也因此重新补充了一部分能量，等到为队友挡了两次攻击之后，再度蓄满能量，扑向了下一个目标。
　　“七龙珠？”
　　瞥了一眼杨妙君‘不务正业’的战果，伊戈一点都没有身为盟友该有的愤怒，反而还疑惑的看向杨妙君：“还有阿拉丁神灯，那是什么？”
　　咔嚓！
　　拧身、旋转、挥爪，将把自己包围在中间，试图将自己捆成粽子的能量树枝全部斩断，杨妙君已经突进到了距离伊戈不足一丈的距离：“想知道啊？”
　　“那就喊爸爸啊！”
　　扑哧~
　　似曾相识的一幕再度上演，只不过这一次目标双方调转了过来，这一次仗着不死之身肆意妄为，面对‘致命攻击’躲都不躲，任由对方刺穿自己心脏的，不再是杨妙君这个奇葩，而是伊戈这个毫无疑问是神经病的星球精。
　　“这可真够没有礼貌的。”
　　低头看看被杨妙君狼爪贯穿的心口，那里却没有一滴血流出，只有一股泛着淡蓝色有一点点像是闪电般色泽的能量在翻涌：“忘了告诉你，我没有心脏的。”
　　伊戈就算如今是客场作战，实力不能完全发挥出来，但是作为‘星球精’只要本体星球不毁灭，作为意志与能量结合的这一具显化身躯，就会有源源不断的能量供应，使之无论受了怎样的伤害都可以恢复过来。
　　而杨妙君，在所有的复仇者之中，攻击力不是最高的、防御力也不是最强的、速度也不是最快的，偏偏这自愈能力是其他人加一起也不如他一个的。
　　两个人倒算得上是半斤对八两，都弄不死对方，却又没办法忽视对方。
　　“我当然知道。”
　　杨妙君挥动另一只手的狼爪，狠狠地一个竖劈，就算是有着能量形成防御护罩顶在头上，伊戈还是没能阻挡杨妙君的锋锐利爪，直接被从头顶到脚底竖着劈成了两半。
　　“真是锋利而又坚硬的爪子。”
　　伊戈的‘尸体’跌落在地上，残破、狰狞，却不血腥，反而像是被撕破的画帛一般还有几分残破的精美。
　　而他本人，则是在不远处完全以能量凝聚出了一具没有任何遮掩的身体，虽然算不上他的本体，但是却也算得上是他意志显化的本体了。
　　而伴随着伊戈诡异的称赞，他的右手五指也握在一起，并且一个巨大的能量手掌也随着他的动作出现，一把将杨妙君攥在了手心里，狠狠的握紧，并且越来越紧。
　　“不知道你的骨头有没有像你的爪子那般坚硬？”
　　如果是狼叔本尊在这里，肯定会不屑的向他竖个中指或着吐个烟圈。
　　但是杨妙君此时却只能不停地发出痛苦的惨嚎声，等待着粉身碎骨而死的结果缓慢到来。
　　如果整个人都被捏爆成了肉泥，那么就算是狼叔加死侍的自愈能力结合，估计也救不了他。
　　毕竟，他可没有狼叔的全身艾德曼合金骨骼作为最后的支撑。
　　“哦？这真是精彩的一幕！”
　　眼看着杨妙君被能量大手整个攥住而无法脱身，并且随着大手越攥越紧，浑身骨骼也开始承受不住发出咔嚓咔嚓的断裂声，奥创忽然甩开属于他的战斗飞了过来，笑着看向伊戈：“顺便我有个问题想问一下。”
　　“你不去战斗，跑到这边来做什么？”
　　同样是顶级的强者，如果不是受到限制，谁都不想低人一头。
　　刚才有着惯用的那副皮囊束缚着，伊戈还选择了站在奥创的肩膀上，用这种方式达到不必仰视奥创的目的。
　　如今外表皮囊已经丢弃，已经是纯能量构成体的他，看到了奥创过来，下意识的就一边皱眉质问，一边身形如吹气球般飞速增长，转眼就变得和十米余高的奥创不相上下，甚至还隐隐高出一线。
　　“战斗什么时候进行都可以，而且有手下在，那些弱小的蚂蚁是无法过来打搅我们的。”
　　奥创耸耸肩摊了摊手：“更何况相比与战斗，我对于另外一个问题更加感兴趣。”
　　“什么问题？”
　　不知道为什么，伊戈有着一股不太妙的预感，但是却又不知道这种感觉从何而来。
　　一时间，注意力都转移到了奥创这边，即将被捏成肉酱的杨妙君那边，也得到了片刻的喘息之机以恢复损伤。
　　“刚才你问我的伯父大人，他的骨头有没有他的钢爪那么坚硬。”
　　奥创又重新提起这个刚才伊戈还很得意的话题：“所以我想问一下，你的本体星球和月球哪个更结实一些？”
　　“什么！？”
　　伊戈一愣，没有反应过来奥创这话是什么意思。
　　但是下一刻，当他咆哮着冲向奥创的时候，就已经明白了奥创这话究竟是什么意思了！
　　“不~~”
　　伊戈暴怒的冲向了奥创，却被奥创额头光芒闪烁，用心灵宝石的力量形成一个屏障将暴走的伊戈阻拦在一步之外：“看样子你这个成精的星球比月球要结实一点。”
　　“不~你不能这么做！”
　　伊戈的咆哮让所有人都不由自主的停下了战斗，特别是身为他们盟友的灭霸，更是不知道自己这两个强大的盟友，为什么忽然之间好似发生了内讧！？
　　“我为什么不能这么做呢？”
　　奥创摆了摆手，刚刚还在和一众复仇者激烈交战，甚至按着比如火箭、鹰眼这一类弱鸡在地上摩擦的机器人大军，瞬间就临阵反戈，并且展现出了远超刚刚和复仇者们战斗时十倍的战斗力。
　　只是一瞬间便各种飞弹、激光漫天乱飞，刚刚还和复仇者们只是在肉搏闹着玩儿的机器人军团，瞬间从身上各处伸出一个又一个的枪口炮口，身上还或多或少都有发出高频震荡波动的冷兵器，一个个在战场上到处狂飙，只是擦身而过，就将目标完全斩成两段。
　　就算是巨大如利维坦生物巨兽，也不过是只能发出一声悲鸣，就被十几个双臂都变成高频振荡武器的机器人给大卸八块、碎尸万段，根本没有半点反抗之力。
　　“我屮艸芔茻……！！！”
　　杨妙君看着这突然画风改变的一幕：“这他么什么鬼？”
　　刚刚还毫无生机，这转眼就因为奥创的突然临阵反戈而绝处逢生了？
　　还有？
　　“为什么我感觉好像看到了变形金刚！？”
　　身上突然变出各种枪口和炮口，还能伸出高频振荡刀剑切金断玉削铁如泥，这画风根本不是特么奥创军团好吧！？
　　“变形金刚算什么，我们还有宇宙飞船呢。”
　　奥创笑着扭头看向杨妙君。
　　而也就是在他话音落下的同时，伊戈停止了咆哮，看着奥创：“原来，这才是你来这里的目的！”
　　一个直到现在才明白，为什么一个被改变了，而且还是至少对于他自己来说结局变得更好的世界的奥创，不去征服他所在的那个平行世界，反而带着大军来到这里。
　　什么抢夺无限宝石、什么找复仇者进行报复，都是假的。
　　他不仅不是来找复仇者进行报复的，反而是来救援复仇者的。
　　至少是来救援复仇者中某人的。
　　而刚刚率领手下机器人大军和复联众人战斗，恐怕也是为了拖延时间、转移注意力才不得已而为之的……吧？
　　微微扭头，在构成眼前这幅身体的意志和能量轻轻一震瞬间崩溃的瞬间，伊戈看到了那个刚刚差点被他捏成肉泥的家伙。
　　“那是什么？”
　　“我的天啊！真的是太大了！”
　　“那是一座城么？”
　　所有人都来不及询问为什么伊戈会突然崩溃消散，因为一个庞然大物已经突破了臭氧层从天而降，巨大的阴影如同末世一般缓缓地向着所有人的头顶压来。
　　“嘿，大块头，你管那个叫宇宙飞船？”
　　火箭看向了被这庞然大物上，投射下来的一道牵引光束笼罩住的奥创：“我们一般都称呼这东西为星际堡垒！”
　　“哦~这些都不重要，毕竟你在我们那里也不叫火箭，而是叫做……干脆面！”
　　奥创笑着回应火箭，那样子，一点都没有刚才的狂拽霸道，反而有一点点绅士……不，准确的说是有一些英伦绅士风格老管家的感觉。

第39章 劳资就是来逆天改命的
　　《过了小年就算是只能更是进入过年期间了，所以作者菌在作者菌妹妹，也就是书友群管理员‘更与何人说’的建议下，决定从今天开始，过年期间改为每天两更，希望大家可以来点各种票票做成彩色礼花，一起欢庆新年的到来，另附上书友群号：九叔的秋名山——1050042518
，欢迎大家前来飙车》
　　战争短时间内暂时告一段落，毕竟头顶上那比灭霸的圣殿二号还要大上许多的超大宇宙战舰，无论是谁都不可能做到无视。
　　特别是灭霸，他比其他人更清楚，这个战舰的出现，已经说明了伊戈为什么会突然崩溃消散。
　　不是有人学着五年前的那个他打了个响指，而是伊戈的本体星球，被这巨大的宇宙战舰给生生打爆了！
　　“这就是你刚才问伊戈，他的本体和月球哪个更结实的原因么？”
　　杨妙君恢复了刚才被伊戈能量大手捏爆的骨头和内脏，飞身而起到了奥创的面前。
　　“当然！”
　　对此，奥创供认不讳，丝毫不顾及另一个盟友灭霸的感受。
　　“其实我们的原计划是积蓄主炮能量，一炮就炸毁伊戈的本体星球的。”
　　奥创忽然叹了口气：“可惜计划赶不上变化，因为某些事情，我们不得不提前发动攻击，主炮能量积累尚未完成就仓促开炮，勉强只够击毁月球，而伊戈的本体星球直径差不多是月球的两倍左右，最后战舰连开三炮，还要加上大量的副炮配合才炸毁那个成了精的星球。”
　　有人把目光放到了杨妙君的身上。
　　刚才的事情，很难让人不把奥创的所谓‘因为某些事情’，与刚才杨某人差点被伊戈捏爆事件联系起来。
　　“是么？”
　　对此，杨妙君没有丝毫羞耻心，反而是看着那三角形的巨大战舰略微有些迟疑：“为什么我看着这艘战舰这么眼熟？”
　　语气顿了顿：“而且我没记错的话，我记忆里那艘战舰，是没有主炮，只有几十门超重型激光炮的吧？”
　　奥创不置可否的耸耸肩膀，没有反驳，表达了一个叫做默认的回应。
　　“好了，我们的任务已经完成，该离开了！”
　　说话的功夫，那些机器人军团，也在经过片刻的全火力输出战斗之后，纷纷从四面八方赶过来，井然有序的飞进了三角形巨大战舰的兵力投放口。
　　“所以说，你们并不是无法定位精准的时间与地点。”
　　托尼在一旁皱起了眉头：“而是直接将时间与地点定位到了外太空，战舰去寻找伊戈的本体，而你则带着战斗兵力从外太空投放到地面，所以才耽误了时间？”
　　虽然是疑问句，但是语气中确实那么的确定一定以及肯定。
　　因为他忽然发现，奥创的那些明显十分强力的机器人大军，虽然声势浩大，但是实际上并没有对复仇者这边造成什么伤害，反而在最后的临阵反戈时，突然的全力袭击，让灭霸剩余的军队损失惨重。
　　“好了，我的任务已经完成，该说再见了！”
　　奥创没有再继续回答，而是在看了杨妙君一眼后，如同英伦管家那般对着面前的几个人行了一个十分绅士的礼仪，然后在牵引光束下进入了那巨大的三角形宇宙战舰中，随即伴随着复联众人熟悉的量子涂装覆盖了整个战舰之后，瞬间消失。
　　而也就在此时，地面的一声巨响，将所有人的注意力重新召回。
　　“不~”
　　“快拦住他！”
　　一声声惊呼响起，却是灭霸趁着所有人的注意力尚且还被离开的奥创所吸引的空隙，突然袭击，打飞了虽然能飞，但是却无法在空中悬定漂浮的托尓，将托尼制造的机械版无限手套抢夺过来，正在向手上带去。
　　“给我放下！”
　　惊奇队长的速度最快，当即双眼神光大放，果断开启了双星模式，整个人化作一道炫彩流光就冲了过去，一把抓住了灭霸的手腕，就要将灭霸还未完全戴牢的无限手套脱下来。
　　“全力出手！”
　　杨妙君惊呼一声也向着灭霸飞去，而托尼却忽然鬼使神差的看向了身旁的奇异博士。
　　看着奇异博士竖起的那一根手指，还有双眸中的饱含深意，这一刻，托尼忽然福至心灵，或者说是恍然顿悟了什么，看向拼了老命在所有人的围攻下死守着无限手套，并最终凭借力量宝石扭转乾坤奠定了胜利的灭霸。
　　五年前的托尼没有看到，六颗无限宝石齐聚于那一只矮人王艾崔打造的无限手套上是什么样子，但是他却见过，那是一只金色的魔法侧手套。
　　而眼前这一只镶嵌满了六颗无限宝石的无限手套，却是一只红色的科技侧无限手套。
　　一只他亲手打造的红色无限手套。
　　“我也许知道十几年前一个叫伊森的医生，牺牲了自己去换一个花花公子苟活下来，究竟是为了什么了……”
　　托尼的眼底闪过了十几年前那个阴暗的山洞中，有一个高尚纯真，甚至对于他来说可以用圣洁来形容的灵魂。
　　闪过了那一年他扛着核弹冲过空间虫洞，在未知的那一片宇宙星空看到的璀璨光芒。
　　也闪过了他曾在恍惚之间看到过，却成为了他多年来心底梦魇的，那一幕战友的尸体躺满大地，敌人的大军遮蔽天空那一绝望场景。
　　“……也许我知道，该做些什么了。”
　　灭霸刚刚将围攻他的敌人全部打飞出去的功臣，那颗迷人的紫色宝石重新安放回手套上的镶嵌槽中，刚要打响那一个他为之奋斗了一生的响指，却忽然有一道红色的身影从天而降，轰的一声砸在了他的面前。
　　“你要做什么？”
　　一双并不大、也不宽厚，特别是和他的巨掌比起来，显得是那么弱小无力的手掌，不顾一切的死死握住了他的食指和拇指，用尽所有力气阻挡住了他去打响自己一生梦想的完成信号。
　　“事实上，我什么都不想做。”
　　似曾相识的一幕再度出现。
　　灭霸空着的另一只手，刚刚握着力量宝石将复仇者顶级战斗力才一点全部团灭的手掌，如同泰山压顶一般抓在托尼的头顶，如同捏死一只蚂蚁那般轻易地就捏爆了托尼的头盔。
　　而托尼也如同五年前那样，不闪不避，任由灭霸一次又一次捏爆自己的头盔，完全凭借着纳米盔甲的不停运动修补，用拆东墙补西墙这种饮鸩止渴的方式，不停地重新构建出新的头盔，然后在下一秒被灭霸再次捏爆。
　　只是与五年前不同的是。
　　五年前的托尼是被灭霸抓住而无法躲避。
　　五年后的今天，却是托尼紧紧地抓住灭霸的手指，无视生死之大恐怖，死死地钉在这里寸步不让。
　　“真是冥顽不灵，固执到让人厌恶的蝼蚁！”
　　巨大的紫色巨掌再次落下，这一次，托尼再也没有撑住，盔甲的纳米分子虽然及时弥补重要位置的破损，让托尼一次次在巨掌之下存活下来，但是却没能挡住紫色巨掌上蕴含的巨大力道，翻滚着便带着强撑到现在的托尼倒飞了出去。
　　“不过，很快就不会再有这种让人恶心的家伙了！”
　　最后一个冥顽不灵的敌人也被打退，灭霸的心中也升起一种特别的感觉，一种如释重负、一种苦尽甘来、一种终得所愿的情绪，最终化作了一声沉重却又释怀的长叹。
　　“我！”
　　环顾四周，残垣断壁的废墟、遍地残破的尸骸、被硝烟遮蔽而昏暗的天空，还有不远处挣扎着刚刚才能起身，却已经没有时间再赶过来阻止自己的那些难缠的敌人。
　　“就是……”
　　一切，该结束了！
　　“……天命！”
　　啪~
　　一声脆响，整个世界都沉寂了下来。
　　一如五年之前。
　　但是片刻的沉寂过后，所有的人都发现，好像……与五年前有些不一样。
　　复仇者联盟的众人，没有人感觉到自己化为飞灰消散。
　　灭霸也没有感觉到有无限宝石的力量融汇、组合，然后以自己为中心向整个宇宙爆发席卷而去。
　　“I……”
　　一个和他刚刚语气有几分相像的声音响起。
　　一股令人心悸的能量汇聚。
　　一道身影也在拼了老命的电射而来！
　　“am……”
　　血红、橙橘、金黄、翠绿、炫蓝、深紫，六种颜色不同却都闪耀绚烂无比的颜色，分别代表着宇宙的现实、灵魂、心灵、时间、空间、力量六种权柄。
　　在这一刻，伴随着六颗无限宝石游移间按照特定的位置，快速地固定在MK85的右手盔甲上，所有的力量也都被激活、苏醒，继而缠绕、融汇、组合成一股新的、更强大的能量，开始顺着托尼的手臂涌入他的身体之中。
　　“iron……啊~！”
　　一声惨叫，托尼抱着手臂倒在了地上，或许是因为六个无限宝石能量爆发的原因，尘埃中没有血液洒落，却有一截在手背上镶嵌着六颗神采奕奕的宝石的断臂，在所有人震惊的目光中，和托尼一起跌落。
　　“不~”
　　“该死的，你在做什么！？”
　　无数声咆哮响起，几乎已经冲到了灭霸身前的几道身影，在不敢置信的震惊中，下意识地就愤怒的狂吼斥责了起来。
　　而那始作俑者，却无视了所有人的怒骂，无视了倒在地上捂着断臂，甚至暂时忘掉了断臂之痛，瞪大了一双眼睛不敢置信的怒视着他的托尼，淡然而又迅速地弯腰，将那镶嵌着六颗无限宝石的断臂从地上捡起。
　　“杨！你为什么要这么做！？”
　　旺达虽然不敢置信自己爱着的这个男人，居然会做出这样的事情，但是却还是下意识地拦住了愤怒地冲过来的托尔等人，随后这才质问起了突然临阵反戈，将已经在眼前绽放的胜利毁灭，还将生死相托的战友手臂斩断的杨妙君。
　　“断掉一条手臂，总好过生命就此终结！”
　　杨妙君将镶嵌着六颗无限宝石的断臂，与自己的右手触碰到一起，给MK50中的星期五下达命令，将零散分布与全身各处弥补振金铠甲防御空缺的MK50，以最快的速度汇聚到自己的上半身和右手臂，形成了一个局部完整的盔甲。
　　而目的，就是为了将托尼断手盔甲上镶嵌的六颗无限宝石，转移到自己的右手背上，并且可以形成完整的运行体系，以支持六颗无限宝石的力量联合成一体以供驱使。
　　杨妙君学着托尼的样子，手背朝外，在六颗无限宝石快速移动着前往特定位置进行镶嵌的空隙，忽然将目光看向了灭霸：“天命？”
　　六颗无限宝石镶嵌完毕，色彩斑斓的能量顺着手臂开始席卷杨妙君的整个身体：“那劳资就是来……”
　　“逆天改命的！”
　　啪~

第40章 终究……还是功亏一篑
　　牵动人心的声音响起，却不是手指交错的响指声音，而是一截被钢铁盔甲包裹着的断臂掉落在地上，金属与地面石头碰撞产生的声音。
　　“还真是因果循环、报应不爽啊。”
　　低头看着自己的断臂，杨妙君没有因为痛苦而发出任何痛呼惨嚎，反而是忽然长叹一声，表达了内心的无奈。
　　然而他的长叹并没有得到任何评论作为回应，反而得到了一束强大的能量炮将他轰飞出去几十米远作为回应。
　　“山姆，我记得让你把刀拿远一些的。”
　　被能量炮出去的杨妙君，就算有MK50和振金盔甲的防护，也重伤不起，狠狠的吐出了几大口内脏碎片，颇有几分被浩克摔过后的洛基同款画风，躺在地上凄惨的等待着自愈能力恢复。然后看了眼出乎预料，但是想想却又在情理之中的伊戈留下的飞行器，也就是刚刚突然发出一束能量炮将他炸飞的元凶，顺便在通讯频道里向猎鹰发出严正的抗议。
　　“当然，我确定我已经拿的很远了！”
　　猎鹰收起翅膀降落到了杨妙君的身旁做出了解释：“但是我真的没有想到，这个混蛋居然能隔着一公里的距离，还可以将战刀召唤到手中。”
　　就好像伊戈已经被从根源本体上杀死，但是他留下的蛋形飞行器，依旧可以被绰号‘追捕者’的克拉斯操控着发出攻击一样，完全的出乎所有人的预料。
　　“可是如果你刚才不阻止托尼的话，就不会有这一切的发生了，不是么？”
　　猎鹰扶起杨妙君的时候，也表达了自己的不满，或者说代表所有人对他发出了质问。
　　“但是我没得选择！”
　　杨妙君知道所有的人都在责怪他，这也是为什么这么半天没人管他，哪怕是他被战斗波及打飞也没人多看他一眼的原因。
　　也就是山姆是最早和他认识的人之一，而且和钢铁侠其实并不熟悉，交情远没有其他人那么深，不然的话也不会过来查看他的状况。
　　但是如果让杨妙君做出一个选择，恐怕除了旺达和娜塔莎之外的其他所有人都战死一空，他也不会让托尼死亡。
　　毕竟那是他的任务，而且还是唯一的任务。
　　托尼一旦死亡，不仅代表着他的任务失败，也代表着他的生命正式进入倒计时，只等托尼的葬礼结束，他的生命倒计时就会清零。
　　到时候就算有近乎不死的自愈能力也无济于事。
　　毕竟这本就是系统赋予的能力，而且还仅仅只是新手的生存大礼包技能之一，不是什么举世无双、惊天动地的能力。
　　但是这些他都不能对别人说，他只能说一句：“山姆，托尼的盔甲虽然强大，他的智慧加上他的盔甲，让他能够以凡人之躯比肩神明，但是归根结底，他却依旧还是凡人之躯，根本无法承受无限宝石的反噬的。”
　　扭过头去，不远处有一个抱着手腕，颓然失神的跌坐在那里，依旧不敢置信刚刚电光火石间发生的这一切的红色身影。
　　而随着他的话，这个人也缓缓转过头看向他。
　　“托尼……”
　　杨妙君试图以舞空术飞过去，但是却发现自己这一次受的伤前所未有的严重，根本无法使用舞空术，最后只能打开通讯器，将自己的声音传过去：“你已经保护了地球、保护了这个世界太多次，抱着核弹冲进虫洞、一个人在飞到天上的索科威亚底部扛起整座城市的压力、带着寥寥几人在泰坦星抗击灭霸，以免战火和破坏继续摧残我们的家园。”
　　“如今你早就已经看破世事退出，终于过上了平静、祥和、安稳的日子，还拥有了那么可爱的一个小公主。”
　　说着说着，杨妙君自己的情绪也被引动，不再是纯粹的找个借口敷衍，而是发自肺腑的在诉说：“但是这一切都被我打破，你也因为我被再次拖进这危险甚至是死亡遍布的泥潭。”
　　“所以，无论如何，哪怕你，甚至所有人都恨我、怨我，我也不能让你去打这个响指，让你这个本来已经退隐山林的人，在被我们重新拖进战争与死亡的漩涡之后，还要为我们而牺牲。”
　　深吸一口气，杨妙君将一些感性的思绪压下：“所以，如果一定要有人去打响那个终结一切的响指，去承受无限宝石的能量反噬，那么，就让我来吧！”
　　托尼的眉头几度松开又几度皱起，很明显心中有太多的纠结、矛盾在冲突。
　　美队的声音响起：“杨，这些你可以和我们提前说的，完全不必这么……”
　　“可是其他的人，就只有托尔、班纳、丹弗斯三个人，能够承受得住无限宝石的反噬，但是也仅仅只是能捡回一条命，最好的情况也是如同班纳一样一条胳膊彻底报废、终身残疾。而如果是班纳的话，不说他到时候两条胳膊都要废掉，就说他现在的情况，刚刚经受过一次无限宝石的能量反噬，受到损伤的可不只有拿一条胳膊，如果让他再来一次，谁又能保证他还能活下来？！”
　　杨妙君打断了美队的话。
　　“只有我！”
　　杨妙君的声音提了几分，带着无比的坚定：“虽然身体的强度不如他们，甚至还比不上队长你和德拉克斯、特查拉他们几个，仅仅只是比托尼强一点点，但是我有着近乎不死的自愈能力，打完响指之后可能会做一段时间植物人，但是至少还能活下来，并且最终完好无损。”
　　杨妙君的详细解释让许多人的眉头都松了许多。
　　“可是那你也不能砍掉托尼的胳膊！”
　　罗德和小辣椒的声音同时在通讯频道里响起。
　　“当时情况紧急，托尼下一秒就会打响那个响指，没有多余的时间让我去选择其他的方法了！”
　　说到这里杨妙君发出了一声特殊的嗤笑声，有几分自嘲，也有几分无奈：“可能这就是命中注定吧……”
　　“只有我是可以打响这个响指，在承受无限宝石的力量之后可以完好无损的。”
　　能扛得住无限宝石能量反噬的不止他一个，‘奶酪酱’雷神、‘杨过’绿胖子、‘铁头娃’惊奇大妈，但是看看绿胖子那废掉的右臂就知道他们的结果会如何了，也只有他能够恢复过来完好无损。
　　“也只有我的合金狼爪，可以轻松斩断托尼MK85盔甲保护着的手臂，在千钧一发之际夺下无限宝石。”
　　能够飞行或者速度超快的不止他一个，但是当时却只有他凭借自愈能力，或者是因为任务压力，而及时从力量宝石的打击下恢复过来，并在压力之下舞空术增强十数倍、数十倍，直接发挥到了极致，以及无限接近音速的超级速度飞到了托尼身旁，及时阻止了那被称之为‘终结响指’的响指打响。
　　能够阻止托尼打响响指的方式有很多，同样，能够破坏MK85的防御，用砍下托尼的手臂这种最粗暴、却也最有效率的方式阻止托尼的武器也不止一样，却只有他的艾德曼合金狼爪离得最近、最不会出现意外。
　　“而偏偏，我还有着当初托尼在泰坦星迎战灭霸之后剩下的这半幅破损的MK50，虽然破损，但是却依旧是和托尼现在的MK85同样的纳米盔甲，可以像他刚才做的那样，将无限宝石转移到自己的手上，利用纳米盔甲的特性，借由同一套智能系统星期五的辅助，在极短时间内构建成无限手套。”
　　能够将无限宝石转移到自己的盔甲上，运用纳米科技快速构建成无限手套的也不只有他，比如小辣椒的救援者盔甲。但是却无法及时赶到不说，就算将无限宝石转移到救援者盔甲上，除了主角的任务不会失败外，也不过就是托尼的葬礼，变成托尼妻子的葬礼。
　　“一项是巧合，但是所有的条件都符合，就只能说明，这就是我的命！”
　　杨妙君感觉自己已经恢复了些许，起身想要站起来，但是却发现不知道是因为无限宝石的力量太强大，还是因为什么其他原因，自己的自愈速度比正常情况慢了数倍，即使是有着猎鹰在一旁搀扶也十分的艰难。
　　而在灭霸那一边，先是伊戈在灭霸差点被托尓砍下脑袋的时候偷袭攻击，随后又是在灭霸戴上了无限手套，被所有人围成一团拼了老命的抢夺无限手套，情急之下将力量宝石单独取下全力催动将众人轰飞了出去。
　　这就导致不仅托尼和杨妙君两个主力伤重退出了战斗，还有银河护卫队全员，以及蚁人、冬兵、奥克耶等一大批体质稍弱的中下游实力复仇者重伤倒地无法战斗。
　　继而，也就导致了原本专心负责围攻灭霸的那些上游实力的强力复仇者，不得不抽调兵力去负责将灭霸的那些手下阻挡在主战场之外，给其余的强力复仇者创造安心围剿灭霸的空间。
　　再加上伊戈的那艘蛋形飞行器虽然武器很少，只有一个能量主炮，但是飞行速度、灵敏程度，以及防护力却远超一般飞行器，导致小辣椒、罗德、女武神三个具备飞行能力的人不得不脱离围剿灭霸的主战场去对其进行围追堵截。
　　而更加雪上加霜的是，连番战斗下来，无论是敌我双方体力都近乎透支不说，先后两次强力攻击，以及之前在灭霸圣殿二号的炮雨攻击也多少都受了些伤，与灭霸的战斗更是几乎在以命换命，不仅是满身伤痕，更是一处比一处严重。
　　层层叠加下来，就算是雷神、惊奇队长之流如今也都属于伤重状态，全凭一股意志在硬挺着，战斗力还剩几分可想而知。
　　“终究还是功亏一篑啊！”
　　看到灭霸越战越勇，将自己的断掌扯出来之后，终于再一次戴上了无限手套，杨妙君虽然不甘、无奈，却也只能带着几分解脱的长叹了一口气。

第41章 鞭尸托尼
　　“这一次……”
　　重新戴上无限手套的灭霸，环顾四周：“看样是没有人能够再打扰我了。”
　　不是重伤倒地无法过来阻止他的，就是距离过远来不及阻止他的，剩下的就是无力脱身过来阻止他和就算过来了，也没有那个实力阻止他的。
　　可以说此时的复联，完全已经被打残了。
　　“我说过！”
　　灭霸的拇指和食指靠近在一起，捏成了一个比心的样子：“我！”
　　“就是！”
　　还是同样的宣言，但是语气却是那么的坚定不容置疑。
　　“天命！”
　　伴随着灭霸的一声咆哮，这一次，终究是再也没人能够阻止他打下这一个代表彻底灭绝的响指！
　　啪~
　　“一切都结束了。”
　　杨妙君颓然的坐在地上，看向不远处的旺达：“看来，我们又要等下见了。”
　　似曾相识的话语再度说出口，但是之前代表的是无尽喜悦、无尽希望、无尽温馨。
　　而这一次，却是失望与绝望下，最后的无奈自我慰藉。
　　“唉？”
　　不过片刻之后，杨妙君却发现有点不太对劲。
　　貌似自己并没有感觉到五年前的那种，整个人在权柄与规则的力量下消散的感觉？
　　转头看看，其他人也没有任何一个消散。
　　“这是怎么回……”
　　杨妙君一边疑惑着，一边下意识地把目光看向灭霸那边，却在把目光转过去的瞬间，无法再继续开口说些什么了。
　　“……托尼……”
　　直到好片刻之后，从震惊中回过神来的杨妙君，最终只是呢喃一般的吐出了一个名字。
　　却是以凡人之躯比肩神明的托尼，再次拯救了世界。
　　再次如同以前的那一次次一般，牺牲自己拯救世界。
　　“队长，我记得很久之前，你曾说过，托尼是一个不会趴在铁丝网上让战友踩着自己的尸体冲过去的自私鬼？”
　　缓缓站起身的杨妙君，呼唤起了美队，问出了一个让美队心脏为之停止跳动的问题。
　　“我真的错了！”
　　捂着自己的心口，美队的回答也有些呢喃不清。
　　因为眼前的一幕，让所有人都为之沉寂。
　　断掉一条手臂的托尼，正举着自己另外的那条手臂，六颗光芒璀璨的无限宝石正在绽放前所未有的耀眼光芒。
　　响指确实打响了，但却不是灭霸打响的，而是托尼不知道以什么方式打响的。
　　或者准确地说，是托尼不知道以什么方式，再度把无限宝石转移到自己手上后，想起了杨妙君之前说过的，打响指只是一个形式、一个比喻，而不是必须的步骤，所以在内心下达了一个命令当做响指，让无限宝石一起施行命令。
　　“不要……”
　　杨妙君大惊，想要扑过去阻止，但是此时却根本来不及了，最后只能在千钧一发执戟，忽然脑中闪过一个念头：“托尼，留下卡魔拉！”
　　托尼微微一愣，随即不等做出任何回应，整个人就被六色混合的能量光芒所吞没。
　　“杨，你说得对，也许这就是命！”
　　下一个瞬间，光芒开始收敛、暗淡。
　　看着颓废的跌坐在地上，缓缓飘散成灰的灭霸，托尼的目光下意识的转向杨妙君：“我想从当年那个阴暗绝望的山洞中，伊森用他的命换来了我的重生后，我的命就已经注定了。”
　　托尼的目光有些迷离，好似是回光返照的力量正在消失一般，只剩下了最后的虚妄。
　　“注定了我的命就是用来……”
　　用来什么，托尼已经说不下去了，但是所有人都知道托尼要说的是什么。
　　因为这十几年来，他一直都是这么做的。
　　以凡人之躯，比肩神明。
　　指的不仅仅只是他聪明的大脑、强大的盔甲，更是他一次次如同神明一般拯救世界与毁灭无上神圣与伟大！
　　“劳资说了！”
　　杨妙君看着托尼眼眸之中逐渐熄灭的光芒与神采，双目赤红着在自己身上狠狠地一拍，用拍飞的招式，让自己瞬间就来到了这个堪称漫威最伟大的超级英雄身前：“劳资就是来逆天改命的！”
　　砰！
　　杨妙君狠狠的一巴掌拍在了托尼的头上，打的只是凭借这最后的意志才在死后没有跌落尘埃，而是依旧矗立在大地上，用最后的一点力量看向某个身影的托尼，轰然跌倒。
　　“你在干什么！？”
　　那道托尼最后都在看向她，都无法舍弃掉的身影化作一道蓝色的幻影终于冲了过来。
　　愤怒的咆哮中一把推开杨妙君：“你为什么还要如此对他？”
　　虽然没有明说，但是所有人都知道，小辣椒的意思，是杨妙君为什么连托尼死了都不让他安息，连尸体都要破坏？
　　将尘埃中的爱人扶起，小辣椒将他紧紧地搂在怀中：“托尼……你终于……终于可以好……好好休息一下了……”
　　泣不成声的最后道别，伴随着眼泪一起低落。
　　“星期五！”
　　托尼的好友罗德无法接受这个噩耗，跌跌撞撞的走过来之后，伸着手想要去触碰托尼，却又不敢，因为只要他不确定，就可以当做这是假的、是个噩梦，而不是真实的。
　　但是最后他却还是呼唤起了星期五的名字。
　　那是托尼如今的人工智能的名字，是托尼身上这套残破的MK85盔甲内搭载的人工智能的名字。
　　“生命体征已经……”
　　一秒钟都没有，星期五就通过盔甲自带的生命体征监测系统，探查了托尼的具体情况：“……完全消失。”
　　星期五的判定，让所有人最后的一丝希望破灭，一个个人不住的跪倒在地，看向那伟大的英雄。
　　“让开！”
　　一道状如疯魔的声音响起，小辣椒穿着救援者盔甲也不由自主地倒飞了出去，而托尼的尸体更是抛飞出去了数米之遥。
　　“该死的！”
　　另一道癫狂暴怒的身影也扑了过来：“你在干什么？”
　　一道掌心炮跟随着愤怒的质问声一起落在杨妙君的身上，却被残破的MK50和振金盔甲一起所挡下，没能丝毫阻止某个疯狂的家伙继续破坏托尼的尸体。
　　“住手！”
　　“快停下！”
　　“你疯了么！？”
　　一声声惊呼响起，旺达和托尔等人这才从一连串的变故中缓过神来，纷纷上前阻止正在鞭尸托尼的杨妙君、要把杨妙君碎尸万段的小辣椒。
　　“嗬~~”
　　一道轻微的倒气声打断了众人对杨妙君的喝问怒骂：“我觉得……”
　　所有人震惊不已的看向发出这个微弱声音的身影，而对方也微微抬起了手掌：“……我还可以抢救一下。”
　　“托尼！”
　　“斯塔克先生！”
　　“哦买噶~谢天谢地，你还活着！”
　　众人在一秒钟的震惊过后，纷纷喜极而泣的一拥而上，味道了刚刚还在被鞭尸的托尼身边将他扶了起来。
　　“我觉得你们应该让一下，不然他可就真的没法抢救了。”
　　一道声音在所有人的身后响起，正是刚刚疯癫状若入魔的杨妙君。
　　“你……”
　　小辣椒回头还小质问呵斥杨妙君，有人却忽然想起了五年前曾发生过的一幕：“是你救了托尼！？”
　　美队忽然想起了五年前在瓦坎达曾经发生过的事情，顿时看着杨妙君发出了惊呼。
　　“队长？”
　　听着美队的惊呼，小辣椒到了嘴边的呵斥咒骂被打断，一脸疑惑地看向美队这个和自己的爱人一起同为复联最初元老的人。
　　“哦！”
　　美队这才反应过来，五年前小辣椒虽然没有和托尼一起前往泰坦星，但是同样也没有前往瓦坎达，并没有见到五年前杨妙君曾经组织过旺达在灭霸的响指之下湮灭飘散……虽然只阻止了一小段时间，最后还是失败，但是却也证明了杨妙君拥有着这方面的能力。
　　“原来你刚才是在救托尼？”
　　经过美队，还有娜塔莎等几个经历过五年前那一幕的人解释，小辣椒这才明白刚才是怎么一回事。
　　就和刚才杨妙君砍断托尼的手臂一样，虽然手段极端了一些，但是却是他在实打实的用尽全力去拯救托尼。
　　“现在可以放心了吧？”
　　美队在为自己向小辣椒解释的时候，杨妙君也走到了托尼的身前，狠狠的一巴掌拍在了他的心口，让托尼的呼吸比气若游丝变的强上了那么一点。
　　而代价则是托尼身下的大地出现了一个巨大的深坑。
　　“来两个人把托尼扶起来。”
　　给托尼再度续上了一巴掌之后，杨妙君终于可以微微松下来一口气了。
　　然后让人将托尼从坑里捞出来的同时，也在自己的身上连拍了几掌，将自己刚才试图代替托尼打响响指时，所残留在身体里的无限宝石的力量‘弹’出来，让自己的自愈能力可以恢复到全盛状态，快速的回复着自己的伤势，让自己可以以全盛状态，去全力以赴的和死神抢人。
　　“托尼的身后别站人。”
　　看着托尼被美队和托尔一左一右的搀扶着勉强站立起来，杨妙君又赶紧吩咐了起来。
　　然后在托尼身后的人都让开之后，走上前去微微扎了个马步，双手快若骤雨一般不停地拍打在托尼的身上，将托尼身体里的那些无限宝石的力量不停地弹出来，变成一个个粉红色中带着混沌、混乱的灰色的肉垫状能量球，不停地从托尼的后背飞出，落到他身后的地面中，形成一个越来越大的深坑。
　　“怎么样？托尼没事了？”
　　片刻后，杨妙君停了下来，其他人赶紧连生的询问了起来，期望可以得到一个最好的消息。
　　却不想杨妙君摇了摇头：“我……”
　　杨妙君的话还没有说出口，托尼那边就已经用事实来告诉了所有人，杨妙君的努力，依旧是徒然罢了。
　　虽然不能说是完全在做无用功，但是却也只是徒费力气，只能延缓一下死神的到来，而不能让死神转头离开。

第42章 我拿什么拯救你？托尼！
　　“佩珀……”
　　托尼在杨妙君停手后，猛的吐出了一大口血，然后再所有人的惊呼声中，呼唤起了小辣椒的名字：“对不起了，这次，我可能无法继续陪在你的身旁了。”
　　“杨！这是怎么回事？”
　　看到托尼突出一大口血，随后整个人的气息猛地从已经几乎恢复到健康，瞬间又再次萎靡不振、飞速消散，美队等人的目光立刻转向了站在一般紧皱着眉头的杨妙君。
　　“托尼现在的身体，就好像是得了癌症的患者，化疗等手段虽然可以阻止癌细胞的扩散，但是如果不把病变肿瘤切除的话，那么最多也只是拖延一下时间，甚至渐渐的，化疗等手段也会逐渐失效，再也无法阻止癌细胞的扩散……”
　　杨妙君皱着眉头，用一个大家比较能够更直观理解的比喻，清晰的说明了此时托尼的情况：“托尼身体里那些无限宝石的力量就是病变肿瘤，不停摧残他的身体，让托尼的生命体征消散、崩溃的伤痛就是癌细胞。”
　　“而我的能力，就像是化疗，虽然能够阻止癌细胞扩散，将那些让托尼致死的伤痛弹出来，但是却只是在扬汤止沸，无法真的将托尼从死神的手里救出来。”
　　“可是刚刚我也打了响指，为什么却没有你说的无限宝石的力量在身体里不停地破坏、崩溃？”
　　说话的是班纳，他虽然因为打响那个响指废掉了一条胳膊，但是却没有受到危及生命的伤害，甚至还有足够的战斗了紧接着就进行了刚刚的那一场生死大决战。
　　“这就是我之前为什么宁可斩断托尼的手臂，也要阻止他戴上无限手套打响指的原因！”
　　杨妙君提起了刚才曾经说过一次的话题：“你如今的浩克之躯强悍无比，无论是承受力还是恢复力都不是托尼能比的，所以你活了下来，而托尼却完全承受不住无限宝石的能量。”
　　“等等！”
　　罗德忽然发现了一点不同之处：“不仅是班纳，还有你，你刚刚不是也试图打那个响指，身体受到了无限宝石的力量入侵了么？怎么你也没有事？”
　　杨妙君的眉头紧皱：“我也在思考这个问题……”
　　看向双眼的神采再一次重新逐渐暗淡熄灭下去的托尼，杨妙君的心中比任何人都更加焦急。
　　但是或许是生死间有大恐怖，也有大顿悟，所以现在的他反而比任何人都冷静、也比他以往的任何时候都冷静、敏锐。
　　“杨刚刚也受到了无限宝石的能量影响，刚刚把托尼从死神手里抢回来的之后，也是把自己身体里的无限宝石的力量驱除之后，才恢复过来，能够全力的为托尼驱除身体里侵入的无限宝石力量。”
　　旺达帮着罗德等人给出了一个回答。
　　“那为什么现在托尼身体里的无限宝石能量无法驱除了？”
　　小辣椒赶紧追问了起来。
　　因为几人讨论的时间这么一耽搁，托尼已经再一次陷入了弥留之际，随时可能撒手人寰。
　　“也许可能是杨刚刚只是戴上了无限手套，并没有打响响指，所以只是无限宝石的能量汇聚进入了身体里，而没有受到无限宝石的反噬，就像当年的灭霸！”
　　娜塔莎也提出了一个可能，这让美队和托尔等几个当年前往外星球杀死过灭霸的几个人，想起了当时灭霸受到无限宝石反噬的样子。
　　“而且……”
　　猎鹰看了杨妙君这个相比起托尼来说更熟悉一些的好友一眼，开口帮着解释了一句：“而且托尼刚刚毕竟打响了响指，受到了无限宝石的反噬，并且之前还额外戴上过一次无限手套，相当于是承受了两次无限宝石力量的侵蚀。”
　　“我想不仅如此。”
　　苏睿和托尼见都没见过，而当年在瓦坎达战争开始前的那短暂初识中，和杨妙君相处很愉快，所以自然更亲近于杨妙君：“你们别忘了，杨不仅只是拥有可以将伤痛弹出身体的能力，他还有着惊人的恢复能力……”
　　“我或许……”
　　杨妙君的脑中灵光一现，眼睛瞬间亮了起来，无视其他人因为他忽然开口而汇聚过来的目光，看向了刚刚给了她极大启发和灵感的苏睿：“苏睿，谢谢你提醒了我。”
　　苏睿有些疑惑：“什么？”
　　杨妙君忽然的感谢让她有些疑惑，自己好像没有提醒他什么吧？
　　但是看着眼眸精光闪烁，迈步再度走向托尼的杨妙君，她忍不住问道：“你想到办法了？”
　　杨妙君脚步微微一顿，背对着苏睿以及绝大部分人：“或许吧。”
　　这个方法是否可行，杨妙君自己其实都一点把握也没有，但是此时已经到了千钧一发之际，无论如何，都要试一试再说！
　　反正，结果也不会更坏了。
　　“托尼！”
　　走到眸中最后一丝代表生命的神采，几乎在下一瞬间就可能会消失的托尼面前，杨妙君轻轻呼唤了一声他的名字。
　　“嗯？”
　　托尼下意识的发出了一道气若游丝、微不可查的轻哼作为回应。
　　杨妙君笑着蹲下神凑到了他的身前，一只手放在托尼的心口，一只手微微抬起后拍下：“我说过，会让你回去和小摩根继续在每天晚上说——爱你三千遍！”
　　啪~
　　一声清脆的击掌声响起，杨妙君拍下的手掌没有落在托尼的身上，反而是落在了自己的另外一只手上——那只盖在托尼心口的手上。
　　“你……”
　　托尼双眸中的神采猛地再度一亮恢复了几分生命力。
　　见此，杨妙君眯着眼睛笑了起来：“看来我猜对了。”
　　随后，不等其他人询问他究竟是想到了什么办法，杨妙君一把将托尼从小辣椒的怀中拽起来，然后不等他因为极度的虚弱重新跌到，就忽然又转身，用后背和托尼紧贴在一起，然后双手叠加，掌心粉红色的肉垫狠狠地用尽全力拍在了自己的心口上！
　　“噗~”
　　这一掌，杨妙君用尽了全力。
　　表面看上去微笑着的脸庞下，隐藏着的是杨妙君癫狂到极致的不顾一切、癫狂到将自己的肋骨都拍断了一根。
　　只是这一回，砍不死的自愈能力却没有恢复他断掉的肋骨。
　　“杨！”
　　旺达和娜塔莎惊呼一声，第一时间就扑了过去，和同样惊呼出声，但是喊的名字完全不一样的小辣椒一前一后，将杨妙君和托尼扶住。
　　“你怎么样？”
　　“你怎么把自己打吐血了？”
　　旺达和娜塔莎关心的询问几乎在同时响起。
　　“小事情！”
　　杨妙君扯动嘴角倒抽了一口气……真特么疼啊！
　　随后强忍着肋骨断掉的剧痛，扭头看向身后在小辣椒的搀扶下居然站了起来的托尼，然后对旺达和娜塔莎说道：“扶我过去背靠在托尼的身上。”
　　“你还要做什么？”
　　旺达隐约察觉到了不对劲，但是对此，杨妙君只是笑了笑，并没有回答，只是想要再次催促她和娜塔莎浮着自己过去背靠在托尼身上。
　　“等等！”
　　旺达终于发现了她刚才觉得不对劲的地方是什么：“你的自愈能力呢？”
　　作为魔法侧的绯红女巫，她十分清晰的察觉到杨妙君此时的虚弱和浑身都在疼痛到颤栗，再加上因为肋骨被拍断，骨折导致的内部出血迅速肿胀致使身体外部也发生了明显的变化，这让旺达立刻就察觉出了杨妙君的自愈能力没有像往常般快速恢复他的伤患。
　　“唉~”
　　看到旺达发现了端倪，杨妙君叹了口气，随后也没有再继续靠近托尼，而是直接就这么在自己的身上狠狠一拍：“噗~”
　　伴随着杨妙君的又一口老血的喷出，一个粉红色中，包裹着大量淡淡绿色光点的爪垫样能量球从他的身体中飞出，悬浮在了所有人的面前。
　　“这是……”
　　“好浓厚的生命力量！”
　　不止旺达，奇异博士等魔法侧的，和托尔这种神话中的‘神明’，第一时间就察觉到了这一次的爪垫状能量和之前的截然不同。
　　“这是你的自……！”
　　旺达看着从杨妙君自己身体里拍出这团能量后，伤势更重了几分，而且一对艾德曼合金狼爪在这种手上吐血的情况下居然反而收了回去，顿时福至心灵的灵光一闪，明白了杨妙君从自己身体里拍出来的是什么东西。
　　“嘘~”
　　杨妙君惨白着脸，额头豆大的汗珠快速浮现的同时，一只手竖起食指放在嘴边示意旺达别声张，而另一只手则在这团爪垫能量上轻轻一拍。
　　嗖~
　　不算快也不算慢，和打出去的羽毛球差不多，这团能量被杨妙君全部都打进了托尼的身体里。
　　“那是你的自愈能力！”
　　虽然杨妙君示意旺达不要声张，但是在场却并不是只有旺达一个人看出了那是什么，顿时惊呼了起来。
　　“什么？”
　　所有人震惊的看着虚弱的跌坐在地上，捂着心口被自己拍断肋骨处的杨妙君，又转头看看在那团粉红中包裹淡淡绿色入体后，整个人狠狠地打了几个哆嗦后，猛地张口吐出大量带着内脏碎片的紫黑血液，但是不仅没有萎靡不振，反而瞬间整个人明显的神清气爽、静神振作了起来的托尼。

第43章 嘎嘣脆，鸡肉……鸡S味
　　事到如今，在场哪还有人不知道，杨妙君为了拯救托尼，不惜将自己近乎不死的自愈能力，从身体之中剥离出来给了托尼？
　　虽然杨妙君的内心多少还是有些可惜，但是能力和命哪个更重要，他还是拎得清的。
　　“我们此前应该没有见过吧？”
　　这一次，轮到托尼迈步走到了杨妙君的面前。
　　“但是有些人注定了一眼就是一生。”
　　杨妙君虽然肋骨断裂的疼痛让他脸色惨白、汗如雨下，但是却还是笑着隔出了一个让托尼没有预料到的回答：“爱情有一见钟情……”
　　说着话，杨妙君看向了旺达和娜塔莎，对着两个人漏出一个笑容，然后又看看托尼，看看托尔和猎鹰等人：“……友情也同样如此。”
　　“有些人认识了一辈子，可能只有仇恨。”
　　“而有些人，只需要见一面，就可以把生死交托给对方。”
　　说到这里，杨妙君看看美队和猎鹰：“就像当年猎鹰陪着队长，对抗还没有暴露出来的九头蛇，以神盾局名义下达的通缉追杀。”
　　然后看向托尼：“也好像当年在那个山洞里，没能活着出来的医生。”
　　托尼的心脏一抽，他想起了那个十几年前，戴着眼镜的老朋友。
　　“来，这个给你……”
　　杨妙君忽然手掌翻起托到托尼的面前。
　　“这是什么？”
　　托尼疑惑的看着杨妙君掌心中托着的，看上去貌似应该是个什么水果，但是颜色纹路却那么邪恶诡异的东西：“而且，你是从哪里忽然弄出来的？”
　　杨妙君微微一笑，没有回答这个问题，反而是催促着托尼：“别管这些了，你先把这个吃下去，不然你等一下还是会死！”
　　托尼和其他人闻言眼睛瞬间瞪大：“你说什么？”
　　“歪特！？”
　　“托尼还会死？”
　　“怎么会？你不是把你的自愈能力都给托尼了么？”
　　一声接一声的疑惑询问连成一片的响了起来。
　　“自愈能力只是能够让托尼自动恢复受到的损伤。”
　　杨妙君微微组织了一下语言：“还是刚才那样拿癌症来做比喻。”
　　“我之前做的如果说是化疗，是外部药物介入来减缓癌细胞的扩散，那么把自愈能力给了托尼，就相当于是想办法让托尼的自身免疫系统得到了进化，可以自行对抗、甚至消灭扩散的癌细胞，以此来达到消除病痛的目的。”
　　杨妙君的比喻很简单，所有人……呃，可能德拉克斯等一些外星朋友除外，几乎绝大部分的人都瞬间明白了究竟是怎么回事。
　　“但是控制了癌细胞的扩散没用，还要解决掉癌细胞的源头，也就是病变的源头，将那个致命的恶性肿瘤切除才行！”
　　手微微往上扬了扬，手中托着的东西距离托尼更近了几分：“而这个，就是那把切除掉恶性肿瘤的手术刀。”
　　杨妙君说完之后，看着托尼还有些犹豫，略微沉吟一下后追了一句：“难道你以后不想再对摩根说爱你三千遍了么？”
　　摩根的名字一出，瞬间打破了托尼的最后一丝顾虑，再看看杨妙君虽然脸色惨白、汗如雨下，但是这么半天依旧没有再继续恶化，甚至貌似还恢复了一些……是适应疼痛了？
　　所以托尼对着杨妙君点了点头：“谢谢你！”
　　看着拿过那个绝对美妙的东西，这就准备吃掉的托尼，杨妙君也笑了起来：“没什么，毕竟是我把你拖下水的。”
　　“而且我当初就保证过，绝对不会因此而影响你难得的幸福生活。”
　　说到这里杨妙君顿了顿，脸上的表情变得诡异中带着满满的期待看向牙齿已经碰到那玩意儿的托尼：“对了，我忘了说一句，这东西的味道有点不太好吃。”
　　咔嚓~
　　很清脆，好像咬苹果一样的声音响起，然后……
　　“呕！！”
　　托尼在咬下那东西的第一时间就脸色一变，随后猛地弯腰就疯狂呕吐了起来：“该死的！”
　　“这是什么东西！？”
　　“呕~这太难吃了！”
　　“谢特！这特么跟翔一样！”
　　疯狂猛吐的托尼红着眼睛看向杨妙君：“你这个混蛋，居然骗我吃S？”
　　嗯哼！？
　　托尼的最后两句话一出，所有人的表情都变得精彩了起来。
　　“你家的翔嘎嘣脆？”
　　杨妙君没好气的翻了个白眼怼了回去。
　　但是嘴角幸灾乐祸的弧度却怎么都控制不住。
　　杨妙君不说还好，一说嘎嘣脆的口感，顿时让勉强已经停下呕吐的托尼再次忍不住的干呕了起来。
　　“再说了，我刚才不是说这东西味道不太好了么？”
　　托尼狠狠地瞪了杨妙君一眼，在呕吐的间隙忍不住的咆哮了起来：“这特么能叫不太好？这根本就是S！”
　　杨妙君没好气的白了托尼一眼：“屁！你见过咬一口之后，就整个化作一道能量飞进你肚子里的翔么？”
　　嗯？
　　托尼闻言停止了呕吐，其他人也是到这会儿才发现，那个被托尼称之为杨妙君骗他吃S的东西，在托尼咬了一口之后，就化作一道肉眼清晰可见的能量飞进了他的口中……好像，那能量还是淡粉色的？
　　“……这究竟是什么东西？”
　　吐了这么半天，又被杨妙君这么一插科打诨，托尼的恶心感也减少了许多。
　　他知道这肯定不是什么普通的东西，所以才没有在一开始杨妙君递给自己的时候就直接吃下。
　　毕竟，普通的东西不说能不能在经过刚才的那么激烈战斗后，还能完好的保存下来。
　　就说杨妙君刚刚为了救自己，那么疯癫如魔的样子，甚至为此不惜代价的把赖以为生的自愈能力都给了自己，肯定不会随后就拿个苹果让自己啃两口。
　　“你看看你的手心。”
　　杨妙君捂着心口从地上站了起来，不知道是不是之前自杀式攻击玩得多了，自残的次多多了，对于疼痛的承受能力也抢了许多，还是说人体的自我保护机制启动，他已经没有刚才那么疼了。
　　“这是什么？”
　　托尼一脸的疑惑看看自己的掌心，却发现不知道什么时候多出了像是猫咪一样的粉红色肉垫！
　　“那是！”
　　娜塔莎一惊，随后一把抓住杨妙君的收看了看，果然，杨妙君的手掌心已经变得和普通人没有任何区别：“你把你能够拍开一切东西的能力也给了托尼！？”
　　看着所有人闻言再惊的样子，杨妙君微微一笑：“有些事，既然开始了，就不要放弃。”
　　这句话说得有些让人摸不着头脑，最多也就让人感慨并疑惑一下杨妙君的伟大，特别是五年前参加过瓦坎达战役的人。
　　五年前他也曾断掌送爪，并且还因此成为瓦坎达所有人都敬佩的英雄，甚至为此，在瓦坎达战争结束一个月后，局势稍微稳定一下后，就由奥克耶、瓦卡比、姆巴库，这三个在黑豹甚至苏睿都消失后，瓦坎达掌握最高权力的人亲自送来迟到的盔甲。
　　但是却只有杨妙君自己知道，除了是因为系统的任务，特别是惩罚的威胁之外，也是因为自己不希望托尼这样一个自己喜爱的超级英雄就此落幕离开。
　　不然的话，他也不必将肉球果实也给了托尼。
　　有了自己的自愈能力后，就算没有自己一点一点将无限宝石的能量，从托尼的身体里弹出来，也能够压制住无限宝石力量对身体的损害，托尼也就死不了了。
　　或者说，其实杨妙君第一次把一部分自愈能力给了托尼的时候，他就已经收到了系统的提示，提示他已经完成了任务，成功救下了托尼。
　　但是也就仅限于救活了而已，在无限宝石能量的不停摧残下，就算有那一部分自愈能力不停恢复，也无法让托尼完全恢复，最多几天之后就会在这两股力量的交战下全身瘫痪，成为一个浑身动弹不得分毫，就连神志和灵魂都时醒时昏迷的活死人。
　　所以，在看到系统提示他还有最后十分钟，就要强制离开这里返回现实世界，以及不知道为什么会出现的关于托尼后续情况的时候，杨妙君沉默了片刻后，在旺达和娜塔莎将他扶起来之后，就做出了一个决定。
　　英雄不该落幕，更不该落寞！
　　同样，杨妙君这一句‘既然开始了，就不要放弃’，也是说给他自己听的。
　　穿越无尽的位面，踏着时空之路成神，这条路既然开始了，就要一直走下去，不要放弃。
　　“你这样……值得么？”
　　托尼的声音哽咽了起来。
　　“这么内疚啊？”
　　杨妙君反而没有那么多的感慨，甚至还故意露出一个恶劣的笑容，看向了托尼身上连番战斗破损后，也有大概六七成部分存在的MK85：“要不把你的MK85送给我吧，正好能和我身上的这半件MK50拼成一套完整的盔甲。”
　　托尼的脸色一僵，下意识就想习惯性的拒绝，但是随即就反应过来，二话没说，就把盔甲收回成一个反应堆的模样，然后放在了杨妙君的心口，和杨妙君身上的那半幅MK50，在纳米分子的不停运作下，合二为一成了一幅同时兼顾MK50、MK85两套盔甲特点的，全新的、特殊的盔甲。
　　“旺达、娜塔莎……”
　　得到了多少年来都心心念念的钢铁侠盔甲，杨妙君也算是了了一个多年来的心愿，转头看向旺达和娜塔莎。
　　原本最一开始的时候，他只是想要借此来消除自己初穿越，而且开局就是地狱难度打灭霸的紧张、恐惧、无助、迷茫。
　　甚至还有部分借此快速地融入复联这个团队。
　　但是一场瓦坎达大决战、一场终局大决战……
　　和旺达在那疑似是灵魂世界的地方不知相拥几许岁月，还有娜塔莎那一句杨门女将，以及那句了解你的来历、了解你的国家、了解你的民族、了解你的文化、了解你的姓氏……
　　杨妙君忽然发现，自己可能真的沦陷了。

第44章 分别的泪水从嘴角流了下来
　　《给老朋友，书友群的‘幼儿园扛把子’特别加更……名字的那几个字符不会打，只能这样了，原谅我吧》
　　“旺达，娜塔莎……”
　　杨妙君呼唤着两个人的名字，然后在微微的沉默后开口道：“我可能要离开一段时间了……”
　　“你说什么？”
　　“你要去哪？”
　　两人心中一紧，浮现出大为不妙的预感，立刻就不约而同的开口追问了起来。
　　“去一个很远很远的地方……”
　　杨妙君的回答更是让她们心中一惊：“你在胡说什么？”
　　杨妙君摇了摇头，看后看了四周的这些并肩战斗过的伙伴一眼：“我也许对得起所有人，但是看来，可能要对不起你们两个了。”
　　这一刻，不止是旺达和娜塔莎，其他的人也都感觉到了不妙，都听着杨妙君的话，心头升起了一股不好的预感。
　　“你不要再说了！”
　　旺达红着眼睛就要伸手捂住杨妙君的最，不让他继续说下去，却被杨妙君看着她的深情目光和微微摇了摇的头所阻止，当然最主要的，还是杨妙君从脚部开始逐渐飘散而起的灰烬……和五年前，以及刚刚灭霸身上发生过的一样。
　　只不过这一次，却不再是不停的掉灰，而是真的在一点一点消失。
　　一点一点化成淡淡的、色彩玄米的光点消失。
　　“我还有十分钟时间，所以……”
　　杨妙君看向身周的这些伙伴，不舍分别的泪水差点从嘴角流下来。
　　“老王，五年前欠我的悬戒是不是该给我了？”
　　杨妙君第一眼就看向了从自己这里拿走钱最多的老王。
　　“什么？”
　　老王一愣。
　　“五年前我对卡玛泰姬的投资分红、老朋友分别的留念、我提前收的葬礼礼金，随你怎么理解都可以！”
　　杨妙君的表情那叫一个恶劣，冲淡了不少哀愁、伤感的气氛。
　　老王则震惊于这个家伙的厚脸皮，随后看着一双脚掌已经消失了一半的杨妙君，微微一沉默，上前一步，将自己手上的悬戒摘下来戴在了杨妙君的手指上：“老朋友，再见！”
　　虽然交流不多，但是老王却知道，杨妙君虽然不着调，平时怎么看怎么像是披着人皮的二哈，但是有些事情却不会信口开河。
　　“放心吧，虽然我可能会离开很久，但是我会回来的！”
　　虽然是回答老王，但是实际上说这话的，杨妙君却是紧紧地看向旺达和娜塔莎，这句话，更是像两个人许下的诺言。
　　“旺达，这一次可能会久一点，但是我保证，我们会等下见！”
　　等下见，这是杨妙君和旺达的约定，五年前即将灰飞烟灭的时候、五年后从灵魂世界即将‘复活’的时候。
　　“好！我等着你……我们……”
　　旺达虽然强忍着眼泪，但是眼泪还是留了下来，声音也哽咽了起来：“……等下见！”
　　“娜塔莎，放心，这一次会和五年前一样，我会回来的。”
　　转过头看向娜塔莎：“到时候，我教你杨家的花枪！”
　　娜塔莎微微一愣，随后反应过来，杨妙君这句话，是对她之前说的那句杨门女将做的回应。
　　无论是什么身份，不会杨家的花枪，那还算是杨家将，还算是杨门女将么？
　　“好，我等你回来教我花枪！”
　　杨妙君看向苏睿：“好可惜，还没看到你给我做的三尖两刃刀，就被灭霸那个家伙一炮炸飞不知道哪里去了。”
　　苏睿虽然没有眼泪落下，但是却也眼眶通红，哀伤于这个五年前，也是不久前刚认识的有趣的朋友就要离开。
　　听到杨妙君的话，苏睿强打笑容：“放心吧，我保证，等你回来的时候，你会看到新的武器在一直等着你回来！”
　　“那我一定要回来！”
　　和苏睿做好约定之后，杨妙君指指自己在脚掌消失后，已经蔓延到小腿的飘散灰烬看向黑豹：“陛下，公主殿下给我打造的武器我暂时看来拿不到了，不过看这样子，我可能到了其他世界也能使用武器，你看是不是给我配一个？”
　　黑豹一愣，随后想起当初在瓦坎达战斗开始前，杨妙君曾经调侃过自己的‘给这个男人配一块盾’，并且还学着自己的语气，指着冬兵来了句‘给这个男人配条胳膊’，顿时笑了起来，用着当年杨妙君调侃自己的语气说道：“给这个男人匹配一件武器！”
　　听到黑豹的话，其他人还没反应过来，稍远一些的地方，没能挤到最中心来的瓦卡比听到这句话，立刻快步冲了过来，将自己手中的振金弯刀放在了杨妙君的手中：“朋友，我，还有姆巴库，我们可是一直都想和你一起喝酒，和你一起大醉一场的，所以，别回来的太晚了。”
　　杨妙君点点头：“我会的，到时候我请你喝我家乡的好白酒！”
　　“我会很期待的！”
　　瓦卡比笑着点了点头：“我会一直期待着。”
　　随后不用人赶，瓦卡比就退到一旁，把空间让给了苏睿。
　　“三尖两刃刀要等你回来取，那么在回来之前，就用这个吧！”
　　说着话，苏睿将一把长枪递到了杨妙君的手中。
　　这是刚才杨妙君开口向黑豹要武器之后，不等黑豹开口回应，苏睿就快步跑到一旁，从旁边的一名国王卫队的士兵手中夺过一把制式长枪，就是那种枪头足足有巴掌宽，而且还能设计能量弹的振金长枪。
　　“谢谢你，苏睿。”
　　杨妙君正中的对着苏睿点点头，然后继续了自己的敲诈……哦不，是分别留念。
　　“嘿，火箭、格鲁特，咱们可是五年前就认识了，我这要走了，不送我点礼物？”
　　杨妙君调侃的语气看向火箭和格鲁特，火箭先翻翻白眼，想了想，从身上掏出了一个纽扣大小的东西：“这是当年我给勇度，勇度却给了奎尔那个傻子的太空服，希望你不会像当年的勇度那么傻……”
　　说到这里，就算是一向习惯了伪装自己情绪，让自己看上去很坚强，坚强到嚣张来伪装自己内心脆弱的火箭，声音也不由得有些哽咽：“你说你会回来，那我等着你回来，亲手把这个东西还给我。”
　　然后火箭猛的一变表情，露出一副凶恶的表情：“小子，记得，这东西是我借给你的，你得还！”
　　杨妙君好笑地耸耸肩，几位敷衍的回应道：“好好好……还还还。”
　　而边上的格鲁特，则是在火箭把那纽扣大小的能量立场太空服递给杨妙君后，想了想，从火箭身上找出了一个金黄闪亮的小短棒递给了杨妙君，并在同一时间看向星爵：“IamGroot？”
　　星爵闻言眉头一跳，随即十分郑重地挑了挑眉头：“你说得对！”
　　随后看了一眼不远处，那个灭霸大军唯一幸存下来，没有化为灰烬的人——2014年的卡魔拉，两个人一起上前走到了杨妙君的面前：“朋友，谢谢你！”
　　杨妙君笑了笑，接过星爵递给自己的枪，那把星爵随身携带多年的外星能量枪。
　　“谢谢你。”
　　这时，卡魔拉才后知后觉的上前一步，十分感谢的看向杨妙君。
　　“没什么，能看到你和星爵依旧在一起，我想这不只是我的心愿，也是很多很多人的心愿。”
　　对着卡魔拉点点头，接过卡魔拉的那把双尖匕首，也就是当年灭霸送给她的那一把，然后看向美队：“盾牌就剩一半了，送我吧。”
　　美队笑着把胳膊上剩下的那半块盾牌解下来，亲手将之绑在了杨妙君的胳膊上：“虽然这个玩笑一点都不好笑，但是，我还是想说，早点回来，我们大家都在等着你。”
　　半块盾牌，美队没有什么不舍，特别是在从七十年代，远远的看见了佩吉一眼，心中一个念头就再也无法熄灭后。
　　但是他却还是感伤于杨妙君即将离开，也在笑着尽全力消除所有人心中的悲伤。
　　“班……算了，你和山姆一样，都太穷了。”
　　盾牌到手，杨妙君没在搭理美队，而是看向身边的其他人，而绿胖子那巨大的块头，毫无疑问的第一个就进入了视线，但是随即就被杨妙君毫不掩饰的鄙视这排除在外了，还顺带着波及了一旁的猎鹰。
　　难不成他向绿胖子索要那条不会坏的大裤衩？
　　还是说要猎鹰的翅膀或者那对M10小破冲锋枪？
　　“你这个家伙！”
　　两个人怒视他一眼，随即互视一眼后，没好气的一起对着杨妙君竖起了一根手指头，没错，就是最长的那根。
　　“托尔……”
　　杨妙君上下看了眼托尔，随后想了想：“你要是把斧子送给我，我就告诉你一个秘密。”
　　虽然托尔身为如今的阿斯加德的神王，但是不说他马上就打算退位让贤给女武神，就算他继续担任阿斯加德的王，也依旧穷的只剩下一把斧头和一身肥肉是他自己的了。
　　“没有秘密，你想要，我也可以给你。”
　　托尔笑着把斧头给了杨妙君。
　　如今的他，已经和曾经作为锤子之神的时候不一样了，武器于他来说，虽然必不可少，但是却并非不可以赠送给其他重要的人。
　　而杨妙君虽然和他不熟，只说过三两句话，但是杨妙君的所作所为，却让他十分钦佩。
　　斧子虽然重要，是他当初豁出命去才得到的国王级神器，但是对比杨妙君这个朋友，其实也没那么重要。

第45章 杨妙君的‘遗言’
　　“什么！？”
　　虽然说不要秘密，斧子也可以送给杨妙君，但是最终杨妙君却并没有真的要托尔的斧头。
　　那虽然是把强大的神器，但是却并不适合杨妙君。
　　而且杨妙君现在虽然在敲诈打劫，但是索要的东西，却都不是每个人最重要的、最宝贵的，而都是每个人身上一件比较特别的小玩意儿，用来作为离别纪念。
　　毕竟他这一去，其实就连他自己都不知道是否真的还能够回来。
　　“嘘~”
　　杨妙君对着托尔把手指竖在嘴边，示意他不要说出来：“所以，斧头就当做是我暂时借给你的，等我回来后再拿。”
　　看看四周，剩下的人不是关系不怎么样，就是太穷，算得上是要啥没啥，所以杨妙君左右看了一圈，还是开口向猎鹰要了一把他随身的M10冲锋枪后，看看已经到了自己腰部的崩溃灰烬，最后看向了奇异博士：“博士，作为卡玛泰姬的大赞助商，却不会卡玛泰姬的魔法，你说是不是有些过分？”
　　奇异博士一愣，随即白眼一翻，伸手画圈圈，一道空间门出现，然后将胳膊伸进去，从里边拿出了几本书，将之递给了杨妙君：“这是卡玛泰姬的魔法基础知识，以及传送门、拉格伽多尔之环、塞拉芬之盾，三个卡玛泰姬的招牌魔法。”
　　说到这里奇异博士顿了顿，挑了挑眉毛对着杨妙君说道：“也是你五年前向王建议的组建魔法师军团必学的魔法。”
　　杨妙君翻了个白眼：“还少了个镜像空间！”
　　虽然是这么说，但是杨妙君还是接过了这几本书，将之塞进了胸甲之内，然后看看自己崩溃的区域即将蔓延到胸膛处，略微沉吟了一下，杨妙君向了托尼：“托尼，临走前我还是想问你，你刚才是怎么做到隔空将无限宝石从灭霸的手上，转移到你手上的。”
　　虽然人是救了回来，但是却让杨妙君差一点点就功亏一篑，差点陪着托尼一起去见上帝，差点两人一起拼团办葬礼。
　　更何况，虽然将自愈能力和肉球果实都给了托尼，除了是用来救他，能力和命哪个重要，杨妙君还是分得清，而且也是杨妙君第一次正视并接受自己以后的人生。
　　但是如果能够保留这两样能力，那肯定还是能够保留更好。
　　“这还要从你身上说起。”
　　托尼看着杨妙君的膻中穴以下都已经消散飘飞，叹了口气，用最简单的话来解释刚才的情况，以求让杨妙君在‘咽气’之前可以瞑目。
　　“我？”
　　杨妙君一愣？
　　我特么阻止你还来不及呢，怎么会和我有关系？
　　“MK50和MK85都是纳米金属制作的盔甲，但是在功能侧重上却完全不同。”
　　托尼指指此时已经合为一体，全都穿在杨妙君身上的MK50和MK85：“MK50作为初代纳米盔甲，虽然也有能量武器，但是绝大部分的功能，还是依靠纳米金属的运动、重组、操控来完成……”
　　剩下的不用托尼解释了，杨妙君自己就明白了过来：“还真是我的原因。”
　　MK50，科技程度低，所以能量武器很少，虽然外表看上去没有金属质感，更像是紧身衣，但是攻击手段都是操控纳米金属移动、重组来完成的，比如当初对战灭霸时候的盾牌、大刀、腕剑、重锤什么的。
　　而与之相反的就是，MK85虽然看上去金属感更好，但是却更多的是靠着能量武器作为手段，就连背后的能量炮，都从MK50时候的完全脱离盔甲本体悬浮在外，变成了像蜘蛛腿一样在背后向四面八方伸出来。
　　而问题就出在了这里！
　　MK50背后的浮游炮，证明了MK50是具备远程操控纳米金属的。
　　而杨妙君在砍掉托尼的手臂抢过无限宝石后，安装在了自己的半副盔甲上，而他的那半副盔甲，正是当年托尼对战灭霸后剩下的半幅战损残破的MK50。
　　所以，当灭霸将杨妙君的半截断臂抢过去后，他所再一次戴上的无限手套，自然就是MK50所组成的。
　　所以，托尼最后是凭借着MK50可以远程操控纳米金属的特型，没有靠近灭霸，就远距离将六颗无限宝石重新挪到了自己的手上，终结了这一场史无前例的大战。
　　“好吧，最后的疑惑也解答了……”
　　低头看……
　　杨妙君已经无法低头看了，因为现在的他只剩下一个脑袋和一个脖子了，肩膀都已经消失：“真的想和你们挥手再见，不过现在看来，我只能就这样口说无凭，无法立字为证的和大家说声再见，并且约定……”
　　用最后的脖颈肌肉转动脑袋，杨妙君看了看旺达，再看看娜塔莎：“我们……等下……”
　　“等下见！”
　　旺达抱着杨妙君的脑袋，泣不成声的回应着，也是帮着杨妙君说出因为脖子完全消失，声带也因此完全消失，而无法说出的那句‘等下见’。
　　最后的片刻转眼即逝，杨妙君的脑袋也最终一点点化作光点飘散，一如五年前的其他被灭霸一个响指消失的人一般。
　　五年前他靠着自愈能力抵抗，虽然一直掉灰，但却至少还有个大概囫囵人形存留于世，而如今，除了一个有关于他的传说外，估计也就只有娜塔莎手中的那一对艾德曼合金狼爪，还能证明他曾经存在过、曾经来过这个世界了。
　　“他……真的走了？”
　　最后一点光斑也消散，不知是巧合还是什么，恰好就在同一时间，有一束阳光穿破重重硝烟黑云，正正的落在旺达和娜塔莎的身上，落在两人中间，刚刚还有一个人在那里的空荡荡地面上。
　　“他会回来的！”
　　托尼单膝跪倒在地，伸手从地上抓起了一把依旧还有些湿润的土壤，一把颜色暗红的土壤：“我们一定会等到他回来的。”
　　身旁的其他人互相看了看，每个人都上前，从托尼手中的那把杨妙君之前打断自己肋骨时，吐出来的鲜血所染红的土壤中，抓取了一小撮捏在手中，然后小心翼翼的放到口袋或其他位置保存好。
　　“这个家伙，好像给我们开了一个不太好的习惯。”
　　刚刚杨妙君看似敲诈，实际上是在向所有好友留取一件纪念物的行为，伴随着他的消散，却这么不需要人任何人明说，就十分默契的成为了复仇者联盟的一个新的……习惯！
　　“哈喽~”
　　一道贱兮兮的声音响起。
　　“杨！？”
　　所有人都下意识的惊呼出声，循声望去，却发现是在小辣椒的救援者盔甲上发出的声音，一道半透明的身影，也随着救援者盔甲的头盔上的某个设备运转，被以类似三维立体的方式投放了出来……就如同原本的轨迹中，托尼隔着时空和生死向摩根最后一次说‘爱你三千遍’的时候一样。
　　“当你们看到这一段留言的时候，我想我已经没了……”
　　投影出来的杨妙君耸了耸肩：“虽然我很想喊一句救命，喊一句我觉得我还可以抢救一下试试，但是我知道，无论是哪种结局，当这段留言出现的时候，我都已经不在这个世界上了。”
　　留影中的杨妙君好像正在什么地方走着，只不过灯光太过昏暗，在三维立体投影中有些不够清晰，而且留影中的杨妙君一边说着，还在一边左顾右看，好想再找些什么：“不过，大家真的不要伤心，因为我虽然不在这个世界上了，但是我却相信，至少还有人会记得我，那么，我就没有真正的消失不见，你们的心、你们的记忆，就是我最好的容身之，也将会是我最永恒的美好天堂。”
　　杨妙君说到这里微微一笑：“而且我相信，在我离开这个世界之前，我一定会向你们保证过，我会回来的，而对此，我能向大家说明的只有——维度！”
　　轰隆隆……
　　正在这个时候，留影中忽然响起一连串巨大的响声，伴随而来的就是留影画面一阵剧烈抖动，无数的东西从头顶掉落，将杨妙君给掩埋了起来。
　　最后，在留影消失前，只有一句杨妙君的母语传入大家的耳朵中：“你大爷的蚁人！”
　　娜塔莎立刻就瞪向了蚁人，其他人不明所以，在询问过娜塔莎，明白了杨妙君最后留下的这句我兔经典问候之后，众人面面相觑，最后把目光看向了蚁人。
　　“我说这件事情和我无关，我什么都不知道，你们信么？”
　　蚁人无故的举起双手以示清白。
　　“星期五？”
　　托尼没好气的瞪了这个家伙一眼，随后一点面子都没给的，直接就询问起了自己的人工智能：“杨是什么时候录制的这段留影？我之前翻查的时候怎么没有见过？”
　　因为杨妙君在五年前留下过太多的视频留影，而且内容都那么特殊、重要，所以托尼自然会仔细的翻查过一遍，看看杨妙君五年前还有没有留下其他什么的重要讯息。
　　当时很明显，至少这一条是没有的。
　　“这段留影是杨先生之前在救出罗德先生、班纳先生、火箭先生三个人，将他们交给斯科特先生之后，在基地废墟中寻找丢失的武器三尖两刃刀的路上录制的。”
　　星期五立刻就回答起了托尼的询问：“但是最终视频留影的录制和武器的找寻，都因为斯科特先生的巨大化引起的基地二次坍塌而打断。”
　　蚁人的脸色变了一变，有些哭笑不得的再次举起双手：“好吧，我有罪。”

第46章 舍得舍得，有舍才有得
　　《感谢‘梦亦已’大佬的两个1888打赏，无以为报，特此加更一章以感谢大佬的厚爱……另外为了恭贺大佬成为本书第一个执事，等下还会有一章感谢加更，稍后》
　　虽然最后的临别遗言……呸，是临别留影被打断，但是杨妙君多少也算是对众人，特别是对旺达和娜塔莎有了个交代。
　　虽然只有短短的维度两个字，而且还没头没尾的，但是至少也算是给众人，特别是旺达、娜塔莎和被杨妙君告知了一个特殊秘密的雷神三个人，吃下了一颗特殊的定心丸，一颗让三个人可以真正相信并期待着他回来的定心丸。
　　而就在杨妙君趁着那一点时间，学着托尼留下的留影播放的时候，在另一个世界，一间屋子之中，原本已经飘散成灰的杨妙君被一道神奇的伟力重组，恢复了完好无损的样子。
　　“咦？”
　　杨妙君刚试了试自己刚刚因为飘散成光点，而失去感觉的四肢和躯体，忽然感觉到了什么，试着伸手按了按自己的心口：“真的不疼了？”
　　略微挑了挑眉头：“我这系统是和无限主神学的？离开穿越世界之后，所有伤势自动恢复？”
　　嗡~
　　半空中轻轻一震，一颗充满各种纹路和凸起，给人一种诡异邪恶感觉的果实，就这么凭空出现在了杨妙君的面前。
　　“这是……肉球果实？”
　　杨妙君看着悬浮在眼前的这颗恶魔果实：“我不是已经给托尼了么？”
　　而且仔细看一看，虽然九成九和自己曾经吃过的肉球果实长相一样，但是却还是在细微处有那么一星半点的差别：“还是说这不是肉球果实？”
　　杨妙君伸手接住了这颗疑似肉球果实的恶魔果实。
　　不管究竟是不是肉球果实，至少这是颗恶魔果实是可以确定的。
　　而恶魔果实，无论是哪一种、哪一款，毫无疑问，都是不可多得的宝物。
　　但是看着手里的恶魔果实，杨妙君却整张脸扭曲、纠结。
　　不是因为味道的缘故。
　　虽然恶魔果实这玩意儿确实难吃，嘎嘣脆，鸡S味！
　　但是杨妙君又不是没吃过。
　　而且相比于那点难以下咽的味道，吃下恶魔果实所能获得的能力无疑才是最重要的，别说只是翔一样难吃，就算真的是一坨翔，如果能够像恶魔果实一样吃了就能获得神奇的能力，估计也会被人吃成保护物种。
　　但是真正让杨妙君纠结的是，吃掉恶魔果实之后，虽然可以获得神奇的能力，但是同样也会就此拥有致命的副作用。
　　惧怕海水、惧怕海楼石，甚至是永远都学不会游泳，还永远只能吃一颗。
　　只能吃一颗，以及海楼石倒还罢了，除了海贼世界外，估计也没有别的地方还有恶魔果实，也不会有海楼石了。
　　但是海水却是无论哪个世界都有的，就算是沙漠地带没有海水，但是永远学不会游泳，也绝对是一个致命伤。
　　杨妙君无法确定自已以后一定不会去和水有关的地方，比如海王世界、环太平洋世界等很多世界，都是避免不了要下水的。
　　所以，这也是他之前把肉球果实给托尼的原因之一。
　　能力虽好，却带有致命缺点，与其如此反倒不如就此舍弃。
　　行走在万千世界，能力有无数，能够替代肉球果实、比起肉球果实强的也并非是没有。
　　但是怕水这一致命弱点，却会让杨妙君有万般手段，都会因为因此受到克制而实力发挥百不足一，最终导致落败甚至身死也不是没有可能的事情。
　　“罢了，先收起来吧，以后如果有合适的人就送出去，有个强力的伙伴或者手下，也不算浪费了这颗恶魔果实。”
　　杨妙君权衡利弊了片刻之后，还是叹了口气，颇有些无奈不舍的准备将恶魔果实收起，准备以后如果有红颜知己或者生死兄弟的时候，将这可恶魔果实给对方服用，到时候这可恶魔果实的能力，也能变相的为自己所用，既不浪费，还能增强自己亲友的实力，一举两得，也算不错。
　　或许是听到了杨妙君的话，系统忽然传了一道信息进入杨妙君的脑海之中。
　　“嗯？”
　　杨妙君眼睛一亮，眉毛忍不住的跳了跳：“有意思！”
　　随后杨妙君再不犹豫，直接一张口，咔嚓一声咬在了手中的恶魔果实上：“呃~~怎么还是这么难吃？”
　　杨妙君的一张脸变得五颜六色不停变换，即便是吃过一回恶魔果实，感受过这玩意儿的难吃和最后的倔强，依旧还是难以平淡接受。
　　之所以刚才还准备以后送给别人，现在却又直接一口吃掉，完全是因为刚刚系统传给他的那道信息。
　　杨妙君虽然把肉球果实给了托尼，但是却反而因此完成了隐藏任务，得到了系统优化过后的全新肉球果实——所以刚才杨妙君才会觉得这颗新的肉球果实，和他吃前吃过的那一颗有一点不同。
　　除了依旧难吃外，恶魔果实的副作用全部消除，不再惧怕海水，游泳甚至潜水，只要杨妙君自己能学会，就不会再受到任何限制。
　　甚至如果有一天杨妙君到了海贼世界，也不会受到海楼石的克制，如果能够得到新的恶魔果实，还能够再吃一颗！
　　因为系统的优化，把只能吃一颗的副作用也给消除了。
　　但是却仅限于这颗优化过的肉球果实。
　　所以如果有一天杨妙君真的得到了新的恶魔果实，虽然还能再吃一颗，得到新的果实能力，但是却也只能吃一颗，因为服下新的恶魔果实，就代表着将会受到新的恶魔果实上所附带的各种副作用——惧怕海水、海楼石、学不会游泳、无法费用第二颗等等副作用一样不少。
　　“这还真是舍得舍得，有舍才有得啊。”
　　好半天后，啃完肉球果实的恶心感消退，杨妙君这才发出了一声感慨。
　　之前说过，隐藏任务隐藏到令人发指，不止不会提示，甚至你触发了，乃至于已经完成了隐藏任务，系统都不会有任何提示，杨妙君根本不会得到半点讯息，直到回归之后，系统才会对预支的奖励进行优化，也就是发放隐藏任务的奖励。
　　比暗箱操作还暗箱操作。
　　而杨妙君这一次所完成的隐藏任务，就是将肉球果实给了托尼。
　　原本杨妙君将自愈能力给了托尼之后，靠着自愈能力的不断修复损伤，虽然不能除根，但是也足够托尼活很久，和相当一部分的普通人的寿命差不多少，所以被系统判定为完成任务，救活了托尼。
　　但是也仅仅只是救活。
　　因为自愈能力终究是杨妙君赠与，而不是托尼自己本身拥有，虽然强大，却依旧是无根浮萍，所以用不了多久，自愈能力就会开始落入下风，开始被无限宝石的能量压制，此后的岁月里，托尼就将会被病痛折磨，最终在病榻上痛苦死去。
　　也正是考虑这些，杨妙君才在思考过后将肉球果实给与托尼，让托尼可以自己随时将身体里增长的无限宝石能量弹出去，让无限宝石的能量和自愈能力，在身体里形成一个平衡，并且协助着自愈能力一直压制甚至慢慢的消磨掉无限宝石的能量。
　　毕竟，被无限宝石的能量侵入身体里，和打响响指，行使无限宝石的最高权限后受到反噬是两码事。
　　前者是能量入侵，属于外敌入侵，杀光就可以了。而后者则属于外力造成的内部叛乱，不斩草除根，杀完一批，还有意志的继承者接着不停地造反起事，反反复复永不断绝。
　　没成想杨妙君不忍托尼这样的超级英雄中的超级英雄，后半生如此痛苦的死于病榻，再加上恶魔果实副作用的取舍，所以将肉球果实给与了托尼，反而失之东隅收之桑榆，得到了全新的，没有副作用的肉球果实。
　　除了一样难吃，以及需要重新开发果实能力之外。
　　毕竟系统只是优化果实，可没有帮杨妙君开发。
　　“倒是可惜了我那五年掉灰儿换来的融合度了。”
　　杨妙君颇有些贪心不足的感叹了一句。
　　虽然掉了五年灰儿，但是却反而因祸得福，因为身体每一分每一秒都在不停地湮灭、恢复，也就相当于能力每一分每一秒都在极限和身体融合，每一秒都在破而后立打破极限。
　　如果用数值来展示的话，刚吃下恶魔果实算是1，那么终局之战打灭霸的时候，掉了五年灰儿的杨妙君，因为五年来不停打破上限、极限融合的能力就是——上亿。
　　所以才能开发出那么多强大的能力，还能如臂指使，甚至完全掌控到可以轻松的，自主将恶魔果实从身体里重新汇聚出来送给别人。
　　这种事在海贼世界就没听说过。
　　也正是这番阴差阳错下，杨妙君才升起把肉球果实给托尼的想法，并且真的把肉球果实能够给托尼，这才完成了隐藏任务。
　　这一连串的前后因果关系，其实用一个巧字能够形容的？真的是一点偏差，就会全线皆崩，根本无法完成。
　　和肉球果实情况同样的还有自愈能力！
　　如果说狼叔和死侍的自愈能力都是10，只不过一个回复的速度更开，一个恢复深度方面更强。
　　那么杨妙君刚得到系统结合两人的自愈能力而成的，号称砍不死的超级自愈能力就是至少50。
　　而经过五年不停地破而后立、打破极限的极限融合，少说也有千万甚至上亿。
　　而现在，杨妙君就只剩下0.5了……嗯，普通人的正常自我愈合标准是0.1~0.3不等。
　　没错，杨妙君虽然把自愈能力给了托尼，但是他自己却依旧还有自愈能力。
　　用系统刚刚那道信息里的话来说就是，系统给的能力，哪是杨妙君这么一个还只是试用者，还没有成为宿主的新手就能够彻底剥除的？
　　系统不要面子的么？
　　所以杨妙君给托尼的自愈能力，才会成为无根浮萍，因为最主要的那一点本源、源头，还在杨妙君这里，除了系统，谁都剥除不了。
　　只不过是主体被杨妙君借助肉球果实的能力给了托尼后，需要杨妙君自己用漫长的时间去一点一点重新融合、培育、发展了。
　　现在他的，别说像之前可以用自己的脑袋作为诱饵各种浪，就算是普通的伤，也一样该住院得住院、该手术得手术，只不过是比别人恢复的快点，别人十五天拆线，他也许三五天就可以结疤愈合。
　　离不死的距离很远，但是在恢复这方面可以算得上是‘超人’。
　　或者，也可以说，在那些当场不致死，而是在后续救治不及时会重伤不治的方面，他勉强也算得上是……半个不死。

第47章 杨妙君的前任
　　《恭贺本书第一个执事诞生，感谢本书第一位执事‘梦亦已’大佬的厚爱，特此加更一章以作为跪谢》
　　“恭喜使用者完成地狱难度的初次穿越，正式成为本系统的宿主。”
　　就在杨妙君将改良优化之后的肉球果实吃下，掌心浮现出淡淡的猫科动物同款的粉色肉垫之后，一道声音从杨妙君的脑海之中响起。
　　“系统，穿越之前的那个问题，可以回答我了吧？”
　　听着系统的提示，杨妙君并没有多少惊讶，反而还询问了起来。
　　早在他得到系统的时候，在穿越到复联3的世界之前，他就曾经问过系统一个问题。
　　那就是为什么作为一个新手，一个纯新人，第一次穿越就是几乎十死无生，哪怕是一些穿越了多次的职业穿越者也没有多少生还几率的地狱开局？
　　而当时系统并没有给他任何回答，只是在杨妙君发问之后，将原本的系统指定地狱开局，换成了《复联：无限战争》《洪荒：巫妖决战》《独立日》《尸兄》四个，让杨妙君四选一。
　　一个指定的地狱开局变成了四个可以任意选择的地狱开局。
　　最后杨妙君考虑半天，选择了无限战争这个最有可能活下来的开局。
　　洪荒就不说了，不用巫妖决战打断不周山，天倾西北地陷东南，天河席卷洪荒那么大的阵仗，上古妖族和巫族随随便便找一个出来，哪怕小兵弄不好都是天仙甚至金仙，互相打一架的战斗波及就能把杨妙君顺便带走。
　　独立日的那些一炮一个华府、牛约的天煞飞船能量炮，杨妙君也不觉得自己能扛得住。
　　至于尸兄……呵呵，虽然既没有巫妖决战那种毁天灭地的战斗，也没有独立日那种一炮一座大型城市的外星能量炮，但是却是人类被灭绝的危机。
　　跟着主角白小飞混，咋死的都不知道。
　　不跟着白小飞混？不是被那些尸兄吃掉，就是死在末世的混乱之下。
　　毕竟白小飞那种圣母可不多。
　　而受到系统任务的约束，想要躲起来，宁肯舍弃系统也要苟起来，大不了就不要以后波澜壮阔的人生，就当做是一次性的穿越，换个世界活下去也根本不现实。
　　所以最后杨妙君想了想，就只有无限战争的生存几率最高一些，只要想办法保证瓦坎达战争的时候没有被杀死，哪怕被灭霸一个响指打没了，最后也能被绿胖子一个响指打回来不说，生存大礼包中的技能，也足够他应对先锋卫甚至黑耀四将的战斗了。
　　而事实证明，杨妙君的选择是正确的。
　　“运气也是实力的一种，甚至在系统的帮助，以及穿越者本身对于所穿越的各个世界所先知先觉的优势下，实力、天赋并不重要，心性和手段也可以学习和改变。”
　　系统沉默片刻后，终于对杨妙君得问题进行了回答：“所以，试用者想要成为宿主，运气就是最重要的考验。毕竟神通不敌天数，就算是强如圣人，也要顺天而为，逆天而行的……”
　　系统么有再说下去，但是杨妙君却知道系统要说的是什么。
　　圣人之中逆天而行的，只有一个通天教主。
　　逆天而行之前，手握非四圣不可破的诛仙剑阵，通天教主甚至隐隐是六圣最强的那一个，麾下截教万仙来朝何等一世无双？
　　最后还不是落了个教派崩落、弟子尽散，自己也被迫服下陨圣丹后被带走，从此再无踪迹？
　　“恭喜宿主正式成为系统的使用者，有一份邻居发来的，恭贺宿主成功乔迁入驻的大礼包等待开启。”
　　见到杨妙君接受了关于地狱开局和运气考验的回答，系统便再度发来了一个新的消息。
　　“邻居？”
　　杨妙君本还打算感叹一下试用者没人权，试用者的命不算命什么的，结果还不等他如此做作一下，就被这个消息的内容弄蒙了。
　　左右看看，邻居自己到是有，对门一个，墙另一边的隔壁单元也有一个，楼上楼下如果也算的还可以加俩，如果邻居的范围扩散的话，整个小区没有一千户也有八百户。
　　但是很明显，发来乔迁入住大礼包的邻居，肯定不是这些邻居。
　　左思右想也没弄没弄过白是哪里来的邻居，杨妙君略微沉吟一下之后，还是决定先打开这个所谓的乔迁入住大礼包看看。
　　“周子休恭贺宿主通过初次考验，正式成为系统使用者，特发来储物手镯一个以作贺礼。”
　　“玉满堂恭贺宿主通过初次考验，正式成为系统使用者，特发来召唤术一个以作贺礼。”
　　“郭栋恭贺宿主通过初次考验，正式成为系统使用者，特发来破损的蓝胖子口袋一个以作贺礼。”
　　杨妙君打开乔迁入住大礼包后，更加一头雾水。
　　周子休？玉满堂？还有郭栋？这都谁啊？
　　特别是第二个，玉满堂？
　　这是个什么稀奇古怪又冷门的姓氏啊？自己百分百肯定，绝对不认识姓这个的。
　　这仨人都是干嘛的？给自己送哪门子礼？
　　还是什么乔迁入住的？
　　一连串的问题，杨妙君忍不住一股脑的全部问向了系统，希望可以得到一个答复。
　　“这三个人都可以算作是你的前辈，都源自同一个系（作）统（者），你是系统的第四个宿主，所以作为前辈，三个人分别从自己物品或能力中挑选了一样作为贺礼送给你，既是作为恭贺的礼品，也是作为一个前辈，对新加入的后辈所做的支持与帮助。”
　　前辈？
　　杨妙君满脑门的问号，然后问系统：“这几个都是在我前边的其他宿主？”
　　“不算准确，但是你可以这么理解。”
　　系统给了一句模棱两可的解释，然后就不再打算理会杨妙君，扔下一句话之后就消失：“下次穿越时间待定，请宿主随时做好准备，或者也可以主动申请进行穿越。”
　　随着系统的话落下，一道虽然属于是系统的基本信息，但是却在之前杨妙君没有成为系统的正式使用者，也就是宿主的时候，一样没有告诉他的信息传入了杨妙君的脑海。
　　系统安排的穿越时间不确定，有可能是一天，也有可能是一年，甚至不排除从一个世界里开后，直接就进入下一个世界。
　　不过系统安排的穿越虽然不定时开启，但是在开启之前，却会提前进行提示接下来进行穿越的是什么世界。
　　而自主申请进行穿越，则是由系统宿主，也就是杨妙君自己随心情或需要随时申请，申请之后就会立刻穿越，但是却不会得到任何有关于即将穿越到的世界的半点提示。
　　可以说两者各有优劣。
　　系统安排的穿越，时间不确定，但是却能够有提前的信息提示，可以提前针对性的做一些准备。
　　自己主动穿越虽然不知道将会穿越到什么世界，无法做一些针对性的准备，但是却可以自己掌握什么时候穿越，可以自己调整状态、心态后再从容不迫的进行穿越。
　　“还不错，虽然没有可爱的系统助手精灵，但是还算比较人性化。”
　　吸收完这道信息，杨妙君有些宽慰自己的耸了耸肩膀。
　　虽然好像很高冷，不怎么爱搭理自己的样子，但是这个系统至少还算比较人性化，比如之前的地狱开局穿越，还有现在的后续穿越选择，虽然不是完全由自己做主的自助模式，但是至少有不同的选项，可以让自己根据不同的情况和需求去选择。
　　“算了，看看那三个前辈、邻居，送给了我什么礼物和帮助吧。”
　　想到这里杨妙君心念一动，随后两个物品和一团光芒就出现在了他的面前。
　　“这个就是储物手镯？”
　　杨妙君首先看相的就是眼前的一个表面布满淡淡的金色纹路和凹凸痕迹，好像是将一副锦绣山河社稷，以及无穷周天星斗，都印刻在了上边的白森森亮银钢圈。
　　看上去低调奢华有内涵，但是如果不仔细看，却多少有些丑：“这玩意儿是储物手镯？”
　　将这个储物手镯拿在手里仔细看了两眼之后，杨妙君脸上有几分嫌弃：“太丑了。”
　　这玩意儿说了之后知道是储物手镯，如果不说，就这么直接看的话……
　　“咋看咋像用的时间长了，表面有点锈蚀的牛鼻环。”
　　虽然一副嫌弃的样子，而且这储物手镯也确实不符合他的审美，但是杨妙君却还是口嫌体正直的，直接就把这储物手镯戴在了自己的手腕上，毕竟我真香教主竟泽大神的真理一般人是抗拒不了的。
　　“咦？”
　　储物手镯刚带上，杨妙君的一边眉毛就忍不住挑了挑：“好像还不错！”
　　随着杨妙君的话落下，就看见他刚刚戴在手腕上，有些大，好似随时会掉下来的储物手镯，十分神奇的以肉眼可见的速度缩小，呼吸之间及已缩小到紧贴杨妙君的手腕皮肤，完美展示了什么叫严丝合缝这个成语。
　　这还没完！
　　储物手镯在改变了大小之后，更是瞬间变得透明，并在下一个瞬间消失不见。
　　大小如意、隐现随心、虚实自如！
　　这就是这储物手镯除了本身储物的功能外，还附带的‘小’功能。
　　换言之就是这玩意儿可以随着杨妙君的心意变大变小、隐形展现，甚至可以变成虚幻的存在，让人既看不见也摸不到，完全无法发现储物手镯的存在。
　　当然，除了这些附加小功能，作为一个储物手镯，其本质功能——储物，也是十分的称职，甚至称职到令人发指！
　　内部空间无边无际，除了有生命的不能装之外，其他的……就是一个地球，杨妙君都感觉能够装进去。
　　而且还是那种除了杨妙君触碰到就可以将东西收进储物手镯之外，储物手镯还可以随心变化大小，但是却重量不变，被杨妙君隔着一定距离都可以用储物手镯笼罩套入而装进去的那种。

第48章 新手三件套，齐活
　　《感谢‘暗影’亲的200打赏、感谢‘华年’亲和‘林宝’亲的一百分打赏肯定，无以为报，特此加更一章以示感谢……最近大大挺严的，我就不自备肥皂以身相许了》
　　“这前辈还真是大方！”
　　来回试验了几次储物手镯的各项功能后，杨妙君不由得感叹了起来：“这样的宝物都送出来作为贺礼了，真不知道这位前辈究竟走到了什么样的高度。”
　　说着话，杨妙君的目光看向了眼前飘着的另一样物品。
　　周子休这个前辈、邻居送的储物手镯如此强大，而且正是他所需要的，以免以后有什么准备或收获，受限于无法携带而只能舍弃。
　　那么郭栋那个前辈送的破损的蓝胖子口袋又有什么神奇的用处呢？
　　拿过那个白色的半圆形东西，杨妙君看了看：“这玩意儿……是哆啦A梦那个蓝胖子肚子上的四次元口袋？”
　　半圆形的白色口袋，打开之后里边是一片神秘的漆黑，给人一种无边无际的感觉，再加上名称中的蓝胖子，让杨妙君立刻就猜到了这玩意儿的出处：“姓郭的这个前辈貌似有点抠门啊，送礼就送礼，怎么还送了个破损的？呃……还是个空的？”
　　杨妙君试探着把手伸进去摸了摸，什么都没摸到，反过来倒了两下，也没有半件东西掉出来。
　　“这是让我当储物空间用的？”
　　杨妙君一头雾水：“和周老大送的储物手镯，功能冲突了啊。”
　　或许是感觉这样的宿主有些丢人……丢系统的面子，所以系统忍不住，把这件‘破损的蓝胖子口袋’功能作用发到了杨妙君的脑海中。
　　“郭老大，是我错怪你了！”
　　得到了系统给的信息提示，杨妙君的脸色顿时一变，随后按照系统提示的信息中的记载，效仿郭栋，将破损的蓝胖子口袋塞进了嘴里，将之贴到了自己的上颚处。
　　破损的蓝胖子口袋，在郭栋手里的时候，每一次穿越到之后，以及回归之后，就可以随机获得一件破损状态的神奇道具。
　　而杨妙君手里的这个，则是不定时的每隔一段时间出现一件破损的神奇道具，也许是一分钟，也许是好多年，时间上完全随机，没有任何规律。
　　并且除此之外，这个东西也是能够当做储物空间使用的。
　　因为考虑到储物功能和储物手镯有所重叠，再加上这个口袋叠在身上之后就此固定，所以需要放在隐蔽的地方，因此杨妙君就放在了口中上颚的地方。
　　这个地方不仅足够隐蔽，而且可以在特殊的时候，使用舌头在口腔内就将口袋打开，然后将一些不得不入口，但是又不想入口的东西直接装进这个四次元空间袋里。
　　比如毒药什么的。
　　“那么就看看这三个前辈中，唯一不送物品，而是送技能的玉满堂这位老大哥，送的这个召唤术究竟是个什么样的高大上技能了。”
　　将破损的蓝胖子口袋安放好，并试验了几下如何用舌尖舔舐，并配合下门牙的方式，直接不借助外力在口腔内打开口袋之后，杨妙君终于将目光放到了眼前的这团神秘光团上。
　　伸手放在光团上，光团瞬间大放光芒，随即化作一道流光钻进了杨妙君的眉心之中消失不见。
　　“如此召唤术……看样子我这位姓玉这个少见的冷门姓氏的前辈老大哥，走的应该是爆兵流、人海流啊。”
　　召唤术，凭借使用者的自身各种能量，包括并不限于法力、内力、体力、脂肪、功德、业力甚至寿命和灵魂等，以此为代价，召唤各种各样的动物。
　　理论上，只要能够提供足够的能量，别说是动物，就是神兽都可以召唤出来，而且是召唤出来不止一只，哪怕是召唤出来一只神兽军队都可以，比如十万条龙什么的。
　　但是那只是理论上。
　　眼前杨妙君所掌握的，或者说是玉满堂所送给他的只是初级召唤术，只能召唤普通生物。
　　好在这个所谓的普通生物，指的是没有特殊能量和特殊血脉的常规生物，并且包括一些已经灭绝了的上古生物、远古巨兽，比如恐龙、猛犸象什么的。
　　想要召唤神龙一类的非常规生物，那就需要杨妙君自己获得相关的技能、权柄，或者以包括并不限于打败、重伤、击杀、俘获、吞食或者获取一定数量基因本源后，将会自动添加进特殊召唤列表进行召唤，比如刚刚举例的神龙，或者达普鬼虫、僵尸、骷髅以及各种怪兽等。
　　此外，召唤术每个月都能够召唤一个兽王。
　　所谓的兽王，就是该物种各项指标，包括体型、速度、力量等极限的十倍，还具有十岁儿童的智商以及对本物种绝对统治力的特殊个体，用来作为召唤兽大军的将领，帮着杨妙君统领大量的召唤兽，或者在人海战术无法实行的时候，可以实行暴兵流中的精兵流。
　　“人海战术和暴兵流么？”
　　了解完这召唤术的能力后，杨妙君沉吟了起来：“倒也是一个十分不错且实用的技能。”
　　在杨妙君看来，这个召唤术，比肉球果实在某些方面来生活还要实用一些。
　　正所为双拳难敌四手，更何况作为穿越者，对手很可能还不止四手。
　　但是不说在其他世界孤身一人，能够找到多少人跟着他，就说一个人心难测，谁又能保证每个人都忠心耿耿不会给他来个背刺呢？
　　而被召唤出来的各种‘普通’动物，以及以后也许会有的灵兽、神兽，却是绝对忠心，仅这一点，就是不弱于周子休赠送的那只内部空间无限大的储物手镯了。
　　“储物空间、功能各样的神奇道具、召唤绝对忠心大军的能力……”
　　杨妙君忽然发现了点什么：“这三个前辈老大哥，是提前商量过的吧？把一个穿越者所最需要的三样东西都给我准备齐全了？”
　　穿越世界是跌宕起伏没错，但是刺激归刺激，也同样十分危险，如果没有储物空间，就算提前知道是什么世界，想做一些提前应对都是难上加难，仅凭借着肩挑手提才能带多少东西？碰上一些特殊的复杂的情况，根本是连杯水车薪都不够。
　　更别说如如果没有储物空间，就算是在那些世界得到了什么收获都没办法带回来。
　　就好比杨妙君这一次。
　　“可惜了，要是之前就有这东西，罗德的战争机器也是不错的，星爵的飞船也是个好东西。”
　　在复联世界几乎是挨个敲诈了一遍的杨妙君，在得到储物手镯之后，忽然有些肉疼了起来：“或者是让奇异博士开个传送门，去克里帝国一类的高科技文明型外星球，未必不能搞一艘大型的宇宙战舰耍耍。”
　　受限于当时没有储物空间，杨妙君真的是有好多的好东西都没能弄回来。
　　不说别的，当时他气氛都哄到那个地方了，星爵的飞船还不好说，但是开口要罗德的战争机器盔甲绝对毫无问题。
　　而且就算灭霸和他的大军被托尼一个响指打没了，但是那些赶来助阵复仇者们对抗灭霸的，可不仅仅只有卡玛泰姬的魔法师以及瓦坎达和阿斯加德的军队，还有不少星爵的半个娘家人——大量的星际掠夺者，他们手里的外星能量武器可都是好东西。
　　再退一步，这些高大上的好东西弄不到，有储物空间，弄点枪支弹药放在储物空间里带回来也不错啊！
　　“欸？”
　　内心肉疼可惜着的杨妙君忽然表情一顿：“枪支弹药这东西……好像不是只有复联世界才有啊！”
　　他忽然反应了过来，那些漫威世界的特产黑科技不说，普通的枪支弹药这东西，好像任何一个现代背景，甚至是20世纪之后的世界就有啊……20世纪之前的那些燧发枪他看不上。
　　而他所回归的这个现实世界，毫无疑问是现代社会。
　　我兔虽然严禁这些东西，除了极少数的位高权重或捞偏门的人之外，其他人别说有门路搞到，就算是实物估计一辈子都没有看见过……嗯，运钞车押运员和火车站执勤兵哥手里的防暴枪不算。
　　但是国外，这东西不说烂大街到人手一把，但是却也很简单就能搞到。
　　“这么说来，好像有搞头。”
　　杨妙君搓搓下巴，随后一拍手：“那就去国外浪一下。”
　　虽然在诸天万界，枪支弹药不算什么，特别是到了后期随着实力也来越高，可能连很多人的防御都破不了。
　　但是这玩意儿在前期，绝对是无往而不利的神器，几乎绝大部分的情况下，都可以决定杨妙君的生死成败。
　　不过在此之前，还是要盘点一下这一趟复联之行的具体收获。
　　“来自系统这边，舞空术、自愈能力、钞能力，肉球果实，还有就是三个鬼知道哪里冒出来的三个前辈老大哥，以邻居的身份送的储物手镯、破损的蓝胖子口袋和召唤术。”
　　盘点到这里，杨妙君搓了搓下巴：“舞空术……我要不要用舞空术飞到国外，神不知鬼不觉的买一些武器之后，再神不知鬼不觉的自己飞回来呢？”
　　做飞机虽然舒服，但是却也会留下一些记录，容易被人查到端倪。
　　所以杨妙君盘算到舞空术后，忽然就起了这个想法。
　　不过……想想我兔到鹰酱家的距离，想想太平洋的广阔，杨妙君的自己这个想法还是不太成熟，还是以后再议吧。
　　虽然中东那片也挺混乱，也能买到武器，但是除非有门路找到那些大型的军火商，不然的话就只能弄点破烂，到时候别再帮不了自己反而把自己坑死，比如十几美刀一把的AK，杨妙君表示是真的不敢用。
　　反正有系统那里得到的钞能力，去鹰酱家里买点好一些、精良一些的武器他不香么？

第49章 李逍遥的倾国银弹波
　　《今天五更！提前祝大家新年快乐、乐不思蜀、数钱数到手抽筋》
　　盘点完系统那边发放的收获，杨妙君开始盘点自己努（敲）力（诈）来的收获。
　　“托尼的MK50、MK85两套破损近半的纳米盔甲，一套丢失了武器的，振金打造的二郎神同款盔甲，还有被灭霸砍飞好几块之后，只剩下半块的盾牌，哦，这还有一枚从老王那里敲来的悬戒。”
　　这是杨妙君身上穿戴着的，所以他在复联世界‘灰飞烟灭’后，在回归现实世界重组的时候，也直接出现在了他的身上依旧穿戴着。
　　“然后是瓦卡比的镰形弯刀、瓦坎达战士的标配振金长矛、火箭送的能量力场太空服、星爵的能量枪、卡魔拉的当年灭霸送她的双头弹簧匕首、猎鹰的小破M10冲锋枪……嗯，还是只剩半个弹夹的。”
　　杨妙君弯腰从地上捡起一个个因为不是穿戴在自己身上，所以在自己回到现实世界重组的时候，虽然跟着一起重组了回来，但是却直接掉在了地上的那些收获。
　　“还有从奇异博士手里敲诈来的魔法书以及格鲁特送我的……”
　　把其他东西都收进储物手镯中，杨妙君的手中，就只剩下了一个握柄断了的枪头和一个金黄闪亮，看上去怎么看怎么像是一个里边放了灯泡的金色玻璃管保险丝？
　　“这是什么鬼东西？”
　　那个只剩下大约一拃长短枪杆的枪头，是奥克耶用的那种尖锐三角箭头状长枪的枪头，是瓦坎达皇家女子卫队的制式武器，不知道怎么在靠近枪头一拃长短的位置断裂了，被杨妙君在战斗的时候发现，就顺手捡起来塞到了振金盔甲的缝隙里，因此被他带了回来。
　　大小外形，倒是很像一把匕首短剑，比如陈玉楼的小神锋。
　　但是格鲁特从火箭身上掏出来，之后送给自己的这个是什么玩意儿？
　　“我打赌，这应该不是一块金色的迷你小灯泡或者玻璃管保险丝。”
　　杨妙君盯着这玩意儿看了半天，虽然没想起来是什么，但是却总感觉好像似曾相识，曾经在哪里看到过。
　　“既然是从火箭身上掏出来的，而且我还多少有点眼熟，那么肯定就是在银护的剧情中出现过。”
　　杨妙君想了想，四处看了看，没有找到自己的手机，估计是跟着自己一起穿越到了复联世界，不知道什么时候先自己一步挂掉了，毕竟自己被炮火覆盖就有不知道多少次了。
　　起身，手上一晃，四大行之一的普通银行卡出现在了手中：“我算是知道为什么钱这东西算是技能而不是物品了。”
　　杨妙君有了新的感悟。
　　不敢砍的钞能力，为什么是一大笔惊人的财富，却不属于物品，而是属于能力，杨妙君终于是明白了。
　　不仅仅是这些钱不是一次性给他，而是跟着他一起出现在诸天万界，并且还能够根据世界不同，自动变换成当前世界的货币，还能凭借着惊人的财富，让杨妙君拥有让人忌惮而不敢随意伤害的社会地位。
　　还有一点也是因为，这笔钱，完全可以随着杨妙君的心思，随时以各种形式出现。
　　可以是复联世界一千亿一张的银行卡，也可以是他手上现在几万块钱的普通银行卡，并且如果有需要，还可以直接以黄金白银、珠宝美玉或者灵石一类的‘现金’实物的方式出现。
　　“诶？”
　　杨妙君忽然脑中又是灵光一闪：“照这么说的话，我好像无师自通了李逍遥的倾国银弹波？”
　　相比起李逍遥的什么古董字画，乃至于剩菜果核等垃圾一股脑扔出去，杨妙君完全可以借助不敢砍这项钞能力的附属小功能，来几吨硬币砸向敌人。
　　相对比李逍遥施展倾国银弹波扔的那些东西，毫无疑问，杨妙君扔几吨银光闪闪的硬币，更符合倾国银弹波这个技能的名字。
　　一毛硬币的话，现行的第五套兰花版，一枚的重量是1.15克，一百万枚就是1.15吨，十万块钱。也就会说一吨重量钢镚的话，差一点不到八万七千块钱。
　　而一块钱硬币的话，现在通行的第五套款式，单枚的重量大约是6.1克，一吨大约不到十六万四千枚……这么看还是一毛硬币用来砸人比较合算。
　　咳，用钱砸人这个知识点不用划重点了，钱包表示应该用不上。
　　以这点作为扩散思维，除了钢镚之外，一整块的万两黄金，按照古代一斤十六两的计算方式，万两就是六百二十五斤，也可以当做大块板砖砸人。
　　想到这里，杨妙君还真的心念一动，提取出了一块万两重的黄金大板砖，差点没把他自己给砸死。
　　“不对……”
　　好在他差点被自己砸死之前，下意识的想把这万两黄金大板砖收起来，这东西被储物手镯收了进去，不然的话估计他就成第一个被自己举着黄金大板砖砸死的系统宿主了。
　　忽然，杨妙君眨了眨眼睛，看着自己的储物手镯，意识探进去，看看那块黄金大板砖，已经不知道跑偏到什么程度的扩散思维又想到了一点：“既然能够变成一块金砖，那为什么不能变成一把黄金刀、一根黄金棍？”
　　这么想着的同时，杨妙君的手上也跟着分别出现了一把黄金狗腿、一根黄金齐眉棍。
　　“还真行？”
　　杨妙君瞪大了眼睛，随即心中一阵欢喜。
　　虽然黄金板砖拍人也挺不错，但是板砖这东西肯定不如刀枪剑戟、棍棒鞭锏一类的武器好用。
　　虽然黄金质软，同样能作为财物金钱出现的白银或者玉石，一个更加质软，另一个则十分脆，一碰就碎一地，完全不适合作为武器。
　　但是黄金密度高，虽然做成刀剑一类锐器和人对拼，几下就会被对手的武器砍断或者把刃口砍成锯齿，但是如果不和钢铁材质的武器硬碰硬，而是直接对血肉之躯下手的话，就算是黄金质软，也一样能够割开人的喉咙。
　　更何况，以黄金的密度所带来的重量优势，如果是变成棍棒、大锤一类的钝兵器，就算硬度不如钢铁武器，但是也一样能够砸断一些不够坚硬厚重的武器，以及头盔和头盔下的聪明脑袋瓜。
　　想到这里，杨妙君不再犹豫，心中念头不停闪动，黄金的刀枪剑戟、斧钺钩叉等常见的十八般兵器，戈、矛、槊还有弓弩这种常见，但是不在十八般兵器之列的武器，还有独脚铜人、金丝拂尘以及各种飞刀暗器一类的偏门武器。
　　甚至还有一些金针、金锥子、金剪刀、金簪子以及带有尖锐突起的金戒指什么的，总之是杨妙君的脑洞能够想到，能够用来当做武器的东西，在他的手上是不停的出现，然后被他直接扔进了储物空间之中。
　　特别是棍棒、鞭锏和锤子一类的打击钝器，甚至还包括了一些比如文昌塔、酒瓶、烟灰缸、棋盘、大毛笔等常见的家居摆件，琵琶、二胡、笛萧、大小提琴、长短号和萨克斯一类的东西方乐器，都一一出现。
　　毕竟在某些人手里，比如某个大鼻子龙叔的手里，这些可都是不错的武器，特别是在出人预料方面。
　　虽然有不敢砍的钞能力在，杨妙君随时都可以具现出这些黄金‘武器’，但是既然有储物手镯在，杨妙君想了想之后，觉得不如就提前弄出来一批现成的，以后如果有固定住所，也可以把这些东西摆在明面上，让自己可以就手拿起来使用。
　　虽然可能不如直接具现出来方便并且突其不易，但是却也不会太过于诡异，除了会让人感叹一句壕无人性，居然用黄金做器具，还用来打架之外，不会出现被人发现他能手上凭空出现黄金甚至武器的事情。
　　有这么一手藏起来的手段，没准什么时候就能因为完全不在敌人的预料之中而派上用场。
　　“我这个脑子啊。”
　　好半天之后，杨妙君终于停下了各种常规或奇葩的黄金武器储备，拍了拍自己的脑袋：“我这是被灭霸打了响指之后掉灰儿的那五年里，睡傻了？”
　　杨妙君觉得自己的脑袋有些不正常。
　　哪怕是他自己，但是他还是想说一句，现在的自己颇有一些神经质，和一些精分、蛇精病，可能也就只有一步之差了。
　　“也许再穿越几次就会好一些了吧？”
　　杨妙君虽然嘴上说着可能是掉灰儿的那五年也许把脑子睡傻了，但是他自己却很清楚，自己现在的情况，可能和传说中的战争创伤应激综合征有几分雷同，姑且可以暂时称之为穿越应激综合征。
　　骤然穿越、骤然获得系统，还直接就参加了瓦坎达战役和终局之战，更是凭借着自愈能力，在无可奈何的情况下，硬着头皮一次又一次的靠着自杀送死的方式战斗，转眼间就死了至少七八次，还都是被砍掉脑袋或者被炮火淹没一类的绝对不安详死法。
　　杨妙君觉得，经历过这么一大串的突然变故，自己三观没有彻底塌陷，只是有点神经质，脑思维飞的天马行空自己都抓不住，其实就已经很好了。
　　至少自己没疯，这就不错了。
　　随后杨妙君迈步向着大门走去，准备出门去买个新的手机，然后上网看一看两部银护的电影，查一查格鲁特送给自己的那个金黄能量块究竟是什么东西。
　　而就在他一步步走向房门的时候，身上的盔甲也在快速地变换着。
　　首先是MK50和MK85这两套只剩下一半左右的钢铁侠战甲，金红色的纳米金属快速的向着杨妙君的心口汇聚，几秒钟的功夫就收缩汇聚成了两个闪闪发光的反应堆。
　　此时杨妙君脚步微微一顿，随后再度迈动脚步，而两个反应堆则一个护在了胸膛正中，也就是常规的反应堆安放的位置，而另一个则是自动转移到了杨妙君的左心口，挡在了杨妙君的心脏之外，兼职起了护心镜的功能。

第50章 对不起，拖前辈们的后腿了
　　《感谢‘青枯竹老’的6666打赏，无以为报，特此加更一章以示感谢》
　　除了MK50和MK85之外，杨妙君身上的那一套二郎神同款银甲黑披风，也如同黑豹战衣一般快速的收缩起来，在两套战损的钢铁侠战衣收缩成两个反应堆的同时，也分别收缩成了一条项链、一块手表、一枚戒指、一条腰带和一顶黑色的棒球帽。
　　原本还应该有一把折扇的，没错，就是电视剧中二郎神把三尖两刃刀变成的黑色折扇同款，但是因为那把三尖两刃刀失落在了复仇者联盟的基地废墟底下，所以并没有被杨妙君带回来。
　　这就是他之前和苏睿商议半天后定制的振金盔甲，因为是古代风格的武将盔甲，而不是黑豹战衣的那种紧身衣，再加上杨妙君的一些其他考虑，所以最后收缩起来的时候，这套振金盔甲就分成了几个不同的收缩部分和外形。
　　项链是披风部分所收缩汇聚而成，是一条亮银色金属链，挂着一枚子弹壳。
　　右手食指的戒指和左手腕的手表，则分别是两条手臂上的铠甲所汇聚收缩的。
　　腰带是上身甲和战裙两个盔甲的主体部分所收缩而成。
　　棒球帽则是头顶的三山飞凤冠，和为了搭配三山飞凤冠的振金‘假发’收缩后形成。
　　没错，为了搭配这身盔甲，杨妙君还特别让苏睿在制作盔甲，特别是头顶的三山飞凤冠的时候，给他配了一头和三山飞凤冠一体的振金材质假发。
　　此外，除了这几个在外边就能看出来的部分之外，战靴和护腿部分，则在收缩后，分别变成了杨妙君双脚所穿的袜子。
　　杨妙君的衣服最里边，还有一件紧身背心，那是盔甲下边趁着的黑色‘古装’部分。
　　没错，杨妙君的这身振金盔甲，可不仅仅是外边银色的金属甲胄部分和披风，连里边的黑色古装衣袍部分也配备齐全。
　　如此，既可以保证盔甲及可以随时装备到身上，也可以在收缩起来之后一点都不显眼。
　　并且分成几个部分之后，也可以确保杨妙君无论在什么时候都会有至少一个部分的振金铠甲在身上。
　　就算是洗澡睡觉也可以带着项链和戒指。
　　就算是以后被人发现端倪偷走了项链、戒指、手表和腰带的部分，也至少还有袜子藏在鞋里、背心穿在身上而不会被人注意到。
　　毕竟有偷手表戒指的，没听说过有偷别人穿过的旧袜子。
　　有扒下俘虏或人质武器装备甚至外衣的，没听说过连身上正穿的背心都不给留的。
　　特别杨妙君还是个糙老爷们，而不是女神，那些极少数的恋物癖BT，也不会因此对杨妙君的袜子和背心下手。
　　这也是为什么杨妙君的盔甲，等到瓦坎达战争结束多日之后，才被瓦卡比等人送到。
　　毕竟这套盔甲不仅是现场定制的，还如此繁琐，并且使用的科技也是和黑豹战衣一样的。
　　也就是说，这套盔甲除了振金材质本身携带的强大防御外，也是具有和黑豹战衣同样的，吸收并储存敌人攻击所产生的动能后，为自己所用反击敌人的功能。
　　甚至还有瓦坎达边境部落披风上的那种可以释放能量立场防御的功能——不止披风，三山飞凤冠和假发部分也可以释放能量立场，保护在盔甲覆盖空缺位置的面部。
　　两边腕甲的部分，在需要的时候，还可以释放出黑豹战衣同款的黑色手部战衣，将杨妙君的双手包裹，补足最后一处盔甲覆盖空缺的同时，还能够弹出黑豹同款的锋锐尖爪作为近身后的贴身短打武器。
　　“原来这东西是索维林人的超级电池？”
　　不久之后，买了新手机找到视频平台看了半天银护电影的杨妙君，终于在银护第二部电影开篇没多久的时候，看到了和自己手里一样的东西。
　　索维林人的超级电池，就是那个被火箭偷走一些之后，引来索维林人疯狂追杀，并且最后用来炸掉了伊戈这个成了精的星球所用的东西，小小的几根，以火箭的身形大小所使用的腰包都能放好几根。
　　但是别看这玩意小，通过星云都因为偷这东西被索维林人抓住、火箭偷走几个就被索维林人不死不休的追杀，还因此疑似引出了术士亚当的出现，并且简单地把几个这种个头不大的超级电池捆在一起，做成一个当时估计也就巴掌大小的格鲁特，都能抱着跑的小型炸弹，结果却把伊戈那个成了精的星球都炸碎。
　　从这几点就能够看出来，这东西别看个头不大，大约也就一个成年人手指大小，但是弄不好比一艘小型宇宙飞船，比如星爵的那种大小的小型宇宙飞船的能源也弱不了多少，甚至是只强不弱也不是没有可能。
　　只是没想到当初炸完伊戈之后，火箭还剩下了一个，或者说一些索维林的超级电池，并且一直过了这么多年都没有用掉，结果被杨妙君误打误撞的通过格鲁特的手得到了。
　　“那么问题来了……”
　　杨妙君的眉头微微皱了起来：“没记错的话，我当时只打算向火箭要点东西作为留念，格鲁特只是捎带着的，星爵和卡魔拉根本没有打算他们两个，毕竟和他们两个几乎可以说是完全不认识，没什么直接交情。”
　　杨妙君一边自言自语的分析着，一边从储物手镯中翻出了星爵给自己的能量枪：“而星爵和卡魔拉之所以给自己枪和刀，就是因为格鲁特当时不知道对两个人说了什么。”
　　看看枪，再看看超级电池，杨妙君忽然起了一个猜测：“那么是不是可以猜测有两个可能？”
　　“第一个就是格鲁特让星爵和卡魔拉也给自己一些东西作为纪念，以表示感谢自己。毕竟如果不是因为自己当时在托尼打响指的紧要关头喊了一句，卡魔拉也就跟着灭霸一起化成灰烬了。”
　　杨妙君一边分析着，一边表情渐渐的变得精彩了起来：“而另一种可能，会不会是因为格鲁特自己没什么外物，所以从火箭那里拿了这个当初剩下的超级电池，然后考虑到自己没有能够使用超级电池的东西，所以让星爵提供一个可以使用超级电池的物品？”
　　看看手中的两样东西，一个是超级电池，也可以看做是一种超级能源、超级能量块。
　　而另一个则是使用能量作为弹药的能量枪……
　　那么是不是可以这么猜测——格鲁特自己身无长物，就从火箭那里拿了这个剩下的超级电池，考虑到杨妙君没有能量类的物品，所以让星爵拿出了一把在宇宙中极为常见的能量枪，用这个超级电池来作为能量强的后续能量弹药供应，既能让这超级电池有了用武之地，杨妙君还能得到一个理论上，几乎可以具备无限子弹的能量枪？
　　毕竟以索维林超级电池所表现出的能量来看，如果只用来供应一把能量枪，估计用到枪报废，都消耗不光超级电池里的能量。
　　“没想到格鲁特考虑得这么周全？”
　　杨妙君仔细查看了一番手中的能量枪后，确定了几分自己的猜测。
　　但是却没有用这超级电池来替换能量枪的能量块，而是将这两件东西都扔进了储物空间。
　　“这么厉害的超级电池，只用来做一把能量枪的能量块可就有些暴殄天物了。”
　　几根超级电池组合到一起能炸了伊戈的星球本体，那么一根超级电池想来比起一颗中大当量的蘑菇弹的威力，不会差到哪里去吧？
　　枪支弹药好弄，甚至如果杨妙君能想办法找到那些三大流氓的军火代言人，甚至直接是三大流氓的国际军火售卖负责人，别说枪支弹药，坦克、火箭炮估计都不是问题。
　　但是蘑菇弹这玩意儿，估计就是杨妙君给再多钱也搞不到了。
　　“锅包肉、杀猪菜、开边蚕蛹、小鸡炖蘑菇……”
　　查到了格鲁特给自己的是什么东西后，杨妙君心里的一块石头落地，短时间内没什么疑惑、惦记的事情了，随后二话不说，找了家老家菜馆走了进去，抱着菜单疯狂点了起来。
　　“再给我搞个冰糖大肘子！就我一个人，不用等其他人，所以现在就直接走菜……”
　　杨妙君合上菜单递给了服务员的同时还加了一句：“另外再加一个出锅速度最快的菜，先端上来让我吃着！”
　　服务员的脸色变得丰富多彩了起来。
　　这人是饿了多久？
　　饿疯了吧？
　　不过虽然感觉奇怪，但是服务员也没多说什么。
　　毕竟有句老话说得好，开店的就不怕大肚汉，客人能吃，点的饭菜多才好呢。
　　“都说化悲愤为力量，也都说暴饮暴食能够抚平悲伤。”
　　拿起筷子，不管其他人诧异地看着自己一个人包揽一大桌子菜的目光，杨妙君的心中闪过一道念头：“希望也能抚平三观的崩塌和人生巨变、多次被‘杀’的心里癫狂吧。”随后的几天，杨妙君什么都没做，每天像是猪一样，吃了睡、睡了吃，足足过了好几天，才算是暂时平复了一些自己那已经有些神经质，甚至在精分边缘来回横跳的脑子和心理。
　　他只是个普通人，骤然得到系统，骤然穿越，骤然几次经历生死，他能够没有当场崩溃、当场变得不知天高地厚认不清自己，就已经不错了。
　　从复联世界回归后，没有了来自灭霸的生死威胁，这些之前被生死危机都压住的种种思绪、心理骤变，全都一股脑的涌了上来。
　　他没有像那些和他同样拿了主角模板的人一样平淡面对、宠辱不惊，不好意思，给那些前辈们丢人拖后腿了。
　　但是他自己却很满足了。
　　人么，知足才能常乐。

第51章 星期五给杨妙君的建议
　　《庆贺‘青枯竹老’成为本书新的执事，感谢……额，颜文字+凸字结尾的亲的一百分打赏，请原谅我实在不会打颜文字表情……嘤嘤嘤》
　　“星期五，资料备份完毕了么？”
　　杨妙君在用暴饮暴食来平复心绪的时候，也并不是完全什么都没有干，而是让星期五进入网络，将所有他认为有用的知识、资料都备份一份到星期五的资料库中。
　　这也就是仗着杨妙君同时拥有MK50和85MK两套盔甲，虽然组成盔甲主体的纳米金属缺损不少，但是最主要的部分，也就是能源和电脑系统部分却没有受到任何损失。
　　也正是靠这两套纳米盔甲搭载的系统，杨妙君才能够不需要任何其他服务器作为后勤供应组，就可以直接运行星期五这个强大的人工智能。
　　但是就算如此，也还是受到了没有真正的大型服务器，甚至是像托尼那样拥有私人的超级计算器作为后部支撑的限制，所以用了好多天的时间，星期五才查看完这个世界上，它能够入侵到的网络区域内的所有信息，并将其中有用的信息记录备案一份。
　　“先生，经过检测，有用的资料全部已经备份完毕。”
　　一个清脆悦耳的女声响起，只不过这个声音多少有几分冷冰冰的感觉。
　　正是贾维斯变成了幻视后，托尼新的智能管家星期五的声音。
　　或者也可以说是智能秘书？
　　毕竟在漫画原本设定中，贾维斯是管家，而星期五是私人秘书……虽然这俩人工智能的功能几乎没区别。
　　“好的，先生，这就为您进行计划制定推算。”
　　星期五的回应声虽然清脆好听，但是依旧还是避免不了机械的冰冷感，甚至杨妙君不知道是不是产生了错觉，备份完那些东西后，星期五的声音更加冰冷了几分。
　　有疑惑就要问，反正已经成为了自己的人工智能，所以杨妙君没有什么犹豫就问了出来，结果得到了一个其实想想也在预料中的回答。
　　“先生，为了备份那些巨量的信息，我在不影响盔甲的各项功能的前提下，已经关闭了一些不重要的情感等方面的智能程序，以此来给那些信息腾出足够的存储空间。”
　　他让星期五备份的信息涵盖了许多许多的范围和领域，别说是几组服务器，那些排名在末尾的小型超级计算机，能否完全储存并运行都还两说。
　　这也就是托尼·斯塔克这个以黑科技文明的漫威世界的‘黑科技’之王，而且还是到了复联四时期的他所制造出来的超级黑科技，不然的话，想都不要想。
　　“好吧。”
　　杨妙君微微耸了耸肩，然后略微一沉吟：“星期五，我的情况你已经有所了解了吧？”
　　“是的先生，根据我搜集到的一些信息，您现在的情况，符合您的国度现在流行的网络小说中，科幻分类无限穿越流主角的情况。”
　　星期五的回答很直接，没有任何的隐瞒。
　　虽然它真正的主人是托尼·斯塔克，但是既然它作为子程序所依附的盔甲已经被托尼·斯塔克送给了杨妙君，那么，在重新见到托尼之前，杨妙君就是它现在的主人。
　　“那么，以后的路，就要一起走下去了。”
　　“好的，先生。”
　　杨妙君点点头，随后略微沉吟了一下：“星期五，为我设定一份训练计划。”
　　“请稍等。”
　　星期五应了一声，随后沉寂片刻后，星期五那虽然清脆悦耳，但是却避免不了带着几分机械冰冷感的声音再度响起：“根据先生所在世界的具体情况，以及先生的条件和需要，先生可以选择参军入伍，这是目前最快捷有效，也是最适合先生你的训练方式。”
　　“当兵？”
　　杨妙君一愣：“为什么？”
　　“先生如今自愈能力大大折扣，不仅失去了近乎不死的自愈程度，就连艾德曼合金狼爪是否还能出现都还尚未可知。肉球果实能力也回到了初始化，所以如果不计算先生的各种装备在内。因此先生现如今除了飞行能力之外，在个人的战斗力上几乎和普通人相似，只能靠着远超常人数倍的自愈能力来打消耗战。”
　　杨妙君沉默了下来。
　　星期五这意思就是，如果不靠钢铁侠盔甲等外部装备还有召唤术，单凭自己的战斗力，基本上就等于是抡着王八拳喊着队长的那句招牌台词‘我能跟你耗一天’，活活把对方累趴下？
　　“而军队之中不仅可以让先生你得到系统的体能训练，还能够学到军体拳等格斗术以及基础的枪械射击。”
　　星期五继续为杨妙君介绍着自己为什么分析了之后，建议他去参军的原因。
　　“此外，如果先生在新兵连结束之后，可以分配到坦克连、陆航大队甚至空军，那么还能够学到坦克、直升机甚至战斗机的驾驶技能。”
　　杨妙君的眼睛微亮。
　　其实原本他是打算自己去找一些武馆学功夫的，比附去趟FO山，学个无影脚或者咏春什么的，毕竟抡王八拳，确实是不仅丢他自己的脸，还丢整个穿越者群体的脸。
　　但是不说现在这个社会还能不能找到真正的武林高手，别碰上耗子尾汁的马掌门那种货色，就算真找到了正儿八经的武术高手，别说要多久才传授自己真正的功夫，自己又要多久才能练出成就，就算拜师当天就获得真传，就算自己天赋异禀是个武道奇才，一个月入门、三个月小成、半年出师、一年就打遍武林，又有什么用？
　　还不是功夫再高也怕菜刀？
　　别说学开坦克、开飞机了，开枪都没地方学，就算自己以后想办法搞到一把枪，也只能做个人体描边大师，和那些捞偏门的，甚至黑非的那帮家伙一样，开枪全凭运气、射击全靠老天保佑。
　　“而且根据资料，先生此时报名入伍，新兵连结束后用不了多久，先生就能够赶上一次特种兵的选拔。”
　　杨妙君已经十足心动了，星期五还在说着自己建议杨妙君去当兵的理由：“如果先生能够通过选拔成为一名特种兵，到时候不仅能够得到更加专业的枪械训练，比如狙击枪。还可以学习到特种兵专用的战场搏杀术、格斗术、擒拿术，以及大量的特种兵必备技能，如潜伏、伪装、情报收集与分析、爆炸物制作、布雷与排雷、荒野生存、特种驾驶、攀爬、索降、跳伞、武装泅渡等等众多技能。”
　　杨妙君的眼睛越来越亮。
　　“而这些技能在先生以后的穿越中，都将是会用到，甚至是在很多时候必不可缺少的技能。”
　　“别说了，我这就去报……”
　　杨妙君啪的一拍腿，没的说，就去当……。
　　“欸？不对啊！”
　　都已经起身到一半准备去报名应征入伍的杨妙君，忽然想到了什么：“星期五，这些训练内容，你之前搜集资料的时候没有备份么？”
　　按说这些资料不属于什么绝密等级，更何况一般绝密等级的资料，只要是在网络上，以星期五的能力，也足够入侵进去备份了啊。
　　这些技能的相关资料，星期五那里怎么可能会没有备份？
　　“先生，我这里确实全部都有备份。”
　　杨妙君疑惑了：“那你为什么还要我去部队？而不是由你教授我练习？”
　　“因为根据资料分析，先生您缺乏足够的自律和毅力，需要军队强制管制和集体带动监督的方式，才能让您认真的训练学习，否则根本无法让您将这些东西，学到足够实际运用甚至精通的程度。”
　　星期五的话让杨妙君的脸黑了下来:“你说的好有道理，我竟然无言以对……”
　　虽然这话有些不太给他面子，但是就算是杨妙君自己，也是不得不承认星期五说的没错。
　　自己还真不是什么自律性强并且有毅力的人。
　　说不上是标准的咸鱼，但也算是个得过且过的人。
　　所以，真的再也没有比这个建议，更适合自己所有需求和条件的了。
　　特别是自己的自愈能力，虽然没有了曾经近乎不死那么……嗯，能让自己可以各种随意的浪，但是却也是常人的好几倍，足够自己消除训练时的疲劳、暗伤甚至是不可避免的跌打损伤、扭挫刮擦一类的伤病了。
　　而且还有一点星期五没有说，那就是如果当了特种兵，退伍之后，自然会有人找上门招揽，比如雇佣兵或者其他组织。
　　虽然杨妙君不屑这些暴力职业带来的血腥快钱，但是杨妙君却很喜欢这些职业所必备的一种渠道……军火贩卖渠道。
　　特别是雇佣兵，他们的武器，就算是放在国际上，也是顶尖儿的单兵武器，可没有跑战乱国家，也许街头上就能买到的AK那么容易搞到。
　　这一点，也是杨妙君所需要的。
　　不然的话，岂不是浪费了那只内容量几乎无限大，只是不能盛装生命体，其他几乎没有要求的储物手镯？
　　难不成有这么大的储物空间，不带武器，全用来带泡面？
　　他又不是张伟，各种不同口味的方便面囤积如山，吃一个礼拜都不带重样的。
　　有这样神奇的储物空间，如果不利用起来，那岂不是暴殄天物，是辜负了前辈邻居的一番苦心好意？

第52章 杨妙君的女班长
　　《感谢‘红尘段子手’亲的两个588的打赏，特此加更一章，跪谢亲的厚爱》
　　数月之后，东南军区，陆航旅所辖的雄鹰团某新兵连，操场正前方，负责这一支新兵连的少校，看着眼前的一群已经初步像个兵样的热血少年们，满意的点了点头。
　　“首先，恭喜你们通过了新兵连，每个人都得到了长足的进展。”
　　几个月的新兵集训已经结束，杨妙君成为了所有新兵中，唯一脸没有晒黑的‘小白脸’，为所有人啧啧称奇。
　　但是虽然在星期五那里，他的评价是自律和毅力都不足够，但是却依旧是新兵连，至少是他所在的这个新兵连首屈一指的尖兵。
　　特别是在体能方面，杨妙君更是当之无愧的第一。
　　因为，他不只有自愈能力恢复疲劳、恢复伤痛，让他可以更好、更无所顾虑的去不停高强度训练。
　　还是因为当年他在瓦坎达，将班纳近乎全身一半的血放出来之后，虽然没有用这个办法逼出浩克，但放出来的却全部都是绿色的浩克之血。
　　而这些浩克之血，全部都被杨妙君注射到了自己的身体里。
　　虽然最终不知道是系统压制还是自愈能力压制，没有让杨妙君变成新的憎恶或者浩克，但是比当初埃米尔·布朗斯基，用来注射到身体里变成憎恶时的浩克之血，无论数量还是质量都要高了多少。
　　如此巨大数量的浩克之血，绝不可能只是让杨妙君的个头涨了几公分、肌肉明显了几分，力气只增加一两倍。
　　现在杨妙君知道了。
　　原来当初那些浩克血液，是被自愈能力压制住，缓慢的释放吸收，所以才没有变成浩克或者憎恶那种，完全是怪物级别的超级魔鬼筋肉人。
　　然后不等继续吸收浩克血液到身体出现变化的时候，自己就被灭霸一个响指打成了灰儿，身体里的浩克血液也就跟着一起进入了五年不间断的泯灭、重生、融合。
　　结果等到五年后自己‘复活’，浩克血液已经完全被自己吸收……真正意义上的完全吸收，不会变成憎恶那种永久性的怪物，也不会变成浩克那种不受控制随时暴走的怪物，而是与自己的每一个细胞融合为一体，成为了自己的一种特殊潜力或者一次性血脉——或者可以称之为体质。
　　结果在这几个月的新兵集训中，这些来自于浩克的力量，就伴随着不停的高强度训练，一点一点从细胞之中被压榨了出来。
　　这也就导致杨妙君的体能，无论是力量还是耐力都达到了一个极高的水准。
　　虽然远没有浩克或者憎恶那么变态，但是背负个二百斤上下，单手拎个三五十斤，也没有任何压力，就和普通新兵标准的武装越野程度差不多。
　　并且不知道是体魄增强的原因，还是浩克除了力量外，本身就拥有超强的恢复能力，所以随着这些来自浩克的力量，被压榨出来彻底吸收转化为自己的体魄的同时，那只剩下了本源的自愈能力也开始了复苏，比起刚刚回到现实世界的时候，足足翻了一倍有余。
　　“下面我来说一下你们每个人被分到的连队……杨妙君！”
　　新兵们的最前方，新兵连长手中拿着一个名单开始挨个点名了起来，而杨妙君作为新兵连的尖子兵，第一个就被点名：“XX连地面引导班！”
　　杨妙君听到自己被分配的连队，微微点了点头，也不错！
　　虽然自己会飞，还有MK50和MK85，不考虑反应堆能量消耗的话，月球都飞得上去。
　　但是去陆航，能学到的可不仅仅只是开直升机，还有直升机的武器系统怎么使用，这个杨妙君就是很喜欢也很期待的了。
　　“阿卓，这就是你今年要带的新兵了，把他们领回去吧。”
　　陆航旅雄鹰团某连，杨妙君跟几个和自己分到同一个连队的新兵，刚从运兵卡车上跳下来列好队，就看到一个上尉领着一个下士走了过来。
　　“放心吧连长，我会带领好他们的！”
　　下士对着连长敬礼，结果一开口，就让所有新兵瞪大了眼睛：“我去~女班长！”
　　杨妙君更是砸吧了两下嘴：“男兵班的女班长？还是陆航的……这姐妹儿够牛杯的啊！”
　　他到没有什么性别歧视，觉得女班长没法训练好自己。
　　毕竟他在复联世界可是认识不少女魔……咳，女大佬。
　　惊奇队长、绯红女巫，在整个复联所有超级英雄，甚至是算上反派在内，也是战斗力名列前茅的。
　　就算不说这两个无限宝石强化出来的BUG，也不说卡魔拉和星云这两个外星人，娜塔莎和奥克耶那也不是什么普通人能对付了得。
　　所以，对于能在这种常人理解中，本该是男人的世界中，还能够闯出名堂的女人，杨妙君可不会因为性别看不起，反而会因为性别而高看一眼。
　　女兵能成为男兵班的班长，想想就知道不是浑水摸鱼的人就能当上的。
　　“我是曲比阿卓，你们的班长。下面，请你们做一下简单的自我介绍，以方便大家相互之间的认识。”
　　片刻后，女班长曲比阿卓带着杨妙君等几个新兵，来到了他们的宿舍……当然，不包括曲比阿卓。
　　“杨妙君，擅长体能，无论是负重、长跑、臂力还是耐力，都是我擅长的，但是枪法方面却有点差强人意，只能说是及格。”
　　看到其他几个人还在震惊于自己的班长居然是个女的，杨妙君微微摇摇头，第一个站起来做了个自我介绍。
　　“那你可要加强对于射击的训练。虽然体能是一个士兵必不可少的要求，但是现代战争，枪械才是最主要的战斗方式。”
　　曲比阿卓点了点头，特别是看到杨妙君是唯一一个在第一次见到自己的时候，没有因为自己的性别，而在眼中，甚至是表情上出现质疑和歧视的人，因此在杨妙君自我介绍完之后，忍不住提醒了一下杨妙君。
　　“谢谢班长提醒，我会的！”
　　杨妙君笑着点点头，道谢了一声。
　　不过在临坐下的时候，还是笑着对曲比阿卓说：“不过可能是我真的没有这方面天赋，还好我本人相对于步枪和狙击枪等精准射击的枪械，更喜好喷子或者加特林，也算是还可以试着抢救一下。”
　　听着杨妙君的自我调侃，其他新兵，特别是其中有一个是和他同一个新兵连的，顿时就忍不住笑了起来。
　　曲比阿卓也是有几分忍俊不禁，不过顾虑到班长的威严，特别自己还是个女班长，所以不得不强忍着笑意，嘴角微微挂几分弧度：“你倒是心态良好！”
　　随后她想了想，若有所思的点点头：“不过你的想法倒也不是不可行。”
　　“无论是普通战斗班组，还是特种战斗班组，除了枪法精准的神枪手甚至狙击手，一般都会有突击手，而突击手也分为几种，其中有一种就是火力突击手，或者火力支援手。他们的武器主要就是机枪或者火箭筒，所以有的时候也被称作是机枪手。”
　　说到这里，因为某些事情而对特种部队有过研究的曲比阿卓顿了顿：“所以如果你真想往这方面发展的话，不如向着机枪手的方向努力，这样你在军队中也就有了适合自己的定位。特别是你刚才说你的体能很好，这也可以作为你以后成为机枪手的一大优势。”
　　机枪手最主要的优势是什么？
　　火力凶猛！
　　而火力凶猛的基础就是携带比其他人更多的子弹。
　　杨妙君的体能，可以让他负重比寻常机枪手更多的子弹，给队友提供更凶猛的火力支援。
　　杨妙君听着这里点了点头：“谢谢班长指点！”
　　之前他还有些犹豫，要不要想办法多弄些子弹，用海量子弹喂手感、喂枪感的方式，来提高自己的射击水平。
　　毕竟普遍的认知里，就算不是狙击手的特种兵，枪法精准也是必须的。
　　但是自己的枪法……emmmmm，还是不说了。
　　“可以啊你，第一次跳伞就这么稳定，一点都不紧张！”
　　时间很快就来到了陆航地面引导班必备的跳伞训练。
　　而杨妙君的表现，立刻就得到了曲比阿卓的赞扬。
　　“没办法，我这个人天生就不怕高，多高都不怕。”
　　杨妙君微微一笑给了这么一个回答。
　　恐高恐高，关键点不在高，而是在于恐惧。
　　所以那些患有真正恐高症，哪怕是在飞机上，甚至是大楼里，脚踏实地，四目望去都是‘水平面’，也会感觉到恐惧。
　　而恐惧，来源于未知，也来源于已知。
　　恐高的恐惧，就是害怕自己掉下去会摔死这个已知。
　　而杨妙君，作为一个会飞，还有钢铁侠战甲傍身的人，别说几百米的训练高度，就算是让他从大气层往下跳，还忘带了降落伞，他都不会有一丝一毫的恐惧。
　　自然，他也就可以没有任何心理负担和恐惧的，可以轻松的按照之前学习的要求步骤来进行跳伞训练了。
　　“你还真是天生就该来陆航的种子！”
　　听着杨妙君的回答，曲比阿卓笑的更开心了。
　　谁都希望自己的手下有着天才、有着精兵强将。
　　但是这样的情况，很久都遇不上，就算遇上了，也只有杨妙君这么一个。
　　想到这里，曲比阿卓的脸一寒，转过身就看向其他几名新兵：“你们！都快点！向杨妙君学习！都利索点！麻利点！”
　　曲比阿卓的河东狮吼，顿时就让那几个新兵噤若寒蝉、叫苦不迭。
　　毕竟，除了杨妙君这个会飞的，就算是不恐高胆儿还大的，第一次上飞机跳伞，就没有不会害怕和担忧的。
　　这是人之常情，也是人类的本能。
　　需要时间去克制、去习惯才能改变。

第53章 买架飞机
　　“班长，问你个事儿。”
　　几天之后，再一次跳伞训练完毕，杨妙君忽然找到了曲比阿卓。
　　“什么事儿？你说。”
　　对于自己这个新兵，曲比阿卓是十分满意的。
　　训练的时候不叫苦不叫累，甚至还主动增加训练强度和训练时长，专业技能训练的时候，无论是跳伞还是索降，都是第一个带头下去，从来没有过半次打怵犹豫，短短不到半个月的时间，别说在这一次的新兵之中，就是算上那些三五年的老兵，也没有几个在枪法以外的其他方面比得上杨妙君。
　　嗯……内务除外。
　　想起这个，曲比阿卓就有些头疼。
　　因为杨妙君的内务不是做不到，而是这个家伙根本就不想做，每次都是大概齐勉勉强强在及格线上来回挣扎，十次里得有七八次需要返工才能通过验收……还是全班，乃至于全连最差的那一名。
　　但是其他方面，除了射击精度外都是尖兵之列，也不可能就因为一个内务就处罚或者禁闭，根本就拿他没办法。
　　“我想问一下，咱们这跳伞和索降还要训练多久？”
　　嗯？
　　听到杨妙君的这个询问，曲比阿卓楞了一下：“怎么？你害怕了？”
　　这是曲比阿卓下意识的询问，但是随后反应过来，杨妙君虽然是新兵，但是却不是那些混日子并且恐高胆小的凑数新兵。
　　“怎么会~”
　　杨妙君耸了耸肩膀，随后看向曲比阿卓：“我只是想问一下，咱们要多久才能开始训练飞机驾驶？”
　　曲比阿卓更迷惑了：“飞机驾驶？”
　　杨妙君点点头：“对啊，直升机的驾驶。”
　　曲比阿卓上下看了看杨妙君：“谁和你说我们会进行飞机驾驶训练的？”
　　这次换杨妙君愣了：“嗯？咱们是陆航旅，不是每个人都会开飞机么？”
　　曲比阿卓闻言没好气的翻了个白眼：“那照你这么说，空军那边，地勤的、检修的、雷达的，他们也都会开飞机了？”
　　我擦！
　　杨妙君瞪大了眼睛……这特么好有道理啊！
　　“咱们是陆航旅不假，但是陆航旅也分为好几个陆航团，其下还有不同的陆航大队、中队，只有少数才是直升机驾驶的飞行员，其余的多数都是伞兵和咱们这种地面引导兵等武装直升机的配属兵种，甚至还有相当一部分人是负责地面任务的，比如检修、雷达、通讯等等。”
　　曲比阿卓看着杨妙君的样子，给他解释了起来。
　　“不是吧？”
　　杨妙君的脸色有点苦：“我就是为了学开飞机才来的陆航啊！”
　　当初报名虽然是他自己去的，但是星期五可没闲着，根据杨妙君的选择，通过网络，把杨妙君分到了全国最好的陆航军队，所以他才从东北来到了东南。
　　结果现实告诉他，虽然是陆航，但是却不是每个人都能开飞机，他就算成为了陆航旅的新兵连尖兵，但是也只能成为‘伞兵’。
　　毕竟，进入部队之后，因为规定不允许有私人物品在身上，所以星期五容身的两套MK装甲反应堆，连同振金铠甲，都已经被他从身上取下来放进了储物手镯。
　　没有了星期五帮他作弊，是飞行员还是伞兵，真的由不得他选择了。
　　“这也是没办法的事。”
　　看到杨妙君一脸凄惨兮兮的样子，曲比阿卓不由得劝慰了起来：“毕竟咱们国家一共才只有一千多架直升机，所以就算咱们是陆航的，实际上也没有几架武装直升机，自然不可能每个人都成为飞行员，都能够驾驶武装直升机。”
　　这个解释杨妙君能够理解，所以他点了点头：“好吧，那我去找领导给我办手续，看看能不能转到坦克部队吧。”
　　曲比阿卓瞪大了眼睛，你这是个什么思路？
　　直接就要转连队？
　　还特么是跨兵种转连队？
　　你当是上学换个学校换个班级那么简单呢？
　　“不然呢？我来是想要学习飞机驾驶，是要开武装直升机的，结果成了伞兵不说，还根本无法学习怎么开武装直升机。那我只能退而求其次，去坦克部队学开坦克了……毕竟坦克的数量怎么也是比飞机多的。”
　　面对曲比阿卓的质问，杨妙君毫不犹豫的就说出了自己的原因。
　　他来这里虽然不是混日子等着拿转业费的，但是也不是来抛洒热血的，他来就是学习各种技能的。
　　而空军对于会飞的他来说，也就只有飞机驾驶，特别是武装直升机和战斗机、轰炸机这种战斗性质飞机的驾驶技能对他有用了。
　　哪怕他有钢铁侠盔甲，但是论起空对地的火力战斗甚至是轰炸来说，怎么也是不可能比得上这些带着机枪、导弹，以及各种航空炸弹的飞机的。
　　不然的话如果只是单纯的驾驶直升机，花个几万块钱去俱乐部类型的学校培训一下就可以学会了。
　　所以，反而不如暂时放弃飞机，转而去开坦克，那玩意皮糙肉厚、炮弹凶猛，正适合开着横冲直撞。
　　我兔都能把各种五对轮支援或贩卖给那些小国了，那么军中的坦克连、坦克团，不说人手一辆坦克，但是也绝对是每个人都能够有机会学习并训练驾驶坦克。
　　“你这人怎么这样？我真是看错你了！”
　　怒视着杨妙君的曲比阿卓眼眶有些红。
　　“阿卓班长，如果有的选择，我也不会这样的。”
　　杨妙君看着红了眼眶的曲比阿卓，微微叹了口气：“不然的话我当初也不会来陆航了。”
　　“我也不怕和你说，为了来陆航，我也是花费了不少心思，而不是单纯被分配来的。”
　　说到这里，杨妙君不由得微微摇头：“但是谁能想到，作为陆航，结果却没有足够的飞机可以开。我也很无奈啊。”
　　“可是那你也不能因为陆航队直升机不够，就叛变啊！”
　　曲比阿卓的声音有着几分声嘶力竭，但是却还是被她强行压制住。
　　“不是，班长大人，什么叫叛变啊！”
　　杨妙君翻了个白眼，然后冲着曲比阿卓摆了摆手：“而且你别这样，别人看到了还以为我对你怎么样甚至始乱终弃了呢。”
　　曲比阿卓一愣，顺着杨妙君的手指往四处一看，果然有不少人在边上对着自己指指点点窃窃私语。
　　“你胡说八道什么！？”
　　曲比阿卓的脸难得的有了一抹绯红。
　　“好好好，我胡说八道。”
　　这个问题上，杨妙君肯定不会多做辩解什么的，但是另一个问题却有几分必要：“但是你刚才说我叛变就过分了，我只是想要一个更好的发展，就好像人人都想成为特种兵一样，你不能说那些去参加特种兵选拔，甚至是通过特种兵选拔，最终留在了狼牙的人，个个都是叛变了吧？”
　　听着这个比喻，曲比阿卓也知道自己刚才过于激动用词不当：“好吧，我向你道歉，刚才是我用词不当。”
　　没有多少诚意的口头道歉之后，曲比阿卓这才认真的看向杨妙君：“可是那你也不能就因为而这个，便想要离开陆航，去那些装甲部队啊。”
　　“那怎么办？陆航的飞机太少，只能集中到一起，不能分配到每个班甚至每个连都有一架可以让人学习，我也只能想办法另谋高就了。”
　　这一次，因为杨妙君之前用特种兵的选拔做了比喻，所以曲比阿卓的情绪没有那么激动，但是却也依旧不爽杨妙君的这个言论：“那你也不能要跑去装甲部队那边去啊！”
　　“俗话说得好，狗不嫌家贫、儿不嫌母丑，你新兵连和下的第一个连队都是咱们陆航，你不能因为陆航的军费不够，直升机不多就……”
　　“你等等！”
　　杨妙君忽然打断了曲比阿卓的话：“你刚才说什么？军费不够？”
　　“啊……怎么了？”
　　曲比阿卓有些楞楞的看着打断自己话语后，忽然情绪激动了起来的杨妙君。
　　“你是说，陆航其实可以有更多的飞机，但是却是因为军费的原因，所以才没有那么多的？而不是配额的问题？”
　　曲比阿卓看着杨妙君的眼神有几分怪异：“不然你以为呢？”
　　说着，曲比阿卓为杨妙君解释了起来：“咱们国家是具备自主研发并制造武装直升机的，所以在制造方面肯定不具备任何问题。但是咱们国家人口众多幅员辽阔，全国上下那么多军区、那么多部队，还有警、武两个体系，都想要飞机坦克，但是肯定不可能都配给上，这不现实。”
　　“所以武装直升机除了军舰和特种大队，就是集中在陆航。”
　　曲比阿卓一边说着，杨妙君一边点了点头。
　　“而陆航虽然是武装直升机集中地一支兵种，军费比起普通部队要高得多，但是同样在官兵待遇、物资耗费等各方面也同样比普通部队高，所以算下来也差不了多少，而武装直升机又不是枪械，一把最多也就几千几万块。一架直升机动辄就是几百上千万甚至更贵，根本没有那么多军费可以随意添置直升机到排。”
　　杨妙君点点头，这个他倒是能够理解，不说别的，飞机一次飞行训练或者配合其他连队进行伞降、索降等训练，燃油消耗、磨损消耗可不是普通连队搞搞体能训练，再打打靶子能够比拟的。
　　更何况就算是装备数量更多的坦克装甲车，也只是装备到坦克装甲连，而不会装备到每一个连。
　　更别说是武装直升飞机。
　　“嗯……”
　　杨妙君搓着下巴沉吟了片刻：“班长，你说如果有人出飞机的钱，上边会同意再增置一架飞机给咱们么？”
　　曲比阿卓听到这个问题一脑门子雾水：“怎么可能，怎么会有人出钱给军队买飞机？就算买了，也不可能会配备给咱们。”
　　这全盘否定的回答，却让杨妙君眼睛一亮，一拉曲比阿卓的手：“走，咱们去找连长！”
　　刚要因为自己的手被抓住而呵斥杨妙君的曲比阿卓，听到杨妙君的这句话微微一愣，忘了手被握住的事情，满是疑惑的询问到：“去找连长干什么？”
　　“让连长带咱们去见上边的大佬买飞机。”
　　“买飞机？谁？”
　　曲比阿卓更迷茫了，不知道杨妙君的这个脑回路，现在是在什么个奇葩频道了。
　　“我！”
　　杨妙君的回答让曲比阿卓整个人都彻底懵了下去：“我出钱给咱们班买架飞机！”

第54章 弘农杨氏
　　“你要出钱买飞机？”
　　陆航的旅部1号陆旅大佬的办公室。
　　陆航旅的大佬姓陆，简称陆旅，没毛病！
　　陆旅看着面前站着的杨妙君，一脸的匪夷所思，下意识地就询问了起来。
　　“报告，是我！”
　　杨妙君给出了肯定的回答。
　　“为什么？”
　　陆旅还是有些不能理解这是个什么鬼操作。
　　“因为我想学开飞机！”
　　杨妙君说到这里顿了顿。
　　在来的路上，他已经考虑过了这件事情，预想了一些会遇到的问题，所以也编造了一些‘合理’的回答：“我喜欢飞机，也想学开飞机，所以就来了陆航准备学习开飞机。毕竟陆航的飞行员，是全国最专业的直升机驾驶员，这样等到我退伍之后，就可以有足够的技术买一架私人直升机作为自己的大玩具。”
　　听到杨妙君的回答，陆旅的眼睛瞪得老大：“你说什么？”
　　“报告，我喜欢飞机，所以想买飞机，因此在陆航想要学习开飞机。但是我所在的连队没有属于自己的飞机，我无法学习飞机驾驶，所以想要自己出钱买一架属于我所在的连队，甚至我们班的飞机。”
　　杨妙君两脚一并，啪的一声给陆旅敬了一个军礼：“希望陆旅能通同意！”
　　“嘿，你这个小伙子……”
　　虽然这个情况够匪夷所思的，但是陆旅能做到现在这个位置，也是经历过大风大浪的，所以很快就反应了过来：“你可是要知道，直升飞机，特别还是军用的武装直升飞机，可不是外边买的那些娱乐用的微型单座直升机，几十上百万就能买一架。那些最新的武装直升机，比起那些所谓的超跑来都要贵得多。”
　　“您老要是不相信，我现在就可以把钱打到账户中。”
　　听到杨妙君这话，陆旅这才相信了杨妙君是认真的，而不是来这里调侃他。
　　“你知道一架武装直升飞机要多少钱么？”
　　陆旅又问了一个问题。
　　“报告，不知道，不过我想一个亿应该够了。”
　　杨妙君表示，系统的钞能力，让他是这个世界上最当之无愧‘对钱不感兴趣’的人。
　　几十万万亿的钞能力，让他无论是买什么，都可以不问要价多少，只需要问什么时候可以交货。
　　陆旅呵呵一笑：“那可不一定啊。”
　　陆旅看着杨妙君：“前段时间阿三从白头鹰家买了一批长弓阿帕奇，单价可是高达六千三百多万……美刀。”
　　“报告陆旅！”
　　听着陆旅的‘提醒’，杨妙君的声音拔高了几度：“我说的也是美刀。”
　　说到这里他顿了顿：“如果需要的话，这一个亿也可以是英镑。”
　　美刀很贵么？
　　几乎是美刀两倍汇率的英镑了解一下？
　　“哦？”
　　这下轮到陆旅震惊了：“看样子，我们陆航这是来了个了不得的富豪啊。”
　　杨妙君微微笑了一下：“富豪算不上，只不过是蒙祖辈余荫，作为嫡系血脉最后一个继承人，继承了祖辈时代积累的财富。”
　　自己之前的经历，很容易就能够查询到，别说一亿英镑，一万软妹币的存款都费劲。
　　那么自己现在为什么能够拿出这么多钱，还根本不在乎的样子呢？
　　杨妙君想来想去之后，想到了一个解释，并且在报名参军到通过审核入伍中间的那段时间里，就让星期五满世界的制作各种痕迹作为一个佐证了。
　　“哦？不知道方便的话，可不可以说一下你的祖辈？”
　　陆旅微微皱皱眉头，随后故作好奇的询问了起来。
　　能够随便拿出上亿，还是英镑，相当于十几亿毛爷爷的人，既然会来参军？
　　这让他怎么也想不通。
　　“嗯……我只能和您说一句弘农杨氏，其他的，对不住，我是不能说了。”
　　这就是杨妙君想好的借口。
　　弘农杨氏，两千年前的汉朝就已经名闻天下的顶级士族，甚至据传说开创隋朝的杨家，也是弘农杨氏的一脉。
　　那么，这样的古老强大世家，在这么多年的历史波折中退隐幕后做了隐世家族，并且在某个时期扩散到海外发展，不管有多少人相信，但是也算合情合理吧？
　　“弘农杨氏？”
　　陆旅一愣，一时间没有想起这是什么意思。
　　“弘农杨氏，源自姬姓，为晋国公族羊舌氏，太傅叔向之后，以关西弘农为郡望，明面上以西汉时的汉昭帝时期的丞相、司马迁的女婿杨敞为始祖，出名的先辈有号称关西夫子，以‘天知地知你知我知’而闻名，被称为四知先生的杨震，以及三国时期的汉末太尉杨彪、‘鸡肋、鸡肋，食之无味弃之可惜’而闻名的杨修。”
　　杨妙君为陆旅，也是之后会得到陆旅汇报的其他人介绍编造着自己的‘来历’：“此外，隋朝皇室杨家，也是家族中当时的主脉族人。”
　　“只不过后来还不等族中其他几脉的族人，等到当时作为杨氏皇族的主脉，作为前朝皇族的影响消退，重新出来走到明面上，就碰到了武则天修改氏族志，大力打压士族门阀。”
　　说到这里杨妙君顿了顿，然后耸了耸肩：“随后就与明面上残留的弘农杨氏彻底断了联系，从那以后就再也没有在明面上站出来过，成为了彻底的隐世家族。”
　　“是这样么？”
　　陆旅的太阳穴隐隐跳动，感觉自己貌似受到了侮辱。
　　你特么一个东北人，跟我说你是关西弘农杨氏的？
　　谁知面对陆旅的质问，杨妙君居然耸了耸肩：“我也不知道，反正当初那个自称是杨家管家的人找到我，说我是杨家最后一个继承人的时候是这么说的。”
　　“原本我也是不信的，毕竟这种事情太匪夷所思，在小说中都很少出现。”
　　说到这里杨妙君顿了顿：“不过看在对方直接就给了我一张百亿美刀储额的瑞士银行的银行卡之后，我决定看在钱的面子上就信了。”
　　指指自己：“反正我不觉得自己身上有什么地方值百亿美刀。”
　　陆旅的眉头紧皱，随后又问出了一个问题：“既然你继承了这么多钱，在全球都算是能名列前茅的富豪，为什么还要来当兵？”
　　“当然是为了安全啊！”
　　杨妙君毫不迟疑的就说了一个，绝对和伟光正沾不上半毛钱关系的理由：“军队里安全，我到了军队之后，无论是那些不知道是不是真的是所谓的什么弘农杨氏的人，还是其他听到消息之后见财起意的势力，肯定就拿我没办法了。”
　　“而这也是我为什么到了陆航，还一定要学开飞机，哪怕是自己掏钱买飞机也要学的原因。”
　　一个谎言，要用一百个谎言去圆，现在，杨妙君就在编织着那一百个谎言中的某一个：“这样等我退伍之后就可以买一架直升机放在院子里或者房顶上，有危险了就可以开着跑路，甚至直接跑回咱们陆航来求救了。”
　　“毕竟这玩意儿汽车追不上，不用等红绿灯也不会堵车，还不像喷气式飞机那样需要飞机场、跑道，有块平整的空地或者结实的房顶就能起落，几乎可以随时起飞、随时降落……自然也就可以随时跑路了。”
　　陆旅无语的看着杨妙君，不知道该怎么评价他这个脑回路了，最后只憋出一句：“你是怎么想到这些的？”
　　“电影啊，那些重要人物，特别是那些被人进攻了老巢的坏蛋，不都是在后院或者房顶布置了直升飞机，一旦情况不妙就要坐着直升机跑路么？”
　　杨妙君回答得理所当然、理直气壮：“虽然电影里一般都被主角们拦了下来，但是咱这不是现实世界，没有什么主角光环么。”
　　窝漕！
　　陆旅看着杨妙君，一脸的无语。
　　但是他却不得不承认，这还真特么是个好选择。
　　君不见，军队接应特种兵撤退，不也是用的直升机么？
　　为啥？还不是方便，不受场地限制？
　　“好吧，你的要求我批准了！”
　　好半天之后，陆旅才头疼的揉着太阳穴，给了杨妙君一个他期望的答复。
　　“谢谢陆旅！”
　　陆旅没好气地摆摆手：“行了，你先别高兴的太早。”
　　“虽然你掏钱，解决了自己的问题，而咱们陆航想要飞机也没有什么规则限制，但是武装直升机不是什么大白菜，去了市场就能买，所以还需要一段时间。”
　　杨妙君闻言眨眨眼睛：“那……要不您先调一架旧版本的直升机，让我们先练手，然后等新飞机到了，您再把飞机调回来？”
　　“你小子！”
　　陆旅瞪了蹬鼻子上脸的杨妙君一眼，不过随后略微想了想：“行吧，我先调一架小羚羊给你，就挂名在你们连的名下，由你来和派的特别教官商议什么时候学习驾驶。”
　　“多谢陆旅！”
　　心愿达成，杨妙君立刻啪的一下行了个军礼。
　　“嗯，行了，你可以回去了。”
　　陆旅轻轻嗯了一下，然后就闭上了眼睛，思考着关于这件事情要怎么上报。
　　虽然他是陆航的一把手，但是军区之中他根本排不上号，这么大的事情，他虽然能做主，但是却需要上报才行。
　　“嗯？你怎么还没走？”
　　片刻后，陆旅睁开眼睛准备前往SL部报告，结果睁开眼睛就看见杨妙君还在那里站着没走。
　　“那个啥……陆旅，我还想和您商量个事。”
　　杨妙君露出一副憨厚老实的笑容。
　　“什么事？说！”
　　陆旅没好气，但是也带着几分好奇的回了一句。
　　“我在新兵连的时候枪法只能勉强算是及格，所以想要试一试如果加大射击训练量，能不能通过用子弹喂的方式，把射击精度练上去……”
　　看着号微微皱起眉头上下审视自己的样子，杨妙君赶紧补充一句：“超出定额之外的子弹，我可以自费！”

第55章 雷电突击队火力支援手牛青峰，代号‘大牛’
　　“哦？自费？”
　　陆旅的眉头微微一松。
　　呵~
　　有点意思。
　　“你说说为什么。”
　　陆旅不着急去军区帅部报告了。
　　因为很明显，这又是一件可能需要报告的事情。
　　“我刚才不是说，我之所以宁肯自己掏钱买飞机，也要学习直升机驾驶，是为了安全保障，方便以后遇到危险的时候跑路。”
　　杨妙君说出他早就准备好的借口：“但是除了开飞机之外，还有许多技能也是可以用来保命的，比如徒手攀爬、武装泅渡、反侦察还有排爆什么的，我觉得不说别的，光那百亿美刀，我以后可能就会用的到这些技能来保护自己的小命。”
　　杨妙君说到这里，脸上表现出一种，不知道是该开心，还是该悲伤的表情，毕竟一边是百亿美金的巨款，一边是随时可能因此危及到小命的危险，他要是没有这样的表情才怪了。
　　“而这些技能，有都是特种部队才会教的，所以我想把枪法练上去，达到特种部队招收的标准，好到时候去参加特种部队的选拔，学习这些技能。”
　　听着杨妙君的话，陆旅乐了：“你小子还挺惜命？”
　　杨妙君有几分愁眉苦脸的强颜欢笑：“好死不如赖活着，更何况我又突然有了这么多钱，以后会有以前想象不到的好日子过，自然就更加不想死了。”
　　陆旅笑了笑，随后想了想：“好，我可以批准你这个要求。”
　　“95的子弹部队内供价差不多两块，就给你按照两块钱一发的价格计算吧，你打算申请多少额外训练用的子弹？”
　　杨妙君想了想：“先来一百万发吧。”
　　陆旅瞪大了眼睛：“你说什么？”
　　一百万发子弹？
　　枪都得打报废不知道多少把了！
　　“那个啥，陆旅，天赋不够，就只能数量来凑了。”
　　听着杨妙君的这个解释，陆旅没好气的翻了个白眼：“行，反正花的是你自己的钱，你想要多少就多少。”
　　说到这里，陆旅想到了什么：“不过说好，这些子弹你训练可以，但是却不可以带走，甚至也不退！”
　　陆旅试图用这样的话来让杨妙君重新考虑一下。
　　但是很明显，杨妙君依旧还是选择了一百万发子弹用来练习自己的枪法。
　　随后，在杨妙君的坚持下，先把5亿红票子，在其他几位大佬和负责财务的相关人员见证下，转到了陆航的公用账户上，由陆旅带着财务开具的证明前往帅部，去上报杨妙君这件事情，以及申请新的直升机，还有那高达百万发的子弹。
　　而杨妙君也因此进入了高世魏、谭铿两位军区副帅的眼中。
　　“让人去查一下他的情况，如果没有什么明显的问题，就批给他，然后让人密切注视……”
　　最后，东南的大佬高世魏拍板决定，然后看向边上的一个正好也是来汇报的：“这样，何志军，你从你们狼牙挑个人去当这个特殊教官，教这个说自己是什么弘农杨氏继承人的怎么开飞机，然后我这边再找个人教他枪法，两个人就近观察试探，看看能不能发现什么其他问题。”
　　这个叫何志军的不是别人，正是狼牙特战旅的，也被称为何大队。
　　“是，保证完成任务。”
　　事情就这么定了下来，一群情报人员前往东北查询杨妙君入伍之前的所有情况，还有一群人满世界的查询弘农杨氏的相关情报，而何大队更是回到狼牙之后，查阅了杨妙君的档案资料后，挑选了雷电突击队的火力支援手大牛，作为杨妙君的飞行教官和射击教官。
　　火力支援可不仅仅只是抱着机枪冲就可以了，必要的时候，也会兼任突击队的驾驶员，开着装甲车或者武装直升机进行火力支援和火力突围。
　　所以大牛作为火力支援手，是雷电突击队直升机开的最好的。
　　“你好，我是你的飞行驾驶教官，我叫牛青峰。”
　　“你好，我是你的射击教官，我叫唐心怡。”
　　第二天一早，伴随着一架小羚羊直升机落在杨妙君所在的连队宿舍楼，一男一女两个教官也出现在了杨妙君的眼前。
　　“呃……射击教官？”
　　对于飞行教官杨妙君能理解，毕竟自己这是特殊情况，不可能像是常规飞行连队那样按部就班的训练，只能是在自己所在的地面引导班其他训练都完成之后，才能进行属于额外训练的直升机驾驶。
　　但是这个射击教练是什么鬼？
　　“上级派我来一对一指导你的射击，以免你不必要的浪费子弹。”
　　看着杨妙君眼中的疑惑，唐心怡给自己的来因做了个简单介绍。
　　看到杨妙君有所疑问，早就知道杨妙君会问什么的唐心怡打断了他已经到嗓子眼的疑问：“我知道你要问什么，毕竟额外训练的子弹你已经自费购买了一百万发，但是这里是军队，是一个集体互帮互助，上了战场可以把后背交托的地方。”
　　“既然你已经自己认识到了射击方面的不足，并且为此付出了足够的努力和代价，我们也不会眼看着你不得要领在这里自己一个人摸索，徒费精力和时间，所以上级派了我来指导你的射击，让你的射击水平尽快的提升上来。”
　　唐心怡的话让杨妙君的疑惑咽回了肚子里，对着唐心怡和牛青峰二人敬了个军礼：“那么以后就麻烦二位教官了。”
　　随后，在完成每天的连队集体训练后，杨妙君的时间就会全部用来学习武装直升机的架势以及各种枪械的射击。
　　虽然当初陆旅随口说的子弹报价是95步枪的子弹报价，但是不可能杨妙君要了一百万发子弹，就全部给他95步枪的子弹。
　　如此巨量的子弹，陆旅等人研究之后，给他换成了等价的手枪子弹、机枪子弹、冲锋枪子弹，让杨妙君可以尽情的去联系所有常规单兵枪械，用海量的子弹喂养这种土豪专用方式，来练习枪法、培养枪感。
　　“老杨~老杨！”
　　大半个月的时间过去后，杨妙君的枪法大进步，虽然达不到惊才绝艳的程度，但是在普通野战军连队中，已经算得上是优秀成绩，基本上都能保持在八环以上，十环也是经常出现，十枪里能有三枪以上是十环。
　　“班长姐，啥事儿？”
　　听到曲比阿卓的喊声，杨妙君从屋子里走了出来。
　　“快跟我来！”
　　曲比阿卓兴奋的冲过来拽着杨妙君就往外跑：“刚刚连长来通知了，你要的最新列装的武直10终于到了，让你赶紧去接收呢！”
　　“嗯？这么快就到了？”
　　杨妙君微微有些惊愕。
　　武装直升机这玩意儿可不像大白菜，可没什么库存。
　　特别像是最新开始列装的武直10，更是一出厂就被各军区哄抢了。
　　这才半个月左右就搞来了？
　　该说不愧是专门玩儿武装直升机的陆航么？
　　“杨妙君，快过来看看你的飞机！”
　　等到曲比阿卓带着杨妙君到了地方之后，远远的就看见了陆旅也在那里，并且在看到杨妙君之后，对着他招了招手。
　　“陆旅！”
　　杨妙君上前行了个军礼。
　　“看看你要的飞机，怎么样？”
　　陆旅笑着对杨妙君指指牛青峰正在检查的武直10。
　　“棒！超级棒！天下第一棒！”
　　看着眼前威武的黑色大家伙，杨妙君的哈喇子都快留下来了。
　　“喜欢吧！这可是最新研发开始列装的武直10，咱们旅这是第一架！也是唯一一架！”
　　陆旅笑着走上前去拍了拍坚硬的外壳：“虽然是你个人出的钱，但是毕竟是在部队使用，所以给你走的也是咱们部队内部价格，一个多亿红票子，折合大约一千三百多万美刀，低于对外出口价格四分之一还多。”
　　“谢谢陆旅！”
　　虽然杨妙君不在乎这个优惠，但是毕竟是陆旅的心意，还是啪的一下敬个礼表示感谢。
　　“此外，虽然这是你要买来进行私人额外训练的飞机，但是毕竟是在部队里使用，所以部队也不会让你吃亏，真的就让你花钱买了飞机，最后就这么白归了部队。”
　　陆旅摆摆手后，继续说道：“所以，经过上级研究决定，在你服役期间，这架飞机就跟着你走，你在哪只连队服役，这架飞机就跟着你挂名到哪个连队，成为你以及你所在的班组半私人武装直升机。”
　　陆旅说到这里的时候，没有人注意到刚从飞机上检查一圈下来的牛青峰眼中闪过一道亮光，看着杨妙君的眼神是那么炽热。
　　而这还不算完，陆旅还在继续说着：“等到如果你退役的那一天，虽然不能让你把飞机开回家，但是部队会按照当时的正常市场折损比例的价格收购，或者也可以帮你联系卖家，将飞机卖给与我们友好建交的国家。”
　　“还有你之前交的钱，在扣除了这架飞机你私人使用所需要的油料、保养以及训练使用的弹药等消耗后，剩下的钱，会在你退役的时候和飞机的钱一起给你，保证你不会吃亏！”
　　杨妙君微微一愣，随后想到我军一贯的作风，倒也不算太过惊奇，但是还是立刻敬礼，大声喊了一句：“谢谢陆旅和首掌关爱！”
　　虽然他不在乎这些，但是这毕竟是人家的心意，好赖事，他还是分得清的。
　　“行了，就这样了，我还有事情要忙，你在这里好好研究一下你的飞机吧！”
　　陆旅摆了摆手，随后就坐车离开，回了自己的旅部。
　　杨妙君虽然特殊，特殊到这架武直10是全陆航旅，甚至是全东南唯一的一辆，是从其他军区虎口夺食而来的，但是却不代表他这个全旅1号就是个闲人。

第56章 鸡飞狗跳的狼牙特战旅
　　《今天出席，祝大家新年快乐，另外，等下还会有一章加更作为除夕贺礼》“老杨，你看这是什么？”
　　转眼时间又过去了几个月，杨妙君没有迎来自己的第二次穿越，却迎来了曲比阿卓，以及她手里的一份文件。
　　“什么啊，班长姐。”
　　杨妙君疑惑的从飞机上下来。
　　“狼牙今年的特种兵招募开始了，你之前不是说想进入狼牙成为特种兵么？你的机会来了！”
　　曲比阿卓兴奋的目光中带着几分落寞。
　　她也想去参加狼牙的特种兵选拔。
　　但是可惜，她虽然是男兵般的女班长，已经用事实证明了自己不比男兵差，甚至比绝大部分男兵更强，但是却依旧改不了她是个女兵的事实。
　　而狼牙……没有女特种兵。
　　“那，班长姐，我这就去找团长了？”
　　参加狼牙的特种兵选拔，不用陆旅堂堂1号批示文件，团长，甚至是营长就足够开具相关文件、推荐信了。
　　“我陪你去吧！”
　　曲比阿卓压下心中的落寞，看着杨妙君，心底闪过一丝丝别样的情愫，但是她本人却还不明白这叫什么，只是以为这是和杨妙君相处了近乎半年，如今杨妙君即将离开陆航进入狼牙，以后不知道还能不能见到，而有些战友之间的别离伤感。
　　“好！”
　　杨妙君看看曲比阿卓，微微愣了愣神，随即点点头。
　　“我就知道这一天会来的。”
　　片刻后，两人来到了团长办公室。
　　而已看到杨妙君的到来，不等开口，团长就明白了杨妙君的来意。
　　“团长，我……”
　　杨妙君刚开口于，还没有说什么，团长就摆了摆手：“不必多说了，我明白，也早就做好心理准备，等着这一天的到来了。”
　　一边说着，团长一边从文件柜里拿出了一份早就应准备好的文件，将之递给了杨妙君：“拿好这个，去参加狼牙的考核！”
　　团长不舍得看着杨妙君，这是自己雄鹰团最好的兵：“记住了，别丢了咱们陆航旅雄鹰团的脸！”
　　啪！
　　杨妙君对着虽然强自装作早就已经做好了心理准备，已经看开了这件事，但是却依旧红了眼眶的团长敬了个礼：“多谢团长栽培，必不辜负团长厚望！”
　　“我会让狼牙知道，什么是九天的雄鹰、遮天的鲲鹏！”
　　团长点点头，不舍中带着几分欣慰的拍拍杨妙君的肩膀：“去吧，去更广阔的天地翱翔吧！”
　　杨妙君再度奖励，转身刚要离开，却忽然想起什么：“对了团长，我离开之后，如果通过了选拔成为了狼牙的特种兵，那么在我的调令下来之前的这几个月里，我的那架飞机，我希望可以将主导权教给班长姐来决定。”
　　杨妙君看向闻言愣住了的曲比阿卓，然后继续对着团长道：“还有我那一百万发子弹剩下的几十万发，麻烦团长划归到我们连，并且将其中的一半划归我们班，算是我离开前的礼物。”
　　团长一愣，随即反应过来，看着杨妙君点点头：“好小子，你这礼物可真是太大，也太让人无法拒绝了。”
　　“这么多额外的子弹可以用来加强射击训练，也许明年咱们雄鹰团也能出几个神射手，甚至能出几个新的特种兵也说不定！”
　　杨妙君闻听此言点了点头，对着团长敬礼：“团长，我走了！”
　　然后和曲比阿卓离开了团部，等回到宿舍收拾好行囊重新返回团部大楼下的时候，早已经有人在这里等着送杨妙君去参加选拔。
　　临上车前，杨妙君看向曲比阿卓：“班长姐，麻烦你转告哥几个，就说几十万发子弹我给他们留了一半，让他们可劲儿的练，我在狼牙等着他们！”
　　对于他能否通过狼牙的选拔，他从来没有怀疑过，曲比阿卓和他们的团长以及营连长们也没有怀疑过。
　　自从他私人出钱买了飞机成为专用飞行训练用机，他就在整个陆航出了名。
　　其他团的人到只是听闻过雄鹰团出了这么个土豪哥，但是别说见过，甚至大部分连杨妙君的名字都不知道。
　　但是雄鹰团的人却对他很熟，都来瞻仰过这个有钱任性，为了学习开飞机，直接自己掏钱买了架武装直升机的土豪。
　　也因此，大家都慢慢地了解到了杨妙君的强悍。
　　特别是体能方面更是强到变态。
　　因此，所有人对于杨妙君能否通过狼牙的选拔，都有着十足的信心。
　　“放心吧，我会转告他们的。”
　　曲比阿卓的眼眶有些红。
　　“班长姐，再见！”
　　杨妙君最后和曲比阿卓告别了一下，卡开车门上了车。
　　在车子开动的瞬间，杨妙君忽然把头探出车窗外：“阿卓，忘了告诉你，虽然我喊你班长姐，但是你其实比我小好几岁……小丫头，再见。”
　　曲比阿卓一愣，随即看着催促着司机紧踩油门赶紧跑路的杨妙君，不由得咬牙根儿：“这个混蛋！”
　　但是随即忍不住扑哧一声笑了出来。
　　离别的搞怪，确实冲淡了不少她的离别感伤。
　　一个多小时后，半路换了便宜的杨妙君被送到了一个车站，那司机下车给他买了一张票后，收走了他的钱包和证件：“拿着车票去坐车，到站之后会有人和你接头。你需要在大约两天的规定时间之内，赶回省城，前往指定的地点集合，这样才算是通过了选拔的第一关，得到了参加选拔的入门卷。”
　　杨妙君微微一愣，低头看看车票上的到站名称：“这是哪儿？”
　　“省城二百公里外的一个县城。”
　　杨妙君瞪大了眼睛：“兄嘚~二百多公里，你把我钱包收走了，一毛钱都没给我留，让我怎么在两天内回到省城？”
　　那人看到杨妙君的表情笑了：“那就是你的问题了！”
　　“如果连这点问题都解决不了，怎么当特种兵？”
　　杨妙君翻了翻白眼：“成吧，再见了！”
　　杨妙君也没和他多争辩，反正这只是个办事情的小喽啰，自己和他争辩再多也没用，只会是徒费时间。
　　反正自己也不只钱包里那点钱，而且二百多公里也不远，钢铁侠装甲不一会儿就能飞到。
　　不过走了两步，他又忽然转了回来，对着那个刚准备离开的狼牙特战旅的士兵伸出了手。
　　“干什么？”
　　那人一愣。
　　“你先把钱包给我一下，我给你看个东西。”
　　那人闻言眉头微皱：“你想干什么？”
　　杨妙君笑了：“放心吧，我知道规矩，不是想拿钱，只是有个东西很特殊，我觉得有必要让你知道。”
　　那人紧皱着眉头，看了杨妙君半天，才犹豫着选择相信。
　　“看到这张银行卡了么？”
　　杨妙君从钱包中拿出一张颜色特别的银行卡。
　　“看见了，怎么了？”
　　那人有些不耐烦，也有几分提防的看着杨妙君，以免杨妙君拿着银行卡就跑。
　　却不想杨妙君没有如他想象中的那样，而是把银行卡在他眼前晃一晃，让他看清楚之后放回钱包里，把钱包又交还给他，然后扯出一个极度恶劣的笑容：“我只是想告诉兄弟你一件事，一件小事……那张卡里有一百个亿的美刀，之前被我支出了五个亿RMB红票子买了飞机，几个月过去了，利息应该把这个缺口补得差不多了，所以应该还是有一百亿美刀。”
　　看着对方先是震惊，随后一脸看傻子的目光看着自己，杨妙君的笑容从恶劣向着缺德演化，就是魔童降世里的哪吒那种缺德的笑容同款：“如果你不信的话，可以询问我们陆航旅1号，这件事情他是知道的。”
　　杨妙君说到这里一脸认真地看着对方，直到对方片刻后看着杨妙君一直认真的表情，不像是开玩笑，这才脸色变化了起来。
　　杨妙君这才笑着和对方敬了个礼，语调满是调侃的来了一句：“战友，请保重……我的银行卡！”
　　然后，不管这哥们儿现在是个什么样的心情，杨妙君二话不说转身就走。
　　上百亿的银行卡，足够整个狼牙，甚至是整个军区都跟着心惊肉跳、坐立不安一段时间了。
　　那些全国甚至是全球首富，虽然身家比杨妙君现在展露出来的百亿美刀要多得多，但是身家和现金是两个概念！
　　天差地别的两个概念。
　　你玩儿我，我也和你开个小玩笑如何？
　　杨妙君抱着这样的念头，哈哈大笑着离开，只留下了身后在风中凌乱的狼牙老兵。
　　“喂，帮我接通五号！”
　　虽然这件事情是那么匪夷所思，但是严谨起见，这哥们儿还是打通了电话，联系上了这场特种兵选拔的负责人，狼牙5号，江湖人称范天坑的狼牙参谋Z范天雷。
　　“什么？”
　　听到手下人的汇报，隐约听说过这件事的范天雷一惊，然后赶紧查实，结果表明杨妙君说的没错。
　　随即，整个狼牙都鸡飞狗跳了一阵，然后狼牙最顶尖的特战小队——雷电突击队就临危受命，全副武装的乘坐飞机赶往这座车站，护送那张银行卡返回狼牙保管起来。
　　而之所以是雷电突击队出动，其中一个很重要的原因就是，雷电突击队的火力支援手大牛，曾经在做为杨妙君飞行教官的时候，近距离的看过，甚至把玩过那张银行卡，是整个狼牙唯一见过和接触过那张银行卡的人。
　　哦，现在是唯二了。

第57章 小鸡不撒尿，各有各的道儿
　　《除夕加更，祝大家新年快乐、万事大吉，祝大家新的一年里人人都能财源广进、平步青云、宏图大展、身心康健……另，等下凌晨万家灯火、辞旧迎新跨年的时候，还会有一章更新》
　　“我去~二百多公里，这特么快出省了吧？”
　　几个小时后，终于到站的杨妙君，伸着懒腰从长途汽车上走了下来，还没等吐槽两句，刚走到出站口，一个拎着手提箱的人就走了过来，把手提箱递向了他：“你的银行卡已经被雷电突击队护送回了狼牙旅部，现在由何大队亲自为你保管你，请你放心。”
　　正常来说，这次接头是不应该有所交流的，但是杨妙君的情况是在特殊，那张银行卡里的钱实在太多，所以不得不和杨妙君交代一下。
　　至于何大队，就是狼牙1号何志军，虽然现在狼牙已经从大队升级扩充成了旅，但是内部还是只有一个特战大队，并且刚从大队变成旅没多久，所以这些老特还是习惯称呼何志军为何大队。
　　“行，我知道了。”
　　杨妙君一点都不在乎的伸手就要接过箱子，却不想那人的手一松，箱子掉在地上，砰地一声轻响……摔开了。
　　“所有情报和要求，都在这个箱子里。”
　　杨妙君微微一愣，就要弯腰把箱子盖上捡起来的时候，那人也弯下腰要捡起箱子，但是却在杨妙君的耳边说了这么一句话，随后在杨妙君还没反应过来的时候，一把掀开了箱子中一块遮挡布，露出了里边的东西——枪！
　　“枪！”
　　这人好像完全不知情般惊恐的大喊了起来，更是看见其他人，特别是出站口附近的安保执勤人员也闻声看过来之后，立刻指着杨妙君和地上的被摔开的箱子：“他有枪！他的箱子里有手枪！”
　　什么？
　　那几个安保执勤人员一听，瞬间就是一懵，随即反应过来，举着手中的防暴枪就冲了过来。
　　“我去……玩儿这么大的么？”
　　杨妙君此时也反应过来了，看着手提箱里的枪，还有其他几样东西，看了在那大吼大叫的，让自己被所有人注意到，直接就在第一时间暴露在警方眼中的家伙一眼，快速地收起箱子拎在手里，带着那个家伙伸出最长的一根手指后转身就跑。
　　不过杨妙君也不是个吃亏的人，跑了两步之后想起了什么，转身指着那哥们儿就大喊了起来：“你特么黑吃黑！劳资以后再也不和你交易猫薄荷了！”
　　嗯哼？
　　猫薄荷？
　　那几个安保人员一愣，随即兵分两路，一路继续去追‘持枪人员’杨妙君，一路则把枪对准了那被杨妙君诬赖成‘毒贩’的哥们儿：“你！双手抱头！蹲在地上不许动！快点！”
　　“我……”
　　这人百口莫辩，面对黑洞洞的枪口，只能先服从弄的蹲在地上，被后续闻讯赶到增援的警力铐起来之后，押上警车进了审讯室。
　　“嘿~这小子，有点意思！”
　　很快，这个情况被通报到了范天雷那里，范天雷顿时就乐了起来：“往常都是我坑这帮菜鸟，没想到这回反而被菜鸟坑了我们的人！”
　　“5号，怎么办，我这就去把人领出来？”
　　边上的陈善明赶紧询问了起来。
　　虽然这件事情让他感觉很丢人，整个狼牙的人都被丢了，但是却还是不得不面对这个问题。
　　“去吧去吧！”
　　范天雷倒是一点都不生气，反而乐呵呵的。
　　被菜鸟反坑了一下，但这都是在规则之内的。
　　虽然是他也没想到的，可也恰恰说明了这个军区出了名的土豪不是什么酒囊饭袋。
　　“难怪老陆说这个家伙聪明！”
　　范天雷笑着自言自语了起来。
　　他口中的老陆，就是陆航的1号，多年前曾经是一起在军校进修过的同学，在刚刚银行卡的事件之后，他就和自己这位老战友联络过，打听过关于杨妙君这个他之前没有留意过的家伙相关信息。
　　结果就从老同学的嘴里得到了一个聪明的评价。
　　小人物特有的保命小聪明。
　　这就是老陆对杨妙君的评价。
　　无论是跑到部队里躲平安，还是提前学习驾驶直升机为以后跑路做准备，在他们的眼里，其实都是登不得大雅之堂的方法，特别是杨妙君的操作更是十分低级甚至低劣，完全就是钻头不顾腚的方法。
　　但是也正因此，才符合杨妙君原本的不起眼小人物的二十年人生，而不是什么特别组织的特别人员。
　　不然的话，也不会半个月左右，他的飞机就到货了。
　　那是半个月的时间查了半天，查到了一大堆的东西，有关杨妙君的人生和情报，没有半点掩饰，证明了他这个人没什么问题。
　　再加上那半个月的时间里，牛青峰和唐心怡两人也贴身和杨妙君交流、相处，没少套话和旁侧敲击，给出了一个相对来说不错的评价，至少是对杨妙君有力的评价，这才让他得到了想要的。
　　不然早就被带走审查去了。
　　“没想到吧？爷会飞！”
　　杨妙君凭借着不错的体能，和飞行能力作弊，很快就甩掉了追在身后的捕快们，然后打开箱子查看了起来。
　　“欢迎上路？”
　　箱子里的东西不多，一小叠红票子、一把枪、两个弹夹、一个手机和几个不同的证件。
　　以及手机中的短信息：“利用提供给你的装备，到达指定目的地。”
　　“让警方抓住，游戏自动结束。”
　　杨妙君看着短信上的内容，嘴角抽搐了一下，刚要吐槽什么，又一条短信发了过来：“忘记告诉你，手机会在十秒钟后自毁。”
　　“我去~”
　　杨妙君翻了个白眼，抖手将手机扔了出去：“这还是个定时炸弹？”
　　但是就算没这个，杨妙君也不会留着手机。
　　鬼知道里边会不会有什么定位，然后被这帮人给利用起来，然后换着花样坑自己。
　　“刚才的事儿一出，自己肯定成了非法持枪的高危人物被通缉了，特别是这后边还有狼牙的人搞事情。”
　　看看手中的那些狼牙提供的有效假证，杨妙君直接将之丢到了储物空间里，没打算用。
　　“这些东西，也就这几张红票子有点用……然而还对我没什么用。”
　　虽然说是这么说，但是杨妙君还是留下了这些钱，而没有动用自己的钞能力。
　　“游戏么，还是按照规则来玩儿才有意思。”
　　随后，杨妙君从暂时藏身的阴暗之处走了出来，按照刚才的路，又回到了车站附近。
　　找了一会儿，果然找到了一些黑出租和野摩的。
　　杨妙君走过去，找了几个正在闲聊的黑摩的师傅：“老哥几个，哪个村子有玩儿的？”
　　那几个正聚在一起闲聊的摩的师傅一愣，看到杨妙君手中拿着的，刚才在路过的小店买的一包小雨伞，随即露出一个男人都懂的笑容。
　　但是其中有的人就有些疑惑了。
　　看看杨妙君二十岁冒头，长得也不丑的样子：“小兄弟，你这是什么个操作？就算是想找玩儿的，也该去那些澡堂或者各种红灯笼小店儿啊，这往村子里跑算怎么回事儿？”
　　杨妙君翻了个白眼，一脸鄙夷的看着几个人：“你们听说过条子扫澡堂还有这个店、那个所的，你听说过挨个村子挨家挨户扫的么，人家是条子，又不是进村的鬼子。”
　　几个摩的师傅听到杨妙君的话瞪大了眼睛，一副学到了的样子：“我懆！小兄弟，牛必！”
　　“特N的，不愧是年轻人，这脑子就是活！”
　　面对几个中年摩的师傅的‘夸赞’，杨妙君装作尴尬的磕了一下：“这不是以前被抓住的次数多了，这才和朋友讨教，然后就得到了这么一个高招。”
　　那几个摩的师傅闻言点点头，纷纷竖起大拇指：“是个高招”
　　然后几个人互相对视一眼，其中一个摩的师傅给杨妙君递过来一个头盔……某宝九块九包邮的那种超劣质头盔：“那小兄弟就跟我走吧，我知道一个，刚三十出头，条儿和盘儿都没的说。老哥哥给你牵个线、搭个桥，也算是给我自己开条财路！”
　　这摩的师傅的话一落，其他几个人的眼睛也亮了起来。
　　这……还真倒是条发财的路。
　　不仅跑乡下，打摩的花的车费比市区要贵，还可以用这个多要点车费不说，还能从牵线搭桥的‘店家’那里得点回扣，何乐而不为？
　　“那就拜托老哥了，要是成了，以后少不了麻烦老哥。”
　　杨妙君一边说着，一边坐到了摩的上。
　　然后就被这摩的师傅带着走街窜巷，专找小胡同和乡间野道，没用杨妙君提醒，自己就躲开了所有的路口盘查，把杨妙君带出了市区，带到了一个村子中。
　　这就是小人物的智慧和经历。
　　三教九流见不得光，但是见不得光也有见不得光的用处，这就是老话常说的小鸡不撒尿，各有各的道儿。
　　这不，杨妙君就轻松的出了市区，躲开了警力的围堵搜查。
　　之后，杨妙君肯定是没有去吃野鸡，而是买了这野鸡家里的一辆旧摩托，按照着从野鸡手机上查的电子地图，一路沿着各种老路和乡间野道，向着二百多公里外的省城而去。
　　顺便给捕快叔叔打了个电话，去跟那些刚学到点小知识的摩的师傅们谈谈心。
　　只不过，这离开小县城里的围堵搜捕这一关杨妙君是过了，接下来他又要怎么在不破坏规则的前提下进入省城，并且抵达集合点，这就是一个新的问题了。

第58章 获得选拔入场卷
　　《辞旧迎新过大年，祝大家新年快乐，万事大吉，心想事成》
　　很快，杨妙君骑着他并不心爱的小摩托，真的是一路从不堵车的就来到了省城，然后在靠近省城的一座小村子里扔掉了摩托，借口是手机没电了的驴友，从村民手中借过手机查了地图之后，顺着田地和山林，就通过一个城市边缘的寺庙所属园林，进入到了省城之中。
　　“长安大，居不易！”
　　穿过园林和寺庙，杨妙君坐着往返寺庙和市区的公交，正式的进入了省城的市区范围。
　　看着窗外的繁华景色，杨妙君下意识的想起了这句话。
　　这里和长安虽然没什么关系，他也不住在这里，但是这里却和长安一样的大，甚至作为一个21世纪的省城大都市，比起当年的长安更大、更繁华。
　　所以，就算省城有总厅、有武装总队和特别总队，算是全省警力最多的地方。
　　但是对于这么大的城市来说，依旧是捉襟见肘，能够布防所有的大路口和进出车道就已经是竭尽全力了，像这种寺庙、旅游景点、园林、公园一类的，根本不会有人来看守严查。
　　公交也要考虑城市的正常运转，不会挨个、挨车次的检查。
　　所以，杨妙君就这样悠哉的倒了几趟公交之后，到了距离集合地点最近的一处公交站。
　　刚靠近集合地点，就看到一个穿着脏兮兮红色上身内衣，头发比鸡窝还乱，身上恶臭冲天的乞丐在那里疯了一样的大喊大叫。
　　并且在随后，边上就有一个看上去憨厚老实的农民工也跟着大叫了起来，并且相互靠近后抱在一起疯狂的大喊大叫，发泄着心中的一切情绪。
　　“这……俩货也是来参加选拔的？”
　　杨妙君微微一愣，然后走了过去，在两个人癫狂发泄大叫的嘴里，一人塞了个包子：“我说两位战友，特别是这位战友……”
　　杨妙君看着趴在地上那个：“你怎么混得这么惨？”
　　地上趴着的这个，是铁拳团的王艳兵，下车后被警力围追的时候，恰巧遇到了一个智障乞丐，于是就买了对方的衣服，一路装做乞丐还偷摸混进了拉鸡鸭的厢货车里，一路算得上是生不如死的方式才成功来到了这里。
　　而另一个，则是和他一起从新兵连就关系不错的，同样是铁拳团的李二牛，则比他好多了，虽然开局有点让人啼笑皆非，但是随后一路装作进城的民工赶来这里，累是累了点，可却比王艳兵强得太多了。
　　“什么？”
　　听完两人，特别是王艳兵讲述自己的悲惨经过，杨妙君在两人追问下说了自己的这一路经过，顿时引起了两个人的惊呼：“你是坐着摩的出城、骑着摩托赶来省城，然后还是坐着公交到这里的！？”
　　王艳兵瞪大了眼睛，随后和李二牛对视一眼，两人又疯了一样大吼大叫了起来：“老天爷也太不公平了！”
　　有了杨妙君刚才那几个大肉包子，再加上杨妙君也通过了这第一关选拔，以后有很大的可能会是生死战友，所以两个人也没了什么心里负担，当着他的面就疯狂喊叫发泄了起来。
　　很快，王艳兵与李二牛的另外一个同样是出身铁拳团的战友何晨光也赶到，四个人相伴一起推开门，走进了最终的集合地点。
　　“归队吧。”
　　推开门，一进门的地方就站着狼牙特战旅的苗狼在哪里等着他们。
　　“诶？兄弟，你回来了？”
　　刚往集合的队伍走了没两步，杨妙君就看到了一个熟悉的身影，立刻就往那儿一拐，把手里的半袋肉包子和几杯豆浆还有几个煎饼果子都给了对方：“你坑我一次，我坑你一次，大家打平，不打不相识，这个送你了！”
　　这哥们正是被杨妙君坑的进了局子那兄弟。
　　他看着杨妙君就没好气，但是杨妙君说的也没错，一人坑对方一次，扯平。
　　“收下吧，他坑了你，你吃他的包子，就算是化干戈为玉帛了。”
　　边上的陈善明看到自己的手下在那里傻站着，赶紧开口，然后让杨妙君赶紧进入队伍站好。
　　杨妙君左右看看，嚯~来了不少人，得大二十几个，差不多三十个人通过了考验，拿到了选拔入场卷。
　　“苗狼，多少人了？”
　　边上的范天雷看看他一直关注的何晨光、王艳兵还有李二牛三人，又看看和三个人一起赶到，在这场选拔中让他耳目一亮的杨妙君，转头问向了一边负责统计人数的苗狼。
　　“5号，已经二十八只菜鸟了。”
　　话音刚落，门被暴力推开，一个急匆匆慌慌张张，满头大汗的人闯了进来，被苗狼下意识的一把拦住。
　　然后看看手表：“还没超时。”
　　然后边上的范天雷点点头对那个人说道：“入列！”
　　那人赶紧跑到队伍的最尾端最角落，也就是杨妙君的身后站好。
　　“呵呵，挺好！挺不错！”
　　看着面前站着的二十八……不，加上刚才那个，已经二十九个菜鸟，范天雷感觉到很开心：“没想到能够这么多人通过考核成功到来，这很出乎我的预料么，我……”
　　这是这么多年选拔以来，这一关通过人数最多的一次。
　　而且自己看好的三个人，都没有被淘汰掉，挺好。
　　结果范天雷的消融在下一个瞬间就僵硬在了脸上。
　　因为门外响起了连天的警笛声。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了！赶快出来投降！负隅顽抗，只会是死路一条！”
　　听着门外的喊话声，范天雷的脸色黑如锅底，看向最后一个感到的兵：“是你把他们带到这来的？”
　　那人看着怒气冲冲来到自己身前的范天雷，低下头不敢回话。
　　虽然没开口回答，但是对方这副心虚到极点的样子，已经代表了默认是他带着追踪在身后的警方来到这里，把所有人都给堵在这里的。
　　这让范天雷怒不可遏：“你被警方跟踪了，还把他们带到了我的集结点来！？”
　　“你想害死我们！？”
　　范天雷感觉自己的肝都要被气炸了：“我就没见过你这么笨的兵！”
　　边上的杨妙君看看这哥们，微微摇摇头：“人才啊！”
　　这和当年囧系列开篇之作里铮哥那句话一样语气的话，让范天雷闻言转过头来，怒瞪了在边上吐槽、说风凉话的杨妙君一眼，随后因为‘敌人’都已经到了门口，只能停止训斥，转身向着门口的方向走去，而边上跟过来的苗狼，也愤怒的就这那个害死所有人的笨蛋跟在了后面：“你给我出来！”
　　随后，警、武两方的温总和高总两个范天雷曾经的老战友，笑呵呵的推门走了进来，很是调侃讽刺了一番范天雷，让本就黑了脸的范天雷脸色更加难看，直接就让苗狼将那个把警力大部队带过来包围了他们的那个笨兵开除，并且宣布永远禁止他进入特种部队。
　　这样的人，就算通过后续的训练当了特种兵，也只会把队友坑死，无论其他方面有多好，都不可能要！
　　随后，愤怒的范天雷，对着包括杨妙君在内的剩下二十八个人，一顿狂喷训斥，喷的每个人的脸色铁青，这才微微收敛几分怒气，向着众人介绍了什么叫特种作战，以及这一次选拔的目的——组建最新的精锐突击队：红细胞特别行动组。
　　随后，范天雷的情绪平复了几分，看向一旁的陈善明，自己手下的得力干将，曾经一个特种小队的队友，也是他钦定的红细胞小队未来的队长，下达了命令：“陈善明，把他们带走。”
　　“是！”
　　陈善明应道，随后和苗狼一起，带着通过第一道考验，拿到了选拔入场卷的28只菜鸟出了集合点。
　　很快，洗漱清理完毕，换上军装常服背上自己背包的菜鸟们，被我兔运载能力最强的直-8B带到了他们真正的选拔集训地点。
　　并且开始了他们集训的第一关。
　　“各位不愧为各部队的精英，精力旺盛！”
　　军用越野车上，范天雷看着眼前下了飞机后还有精力争吵打闹的28只菜鸟，点点头：“不错，不愧是我选拔出来的精英！”
　　然后看看刚才一下飞机的时候还有点闹腾的几个人：“既然你们精力这么旺盛，那么我看就不用坐车了，跟着车一路跑回去吧！”
　　“不远，也就十公里！”
　　听闻此言，几乎所有的人都瞪大了眼睛。
　　十公里是不远，他们以前武装越野的时候也经历过。
　　但是那特么是穿着作训服、作训鞋跑的啊！
　　现在所有人穿的都是常服，脚底下踩得是皮鞋！
　　皮鞋这玩意儿是用来越野跑十公里的么？
　　但是范天雷可不管这个：“出发！”
　　一声令下，所有军车都立刻启动开了出去，根本不管这些菜鸟什么反应。
　　“跑吧！再不跑就追不上了！”
　　其他人还在因为范天雷居然来真的，而在那里面面相觑不知所措，队伍中的何晨光最先反应了过来，喊了一声就当先带头第一个冲了出去。
　　其他的人，包括杨妙君，也只能跟着快步跑了出去。
　　一开始还好，是平坦的水泥地，虽然穿着皮鞋跑起来不舒服，但是也还算可以忍受，但是紧接着出了这一片属于狼牙的飞机降落场后，道路就变成了崎岖曲折的荒野土路，瞬间就让人叫苦连天了起来。
　　皮鞋这玩意儿除了看起来好看外，真的没有什么用，不用跑，有的人穿着就会感觉不舒服，更何况如今不只穿着皮鞋跑步，还是在这种破烂土道上跑步，没一会就有人呲牙咧嘴了起来。
　　那是脚底被这破道还有皮鞋给磨出了水泡。
　　然后就有人跑着跑着，忽然脱掉了自己的鞋。
　　脱鞋跑和穿鞋跑，脚底都好不了，不如脱了鞋跑，至少能跑快点，也能让脚掌得到释放，可以相对舒服点。

第59章 上刀山下火海，然后还有油锅
　　《大年初一，祝大家新年大吉、万事如意——今天五更抵做五福作为贺礼，祝大家身体健康、财源广进、事业有成、家庭和睦、爱情美满。》
　　“我C！那是什么？”
　　很快，就在远远的已经能够看到营地的时候，忽然眼前的道路出现了变化，让所有的人都闻之色变。
　　“瞎搞！”
　　杨妙君的身旁，一个戴着眼镜，之前在刚下飞机的时候自我介绍过，信息战中心的中尉徐天龙，看着眼前尖锐的石子路，脸色大变的时候，下意识的来了句自己的口头禅。
　　“什么情况啊？”
　　队伍中之前最闹腾，也是最倨傲的一个家伙，据说也是陆航团的宋凯飞也是脸色大变：“这是谁出的破主意？这么跑过去，脚不都得跑废了吗？”
　　怪不得他如此。
　　因为眼前的这条路，不仅仅只是由石子铺成，而且还都是以一些形状不规则，但是却无一例外不是各种尖锐、凸起、锋利一面朝外、朝上，完全可以看作是石子版的铁蒺藜。
　　这样的道路跑过去，别说是人的脚，就是战马的脚掌如果不钉马蹄铁都得跑废！
　　“不准穿鞋！”
　　有那心眼多反应快的，看到这破路就要把拎在手里的皮鞋重新穿上，毕竟虽然穿上之后难受，但是至少有坚硬的鞋底挡着，远比现在这样穿这一路跑来早就已经磨烂了的破袜子，就这么几乎光脚跑上去要好得多。
　　结果刚穿上一只，就被边上监管着他们的老特用喇叭大声制止住了：“谁敢穿鞋，立刻淘汰！”
　　闻言，每个人的脸色都不好看，宋凯飞下意识的左右看了看……诶？这两边的便道没有石子：“哥们儿们！这两边有便道，跟我从便道过去！”
　　说着宋凯飞就带头向边上的便道跑去。
　　结果刚踏上去，就忽然听到一声爆炸声在耳边响起。
　　随后，不等他们反应过来，接连不断的爆炸声，从两边的便道上出现，身后更是不知道从哪里跑出一辆军车，车上站着一个老特，手里的枪对着他们的脚后跟就扣动了扳机。
　　两边是炸弹，身后是子弹，所有人都知道，这是逼着他们不得不就这么光着脚跑过这条石子路。
　　“这特娘的是逼着咱们不得不上刀山啊！”
　　别说其他人，就算是杨妙君有着超强的自愈能力都不由得脸色大变。
　　虽然他不怕受伤……但是不代表他不怕疼啊！
　　“没得选择了！”
　　边上何晨光听到杨妙君的吐槽，压根儿一咬：“要么退出被淘汰，要么，刀山也得闯！”
　　说完不再犹豫，啊的一声喊出来给自己打着气就冲进了石子路。
　　“这哥们儿不错，看来是真的想要当特种兵，而不是来玩儿玩儿的！”
　　别人都不怕，杨妙君有自愈能力害怕什么？
　　但是他跟在何晨光身后跑上石子路的时候，眼中却是微微闪过一道光芒。
　　自己虽然也是铁了心要当特种兵，但是却不是为了来当特种兵而来，而是为了特种兵的那些特殊技能而来，本质上，特别是毅力方面，和其他人，特别是眼前的何晨光，有着本质的不同。
　　很快，一群人在‘炮火连天’的背景音乐下，终于跑完了这段犹如刀山一般的十字路，来到了营区的门前：“兄弟们，胜利在望，冲啊！”
　　有人大吼一声，强忍着脚下的疼痛就加速冲了过去。
　　轰~
　　结果，就在最前边那个人距离营区大门只有一步之遥的时候，一道一人多高的火墙轰的一声燃烧而起，将所有人挡在了门外。
　　“得！刀山上完了，该下火海了！”
　　杨妙君看着眼前的一幕，翻了个白眼，吐槽了一句之后没有什么犹豫，直接就迈步冲了过去。
　　相对于刚才的石子路，这一道火墙对于杨妙君来说只能算是小儿科。
　　“我C！老杨！”
　　之前在集结点门外和杨妙君有了几分交情的何晨光、王艳兵、李二牛三人，见到杨妙君一点犹豫都没有的直接就冲了过去，但是吓的惊呼了起来。
　　然后三人互相看了一眼：“老杨，哥几个来了！”
　　随后三个人二话没说就冲进了火墙，跨过去之后，一眼就看到了背包着起了火的杨妙君：“我C！老杨，你着火了！”
　　三个人惊呼着就冲了过去，帮着杨妙君赶紧扑打身上的火苗。
　　而杨妙君也发现，李二牛的背包也有火苗燃起，赶紧也帮着他扑打了起来。
　　“这简直就是瞎搞！”
　　火墙外，看着四个人都冲了进去的徐天龙，吐槽了一句，而边上的宋凯飞看看眼前的火墙，也是不由得来了一句：“真让刚才那哥们儿说中了，上完刀山，就该下火海了！”
　　边上的徐天龙闻言看着他笑了一下，然后抓住他的手：“你不是飞行员么？我可拿你当你直升机了！”
　　说完，徐天龙不等宋凯飞反应过来，拖着这个傲娇货就冲向了火墙。
　　“唉唉唉~我还没准备好呢！”
　　说是这样说，但是宋凯飞的脚下可是很诚实，一点都没犹豫的跟着徐天龙的脚步就冲向了火墙，然后狠狠的往前一跳，就冲过火墙，和杨妙君几人胜利会师。
　　看着徐天龙和宋凯飞也冲了过去，其他人的人也纷纷大吼一声，给自己打着气咬牙冲了进去。
　　但是，火焰，毕竟是人类的大恐惧之一，无论在哪里，都有人无法克服这种恐惧。
　　所以，他们最终只能止步于此，就此失去了继续参加选拔集训的资格，被狼牙的人带走治疗脚上的伤后，送回了原部队。
　　淘汰！
　　“完喽！”
　　看着被送走的那哥儿几个，杨妙君叹了口气：“咱们二十八星宿凑不齐了！”
　　边上的范天雷微微一愣，随后反应过来，他们28只菜鸟，可不就是二十八星宿么？
　　“还二十八星宿？当自己是神仙了？”
　　范天雷没好气地哼了一声，随后对着杨妙君等人喊道：“火线以内的菜鸟们，注意！”
　　轰~轰~轰~
　　范天雷的话音刚落下，一连三声突然剧烈燃烧的轰然声响起，又是三道火墙出现，和最开始那道火墙，形成了一道火焰牢笼，将杨妙君等人包围在了其中。
　　“我去~”
　　杨妙君站在最外边，差点就被一道火墙烧到：“我们就算不是二十八星宿了，你也不能拿我们当孙猴子，扔进八卦炉里炼丹吧？”
　　听着杨妙君到了这个时候还有心情吐槽，范天雷也反口怼了回去：“就你们还孙猴子？最多就是几只京城烤鸭！”
　　杨妙君可不管着这个家伙，反正他来这里也不是为了当兵，而是为了学技能，学完就走，所以一点不怕得罪这位狼牙5号：“烤鸭？那你得给我们来点酱料啊！”
　　范天雷脸色一黑，看着杨妙君：“酱料是吧？等下就给你！”
　　随后看看手表上的时间，除了几个受不了跑了的，其他人虽然在火海中十分难受，但是却也都在极力忍耐着。
　　“灭火！”
　　又等了一会，看到时间差不多了，也没有人再跑了，范天雷下令灭火。
　　然后让苗狼带着通过火海这道考验的众人去换衣服，并且毫不避讳的当着所有人的面，特别是杨妙君的面吩咐苗狼：“然后给这个家伙多来点他要的酱料！”
　　苗狼一愣，随即反应过来这酱料指的是什么，随后嘿嘿一笑：“是！”
　　很快，众人被苗狼带到了浴室准备洗漱换衣服。
　　结果脱了衣服的众人强忍着脚下，那连番折磨出的狰狞可怖伤口和疼痛，在浴室里走出了一条鲜血之路，来到了大浴池子前，忽然就有人闻到了酒味：“酒？”
　　苗狼走了过来：“想什么呢？我都三年没喝酒了！”
　　“医用酒精！”
　　何晨光仔细闻了闻，眉头微微一皱。
　　“哟呵！”
　　苗狼来了兴趣：“你怎么知道是医用酒精，不是工业酒精的？”
　　“报告！我刚从军区总院住院归队！”
　　苗狼嘴角勾了勾：“挺好，那你就正好再回味一下熟悉的味道。”
　　迈步，踩着一地从所有人脚下流出的鲜血，苗狼来到了所有人的面前：“我看你们每个人的脚下都伤口不小也不少，消消毒吧。”
　　杨妙君闻听此言翻了个白眼：“这不叫消毒，这叫下油锅！”
　　然后也不用苗狼再催，直接带头向着洗澡池子走去：“兄弟们，刀山火海咱们都闯过来了，也不差这油锅了！”
　　随后杨妙君面色如常的走进了酒精池子里。
　　“嗷~~”
　　然后杨妙君的一声惨叫，吓的紧随他身后走过来的何晨光脚下一滑，差点没摔在地上。
　　不过听着杨妙君那一点都不收敛的叫声，再看看第二个下了酒精池子的何晨光只是紧皱了眉头，但是却没有叫喊出声，其他人面面相觑。
　　“活着干，死了算！”
　　王艳兵看着两个人都下了池子，一咬牙，扔出一句话也下了池子。
　　随后，其他人也跟着纷纷下了酒精池子。
　　有带头的，也有硬汉表率的，还有杨妙君这个一开始就成为了最怕疼，喊的声音最丢人的给他们垫底儿，其他人也就纷纷没有什么顾虑了。
　　转眼，就只剩下宋凯飞一个人还在那里磨磨蹭蹭不肯下来了。
　　“回去吧，确实挺疼的。”
　　苗狼走到了宋凯飞身旁，语气充满了蛊惑的声韵。
　　“回去？”
　　宋凯飞下意识的眼睛一瞪：“不可能！”
　　“我为了来你们这，准备了好些年，全团都知道了，就这么回去，还不得被笑话死？”
　　说着看看眼前在酒精池里，痛的不停鬼叫狼嚎的那帮难兄难弟，咽了口唾沫：“我飞虎团的兵，就算是落了地，那也是猛虎！”
　　噗通！
　　不用苗狼继续激将，宋凯飞一咬牙，一闭眼，直接就冲过来，好像跳水运动员一样，整个人扑通一声就跳了进去。

第60章 安排
　　“很好，从现在开始计时，五分钟！”
　　苗狼站在池子边上开始计时：“你们泡够五分钟之后，才能换到那边的水池子里！”
　　说到这里顿了顿，然后一指杨妙君：“那个……你！泡十分钟。”
　　杨妙君闻言眼睛一瞪，还不等他质问为什么自己被区别待遇，苗狼就乐呵呵的问了一句：“这个酱料怎么样？”
　　MMP！
　　杨妙君心里暗骂一声，停止痛嚎，咬着压根儿看向苗狼：“差评！还差点葱丝和鸭饼！”
　　看着还在这里死鸭子嘴硬的杨妙君，苗狼乐了：“好，葱丝和鸭饼是吧？一会儿就给你安排上！”
　　当兵的人，有一说一有二说二，说话算话，说安排上，那必须得安排上！
　　所以，从浴室里先是酒精消毒之后，一群人终于能正经的洗洗澡，换身干净衣服，然后就被全副武装后达到了这里，被范天雷那个坑货命令躺在这里端腹。
　　而范天雷则在那里来来回回各种默默叨叨，装作健忘症老人，把只有‘七点’的训话，硬生生拖堂成了长篇大论，这转眼都一个多小时了，几乎所有的人都疲惫不堪，端腹的姿势也全都歪七扭八不成样子。
　　“苗狼，这就是你说的葱丝和鸭饼？”
　　躺在地上端腹的杨妙君，咬牙切齿的看向身旁转盯着他的苗狼，从牙根儿里挤出了这几个字。
　　“怎么样？这葱丝和鸭饼，味道正宗吧？”
　　苗狼也乐得合这个家伙斗嘴。
　　“屁~一点都不正宗！你们要再接再厉啊！”
　　杨妙君的脸有几分红，但是却还是死鸭子嘴硬，语言上一点都不输半分气势。
　　反正又死不了，那气势上怎么也不能输！
　　“是么？”
　　苗狼嘿嘿一笑，用脚尖轻轻踢了踢杨妙君的腿：“抬高、抬高，怎么又放低了！”
　　杨妙君无语，只能狠狠地瞪了苗狼一眼，深吸一口气，把双腿又往上抬了抬，保持着标准的端腹姿势。
　　这就是他要的葱丝和鸭饼。
　　别的人，要求的不是端腹姿势是否标准，而只是以此来耗费体能，特别是后来范天雷这个坑货，还让人背起了最新版的内务条令，全文总计21章、420条，足足六万七千多字，鬼背的下来！
　　还特么是在这种情况下！
　　所以其实范天雷等人要的，只是让这些在各个团都风头无两、锐气慢慢的精英们，受到深深的打击，认识到自己其实什么都不是，不是无所不能的精英。
　　包括内务条令的背诵。
　　他们要的也不是一个能在这种鬼情况下，可以背出全文的脑王、学霸，要的是这些人什么时候晕倒，什么时候第一次达到体能的极限。
　　所以这些人内务条令背的怎么样，甚至背不背都无所谓。
　　端腹的姿势标不标准也无所谓，甚至随着时间的推移，很多人都已经疲惫到，根本无法再抬起双腿，只能像死了的青蛙一样，偶尔有几下神经反射般的跳动，将双腿像抽风，或者触电一样，不停地向上抬一点。
　　就那么一点点，几公分。
　　而杨妙君则是个例外。
　　他要的葱丝和鸭饼，那么范天雷就给他葱丝和鸭饼，派了苗狼专门死盯着他，端腹的姿势必须标准，偏差一点都得纠正回来。
　　很快，时间从黄昏到了深夜，几个小时过去，就算是后半程几乎已经没有人对他们有半点标准要求，但是也有太多的人相继体力耗尽昏沉了过去。
　　“苗狼，搂一梭子！”
　　看到这群菜鸟的情况已经差不多了，范天雷走后，这里做主的陈善明看向苗狼。
　　哒哒哒~
　　一连串的枪声惊醒了体力消耗过量，全都处于昏昏沉沉，在昏迷与沉睡边缘的众人。
　　“起来！”
　　陈善明一声令下，但是体力几乎全部耗尽的众人，就没有人能够站起来。
　　除了杨妙君！
　　“葱丝和鸭饼……”
　　杨妙君疲惫的第一个从地上爬了起来，看着身旁的苗狼：“差评！”
　　苗狼眉角一挑：“呦呵，你这体能可以啊！”
　　杨妙君呵呵两声：“在下没别的长处，除了钱多，就是体能好，不然以后退役了，怎么遍地都是丈母娘？”
　　嘿~
　　苗狼嘬了嘬牙花子，这个家伙！
　　但是知道杨妙君那张百亿美刀银行卡的苗狼，对此也法反对。
　　所以只能把气撒到别人身上。
　　哒哒哒……
　　被杨妙君气得够呛的苗狼，直接拿着枪走向前，对着每个人的脚底下就扣动了扳机，吓得所有刚刚还一副弥留之际模样的菜鸟们，瞬间惊吓的连滚带爬的躲开后翻身站了起来。
　　“你看，你们这不是能站起来么！”
　　看着站起来的一群菜鸟，再看看边上这么一会儿功夫已经恢复了不少的杨妙君，陈善明是越看越生气：“既然都站得起来……”
　　“军姿！”
　　“两小时！”
　　所有人都瞪大了眼睛，有的人更是被这一句话击溃了最后的心理防线，轰的一声摔倒在了地上，再也坚持不住，并在随后宣布放弃，被淘汰出局，送回了原部队。
　　转眼两个小时过去，军姿，以及随后被苗狼拿着枪，一发子弹一声口令，所有人都动作一致后，才能开始下一步的分解正步走，将所有人最最后的一点体力也榨了出来。
　　并且又淘汰掉了两个人之后，这才下令解散。
　　一群人好像丧尸，还是最低级的丧尸一样，看上去没个人样的佝偻着身体、互相搀扶着，一步一挪，像蜗牛一样的走向他们的帐篷。
　　除了有自愈能力恢复和浩克体质双重外挂，所以并没有什么大碍的杨妙君。就连身为亚青赛搏击冠军的何晨光，以及武术世家出身的徐天龙，都累的直不起腰了。其他人更是一碰到床，就和死了一样瞬间扑倒在上面再也动弹不了半分了不说，而且是瞬间就陷入了深度睡眠。
　　其中李二牛更是整个人跪趴在了床上的瞬间，就整个人陷入了昏睡之中。
　　“二牛~”
　　听到身后的声音，何晨光转过身，看到自家兄弟的凄惨样子，无奈，强拖着也已经到了极限的疲惫身躯，帮着李二牛摘掉了背包。
　　“我来吧！”
　　杨妙君是所有人里情况最好的，毕竟他是一个开了挂，还是特么俩挂同时运行的家伙，过来拦住了帮李二牛摘掉背包后，还想要帮他盖上被子的何晨光。
　　“我去……你还有这么多力气呢？”
　　看到杨妙君拦住自己后，看上去没费多大力气的就拎着李二牛的武装带，把他整个人都提到了行军床上，顺便还翻了个身，让他能够得到好的休息，顿时就震惊的瞪大了眼睛。
　　“估计，我可能是传说中的天生横练筋骨，体能一向不错，而且恢复的也比别人都快。”
　　正说着话，两人身后扑通一声，转头看去，却是宋凯飞这个家伙精疲力尽到往床上趴的时候没趴好直接就掉在了地上，没有了再爬上去的力气。
　　“我说飞行员啊……”
　　杨妙君与何晨光以及宋凯飞隔壁铺的徐天龙，也是此时整个帐篷里仅有的还有几分体力的人，过去把他扶了起来，并帮着他终于趴到了行军床上。
　　“你这也太给咱们陆航丢人了。”
　　听到杨妙君的话，宋凯飞一愣：“你也是陆航的？我怎么没见过你啊？”
　　能来参加特种兵选拔，肯定不是什么默默无闻的存在。
　　“你是飞虎团的，我是雄鹰团的，杨妙君！”
　　“我去~”
　　杨妙君第一次向众人介绍自己的名字，却不想他刚说完自己的名字，宋凯飞和徐天龙就惊呼了出声，甚至两个人都瞬间恢复了几分力气：“你是土豪哥？”
　　杨妙君一愣，随后想了起来。
　　宋凯飞是陆航的，虽然和他不是一个团，但是却也都是陆航的人，听说过自己很正常。
　　特别是这个家伙之前在刚才飞机场的时候，还拿自己的那架全陆航旅唯一的一架武直10（武直10和武直X是同一个型号，X是罗马数字编号中的数字‘十’）吹过牛，自然更是听说过自己，只是没见过，所以不认识而已。
　　而徐天龙是信息战中心的，自然也听说过自己，特别是全陆航，甚至是全军区唯一的武直10在自己手里，这可是个不可忽视的大战斗力，信息中心自然早有记录。
　　“什么情况？”
　　对此一无所知的何晨光疑惑的看向杨妙君：“老杨，这是你的绰号？”
　　“略有资产，让大家见笑了。”
　　杨妙君如此回应道。
　　“土豪哥，你那可不叫略有资产，就为了想学开直升机，一个多亿的武直X说买就买，还买了一百万发子弹作为自己在连队配额外的射击加量训练消耗。”
　　“没错，不然大家也不会叫你土豪哥了！”
　　宋凯飞和徐天龙两人，你一句我一句，就把杨妙君的老底儿给揭了。
　　反正这也不是什么军中机密，在整个陆航是无人不知无人不晓。
　　整个旅的人都知道了，也不差一个何晨光了。
　　“我去，这哪是土豪，这是神豪啊！”
　　何晨光瞪大了眼睛看着杨妙君。

第61章 今天晚上不做人了
　　从这一天开始，杨妙君等人就开始了名为地狱周的淘汰制选拔。
　　不只有各种不停挑战体能极限的训练，比如什么极限越野、木桩四件套一类的，还有接手雷等考验心理素质的训练、枪炮连天的特殊障碍训练场模拟战场突进、废旧工厂无声突进等基本特战训练。
　　当然，也少不了特种兵必不可少的狙击战术训练。
　　不过在狙击训练之前，范天雷表示大家训练辛苦了，先请大家吃点豆腐脑。
　　“豆腐脑？”
　　食堂，看着端上来的豆腐脑，李二牛忍不住的吞了口口水：“他咋知道俺喜欢吃这个呢？”
　　何止是李二牛喜欢吃，宋凯飞，还有其他的几乎所有人，都忍不住咽了口口水。
　　毕竟军队里米饭馒头管饱，菜肉营养也都跟得上，但是像豆腐脑这种不抗饿还不能提供训练所需营养的，那可是很久都见不到一回，所以谁不想念？
　　“这白花花、红不刺啦的豆腐脑……”
　　徐天龙看着桌子上的豆腐脑，忍不住向众人提醒了起来：“可别吃撑着。”
　　他就是少有的不想念这玩意儿的人。
　　“就这点豆腐脑能撑到？别逗了！”
　　“没错，这些还不够俺一个人吃的。”
　　宋凯飞和铁憨憨李二牛直接就反驳起了徐天龙。
　　“没事儿，龙龙，这玩意儿……挺不错的！”
　　杨妙君想起刚才换常服的时候，何晨光与徐天龙两人隐晦的对话，再想想刚才徐天龙特意加重语气的描述。
　　白花花，红不刺啦。
　　再联想到之前虎头蛇尾都算不上，只是开了个头就结束的狙击训练上，范天雷问的‘用枪打过活人么’这句话，杨妙君瞬间福至心灵的明白了。
　　但是他却没有任何想法。
　　“老杨……别吃撑了！”
　　看着下令开饭后，和其他几个铁憨憨一起拿过来就开吃的杨妙君，徐天龙忍不住开口提醒了起来。
　　“没事，我懂！”
　　说着话，杨妙君，悄悄地用手指敲了敲自己的脑袋，对着徐天龙挑了挑眉毛。
　　“那你？”
　　徐天龙一愣，不明白杨妙君怎么知道了这里边的套路，还能如此淡定的吃豆腐脑。
　　杨妙君对此只是微微笑了笑，却并没有回答，反而是第一个吃完后喊了一声：“报告，能再来两碗么？”
　　范天雷听了之后一乐：“没问题！”
　　然后看看其他人也蠢蠢欲动，范天雷笑的更开心了：“你们训练这么久了，也该给你们发点福利了，今天豆腐脑都放开了，管够！”
　　瞬间，范天雷的话得到了一群无知菜鸟的感谢，而这群还不知道真相的铁憨憨，更是在得到范天雷这句话后，放开了肚皮，不停地‘续杯’。
　　“老杨，等下你会被所有人打的。”
　　看到这种情况，再想想刚才杨妙君的动作，再看看碗里白花花、红……或者也可以说是血忽淋拉的豆腐脑，何晨光忽然明白了过来，在用眼神向徐天龙求证后，一脸无语的看向了杨妙君。
　　对此，杨妙君毫不在意，还又来了一碗豆腐脑。
　　不就是吃完这点豆腐脑，然后就去看枪毙，近距离观察人的脑浆子么？
　　他杨妙君是在乎这点小事情的人么？
　　别说只是观察别人的脑浆子，就是他自己的脑浆子，当初在瓦坎达战场，被黑矮星一锤子打爆自己狗头的时候，他又不是没见过。
　　甚至没记错的话，好像还掉进过自己嘴里过。
　　对！
　　杨妙君是吃过自己脑浆的人。
　　所以，就这点豆腐脑的小心理暗示……洒洒水啦！
　　“你们可能都在好奇，我们今天这是要去干什么！”
　　吃完豆腐脑，所有人被范天雷带上了一辆大巴，离开营区驶向不知道的目的地。
　　车上，范天雷忽然站起来看向所有人下大了一个命令：“今天，警、武两方有一个联合行动，我特意和对方请求过后获得批准，带着你们去观摩学习。所以，到了那里之后，所有人都给我只带眼睛不带嘴巴！给我好好地看、认真的看，一句话也不许说！”
　　范天雷的话，让何晨光更加确定了自己的猜测：“看来是真的了。”
　　边上的铁憨憨们，比如王艳兵、李二牛之类的，还在那里一脸好奇的追问何晨光什么看来是真的了。
　　对此，何晨光只能出于人道主义精神，暂时不告诉他们真相了。
　　毕竟，晚知道一会儿，多少也能晚难受恶心一会儿。
　　直到距离目的地越来越近，有人认出了这是哪里。
　　“刑场！”
　　宋凯飞看着窗外的景象，忽然想到了什么，眼睛毋的就瞪大了好几份。
　　而这一句话，也瞬间就让所有人都明白了他们接下来要面对的是什么。
　　毕竟，能够成为各团尖子兵，成功参与特种兵选拔的，可都不是什么智障。
　　之前只是一直以来的和平生活思考方式，让他们没有往这方面想。
　　现在都已经到地方了，自然也就都反应过来了。
　　到达行刑枪决的地方，范天雷和警、武两方的温总、高总两人打了个招呼寒暄了几句后回到了菜鸟们面前：“看见了吧，这警戒线以内，就是一会儿行刑的地方。”
　　范天雷指了指已经被押到地点，被强摁着跪在地上开始了生命最后倒计时的毒贩：“你们站的位置，会很清楚的看见子弹击中死囚后脑的样子……”
　　然后他们就看到了！
　　虽然中间有了一点小波折，何晨光发现了非法分子在不远处布置的狙击阵地，疑似要劫法场，但是最终还是因为何晨光的发现而没有打扰到这场行刑，让一群菜鸟见到了令他们一生难忘的画面，获得了一路呕吐着乘车回到营地的收获。
　　嗯，每人都吐满了一大袋，可以称得上另类的收获‘满满’。
　　营区食堂之中，看着沉默无比，除了偶尔响起的恶心干呕被强行制止的声音外，菜鸟们没有一个人去动面前的食物。
　　看到所有人沉默的样子，杨妙君忽然咧了咧嘴，让他身边和他相处这么多天，已经对他有了几分了解的何晨光几人，忽然心里冒出了一股不祥的预感。
　　“报告！”
　　范天雷一愣，看着忽然站起来喊报告的杨妙君：“讲！”
　　“我想吃中午的豆腐脑！”
　　呕~
　　杨妙君的话音一落，本就在强忍着恶心的一众菜鸟们，瞬间就再也忍不住，一个个纷纷捂着嘴向食堂外跑去，甚至有的人一时没控制住，直接一张嘴，给自己面前的食物加了点料。
　　很重口的那种。
　　“老杨！你……”
　　何晨光强忍着恶心反胃看向杨妙君，压根儿恨得直痒痒。
　　“豆腐脑？”
　　范天雷一愣，不过看到新兵们那他想看到的一幕，嘿嘿笑了起来：“好，我就给你豆腐脑！白花花，红……血忽淋拉，还热气腾腾的豆腐脑，管饱！”
　　范天雷这么一详细描述，顿时就让所有人想起了，他们此时最想要忘掉的那一幕，仅有的几个‘勇士’再也忍不住，哪怕是何晨光和徐天龙两个人，也忍不住捂着嘴跑了出去。
　　“咦？”
　　范天雷此时看这食堂里，除了他们这些老特之外，唯一一个没有跑出去呕吐的杨妙君发出了惊咦声：“杨妙君，你怎么不去吐啊？”
　　杨妙君咧嘴一笑。
　　他肯定是不能告诉范天雷自己在瓦坎达战场经历过的事情，于是只能现场编瞎话：“报告！我以前见过有人出车祸，对方的脑浆子就在我眼前被撞出来。”
　　“我以前还有一个群聊里的网友，是医学生，在群里发过人体解剖的图片和视频资料……”
　　说到这里杨妙君嘿嘿一笑：“以前就恶心过了！”
　　范天雷几人闻言面面相觑的互视了几眼，还真没碰上过这种情况，所以他们也真的没有半点考虑过。
　　但是想想，到也很符合逻辑。
　　这年头的网络上，什么东西没有？
　　“算你厉害！”
　　范天雷没好气地哼了一声，而边上的苗狼，因为这些日子来经常和杨妙君斗嘴互怼，所以关系比起其他老特，和杨妙君要好得多、熟稔的多，因此直接就询问了起来：“你那个群，还有那个文件包还有么？”
　　杨妙君翻了个白眼：“那玩意儿太恶心，看了不到一半就删了，群也因此被举报早就封了。”
　　苗狼等人略微有些可惜，然后他随口又问了一句：“那你现在对这些就真的不怕了？”
　　杨妙君扯扯嘴角：“只要你们今天晚上不弄麻辣火锅，让我烫脑花吃，我觉得应该问题不大！”
　　嗯！？
　　范天雷几人的眼睛亮了起来。
　　烫脑花？
　　这是个好主意！
　　“苗狼！”
　　范天雷来了兴趣。
　　“到！”
　　“你现在就去市里买麻辣火锅的底料，要超红牛油的那种。”
　　苗狼一愣，随即笑了起来：“是！”
　　然后他看了而杨妙君，漏出个幸灾乐祸的笑容，饭也不吃了，直接就小跑着出去，准备开车去买超红的牛油麻辣火锅底料了。
　　“善明！”
　　陈善明起身：“到！”
　　“立刻联系后勤，让人去找找养兔子的，想尽一切办法，在一个小时内，务必找到至少三十只兔子送过来！”
　　谁说今天晚上弄不来的？
　　军队的力量，是你无法想象的：“兔子直接弄来活的，就在这食堂，给他们现杀现吃，一定要让他们每个人都能吃上至少一个新鲜的、热气腾腾的脑花！”
　　范天雷的笑容逐渐缺德化：“以后豆腐脑就可以取消了，我看这个麻辣红油锅烫脑花就很不错嘛。”
　　而一旁闻言后愁眉苦脸，一副生无可恋样子的杨妙君，心里其实早就乐翻了天。
　　兄弟们，对不住了，今晚上我就不做人了！

第62章 移动军火库
　　老话说得好，吐啊吐啊的就习惯了。
　　但是脑花儿这东西，特别还是在他们白天刚看完人脑花儿的情况下，何晨光等人足足吐了三天才习惯。
　　甚至还有人实在无法习惯，被脑花儿给淘汰出局，离开这里，返回了原部队。
　　就连杨妙君都吐了好几次，才凭借着自愈能力，以及肉球果实不停地把恶心感从身体里排出去，这才适应了这种恶心与恐惧。
　　没错，他是不怕脑浆子，甚至还见过，乃至于吃过自己的脑浆子，但是当初瓦坎达的那种情况下，和现在处于和平环境，二者不可同日而语。
　　所以，杨妙君才出言利用范天雷这个坑货，趁着恶心感还在，连夜弄来了麻辣红油火锅烫新鲜脑花。
　　随后，训练的日子继续，各种各样的训练更是每天都排满了每一分每一秒。
　　直到这一天，范天雷在菜鸟中间，来了一场小规模的红蓝双方对抗。
　　两个人作为红方，以狙击手和观察手的身份提前一小时出发，躲避剩下所有人的搜查——有车、有飞机，武器装备齐全的围剿追杀。
　　然后，除了狙击枪就只有两条腿跑路的红方，作为被搜查方的同时，还要进行反杀。
　　而杨妙君……抽签到了蓝方。
　　红方则是何晨光和李二牛两人。
　　“直升机！”
　　看到久违的大宝贝儿，宋凯飞的眼睛都直了：“老杨，你可别跟我抢。”
　　杨妙君看着这个家伙那一脸痴汉相，无语的看着他：“归你、归你。”
　　然后看看装备：“那我就来当机枪手喽。”
　　走过去，一把拿起机枪：“相对于飞机啊、大狙啊什么的，机枪和喷子才是我的最爱！”
　　说着顿了顿，微微叹了口气：“可惜这不是重机枪，更不是哒哒哒冒蓝火的加特林。”
　　随后杨妙君看向眼前的范天雷：“报告！”
　　“讲！”
　　范天雷看向杨妙君，不知道这个家伙又想搞什么幺蛾子。
　　“能不能给我配个重机枪或者榴弹发射器？”
　　范天雷闻言眉头一皱，随后松了开，看向杨妙君：“带火箭弹的直升机我都给你们蓝方配了，也不差你这一个重机枪！”
　　然后看向身旁的陈善明：“带他去武器库！”
　　“去武器库，只要是你能拿的动的，随便你挑！”
　　随后，看着杨妙君跟着陈善明离开的背影，范天雷微微点了点头：“这小子，是个火力支援手和机枪手的好苗子。”
　　这段时间的训练下来，范天雷也发现了杨妙君的体能，无论是力量、耐力、负重、恢复等各方面，除了速度之外都很强，是所有人之中当之无愧的第一。
　　但是这个枪法么……却是这批训练的菜鸟中最差的一个。
　　虽然经过了唐心怡的一对一指导，还打了几十万发子弹出去，提升了许多，但是也只是在新兵和普通连队士兵中，在特种部队，甚至是这些从各个团挑选出的精兵之中，杨妙君的枪法就有些差强人意了。
　　他是真没有这方面的天赋。
　　但是虽然精准的枪法，是一个特种兵的基本素质，但是却不是每一个特种兵都是狙击手。
　　除了狙击手以及和狙击手搭伙的观察手，特种兵小队至少还要有通讯兵、突击手、火力手和爆破手，人员如果足够，还可以加上随行战斗军医，突击手还可以分为支援突击手、火力突击手，火力手也可以分出更专业的火力支援手、攻坚手。
　　而杨妙君，很明显不适合做一个狙击手，但是他的体力、负重能力，却很适合做一个火力支援手。
　　除了标配的突击步枪和手枪外，一个合格的火力支援手，至少也要配备机枪、其他人数倍甚至十数倍的子弹、其他人至少两倍的各种手雷、枪挂式榴弹发射器、枪榴弹、至少一具的单兵火箭筒，甚至单兵反坦克导弹。
　　这些东西加起来，至少是其他人两倍的负重。
　　不是体壮如牛、力大惊人的，根本玩儿不转。
　　“这小子……”
　　范天雷正在这里设想着，并且算计了一下，他准备打造的以何晨光为主的红细胞小队，好像还真缺少一个这样的火力支援手、特战机枪手。
　　结果看到从武器库挑完武器回来的杨妙君，就表示自己有些‘年轻’了。
　　杨妙君不仅扔掉了原本给蓝方配的95轻机枪，甚至就连本该标配的手枪、步枪都扔了。
　　双手抱着一把大菠萝机枪，用这个介乎于重机枪和轻机枪中间的大家伙，作为自己这个机枪手的主武器，然后身上除了两条备用的机枪子弹链，弄得自己好像兰博一样外，还挂了至少三十个各种手雷，整个人变成了一个移动的人形掷弹筒。
　　哦不，他不打算当人形掷弹筒。
　　因为他的身前，脖子下方挂着一把他最爱的冲锋枪p90，随时都可以扔掉机枪之后使用。
　　腿两侧替代手枪位置，有两把转轮式榴弹发射器——这玩意儿看上去就像是加大号的左轮，但是实际上发射的却是40毫米榴弹，装甲车都炸的烂，射程还远比用手扔雷要远的多的多。
　　这还没完，在杨妙君的后背，除了背包外，背包的两侧，还各挂了一具火箭筒不说，等到杨妙君走进之后，范天雷甚至还看到这个家伙在后腰还横着放了一把大号的狗腿。
　　“我怎么感觉，老杨这一身火力，比这直升机的还凶猛？”
　　不远处，看着宛如人型军火库一半走过来的杨妙君，宋凯飞的眼睛差点都瞪了出来。
　　“你就别想了，咱们这些人里，除了他，没人能背得动这些东西战斗。”
　　这一身重量加起来，没有一百八，也有一百二，特别是看到杨妙君背包带在肩膀上，比其他人都绷得更紧，徐天龙知道，这货的背包里，肯定比其他人多装了许多东西。
　　比如P90的冲锋枪备用弹夹、比如两把转轮式榴弹枪的备用榴弹。
　　甚至以徐天龙这几天相处下来对杨妙君的了结，杨妙君从背包里再掏出一个弹链安放妥当的大菠萝备用供弹箱，他都不会有丝毫的惊讶。
　　“也是，土豪哥这个牲口，咱们是真的比不了。”
　　随后，杨妙君、王艳兵、徐天龙和宋凯飞四个人上了飞机，从天空之中寻找已经提前一小时出发，现在不知道躲到哪里去了的红方何晨光、李二牛两人。
　　“什么？这就死了两个人？”
　　在飞机上寻找了半天没有发现两个人的踪迹，结果却接到了蓝方自己有两个人被何晨光他们给干掉的坏消息。
　　“他居然就等在了原地？”
　　得到这个消息，王艳兵感觉很不可思议。
　　因为以他的了解，何晨光现在弄不好都跑出十公里以外了。
　　“这样，我是比较相信艳兵的，毕竟他跟何晨光新兵连就在一起，远比我们更熟悉得多。”
　　杨妙君想了想：“不过蓝三他们两个挂了，车就扔在那里也是浪费，我去开着车在地面寻找。”
　　看看其他三个人，杨妙君接着道：“其他人对于艳兵的分析不太相信，但是我相信，所以，我等下会在地面配合艳兵的分析，寻找两个人的踪迹。”
　　宋凯飞几人想了想，杨妙君说的也有几分道理，于是飞机在天上又飞了一会儿，完成了第一次的空中侦察后，带着杨妙君飞到了蓝三两个人挂掉的地方。
　　但是还不等杨妙君索降下去，下边就再度升起了两道烟雾。
　　却是两个步行的蓝方菜鸟，想要和杨妙君一样征用蓝三两人留下的车，结果却粗心大意没有检查，引爆了何晨光二人布下的饵雷，Gameover！
　　“哥几个，谢谢啊！”
　　片刻后，杨妙君从悬停在半空中的直升机上索降了下来，然后等着飞机上的王艳兵，把自己因为超重，而没有直接带在身上一起，从飞机上索降下来的武器装备送下来。
　　“蓝八，不带你这么气人的啊！”
　　听着杨妙君的调侃，几个人，特别是想开车却引爆饵雷挂掉的两个人，脸色黑的伪装迷彩都差点遮不住。
　　“吃亏是福、吃亏是福。”
　　杨妙君笑呵呵的接着丢嘲讽技能。
　　几个人气得想揍他，但是考虑到纪律问题，以及杨妙君的体能、格斗成绩，几个人只能咬牙忍下了这口气。
　　把机枪、背包、榴弹发射器等开车的时候碍事的武器装备，扔到身旁的副驾驶，既保证了驾车安全，又保证了战斗的时候伸手就能拿过来，随后在四个人恨的牙根儿直痒痒的‘欢送’下，杨妙君开着车离开这里，顺着山路寻找起了何晨光、李二牛的踪迹。
　　“咦？”
　　开着车找了好久，杨妙君都没有找到何晨光，反而还在徐天龙的求援下，远程帮着他给王艳兵、宋凯飞两人劝了个架。
　　结果他正满山转悠的时候，就看到前边不远处的路边，两个身穿常规作训服，没有携带任何装备甚至背包，更没有进行任何伪装的人坐在地上。
　　近了一看，嘿，还是两个女兵？
　　这可有点意思。
　　这里可是红细胞特别选拔小组的训练场地，怎么还来了两个女兵？

第63章 杨妙君的嫁妆
　　《感谢‘心殇’、‘无行缺钱’两位亲的一百分打赏，感谢‘读者1050042518
1050042518
’的588打赏，特此加更一章感谢……等下还有一更》
　　“呦！唐姐，你怎么到这儿来了？”
　　车子在两人身前停下，杨妙君下车走近一看，嘿，还是熟人。
　　之前一对一教自己射击，关系处的不错，一开始喊教官，后来改口喊姐的唐心怡。
　　“杨妙君？”
　　唐心怡听到熟悉的声音，仔细看看一身吉利服伪装的跟个鬼一样，脸上还化着浓浓的伪装油彩的杨妙君，认出了这个自己前段时间的任务目标兼半个学生。
　　“你这是怎么了？”
　　杨妙君看着两个人坐在路边，直接就询问了起来。
　　“这是我闺蜜死党顾晓洁。”
　　唐欣怡先是给杨妙君介绍了一下自己旁边的那个女兵，然后指指她的脚：“这不，没怎么走过山路，脚底磨坏了。”
　　杨妙君看看对方：“得，赶巧了这不是，上车吧。”
　　唐心怡略微犹豫了一下，看看杨妙君：“看你的样子，应该是在进行红细胞选拔特训的训练吧？不会影响到你么？”
　　杨妙君摆摆手：“不会。”
　　“我一机枪手，还开着车，就注定了不是需要隐藏的人员。”
　　一边说着，杨妙君一边打开车门，然后伸手把地上那个女兵拉了起来。
　　“对了，唐姐。”
　　让两人上车后，杨妙君才开口问道：“这荒山野林的，你们两个人怎么到这里来了？而且你怎么知道我是红细胞选拔特训的？”
　　唐心怡想了想，直接就对他说道：“我是受到你们5号的邀请，来给你们当教官的。”
　　杨妙君微微一愣：“教我们射击？”
　　唐心怡翻了个白眼：“你们这些精英，各个枪法都不差，估计除了你，别人也用不到我来教枪法。”
　　“咳！”
　　杨妙君略显尴尬的轻咳了一声，瞥了唐心怡身边的顾晓洁一眼：“唐姐，有外人，还是个美女在呢，我不要面子的么？”
　　唐心怡看看他：“这倒是个问题……”
　　然后娇俏的一笑：“我哪天去问问阿卓。”
　　“别！”
　　杨妙君闻言翻了个白眼：“你要问班长姐啊？那不用问了……君儿哥我不要面子！这答案我自己很清楚。”
　　唐心怡哈哈一笑：“行了，你别猜了，我是来教你们化妆渗透、心理战、敌后接头、交接情报，还有安全点的选择和使用，以及徒手格杀，一些常会去执行任务的对象国所特有的风土人情等科目的。”
　　杨妙君瞪大了眼睛：“我去~唐姐，你这可够真人不露相的，咱们当初认识那么长时间，你还教了我那么长时间的射击，是一点都没有漏出这些本事啊！”
　　杨妙君怪叫了起来。
　　但是心里却微微点点头，看来这姐们儿，还真是个军方情报部门的人，当初既是教自己射击，也是和教自己直升机驾驶的牛青峰，一起就近摸自己的老底儿。
　　不过对此杨妙君倒是无所谓，没什么心理障碍。
　　毕竟是自己先忽悠上边，上边才派他俩下来摸底。
　　没把自己直接抓到情报或审查部门审讯就不错了。
　　“你连射击都没学好呢，我怎么教你这些啊？”
　　唐心怡笑着扔出一个让杨妙君无法反驳的理由。
　　“得，姐姐你大，你说得对。”
　　说着话，杨妙君还通过后视镜，对着唐心怡挑了挑眉毛，唐心怡一愣，低头看看自己的身材，随即脸一红：“去死吧！这个混蛋！”
　　说这话就攥起拳头在杨妙君的后背上锤了好几下。
　　反正这里是训练区，就这一条破山路，车子随便开，根本不会出现任何交通事故。
　　随后，别人在那里钻深山老林，像个野人和鬼一样到处乱窜，还要时刻提防被对方的人干掉。
　　杨妙君却在这里开着笑着，和美女谈笑生欢，让不远处通过监控看着这一切的范天雷和陈善明等人恨得牙根儿直痒痒。
　　特别是对唐心怡有所好感的陈善明更是如此。
　　“5号，这个杨妙君也太没有战斗意识了。”
　　范天雷瞥了他一眼：“其他几个开着车寻找的，哪个不是这样？”
　　开车寻找，就代表了选择速度、舒适，而丢失了隐蔽性。
　　这一点，和战斗意识无关。
　　只不过是别人车上没有美女可以谈笑。
　　“而且他已经找到了自己的定位，不是隐蔽起来神出鬼没的狙击手，也不是冲在最前边突进如风的突击手，是处于整个小队最后边位置，为队友提供强大火力压制，以及突围、断后，为大部队提供保障的火力支援手、机枪手。”
　　范天雷没好气的撇了陈善明一眼：“你听说过哪个小队是全部都由狙击手或者突击手组成的么？”
　　说到这里，范天雷微微叹了口气：“善明啊，我知道你对小唐有所好感，但是你不能因此而对自己选拔的队员存在特别眼光。”
　　范天雷指指监控屏幕上的杨妙君：“虽然我一直都很看好何晨光和王艳兵，那个李二牛也不错，但是我却也不否认，在火力支援手、机枪手这方面，这群人里，没有比他更合适成为红细胞小队这个位置成员的人。”
　　说到这里，范天雷顿了一顿：“甚至他可不仅仅只是一个机枪手。”
　　看看陈善明，还有一边的苗狼，略微沉吟了一下，范天雷才开口说道：“恐怕你们虽然都知道，这小子之前自己掏钱买飞机学直升机驾驶，在整个陆航都闹得沸沸扬扬，但是却不知道，最终这小子不仅弄了一架最新的武直10，是全陆航，乃至于全军区唯一的一架武直10。”
　　“而且因为这架飞机的钱，是他掏的，再加上与他相关的一些特殊原因，所以咱们军区才能优先其他军区一步，提前拥有了武直10。所以这架飞机虽然现在是归属陆航的雄鹰团，但是一旦这小子正式成为了狼牙的人，武直10也会跟着他的人事调动，一起转来狼牙，转到他所在的突击队。”
　　范天雷说到这里，语重心长地看着听到这个消息错愕无比的陈善明说道：“善明啊，你是我钦定的即将组建的红细胞小队的队长，所以你要知道，只要杨妙君成为你的红细胞小队成员，那架武直10就成了你们小队专用的武装直升机，这是多少人羡慕都羡慕不来的！”
　　说到偶这里顿了顿，范天雷上前一步，在陈善明的耳边小声说道：“而且这个消息不止咱们几个知道，雷电突击队的人也知道，这个消息，就是当初派去给杨妙君这小子，当直升机驾驶技术教官的大牛带回来的……他们可是早就盯上这小子了。”
　　一架最新型的武装直升机，任谁都会心动。
　　甚至雷电突击队，之前就已经向上边打过报告，想要特招杨妙君来填补雷电突击队空缺了多年的人员缺口，成为雷电图突击队的新成员。
　　带着武直10作为‘嫁妆’加入的那种。
　　陈善明立刻就对着5号投去了感谢的目光：“谢谢首掌！”
　　5号摆了摆手：“咱们当初是一个突击队的生死兄弟！”
　　环顾四周，看看陈善明、苗狼等几个人：“几十年的风风雨雨，当年一起出生入死的老兄弟，可就咱们几个了……”
　　说着说着，范天雷就想起了这二十几年来牺牲的老战友，特别是何卫东，也就是何晨光的父亲。
　　“金雕，放心吧！”
　　陈善明点了点头。
　　他明白，这个武直10，不仅是范天雷为他争取的，也是为了他们当年的老战友之后，为了何晨光争取的。
　　一架属于自己小队的当前最先进武装直升机，这无疑是给他们增加了一个十分厚重的保命符。
　　在很多时候，都会给整个小队的每一个人，带来十分巨大的便利和安全保障。
　　“蓝八、蓝八。”
　　时间转眼到了夜晚，杨妙君的通讯器里忽然响起了徐天龙的声音：“你现在在哪里？”
　　杨妙君看了看定位器：“我现在在C42地区。”
　　“已经确认目标就在A911地区的废弃水泥厂，请立刻赶来，我们在厂区外的A12点集合。”
　　“收到！”
　　杨妙君回了一句，然后看向一旁的唐心怡两人：“两位美女，这深山老林里有不少用来训练而特别放养的野兽，狼就有不少。”
　　说着话，好像是配和杨妙君一样，起此彼伏的狼叫声忽然撕破了黑夜，传入了所有人的耳中，吓得从没经历过这些的顾晓洁打了个哆嗦，紧紧地抱住了唐心怡的胳膊。
　　杨妙君则是微微一笑继续道：“我看你们也没带武器，不如就委屈一下，跟着我过去集合，顺便观看一下我们的演习训练怎么样？”
　　唐心怡闻言略微思考了一下，随后点点头：“好啊！”
　　然后顿了顿：“这片区域，现在最安全的地方，可能就是你们集合的地点。”
　　说到这里，唐心怡忽然露出一个调侃的笑容看着杨妙君：“毕竟有你们这好几个准特种兵保护着，恐怕任何危险都能被你们轻松解决了吧。”
　　这倒是真的，这片方圆几十甚至上百里的区域，是狼牙的几个野外训练场地之一，不止是渺无人烟，而且还在里边放养了许多的野兽，来更贴近真实野外的情况。
　　比如说……狼！

第64章 这是你徒弟吧？
　　“老杨到了。”
　　A911地区废弃水泥工厂，厂区外A12点，已经基本集合完毕，就差杨妙君的徐天龙等人，远远的就看到了杨妙君的车灯光芒。
　　“老……嗯？怎么还有女兵？”
　　车子停下，徐天龙起身迎过去刚要和杨妙君打声招呼，就看到了车上不止杨妙君一个人，还有两个女兵！
　　看简章……还是一个上尉和一个，嗯，只有一道杠，没星没花，这是军校学员？
　　“这是我唐姐……”
　　徐天龙一愣：“你堂姐？”
　　杨妙君微微一愣，随即反应过来：“不是那个堂姐，是姓唐的唐姐。”
　　杨妙君翻着白眼解释了一句，然后看着其他人也为了过啦，就为唐心怡给其他人做起了介绍：“唐姐是我以前在陆航的时候，教过我射击的教官，也是5号给咱们新找来，教咱们化妆渗透，还有心理战等特殊技能的教官，在山里被我碰上了，这大半夜的也来不及送她们离开山里了，所以我就把她们带到这里了。”
　　说着话，山中的狼再度配合着杨妙君的话，接连不断地响了起来，好一会才消停下去。
　　“你做的没错！”
　　徐天龙点了点头，然后对着唐心怡行了个军礼：“唐……教官。”
　　他差点被杨妙君带跑遍，也喊一声堂姐了。
　　“我们正在进行红蓝对抗训练，无法招待你们，只能暂时委屈你们在车上过夜了。”
　　一边说着，徐天龙一边摘下自己的背包，从里边翻出了压缩饼干、水壶还有睡袋递给了唐心怡。
　　边上宋凯飞见机得快，也将自己的背包打开，把这些她们能用得上的东西递给了一旁的顾晓洁。
　　边上杨妙君看着，忽然想起什么，看向这里边最熟悉的王艳兵：“那个什么，艳兵啊，我记得你背包里有急救包，赶紧拿出来，扶着顾……”
　　杨妙君想了想，想了个称呼：“扶着咱们顾大美女去处理一下伤口。”
　　说着指了指顾晓洁有点不太敢落地的那只脚：“刚刚在山路上走，脚底磨破了，你快给处理一下，别再发炎了。”
　　王艳兵一愣，随后看着给自己不停使眼色的杨妙君，忽然反应了过来，赶紧上前走到了顾晓洁的面前：“放心交给我吧。”
　　“不用！我的脚已经好差不多了，不用这么麻烦的，真的！”
　　看到一个身披吉利服，脸上画着五颜六色的伪装迷彩，在这夜晚像个鬼一样的王艳兵靠近自己，顾晓洁吓得连忙摆手，结果却被王艳兵从小在街头厮混练出来的厚脸皮所打败，只能红着脸被王艳兵带到车上，打开车门坐在车座上，任由王艳兵帮她处理脚上其实并不严重的小伤口。
　　“我去~土豪哥，你这也有点太偏心了吧？”
　　宋凯飞有单后知后觉的反映了过来，拽着杨妙君小声的吐槽了起来。
　　“你以后要是少装逼，咱们还是好朋友。”
　　宋凯飞闻言翻了个白眼：“我已经认识到自己的不对了，土豪哥！”
　　今天在杨妙君离开后，他还因为装逼、傲娇的性格和王艳兵打了起来，被徐天龙好不容易擦圈住，并在寻求杨妙君的场外帮助劝解后，开始认识到了自己的问题，并且初步和王艳兵化干戈为玉帛，开始尝试一起友好相处。
　　别说，感觉是比之前强得多。
　　“真的，不信你问龙龙！”
　　说着，生怕杨妙君不相信，宋凯飞还找了个人证。
　　“这倒是真的，他俩和好了，特别是之前在飞机上，飞行员居然赞成并且支持艳兵的猜测和计划那会儿，可把我惊讶的够呛。”
　　徐天龙在边上笑着给宋凯飞作证。
　　“这倒是个好事。”
　　杨妙君闻言笑着拍了拍宋凯飞的肩膀：“兄弟，虽然你是中尉，艳兵只是列兵，但是军衔很多时候，并不能代表一切。特别是在这里，对于咱们来说，军衔是最没用的东西。就比如说苗狼，那货是四级军士长，只是中级士官，而你是中尉，训练你的时候，你不还是得言听计从任他折磨么？”
　　宋凯飞的脸色有些讪讪。
　　“你、我、龙龙，还有艳兵和牛哥、老何他们，可以说咱们几个是这次选拔的菜鸟中成绩最好的几个，是最有可能通过全部选拔，成为新的特种兵，成为之前5号说的红细胞小组成员的几个，以后将会是一起出生入死，给对方挡枪子的生死兄弟。”
　　杨妙君也看出了宋凯飞的脸色有些不太自然，但是有些话还是得说。
　　不趁着现在把所有事情说开了，以后如果再出现反复，可能就不只是宋凯飞和王艳兵两个人的事了。
　　“还有艳兵，说起来我虽然和飞行员都是陆航的，但是咱俩却认识的更早，可以说除了你们一起从新兵连走过来的牛哥、老何，我应该是咱们这批人里，你最早认识的人。”
　　杨妙君对着一旁给顾晓洁处理完伤口的王艳兵招了招手：“飞行员虽然倨傲，但是人却不坏。而你呢，却有些自尊心过于敏感，很多时候也会因此而冲动，容易钻牛角尖。”
　　杨妙君也说了王艳兵最大的缺点：“但是呢，你俩却不得不否认，大家都很优秀，咱们哥儿几个，是最有可能以后成为同一个小队，一起出生入死，在尸山血海里跟死神跳贴面恰恰的。”
　　“所以，有些事情，该放下，就得放下了。”
　　说到这里，杨妙君见到气氛有些压抑，轻轻咳嗽一声，指了指自己：“不然的话，难道我该每天见面喊你们穷逼，然后表示我这么有钱，你们不配和我这么有钱的人呼吸同一片空气么？”
　　宋凯飞、徐天龙、王艳兵三个人闻言瞪大了眼睛，随后互视一眼，不约而同的冲着杨妙君竖起了最长的那根手指，嗯，还是两根儿：“切！”
　　“去死吧你！”
　　“瞎搞！”
　　随后几个人互相看了看，噗嗤一声笑了起来。
　　之前的所有隔阂、不快，都在这一声笑中消散无形。
　　“他到看得很清楚……”
　　边上，一直看着这些、听着这些没有出声的唐心怡，看着杨妙君，眼中闪过一道精光。
　　“对了，怎么好像少了一个人？还没到么？”
　　杨妙君左右看了看，这才发现好像少了一个人。
　　听到杨妙君的询问，徐天龙三人笑声停止，随后徐天龙给杨妙君解释道：“刚才艳兵布置任务的时候，有个人觉得艳兵只是个列兵，没有资格布置任务，然后自己一个人冲了进去。”
　　说到这里，徐天龙耸了耸肩：“就在你来之前，被狙掉了。”
　　杨妙君有些无语的看向宋凯飞：“飞行员，那是你徒弟吧？”
　　高军衔藐视低军衔，这不是宋凯飞之前的一贯风格么？
　　宋凯飞闻言脸一黑：“你再提这个我跟你急啊！”
　　杨妙君觑了他一眼：“武直10要不要开了？”
　　宋凯飞闻言脸色立刻一边，谄媚的过来给杨妙君敲起肩膀：“哥、哥、哥！你尽管提，随便提，没事的，我飞行员不要面子的！面子是什么？能吃么？”
　　噗嗤~
　　看到宋凯飞无耻的样子，边上的唐心怡没忍住笑出了声，然后伸手指捅了捅杨妙君的肩头：“哎，这是你徒弟吧？”
　　杨妙君的脸一黑。
　　这特么好像是哥的台词，而且刚才自己还跟唐心怡说过这句台词。
　　“咳！”
　　杨妙君装摸做样的轻咳一声，然后生硬的转移开了话题：“那啥，艳兵，你跟我说一下你的计划。”
　　王艳兵的计划很简单。
　　何晨光和李二牛已经确定，就在这里边。
　　但是何晨光是狙击高手，他们这批人里狙击最强的那一个，李二牛也不是什么弱者，排名也在前列。
　　所以，他们此时算上杨妙君就剩下了七个人，无法形成绝对优势进行包围战术，只能组成一个分组不分队的七人狙击队，然后齐心协力进去找出何晨光两人的位置，干掉他们。
　　很简单的战术，但是却需要所有人的配合。
　　“不是……”
　　听完王艳兵的计划，杨妙君有一点不明白，看向宋凯飞：“既然都知道他就在这里了，干嘛不用直升机上的火箭弹给他俩洗个淋浴？”
　　宋凯飞白了一眼：“你以为我不想啊？这不是被他俩否决了么！”
　　杨妙君看向宋凯飞所说的‘他俩’。
　　“飞行员想要用火箭弹轰炸，就得水平移动，以对方的本事，不等我们用火箭弹把何晨光变成烤猪，他就能一枪打爆飞机油箱把我们变成烤猪了。”
　　杨妙君闻言点点头。
　　他也学过飞机驾驶，虽然不如宋凯飞这特级驾驶员那么厉害，但是这些却也是知道的，只不过毕竟不是专业的驾驶员，一时没想起来。
　　然后杨妙君脸色微微有些奇怪，往边上走了两步，拍拍自己开来的车子副驾驶：“说起轰炸这件事……你们是不是忘了我的这些小可爱？”
　　王艳兵三个人眼睛一亮。
　　是啊，怎么忘了杨妙君这座人形移动军火库了？
　　以他携带的那些武器，比不上直升机的火箭弹，但是也足够把这座工厂从里到外的炸一遍了。
　　“现在就看艳兵……”
　　不等三个人说好，杨妙君忽然看向了王艳兵：“就看你是想跟老何较量一番，分出你们俩个人之间的胜负，还是想要完成任务，分出红蓝双方的胜负了。”

第65章 杨妙君无可替代的作用
　　“我肯定是想找他分出胜败！”
　　王艳兵毫不犹豫的就说出了他的答案：“我想这一天已经想了好久了，足足想了一年、等了一年！”
　　说这些的时候，王艳兵的表情无比的认真。
　　但是不等其他人脸上表情变化，王艳兵的下一句话，就让所有人看向他的目光大为改变：“但是我是一个士兵，任务，比我的个人想法，永远都要重要得多！”
　　宋凯飞更是对和他伸出拇指：“列兵，我真的开始对你刮目相看了！你这觉悟，比我这个中尉还高啊！”
　　徐天龙等人更是连连夸赞。
　　最后杨妙君拍拍手掌，示意大家停下，然后看向王艳兵：“那么，我们就听你的，接下来怎么进攻、什么时候进攻，都由你来决定！”
　　说着，杨妙君看了所有人一眼，对着他们点点头之后，看向王艳兵：“你能为了兄弟们，放弃个人意愿，选择任务为重。哥儿几个，也能把这一百多斤交给你，让你虽然不能在狙击上赢了他，却可以在小队作战对抗上干掉他！”
　　“没错！”
　　“艳兵，看你的了！”
　　“对！到时候，我们都听你的！”
　　王艳兵看着齐齐支持他的众兄弟，眼眶红了起来。
　　随即几个人就听从王艳兵的计划，在开来的车上休息了起来。
　　“休息？”
　　宋凯飞懵了：“我们不是进攻么？怎么还休息起来了？”
　　徐天龙明白了王艳兵的意思，问向宋凯飞：“你值班的时候，什么时候最困？”
　　“那肯定是快天亮的时候啊。”
　　前半夜精力十足，后半夜还能坚持一二。
　　但是到了快天亮的凌晨时分，却是一个人精力耗尽，而且心理上觉得天快亮了，危险消散，安全和阳光即将一起到来而最松懈的时候。
　　“所以，我们就在那个时候突袭！”
　　王艳兵点点头：“现在！我敢肯定，老何一定会无比精神的，警惕着一切风吹草动。”
　　边上的杨妙君一直都安静听着，什么都没说，只是在王艳兵几个人确定所有计划后，把后腰的大狗腿拿下来，连鞘一起扔给了一旁的唐心怡：“唐姐，给你！”
　　“给我这个干吗？”
　　唐心怡下意识的接过刀，一脸懵的看向杨妙君。
　　“我们等下不一定什么时候就开始行动，到时候你就拿着这个防身吧。”
　　说着他指指所有人手中的武器：“这东西可比这些空包弹、演戏弹强多了。”
　　虽然他们这些准特种兵手里都拿着枪，杨妙君更是宛如人型军火库，但是却都是演习用的空包弹，根本不致命，甚至致伤都有些难。
　　所以真要论起杀伤力，全场反而是杨妙君带着的这把大狗腿最高。
　　“好，那就谢谢你了！”
　　唐心怡，没有拒绝杨妙君的好意。
　　“天快亮了。”
　　感觉好像也就是过了一瞬间，杨妙君被人叫醒。
　　七个人纷纷醒来聚在一起。
　　“咱们等下坐车冲进去扔烟雾弹遮挡他们的视线，在他们的视线被遮蔽之后，我从车上跳下来隐藏起来暗中观察。然后再使用添油战术，派人分批次进去吸引火力，让他们暴露狙击位置，到时候咱们就给他来个反狙击。”
　　这就是王艳兵的战术，简单有效。
　　“这样的话……”
　　听着王艳兵的计划，杨妙君微微一沉吟：“一辆车坐六个人最正好，咱们是七个人。”
　　看看其他几个人：“这样，你们六个坐车进去执行艳兵的计划，我就在外边给你们提供远程火力辅助。”
　　说着，杨妙君打开自己的背包，从里边翻出了四五个之多的闪光震撼弹：“等下你们进去，还有艳兵准备跳车隐藏的时候，我都会扔闪光震撼弹，在烟雾弹的基础上继续阻碍他们的视线。”
　　“我去~老杨，你还带着这个呢？”
　　烟雾弹他们带了不少，但是闪光震撼弹，因为这场小型红蓝对抗的特殊性，所以几乎没有人携带这东西占据负重。
　　“不光这个！”
　　杨妙君说着打开他开来的那辆车副驾驶门，拍拍放在副驾驶座位上的那一大堆武器，然后将其一件一件的全部装备回到自己的身上，让第一次见到他这人形移动军火库造型的唐心怡瞪大了眼睛。
　　“等下在你们进去之前，我先给他们来个连环轰炸！”
　　将大菠萝机枪和P90冲锋枪一起挂在脖子上方置于身前，杨妙君的双手从一左一右的腿外侧，摘下了那两把大号左轮。
　　“我这两把转轮式榴弹发射器，每一个都是六发40毫米榴弹，加起来就是十二发！”
　　说着，杨妙君看向王艳兵：“我的狙击不行，所以可能找不出所有的狙击阵地，但是你的狙击成绩，在咱所有人中也是名列前茅的，再加上你对老何还有牛哥的熟悉。”
　　“所以我的想法是，你来挑选出他们可能会布置的狙击阵地，和挑选出来的预备狙击阵地，不用怕错，多多益善，我背包里还备了两组榴弹，不怕榴弹不够用。”
　　“所以，艳兵你至少要挑出十二个狙击位置，然后不管他们究竟在不在，我按照优先级，先给他们来一顿无限制轰炸。”
　　说到这里顿了顿，杨妙君看着目瞪口呆的其他人：“我想，就算没能瞎猫碰死耗子炸到他们俩，也能让他们两个吓一大跳，或者转移阵地吧？”
　　“而被吓一跳的狙击手、转移阵地中的狙击手，对你们的威胁应该是最小的，也是最容易被发现的吧？”
　　听着杨妙君的分析，其他几个人，包括边上的唐心怡都是目瞪口呆，一脸震惊的看着杨妙君。
　　你这火力不足恐惧症……晚期加祖传的吧？
　　远处通过监控设备和通讯设备，看到、听到这些的范天雷几人也是有些懵。
　　“好家伙，这小子完全就是一个人形炮台啊！”
　　苗狼震惊之余，下意识的吐槽了一句。
　　“人形炮台？”
　　范天雷一愣，随即认同的点点头：“没错，就是人形炮台！”
　　然后他看向陈善明：“善明，我想，你现在应该看出这小子自身的优势，和突击小队中不可或缺的定位了吧？”
　　陈善明点点头：“没错，他不是寻常的火力手、机枪手，而是前所未有的特战……嗯，炮台。”
　　“以他一个人所能携带的武器，足够压制一个排，甚至一个连的普通步兵，甚至更多的武装分子。而通常我们要达到这样的火力，除了寻求后方的炮兵或者坦克、装甲车以及直升机等作战单位的远程火力支援，就只有派出同样规模的大部队才能够达到。”
　　陈善明说到这里顿了顿，看着监控屏幕中的杨妙君，眼中闪烁起了光芒，如同看到了什么宝贝一样：“但是远程炮火轰炸精准度不够，直升机、坦克等大型战争机器又太过明显，太容易被人提前发觉不说，还需要等待赶到战斗位置的时间。大部队虽然比直升机或者坦克什么的隐蔽一些，但是也只是相对而说，依旧很容易被人发现，不适合特种小队的作战需求。”
　　“但是现在有了杨妙君，就可以同时兼具强大的火力轰炸、精准的火力压制、特种小队需要的隐秘深入和潜伏，等多个不同的要求于一身，相当于特种小队随身带了一个步兵连甚至火箭炮。”
　　这样的一个人员的增加，无论到哪个特战小队，都能够凭借一人之力，增加近乎一倍的战斗力，和丰富大半特战小队因为携带物资的局限而无法使用的战术。
　　“善明，你还有一点没有想到。”
　　看到陈善明说完这些之后就停了下来，范天雷笑了笑，又提醒了他一下：“你还忘了，这小子的负重能力如此惊人，不止是可以携带如此强大的火力，还能够携带大量的队友所需要的物资。大大提升特种小队的作战方式多样化不说，还能大幅度提升特战小队的战斗续航。”
　　陈善明一愣！
　　可不是么！
　　现在杨妙君身上携带的武器，其实都是不规范的，很多都是凭借着他个人喜好随便挑选的。
　　但是一旦成为正式的突击小队成员，那么杨妙君身上所携带的东西，必然就要经过系统的、规划的、专业的设计，不会携带任何无用的东西。
　　所以到时候，就以保持他现在所携带的火力来计算，也能够省下大量的负重空间，让他可以携带常规突击小队一倍的食物、弹药，和一些因为考虑到单兵负重而无法配备给特种作战小队的装备。
　　“5号，我明白了！”
　　范天雷看着恍然大悟的陈善明，笑着道：“所以啊，这杨妙君虽然平时皮了一些，内务、射击以及军姿等方面在这些人中垫底，但是却有他不可忽视，甚至是其他人无可代替的作用和定位。”
　　“这样的好苗子，咱们想瞒是瞒不住的，特别是雷电那边早就注意到了他。”
　　范天雷顿了顿：“所以如何留住他，并且如何为他定制新的特种作战战术，就是你当下最重要的事！”
　　指指监控画面中，放下转轮式狙击枪，又拿起了那两具火箭筒的杨妙君：“到时候可别有这么个宝贝在手里，你却留不住，或者用不好啊！”
　　那样的话，他可就压不住了！
　　这句话，范天雷没有说出来。
　　之前雷电突击队打过两次报告要特招杨妙君，都被他给拦了下来。

第66章 杨妙君的最爱
　　第一次是选拔开始之前，牛青峰结束了教导杨妙君驾驶直升机返回雷电突击队之后，为了杨妙君的那架武直10，雷战去申请调令，被当时正好在那里的范天雷找借口拦下，比如先看看能不能通过选拔、比如我先帮着训练一下等等借口。
　　毕竟，雷电突击队想要那架武直10，他的红细胞小队、他老战友的儿子何晨光也需要武直10。
　　而第二次，就是杨妙君通过选拔，并且烫脑花事件在整个狼牙都出了名之后，雷战再一次申请特招杨妙君，但是被范天雷这个狼牙5号，用手里的权力，和一张老脸强行压了下来，还是想留给红细胞、留给何晨光还有陈善明。
　　但是如果再有第三次，范天雷也不知道该怎么办了。
　　毕竟，红细胞只是还没有组建，就算组建之后，又会有多少战斗力、又要多久才能够足够战斗力都还尚未可知的新特战小队。
　　而雷电突击队，却是整个狼牙都名列前茅的尖刀小队，而且人员缺口已经好多年了。
　　无论是需求，还是战力优先级，雷电突击队都高于此时尚未组建成功的红细胞。
　　画面转回到杨妙君这里。
　　把两把转轮式榴弹发射器重新放回腿两侧，杨妙君又拿起了那两具火箭筒：“到时候，一旦测试出老何跟牛哥的位置，我就直接给他们来一发08火，相信他们一定没有这个跑得快！”
　　放下08火，杨妙君又指指挂满了全身的30枚手雷：“还有这个，我力气比较大，扔的比较远，如果时间紧急来不及重新填充榴弹，我可以远程扔手雷给你们提供火力支援。”
　　说着，为了让其他人对此有更直观的了解，杨妙君摘下一枚手雷，对着远处一片空旷无人的水泥地扔了出去。
　　嗖~
　　手雷被杨妙君丢出去劶，足足飞了上百米之远，吓了王艳兵等人，以及监控另一端的范天雷等人一大跳。
　　“这小子，还有惊喜！？”
　　看着监控画面中的那枚手雷，范天雷惊呼了起来：“这得快打破全军存在了多年的那个102米的记录了吧？”
　　听着范天雷的惊呼，陈善明点了点头：“就算没有也差不多了。”
　　“以后加强这小子的投弹训练，看看他的投掷距离究竟是多少，还有精准度怎么样。”
　　一个超远距离的手雷投掷手，在很多时候，特别是特种小队的战斗中，比起一把榴弹枪甚至火箭筒还要高得多。
　　毕竟榴弹枪和火箭弹，都不能打掩体后边的目标，因为就算它们的弹道轨迹没有枪械那么直，多少带点弧度，却也无法像手榴弹那样，可以通过训练，掌握不同的高低投掷技巧，来根据战场上的实际需要，扔出合适的弧度，直接越过掩体炸飞躲在攻击死角后边的敌人。
　　特别是百米内的敌人，就算是有这种类型的武器，也不在射程之内……最低射程。
　　尺有所短、寸有所长，就是这个道理，不然的话，也就不会有了射程更远的步枪、和手枪一样能在狭小空间使用，甚至是体型小巧可以随身携带的微冲，但是手枪依旧没有被淘汰。
　　比如枪托折叠后全枪长只有250毫米的乌兹冲锋枪中的微型乌兹型号，还有枪托缩回后长度只有269毫米的M10冲锋枪，这些都是和手枪大小几乎一样的。
　　大名鼎鼎的伯莱塔92F的长度是217毫米，比这两款冲锋枪，也只短了三五十毫米，随身便携性上，几乎和手枪没啥区别。
　　但是手枪依旧是主流枪械。
　　为什么？
　　就是因为武器使用场景、定位以及目标的不同。
　　眼前杨妙君的情况也是如此。
　　枪械可以打造、配备，但是这种天赋型选手，可是可遇而不可求的！
　　“我去~”
　　宋凯飞跑过去把杨妙君丢出去的手雷捡了回来，看看其他人：“我怎么感觉老杨一个人，就能干掉他们两个了？”
　　又是40毫米榴弹、又是08火、这又来了个超远程手雷投掷。
　　杨妙君这是一个人都顶得上一个炮兵排，甚至是炮兵连了啊！
　　“这算啥？”
　　杨妙君面对其他人的震惊，犹自不知足，略带几分遗憾的开口道：“我参军之前在网上看到几种武器，要是能弄到手，那我的火力还能更强。”
　　“我C！”
　　“还能更强？”
　　“老杨，你这是要上天啊！”
　　听着其他人的惊呼，杨妙君翻翻白眼：“怎么？不信？”
　　其他人点点头。
　　你特么这已经武装到牙齿，甚至这都已经不足以形容你了，你还能更强？
　　还能强到哪儿去？
　　难不成你还能扛着一个速射迫击炮战斗？
　　“你们看，我身上有机枪、冲锋枪、榴弹枪还有火箭筒，但是却没有我最心爱的喷子！”
　　杨妙君指指自己身上的装备：“我参军之前，看到网上有一种枪叫做AA12，一分钟三百发的射速，甚至短枪管的CQB型号更是能达到三五百发的射速，堪称是全自动喷子、喷子里的机关枪。而且这东西不只是发射散弹，还有专门为它量身研究的龙息弹和小型高爆榴弹，豆袋弹、飞镖弹和鹿弹等常规散弹更是不用说！相当于这一把枪，就同时兼具了喷子、防暴枪、燃烧枪、榴弹枪四种功能。”
　　说到这里杨妙君的眼中充满了向往：“要是手里有这宝贝在，我一个人能和一个排对枪！”
　　咳咳！
　　边上的唐心怡听不下去了。
　　她知道杨妙君说的一个人和一个排对枪是什么鬼。
　　那是电影《敢死队》里出现过的情境，凯撒一个人抱着AA12在巷子里喷死了一堆枪手，一个人就碾压一大群人，超级让人热血。
　　但是现实可不是电影，唐心怡只能咳嗽两声，打断了杨妙君的畅想：“你先别着急！”
　　唐心怡对着杨妙君摆了摆手：“你说的那个枪我知道。”
　　“但是这个枪，其实很尴尬。”
　　“警用的话威力太大，民用却又因为它是自动武器而被禁止。”
　　唐心怡介绍起了这把枪的尴尬处境：“军用呢……军队里有很少用到散弹枪，以前还可以用作堑壕枪，但是现在大规模的战斗很少，几乎没有多少堑壕，就算有，轻机枪、冲锋枪、高爆钢珠手雷等武器也就足够用了。还有最近这些年流行起来的榴弹枪，射击距离远，榴弹爆炸后的覆盖面积还比散弹大，所以军队很少使用散弹枪。即使是少数使用的时候，最多三两发子弹用来破门之类的也就足够了。”
　　“所以，这枪作为普通步兵武器，打人——距离不够，打装甲防护目标——威力又不足，室内作战——个头又太大。”
　　“而作为你们特种作战使用……”
　　说到这里，唐心怡顿了顿，看着而眼前的这群准特种兵：“特种作战的任务，以无声作战为主，其中解救人质的战斗任务最多，也是绝大部分特战小队最常见的任务。”
　　说到这里，就不用唐心怡说了。
　　你总不能拿着一样把自动喷子充进去解救人质吧？
　　不说喷子的距离，犯罪分子会不会让你拿着枪靠近到喷子的射程内，就算是靠近了，你能开枪么？
　　到时候犯罪分子是被崩了，可是人质估计也被被喷子打成了筛子。
　　不是所有的军队，都像老毛子传说中的阿尔法小队一样，先开枪干掉人质，解决所有‘后顾之忧’再解决罪犯的。
　　所以AA12这东西，确实不错，但是定位却出了问题，军警都用不上，民间又禁止购买，除了一些靶场用来作为特色外，估计就只有KB分子最喜欢了。
　　而这一点，到是和杨妙君很符合。
　　到了其他世界，如果需要动枪，那么那个时候的杨妙君，其实和KB分子也就没什么区别了。
　　“唐姐，你说的倒是没错。”
　　杨妙君点点头，然后指指自己：“但是我的情况你是知道的！”
　　“就我那枪法，很明显成为不了狙击手，甚至常规的突击手都够呛。唯一可能的，就是成为火力手了。”
　　“所以，这枪倒是蛮适合我的！”
　　顿了顿，指指身边的几个人：“就以我们这批人来说，到时候组成了红细胞小队，不说个个都能当狙击手，那是不现实的，但是全都是精准速射的高手，当不了狙击手，胜任突击手也绰绰有余。”
　　然后又指指自己：“所以，有他们这些枪法精准的在，多我一个不多，少我一个不少，所以我的重心，就可以放在面对没有人质，不需要解救的纯战斗任务上了。”
　　唐心怡一愣。
　　杨妙君说得好有道理！
　　大范围列装AA12是开玩笑，但是如果只给单独的一两个特殊成员装备，比如杨妙君这种不适合救援，但是却十分适合进攻、毁灭的，那么AA12就十分适合了。
　　而且杨妙君的负重能力令人发指，AA12这自动喷子让人担忧的火力持续性，杨妙君也完全可以多带几个32发的专用弹鼓来解决。
　　“AA12用来近距离打人，而我参军之前看到最新展出的一款，叫什么QN202的微型自寻导弹，虽然只能打两千米，还打不了主战坦克，但是打个碉堡、打个掩体，打个无人机和狙击手什么的毫无压力。”
　　说完AA12，杨妙君又说起了另一种武器：“那玩意儿个头不大，发射器也没寻常单兵导弹那么大，比一支步枪大不了多少，那样就像是电影里的外星步枪。”
　　“而且除了发射器里的一发导弹，还有专门的导弹背包，能放六颗备用导弹。”
　　“这对于特种作战来说，就相当于七具高精确打击的单兵火箭筒，负重空间还只相当于一具火箭筒。”
　　我C！
　　监控另一边的范天雷有点懵，看向一旁的陈善明：“善明，咱们有这装备么？”
　　“我也没听说过啊！”
　　陈善明也是一愣。
　　虽然他们是特种兵，一般来说对所有武器都如数家珍，但是实际上世界上这么多的武器，每天都有新武器被研发、被发布，他们怎么可能什么都清楚。
　　“赶紧查查，要是真有这武器……”
　　范天雷下了一道命令后，眼神定定的看着杨妙君：“还真是给这小子量身定做的。”
　　不光是给杨妙君量身定做，范天雷通过杨妙君的话也反应了过来。
　　这就相当于是单兵导弹里的榴弹枪，不适合大部队作战，但是却十分适合特种小队做战。
　　两千米的距离，打无人机、打狙击手、打碉堡、打掩体、打轻装甲车、打犯罪分子头目基本上人人必备的防弹车，打机枪一类的固定重火力点……
　　再是微型的单兵小导弹，那也是导弹！
　　精准、高伤害。
　　绝对是特种部队需要的好宝贝。
　　“年轻人就是脑子活，咱们这么多年，脑子都已经思维僵化了！”
　　范天雷不得不感慨了起来。
　　因为特种作战的需要，他们的目光，多年来已经被局限在了高精度、微声、轻便等方面的武器上。
　　却忘了，特种部队不是杀手刺客，除了精准射击、无声作战，也是需要重火力的。
　　只不过以前没有出现杨妙君这么个奇葩，所以他们也就忽略了这点。

第67章 开始进攻
　　《感谢‘梦亦已’大佬的两个1888打赏、一个999打赏，无以为报特此加更，并且，恭喜大佬成为本书第一个舵主，等下还有一更恭贺大佬成为舵主的加更，稍候》
　　“把声音放大，我再听听这小子还有什么鬼点子！”
　　范天雷看着杨妙君意犹未尽，还要再继续说什么的样子，赶紧下达了命令。
　　他发现，虽然杨妙君的思维，不太符合一个特种兵的思维，但是，却对他们有很大的启发！
　　毕竟，其实很多的思维、灵感，不仅仅只是特种作战，还有研发等等，都是一些与之无关的、业余的，甚至是搞笑的点子，被说者无心听者有意下，得到启发而一步步修整、完善的。
　　“再说我最喜欢的机枪。”
　　说完AA12和QN202，杨妙君又说起了自己最爱的另外一种枪：“这M249大菠萝虽好，但是太大、太憨，一点都不符合我的气质。”
　　咦~
　　几个人听到这类，一副鄙夷的目光齐齐看向他，却被杨妙君厚着脸皮无视掉，继续说道：“我最喜欢的，还是网上说的，有一种号称是专为末日打丧尸研发的机枪。”
　　说着话，杨妙君用手比划了一下，做出个拎着机枪突突突的架势：“冒蓝火的加特林，那才是机枪手的终极浪漫。”
　　“而网上就有一款叫什么XM556的超微型加特林……”
　　拍拍自己带来的那把冲锋枪：“比这个P90还小一点，找个没受过任何训练的女白领都能用，用的是北约制式5.56毫米口径弹药，射速分为两千和四千发两种模式。”
　　说着，杨妙君砸吧砸吧嘴：“5.56的子弹，我能背一万发！”
　　5.56的北约制式弹药，140发备弹的重量约1.75公斤，一万发的话，大约125公斤，算上弹链的重量，二百七八十斤也就差不多了。
　　对于别人来说很致命，对于杨妙君来说却毫无压力。
　　这么长时间的地狱周特训下来，他的自愈能力、浩克之力的恢复与吸收，又有了一大截的增长，而且远比之前新兵连的三个月训练要强的多得多。
　　现在的杨妙君，背着上千斤负重，和标准的十五公斤武装负重感觉差不多，单手更是能拎起一二百斤的东西作为武器。
　　所以别说是这超迷你型的加特林，就是真正的M134火神炮，他都能毫无压力的拎起来突突人。
　　“还有狙！”
　　说完机枪，杨妙君又想起狙击枪：“虽然我更喜欢喷子和加特林，但是大狙是所有喜欢枪的人都喜欢的，我也不例外。”
　　“虽然我这枪法不配用狙，但是也不是所有的狙都是高精准的啊！”
　　嗯？
　　听着杨妙君的话，所有人一愣：“狙还有不精准的？”
　　“相对、相对！”
　　听着所有人的质疑，杨妙君摆摆手：“重型的反器材狙，那玩意儿虽然也是精准的，但是却不是用来打人的，而是打装甲车、坦克一类的重装甲目标的，而这类目标的个头可都不小，自然，稍微偏一点问题也不大。”
　　几个人虚着眼看他。
　　看的杨妙君有点讪讪：“好吧、好吧，这个我也不配用。”
　　然后杨妙君声音拔高几分：“但是11式狙击榴总可以吧？”
　　11式狙击榴？
　　“这是什么枪？”
　　大部分人都是一愣。
　　而唐心怡却是皱着眉头想了半天：“我好像有点印象。”
　　沉吟片刻：“你说的是不是那种刚研发出来不久，还没有准备大范围列装，同时具备狙击枪的精准度，以及榴弹枪的爆炸杀伤力的那一款？”
　　杨妙君点点头：“没错，就是那个！”
　　然后杨妙君也想了想：“我没记错的话，那玩意儿号称是狙击炮，可以将35毫米口径的榴弹，精准的打进一公里距离上的碉堡观察口。”
　　看看其他人惊讶的样子，杨妙君表示很满意：“35毫米口径的榴弹，哪怕我的枪法不能精准射进碉堡的观察口，但是打个敌方狙击手或者轻装甲目标什么的，偏个三米五米的也没什么问题吧？”
　　三米五米？
　　“资料！”
　　监控的另一端，范天雷再次瞪大了眼睛，一声令下，很快就得到了杨妙君说的那款武器。
　　这款武器虽然没有大规模列装，甚至是他这个特种旅的参谋长都没什么印象，但是却在西域和吐蕃那边的特种大队进行过试点配备。
　　“何止三米五米，就是再偏点都没问题。”
　　看着资料上显示的专用狙击榴弹那杀伤半径15米的数据，范天雷瞪大了眼睛。
　　这特么就是狙击手专用的大炮啊！
　　“老杨，你说的对！”
　　徐天龙看着杨妙君，眼睛中左边写着一个‘变’、右边写着一个‘态’：“这要是按照你说的装备武装起来，你一个人就顶的上一个一个步兵营了！”
　　一把AA12，同时充当喷子、火焰枪、防暴枪、榴弹枪，是中段距离的大杀器。
　　QN202，导弹型的超远程‘榴弹枪’、‘火箭筒’，七发自寻导弹，足够干掉整个任务中所有狙击手、观察手，估计还能有剩余的导弹，一般的掩体什么的，不等发现自己人，就被隔着一两千米的距离，一发微型自寻导弹干掉了。
　　这可比个头巨大、发射烟雾和火焰明显的单兵火箭筒威力大得多、隐蔽性高得多、携带性也方便的多。
　　XM556，子弹口径虽然注定了打装甲防护的目标不行，但是打人却绰绰有余，配合杨妙君的负重能力，可以整场战斗从头到尾，一个人压制对方一群人的活力。
　　甚至是一些轻装甲防护目标，比如民用级别的防弹车，以这玩意儿的射速，用不了一会也能打烂。
　　毕竟民用防弹车，虽然能挡住5.56口径的子弹，却不可能一直挡下去，水滴还石穿呢，何况是加特林子弹？
　　然后再加上杨妙君最后说的狙击榴，还有刚刚他演示的不属于装备，而属于个人能力的超远程手雷投掷。
　　在特种小队完善，在有队友负责狙击、防御、突击、排爆等其他分工的情况下，杨妙君就是战场上的BUG！
　　“好了，时间差不多了，咱们准备干掉他们吧！”
　　被杨妙君震惊了半天，王艳兵好不容易回了回神，看看时间已经差不多了，赶紧提醒了哥几个一声……别听这货吹牛逼了，该干正事儿了。
　　杨妙君设想的很好，但是往往理想很丰满，现实却很骨感！
　　可没有那么多的事事如愿的。
　　“成，那我先来打头阵，跟他们打声招呼。”
　　杨妙君点点头，轻手轻脚的走向厂房门口，然后把其他用不到的武器和背包都放在门口的地上，只留下了身上挂满的手雷以及两把转轮式榴弹枪，以及一枚闪光震撼弹。
　　将其中一把挂在脖子上，而后一手拿着转轮式榴弹枪，一手拿着一枚闪光震爆弹，杨妙君躲在这门口的狙击死角处，给身后已经上车准备好的徐天龙六人做了个手势。
　　看见杨妙君的手势，开车的宋凯飞直接就点火启动车子，向着厂房内进发，并且还特意狠轰了两声油门，让厂房内的何晨光、李二牛，都清楚的明白了他们要开车突进厂房内了。
　　然后，就在他们全神贯注顶着厂房门口，等着蓝方开车进来的时候，一个很别致的小东西就进入了他们的视线中。
　　“手雷？”
　　何晨光一愣，随即脑中灵光一闪：“闪光弹！”
　　“二牛，闭眼，躲避闪光弹！”
　　何晨光赶紧发出警示，并且自己也在第一时间就闭上眼睛，将脸埋了起来，避免眼睛被闪光弹伤害到而短暂失去视觉。
　　像这种非致命性武器，那可不是什么空包弹、教练弹、演戏弹，和真正的闪光震撼弹几乎没有任何区别。
　　轰~
　　一声性，巨大的爆炸声、刺目的闪光，瞬间就让李二牛整个人都懵了！
　　虽然已经有了何晨光的提醒，但是李二牛这铁憨憨还是没能及时反应过来，直接就中了招。
　　“七号！”
　　恰在此时，乘车进来的王艳兵，凭借着自己也足以成为狙击手的专业水准，第一时间就发现了因为闪光震撼弹导致眼、耳不适，下意识地就发出了一些声响动作的李二牛。
　　“七号？”
　　杨妙君想起王艳兵之前挑选出来的十二个最有可能的狙击点，想也不想就扑了出来，手中的转轮式榴弹枪，对准厂房内之前标记为7号的狙击阵地点就扣动了扳机。
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚~
　　六声好像敲鼓一样的闷响声响起，杨妙君一口气将六发榴弹全部都发射向了7号狙击点以及其四周，将其附近的区域全部都覆盖在了榴弹的爆炸范围内。
　　然后杨妙君在落地翻滚的同时，就将手中打空的转轮式榴弹枪丢掉，再翻身而起扑向另外一处狙击死角躲避的时候，直接就抓起了挂在身前的另外一把转轮式榴弹枪，不管里边的人都是什么反应，刚刚那一轮榴弹射击又有没有什么战果，直接就从狙击死角再一次扑了出来，将手中的转轮式榴弹枪，对准之前王艳兵标记的1~6号狙击点挨个点名。
　　机枪手、火力手存在的意义，就不是精准点名射杀，干的就是火力压制、火力覆盖、火力摧毁的活。
　　杨妙君对此完成得十分淋漓尽致。

第68章 打是亲骂是爱，爱到深处上脚踹
　　《恭贺‘梦亦已’大佬成为本书第一个舵主，特此加更一章以示恭贺，祝大佬新的一年里平步青云、飞黄腾达、财源广进、万事顺心》
　　“我去！”
　　听到榴弹枪的声音，何晨光顾不得耳朵在震爆弹下的不适，赶紧抬起头，随后就就看到了李二牛所在的方向，被一连串的榴弹所覆盖，然后在一片演习榴弹爆炸而起的烟雾中，飘起了一抹刺目的红色烟雾。
　　李二牛……被炸掉了。
　　“老杨！干得漂亮！”
　　厂房内不停胡乱扭动方向盘，做出不规则的规避轨迹，一边防止被何晨光狙掉，一边满世界扔烟雾弹的宋凯飞等人，看到了那一缕红色烟雾，顿时纷纷大叫着欢呼了起来。
　　随后，又是一连串的榴弹飞进了厂房之中，向着四面八方飙射而去，没有什么规则，但是落点却无一不是能够躲藏人，并且最适合作为狙击阵地的地方。
　　“这是作弊啊！”
　　何晨光瞪大了眼睛，然后满是不甘的起身躲避。
　　因为其中一发榴弹就是奔着自己这个方向来的。
　　虽然可能打不到自己，但是以榴弹爆炸后的杀伤半径，也足够判定自己被炸死了。
　　所以何晨光再是不想，也不得不起身躲避榴弹。
　　哪怕是冒着被王艳兵等人发现的危险。
　　毕竟为王艳兵等人发现，却不一定立刻就能将自己干掉。
　　但是如果留在原地被榴弹爆炸半径覆盖，那肯定是当场就被干掉了。
　　“在那里！”
　　还是王艳兵，何晨光刚翻身起来躲避榴弹，仿佛冥冥中有一种感应，王艳兵立刻就扭头看去，一眼就看到了弯着腰，以十分标准的规避动作转移阵地的何晨光。
　　“开枪！”
　　徐天龙当机立断，立刻就停止了烟雾弹的投掷，抄起自己的95就对准何晨光扣动了扳机。
　　“吃我一炮！”
　　听到了王艳兵的那声大喊，以及厂房内快速密集起来的枪声，杨妙君一个猛扑返回了放置其他武器的门口狙击死角处，抄起了地上的08火。
　　“火箭筒！？”
　　听到杨妙君嚣张的一声大喊，何晨光下意识的转头看去，立刻就看到了嚣张无比站在门口瞄准了自己的杨妙君，以及他肩上扛着的08式单兵火箭筒！
　　轰~
　　一声巨响，停了几秒后又是一声同样的巨响。
　　两发08火，被杨妙君一刻不停地，用最快的速度全都发射了出去。
　　“咳咳咳~”
　　一阵剧烈的咳嗽声在爆炸的烟雾中响起：“老杨，你这就过分了啊！”
　　烟雾涌动，身上一股红色烟雾飘起，浑身灰头土脸好像非洲难民一样的何晨光，不停地咳嗽着从烟雾中走了出来，看着杨妙君伸出了自己最长的那根手指。
　　“晨光，你知足吧！”
　　徐天龙在边上乐了：“老杨可还带着大菠萝没用呢！”
　　然后指指杨妙君身上的手雷：“他刚才还给我们展示了一下怎么把手雷扔出上百米！”
　　“我靠！”
　　何晨光瞪大了眼睛，一脸的不敢置信：“真的假的？”
　　杨妙君耸耸肩膀，从身上摘了一个手雷下来，使劲儿一丢，嗖~手雷划过一道弧线，落在了百米上下的距离，轰的一声炸开！
　　“我去~”
　　何晨光看看那手雷落地爆炸的地方，看看杨妙君，伸出了大拇指：“老杨，牛杯！你这要超过全军最远投弹记录了啊！”
　　“嘿嘿~”
　　杨妙君得意的笑了起来：“一般一般，世界第三！”
　　然后十分装B的伸出手往下压了压：“基操，勿六，皆坐~”
　　几个人说说笑笑一会，便结伴向着厂区外走去。
　　“何晨光！”
　　几个人刚走到厂区外，一声愤怒的斥吼声就响了起来，随即就看到唐心怡像头猛虎一般扑了过来。
　　嗯，母老虎，没错的。
　　“我去~她怎么在这？”
　　看着怒喝一声就想着自己扑过来的唐心怡，何晨光眼睛一瞪，转身就要跑。
　　虽然他不怕，但是好男不和女斗，惹不起还躲不起么？
　　“别跑！你给我站住！”
　　唐心怡的声音又拔高了几度，脚下速度加快，向着何晨光就追了过去。
　　“这……”
　　看着一追一跑的两个人，宋凯飞瞪大了眼睛：“这是个什么情况？”
　　“顾大美女，唐姐这是什么情况？”
　　杨妙君转头看向边上也跟着走了过来的顾晓洁。
　　“他就是你们之前说的老何啊？”
　　之前几个人的对话，虽然多次提到何晨光和李二牛，但是却都没有说她们的名字，而是称呼为老何、牛哥。
　　所以唐心怡和顾晓洁虽然在边上听了很多，却并不知道‘老何’的全名。
　　“怎么？你认识老何？”
　　顾晓洁点点头：“何止是认识！”
　　指指已经被追上，两个人已经动起拳脚打起来的何晨光和唐心怡：“唐主任恨不得扒了他的皮、吃了他的肉呢！”
　　杨妙君闻言瞪大了眼睛：“嗯？什么仇什么怨？要扒皮吃肉？”
　　“前段时间不是进行了一次红蓝军对抗演习么？”
　　因为之前在车上聊得不错，所以顾晓洁也没避讳，给杨妙君介绍起了唐心怡与何晨光的爱恨情仇：“当时我跟唐主任是蓝方，何晨光是红方，因为躲在泥潭里躲避我们最新研发的敌我识别以及红外扫描系统，所以何晨光躲在泥潭里靠近我们，结果被冻晕了过去。”
　　“原来是这样啊！”
　　王艳兵在边上恍然大悟的点点头：“我说当时怎么何晨光被俘虏了，没有送到战俘区和我们关在一起，而是送到了医疗兵那边。”
　　然后王艳兵看看唐心怡，这才想起了什么：“我说之前怎么看着唐教官好像眼熟，在什么地方好像见过，原来是那时候啊！”
　　王艳兵想起了当初演戏的时候，怒气冲冲一副女狙击手打扮，举着大狙满世界找何晨光要干掉他的样子。
　　“可是就这样，他俩也没什么仇啊。”
　　杨妙君不接了，听上去不光没什么仇，好像都没什么交流接触吧？
　　“咳……那个什么，这事儿我知道。”
　　王艳兵在边上咳嗽了一声，小声地对着杨妙君说道：“后来何晨光醒过来后，发现在即在医疗室，没有被关起来，然后就想办法找了一身蓝军的衣服穿在身上伪装成蓝军的人……”
　　杨妙君一摆手打断了他的话，惊讶的猜测道：“你别告诉我，何晨光后来穿的衣服，就是唐姐的吧？”
　　王艳兵点点头表示杨妙君猜得没错，让其他人顿时瞪大眼睛纷纷惊呼了起来。
　　“好了，别说这些了！”
　　李二牛在边上赶紧开口打住这群混蛋的八卦：“咱们要不要去劝劝啊？”
　　说着话，李二牛就要迈步过去，被杨妙君赶紧给拦了下来：“牛哥，牛哥，你是真傻还是假傻啊？”
　　李二牛一脸疑惑不解：“咋的了？这都是误会，咱们不能看着他们就这么打下去啊？”
　　杨妙君无语的翻了个白眼：“牛哥，就你这智商和情商，我很怀疑你当年使用了什么见不得光的手段，才让你家翠芬成了你女朋友的。”
　　“啥意思啊！”
　　李二牛更懵了：“这和俺家翠芬有啥关系？”
　　杨妙君无语的叹了口气，看看身边的其他人，就徐天龙和宋凯飞明白了自己的意思，在那里一脸的兴高采烈看热闹，不时的还给欢呼一声、喝彩一声，气氛搞得很是热烈。
　　“牛哥啊，你难道没听说过这么一句话么？”
　　铁憨憨李二牛一脸茫然中，带着几分求知欲的看向杨妙君：“啥话？”
　　然后看看越打越激烈的唐心怡、何晨光二人：“有啥话咱们等下再说吧，赶紧先把她们两个劝下来吧！”
　　杨妙君叹了一口气，摇摇头，彻底死心了：“牛哥，你难道就没听说过打是亲、骂是爱，不打不闹是祸害，爱到深处上脚踹这句话么？”
　　正说着，唐心怡一个侧踢就给何晨光踢得后退了好几步，倒是给杨妙君说的话，打了个十分默契的配合。
　　“啥意思？”
　　李二牛依旧是一脸的迷惑茫然。
　　“你就别管啥意思了，在这里好好的看戏就好！”
　　宋凯飞有几分不耐烦地说了李二牛一句，然后转过头来，就冲着打斗的二人喊了一声：“好！”
　　“漂亮！”
　　“唐教官这一脚踢得漂亮！”
　　嗯？
　　何晨光听到宋凯飞这句喊声一愣，看着眼前的唐心怡：“教官？”
　　“你？”
　　唐欣怡看着何晨光那一副质疑的样子，感觉自己受到了性别歧视，火爆脾气更是高了三分：“你难道还看不起我，觉得我教导不了你们么？”
　　一边呵斥着，一边动作上更加了三分凌厉。
　　“不对啊！”
　　而在边上看热闹的杨妙君忽然一机灵。
　　“怎么了？”
　　徐天龙看向杨妙君询问了起来。
　　“我们不能在这看戏了！”
　　“我就说不能看戏，赶紧把他俩拉开吧。”
　　李二牛听到杨妙君的话，不等听完，就赶紧开口道。
　　“拉什么架？”
　　杨妙君翻了个白眼：“咱们不光不能拉架，反而还得帮着唐姐揍何晨光一顿。”
　　几个人一愣，这不是杨妙君的风格啊：“为什么？”
　　杨妙君翻着白眼指指两个人：“他们两个在那里打是亲骂是爱，打情骂俏的是开心了，但是咱们可是容易城门失火殃及池鱼啊！”
　　看看其他人，杨妙君痛心疾首语重心长的说出了一番让几个人脸色一变的话：“你们可别忘了，接下来很长一段时间的专业课训练学习，可都是唐姐做教官的……”

第69章 杨妙君：我要退出，去继承亿万家产
　　《感谢‘林宝’亲的一百分打赏，也感谢所有读者大大们一直以来的支持，无以为报特此加更，祝大家新的一年里八方来财、财源广进、进禄加官、官运亨通，通通数钱数到手抽筋》
　　最后杨妙君几人究竟有没有帮着唐心怡暴打何晨光无从可知，但是自从那次小队内的红蓝对抗后，杨妙君等菜鸟却是因为何晨光与唐心怡的爱恨情仇而受了不少无妄之灾。
　　唐心怡成为了特聘教官，教导他们心理战、情报、渗透、伪装、卧底等专业技能是，因为她跟何晨光‘打情骂俏’般的对抗，在花样百出的折腾何晨光屈服的时候，顺便城门失火殃及池鱼。让杨妙君等人，也跟着体验了一番油桶铁板桥、横木蹲马步、倒立记笔记等各种各样的，就算是杨妙君这个一向脑洞大开的家伙，也不得不为之叹为观止的‘惩罚’。
　　而就在连同杨妙君在内，菜鸟们经过重重关卡，只有12个人留下来的时候，一场突如其来的意外战斗降临，杨妙君等菜鸟临危受命上了战场。
　　一群境外匪徒进入了国境，军警双方联合对其进行抓捕。
　　“我不同意！”
　　在这场代号‘黑拳’的行动指挥处所在的仓库中，正在一旁待命的杨妙君等人，忽然就听到了不远处，正跟范天雷商量着什么的唐心怡，忽然爆发怒吼了一声。
　　“什么情况？”
　　众人齐齐一懵，下意识的把目光全部都转移了过去。
　　“我坚决不同意你们的计划！”
　　众人看到，此时的唐心怡十分激动、十分愤怒地在那里怒视着范天雷和警方的温总：“你们简直是太残忍了！”
　　残忍？
　　众人闻言脑中升起一个大大的问号。
　　什么样的事情，能让一个女军官，对着一个上校、一个副厅级警*监，怒吼咆哮着对方残忍？
　　特别是后来范天雷拉着唐心怡要去外边私下继续商讨这个所谓的，被唐心怡评价为残忍的计划，被唐心怡称其为卑鄙、无耻之后，所有人的心中，特别是何晨光的心中，顿时升起了一股不妙的预感。
　　“我明白了！这小唐教员长得这么漂亮，你们说，这是不是让她去搞传说中的贴身侦查了？”
　　宋凯飞习惯性的嘴上没有把门的来了这么一句，被徐天龙用手肘狠狠的给了他一下，示意他别瞎说：“瞎搞！”
　　宋凯飞也反映了过来，看向怒视着他的何晨光满脸陪笑：“别介意啊，我也就是随口胡说的，好莱坞大片看多了！”
　　徐天龙在边上也赶紧帮腔：“没错，这不可能的，咱们是PLA，是有纪律的，不可能搞这些的，你放心吧。”
　　虽然这么说，但是这个念头在何晨光的脑海里，却是怎么也挥之不去，一整脸阴沉的能滴出水来。
　　“你现在在想什么呢！？”
　　王艳兵看出了何晨光此时的状态不对劲。
　　“没什么。”
　　何晨光心口不一的敷衍了一句。
　　“没什么？”
　　王艳兵带着几分怒视的看着何晨光，咬着牙跟低声说道：“别以为我不知道你在想什么！你的眼神已经告诉了我一切！”
　　双手重重的放在何晨光肩上：“现在不是其他时候，可以允许你胡思乱想，现在是在打仗！是战争！”
　　“你作为一个狙击手，无论现在发生了什么，又或者即将发生什么，你都必须冷静下来，时刻待命，以一个合格的、优秀的狙击手的身份，出现在你的战场上、你的阵地上！”
　　看这王艳兵在那里用这种方式劝解，或者强行逼迫何晨光转移思想中心，杨妙君微微一沉吟，前往了卫生间，将门反锁。
　　然后从储物手镯里，翻出了他参军之后，就扔进里边隐藏起来的振金背心、振金棒球帽、振金袜子，然后穿戴好。
　　哪怕是棒球帽，也被他反戴在头上后，用头盔上吉利服一部分的散乱布条遮挡住。
　　有了这三件套，哪怕是不让这三个部分的振金铠甲铺展开，变成十分引人瞩目的古装盔甲，但是也足够保证杨妙君的心脏、脑袋不会被子弹穿过而死亡，也能够保证杨妙君在踩到地雷之后，不会被直接炸上天。
　　至于脸部……到时候上了战场，杨妙君自然会在枪声响起开战后，让振金棒球帽释放能量护罩来保护。
　　“他这是怎么了？”
　　等杨妙君换上振金三件套回到待命点之后，就看到何晨光在那里而疯狂的做着俯卧撑，一副内心怒火万丈，但是却找不到地方发泄的样子。
　　“我们也不知道，刚才小唐教官把他喊出去，两人不知道说了什么，回来就这样了。”
　　宋凯飞在他耳边轻声的解释了一句。
　　“那唐姐呢？”
　　杨妙君转头四顾，没发现唐心怡的身影。
　　“别问了！”
　　徐天龙瞪了他俩一眼。
　　但是就算不问，几个小时之后，所有人还是知道唐心怡去了哪里。
　　“世界很大，但是却也很小……”
　　指挥大屏幕上，前方谍报人员传回来的画面上，通过唐心怡随身带着的监听设备，一道充满磁性的男人声音响了起来：“没到，来的会是你！”
　　随后，说话的那个男人出现在了屏幕上，出现在了所有人的面前。
　　揽住唐心怡，做着十分亲密的动作。
　　虽然不是限制级的，却也依旧让何晨光牙根咬的咯嘣作响，额头青筋直跳。
　　“终于确定目标‘章鱼’就在这里了。”
　　看着画面上的那个男人，文综点点头，随后叹了口气：“情报人员为此做出了巨大的牺牲，为了获得情报，已经实行了贴身侦查。”
　　温总的话，在看着这一幕早就目眦欲裂的众人耳中，显得是那么的刺耳、刺心！
　　“老何……”
　　杨妙君微微叹了口气，这也是他对唐心怡敬而远之、敬谢不敏的原因之一：“我会帮你把那个混蛋炸上天的。”
　　以她的身份，会执行这样的任务，杨妙君一点都不感觉到稀奇。
　　只不过这一次是被人将画面都传了回来，这就有点稀奇了。
　　“你不能把他炸上天！”
　　虽然杨妙君的声音很小，但是因为此时特殊的气氛，所以这里安静到几乎落针可闻，所以范天雷还是听到了杨妙君的话。
　　“报告！”
　　“这样的玩意儿，不炸上天，难道还留着过年吗？”
　　杨妙君二话不说，喊一声报告走走形式之后就怼了回去。
　　“就是要留着他过年！”
　　却不想范天雷的语气比他还冲：“他是我们的重要目标，是警方通缉了多年的要犯！”
　　“他活着，远比他死了重要！”
　　“我们不光要留着他过年，还要留着他，通过他抓出他背后的势力！”
　　“都记住了么？”
　　范天雷的话音落下后，没有任何人回应，直到王艳兵忍无可忍：“报告！我们什么时候行动？”
　　“该行动的时候行动！”
　　范天雷没好气的回了一句，刚要转身和温总继续商议些什么，却又被另外一声大吼出来的报告打断。
　　“报告！我们什么时候动手？”
　　作为同样一起从新兵连，一路相互扶持着走过来的李二牛，王艳兵没忍住，他也同样忍不住了。
　　“怎么？现在就受不了了？”
　　范天雷黑着一张脸走了过来：“她是军人，你们也是军人！”
　　“但是从来没有人告诉过我，PLA什么时候也需要高S情间谍！也要搞什么狗屁贴身侦察！你违背了军法！也违背了我们从小就遵守的道德底线！”
　　看着愤怒打断自己训话的何晨光，范天雷一副威胁的语气靠近他：“不想干……那你可以退出！”
　　何晨光怒视着他：“我不会退出！”
　　“但是我会向上级控告你！”
　　范天雷笑了：“控告我？控告我什么？”
　　“我会控告你在此次黑拳行动当中，采取了违法侦查手段！”
　　何晨光的话语铿锵有力:“你会上军事法庭！”
　　范天雷哼了一声：“军事法庭？”
　　转身拿起一叠照片：“章鱼残害了那么多人，那你告诉我，他该上什么法庭！？”
　　“他该上地狱的法庭！”
　　杨妙君高声回答了他这个问题：“他是罪犯，而你是军人！如果你非要和他比较，那么我不光保留与何晨光一起控告你的权利，我还会就此退出由你这种人领导的队伍！”
　　说到这里顿了顿，杨妙君看着范天雷：“作为一个不能当兵，就只能回去继承万亿家产的人，我想我以后也许会受到你的影响，向你和章鱼看齐！”
　　范天雷脸色一黑：“你在威胁我！？”
　　“报告，我只是在陈述一个事实，毕竟学员的一切都是教官教导的。”
　　说到这里，杨妙君顿了顿：“或者我可能会丢一张银行卡，然后捡到银行卡的人在意外获得天降横财之后，出于良心的阵痛，一不小心就办理了什么不太好的业务。”
　　“比如有关于一个早就该死的玩意儿下地狱的业务！”
　　杨妙君的话让范天雷的脸色更黑。
　　“既然如此，那你现在就可以选择退出！”
　　随即，范天雷把手中受害者的尸体照片，狠狠地扔到了何晨光的手上，看着杨妙君：“或者现在就可以去控告我！”
　　“但是在此之前，在抓到章鱼之前，你，还有你！”
　　范天雷指了指杨妙君，又指了指何晨光，随后指着所有人：“还有你们所有人，要么现在就给我退出，要么就给我闭嘴！”
　　“只要能够抓住章鱼，为那些受害者报仇，我为此付出什么代价都在所不惜！”
　　范天雷狠声的表明了自己的立场和决定。

第70章 君子有所为，有所不为
　　“你们以为这是什么？”
　　看着眼前沉默不语的一群菜鸟，范天雷的声音瞬间拔高了几度：“这就是战争！”
　　“战争是不择手段的！”
　　“这不是我们想要的战争！”
　　何晨光愤怒的一声咆哮打断了范天雷的战争论：“我们的战争不该这样进行！”
　　“如果战争是不择手段的，那么我就不会来参军！”
　　杨妙君也跟着咆哮了起来：“我来参军，就是为了心中的光明和正义，不然的话，我大可以用各种不择手段的方式，来享受我的奢靡生活！”
　　“范天雷！”
　　杨妙君怒视着眼前的这个老混蛋：“你侮辱了军人！”
　　“但是这就是现实战争！”
　　被何晨光、杨妙君两人不停地怼，范天雷愤怒的吼出了这个世界最冰冷残忍的一面：“现实战争就是这么的残酷，就是这么无所不用其极！”
　　“这就是战争！”
　　范天雷用几乎一字一顿的语气说出了什么是战争！
　　“但是我会保留控诉你的权利！”
　　何晨光在下一个瞬间也坚定的说出了自己的坚持。
　　此时，这一对曾经的叔侄，站在了对立的两端，寸步不让。
　　“哈~”
　　范天雷笑了：“可以啊！”
　　他露出一副讥讽的笑容：“但是这里都是我的学员，都是我手底下的兵，谁会给你作证？”
　　“报告！”
　　在范天雷话音落下后，其他人还在眼中闪过各种各样的光芒，内心各种思绪翻飞的时候，王艳兵当先吼了起来：“我看见了整个过程，我会为他做证！”
　　“报告！还有俺！”
　　李二牛的声音随之响起。
　　“还有我！”
　　这是徐天龙的声音。
　　“报告！”
　　宋凯飞的声音略微有点犹豫，但是不过一秒，就十分认真地看着范天雷：“还有我！”
　　“君子有所为，有所不为！”
　　杨妙君的声音响了起来：“我虽然不是什么君子，但是，有些事，我也不会退让！”
　　在别的世界，甚至在别的G家，杨妙君绝对不会这样做，别说这些，就是更不择手段的，他也一样不会拒绝。
　　但是在这里！
　　在这个国度！
　　在这身军装下，他杨妙君还不会去做那些肮脏、阴暗的事情。
　　然后杨妙君冲着范天雷挑了挑眉毛十足的挑衅：“弟兄们，别怕这个老东西，大不了咱们就专业，兄弟我开公司，雇上他个几万人，咱们各个都当旅Z！”
　　一个旅也不过几千千人，狼牙作为特战旅，人数比常规旅更少，凑几个旅的人数，杨妙君这个钱还掏的起！
　　“你想要造反么！？”
　　几千上万人！？
　　你想要干什么？
　　“别把我们想的和你一样龌龊！”
　　杨妙君呵了一声鄙夷地看着范天雷：“你虽然教了我们不择手段、违反军纪军法，但是我们却不会像你一样侮辱H旗下的宣誓！”
　　“劳资有钱，我开一家建筑公司，招募几万退伍后因为参军多年与生活脱轨而工作不顺的老兵，实行军事化管理，专门给贫困山区盖学校不行啊？！”
　　话都说到这个份上了，杨妙君还有什么好顾忌的？
　　范天雷黑着脸，看着眼前的这群菜鸟：“还有没有人要为他作证？”
　　其余的人互相看看，然后一阵沉默。
　　这让范天雷的脸色微微好看了几分：“六比六？”
　　范天雷的声音充满挑衅和威胁：“看来我不用选择人了，你们已经帮我做出了选择！”
　　“我现在就可以宣布，有六个人，已经自己退出了红细胞小组！”
　　范天雷的话让所有人都脸色大变，有人开心、有人失望，更有人愤怒！
　　“弟兄们！别怕！”
　　“咱们身为军人，就该有个军人的样子！”
　　杨妙君看着身旁的何晨光、徐天龙一眼，高声呼喊了起来：“站完这最后一班岗，完成咱们的使命！然后咱们去另一处战场保家卫国！”
　　“到时候，咱们的公司就叫红细胞公司！”
　　“咱们的希望小学，就叫红细胞希望小学！”
　　杨妙君的话让范天雷脸色十分难看。
　　“姓范的，你不做人，但是也休想把我们也拖下水！”
　　杨妙君的话，让刚才脸色稍好几分的范天雷，脸色砸一次阴沉了下去，黑的如同锅底一般。
　　“没错！”
　　何晨光的眼眸中充满恨意与失望的看着范天雷：“我曾经很尊重你！”
　　“但是你却辜负了我的尊重！”
　　“哪怕你的红细胞特别行动小组淘汰了我，也休想改变我作为一个PLA的军人信念、道德底线！”
　　范天雷黑着脸：“行！有骨气！”
　　“记住你说的话！”
　　何晨光毫不退避：“我会记住，并且会用生命去实现我J旗下的誓言！”
　　“好！”
　　“很好！”
　　范天雷气极反笑，随后看向其他人：“你们呢？”
　　“我给你们一个改过自信的机会！”
　　范天雷给出了最后通告，也是最后的威胁与橄榄枝。
　　“报告！我来参军，是为了保家卫国的，不是来学习肮脏龌龊的手段的！”
　　这是王艳兵。
　　“报告！这和俺想的不一样，这不是俺想当的军人！俺想当的，是堂堂正正的军人！”
　　这是李二牛。
　　其他人，则选择了沉默以对，因为他们觉得，在和眼前这个家伙对话，会是一件十分恶心的事情。
　　“很好！”
　　范天雷一脸怒容的狠狠点了点头：“那你们就去做你们认为该做的事情吧……”
　　“不过在此之前，这次的黑拳行动，你们要么参加，要么滚蛋！”
　　沉默，空前的沉默。
　　“很好，看来你们都选择了参加。”
　　范天雷点点头：“那么从现在开始，就全都给我闭嘴！”
　　随后，范天雷离开这边，去和温总继续商讨行动的细节了。
　　“对不起，我太想加入红细胞了。”
　　徐天龙的身旁，有人小声说了句对不起。
　　“我能理解。”
　　徐天龙点点头，但是随即话音一转：“但是作为一名PLA军人，我鄙视你这种没有道德底线的人！”
　　“龙龙说得没错！”
　　杨妙君符合的声音响起：“不想要道德底线，来当什么兵？去做雇佣军，为钱而战啊！”
　　“放心吧，我会陪着你的。”
　　“还有俺。”
　　边上，看到何晨光在范天雷离开后，整个人的气势都消沉了下去，王艳兵和李二牛赶紧宽慰了起来。
　　“没错，还有哥儿几个呢！”
　　宋凯飞也凑了过来：“说起来，这还是我第一次抗命呢。”
　　然后忽然想起了什么：“老杨，等回去了，咱们退伍之前，你可得让我开一开你的武直10过把瘾！”
　　“你小子！”
　　杨妙君没好气的撇了他一眼：“放心吧，以后少不了你的飞机开，山区路不好走，我会买一批大型运输直升机运送材料，你说咱们哥几个里，除了你，谁能胜任？”
　　刚才可能还是话赶话说到了那里，但是此时想一想，这件事情还真的有搞头。
　　这片土地生养他二十来年，他应该做些什么。
　　反正他的钱比大风刮来的还容易。
　　“那就这么说定了！”
　　宋凯飞眼睛亮了起来，心里唯一的一点小遗憾，如今也没有了。
　　很快，夜晚过去，章鱼等人开始了移动，范天雷和温总商议过后，决定直接出发，向着目前已已经探测到的大概区域靠近，等到具体地点确认后，直接就近赶往，并发动进攻。
　　“我不管你们是不是对我个人有意见，但是在行动中，要团结一致、争取胜利！”
　　赶往战斗地点的车上，范天雷看着所有人高声开口道。
　　“记住了！”
　　“有事，行动结束后再说！”
　　不止重申这一点，以防止之前的冲突影响行动，范天雷还下达了一个特殊的命令：“章鱼这伙人，每一个都是重要的线索、突破口，所以必须要活捉每一个人！”
　　“他们要我们的命，我们却不能要他们的命？这是什么鬼命令？”
　　宋凯飞当时就不乐意了，这不是去战斗，这是去送死！
　　“这是上级的死命令！要么执行命令！”
　　范天雷瞪大了眼睛看着每一个人，声音一寒：“要么执行战场纪律！”
　　战场纪律！？
　　杨妙君的眉头微皱：“每一个小喽啰，都无一例外是重要线索么？”
　　翻天了一愣，随即严肃的点头：“没错！”
　　杨妙君的眉头皱得更紧了几分，眼底闪过一道疑惑猜疑的光芒。
　　感觉……事情有些不太对劲啊。
　　这种感觉在杨妙君的心底开始挥之不去。
　　特别是当他们分成了A、B两队行动，准备对目标进行左右包抄，结果范天雷亲自带领的A队，还没等开始进攻，就已经全员被俘，这更让杨妙君疑惑不解了。
　　“范天雷虽然手段龌龊极端了一些，但是毕竟是二十多年的老特，带着的那几个也都不是弱鸡……”
　　看着下方被章鱼的手下捆起来压到一片空地上，而被他们B队发现的范天雷那一组七人，杨妙君的眉头皱得更紧了：“但是就是这样的一队人，却连一枪都没放，就被俘虏了？”
　　“而且还是一个都没死，全都被俘虏了？”
　　这太奇怪了。
　　奇怪的，让杨妙君不由得回想起了从昨天到现在的许多细节。
　　“貌似……”

第71章 同一个亲老丈人
　　“你们知道你们最大的痛苦是因为什么吗？”
　　下方空地上，章鱼出现了，打了范天雷一拳后，忽然高声大喊了起来，声音大到埋伏在这里的杨妙君等人都听见了：“那是因为你们还活着！所以还能感觉到痛苦！”
　　然后，就看到范天雷被章鱼果断地两枪就给打死了。
　　“他们把5号给杀了？”
　　“队长！他们就这样问都不问的就把5号给杀了？”
　　看到中枪倒地的范天雷，宋凯飞和李二牛下意识的就发出了疑问。
　　而杨妙君的表情却古怪了起来。
　　特别是听到李二牛的那句‘问都不问就给杀了’之后。
　　是啊，范天雷领章上的两杠三星，那么明显，表明了他是一个作战部队，甚至是所有人都心知肚明的特战部队上校。
　　结果就这么拷问都不拷问一下，直接就崩了？
　　不说能不能拷问出什么有用的情报，也不说策反范天雷加入他们的成功几率有多少。
　　这么大一个军官，就这么崩了？
　　都已经俘虏了，就已经说明他们已经被盯上了。
　　放着这么好的一块挡箭牌、护身符不用来当人质，就这么随随便便的动手了？
　　哪怕是动手，也应该是打断腿和胳膊，让他失去了行动能力、反抗能力后，用来作为最佳人质啊！
　　这特么是一帮境外武装分子？
　　你确定不是特么一帮疯狂教徒，出来就都没打算活着回去，不被抓住干掉，也打算来个自杀式袭击，死也得搞出点动静的疯子吧？
　　而且，这特么又不是抢银行，怕被满街的摄像头拍到长什么样，发下‘海捕公文’全国通缉。
　　结果除了这个章鱼，其他人都带着头脑，一个人都没有漏出真面容。
　　这怎么看怎么怪异。
　　所以，在随后带队他们B组的陈善明和苗狼，再次分组成三队人，准备分别潜伏过去准备营救其余几个被俘者的时候，杨妙君的脸色已经从怪异变成恍然，随后变成有几分做作的愤慨。
　　并且悄悄地趁人不注意，将自己的振金帽子取下收回了储物空间。
　　然后就被苗狼带领着他和李二牛，十分轻易地落入了敌人的陷阱，被对方生擒活捉了起来。
　　杨妙君象征性地挣扎了一下，把两个抓捕他们的人给扔了出去，然后就半配合着被对方用麻醉枪射中了胳膊，不一会儿就昏迷了过去。
　　恐怖分子……居然用麻醉枪对付来围剿他们的特种兵？
　　而且布置的陷阱……还全都是不致命，甚至是不致伤残的那种？
　　过家家呢？
　　麻醉枪下，靠着自愈能力和强健体魄半昏迷、半清醒的杨妙君在心里给所有人竖起了自己最长的那根手指。
　　他想起了在一年前自己第一次穿上下发的军装，准备登上军列进入部队前，星期五特别提醒自己的一件事。
　　SERE！
　　由生存、躲避、抵抗和逃脱四个单词的首字母所组成的一句军队专用的特殊短句。
　　是全球特种兵都会进行的一项考验。
　　这项考验根据不同的国家和不同的军队而有所不同。
　　但是却都是无一例外的从被俘虏开始。
　　经受审讯、虐待、拷打、利诱等之后，还要求被俘虏的人想办法逃脱。
　　所以，这玩意儿又被称作是刑讯锻炼、忠诚考验。
　　“说出你的姓名、军衔、隶属部队，指挥官的名字！”
　　不久后，随着何晨光、王艳兵这最后两个人也被抓住，所有的人都被拖进了工厂之中，分开到不同的地方，或吊起来、或绑在柱子上，还有的被捆在了电椅上，开始了各种拷打刑讯。
　　而杨妙君就是被绑到了一台电椅上的人。
　　“我感觉智商受到了侮辱……”
　　杨妙君泛起白眼，没有搭理问自己的那个家伙。
　　你家恐怖分子潜入，还特么带着电椅的？
　　你当这是爱情公墓？
　　这特么又不是无厘头搞笑剧，盗墓不光能带着电椅，还特么能带个机甲级别的大机器人！？
　　“说出你的姓名、军衔、隶属部队，指挥官的名字！”
　　看到杨妙君没有回应自己，那人又大声的喝问了起来。
　　“姓倪，名帝业。”
　　“倪帝业？”那人一愣，这还没动刑呢，这家伙就招了？
　　“别听他胡说，他在骂你！”
　　边上有个人提醒了起来。
　　倪帝业，可以翻译成你滴爷，念的快了，听在别人耳朵里就是你爹。
　　“混蛋！这个时候了还敢嘴臭？”
　　那人反应过来后，愤怒地就启动了电椅。
　　“yo~~吼吼吼！”
　　电椅一通电，杨妙君就怪叫了起来。
　　“看你还敢不敢嘴臭！”
　　那人解气的哼了一声停下了电源开关：“说不说？”
　　杨妙君翻了个白眼：“大哥，你问我说不说，你倒是问啊！”
　　那人一愣，我没问吗？
　　不过下一秒他就反应了过来，他怎么没问，不然刚才杨妙君怎么耍贫嘴占的他便宜？
　　“你还敢嘴硬？看来刚才是电的不够过瘾啊！”
　　这人狞笑着就要再度开启电源。
　　“等等！”
　　杨妙君瞪大了眼睛：“兄弟，大家头次见面，说个笑话缓解下气氛，别这么激动啊！”
　　好汉不吃眼前亏，一场演习，何必那么较真！
　　“怎么？知道怕了？”
　　那拷问杨妙君的哥们，内心鄙夷了一下杨妙君，把手从电源开关上收了回来。
　　“怕了怕了，这谁不怕啊！”
　　杨妙君赶紧点头，然后不等对方开口再次询问自己那一串标准问题，杨妙君忽然先问了起来：“大哥怎么称呼？”
　　“我……”
　　那哥们一愣，不是应该我问你么？怎么你还问起我来了？
　　“是我问你还是你问我？”
　　听着对方有些恼怒的声音，杨妙君赶紧认怂：“你问我、你问我。”
　　哼！
　　这哥们儿没好气的哼了一声：“说出你的名字！”
　　杨妙君闻言微微叹了口气：“大哥，你看咱们这情况、这气氛，你上来就这么生硬，让人家很是难以接受呢……嘤嘤嘤。”
　　嗯？
　　听着杨妙君说着说着就忽然娘化起来的语调，这哥们先是一愣，随后就感觉胃里有点翻腾：“嘤你大爷！你好好说话！”
　　“是！”
　　杨妙君赶紧停下。
　　这么说话……他也觉得挺恶心。
　　“那啥，大哥，你先听我说，你看是不是这么个道理。”
　　杨妙君咽了口口水假装很紧张的样子。
　　你们这群老鸟逗我们这群菜鸟玩儿很有意思是吧？
　　那我也来和你们逗逗开心吧！
　　“什么道理？说！”
　　那人也不着急，反正杨妙君说不说，其实他们都有一套已经决定好的程序。
　　有些事情，之前一直没有定论，正好趁着这个时候，直接就审问一下、确定一下。
　　“你看哈……别说咱们这重要而又正式的事情，就是那啥，不也得来点前戏预热一下，缓解一下紧张不是？”
　　那人一瞪眼睛！
　　那啥是哪啥？
　　你说的是啥？
　　我表示啥都不懂！
　　“所以啊，你看咱们是不是互相先聊一聊，这样你轻松，我也不紧张，然后慢慢地咱们再进入正题？”
　　说着，杨妙君的甚至用了用力，绷了绷束缚住他的困扎皮带：“我都被你们这样了，就差小红绳龟甲缚了，跑也跑不了，着什么急，慢慢来，给人家一点缓冲适应的时间。”
　　顿了顿：“再说了，就算是我想说，是不是也得给我个台阶，别一上来啥啥都没有，直接就让我全都说了……”
　　“我不要面子的么？”
　　看着杨妙君一副臭不要脸的样子，审问他的那哥们儿一阵无语。
　　而在另外一个房间，通过监控看着这一幕的范天雷、陈善明，还有一个军情政审部门的上校，也都纷纷无语了起来。
　　“弄了这么多年的SERE，头回碰上这样的奇葩。”
　　看着监控里的杨妙君，又想想昨天晚上这家伙给自己一顿好怼，还带着威胁和讽刺，范天雷就感觉气不打一处来。
　　“不过这小子倒是有点意思！”
　　陈善明看着范天雷：“5号，你说这小子满肚子鬼主意，鬼精鬼精的，会不会已经猜出什么来了？”
　　此时因为杨妙君在这里反戏耍审讯他的人，别的地方，好多人都已经完成了这项成为正式特种兵前的最后考验，有人通过，有人失败。
　　只剩下了杨妙君这里还在僵持。
　　“管他猜没猜出来，一会那几样东西都给他用上！”
　　边上一言不发，一直死死盯着监控中杨妙君一举一动的军情政审部门的上校，忽然开口，并且看了身旁的范天雷一眼：“正好有些东西，现在必须得确认一下了。”
　　而范天雷则是沉默着点了点头，表示他明白这是怎么回事，也同意了接下来的刑讯练习，开始正式交给对方负责。
　　而陈善明虽然不太明白这人说的是什么，但是他却知道该问得问，不该问的不能问。
　　“大哥，贵姓？”
　　审讯杨妙君的，是情报政审部门的人，而不是其他人那样是狼牙其他行动队的人，所以也乐得和杨妙君在这里逗嘴逗贫。
　　这样配合着啥都想聊的审问对象，他们平时想找都找不到。
　　“李！”
　　“李大哥！大唐皇室之后啊！”
　　对方只说了一个李字，杨妙君就惊呼了起来：“那这么说咱们不是外人，自己人啊！”
　　“自己人？”
　　“啊！对啊！”
　　杨妙君小鸡啄米一样的点头：“自己人！”
　　“你是李唐皇室的后人，我也是大隋皇室、弘农杨氏的后人！”
　　“杨家、和李家，那是表亲啊！”
　　对方先是一懵，随即反应过来杨妙君说的是什么。
　　隋炀帝杨广，和唐高祖李渊，是亲表兄弟。
　　李世民的爷爷李昞，和杨广他爹隋文帝杨坚，两人是同一个亲老丈人的。
　　“你是弘农杨氏的？”
　　对方无语的同时想起了之前看过的一些关于杨妙君的资料，顺着茬就问了起来。
　　“对啊，我是弘农杨氏的，咱们是自己人啊大表哥！”

第72章 没奈何
　　《71章被屏蔽，已经在进行申请解封，请稍后》
　　鬼的大表哥！
　　那人被杨妙君这无耻的话起的翻起了白眼。
　　“你有祖谱？”
　　听着这个问题，杨妙君攀‘亲戚’的笑容一僵：“鬼的祖谱哦，我哪有那玩意儿。”
　　“那你怎么证明你是弘农杨氏的？”
　　那人立刻追问了起来。
　　“有人找到我说我是什么弘农杨氏的唯一继承人啊。”
　　对此，杨妙君丝毫不避讳。
　　“你信了？”
　　杨妙君耸耸肩膀：“不信啊，不过后来对方给了我一张存了一百个亿美刀的瑞士银行卡我就信了。”
　　“你这就信了？”
　　那人本还以为杨妙君会掩饰一下，没想到就这么毫不遮掩的承认了。
　　“看在钱的面子上，为什么不信？”
　　杨妙君对此很光棍：“我本身就姓杨，他说我是弘农杨氏，那我就是弘农杨氏呗，有钱拿，干嘛不承认？”
　　“再说了，一百个亿啊，还是美刀，别说弘农杨氏了，他就是让我改姓崔、改姓郑，说我是清河崔氏、荥阳郑氏都行。”
　　杨妙君说着还做了几个比喻：“别说我一个屁民了，就是那些前朝贵族，不也改了姓？瓜尔佳改了关姓、叶赫那拉改了那姓、和珅家的钮钴禄都改姓郎了。”
　　“而且我记着上学那会儿，书本上好像还说过，五胡乱华那会儿好像还有个皇帝都把自己的姓改成汉姓了。”
　　看着杨妙君在那里举例子，李姓审讯者无语了起来。
　　杨妙君说的……好有道理。
　　那么多钱，别说不用改姓，就是改姓了又有什么不能接受的？
　　甚至别说改姓了，就是改性，跑到暹罗做个特色小手术，估计都有海量的人愿意。
　　“对了，大表哥啊，问你个问题。”
　　杨妙君忽然语气一转。
　　“什么问题？”
　　“干你们这行，工资怎么样？”
　　工……
　　那人一开始还没反应过来，后来想起自己此时扮演的身份，这才一瞪眼睛：“什么工资？我们哪有工资？”
　　你家恐怖分子、雇佣兵是按月开工资，还交五险一金的？
　　虽然他确实是这样，而且还有转业费。
　　“哦哦哦，习惯了、习惯了。”
　　杨妙君赶紧装作说瓢嘴的样子，然后重新问：“干你们这行，一年能赚多少钱？”
　　“你问这个干什么？”
　　杨妙君装出一副好奇的样子：“这不是好奇，问问么。”
　　“几十万吧。”
　　那人随便说出了一个数字：“要是有大行动，上百万也很轻松。”
　　说着语气一边：“要不这样，我看你对我们这行也挺感兴趣的，你又喊我一声表哥，别说表哥不罩着你，只要你说出名字、职务还有指挥官，不仅不用受这皮肉之苦，表哥还带着你赚大钱。”
　　这人习惯性的说着，就看到了杨妙君一副看傻子的表情看着自己。
　　“怎么了？”
　　他微微一愣。
　　杨妙君眼中关爱智障的神色更浓郁几分，然后吐出了两个字：“穷逼！”
　　“你！”
　　被如此嘲讽鞥，那人瞬间就是一怒，却别杨妙君开口打断：“你什么你？”
　　“出去别说你是我表哥，我不认识你！”
　　“脑袋都别裤腰带上，过刀头舔血的日子了，你一年才赚这点？嘛呢？跟老头逗咳嗽呢？”
　　杨妙君一连串的连珠炮扔出来：“你就是去当个牛郎一年也不止这仨瓜俩枣啊？赚的比这多，还能每天换着花儿的爽！”
　　“闭嘴！”
　　杨妙君的话给他气的肝儿疼，忍不住的怒喝一声，打断了杨妙君的鄙夷讽刺连珠炮。
　　“算了算了……”
　　杨妙君忽然叹了口气：“谁让你是我表哥呢，没办法，谁家没俩穷亲戚，该帮还得帮啊。”
　　“这样，你去订两张机票，一会咱就回我东北老家，我请你吃杀猪菜，顺便送你个没奈何。”
　　那人一愣：“没奈何？”
　　“对，没奈何，金的！”
　　杨妙君点点头。
　　“什么是没奈何？”
　　听着对方的这个询问，杨妙君有些无语的看着他：“大表哥，你这就算干这行了，咱们不能多读点书？”
　　“咱就算不多读书多看报，少吃零食多睡觉，咱没事儿多看点小说什么的也行啊！”
　　说着话，杨妙君的胳膊一动，想用双手比划一下，结果两只手腕都被皮带牢牢地固定在电椅扶手上，最后只能放弃：“看见没，比这凳子扶手宽度还大，一千两一个的大元宝，这玩意儿就叫没奈何！古代大户人家还有钱庄用来压库房的。有的做成椭圆形，也叫做银冬瓜，放在那儿让小偷来偷他都搬不走！所以叫做没奈何！”
　　杨妙君的语气一会夸张、一会儿诡异，充满了别样的蛊惑力：“我突然被人说是弘农杨氏继承人，给了我一张一百亿美刀的银行卡，我也慌啊，所以我害怕的直接来参军了。”
　　“在参军之前，为了防止这卡突然失效，我特意弄了批金子，熔成了好几个没奈何藏了起来。就按现在的金价，一克三四百，一个没奈何就是三四千万，够你干这行四五十年赚得了！”
　　“趁着还能行，还不赶紧退隐江湖，找两个漂亮女明星什么的过一过逍遥的温柔乡，然后给我生个小侄子？”
　　杨妙君的话让人很难不去顺着他的话语想想那个画面。
　　三四千万的巨款，漂亮的荧屏女神，安乐富足的生活，可爱的儿子……
　　“6号、6号，注意，别被他骗了！”
　　监控室里，那位上校忽然按动通讯器，给自己的手下提了个醒。
　　“这小子，我们这里还没开始审讯他呢，他倒是先策反起我们的人了！”
　　范天雷忽然笑了起来，然后也按动通讯器：“这小子一会估计就得让你给他打开束缚，你将计就计，等到他暴起反抗之后，立刻使用电棍，或者释放麻醉剂气体放倒他，然后结束前半段游戏，就势开始审讯！”
　　说到这里范天雷顿了顿：“到时候直接给他戴上测谎仪的设备，等到他一醒，直接注射硫化喷妥撒纳剂！”
　　陈善明瞪大了眼睛：“要玩儿这么狠的么？”
　　“这是最好的机会！”
　　范天雷看着屏幕里的杨妙君：“而且他的情况特殊，不这样，很多问题都是无法确定的。”
　　陈善明耸耸肩，既然当头儿的都这么说了，那么他们这些做手下的，自然是只能执行命令了。
　　果不其然，在审讯人员的假意配合下，束缚住杨妙君的皮带开始被解开。
　　但是就在审讯人员刚刚碰到杨妙君其中一只手上的束缚带，刚准备给他解开的时候，杨妙君的胳膊猛然一簇，筋肉暴起，伴随着杨妙君的一声大喝，皮带直接被杨妙君绷断，然后他的手握拳，呼的一声就对着刚才他还喊大表哥的审讯人员就轰了过去。
　　“小心！”
　　审讯室的边上还有一个人，除了一开始杨妙君谎称自己的名字叫倪帝业的时候开口提示了一下外，一直都没有出过声的他再一次开口提醒了起来。
　　但是那么近的距离，杨妙君又是如此突然暴起出手，他根本躲不开，直接就被杨妙君一拳打在身上，整个人都被杨妙君打的倒飞出去，飞出近乎十米的距离，轰的一声狠狠地撞在了墙壁上。
　　“这小子这么猛？”
　　杨妙君的这一拳下了所有人一跳，包括几个月来每天都在训练他的范天雷和陈善明，也是被这一拳吓得，下意识的就从凳子上站了起来。
　　“别让这小子跑出去，直接释放麻醉气体！”
　　看着监控里将据称自己姓李，被他的上级称呼为6号的审讯员一拳打飞出去陷入昏迷后，杨妙君又浑身肌肉贲起，咆哮声中，将另一只手，还有两条腿上，以及脖子上的束缚带一一弄断，而后起身向着屋子里剩下的一个审讯员走去，范天雷当机立断下达了命令。
　　很快，随着设备按钮被按下，大量的麻醉气体从审讯室里的十数个喷头中疯狂喷出，不一会就把整个审讯室都充满了麻醉气体。
　　“这是作弊啊……”
　　起身还没来得及多走两步的杨妙君感觉到脑袋发晕，强撑着继续走向剩下的审讯人员，结果多对方却因为早有预料，在释放麻醉气体的第一时间，就拿出早已准备好的过滤手帕捂住了口鼻，根本不受半点影响。
　　在麻醉气体中左躲右闪，闪开了杨妙君这个人形暴龙追着打来的拳头，一直躲到杨妙君再也撑不住如此浓郁的麻醉气体，晃晃悠悠的眼睛一翻就倒在了地上。
　　随着杨妙君倒在地上后，出于谨慎，麻醉气体又释放了一会，看到杨妙君依旧没有新的动静，这才下令审讯室外早就准备好的几个戴着防毒面具的手下，进入审讯室，把杨妙君重新扔到了电椅上。
　　不仅给他戴上了测谎仪的头盔，而且还找来了铁链子，给杨妙君的四肢缠上了一道又一道，将他牢牢地束缚在了电椅上。
　　“小兔崽子，我看你这回怎么跑！”
　　看着被铁链子困了好几圈，彻底固定在了审讯以上的杨妙君，范天雷笑了起来。
　　接下来，就该是大家喜闻乐见的好戏开锣了！

第73章 杨妙君的大爷
　　《没奈何上一章被禁了，也就是大表哥称呼的来源那一章，不知道什么时候能放出来……嘤嘤嘤。所以这里再加更一章作为补偿，请大家稍候》
　　“我去……”
　　杨妙君昏昏沉沉的开始恢复了意识，甩甩头，下意识的就要起身，却发现自己有被困在了电椅上。
　　“年轻人不讲武德！”
　　“居然用麻醉气体？”
　　杨妙君看着眼前看身形和衣服，好像换了人的审讯者，没好气的额吐槽了起来：“还有，换成铁链子就换成铁链子，这味道……”
　　鼻头颂颂，闻到了一股刺鼻的味道，让杨妙君的脸一皱：“用狗链子就过分了吧？”
　　“大家都是有身份的人，多少留点面子啊！”
　　“老话说得好，做人留一线，日后好相见啊！”
　　杨妙君看着自己身前的两个审讯者，嘴里不停的絮叨了起来：“好歹不管怎么说，你洗洗，搞点84去去味也行啊！”
　　“有身份？什么身份？”
　　其中一个开口打断了杨妙君的贫嘴。
　　“咋的？你没身份证啊？那不是身份啊？”
　　杨妙君理不直，但是气也壮的回了一句。
　　“行！有你的！”
　　那人闻言一滞，心里暗骂了句MMP之后，看着杨妙君忽然就笑了起来：“既然你这个时候了，还这么心情欢快，那咱们就来点更欢快的？”
　　杨妙君挑挑眉毛：“两个人表演，让人心情愉悦热血沸腾的那种？”
　　“你想得到美！”
　　那人没好气地哼了一声。
　　“大哥，你一不利诱，二不色诱，我饿了这么半天了，也不来点美食攻势，刚才我好心主动配合聊聊天还聊崩了！”
　　杨妙君一脸无语中带着点抓狂的吐槽了起来：“你这样让我很没面子的，你让我招，总得给我个说服自己的理由才能招吧？”
　　那人微微一愣，我去……说的好有道理啊！
　　“别被这小子忽悠了！”
　　那人愣神的功夫，耳朵中的通讯器响起了自己顶头上司，军情政审部门上校的声音：“这小子还想故技重施，打乱你们的审讯节奏和思路，然后由他来掌控节奏拖延时间。”
　　说到这里顿了顿：“这小子身家巨万，排不上首富，但是在现金方面也绝对比王、马两位首富更有钱，多大的利诱，都比不上他自己的资产。”
　　“而有这么多钱的他，想要女人，要多少没有？要什么样的没有？”
　　想了想，这上校想起一件事：“而且我记得他和游戏办公室的小唐主任很早就认识，却没动过半点这方面的意思，他下连队之后是陆航的地面引导班，他们虽然是男兵班，但是却有个女班长，刚十九岁，长得不比你们公认的那几个军区女神要差！”
　　听着自家老大的提醒，那审讯者内心疯狂MMP，不由得想要暴揍眼前的混蛋一个。
　　你特么一个百亿美刀的富豪跟我说需要利诱？
　　你特么连军区机关出名的女神，还有和机关女神长得差不多，刚十九岁、波波脆的女班长都没动过心思，在这里跟我要求色诱一下？
　　“既然你想要理由，那我就给你一个？”
　　这人想起之前的一道命令，忽然乐了。
　　“我现在忽然不想要了，不知道可不可以？”
　　杨妙君的脸色一僵。
　　玛德，不好玩儿了！
　　这帮家伙不想跟自己套话玩儿了。
　　“不可以！”
　　那人摇摇手指：“这样的话，我岂不是很没面子？”
　　诶？
　　杨妙君眨眨眼睛。
　　这话怎么好像刚才在哪听过？
　　“大家都是有身份的人么，这可是你说的来着。”
　　好吧，刚才确实是听过。
　　“那么，我再跟你介绍一个有身份的朋友怎么样？”
　　杨妙君摆摆头：“不用劳烦大哥了，我这人自来熟的，不劳烦大哥介绍了！”
　　然后转头看向边上一言不发的那个审讯者：“这位大哥，你贵姓？我看见你的第一眼就感觉到一股来自灵魂的亲切，好像你是我失散多年的异父异母亲兄弟！”
　　异父异母？
　　这特么哪门子的鬼亲兄弟？
　　“是么？”
　　虽然无语得很，但是对方还是开口回应了杨妙君：“那咱们三兄弟可是终于团聚了。”
　　对方这顺着杨妙君的回答，让杨妙君这个货也是一愣：“三兄弟？”
　　随后他反应过来，一脸激动热切地看着刚才那哥们儿：“你是我大哥？”
　　“我就知道你是我大哥，刚才我一看见你我就……”
　　“别看了！”
　　看着杨妙君拙劣的表演，那人不耐烦的摆摆手：“我不是你大哥，这个才是你大哥。”
　　说着话，这人直接就按下了旁边的电源开关。
　　“额呃呃呃饿……”
　　杨妙君整个人剧烈地抖动了起来：“大、大、大、大哥，分、分、分……分家吧！”
　　看到电椅通了电流，整个人都哆嗦成震动帮了，还在那里犯贫的杨妙君，两个审讯者对视一眼，毫不遮掩的笑了起来：“既然他要分家，那是不是得请出长辈来调解或者公证一下？”
　　“我想……那个长辈应该是他大爷。”
　　各位观众朋友们，请用你们最热烈的掌声，有请杨妙君的大爷闪亮登场！
　　“你大爷的！”
　　杨妙君的脸色忽然因为与‘大爷’的见面而激动到通红一片，并且第一时间就‘亲切’的‘呼唤’了起来。
　　甚至激动到眼睛都瞪得几乎要爆了出来。
　　硫化喷妥撒纳剂！
　　这就是杨妙君他‘大爷’的全名，一种神经性的炎症药物，是国外特工部门特别研制出来，用来对付那些不愿意开口的顽固分子的一大利器。
　　注射后，会让浑身上下的每一个神经末梢，都会感觉到无比的疼痛。
　　这样的剧痛，就算是那些经受过审讯和拷打方面特殊训练的精英谍报人员，都没有几个能够承受得住。
　　特别是现在杨妙君还在电椅上经受着电刑。
　　二者的痛苦凑到一起，那不是加法，而是乘法！
　　“你看，我就说这是他大爷吧？”
　　看着杨妙君脸颊，甚至全身皮肤都因为剧烈的疼痛，而致使血液疯狂的高速流动变的通红一片，脖子、额角、太阳穴还有漏出来的手背，都青筋暴突、疯狂跳动，眼睛更是因为双重剧痛而瞪大如牛。
　　看着杨妙君这副模样，刚才被杨妙君各种贫嘴、各种调侃到差点被气死的审讯者，忽然感觉到了上帝的慈爱。
　　这个世界还是公平的……反正他们现在觉得心里很平衡。
　　“兄弟，别嘴硬了，招了吧！”
　　铛、铛、铛~
　　刚才给杨妙君注射硫化喷妥撒纳剂的那哥们，弹弹手中还剩下大半瓶的这玩意儿：“我这里可是十毫升的一瓶，刚刚只是给你注射了两毫升，还有八毫升！”
　　嘶~
　　说到这里，那人猛地打了个哆嗦，倒抽了一口凉气：“那可不只是简单地加大剂量，而是呈几何倍数的翻着倍的疼！”
　　“兄弟，你刚才喊我一句哥。”
　　一个人唱红脸，一个人唱白脸，所以，这人的话音刚落，边上的另外一个人就跟着开口：“那作为你异父异母的亲兄弟，听哥一句劝，你又不是雨伞，别硬撑着了。”
　　“你说你一个万亿富豪，何苦来遭这个罪呢？风吹日晒雨淋的当兵训练不说，还来这里受刑受苦，一个不好，等下我们老大失去了耐心，你那万亿家产可就归了别人了。”
　　这人是专门研究心理和话术的专家，语气、声调、快慢、词句，看上去和平常的说话差不多，但是实际上却样样都有大学问，样样都带着浓烈的心理暗示：“想想山珍海味的味道，想想暖玉温香的感觉。想想那些漂亮的电影明星，再想想前呼后拥的人生。”
　　“兄弟啊，别挺着了。”
　　“那句话说得好，所有的看着挺硬，实际上都是在硬挺。”
　　一边说着话，这人还一边给另外一个使了个眼色，那人不动声色的伸手在身边的仪器上拨弄了一下，电流瞬间又加剧了几分。
　　砰砰砰！
　　瞬间加剧的电流，让杨妙君顺间从震动棒变成了打夯机，要不是被铁链子牢牢地固定在审讯电椅上，估计早就像是被人刚捞上岸的鱼一样，不停的在地上反复弹跳了。
　　“大哥，你到底想问什么啊？”
　　片刻后，电椅被停了下来，虽然硫化喷妥撒纳剂的药效还在继续起着作用，但失去也让杨妙君得到了极大的解脱，哆嗦着嘴吐出了这么一句。
　　“你的姓名，年龄，职业，此次行动的指挥官，人员配置，还有指挥部在哪里？”
　　一串标准的审讯问题扔出，顿了顿，对方又加了一句：“另外我还想知道弘农杨氏的故事。”
　　拿出一张身份证：“我也姓杨，关西弘农的。”
　　那人眼中闪过一抹浓重的向往和羡慕嫉妒恨，死死的盯着杨妙君：“百亿美刀啊~世界首富也不过如此了吧！”
　　“大哥，我刚才跟我老表都说了，我哪知道个鬼的什么弘农杨氏，人家说我是，还给我钱，我干嘛不承认我是弘农杨氏的人？跟谁过不去，别跟钱过不去啊！”
　　杨妙君喘息着开口：“你想要钱，你就直接跟我说啊，我没奈何都准备好了，这玩意儿不怕被银行冻结，也不怕到其他地方无法流通，全地球都是硬通货！”
　　“一千两一个，六十多斤，你别说你真的搬不动？”
　　那人一愣：“一千两不应该是一百斤么？”
　　“大哥，你和我老表才是亲的吧？”
　　杨妙君没好气的吐槽了一句：“多看点书成么？一斤十六两，以前的度量衡是一斤十六两的啊！”

第74章 通过
　　《感谢‘TOJY’亲的200和一百分组成的四连击打赏，特此加更以示感谢……因为之前有一章被屏蔽，现在才看到》
　　就算有电刑、有可以理解为疼痛放大剂的硫化喷妥撒纳剂，但是杨妙君依旧咬死牙关，把自己最开始说的弘农杨氏的故事不停地重复。
　　这一茬，早在他决定说出这些作为借口的时候，就已经预料到了。
　　毕竟突然冒出个弘农杨氏，冒出百亿美刀的巨额资金，别说其他人，就是编这个谎话的杨妙君自己都不信。
　　但是自己不可能一辈子都不在现实世界动用钞能力。
　　一次两次还好，十万二十万也还好。
　　但是次数多了呢？
　　金额超过百万千万了呢？
　　相关机构和部门会发现不了？
　　你当那些天天到处找业务的职员、那些盯着市场的监管部门，有一个算一个，全都是瞎的？
　　所以，杨妙君才会在新兵连三个月没有暴露，却在下连队后忽然暴露了出来。
　　与其在外边，被各种各样乱七八糟的人和势力、组织不停地调查、骚扰、质疑，不如在军队里暴露出来，然后借助军队的力量让自己通过审查。
　　这样有了军队背书，可比任何其他什么乱七八糟的人，要有效、要让人确信得多。
　　反正关于‘弘农杨氏’的一些痕迹，杨妙君在参军之前就已经让星期五去做了，为此还特意把MK85连夜送到了国外，找到了一处隐蔽的地方连接网络，让星期五可以不停的按照计划去操作。
　　所以他们如果想查，肯定会慢慢的查到一些东西。
　　一些杨妙君想让他们查到的。
　　甚至就连杨妙君参加特种兵选拔，除了要学学那些会用到的各种技能外，也包含了借助这一场特种兵必不可少的审讯考验，来让自己的一些事情成为‘真实’。
　　不然的话，那些国际性安保公司，比如黑水什么的，他们的特训营专业性也不差。
　　为什么不去哪里？
　　那里不能给杨妙君背书，让杨妙君以后可以自由自在的花钱。
　　有几十万万亿的钱不花，那还叫什么钞能力？
　　超能忍的能力么？
　　“难道这小子说的是真的？”
　　监控室里，看着杨妙君无论是被套话，还是被刑讯，甚至是后来又加了两次硫化喷妥撒纳剂，并且第三次还加大了剂量，达到了人体最高承受上限的8CC。
　　但是杨妙君依旧说的还是那一套。
　　最关键的是，杨妙君身上连接着的测谎设备传输的各项指标在一起上经过整合分析后得出的结果，也是真话！
　　当初托尼在第复联1时期，第一次登上空天母舰就黑入系统的方式了解一下？
　　你当他刚才挣脱束缚，在麻醉气体下到处乱追，真是要揍那剩下的审讯员一下啊？
　　他只是趁乱，把MK50的一小部分放到了测谎仪上，来控制这台机器做出对自己有利的结论罢了。
　　纳米科技，就这点最好。
　　只要星期五的系统里有资料，纳米的数量还够用，就能用纳米科技重组一个来方便随时使用。
　　“倒也不是没有可能。”
　　所以，得到审讯结果和测谎仪结果后，那军情政审的上校忽然沉吟了起来：“最近我们探查到全国，甚至是全球各地，都有人购买各种产业，然后将之落户到他的名下，没有做任何掩饰。”
　　除了是谁掏的钱，掏钱的疑似所谓‘弘农杨氏’的人又在哪里之外。
　　“而我们之前调查过许多遍，他在参军前的人生轨迹，和普通人没有任何区别，他的邻居、亲戚、同学、老师、同事、朋友，我们都走访了一个遍。”
　　上校紧皱着眉头：“但是却没有查到任何异常，也没有任何突然消失很久的记录。”
　　“要说唯一的异常，那就只有在他报名参军前的几天，忽然就变得暴饮暴食了起来，一连好几天都不停的胡吃海塞，吃完就回家一步都不出来。”
　　也就是说，杨妙君根本不具备被什么非法组织吸收，然后为他们做事，进行什么非法活动的时间与经历。
　　范天雷闻言眉头一皱：“就是那个时候，他所说的弘农杨氏的人找上他的？”
　　上校点点头：“应该就是那时候了，然后他就突然去报名参军了。并且在报名参军之后，也确实是去购买了大量的黄金和一个小型的家用型熔炉，我们甚至还找到了他刚才说的黄金没奈何。”
　　“我说他一个怎么马上过征兵年龄限制的，以前不当兵，现在忽然来参军了。”
　　上校的话，也解开了范天雷心中的一道疑惑。
　　这一片的新兵中，杨妙君毫无疑问是年龄最大的一个。
　　其他人都是差不多都是十八、十九岁，二十岁的都少，他一个二十二岁，马上就超出征兵年龄上限的家伙，怎么忽然热血爆棚来参军了？
　　范天雷现在是明白了。
　　“没错，他最开始找陆航的陆旅说要买飞机，解释他的钱哪里来的时候，也说过这些。”
　　上校点了点头：“再加上他是主动进入军队，主动露出这些，完全不符合非法组织洗黑钱或者其他事情的可能。”
　　你特么见过、甚至听说过洗黑钱的，跑到军队买直升机来洗钱的么？
　　“所以现在对他的审核考验是……”
　　范天雷有点疑惑了。
　　既然基本已经排除这方面的问题了，那还搞这些干什么？
　　“还是要以防万一确认一下。”
　　军情政审的上校开口道：“另外，他可是马上就要正式成为你们狼牙的特种兵了，而你们狼牙可是咱们军区的尖刀，由不得我们不小心谨慎。”
　　“此外，所谓的排除，并不是得到了确切的证据，而是因为一切都不符合常理，所以才暂时排除，或者说是待确定，正是需要在这种时候，借助这种手段确认。”
　　范天雷沉默了片刻，然后看着监控画面里的杨妙君：“那现在确认了么？”
　　军情政审的上校听着范天雷的询问沉吟了起来，然后下达命令：“准备急救措施，给他注射最后2cc硫化喷妥撒纳剂！”
　　“你这是在瞎搞！”
　　范天雷闻言立刻站了起来。
　　再加2cc？
　　现在已经注射8cc了，是记录的最高注射量，再加量！？
　　会死人的！
　　“他的身体比其他人都强壮得多，承受能力也更强！”
　　军情政审的上校死死的盯着监控画面，头也不回的给了范天雷答案：“另外，他的情况特殊，你应该也是有所了解的，如果不能确定，那么以他所拥有的资产，再加上他成为正式的狼牙特战旅的尖刀小队队员后所能学到的东西，一旦走上歪路，那后果不堪设想！”
　　说到这里，这上校终于转过头来看着范天雷：“这是我们军情政审不能忽视的隐患，我们必须保证他忠于GJ、忠于RM！必须保证他有足够坚韧的信念和立场，来抵挡以后会出现的蛊惑与堕落！”
　　范天雷沉默了下去。
　　最终只能点点头。
　　也由不得他拒绝或者反抗。
　　这场忠诚考验、审讯锻炼，其他人都是由他来做主、决定，唯独只有杨妙君，因为那突然出现，到现在为止，以GJ力量都还没有找到有效的蛛丝马迹的‘弘农杨氏’，还有在此之前毫无痕迹，突然就冒出来的百亿美刀资金。
　　所以他只有旁观权，而没有决定权！
　　“好了，可以结束了。”
　　片刻后，杨妙君在剧痛之中昏迷了过去，而那测谎仪一直都给出‘真话’的结论，这一切，让那军情政审的上校终于下达了结果：“我相信，以他今天所表现出来的意志力、立场坚定性，还有昨天他做出的选择，以后就算有些什么事情发生，他也比其他的人能够更加可靠，更加可以抵挡堕落的蛊惑。”
　　这话，就算是代表军情政审部门，宣布了杨妙君身上的一些问题得到了解决、确认。
　　以后，在没有得到确切证据，或者重大直接嫌疑之前，杨妙君的这些问题，‘弘农杨氏’的问题，都将不会再成为严肃的问题。
　　所有人都不会放弃对忽然冒出来，号称是弘农杨氏隐族的追查，但是却不会再因此对杨妙君进行审查、怀疑。
　　而追查弘农杨氏……
　　杨妙君表示，先研究出个人工智能，还是星期五、贾维斯这种级别的人工智能后，再说这个问题吧。
　　“嘶~”
　　很久之后，杨妙君从昏迷之中醒过来，刚想抬手揉揉眼睛，就感觉胳膊一疼，继而是浑身上下哪里都疼，每个毛孔都疼。
　　“那特么什么什么剂的玩意儿，还真够劲儿。”
　　看看周围的环境，还有身上的病号服，没跑了，医院。
　　然后杨妙君一点点的晃动着身体，适应疼痛，重新掌控身体，一边想念起了之前让他疼的欲仙欲死的硫化喷妥撒纳剂，还有爽翻了的电椅。
　　“就那么一会儿，这自愈能力和浩克之力就增强了这么多？”
　　片刻后，杨妙君翻身坐起，用力地握了握拳头。
　　他感觉自己的自愈能力和身体素质，比起受刑前就算没有强上一倍，也至少强了七八成。
　　要不是那感觉实在不想来第二次，杨妙君恨不得再搞点幺蛾子，让人再给自己来这么一份套餐。
　　但是想想还是算了，那滋味……过于爽翻天了。
　　“老杨！”
　　一道声音响起，李二牛推开门走了进来，正看到杨妙君坐起来在活动身体：“我的天，你可终于醒了。”
　　“我昏迷了很久么？”
　　杨妙君微微一愣。
　　以自己的自愈能力，就算是昏迷了过去，应该一会儿就能恢复苏醒啊。
　　“可不咋的，你都昏迷快一天一夜了！”
　　一天一夜……
　　杨妙君微微沉吟了起来，以自己现在的自愈能力程度，一天一夜的昏迷，换到别人身上，不死，也得在ICU趟个十天半拉月起步才能转到普通病房修养。
　　“我这是什么情况？被救出来了？”
　　杨妙君揣着明白装糊涂的问道。
　　“啥呀，那是演习，叫什么SERE的，说是成为特种兵都必须要过的一关。”
　　李二牛说着给杨妙君介绍起了他们几个人当时经历的。
　　“我靠！你居然还有牛排吃？”
　　听着李二牛说他被饿了一阵子之后，带到了章鱼的面前用美食诱惑，然后将计就计吃了好几块牛排……虽然没等吃完就被毒打了一顿。
　　但是这情况也让杨妙君羡慕的很呐：“还有没有天理，咋就我一个人上电椅啊？我也想吃牛排啊！”
　　李二牛摆摆手：“那啥，晨光也上电椅了，而且……”

第75章 刺猬了解一下？
　　“啥？”
　　“唐姐配合演出，晨光信以为真，差点掐死她？”
　　杨妙君瞪大了眼睛看着李二牛。
　　李二牛认真的点了点头。
　　“我去，这家伙是真虎啊……”
　　杨妙君吐槽了一句。
　　然后又适应了一会儿，医生和范天雷、陈善明先后闻讯赶来，给杨妙君做了个全套检查后，当天杨妙君就‘痊愈’出院。
　　“你们六个人，今天就可以返回原部队了。”
　　杨妙君出院的第二天，一处海边的训练场前，伴随着海浪的声音，范天雷看着当初选择了顺从他这个带队参谋Z的六个人：“知道你们为什么被淘汰么？”
　　范天雷恨其不争的看着六个人：“从你们放弃D性，放弃原则的那一刻起，你们就已经自己淘汰了自己！”
　　正如那个时候范天雷说的一样，有人已经帮他做出了选择，做出了该选择谁成为红细胞小组成员的——选择。
　　“PLA，是一支有着严格纪律的军队，不是外国那些不择手段的外籍军团！”
　　范天雷的声音拔高了两个度：“如果不择手段，如果违背军规，正如那天何晨光还有杨妙君他们说的那样，我们和那些KB分子，和那些雇佣兵又有什么两样？”
　　“如果是那样，我们又何苦费尽心思耗费巨大的培养自己的特种部队，直接雇用那些无所不用其极的雇佣兵，岂不是更省钱、更省心？”
　　杨妙君听着范天雷的话，眼底闪过一道精光。
　　这也是他来参军的原因之一。
　　训练，哪里都能训练，不仅仅只有军队。
　　那些雇佣兵、那些外国的退役特种兵、那些诸如黑水公司一类的全球性超级安保公司，都可以提供专业化的训练。
　　还是私人定制一对一教导的那种。
　　有星期五在手，杨妙君很轻松就可以联系上这些人。
　　但是那些人只会教技能，却不会教人性！
　　杨妙君最怕的不是自己不会这些技能而被杀死。
　　有振金铠甲和钢铁侠盔甲的双重防护，就凭会这些技能的人，也根本杀不死他。
　　等到振金铠甲和钢铁侠盔甲保护不了他的时候，学会这些技能也没什么用了，而且到了那个时候，自愈能力也早就恢复了，他也早就不知道穿越了多少个世界，又获得了多少新的能力。
　　大不了就二十四个小时的穿着振金盔甲或者钢铁侠铠甲，样子怪异点就怪异点，和小命比起来，什么都不算。
　　他真正害怕的，是在这一路的人生巨变，是在这一路注定会与收获不可分离的杀戮中，迷失了自己、迷失了自己身为人的最后那一点底线。
　　这不是他杞人忧天。
　　那么多战争后遗症的患者，那么多沉浸与杀戮中神经崩溃错乱而成为了屠夫的变态，那么多受到一点刺激或者Y惑就多落入黑暗，成为满手血腥的雇佣兵的前特种兵们。
　　那么多迷失了自己、迷失了人性的例子，可是从来都不缺少。
　　毕竟，人之初，性本善，不是每一个人在出生的那一秒，就是满手血腥的屠夫、刽子手、KB分子的。
　　都是因为各种各样的人生轨迹、人生际遇，而一点一点偏离轨道，走上这一条阳光越来越少，直至最后再也没有半点阳光的黑暗道路的。
　　就好像有人说过……在唐国公府里兄友弟恭的时候，在李家上下每天经受着来自杨广的威胁朝不保夕的时候。
　　李世民从来都不会想过会有玄武门那么一天的出现。
　　在李承道第一次喊他二叔的时候，李世民也不会想到，他有一天会下令杀掉自己的侄子，杀掉李建成和李元吉所有的子嗣。
　　人都是会变的。
　　杨妙君也一样。
　　但是他却不希望自己有一天会变成自己最不齿的样子。
　　杀戮……伴随着不停地穿梭与不同位面，是注定了的事情，甚至是他已经进行过杀戮，手上不知道有多少先锋卫、齐塔瑞、死灵士兵的血，就连黑耀四将和指控者罗南这种在宇宙中都赫赫有名的家伙，也都死在了他的手上。
　　但是他却不想看到有一天，自己会没有半点心理波动的将屠刀挥向无辜稚儿、挥向在利益冲突发生前，还和自己推心置腹、相谈甚欢的好友亲朋。
　　“恭喜你们，经受住了考验，守住了道德的底线、军人的底线，成为了一个合格的特战队员，成为了红细胞特别行动小组的正式队员！”
　　训斥完那几个淘汰的，范天雷看向那天晚上怼的他肝儿疼的杨妙君六人，宣布了这一次的特战选拔，正式结束！
　　并在随后，给经受了几个月地狱这模式训练的倒霉孩子，放了一个七天的长假，让他们可以回去见见家人，可以平复一下自己的心虚。
　　而杨妙君因为在这里没有家，自己又是天大地大一人为家，所以最后被何晨光带着一起去了他家。
　　然后在第二天，见到了唐心怡：“唐姐？”
　　看着跟在何晨光身后进屋的唐心怡，杨妙君眨了眨眼睛。
　　“杨妙君！？”
　　唐心怡也是一愣：“你怎么在这里？”
　　杨妙君耸耸肩膀：“作为一个无家可归的孩纸，来蹭个饭不是很正常的么？”
　　说着话看看两个人，又想想两个人头两天刚发生过的小故事，杨妙君忽然对着唐心怡坏笑了起来：“唐姐，我去厨房帮忙，你有需要，随时喊一声，我帮你把菜刀拿出来，给这个虎啦吧唧的玩意儿砍成薯片。”
　　说这杨妙君转身就离开客厅，不准备当这个电灯泡了。
　　“小杨，你也认识小唐？”
　　一进入厨房，何晨光的奶奶就一脸八卦之魂燃烧的询问了起来。
　　“认识！”
　　说是帮忙，但是杨妙君完全就是瞎捣蛋，摸了根黄瓜啃了两口，看着何晨光的奶奶：“何奶奶，我是躲这儿不当电灯泡妨碍他俩谈心的，就别给您老添乱了。”
　　“不过我可以给您讲讲他俩的爱恨情仇！”
　　何奶奶眼睛一亮：“好！我就知道你小子聪明，知道老太太想知道什么！”
　　到了她这个地位，特别是她老伴退下来的时候还是中将副帅，什么样严肃认真，或者阿谀奉承的没见过？杨妙君这种带着几分没大没小，完全一副熊孩子、皮猴子风格的，反而更招他们喜爱……因为这样的表现，才更像是晚辈、自家孩子，而不是来汇报的士兵。
　　“说起来，我跟唐姐认识的比晨光早，我刚下连队没几天，因为射击不行，自己买了一百万发子弹准备加练，上边就派了唐姐来指导我。”
　　杨妙君一会啃根儿黄瓜，一会儿摸个柿子，一点都没拿自己当外人：“虽然唐姐枪法好，完全是个女狙击手，但是却是军区机关的主任，开发了一个什么侦察系统，在半年前的演习那会儿，被我们蓝方借调过来，用那套系统抓捕晨光他们的红方……”
　　杨妙君与何晨光是同一批新兵，只不过不是同一个新兵连的，所以自然也是参加了那场军演，只不过何晨光他们是红方，而杨妙君所在的雄鹰团是蓝方。
　　“啊？他们是这样认识的啊！？”
　　“什么？这混小子还脱了小唐的衣服？”
　　“哈哈哈，这个小唐倒是花样百出，真是有趣。”
　　杨妙君挑着一些不涉及保密，在军中几乎是人尽皆知的事情说了起来，不时地引起何奶奶的一阵惊呼。
　　“何晨光在家么？”
　　正说着，忽然一阵敲门声响起。
　　“找晨光的？”
　　厨房里的杨妙君微微一愣：“艳兵他们这么快就来了？”
　　因为之前互相都问过家庭住址，约好了一起放松一下，比如在军队里绝对不可能的喝酒什么的，所以，听到有人敲门找何晨光，杨妙君下意识的就以为是另外几个货来了：“这几个家伙来得真不是时候。”
　　杨妙君翻翻白眼：“何奶奶，可能是我跟晨光的另外几个战友来了，我去把那几个电灯泡解决一下，保证他们妨碍不到晨光和唐姐！”
　　何奶奶一乐呵：“那可就交给你了！”
　　“然后你再去买点东西，我再加几个菜。”
　　既然是何晨光的战友来了，那么怎么也得再加几个菜，不然不够吃啊。
　　“妥妥的，交给我吧。”
　　说完杨妙君就从厨房走了出来。
　　结果没有看到想象中的那几个熟悉的家伙，反而看到两个穿着便衣的家伙在门口对着何晨光出示了一下警证：“你好，如果方便的话，请跟我们走一趟！”
　　“晨光，什么情况？”
　　杨妙君走了过来轻皱着眉头。
　　“几位别误会，我们是有些事情想请何晨光帮一下忙。”
　　出示证件那人赶紧解释了起来。
　　但是具体是什么事，无论几个人怎么问，对方就是不说，直到另外一个人说出了一个名字——林晓晓。
　　“我去~”
　　看着因为一个名字，就再也不问什么，跟着对方离开的何晨光的背影，杨妙君忽然发出了一声怪叫，然后看向唐心怡：“唐姐，我觉得可以向你推荐刺猬了。”
　　皱着眉头看着何晨光离去背影的唐心怡一愣，转头看向杨妙君：“刺猬？什么意思？”
　　“意思就是我觉得他这种情况，跪键盘、榴莲壳已经不足以平民愤了，所以我推荐你养两只刺猬！”
　　杨妙君忽然坏笑了起来：“刺猬这东西多好啊，平时能当宠物打发无聊，训练一下，用的时候一声令下，自己就跑到何晨光膝盖底下。”
　　“而且这玩意儿的标准也好弄，要膝盖跪出血，还不能让刺猬被压到叫唤。如果使用的时间长了，刺猬身上的刺儿跪断了，或者扎膝盖里被拔下来了，刺猬自己就能长出来，可循环利用，不需要换新、保养，性价比是榴莲壳啊、键盘啊、方便面啊什么的完全不能比的。”

第76章 爷爷奶奶，喝茶
　　“噗嗤~”
　　听着杨妙君的胡说八道，唐心怡没忍住笑出了声：“你啊，何晨光要是知道了不得打死你？”
　　“没事儿，他又打不过我。”
　　对此，杨妙君十分有恃无恐。
　　何晨光虽然是亚青赛的冠军，论格斗技巧，十个杨妙君也不是他的对手。
　　但是杨妙君的力气大啊，而且体质高、耐力强、恢复力惊人。
　　只要不是咽喉、下阴、太阳穴等致死的地方，其他地方让何晨光打十下都屁事儿没有。
　　但是何晨光要是让杨妙君抓住机会来一拳，那他可就有的受了。
　　唐心怡想了想：“行了，何晨光既然有事，那我也就先走了。”
　　杨妙君赶紧拦住她：“别啊，他有事，你又走了，不就剩我一个蹭饭的了么？君儿哥不要面子的么？”
　　听到杨妙君的口头禅，唐心怡笑了笑，正好此时听到这边动静的何老头、何奶奶也走过来，赶紧也一起挽留唐心怡，何奶奶更是拉着唐心怡去了何晨光的房间参观。
　　能够进入何晨光的房间参观，能够了解一些何晨光从小到大的事情，唐心怡找不出拒绝的理由。
　　“这是……”
　　何晨光的房间里，唐心怡看到一个反扣在桌子上的相框，翻过来一看，却是一个青春靓丽的女孩。
　　“我去，好漂亮的妹子啊！”
　　唐心怡的身后响起了杨妙君的声音，转头，就看见他啃着个苹果走了进来，还顺时候丢给自己一个。
　　然后杨妙君不管唐心怡此时是什么表情，心里又在想什么，一把抢过照片：“何奶奶！何奶奶！我亲爱的何奶奶~”
　　杨妙君一声能够比一声高的，一边喊着，一边拿着相片就跑了出去。
　　“来了来了……”
　　听到杨妙君的大喊，何奶奶赶紧放下手中的锅铲就从厨房里走了出来：“怎么了？”
　　“何奶奶，这漂亮姑娘谁啊？是不是咱们家亲戚？有对象了么？给我介绍一下呗！”
　　杨妙君一边把照片递给给老人，一边背对着身后的唐心怡，给老人猛使眼色，更是在老人接过照片的时候，装作溜须拍马扶着老人到一旁沙发坐下的动作，凑近老人耳边：“唐姐在晨光房间发现的，赶紧解释一下，不然就想多了。”
　　老人一愣，随即反应过来，嗔怪的，但是也带着几分满意的瞪了杨妙君一眼，然后看着唐心怡从何晨光的房间也走了出来，偷偷看着自己，耳朵微微抖动，透露出了紧张复杂的内心，和迫切想听到答案的想法。
　　“这个姑娘啊，是林晓晓，何晨光是从小一起在我跟老何跟前儿长大的。”
　　“我去~青梅竹马啊！”
　　老太太刚说了一句，杨妙君就惊呼了起来：“何奶奶，我的亲奶奶哟，她有对象了么？你看我怎么样？肥水不流外人田啊！”
　　“瞎胡闹！”
　　杨妙君大呼小叫了这么半天，在外边浇花的老何头听到声音也走了进来，正听到杨妙君这哈，顿时呵斥了一声：“还有没有个军人的样子！”
　　“嘿！你这老头子，你厉害谁呢？”
　　听着杨妙君喊了句亲奶奶，老太太心里高兴的跟什么似的。
　　此时听到老头呵斥杨妙君，顿时就瞪大了眼睛怼了回去：“这是我孙子，你喊什么喊？”
　　老头一愣，随即看到老太太笑的合不拢嘴的样子，顿时反应了过来。
　　这老太太，打从何晨光小的时候，甚至是何晨光还没出生的时候，就想要一个调皮捣蛋、鬼滑头的孙子。
　　但是可惜，何晨光幼年丧父，家里又是三代‘将门’的军人世家，从小不说一板一眼的死木头，但是因为家庭的整体风气，却也和活泼可爱、调皮捣蛋沾不上边。
　　特别是这一年来，随着何晨光参军，她连这个不怎么调皮捣蛋的孙子都看不到了，更是时不时的叹息这件事。
　　如今到好，杨妙君这个家伙的出现，倒是填补了老太太心里的这个遗憾。
　　“臭小子！”
　　老头一副气哼哼的样子走过来，坐在沙发上一指桌面上的茶具：“还不给我赶紧倒茶？”
　　杨妙君微微一愣，老太太更是闻言柳眉一竖，但是却还不等老太太开口喝问老头子，杨妙君就反应了过来，笑着斟了两杯茶，起身躬腰，十分正式的双手托起一杯茶递给了老头：“爷爷，请喝茶。”
　　“哼！”
　　老头一副不满意的样子，但是身体却十分诚实的在第一时间就接过了茶，轻轻的抿了一口与，看着杨妙君没好气的说了一句：“你这个小滑头！”
　　此时老太太也反应了过来。
　　因为自古就有一句话，叫做敬茶认亲。
　　其中最知名的，就是结婚的时候，新人在喜堂上当着所有亲友的面，在亲朋好友的见证下给长辈敬茶。
　　在古代，婚书为凭据，三拜定夫妻，但是敬茶给长辈，长辈接过茶喝下，这才算是定下了长幼之亲。
　　同样的还有拜师茶也是这个道理。
　　“奶奶，喝茶！”
　　老头喝下茶之后，杨妙君端起另外一杯，也双手递给了老太太：“好好好~”
　　老太太欣喜的接过茶，开心的喝了一大口。
　　认亲茶饮下，爷孙名分便就此定下。
　　对于她这样中年丧子，晚年孙子又参军无法时常回来绕膝承欢，几乎相当于是孤寡老人一样的老太太，能有一个合自己心意，自己喜欢的孙子，那是一件做梦都会笑醒的事情。
　　特别是这个孙子，还是自己想要了很多年而不可得的调皮捣蛋鬼。
　　虽然她是军人家庭，她本身当年也是军中高级文职军官退休的，但是却也正是如此，才更想要一个活泼捣蛋的孩子，来调和家里的整个儿气氛，让这个家更像是一个家，而不是一个名为家的小型军营。
　　“老伴儿啊……”
　　老头虽然看上去严肃得很，但是实际上，他也想要一个这样的孙子，只不过他是一家之长，更是一军副帅，由不得他不时时刻刻严肃认真。
　　现在他也退下来了，担子也早就交给了继任者，也该享享清福，享受一下真正的含饴弄孙的生活了。
　　“等会儿给老高、小谭他们几个，还有志军打个电话，让他们晚上来吃饭，顺便认认人！”
　　老太太听了更高兴：“好好好，我一会儿就去打电话，然后下午去买菜，咱们晚上好好庆祝一下。”
　　看着高兴的老头老太太，边上的唐心怡感觉有点尴尬……不是说林晓晓的事情么？怎么改成收孙子了？
　　杨妙君随后也因为看到了唐心怡的表情，反应过来了这件事好像歪楼了，也是赶紧扶正：“对了奶奶，你继续给我说说这个林晓晓，她有男朋友了么？没有的话你介绍给我啊，我争取到时候跟何晨光我们一起办婚礼。”
　　一边说着，杨妙君还轻轻碰了一下老太太。
　　老太太一愣，顿时从喜获乖孙的开心中反应了过来，然后继续说起了林晓晓的事：“你瞧瞧我这个脑子，年纪大了，就是容易这样。”
　　然后老太太看着手中林晓晓的照片，叹了口气：“这林晓晓啊，何晨光是从小青梅竹马长大的，就好像是兄妹一样形影不离。”
　　“原本他俩是能走到一起的，我们两家当时也是这么认为的。”
　　唐心怡的脸色有点不太好，但是出于礼貌，却没有就此甩袖离开，而杨妙君则是赶紧补救：“原本？也就是说他俩没有走到一起？”
　　老太太一愣，反应过来自己好像说错话了，虽然是事实，但是此时当着唐心怡的面却不能这么说。
　　“随着他们慢慢长大，到时慢慢从青梅竹马变成了情侣，可是就在他们刚刚确定关系，约定考同一所大学、同一个系，然后等到大学一毕业就结婚的时候，晨光选择了参军，然后两个人不知道发生了什么事情，就彻底的分手了。”
　　“这么说我有机会了？”
　　杨妙君赶紧搞怪的来了一句。
　　“去~人家晓晓我听说都快要结婚了，你哪来的什么机会？”
　　这句话一出口，杨妙君和唐心怡的心里都不约而同的松了口气。
　　一个是因为事情不像自己想的那样糟糕。
　　而另一个则是因为这一茬终于是解释完满了，一大危机解除了。
　　然后杨妙君想了想，防止有其他意外发生，又补充了一句：“也就是说他俩是和平分手，所以没有变成最仇视的陌生人？”
　　老太太没好气的瞪了他一眼：“那是当然！”
　　杨妙君故作恍然大悟的点点头：“原来如此，晨光这是和平分手，觉得就算不能在一起，也是从小长大的妹妹，总不能把照片烧掉或者扔进垃圾桶，所以才保留了下来。”
　　说到这里，杨妙君故作一副痛心疾首的样子：“草率了，我还以为是他良心发现要给我介绍女朋友呢！”
　　到了这会儿，几个人，包括唐心怡和老头儿，哪还不清楚，这一切都是杨妙君发现事情不好，怕唐心怡因为一张照片有所误会，而特意搞怪，当捧哏的，把所有事情替唐心怡都问出来，替不在这里的何晨光都解释一下？

第77章 叫大哥！
　　《说我好几十分钟没更新，生产队的驴都不敢休息的那几位……驴肉火烧不香么？》
　　“爷爷、奶奶，我回来了。”
　　很快，饭菜做好后等了没多久，杨妙君正在向老爷子请教什么酒比较好喝的时候，何晨光终于是回来了。
　　“来，解释一下！”
　　何晨光刚在椅子上坐下，还没等拿起筷子，刚才还和老爷子讨论酒的问题，一副小酒鬼模样的杨妙君，就一副十分嚣张的样子，把一个相框扔了过去：“小贼~现在我是以小舅子的身份向你要个解释。”
　　何晨光一愣，一边拿过被杨妙君照片朝下扔过来的相框，一边看着杨妙君：“我去~这么嚣张的么？”
　　“哼哼~嚣张？等下还有更嚣张的！”
　　杨妙君哼哼两声，一副十足反派的架势，并且在何晨光翻过来相框，看到了那张林晓晓的照片脸色大变的时候，从脚旁拎了个大榴莲上来，哐当一声就扔到了何晨光面前：“解释的好，吃榴莲，解释不好，跪榴莲，自己看着办吧！”
　　何晨光翻了个白眼，然后看看几个人：“我和晓晓从小一起长大，虽然因为一些误会和其他的问题分手了，但是她毕竟还是我的妹妹，我总不能把这些照片烧掉，或者扔进垃圾桶吧？”
　　噗嗤~
　　唐心怡一个没忍住笑了出来。
　　“怎么了？”
　　何晨光懵了。
　　正常来说，现女友发现男友藏着前女友的照片，不应该是大发雷霆、大吃飞醋么？
　　这怎么还笑起来了？
　　“你们俩啊，说的还真是一模一样！”
　　老太太在边上也跟着摇头失笑了起来。
　　“成，算你解释的过关。”
　　杨妙君轻咳一声，然后看着何晨光：“你刚才不是说我嚣张么？我现在还有个更嚣张的，要不要看看？”
　　看着唐心怡的样子，再听自己奶奶说的那句话，想起杨妙君历来鬼点子多，何晨光哪还不知道，这个危机，在他回来之前，就已经被好兄弟给帮着他提前解决了。
　　所以看着杨妙君一副戏精附体的样子，何晨光也乐得配合他：“那我到要看看你怎么更嚣张！”
　　“怎么更嚣张？”
　　杨妙君哼哼两声，然后突然声调拔高：“叫大哥！”
　　何晨光一愣：“什么？”
　　随即何晨光一副看智障的样子看着杨妙君：“老杨，是你飘了？还是我拎不动刀了？”
　　杨妙君有恃无恐的耸了耸肩：“很明显，我不光飘了，而且你也拎不动刀了！”
　　嗯哼？
　　这么嚣张，这么豪横的么？
　　老头在边上看着自家孙子迷茫的样子，笑着解释了起来：“刚才我和你奶奶，已经喝了小君的认亲茶，收他做了干孙子。他比你大三岁多，你当然得喊他一声大哥。”
　　我去~
　　何晨光瞪大了眼睛：“大哥？”
　　杨妙君知道何晨光这是震惊疑惑的反问句，但是还是抓住不放的占便宜：“哎~乖弟弟，大哥给你表演个徒手劈榴莲！”
　　说着话，杨妙君抄起那个榴莲，一手托着，一手就劈了下去。
　　咔嚓~
　　何晨光，甚至其他几个人都瞪大了眼睛。
　　杨妙君这个家伙，居然还真的抬手劈开了榴莲？
　　“我去~老杨，你手不疼么？”
　　杨妙君脸有点抽抽：“疼！”
　　“还有，喊我大哥！”
　　然后他把榴莲给递了过去：“最重要的是，你赶紧把这玩意儿放起来，劈开之后这也太臭了！”
　　杨妙君咧了咧嘴，他这是挑的满超市最不臭的一个，这怎么劈开之后忽然就爆发了呢？
　　“那你还玩儿？”
　　何晨光脸色抽搐着接过榴莲，快步离开餐桌，找了个地方把榴莲放了起来。
　　“对了，刚才那些人找你是什么事儿？怎么还和林晓晓有关？”
　　吃饭的时候，杨妙君忽然问了一句。
　　“坏了，你不说我都忘了！”
　　何晨光脸色一变：“我得赶紧去找一趟晓晓。”
　　闻听此言，除了杨妙君，其他人都是脸色一变。
　　“大哥！我叫你大哥行不行？”
　　杨妙君赶紧拉住起身就要走的何晨光：“你是真想跪榴莲壳是怎么的？半月板它对你不好么？你就这么想换一对儿人造的半月板？”
　　然后杨妙君冲着唐心怡摆摆手：“你先别着急，这货就是个直男癌，忘了你俩咋认识的了？”
　　唐心怡闻言脸色一变，怒瞪了杨妙君一眼，但是随即脸色却好了很多。
　　“啥情况？这怎么那些人说因为林晓晓的事情找你帮忙，你回来之后，就要去找她了？”
　　杨妙君用调侃的话语变相安抚了一下唐心怡之后，对着因为何晨光这句话忽然脸色黑如锅底一样的老头儿使了个眼色，表示先不着急，让他先问问。
　　“你别问了，事情有些复杂，不好说。”
　　何晨光也知道这样容易让人误会，特别是唐心怡就在这里。
　　但是虽然这不是军中机密，但是却也是需要保密的。
　　“不好说？”
　　杨妙君挑挑眉毛：“保密的？”
　　何晨光点了点头。
　　“那没事，具体的内容不能说，那你总能说说，你去找林晓晓干什么吧？”
　　杨妙君换了个思路：“反正等下你去找了她之后，就算你不说，我们也能直接向她询问。”
　　何晨光面带为难地犹豫了起来，但是随后想到杨妙君说的是对的，想了想，看了唐心怡一眼，这才说到：“警方那边希望我能去劝林晓晓不要和她现在的未婚夫结婚。”
　　唐心怡刚好几分的脸色又黑了下去。
　　“我去，前男友抢亲啊？”
　　杨妙君怪叫一声：“那边是怎么想的？看热闹不怕事儿大是咋的？”
　　一声怪叫和吐槽，打断了怒火上涌差点就要拍桌子喝问何晨光的老头怒气爆发，也让唐心怡的眉头微微一皱。
　　没错，虽然这事儿让她这个现女友很生气，但是这不是何晨光的意愿，至少不是他的主动意愿，而是警方那边的请求、任务。
　　“我分析一下啊……”
　　杨妙君搓搓下巴：“让你去劝林晓晓不能和她未婚夫结婚，那就说明问题不是出在林晓晓身上，而是出在他那个未婚夫身上……”
　　说这杨妙君猛然抬头看向何晨光：“兜里有钱么？”
　　嗯？
　　何晨光一愣：“你问这个干什么？”
　　杨妙君没管他，转头看向唐心怡：“唐姐，带钱包了么？”
　　唐心怡也疑惑了起来，但还是点了点头：“带了……怎么了？”
　　“拿二百块钱。”
　　唐心怡虽然疑惑不解，但还是掏出钱包，从里边取出两张红票子递给杨妙君。
　　“给我干什么？给你家这口子。”
　　唐心怡脸色一红：“胡说八道什么？”
　　何晨光更是一头雾水：“给我干什么？”
　　“明天你去随礼啊！”
　　杨妙君扔出了一句让人更疑惑不解的话来。
　　“随礼？随什么礼？”
　　杨妙君翻翻白眼：“你刚才还说和林晓晓从小长大，就算分手了也还是你妹妹，怎么，这转眼她未婚夫死了，你还正好放假在家，不去随个份子？”
　　何晨光脸色一黑：“瞎胡说，她未婚夫怎……你别胡来！”
　　何晨光忽然想起杨妙君可是很有钱。
　　而有钱，做很多事情都很方便。
　　“胡闹！”
　　老头猛的一拍桌子呵斥道。
　　虽然他不知道杨妙君的土豪身份，但是却也听出了杨妙君话里的意思。
　　那就是送林小小的未婚夫上西天。
　　新郎都死了，这婚自然也就结不了。
　　“嘿嘿嘿……爷爷，别生气，我这是看气氛太沉闷，开个玩笑缓和一下呢。”
　　杨妙君听到老头怒喝赶紧认怂。
　　“瞎胡闹，开玩笑也不能说！”
　　老头看着眼前嬉皮笑脸的杨妙君气不打一处来：“别忘了你是个军人！”
　　杨妙君赶紧点头承认错误。
　　片刻后，哄的老头气稍微消了消，然后他看向何晨光：“看来那还是个特殊人物，不能直接抓捕，甚至不能打草惊蛇。”
　　何晨光脸色难看的点了点头。
　　“没事儿~”
　　杨妙君坐在了凳子上，把自己的杯往何晨光那边推了推：“你喊我一声大哥，当哥的帮你解决这个小问题。”
　　“真的？”
　　何晨光面带惊喜，但是却也满是疑惑甚至质疑的看着杨妙君。
　　“倒酒！”
　　何晨光一愣，随即奔着死马当活马医的心思，对着笑脸给杨妙君倒了杯酒，还亲切的喊了声大哥。
　　反正杨妙君本就比他大，喊声哥也不吃亏。
　　而且杨妙君的办法管不管用不知道，但是如果让他来，他也就只有一个去找林晓晓，然后干巴巴的什么理由都没有的劝林晓晓别和王亚东结婚。
　　这肯定是行不通的。
　　“滋溜~”
　　杨妙君美美的把小酒盅里的酒一口喝干，砸吧砸吧嘴：“唉~真香！”
　　然后在所有人怒视着他的目光中，杨妙君看着何晨光：“既然警方都已经找到你头上，让你这个前男友去劝林晓晓别结婚了，那么就说明他那个未婚夫背后牵扯的事情不小，而且最近很可能会有所进展，哪怕最近不会有所进展，也是不能让林晓晓和他结婚而深陷泥潭。”
　　杨妙君微微分析了一下，问了一个何晨光没想到的问题：“那么你为什么一定要让林晓晓不要和她的未婚夫结婚，而不是让她暂时不结婚呢？”
　　何晨光一懵：“这有区别么？”
　　杨妙君哼了一声：“区别大了！”
　　“老话说的好，夜长梦多，听说过没？”

第78章 上架感言
　　上架了，忽然感觉有些手足无措，没有想到上架的这么早，这么突然。
　　回想这几年的写作生涯，有过迷茫，有过崩溃，也有过颓废。
　　老读者都知道，我还有一本老书，因为某些原因，很是颓废了一段时间，感谢那些陪我走过这么长久岁月还在的亲人们。
　　我原本的计划，是用这两三个月的新书公众期，将老书完结，给老朋友一个结果和交代，然后回过头来，把全部精力放在这本新书上，结果没想到只是一个月的时间，新书就上架了。
　　这样的情况，让我十分措手不及，而更加让我措手不及的，是两本书相互之间在作者福利方面有所冲突，直接影响到本就不多的收入。
　　有人建议我把老书烂尾申请完结，从经济、从收入方面，从理性来说，这是对我最有利的。
　　但是无论我怎么思考，最后还是想给那些一直以来不离不弃的老朋友一个回答、一个结局。
　　所以这可能是有史以来跑题最严重的一篇上架感言，不过这确实是我心里最想说的话。
　　而新书这边，大家也不用担心，这本书在开书之前，就已经进行了足够的准备，大纲、细纲、设定等等，足够十年前一本小说的字数，更是有一百多章存稿才发布，所以，等下上架后，大家不要担心更新不够，尽管放心订阅、投票、打赏，还有几十张的存稿，在对你们挥舞着小手绢……来啊~

第79章 办法么，有很多的（1/10）
　　《上架了，十更起步爆更，so……各位不要怜惜我这朵娇花，让暴风雨来得更猛烈一些吧》
　　杨妙君鄙视的看了何晨光一眼，然后又看向唐心怡：“你该给他补课了。”
　　然后杨妙君这才解释了起来：“我们的目的是让林晓晓不和她的未婚夫结婚，那么是永远不结婚，还是短时间内不结婚，对我们来说其实都是一样的。”
　　“虽然看上去，暂时不让她结婚，只是扬汤止沸，饮鸩止渴，但是只要她不结婚，一切就都有可能！”
　　说到这里杨妙君顿了顿、想了想问何晨光：“她有没有什么喜欢的明星？男的女的都行，最好是影视剧明星，小鲜肉那种。”
　　虽然是询问，但是杨妙君确实很确定的依据。
　　刚考上大学一年的小丫头，就现在这个年代、这个社会环境，满世界的流量轰炸，怎么可能没有喜欢的小鲜肉、爱豆、欧巴什么的？何晨光一愣：“有啊……”
　　随后何晨光说了几个名字。
　　“那就好办了。”
　　杨妙君一拍手：“等下我们就联系老谋子、小钢炮这些知名导演，给他们一两个亿，让他们去学校选角，然后找林晓晓拍电影，男一、男二都用她最喜欢的男明星，女二、女三甚至是其他男女大配们也都用她喜欢的明星，我就不信她不动心！”
　　“拍电影么，三五个月，甚至一年半年，都是很正常的。要是再进行一些什么演技啊一类的专业辅导训练什么的，三两年问题也不大。”
　　“不行就找眼镜王，那货拍个片子用三五年都是常事。”
　　何晨光瞪大了眼睛：“我去~”
　　“可是……我们上哪里去弄一两个亿啊？”
　　边上的老太太皱着眉头，问出了这个计划最大的硬伤。
　　“我有啊。”
　　嗯？
　　老头和老太太都愣住了：“你有？”
　　杨妙君点点头：“对啊！”
　　杨妙君点了点头，然后把他那一套‘弘农杨氏’的故事又说了一遍。
　　“弘农杨氏？”
　　老头紧皱着眉头，心里泛起了波澜，看着杨妙君的目光也闪动了起来。
　　“可是，她眼看就要结婚了，能同意吗？”
　　何晨光犹豫着提出了新的问题。
　　“兄弟，这你就不了解了吧？”
　　杨妙君一副智珠在握，洞察一切的样子：“最喜欢的明星爱豆小鲜肉，现在的这些小女生，谁抵挡得住？不然那些脑残粉是哪来的？”
　　“而且你也不了解那些人，只要你钱到位，他们能派出无数的星探、经纪人、公关什么的一大堆，不停地缠着你，让你无论如何都要答应他们。”
　　说着杨妙君顿了顿：“而且，到时候实在不行，你还可以让警方那边，去监狱里找找看有没有什么话术方面的厉害骗子，放出来戴罪立功去忽悠林晓晓。”
　　“再不行，就找找那些人贩子，找那种专门拐女人的，那帮人渣对付女人，特别是林晓晓这种涉世未深的小丫头那绝对是手拿把掐、专业对口。我就不信这些专业的出马，她还能抵挡得住？”
　　何晨光，甚至是唐心怡和老头老太太都不由自主的瞪大了眼睛，一脸震惊、不可置信的看着杨妙君。
　　“这么看着我干嘛？”
　　杨妙君知道他们在想什么：“这又不犯法，而且对林晓晓还没什么伤害，那些人渣在里边关着也是关着，不如就废物利用一下。”
　　“太宗爷当年说得好，管他黑猫白猫，能抓耗子的就是好猫。”
　　“再说了，警方不是本身就有使用污点线人、假释罪犯让他们协助破案、戴罪立功的惯例么！”
　　听着杨妙君的话，刚刚还一脸怒色的几个人，特别是老头，怒火忽然就消了下去。
　　“而且这样还有一个好处。”
　　杨妙君看到几个人都收敛了怒火，并且开始认同这个主意了，又提出一个方面：“到时候林晓晓面对这种事情，无论她自己想不想去拍电影，她都会和未婚夫商议。”
　　说着杨妙君伸出了两根手指：“那样就会有两种情况。”
　　“第一，她未婚夫同意，那就皆大欢喜，等人签了合同、进了剧组，怎么拍戏、去哪里拍戏、拍多长时间，还不是咱们这投资方爸爸说了算？”
　　“第二，她未婚夫不同意。”
　　“那就有意思了，我们就可以趁机让那些专业的家伙以此为突破口，挑拨离间林晓晓和她未婚夫的感情，然后让他们两个人彻底爆发矛盾，最后分手！”
　　杨妙君耸耸肩膀：“结婚了还能离婚呢，何况是现在他俩还没结婚呢。”
　　何晨光瞪大了眼睛：“老杨，你这叫竹子不是竹子，你是真损啊！”
　　杨妙君没好气的给了他一拳头：“一边去，我这是在给谁出主意？”
　　何晨光讪讪的笑了起来：“那就麻烦大哥了！”
　　不光是出主意，要执行这个计划，最重要的是那一两个亿的巨款，这一点，舍杨妙君其谁？
　　“等等！”
　　唐心怡忽然皱起了眉头：“这个计划好是好，还可以算是个连环计，但是却有一个致命缺点。”
　　杨妙君一愣：“什么致命缺点？”
　　“林晓晓的未婚夫要是同意了，然后在林晓晓进入剧组之前，直接就提前结婚了呢？”
　　介个……
　　杨妙君沉默了下来。
　　还真有这个可能。
　　“没事儿！”
　　随即杨妙君打了个响指：“办法有的是，这个不行，就再换一个！”
　　“哦？你还有办法？”
　　这回老头来了兴致：“说说，你还有什么办法？”
　　杨妙君嘿嘿一笑：“虽然不是什么伟光正的办法，而是一些我以前学到的小人物用的三教九流的馊主意，不过却还挺有效。”
　　杨妙君提前打了个预防针，然后这才说道：“我们完全可以去医院找一些传染性强、发病快，但是能够治愈的烈性传染病，然后让患者去和林晓晓接触一下。到时候林晓晓生病住院，总不能结婚了吧？”
　　“不行不行，这个办法我不同意！”
　　其他人还没说什么呢，老太太第一个先反对了：“晓晓是我看着长大的，我不允许你们这样做。”
　　何晨光也在边上说：“没错，这样对晓晓的伤害太大了。”
　　唐心怡瞥了求生欲为零的何晨光一眼，再度指出了这个计划的破绽：“就算施展这个计划，但是传染病这种东西的危害性太大不说，林晓晓什么时候发病我们也无法确定，万一等到她发病了的时候，他们已经结婚了呢？”
　　杨妙君砸吧砸吧嘴：“没事儿，我还有招儿！”
　　嗯？
　　还有？
　　“林晓晓是体育大学的吧？”
　　何晨光点了点头。
　　“那就简单了，体育大学有比赛很正常吧？”
　　杨妙君眼珠子一转就又是一个鬼点子冒了出来：“有比赛，那么有全面性身体检查也很正常吧？”
　　说到这里杨妙君看向老太太：“奶奶，到时候林晓晓忽然被检测出得了病也很正常吧？”
　　老太太一脸疑惑：“好好地，林晓晓怎么就能生病了？”
　　“因为检查是我们赞助的，医生是我们派的，得没得病就是我们说了算的。”
　　杨妙君一副无耻的嘴脸毫不遮掩：“那么到时候被查出得了重病，比如这个癌、那个瘤什么的，或者其他疾病，总之就是那种很厉害的，晚期，必须是晚期。然后送到医院治疗，偷摸给林晓晓剃个光头就说做化疗了，需要一直在医院住院治疗，自然就不能结婚了……这就不伤害林晓晓了吧。”
　　说着话杨妙君瞥了刚才求生欲为零的某个家伙一眼，等这茬结束，你自求多福吧。
　　“可是万一他们不相信这个噩耗，去医院检查，没有去我们安排好的医院，或者去了，但是还是不敢相信，多去了几家医院进行确诊呢？这不是人之常情嘛？”
　　杨妙君闻言一愣，撇了唐心怡一眼。
　　你是站哪边的？
　　那特么是你情敌啊！
　　“不怕！我还有办法！”
　　杨妙君把酒杯往何晨光那边推了推：“倒酒！”
　　“李白斗酒诗百篇，我今天就给你们表演表演君儿哥品酒出奇谋！”
　　何晨光鄙夷的看了他一眼，但是却还是赶紧给杨妙君倒上酒。
　　毕竟这几个办法虽然最后都被唐心怡否决了，但是却不代表行不通，只是操作起来会很麻烦，或者是不够完美罢了。
　　但是不管怎么样，都比自己跑过去干巴巴的劝说林晓晓别结婚，但是什么理由都说不出来要好得多。
　　“他不是不敢相信，要到处去确诊检查吗？”
　　滋溜~
　　杨妙君喝下杯中酒：“那就让他没法去各个医院做检查！”
　　“找林晓晓的闺蜜或者室友、同学。”
　　“这都快结婚了，让林晓晓请客，或者请林晓晓吃饭，又或者提前来个终极单身狂欢夜，很正常吧？”
　　几个人点点头，这太正常不过了。
　　“那么吃饭就得喝酒吧？不喝酒喝饮料也一样。”
　　杨妙君弹弹眼前的酒杯：“下三滥招数最出名最常用的一招，灌醉，或者用药。”
　　杨妙君看看其他人，做了个手势：“然后喝断片，或者被迷晕的林晓晓，人事不省的被送到医院也很正常吧？到时候被送到哪个医院，就是我们说了算吧？”
　　几个人点点头。
　　“然后就说她脑袋里有瘤，喝酒喝的血压上升什么的，反正扯一堆医学术语，然后不等她未婚夫闻讯赶到，就直接推进手术室，剃个光头、包成粽子，推进ICU，不停打麻药，让她一直昏睡。”
　　啪~
　　杨妙君打了个响指：“搞定！”

第80章 杨妙君，你的快递（2/10）
　　“可是麻药不能多打，否则会有严重后遗症，甚至是致死危险。”
　　唐心怡又又又……又一次拆台了。
　　“简单！”
　　办法再一次被否决，杨妙君响指一打：“那就直接在手术室里让咱们自己人的医生打会儿游戏，然后宣布手术失败，人没抢救过来，在她未婚夫没得到消息赶过来之前，直接送到火葬场，来个偷梁换柱，买头猪扔炉子里炼成灰儿之后交给他。”
　　杨妙君说到这里咬着牙根儿：“我就不信都烧成灰儿了，在砸的碎一点，他还能认得出是人骨灰、还是猪骨灰！”
　　“那晓晓怎么办？”
　　听着何晨光问出来的话，杨妙君有几分抓狂：“带走软禁起来啊！警方的行动，控制起来啊！”
　　正在这个时候，有人忽然敲了敲门：“报告首掌！有您家的快递。”
　　快递？
　　何晨光一愣，去门口接快递了。
　　“这么多？”
　　何晨光开门一看，足足六个半米见方的大箱子堆在一辆小车上，被军属大院的警卫推到了门口。
　　“杨妙君？”
　　何晨光刚要签收，却发现收件人是杨妙君。
　　“老杨，你的快递，不知道怎么给你寄到这里了！”
　　杨妙君一愣：“我的快递？”
　　杨妙君疑惑着起身离桌走向门口：“谁寄的？”
　　“艳兵他们？”
　　除了他们几个，也没人知道自己来这儿了啊。
　　杨妙君疑惑的看看快递上的单据，收件人是自己没错，但是寄件方——HNYS。
　　HNYS？
　　弘农杨氏？
　　星期五啊！
　　杨妙君微微一愣，随后想了想，想起来了自己之前的一些吩咐。
　　然后签收快递，与何晨光将足足六大箱子快递搬进了屋子。
　　“这是什么东西？这么沉？”
　　何晨光的脸色有些红。
　　这一个箱子，没有二百也得一百八。
　　“我哪知道？”
　　说着话，杨妙君找来工具打开了箱子。
　　“我靠！”
　　何晨光的一声惊呼，让一直在餐桌那里等着的三个人再也忍不住好奇走了过来。
　　“这是！？”
　　“天呐！”
　　“这全都是房本？”
　　三个人发出了惊呼。
　　杨妙君面色古怪的点了点头：“看上去好像是的。”
　　然后拿出箱子中唯一一个不是房本的东西。
　　那是一个信封，打开之后取出一封信和厚厚的一摞清单。
　　杨妙君数了数，一共三十四分清单，分别对应包含湾湾在内，全国每个省区各一份，每一分都记录了各自省区内有多少房产，每个房产在哪里，是什么样的房产。
　　“我知道把林晓晓安排在那里了。”
　　杨妙君忽然拉了这么一句，惊醒了陷入呆滞中的众人：“这里一共有三千个房本，每个房本里都有一把钥匙。”
　　三千个房本和钥匙，难怪近乎二百斤重的箱子足足六个，加起来一千两百斤的重量！
　　杨妙君指了指地上的六个大箱子：“这是弘农杨氏给我的房子，全国每个县，包括县级的市分区在内，各有一处房产。”
　　全国2856个县级区域……
　　众人下意识地拿出手机度娘了一下全国有多少个县，结果就得到了这么一个答案。
　　“剩下的那一百四十四个，则是国外的一些房产，基本上英美日韩德、俄法意加澳、缅泰柬越挝还有那些可能会前去执行任务的战乱国，都包含在内了。”
　　杨妙君说着按照那封信中写的，找到了编号为6的箱子，打开，拿出了里边的一个小箱子，打开，从中找出了一份不应该说是房本，而应该称呼为房契的东西：“这是法兰西浪漫之都郊区一栋三百年古堡的。”
　　杨妙君看看何晨光：“要不就把林晓晓送哪里去？三百多年的古堡，几十万平的园林，这待遇，公主也不过如此了。”
　　何晨光对着杨妙君翻了个白眼：“送那么远，谁看着她？”
　　杨妙君沉吟了起来：“警方看着，环境太次，奶奶会心疼。”
　　“日不落的城堡，环境可以，但是看管是个问题。”
　　“你说我们去找5号，让他找咱们狼牙的1号，在狼牙的营区，或者营区附近，划出一块地。然后我盖个房子，把林晓晓安置在那里怎么样？”
　　杨妙君想起一件事儿：“有狼牙这么多特种兵看着林晓晓，肯定出不了差错。”
　　“然后咱们自己盖房子，环境方面想盖成什么样就盖成什么样。”
　　杨妙君说到这里眼睛亮了起来：“而且这房子等到这件事情结束后，还可以改成属于狼牙的特种兵专用军属大院，凡是愿意的，都可以把家属安置在那里，这样咱们那些出生入死在第一线的特种兵战友们，就可以经常见到自己的家人了！”
　　“好！”
　　杨妙君的最后一句话音刚落，老爷子就一拍腿叫了一声好：“这个建议好！”
　　老爷子，眼睛放光的看着杨妙君：“你小子今天出了一天的馊主意，就这个主意好！”
　　“你要真有这想法，关于地的问题，我就给你解决了！”
　　杨妙君自然知道老爷子兴奋开心在哪里。
　　老爷子当了一辈子兵，还做到中将副帅，哪怕现在退下来了，也依然关注着军中的事。
　　自然知道士兵最苦的不是训练，最苦的是长期不能和亲人相见。
　　特别是那些特种兵，因为其兵种的特殊性，其他兵可能一年还有几次休假，或者三两年就可以退役回家。
　　但是他们，几乎就没有服役低于五年的，更是因为自身的特殊性，属于常年警备待命部队，除了特殊情况，几乎完全没有假期。
　　有的人，可能几年都没有见过一眼家里的亲人，而且那怕是见到了，最多也不过相处三两日，甚至更短的时间，就要启程离开返回部队了。
　　“爷爷，我虽然不算什么根儿红苗正出身。”
　　看这兴奋的老头，杨妙君忽然一反之前一直的嬉皮笑脸、浮夸搞怪，神色带着几分严肃、几分郑重、几分沉稳：“但是我也是听着国歌长大的。”
　　“穷则独善其身，达则兼济天下。”
　　“天下那么大，我兼济不过来，但是我所经历的，我身边的……我如今得到这一笔不知道究竟是什么来历的所谓家产继承，那么，我自然也想为他们做些什么。”
　　杨妙君的话赤诚无比，虽然关于钱来的来历依旧不能实话实说，但是其他的，却也都是他的肺腑之言。
　　不是什么伟光正。
　　而是手握全球上千年GDP总和的无双财富，真的是想花都花不完的财富。
　　杨妙君自然想做一些有意义的事。
　　正如他说的，这个天下太大了，大的什么样的事情都有，他不可能什么事情都管，也根本管不过来。
　　但是自己亲身经历的、自己身边的，一些可爱的人的最大遗憾，他想……他还是能够帮着他们实现一下的。
　　“正好，我之前让你奶奶打了电话，让军区现在管事情的高中将、谭中将，还有你说的狼牙1号何志军，让他们都来见证我收下你这个孙子。”
　　老头拍了拍杨妙君的肩膀：“你要是真有这个想法，到时候直接就跟他们说，他们肯定是愿意给你办的！”
　　杨妙君一愣。
　　之前他敬茶认亲的时候，到时听老头说了一嘴什么小谭、老高还有志军的，没想到他说的是现在管理军区的高世魏、谭铿两个中将，以及何志军这个狼牙特战旅的少将旅Z。
　　“看来这个爷爷不算白认。”
　　杨妙君的心地微微感慨了一句。
　　他之前之所以认两位老人当爷爷奶奶，除了是因为他跟何晨光以后注定是一起出生入死的兄弟，本就应该跟着喊爷爷奶奶，最多加上个姓氏。
　　也是因为他其实和老太太相处得挺融洽，老太太喜欢他这么个不拘小节的皮猴子，他也挺留恋老太太身上那浓厚的慈爱与呵护。
　　毕竟他之前所说的天大地大、一人自由，不过是对别人、对自己的安慰。
　　自由？
　　自由的感觉，到最后都会变成孤独。
　　如果可以，谁又会真的喜欢一个人的自由？
　　此外，也不乏着认下这么一对，绝对是根红苗正、立场坚定的爷爷奶奶，以后有个‘依靠’，既能够通过亲情束缚自己不会堕落，又能够让其他人对自己不再孑然一身无所留恋、没有丝毫弱点而心生忌惮。
　　毕竟以他目前表现出来的，亲眷没有，钱财不缺，爱情更是还没有踪迹。
　　完全就是一个光棍儿，无论做什么都不会有任何顾虑，再加上手握巨款，还掌握了那么多特殊技能。
　　虽然经过忠诚考验，验证了杨妙君有足够的抵挡外部威逼利诱的能力。
　　但是以杨妙君的特殊情况，最怕的不是有来自外部的威逼利诱，最怕的是杨妙君自己一时思想偏离而产生的堕落沉沦。
　　古今中外那些造反的文臣武将、王公贵族，甚至还有几位太子，不都是这样么？
　　特别是黄袍加身和杯酒释兵权这两个典故。
　　一个是既定的事实，一个是最担忧的未雨绸缪。
　　由不得相关人员不去担忧防范。
　　而现在，则可以在一定程度上减少这方面的担忧了。
　　而当时杨妙君没想到的是，除了解决这一系列问题之外，还带来了意外收获。
　　那就是老爷子从军几十年的人脉！

第81章 蝎子（3/10）
　　《求订阅、求票票、求包养、求带走》
　　“高世魏，你高爷爷，和我，是一起在CX战场、在南疆战场出生入死的老战友。”
　　夜晚，老头儿请来见证的三个人相继赶到，老头儿给杨妙君一一介绍了起来。
　　“谭铿，你谭叔，我带过的最好的兵，在南疆战场上，是他把我和老高从死人堆儿里扒出来的。”
　　老头介绍了两个老战友，一个是六十多年，自少年起便一起上战场的老战友。
　　一个是他一手提拔起来的心腹手下。
　　虽然他已经退下来十多年了，但是虎死余威在，更何况他还没死，几十年的风风雨雨，不知道有多少老战友、带出来的兵在各个岗位、挂着高低各不相同的军衔。
　　“还有这个，你喊一声二叔，我亲侄子。”
　　最后，老头指着狼牙的何志军说道。
　　高世魏，名义上的2号，实际上的实权一把手。
　　谭铿，最有可能接任1号位置的中将副帅。
　　何志军，狼牙少将，也是杨妙君这个萌新特种兵的总瓢把子。
　　“高爷爷、谭叔、二叔。”
　　杨妙君赶紧打招呼，然后把准备好的茶水端到三个人面前。
　　“杨妙君……”
　　高世魏接过茶，上下看了一眼：“之前是陆航要买飞机的那个吧……早就闻名，没想到今天见面，你倒是成了何老哥的孙子。”
　　然后点点头：“不错，不错！”
　　随后高世魏轻轻抿了一口茶，算是认同了这一次的见证。
　　另两个人也没多说什么，笑着勉励、夸赞了杨妙君两句，也纷纷抿了一口茶。
　　“对了，这次找你们来，除了是让你们见证一下我们这门亲戚关系，小君这孩子还有事找你们。”
　　饭还没有做好，几个人闲聊的时候，老头忽然想起中午的时候，杨妙君说过的一件事。
　　“老哥哥，什么事？”
　　“老首掌，有事您吩咐。”
　　“大伯，您说，我们这就去安排。”
　　说着话，三个人的眼神，不由地撇向了杨妙君。
　　这样的情况下说找他们有事，那很明显就是和杨妙君有关的事情了。
　　想提干？
　　还是想干什么？
　　不看老何头的面子，就说杨妙君本身的特殊性，不说直接提尉官，但是转个士官也是没问题，甚至是他们早就想这么干了的。
　　以杨妙君的特殊性，能够把杨妙君绑在军队里，无论是出于安全考虑、对弘农杨氏这个突然冒出来的势力调查，都是十分有利的一件事。
　　“他想要在狼牙弄块地盖个房子，把狼牙的那些特种兵的家属……”
　　随后，老头儿就把中午的事情说了出来。
　　“这是好事啊！”
　　何志军一拍腿，然后热切的看着杨妙君，十分亲切的喊道：“大侄子，这个问题交给二叔我了，回去我就给你办！”
　　这样的事情，其实他早就想干了。
　　但是他却没有杨妙君这么有钱，军费之中，也不可能拨出这么一笔款项，所以一直以来，就算是偶尔有类似的感叹，但是却也只能是想象罢了。
　　但是杨妙君有钱啊，别的人不知道，他还不知道么？
　　那张百亿美刀的银行卡，现在可就在他那里保管着呢。
　　什么？
　　你说保密性？
　　狼牙的旅部那么大，知道的人没有一万也有八千，甚至更多，没什么可保密的。
　　再说了，整个狼牙所拥有的各部驻训点、训练区、营地等等，加起来至少几百甚至上千平方公里，想找出个地方盖房子，那还不简单？
　　“你要多大的地方？我回去就先规划出来。”
　　何志军又问了一句。
　　杨妙君搓了搓下巴：“二叔，你说，我要是盖一片仿古建筑群如何？”
　　何志军一愣：“仿古建筑群？”
　　杨妙君点了点头：“我是这么想的，咱们特种兵的特殊性，就算是让家属来探望，甚至是定居在我要盖得这个家属院，但是也不可能是所有人都来，肯定是直系亲属，比如父母、同胞兄弟姐妹、妻子儿女，其他人肯定是不能来的。”
　　何志军点了点头，没错，就算这个大院即将盖成的大院不算什么保密单位，但是也不可能什么七大姑八大姨、狐朋狗友的都可以来。
　　“而成为特种兵的人，因为都是从各部队挑选的精锐选拔而成，所以其实结婚生子的并不多，直系亲属家人，更多的还是父母，是老人。”
　　杨妙君说到了重点：“既然是老人，那么肯定是更喜欢古色古香的大院，而且这样的大院，还能让老人们平时一起聊聊天、打打牌，甚至是有那闲不住的，可以种两陇菜、栽几颗果树什么的来打发时间、活动筋骨。”
　　“这可比高楼大厦什么的，让老人们更适应、更喜欢，也更适合他们居住。”
　　一摊手：“不然的话，住在那些常年关着门，对门都不认识的大楼里，和他们换个地方成为留守老人、孤独老人又有什么区别？”
　　就算是有了军属大院，特种兵因为本身的特殊性，也不可能会每天都回家，甚至每个周末回家一趟都是不可能的。
　　一两个月的时间轮休三两天回去看看，就已经是很不错了。
　　所以，还得给这些搬来的以老人为主的军属一些可以与人交流、结伴的空间与场地，找一些让他们可以打发时间的项目。
　　毕竟，这里虽然可以经常的看见儿子，但是却也不能再像以前那样，没事儿去上个班，或者去三亲六友那里串门闲聊了。
　　“所以，如果你能批一片足够的地，我们完全可以建一片仿古建筑群，甚至是一座小型的新中式仿古城池！”
　　说着，杨妙君掏出手机，找了一些新中式四合院的照片：“像这种两层半的四合院，完全就是四合院与别墅的集合体，不仅是老人，就是年轻人中，都有很多喜欢这种风格。而且到时候，一个院子住个十家八家问题也不大，完全可以按照每个特战小队或者班，来每个院子对应安置一批家属。”
　　两层半的四合院，就是一、二层完整，第三层只有一半，另一半是超大的开放式平顶露台，别说是用来休闲用，就是用来停直升机都没问题的那种一进式四合院。
　　“这样，既能解决老人搬到人生地不熟的地方孤独、陌生的问题，也能让休假的一个队的队友们一起放假、一起归队，特别是执行完任务回来修整的时候。”
　　说到这里，杨妙君的脑海里忽然又闪过一道灵光：“甚至我们还可以在每个大院儿里建造一个密室、保险库，将一个作战队需要的武器存放在里边。”
　　“一旦发生特殊情况，不需要归队换装备，直接下令让他们按照设定好的程序，比如一半以上人的指纹聚齐，或者上边授权一次性的临时密码什么的，打开存放武器装备的地方，然后让直升机直接过去接人，如此就能缩短大部分归队、集结、换装备等不必要浪费的时间。”
　　何志军的眉头皱了起来：“但是这样的话，无法确定一个小队的所有人都在大院儿之中。”
　　一个不完整的小队，可没有多少战斗力。
　　“不完整也可以啊！”
　　杨妙君却提出了不同的看法：“完整的战斗小队，有完整的战斗小队的战场，不完整的战斗小队，也有不完整的战斗小队的战场。”
　　说着，杨妙君举了几个例子：“比如说附近市区出现特殊案件，人质被绑架、银行被劫等城市反恐类型的事件，就算是半只特战小队，也可以提供足够的战斗力。特别是在节省了大量时间提前到达的情况下，就算不能作为决胜战斗力，也可以作为支援小队、阻击小队、狙击小队，为战场提供十分重要的辅助战力。”
　　何志军一愣，和边上从听到要建军属大院开始，就微皱着眉头沉吟思考的高世魏、谭铿两人对视了一眼。
　　“这倒是一个不错的建议。”
　　高世魏想了想开口道：“何志军，等下回去后，你们特战旅就这个建议展开内部讨论，拿出一个完善一些的具体方案和战术预设来，等过几天的会议上，可以拿出来商讨一下。”
　　“不管存放备装备这件事是否可行……”
　　谭铿也在边上开了口：“但是这个特种兵的军属大院，我觉得现在就可以定下来了。”
　　“特种兵和其他野战部队不同，是如今这大体和平年代，唯一一支长期活跃在前线、长期进行实战的兵种。也因此，他们执行任务过程中，无论是击毙还是抓捕，或者是破坏敌方行动，都会造成很多的仇家。”
　　“这些仇家无法对付常年在营区内的特种兵，就会把目标放到特种兵的家眷身上。”
　　谭铿顿了顿：“这种事情，在国外屡见不鲜，甚至相当一部分精英特种兵，就是因为家眷被人掌控，而不得不成为雇佣兵，就此走向堕落、黑暗的。”
　　“是啊……”
　　何志军叹了口气：“别说是国外，就算是咱们，这些年来，特别是前些年对于队员档案资料的保密意识还不够的时候，也出现过不少这种情况。”
　　“我们旅的参谋Z范天雷，当初就是因为这样，被人调查到了他妻儿的身份、情况，掌握了他们的行踪，最终在国外将之绑架，最后导致了他的儿子被臭名昭著的雇佣兵蝎子所杀害。”
　　何志军说出了一个其他几人都不知道的事情。
　　“蝎子……”
　　何老头听到这个名字，双拳不由自主的紧握了起来。
　　“爷爷，怎么了？这个蝎子？”
　　杨妙君发现老头的异常，询问了起来。
　　老头沉吟一下，指了指不远处和陈光父亲的灵位：“晨光他爸，就是在十几年前的一次行动中，被这个蝎子杀死的。”

第82章 交代一下问题吧（4/10）
　　“蝎子？”
　　杨妙君眉头一皱：“我记住他了。”
　　虽然他跟何卫东不熟，见都没见过，但是他跟何晨光却是一起参加特训选拔半年多，已经正式成为一个特战小组成员，注定以后一起出生入死的兄弟。
　　再加上现在又已经认下了这门干亲，那这个蝎子，自然也就成了自己的仇家。
　　“对了，二叔，有件事儿你能不能帮我解决一下？”
　　杨妙君忽然又想起一件事。
　　“什么事？你说！”
　　何志军一口答应了下来。
　　虽然没有说不管是什么事情保证都办了，但是却也表明了，只要不违反底线，他都可以给杨妙君想办法。
　　而且，眼前两个中将副帅、一个中将副帅上退下来的老将军，还有他这个少将特战旅1号。
　　有这么四个人在，何志军也不相信杨妙君会提出什么违法乱纪的要求。
　　“你看，我现在已经正式成为狼牙的特战队员了，但是我的枪法远远不如其他人，估计整个狼牙就属我的枪法差，所以，二叔，你看能不能给我配一些特殊的武器，算是以我的情况量身配备？”
　　之前在那场红蓝对抗的时候，就有人说过，理想很丰满，现实却很骨感，杨妙君说的那些武器，根本不可能给他配备。
　　所以一直到现在，虽然他基本上已经确定了火力机枪手的小队内定位，但是配备的武器却还只是95轻机枪。
　　“武器？什么武器？”
　　何志军一愣。
　　随后杨妙君就把他那天说过的，那几样梦想中的武器说了出来。
　　AA12、QN202、11式狙击榴、XM556。
　　然后还把他的那一套符合自己的理论说了出来。
　　“咱们特战旅，不说个个都能当狙击手，但是放到普通野战部队，也都是各个连队甚至各个团排名第一的神枪手。”
　　看着一开始还还满脸不高兴，但是随后却陷入沉思的几个人，杨妙君说道：“所以多我一个不多，少我一个不少，那么我不如就像当初我在陆航雄鹰团的时候，我们班长姐说的那样，放弃掉不适合自己的狙击手，把重心放到机枪手、火力支援手、攻坚手这些适合我的位置上。”
　　何志军微微点了点头：“你这个班长说的倒是挺有道理。”
　　“虽然枪法准，是每一个特战队员的基本要求，但是如果有特殊的特长，这个方面也是可以降低一些，转而在长处上进行发展，从另外一个角度和定位，来增强整个小队的战斗力。”
　　“班长姐？”
　　何志军在那里分析这个发展方向的问题，边上做好饭出来喊他们吃饭的老太太却注意到了这个称呼。
　　“啊，我下连队的时候，虽然是男兵班，但是我们班长却是男兵班的女班长，厉害着呢！”
　　老太太眼睛一亮：“真的假的？有没有照片，我看看！”
　　“瞎胡闹，这里谈正事呢！”
　　老头瞪了一脸八卦之魂燃烧的老太太一眼，然后转头看向高世魏：“老高，你等等让人帮我找一下这个男兵班的女班长的照片。”
　　高世魏一愣，随后哈哈大笑：“老哥哥，老嫂子，放心吧，这件事包在我身上了。”
　　然后高世魏看向杨妙君：“你的想法虽然是对的，这些武器倒是也能够给你配备上，但是你有没有考虑过，这些装备加到一起，加上弹药，这个重量，根本没有人能够拿得动。”
　　杨妙君眨眨眼睛，自己没和他们说过自己力气很大么？
　　好吧，确实没说过。
　　而且在训练的这近乎半年时间里，自己也没有额外背负过比其他人更重的东西进行负重训练。
　　“所以我说，这些装备是为我量身定做的。”
　　杨妙君起身走向他的屋子，也是以前何晨光他爸何卫东的房间：“我的力气很大的！”
　　口说无凭，眼见为真。
　　杨妙君走进屋子里，看着摆在一边的六口大箱子，分两次将这些箱子搬出来，摞成了一个三米高的四方‘柱子’。
　　“这是今天鬼知道那些自称弘农杨氏的人怎么知道我在这里，给邮到了这里的房本和钥匙。一共三千份，加起来差不多一千斤……”
　　“三千个房本和钥匙？”
　　杨妙君的话还没说完，高世魏就皱着眉头打断了：“你说这里边是三千个房本和钥匙？”
　　杨妙君点点头：“对啊，三千个房本，每个房本里边带着一把钥匙，全国每个县级区域各一处，还有一百多个分布在国外，加起来一千来斤。”
　　杨妙君还没有意识到高世魏真正在乎的是什么，随口回了一句之后蹲下身，双臂向前一揽，抱住了最底下的那个箱子，一用力，将之抱了起来。
　　“真的有一千斤？”
　　看着杨妙君因为用力有些面红耳赤，但是很明显却不是太过吃力，只是和正常人搬个五六十斤、七八十斤的东西差不多，高世魏三个人都质疑了起来。
　　“您可以来验证一下。”
　　杨妙君抱着六个装满房本和钥匙的大箱子做了几个深蹲表示自己还犹有余力，然后把箱子放在地上，把叠在一起的箱子铺开在地上摆好。
　　“小谭、志军，给我搭把手，咱们试试！”
　　高世魏听到杨妙君到现在还‘嘴硬’，也没犹豫，招呼了谭铿、何志军一声，三个人就走向了那一地的箱子。
　　他们三个人，两个正值壮年，一个虽然老了，但是比起那些亚健康的所谓棒小伙弄不好还要强壮一些。
　　以他们三个人，就算是二百斤也能抬得起来。
　　“嗯？”
　　搭手一试，三个人第一次用力居然没有把箱子抬起来？
　　“你们俩，使劲儿！”
　　说着话，高世魏微微蹲下身子，双手放在箱子上，和另外两个人对视着：“一、二、三！”
　　三个人一起使劲，终于是把箱子抬了起来：“嚯，还真够沉的，没二百斤也差不多了。”
　　随后本着严肃认真的原则，三个人又把其他几个箱子挨个试了一遍，确认了这几个箱子加起来，真的有一千斤上下。
　　“你背负这么重，能够坚持多长时间？”
　　高世魏暂时放下心中的一个疑惑，看着杨妙君询问了起来。
　　“不知道，我也没试过，不过负重五六百斤跑个十公里武装越野应该毫无压力吧！”
　　双臂都能抱起千斤，那么以全身去负重，肯定能够负重的更多，也负重的时间更长。
　　就好像正常人，单手拿着十斤的东西，不一会儿，可能几分钟胳膊就会酸了，但是两条胳膊一起抱着，百八十斤的女朋友都抱的起来，只不过也坚持不了多久。
　　但是一百斤的东西要是背在身上，那么小半个点都没什么问题，一些健壮点的、常年锻炼的，一个小时也能坚持下来。
　　比如背着撒娇的女朋友回家或者在小公园散步什么的。
　　“这样，等你这次休假结束，我和小谭去一趟狼牙，咱们在狼牙的训练场进行一次实验。”
　　高世魏想了想：“不用五六百斤，只要你能背负三百斤的负重，完成一场十公里武装越野之后，还有力气可以进行一场标准的武装泅渡训练，我就亲自下令给你准备齐你需要的任何武器！”
　　一个十公里武装越野，再加上一个标准的武装泅渡，这两项能够一口气全部完成，那么就足够证明杨妙君可以背负同样的负重，完成一场特种作战了。
　　毕竟随着作战进行，负重中最主要组成部分的弹药也会跟着消耗，可能一次任务执行完归来，杨妙君会负重三百斤出去，负重三十斤回来。
　　当然，因为他的特殊性，和特种作战的特殊性，也有可能是三百斤负重出去、三百斤负重回来。
　　比如无声战斗、狙杀任务什么的，根本用不到杨妙君的那些喷子、加特林、微型导弹等‘重武器’。
　　没错，虽然这些都是单兵武器，但是对于特种作战来说，这些都已经可以算是重武器了。
　　“放心吧，五六百斤我都感觉没问题，更别说三百斤了。”
　　杨妙君满满自信的打下了包票。
　　“既然这个问题咱们暂时确定了，那么就来谈一谈另外一个问题吧。”
　　高世魏对着杨妙君微微笑了笑，随后脸色一正，指着地上那些还没有放回房间里的箱子严肃地问道：“你来说说这些房本和钥匙的问题吧。”
　　杨妙君一愣：“房本和钥匙？”
　　他眨眨眼睛：“这个有什么问题？”
　　然后好像想到什么，不解的看向高世魏：“这个应该不算是收受贿赂吧？而且我一个啥权利都没有的列兵，连上等兵都不是的当年新兵，也没有受贿的资格吧？”
　　顿了顿：“而且，这应该属于是家产继承的范畴吧？”
　　高世魏一愣。
　　好像还真是？
　　“那他们给你这么多房子干什么？”
　　谭铿在边上也询问了起来。
　　“他们说我现在还没有完全成为弘农杨氏的家主，还需要一些观察和考验。但是就算如此也是目前弘农杨氏的第一继承人、主脉的唯一继承人，所以除了现金之外，自然也得有个住的地方。”
　　一边说着，杨妙君走到箱子边，打开其中一个，从里边拿出了一封信递给高世魏几人：“所以他们就给我在每个县区买了房子，在国外一些我可能会去的地方也买了产业，让我无论到哪儿都有自己的房子可以住。”
　　“分钱分房……就差分地了？”
　　高世魏眉头一皱，忽然开口：“这感觉，怎么这么像是以前地主家里分家、分房的时候，分给各房儿子一分产业的样子？”

第83章 杨妙君的猜测（5/10）
　　“我倒是觉得挺正常的。”
　　杨妙君在边上闻言耸了耸肩，然后看着其他人看着自己的眼神摆了摆手：“别这么看着我啊，虽然我确实是受利方，但是我这可不是说好话，而是就事论事。”
　　顿了顿：“你们看啊，对方号称什么弘农杨氏，还说隋朝的皇帝，杨坚、杨广也都是他们的人。”
　　“那么弘农杨氏在历史中的正统，最出名的，就是东汉的四知先生杨震，还有三国那会儿的太尉杨彪，和杨彪那个被戏称为聪明死的儿子杨修了。”
　　“而那个时候，弘农杨氏和号称四世三公的袁家，也就是早期和曹操争天下的袁绍、拿了玉玺后称帝建立了大仲没几天就被人灭了的袁术。都是天下最大的士族之一，四代太尉，也属于是四世三公。”
　　高世魏等人一愣，弘农杨氏那会儿，这么厉害的么？
　　还有……
　　“这些你是怎么知道的？”
　　何志军问了起来。
　　“我度娘上查的啊，而且三国演义里也说了啊。”
　　杨妙君理所当然的回道：“还有那些以三国为背景的网络小说！”
　　“哦，对了，还有那些以贞观初年为背景的网络小说。”
　　网络小说？
　　几个人一愣，随即一脸的茫然。
　　这是真的触及到他们的知识盲点了。
　　“对啊，网络小说！”
　　杨妙君点了点头：“虽然听上去挺扯得，但是写网络小说的人，虽然很多都学历不高，但是写相关小说的时候，都会查询相关的资料，毕竟只有爱一行钻一行，才能干这一行。”
　　“而无论是弘农杨氏最风光出名的汉末三国时期，还是隋朝以及唐初的时候，士族也好，隋末唐初的五姓七家为首的世家也好，不管表面多么道貌岸然，还是背地里有什么见不得人的手段，但是去都有一个共同点。”
　　杨妙君竖起手指：“敛财、圈地。”
　　虽然还有一个霸占官位和知识，以此控制朝堂，但是这点就没有说的必要了。
　　“不止是汉末的士族、隋唐的世家，包括明朝的那些什么东林党，清朝的那些八大家族、满清勋贵，历朝历代，都对积累财富、圈占土地十分用心。”
　　“而咱们炎黄民族几千年来的观念，一直都离不开房屋和土地。”
　　杨妙君耸了耸肩膀：“所以，现金都给了，现在又给房子，我反倒觉得很正常，很符合这种千年传承古老家族的风格的。”
　　符不符合，不都是他说的算？
　　但是高世魏等人却也不得不承认，杨妙君说的倒也有几分道理。
　　最多人家财大气粗，别人分一栋房子一个院子，再加二亩地，杨妙君这里就来个超级加倍，变成了百亿美金和三千房屋了。
　　“你刚才说国外也有？”
　　谭铿忽然想起什么。
　　“对啊！”
　　杨妙君点点头：“基本上全球主要的、发达的这些国家都有了，还有那些战乱的国家也有。”
　　杨妙君走到箱子那里有找出了一封信：“他们说我现在当了兵，还是特种兵，没准儿会到哪里执行任务，所以就在这些国家都买了房子。”
　　“有XX国的么？”
　　谭铿说出了一个名字。
　　“不知道，我找找看。”
　　杨妙君又返回箱子那边，找出6号箱子里那个专门放国外房契的小箱子，打开，找出这一部分的清单：“嗯……找到了，在这里，还真有！”
　　然后根据清单上的编号，找到了那个编号74的小盒子，拿着走了回来：“谭叔，在这里。”
　　打开盒子，里边放着房契和钥匙。
　　“这个借我用一下可以么？”
　　看着那房契和钥匙，谭铿开口道。
　　“您要用？”
　　谭铿点点头：“没错，在该国我们有也谍报人员人员活动，最近遇到了一些麻烦，所以我想借用一下的你这栋房子，给他们提供一个额外的选择。”
　　杨妙君哦了一声，将盒子往谭铿面前一推：“谭叔你尽管拿去用，不用有任何顾虑，需要的话拿来布设陷阱，甚至炸掉都行。”
　　“好小子！”
　　杨妙君的话得到了何老头的一声喝彩：“老头子没看错你！”
　　然后他看向谭铿：“小谭，小君都已经这么说了，你就放心用！”
　　谭铿点点头，然后看向杨妙君：“我代那些谍报员对你表示感谢。”
　　杨妙君摆摆手：“我也是军人，战友们能够用到，那也算这房子有了真正的用武之地。”
　　“更何况我喊您一声叔，咱爷俩，没二话。”
　　谭铿笑了起来。
　　虽然杨妙君身上还有不少问题待考虑，但是就目前杨妙君所表现出来的，却也当的他们说一声好小伙。
　　“这样！”
　　杨妙君说着把那个装着外国房契的小箱子提了过来，然后把清单给谭铿：“谭叔，你尽管挑用得上的，反正我现在当兵，一时半会儿也住不上，甚至这辈子能不能去住一次都还两说。”
　　三千多所房子，分布全国以及全球各地，怎么可能每个都住？
　　一个住一天，不算来回路上的时间，还得小十年呢。
　　当初让星期五买这么多房子，目的就是到了任何地方都有个落脚的地儿。
　　反正系统钞能力得来的钱，不仅多到令人发指，而且还算是白得的，买点房子，连零头都用不到，不如买个方便了。
　　“然后那些战乱国，您安排人改装一下，弄个密室、暗道什么的，到时候放上武器、食物、药品、车辆一类的。到时候我们执行任务也好，或者咱们的谍报人员需要，又或者其他的情况，可以直接到那里补充武器弹药，或者借助地道逃离。”
　　谭铿眼睛一瞪，这点他还真没有想到。
　　“到时候钱我来出。”
　　杨妙君随后又说了一句：“一来没准以后我执行任务也能用到，二来走我的账户，也能更加不让人注意到。”
　　谭铿想了想：“那好吧，你的一番好意，我也就不拒绝了。”
　　“改装的钱从你这里出，然后改装完之后，藏在里边备用的武器、药品什么的，我们来解决。”
　　“都行，您看着来，怎么方便、怎么安全，咱就怎么来。”
　　对此，杨妙君表示无所谓，但是心里却有几分暗喜。
　　自己的房子里有武器，自己到时候完全可以随时根据需要去拿出来用。
　　还省了自己去找军火贩子买武器放在那里了。
　　就算自己有来自漫威的各种黑科技，还有储物空间，以后可以存放各种武器，想放多少都可以。
　　但是这些是作为底牌用的，能不动用就不动用，能够有这么一个半放在明处的手段作为备用，杨妙君自然开心。
　　随后，又聊了一些有的没的，几个人也对杨妙君勉励了不少，特别是关于立场问题更是不时地提点一句。
　　杨妙君也陪着几位大佬好好喝了一顿。
　　第二天，因为何晨光、唐心怡两人，在昨天中午吃完饭之后，就去安排林晓晓的事情了，一直到现在都没回来，所以在早上起床后，无聊的杨妙君就离开了何家，准备去找自己的另一个战友王艳兵。
　　那也是个孑然一身独自一人的可怜孩子。
　　“艳兵。”
　　王艳兵的家里，杨妙君给王艳兵的奶奶上了一炷香后，看着王艳兵沉吟了起来。
　　“怎么了？”
　　正在打扫屋子的王艳兵，一般擦着家具，一边疑惑的看向杨妙君：“咋还吞吞吐吐的？咱们之间有什么不能说的？”
　　杨妙君点了点头，长长地吐出了一口气：“那我就说说我的一个猜测，是对是错且先不说，只是我觉得有这么一种可能。”
　　王艳兵一愣：“什么推测？”
　　“你说，一个从小打架斗殴，经常被拘留处罚的小混混，是怎么通过政审参军入伍的呢？”
　　王艳兵眉头紧皱：“你什么意思？”
　　杨妙君赶紧摆了摆手：“你别乱想，我不是说你的出身不好或者以前犯浑的事情。”
　　王艳兵的脸色稍微好了几分。
　　“我只是在想，如果只是一个普通的小混混，就算没有被判过刑，但是经常被拘留，只凭拘留的案底，应该就无法通过政审参军的吧？”
　　“更何况你还成为了政审要求更严格的特种兵。”
　　杨妙君四处看了看，找到了他要找的东西。
　　那是王艳兵的父亲穿着旧款警装的照片，这张照片，王艳兵随身的行李中也有，之前进行忠诚考核那场所谓的实战之前，范天雷让他们这群菜鸟给家里打电话写遗书的时候，杨妙君见过。
　　“我记得你说过，你爸爸以前是个很好的JC，而且还立过二等功。”
　　王艳兵点点头，当时别人都在给家里打电话，就他一个人在帐篷里对着照片哭的稀里哗啦，杨妙君也没人可以打电话，于是就回到了帐篷，和随后发觉赶来的何晨光，听他说过这些。
　　“那你有没有想过，一个立过二等功的好JC、优秀JC，没有遇到任何困难，家里没有发生任何巨变，没有任何走投无路，怎么就突然堕落，然后扔家撇业的消失不见了？”
　　王艳兵的眼眶有些红：“我也想不明白！我妈、我奶奶，我们都想不明白他为什么这么做！”
　　杨妙君沉吟了一下：“那你有没有想过，JC中，有一个特殊的职业，必须得是最优秀的人才能胜任？”
　　王艳兵一愣：“什么职业？”
　　杨妙君盯着王艳兵，嘴里吐出两个字：“卧！底！”

第84章 代号：徐晃（6/10）
　　卧底？
　　王艳兵一愣！
　　“一个有过拘留案底的小混混是无法通过审核参军的，但是如果是一个警方卧底英雄的儿子呢？”
　　杨妙君提出一个假设：“那么很多问题就可以解释的通了。”
　　“卧底英雄的儿子因为没有父母的管教关爱，一个人闯荡，不得不学会一些下三滥的手段才能生存，但是本性不坏，从没有犯过原则性的错误。”
　　杨妙君继续说着自己的推测：“那么，相关人员看在眼里会不会觉得有些担忧？遗憾？”
　　“那么，为了防止英雄的儿子变成罪犯，最好的方式就是找人教导他什么是对、什么是错。”
　　杨妙君微微歪了歪头、摊了摊手：“那么还有比军队更好的地方么？”
　　王艳兵瞪大了眼睛，恍然大悟：“也就是说，我爸其实不是罪犯，而是去做了卧底！？”
　　杨妙君点了点头：“不是没有这个可能，而且是很有这个可能。”
　　杨妙君起身，摘下头顶的军装常服帽子，对着王艳兵指了指帽徽：“保密条令你熟悉，你应该知道，无论是卧底，还是咱们这些特种兵，包括身份在内，有太多太多事情都不能对人说的。但是为了任务、为了家国，咱们连命都可以不要，更何况是孤独和误解呢？”
　　王艳兵的双目中泪水忍不住的流了下来：“原来……原来我一直以来都误解了他？”
　　杨妙君拍了拍他的肩膀：“也许这只是我们的猜测，而我们的猜测又是错误的。但是……”
　　看着瘫坐在地上泪流满面忍都忍不住的王艳兵，杨妙君张了张嘴，不知道该怎么说下去了。
　　“你一个人静一静，和你的奶奶说会儿话吧，我知道，你现在最想的、最需要的就是这个。”
　　说完，杨妙君拍拍王艳兵的肩膀，叹了口气出去了。
　　王艳兵的家庭条件本就不好，一年没有回来了，别说有没有什么东西，就算是想住人都要收拾很久，所以，趁着王艳兵一个人安静的时候，杨妙君准备去买点酒菜，然后回来陪着王艳兵好好喝一顿、醉一回，好好释放一下多年来的悲伤、愤恨、渴望、思念。
　　“我去~”
　　许久后，两手拎着十几个好菜，背着一个超大号军迷背包的杨妙君回来了，眼睛立刻就瞪大了：“你们这群混蛋，居然不等等我？”
　　却是王艳兵和不知道什么时候到的徐天龙、宋凯飞，正在围着一大桌子的菜，手里拿着筷子准备开吃呢。
　　“你上哪儿去了？”
　　宋凯飞过来接过杨妙君你手里拎着的菜，顺便看了一眼：“呦，都是好菜啊！”
　　“我们刚才在附近找了你好半天都没找到你，打电话又没你的号码。”
　　徐天龙也走了过来，解下杨妙君的背包。
　　“我去买酒买菜了！”
　　说着拍拍那个大背包：“两箱24听装的易拉罐啤酒，四瓶高度好白酒，整不整？”
　　这个大背包，是杨妙君专门为了能把这些酒一次性带回来才买的。
　　“整！”
　　宋凯飞眼睛都绿了：“必须整！”
　　“整什么啊？带我一个呗？”
　　何晨光的声音忽然响了起来，手里拎着一个袋子走了过来。
　　“你怎么来了？事情搞定了？”
　　杨妙君一愣，随后询问了起来。
　　昨天他出完主意之后，除了给何晨光打了一笔买通林晓晓同学的专用款项外，就什么都没在管了。
　　“搞定了，还有点收尾，心怡在那里帮我盯着呢。”
　　和陈光笑了起来，然后抬抬手，示意了一下手里拎着的东西：“我回去之后一问爷爷，说你来看艳兵了，于是我就顺了两瓶爷爷的好酒过来了。”
　　“好酒？”
　　徐天龙也来了兴致：“什么好酒？”
　　“从老爷子那里顺的，还说是好酒，那怎么不得是十年老茅啊？”
　　杨妙君猜测了起来。
　　何晨光一笑：“何止是十年老茅？”
　　把东西放在桌子上，打开袋子露出了里边的两瓶酒：“二十年的老茅、二十年的老五粮各一瓶！”
　　“这是……特供？”
　　看着外边根本见不到的酒包装，徐天龙推推眼镜有点不太确信的看着这两瓶酒。
　　“嗯，特供，老爷子退下来之前是两颗星星。”
　　我C！
　　听着杨妙君随口揭的底儿，王艳兵三个人都瞪大了眼睛。
　　“将门之后啊！”
　　宋凯飞更是下意识的就来了这么一句。
　　“我说，咱们五个都到齐了……是不是？”
　　杨妙君赶紧错开这个话题：“这有了好酒，不能独贪啊！”
　　三个人微微一愣，反应了过来，都不再纠结何晨光爷爷的问题：“那还等什么？走吧！”
　　随后几个人简单收拾了一下，拎着酒、拎着菜就离开了王艳兵家，准备去找李二牛这红细胞的最后一个兄弟。
　　“我去~宾利？”
　　刚从王艳兵家所在的小胡同走出来，就看到了胡同口停着两辆豪华SUV，宋凯飞的眼睛顿时就直了！
　　飞行员不光喜欢飞机，汽车也一样稀罕！
　　只要是能开起来，能飙起速度的，都喜欢！
　　“上车！”
　　杨妙君从口袋里掏出两把钥匙，扔给宋凯飞一把之后，自己用另一把打开了其中一辆添越：“去找牛哥！”
　　四个人都瞪大了眼睛：“这两台添越都是你的？”
　　杨妙君点了点头：“对啊，刚才去买酒菜的时候，路过四儿子店，就去里边买了两台。”
　　“咱们在外边还得好几天，总得有个代步车吧？”
　　听着杨妙君的话，另四个人一脸好像吃了恶魔果实一样的表情。
　　听听，人言否？
　　这说的是人话么？
　　代步车？
　　你家大三百万的顶配添越是代步车？
　　“就是时间来不及了，不然弄两台骑士十五世也不错。”
　　好吧，和一千多万的骑士十五世比起来，添越确实是代步车。
　　几个人翻着白眼分别上车，向着李二牛的家驶去。
　　“二牛，我问你……”
　　几个人找到李二牛的时候，他正站在未婚妻翠芬的身后傻笑着，听着翠芬背对着他的问题：“你这辈子，最想娶的人是谁？”
　　杨妙君几个人听到这，忽然不约而同的互相看看，满脸坏笑了起来，来得早不如来得巧不是？
　　比划了几个手语确定‘作战’计划后，从两边悄声的靠近了李二牛，然后在李二牛回答翠芬到了最关键的时候，忽然扑过去，捂住李二牛的嘴给他摁倒在了地上。
　　“是谁？”
　　一句话只差最后那几个字，结果就没了下文，翠芬眉头一皱：“快说！”
　　嗯？
　　还不说话？
　　“你不想娶我是不是？”
　　翠芬气的跺跺脚转过身：“李……啊~！”
　　转过身来的翠芬被吓了一跳。
　　“是你、是你、还是你~”
　　一群损友唱出一句歌词，帮着李二牛给了翠芬一个答案。
　　“你们是？”
　　看着这群突然出现的家伙个个穿着军装常服，翠芬的心里有了猜测。
　　“战友！”
　　几个人也给了肯定的答复。
　　“那你们这是？”
　　李二牛扒拉开几个损友，看着自家未婚妻呵呵傻笑着：“一群野人，没啥素质。”
　　“我去，牛哥你这是飘了！”
　　杨妙君几人瞪大眼睛：“上！”
　　随后几个人抬胳膊的抬胳膊、拽腿的拽腿，把李二牛加起来就冲向了眼前的大海，然后扔了进去。
　　“哥儿几个。”
　　片刻后，李二牛的家里，翠芬在几个人的不停劝说中，还是给炒了几个拿手菜，说是村子里的绿色菜，城里的酒店可没有。
　　而在酒桌上，菜过三巡酒过五味，杨妙君忽然喊住了几个人。
　　“怎么了？”
　　几个人一边吃才喝酒，一边漫不经心的回应了一下。
　　“咱们已经成为了正式的成员，按照惯例，回去之后就该让我们每个人给自己起一个代号了。”
　　这间屋子里只有他们几个，翠芬拿着那瓶二十年老茅，被杨妙君以李二牛孝敬老丈人的借口支走了。
　　“你们有没有什么想法？”
　　几个人一听放下了筷子。
　　何晨光想了想：“我想用我父亲以前的代号——猎鹰。”
　　代号点了点头，这个代号有着特殊意义，没的说。
　　“我想用青山作为我的代号！”
　　王艳兵听着何晨光的话，忽然有了启发：“这是我爸的名字。”
　　以前他恨自己的父亲，为什么忽然变坏、忽然就不要他们了。
　　但是之前杨妙君的提醒，让他知道自己的父亲极有可能是卧底英雄，于是儿时的那个高大的英雄又回到了他的心里。
　　“我就叫龙龙吧。”
　　徐天龙推了推眼镜。
　　“龙龙太没气势了，换一个换一个！”
　　几个人借着三分酒意起哄道。
　　“龙龙，要不你叫徐晃？”
　　杨妙君想了想给出一个建议。
　　“徐晃？那不是三国里的什么五子良将么？”
　　有人知道这个名字。
　　杨妙君点点头：“没错，你们看，龙龙姓徐，又是家传的功夫在身，这要放在古代，那肯定是武将。而徐晃作为曹魏五子良将，可以说是十分成功、出名的武将不说，还是以统兵闻名的帅才。”
　　杨妙君对着徐天龙做了个对方的习惯动作——推推眼镜：“咱们龙龙戴着眼镜，是咱们几个里一看就是最有文化的那个，而且之前还是信息站中心的，也算是统帅的一种。所以徐晃……嗯，或者徐达，都可以作为龙龙的代号。”
　　大家一想，好像还真是这么回事。
　　而徐天龙想了想：“好，那我就代号徐晃了！”
　　虽然徐达的成就更高，大明的开国大元帅，但是结局却惨了点，反倒不如徐晃结局好。
　　因此想了想之后，他选了徐晃作为自己的代号。
　　希望能讨个好彩头。
　　功成名就、光耀门楣、封侯拜将，最重要的是最后还得以善终，这才是最重要的。

第85章 对不起，有钱真的可以为所欲为（7/10）
　　“二牛，你呢？”
　　宋凯飞看向李二牛。
　　“我？我还没想好。”
　　李二牛一脸的铁憨憨样：“先别说我，你呢？”
　　“我？我不用想了，就叫飞行员。”
　　宋凯飞随口回了一句。
　　这也是大家对他一直以来的绰号称呼，简单直接好记，而且也早就已经习惯了，不用再想其他的了。
　　“不好不好，没有气势。”
　　李二牛摇了摇头，然后忽然脑子突然聪明了一下：“那啥，你看刚才老杨给龙龙起的代号多好听，还有那么多涵义，要不让老杨也帮你起一个吧。”
　　说着李二牛看向杨妙君：“那啥，老杨，我这脑子笨，也想不出什么好的代号，要不俺的代号你也帮着想一个吧。”
　　“嗯！这是个好主意！”
　　宋凯飞想了想：“老杨，交给你了。”
　　杨妙君眨眨眼，随后应道：“行！交给我了，保证帮你们想个和你们有关，又有气势的代号。”
　　略微想了想，然后他看向宋凯飞：“要不你叫鲲鹏怎么样？”
　　“鲲鹏？”
　　杨妙君点了点头：“你是飞行员，飞行员就是飞在天上的。但是你如今是特种兵，不能每天都飞在天上，更多的时候还在要在地面，甚至是海上作战，所以，不如就代号鲲鹏。”
　　“北冥有鱼，其名为鲲。”徐天龙在边上忽然背起了一篇古文：“鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也！”
　　杨妙君点点头笑了起来：“你看，我就说咱们龙龙是咱们几个里最有文化的了吧。”
　　调侃了徐天龙一句，随后杨妙君看向眼前宋凯飞：“鲲鹏是咱们古代神话里最大的神鸟，而且还有句古话叫做大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
　　“好，那我就代号鲲鹏！”
　　宋凯飞笑着接受了这个代号。
　　“至于牛哥你……你觉得牛魔王怎么样？”
　　看着李二牛，杨妙君不知道怎么，出现在脑海里的第一个名字就是这个。
　　“谁？牛魔王？”
　　李二牛一愣：“西游记里的那个？”
　　杨妙君点点头：“对啊，西游记里，孙悟空的大哥，七大妖圣之首的平天大圣牛魔王。实力高强，孙悟空都得喊声大哥不说，而且和孙悟空不相上下的厉害，孙悟空最后还是得到哪吒等一堆神仙帮忙才打败的牛魔王。”
　　说到这里，杨妙君忽然坏笑着对李二牛挑了挑眉毛：“最主要的是，牛魔王不仅实力高强，还有漂亮的老婆铁扇公主和可爱的儿子红孩儿，甚至还有个小妾玉面狐狸，完全就是人生赢家啊。”
　　“你和翠芬这么多年了，要不就趁着咱们休假的这个机会，你和翠芬直接结婚得了！”
　　杨妙君忽然说出一件事。
　　“嗯？”
　　其他人一愣，随即瞬间兴奋了起来：“好主意呀！”
　　“没错，这是个好主意！”
　　“牛哥，刚才在海边，人家翠芬问你那话的意思，不就是问你什么时候娶她么？那就现在！”
　　李二牛被这个问题突然弄蒙了，并且下意识的就想起了和翠芬结婚的画面。
　　甚至还顺着杨妙君刚才说的牛魔王，幻想起了自己和翠芬结婚之后，还生了一个可爱的儿子。
　　“不对，我现在能结婚么？”
　　李二牛忽然想到了一个问题。
　　他不是军官，而是现役的士兵，还是刚一年的兵。
　　能结婚么？
　　“翠芬又不是军队里的，所以你俩不受到这个规定的限制。”
　　杨妙君给李二牛吃了颗定心丸，随后又给了他一个惊喜：“而且我昨天晚上见到了何旅还有咱们副帅高世魏，他们已经同意了在旅部附近划出一块地来，由我出资建立一个超大型的军属大院，专门安置咱们狼牙的直系亲眷，比如父母、老婆和儿女。”
　　看着其他还不知情的几个人瞪大了的眼睛，杨妙君笑了起来：“到时候我直接给你盖一栋新房，你和翠芬，可以直接住进来，成为那里的第一个住户！”
　　“真的假的？”
　　李二牛几人不敢置信的看着杨妙君。
　　“我能用这事儿跟你们开玩笑么？”
　　杨妙君傲娇的哼哼一声，然后把酒杯往前推了推：“倒酒！”
　　李二牛第一个反应了过来，赶紧给杨妙君满上：“老杨，你说的是真的？”
　　杨妙君满意地喝了一口，然后点点头：“当然是真的！”
　　“而且如果何旅批的地方够大，我甚至打算把军属院建成一座小型的城镇，然后把那些以前因伤退役的狼牙老兵，连同他们的家人都接过来！”
　　何晨光也愣住了。
　　杨妙君要盖军属院这事儿他知道，昨天中午说这事儿的时候他就在场。
　　但是把伤残退役的老特们也接来，这确实他没有想到的。
　　“达则兼济天下，穷则独善其身……”
　　何晨光下意识的呢喃出了昨天杨妙君说过的一句话。
　　“别，天下那么大，我兼济不过来！”
　　杨妙君赶紧一摆手，然后看看其他几个人看向自己带着崇拜敬佩的样子：“但是我现在是狼牙的人，又有能力做些什么，自然也就该做些什么！”
　　“老杨，你真伟大！”
　　李二牛看着杨妙君的双眸中充满了崇拜。
　　“伟大啊？”
　　杨妙君眼睛一转：“那你就趁着现在还有几天假，赶紧和翠芬把证领了，然后举办两场婚礼！”
　　几个人一愣：“两场婚礼？”
　　哪来的两场婚礼？
　　杨妙君点点头：“对，两场婚礼！”
　　竖起两根手指：“第一场，牛哥在村子里，或者在市区酒店举行的婚礼，宴请的是他和翠芬的亲朋好友！”
　　“第二场，是军……是狼牙城建好的时候，在庆祝竣工建成的那一天，牛哥和翠芬作为第一个住户，在入住的时候，再举行一次咱们狼牙内部的婚礼，让狼牙城双喜临门，开门红彩的同时，也是宴请咱们狼牙战友，一起庆贺祝福牛哥这个第一个在狼牙城结婚的战友。”
　　嗯？
　　等等！
　　杨妙君又想起一件事儿来，看向何晨光：“不对，不是一个，是两个！”
　　什么两个？
　　几个人感觉杨妙君这发散思维和脑洞一开起来，他们是根本一点都跟不上啊。
　　“晨光啊！”
　　杨妙君语重心长的拍拍他的肩膀：“赶紧拿下唐心怡，然后争取到时候和牛哥一起结婚！”
　　“不，也不是两个！”
　　杨妙君的眼睛亮了起来：“既然要搞，咱们就搞个大的！”
　　“到时候牛哥和翠芬、晨光和唐心怡，由他们两对儿领衔，咱们集合狼牙，乃至于整个儿军区所有要结婚的人，来一场盛大无双的军婚盛典！”
　　杨妙君的双眸闪烁着光芒：“到时候我会在狼牙城里专门建一栋新婚公寓！以后所有结婚的战友，只要愿意，都可以在狼牙城，来一次每年一次的集体军婚，受到所有战友的祝福，并且在狼牙城的新婚公寓里，得到一个属于他们自己的爱巢！”
　　“而那些只有一方是军人的，那么大的狼牙城，可以为他们提供各种工作，让他们就此定居在这里。甚至我还可以挖一条专门的地铁，在市区的火车站或地铁站，甚至是在机场专门建一个地铁站，直通狼牙城，以此来保证狼牙城隐蔽的同时，还能方便军属进出狼牙城！”
　　几个人听着杨妙君，在思维放飞下的一个又一个点子，纷纷瞪大了眼睛。
　　他们真的是第一次感觉到了，什么叫做贫穷限制了他们的想象力。
　　建一座城、盖一栋公寓、挖一条地铁作为‘专属班车’。
　　这真的是一个正常人该有的思维么？
　　“我还可以在狼牙城建立机场，让陆航分出一个营来驻守，平时训练的时候，还可以兼职一下‘飞的’司机，每天一次，把军属从狼牙城和市区接送一趟。”
　　尼玛~还有新点子？
　　“打住打住！”
　　何晨光赶紧叫停了杨妙君不知道飞到哪个外星系的飞散思维：“你可快打住吧！这些问题光你想没用，你还得和旅Z打报告，甚至旅Z说的都不算，他也得和更上边打报告，和陆航、和基建、和好多的相关部门与军队协调才有可能完成你的设想。”
　　按照杨妙君的设想，那可不是简单地有块地、有钱就可以完成的。
　　“好吧，到时候再商议吧。”
　　杨妙君想想，也对。
　　晚上就给高世魏打电话。
　　何志军已经没资格决定这些了，就算是高世魏，估计都得和更上边的进行申请报告。
　　“老杨。”
　　徐天龙也认识到了这个问题，当然，也是被杨妙君的‘有钱就是可以为所欲为’打击的有点狠了，赶紧帮助何晨光岔开话题：“你给我们都想好了代号，你自己呢？”
　　杨妙君一愣，随机沉吟了一下：“咱们已经有鲲鹏、有牛魔王了，那么……也就不差我一个二郎神了吧？”
　　“二郎神！？”
　　几个人错愕的看着杨妙君。
　　“没错，我准备我的代号，就叫做二郎神！”
　　杨妙君看着几个人，很是认真的点了点头。

第86章 改过名的杨妙君（8/10）
　　“那你这个二郎神，有什么含义么？”
　　有人询问了起来。
　　刚才他给徐天龙、给宋凯飞、给李二牛想代号的时候，都有和他们相关的含义，没道理到了他自己这里，就随便想一个吧？
　　“我姓杨，二郎神也姓杨。”
　　几个人用一副死鱼眼看着他。
　　就因为你和杨戬一个姓么？
　　那你怎么不叫隋炀帝？
　　那家伙也姓杨。
　　还有老杨家的大萎……
　　“当然不止这样！”
　　杨妙君翻了翻白眼：“二郎神又叫做清源妙道真君、昭惠灵显王、清源妙道昭惠显圣二郎真君。”
　　“清源妙道真君？”
　　徐天龙重复了一下这个名号，然后带着几分猜测的看向杨妙君：“你的名字就是根据这个起的？”
　　杨妙君点了点头、又摇了摇头：“算是吧。”
　　什么叫做算是吧？
　　“我小时候不叫这个名字，但是之前宝莲灯还有宝莲灯前传热映的时候，特别是宝莲灯快结局那几集，以及宝莲灯前传，我那会儿十足迷恋喜欢那一版本的二郎神。而我家老爷子则是从他小时候封神榜和西游记小人书的时候，就和别人不一样，不是喜欢哪吒和孙悟空，而是很喜欢二郎神。”
　　说到这里杨妙君轻轻咳嗽了一声：“所以后来我看电视迷恋、崇拜二郎神的时候……小孩子么，正好我也姓杨，所以就吵着闹着要改名叫杨戬，也要做二郎神。然后我那个也喜欢二郎神的老爷子，直接就顺水推舟同意，说是借用我的名字完成他小时候的梦想……”
　　噗嗤~
　　几个人没想到杨妙君小时候还有过这事儿。
　　但是想想，谁小时候没有过这种这种让人啼笑皆非的胡闹过？
　　但是杨妙君小时候这么胡闹也就算了，他家老爷子居然也这么……嗯，不严谨，这就让几个人忍不住了。
　　“但是改成杨戬吧，有些太直接，并且当时还有个亲戚是弄些神头鬼脸的事情，比如什么算命、跳大神啥的，说要是直接改名叫杨戬，这也不好、那也不好的。于是找了半天，最后找到了二郎神的清源妙道真君这个名号，从里边取了妙字和君字，然后我就改成了现在这个名字。”
　　这也是为什么之前在瓦坎达，一开始都说让苏睿给他打造一身锁子黄金甲、藕丝步云履的齐天大圣同款盔甲了，结果在让旺达用绯红之力，帮他把脑海中的盔甲‘放映’出来的时候，却变成了焦版二郎神的盔甲武器。
　　“那咱们的代号就这么定了！”
　　何晨光点点头，指指自己：“猎鹰。”
　　然后指指其他人：“青山、徐晃、鲲鹏、牛魔王，还有二郎神。”
　　说到这里何晨光忽然眨了眨眼睛，一脸疑惑的看向杨妙君：“我发现你好像很喜欢古代的东西啊！”
　　徐晃这个历史名将也好，还是鲲鹏这个古代神兽也罢，或者牛魔王、二郎神这两个古典神话小说里的神仙，都是属于古典的东西。
　　而且之前回到家的时候，正看到自己爷爷在研究新中式四合院的样子，他好奇问了一嘴，说是杨妙君准备把军属院的房子都改成这个样子，而他看了之后也挺喜欢，准备研究研究，挑一套自己喜欢的样子，到时候让杨妙君盖出来之后，带着何晨光他奶奶也搬过去住。
　　他作为何晨光的爷爷，也是军属，也是可以住到那里的么。
　　当然，老头儿是不会承认，他是羡慕憧憬杨妙君说的一个四合院里住上十家八家人，一起每天有人搭伙下棋、喝茶、聊天、打牌、遛鸟，甚至是一起侍弄花草、种两陇自己喜欢的菜……
　　这种日子，才是他想象中的退休生活。
　　而不是在这个以将官为主的大院儿里过着如同留守老人一样的生活。
　　以前是没有那个条件，他虽然退下来了，但是不够保密、不够安防级别的地方，他是不能去的，更别说是去长住了。
　　但是现在却有了。
　　还有比狼牙特战旅旅部附近，被整个特战旅几千特种兵保护在中间的地方更安全的地方么？
　　到时候安排几个暗哨，或者在四合院儿里安排个警卫，更甚至单独建一小片专门给他们这些退休老将军住的小院落，集中居住、集中保护不也一样么？
　　“当然！”
　　杨妙君点了点头，对此毫不遮掩：“虽然我挺喜欢一些外国的武器，比如AA12、XM556、巴雷特大狙什么的，但是我却更喜欢咱们自己的文化。”
　　“这个世界上，还有比咱们夏、商、周、秦、汉、晋、隋、唐、宋、元、明、清，足足十二个一统的朝代，四百多位皇帝，上下五千年波澜壮阔的历史，更让人沉醉着迷的文化底蕴么？”
　　“世界上还有比我们从两千年前的东汉就建立道教、两千五百多年前的老子开创道家更加久远的教派信仰么？”
　　“比天庭有雷火斗瘟、群星列宿各部，比地府有五方鬼帝、十殿阎罗、四大判官、十大阴帅，人间还有驻扎在每一寸土地的城隍、土地、山神等等，更各司其职毫不混乱的神话传说么？”
　　“比道教三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都、千真万圣，职司等级条理分明的更完善、更加体系分明的神话体系么？”
　　杨妙君看着自己张口就就说出这么多，他们可能此前从未听过的名词，而目瞪口呆的何晨光等人：“所以，我为什么不喜欢咱们自己的传统文化？”
　　“难不成我要去喜欢乱*LUN的奥林匹斯体系？”
　　“难不成我要去喜欢太平洋另一边，那群杀光了原住民，建立国J后，却到处一边标榜自由、皿煮，一边种族歧视，经常出现枪击老黑新闻，从头到尾就那么两三百年历史，还充满了血腥、杀戮、欺诈、侵略的白头鹰的历史？”
　　杨妙君身形向后，斜着靠在椅背上，一条胳膊耷拉在座椅靠背顶部，另一只手不时地拍一下桌子表达自己的激荡心绪：“又或者那天天这儿热、那本道，没事就两个人拍一部热血电影的小破岛的文化？”
　　嗯？
　　说这个，那所有人就都来精神了。
　　“好吧，最后这个的成品我还是挺喜欢的。”
　　杨妙君耸耸肩表示了一个真香。
　　几个人则斜着眼睛看着他。
　　“成吧，就这样！”
　　杨妙君把杯中酒一饮而尽：“你们在这继续喝，然后盯着牛哥去和翠芬把结婚的事情今明两天就定下来，先把证扯了，我就先走了。”
　　几个人惊讶的看着他，一脸的疑惑：“干什么去？”
　　杨妙君起身伸了个懒腰：“我都是二郎神了，怎么能不去寻找一下我的哮天犬？”
　　几个人点了点头。
　　去弄军犬了啊……
　　这倒也算是个正事儿。
　　虽然特种兵几乎很少用到军犬，但是却也不得不承认，在很多的时候，军犬的作用都是不可替代的。
　　随后，杨妙君离开，何晨光等人就暂时留在了李二牛家，特别是等到当天晚上，杨妙君买了一对人工养殖的大雁，还有八抬大轿、高头大马、凤冠霞帔红嫁衣，以及四色糕点、八样珍味。
　　总之就是各种古代婚嫁礼品，让人送到了李二牛家之后，何晨光几人更是忙碌了起来，争取催促着、协助着李二牛，在他们假期结束之前，把他和翠芬的婚事给彻底定下来。
　　婚礼举不举办先不着急，但是先把婚事彻底定下来，再把结婚证扯了再说。
　　至于一些手续什么的，杨妙君在跟何志军商谈关于狼牙城的时候，顺便提了一嘴，就让何志军给解决了。
　　“二郎神，这就是你找到的哮天犬？”
　　几天之后，杨妙君最后一个归队的时候，所有人都一脸震惊的看着杨妙君找到的他这位二郎神的哮天犬。
　　“我的妈呀，这哮天犬得多久才能和咱们一起上战场啊？”
　　看着跟在杨妙君脚后寸步不离，四条肉嘟嘟小短腿不停倒腾，不时还因为追赶的太急摔个跟头，滚成了一个肉球的小家伙，李二牛顿时就瞪大了眼睛。
　　“你懂什么？咱们是特种部队，军犬肯定不能选现成的，就得从小训练培养，这样才能跟咱们所有人都产生默契，成为一个合格的特战小队的军犬。”
　　杨妙君白了一眼这些家伙：“再说了，你别看它现在跟个肉球似的，这可是我找了好久，撒了大把银子出去，好不容易才找到的獒犬！”
　　几个人一愣，看看那小家伙：“二郎神，你当我们是瞎了么？这很明显不是藏獒啊！”
　　虽然虎头虎脑的，但是怎么看怎么都不像是藏獒。
　　“鬼的藏獒。”
　　杨妙君吐槽了一句：“你们这群文盲，没听说过九犬一獒么？”
　　其他人满眼的迷茫，九犬一獒是什么鬼？
　　而李二牛则是瞪大了眼睛，兴奋地看着杨妙君：“二郎神，你说这个小家伙就是九犬一獒的那种獒犬？”
　　九犬一獒，一种十分古老，据说是在商周之前就已经存在的选育猛犬的方式。
　　大体上，就是将十只小狗放在一起，给极少的食物，甚至到后来不给食物，让其互相争斗，最终能够从饥饿、战斗、疾病等各种极端条件下存活到最后的，就是九犬一獒的獒犬。
　　所谓九犬一獒，说的不是九只狗，而是牺牲九只狗作为代价，用养蛊的方式培育、挑选出来的一只獒犬。
　　当然，还有另外一种说法，主要流传在农村，说是母狗生下一窝九只或者十只狗仔，其中最霸道、最强壮的那只就是天生的九犬一獒，如果发现得不及时，甚至会一个‘人’将所有的奶水都吃光，导致其他小狗崽营养不良而饿死。

第87章 报告！二郎神请求全副武装！（9/10）
　　“对，这小家伙就是九犬一獒……天生的那种！”
　　什么鬼的九犬一獒啊，这是杨妙君召唤出来的召唤兽，嗯，一个月大的幼犬也是召唤兽。
　　来自好邻居、好前辈、好大哥玉满堂赠送的召唤术，召唤的每一个普通生物都是该族群最健壮的、各项极限数值点满的，无论是智商、灵性、体力、体型、速度等等。
　　别看现在萌萌哒，等到它成年后，别说一个人类，就算是老虎在他眼里都是萌萌哒。
　　“但是这是什么狗啊？”
　　边上的陈善明看了半天，没看出这狗的品种。
　　“你要说品种的话……”
　　杨妙君耸了耸肩膀：“那就有的说了。”
　　众人一愣：“一个狗的品种，有的什么说了？”
　　“这狗身上同时具备七种血统。”
　　杨妙君的话让所有人都懵了。
　　七种？
　　这特么是条狗还是个彩虹成了精啊？
　　阿斯加德彩虹桥生的？
　　就算是串串儿，一般也就是两条不同品种的狗杂交生下，这怎么还能跑出来七种？
　　“哮天犬的爷爷是德牧和苏牧的串儿。”
　　杨妙君开口就是往上倒三辈，直接就是这条狗的爷爷。
　　“奶奶是边牧。”
　　得，哮天犬的狗爸自己就凑够了三种牧羊犬的不同品种。
　　最适合做军犬、最服从命令的犬种之一的德牧，牧羊犬里最好看的苏牧，再加上全世界所有犬类中智商排名第一，号称相当于人类8~10岁智商的边牧。
　　这品种混合的……绝了！
　　“然后哮天犬的妈同时具备圣伯纳、坎高、土佐还有比特，一共四种狗的品种。”
　　圣伯纳、坎高、土佐还有比特，这个组合……
　　几个人砸吧砸吧嘴，这品种‘组合’的不错。
　　圣伯纳，最优秀的搜救犬、向导犬，平均肩高90公分上下，有的能突破一米，并且体重有的能达到一百公斤重，号称是所有狗里平均体重最重的一个品种。
　　坎高，咬合力排名第二，仅次于非洲斑鬣狗，据称高达七百多公斤的一种狗。
　　土佐，网上盛传的十大斗犬排名第二，号称无声的杀手，悄悄靠近，然后张嘴就下死口，咬住就不松开的那种。
　　比特，号称排名世界第一的斗犬，天生痛觉神经不敏感，特别是打架的时候，一些激素会瞬间就分泌过高，导致痛觉神经比平时更低，号称撕下半张狗皮都没感觉的狂战恶魔。
　　但是，这组合的方向是不是错了？
　　狗爸那边除了德牧外，苏牧和边牧都是外形很好看的狗，结果是狗爸。
　　狗妈这边，除了圣伯纳，都是个头超巨大的威猛巨兽型猛犬、斗犬，结果是狗妈。
　　这完全是两边的品种杂交培育方向搞反了好吧？
　　不过同时兼具这么七个品种于一身，又是杨妙君特别召唤出来的，一旦成长起来，绝对是一头绝世凶兽。
　　而且这还只是一头普通召唤兽，只是把这七个品种狗的优点都完全继承，并且都达到了极限。
　　如果是普通召唤兽各项十倍增强的兽王……不说别的，圣伯纳的体重和身高，按照一百公斤和一米肩高作为极限标准，十倍强大就是两千斤的体重和十米肩高，这还不算体型十倍巨大后，为了支撑身体而增加的骨密度、肌肉密度等等而增加的体重。
　　比如说大象，肩高2~4米的亚洲象，体重就高达3~5吨，也就是六千斤到一万斤。
　　十米肩高的兽王型哮天犬到时候又会有多重呢？
　　还有坎高血统带来的七百多公斤咬合力十倍增强后就是七千多公斤，什么东西咬不断？
　　再加上来自边牧的高智商，恐怕就算是弄头霸王龙过来，估计也是被哮天犬一爪子摁在地上啃的肉骨头。
　　随着杨妙君的归队，红细胞小组这才算是正式成立，除了杨妙君他们六个人之外，还有陈善明作为队长，何晨光、王艳兵、李二牛的老上级，原铁拳团神枪手四连的龚建作为他们的指导员。
　　而杨妙君也因此迎来了他最讨厌的环节。
　　内务，还有各种思政课。
　　直到这一天，一项真正的任务，落在了刚刚组建的红细胞小组身上。
　　“我们这一次的任务，是定点清除，是配合警方对一伙犯罪分子进行歼灭战。”
　　某仓库，全副武装的红细胞小队列队整齐，范天雷向他们简单介绍了一下任务之后，把话语权交给了他身边的一个红细胞的熟人，之前见过一次的，曾经‘包围’过特战选拔第一关集结点的省厅刑侦总队的温总队。
　　“金海地区，我们最重要的黄金产地，因为地处亚热带地区，所以交通不便，只有一条路……”
　　只有一条路，几乎是坐落于丛林里的偏远地区，但是却有着大大小小一百多座金矿，所以这样山高皇帝远的地区，就十分容易滋生一些土皇帝。
　　而红细胞的这第一次正式任务，就是协助省厅剿灭这伙金海地区的土皇帝——刘海生和他的团伙。
　　当然，如果是一群单纯的土皇帝也就罢了，总厅自己解决不掉，加上WJ的人也绰绰有余。
　　但是金海的土皇帝刘海生不知道从哪儿提前得知了消息，花高价找来了一个全球都鼎鼎有名的高手保护他的安全，而对于这个高手，虽然温总很不想承认，却也不得不承认，这样的高手，单凭他们警、武两方的人手很难对付。
　　所以他来了狼牙寻找帮手。
　　而这个高手的代号叫做……蝎子！
　　“原来他就是蝎子！”
　　看着范天雷手中拿着的那张照片，杨妙君的眼中闪过一道杀机。
　　“二郎神，你认识他？”
　　杨妙君身边的王艳兵听到杨妙君的轻声呢喃询问了起来。
　　“我仇家！”
　　杨妙君不着痕迹的看了何晨光一眼，然后看着其他几个兄弟询问的眼神：“我想要将他碎尸万段的仇家。”
　　何晨光看着蝎子的照片，感觉很眼熟，好像儿时见过，在那里看这照片定定地入神，思绪一点一点清晰起来、活泛起来、思考起来，所以没有注意到杨妙君的话。
　　而其他人则是愤愤地声开口：“放心吧，哥几个帮你盯死了他，一定不会让他跑掉！”
　　“没错，跑不了他！”
　　“你仇家就是哥儿几个的仇家，弄他！”
　　杨妙君点点头，对哥几个投去感谢的目光，然后看向范天雷：“报告！”
　　范天雷一愣，看向杨妙君：“讲！”
　　“请问这一次的目标是否有人质？背后是否有特殊价值，必须要百分百生擒不能杀死？”
　　范天雷脸色微变，因为杨妙君的这两个问题，让他想起了当初那一场差点被这几个小子怼死的忠诚考验。
　　边上的陈善明、温总等人当时也在场，也第一时间，下意识地就想起了这个，个个都面色古怪的看着杨妙君。
　　“没有！除了警方的卧底之外，其他人都可以就地击杀！”
　　范天雷脸色一黑：“这次是实战，不是演习！”
　　他以为杨妙君还是在揪着之前的那次事不放。
　　“报告！红细胞特别行动组二郎神，请求全副武装！”
　　所有的人都是一愣，看看杨妙君，标准作战背包，全套的作战服，腿上有手枪、手里有95，还要什么全副武装？
　　“二郎神，不要胡闹！”
　　龚建不明所以，立刻黑着脸训斥了起来。
　　“你是说？”
　　在场只有范天雷知道杨妙君说的是什么。
　　“没错，既然没有人质，又没有不能杀死，必须要生擒的特殊目标，符合我全副武装的要求，所以，二郎神请求全副武装！”
　　杨妙君确定了范天雷的猜测。
　　范天雷沉吟了一下，然后看看手中蝎子的照片，想起了自己的老队长、老战友，还有自己的儿子，眼睛一红，看着杨妙君：“批准你全副武装！限你十五分钟之内赶回来！”
　　“是！”
　　杨妙君应了一声，随即在其他人一脸迷茫的目光下转身离开。
　　十五分钟后返回的杨妙君，让所有人知道了什么叫做全副武装。
　　三十五枚手雷在身上挂满了身前的每一个地方，甚至在两臂和两腿之上都安装了一些特殊口袋和卡扣放置手雷，其中三十个都是82全塑钢珠手雷，而另外五个，则分别是M14燃烧手雷、RG-60TB温压手雷、ZMG-1型铝热剂手雷，白磷手雷和一枚闪光震爆弹。
　　为此，杨妙君身上的作战服也是经过了特别改造定制的。
　　此外，杨妙君的身后背了一个巨大的特殊背包，下端几乎到达杨妙君的膝盖窝，上边比杨妙君的头部还高一截，厚度更是其他背包的两个厚。
　　背包里装了什么，所有人都无从得知，但是背包外边挂载着的东西，大家都能看得到。
　　左右两边各一把枪，一边是AA12、一边是一把怪模怪样，有几分科幻片画风的枪，而且枪挂在中间位置，在枪的一上一下，各有一个四方盒子，两边加起来总共是四个。
　　背包正面，用卡扣固定着一把像狙击枪，但是枪口粗的令人发指的怪枪，以及四个好像大号水杯一样的黑色圆筒状供弹筒。
　　一把P90冲锋枪，没有如同红蓝对抗那次般挂在脖子上，而是直接用卡扣固定在身前不会飘荡乱动。但是杨妙君的脖子上，还是挂了一条枪械背带——一把挂在脖子上，被杨妙君抱在怀中走进来的我兔最新10式反器材大狙。
　　腿的两侧本该是放手枪和匕首的地方，左边倒是放了一把手枪，但是手枪上插着的却不是常规的直条式弹夹，而是很少见的W型手枪用特殊弹鼓，能装一百发子弹的那种。
　　而右边，则是一把和P90冲锋枪差不多大小的小型六管转管机枪。
　　此外，在杨妙君的后腰，背包的覆盖下，隐约还能看到横放着一把五六十公分的短刀。

第88章 糟糕的红细胞（10/10）
　　《上架十更爆更已完成，但是还有几十章存稿在等着各位大佬的包养呦》
　　背包里装的是什么且不说，杨妙君身上带的武器，除了何晨光、李二牛还有龚建，以及对这些不是怎么太熟悉的温总外，其他人都认了出来。
　　“我去~二郎神，你还真把这些配齐了？”
　　王艳兵瞪大了眼睛。
　　那天杨妙君说过之后，虽然他觉得不太可能实现，但是出于好奇心，在闲暇之余还是查了杨妙君说的那些武器，因此他一眼就认出了杨妙君身上的武器都是什么。
　　正是当初杨妙君说过的那一身理想中的装备。
　　没用等到销假归队，在杨妙君去找何志军、高世魏、谭铿三个人，商讨军属院变成狼牙城的时候，就顺便进行了测试。
　　结果自然毋庸置疑，杨妙君表现的虽然不说轻轻松松，但也是绝对犹有余力，因此几个人说话算话，没几天就把杨妙君要的武器给他配齐了，甚至杨妙君还多要了一把手枪，一把可以同时兼具手枪和微型冲锋枪两种功能的格洛克18。
　　“当然！”
　　杨妙君笑了笑，对他自己现在的这身装备，表示很满意，表示这才是自己想要的全副武装。
　　当然，也少不了保命用的振金三件套：背心、袜子、帽子。
　　而武器方面，则一共有背包左侧的AA12，插着一个8发的直条式弹夹，里边装的是八颗AA12专用微型高爆榴弹，方便拿到手的第一时间就可以射击。
　　与之配合的，是背包底部可以不需要解下背包，直接就可以反手从背后拿下来的五个32发弹鼓，分别装着高爆弹、破片杀伤弹、采用成形装药的破甲弹，一共三种不同类型的专用榴弹，以及开枪后能喷射出三十几米火龙的龙息弹和号称专打防弹背心的箭形集束飞镖弹。以方便杨妙君在各种不同需求的情况下都有对应的弹药可以使用。
　　榴弹轰炸、火焰燃烧、箭形飞镖开喷。
　　背包右侧的，是已经安装了一发导弹在内的，QN202微型自寻导弹的发射器，备用的六发导弹背包，就是背包的最上端部分，很简单就能伸手拿下来，然后吊挂在身前腹部的高度，方便更换新的导弹。
　　背包正面固定的，是安装了7发弹容榴弹供弹筒的11式狙击榴，以及四个同样是7发的备用弹筒。
　　在背包两侧上下的那四个盒子，则是装到了盒子里，如同大菠萝的小型供弹箱一般的机枪弹链供弹箱，每个里边两千发子弹，是给杨妙君右腿外侧挂着的那把XM556超迷你加特林使用的。
　　以XM556两档射击模式中，低档的每分钟两千发射速计算，最少也能让杨妙君扣住扳机不松手的扫射两分钟，足够用来火力压制、支援、突围用的了。
　　怀里抱着的10狙是给狙击小组准备的，专门应对敌方狙击手使用的狙击枪，比红细胞小队狙击组的88狙更先进，射程更远、威力更大、精度更高这种情况的。
　　毕竟，何晨光因为所谓的情怀，使用的是他父亲留下的88狙，最大有效射程只有800米。
　　虽说用来对付眼前的这些地方土霸王，或者一些不入流的毒贩什么的乌合之众是绰绰有余了，但是如今这个年代，一千米甚至一千五百米以上有效射程的大狙比比皆是。
　　而蝎子作为世界顶级的雇佣兵，他用的狙是什么，没人知道具体型号，但是不用想也是最先进最好的。
　　而10大狙就是我兔目前最好、最先进的高精狙、大口径反器材狙，有效射程1500米以上，是何晨光手里88狙的两倍。并且10狙配备的瞄准镜，不再是单纯的瞄准镜，而是用以前飞机上才有的火控系统研究、改装来的狙击枪用的‘自动’瞄准镜。
　　一种能够实现目标搜索与辨识，也就是说出现在火控系统视野内的物体，就能通过计算机自动识别出物体的类型，进一步还能实现敌我目标的辨认。还能够自动计算射击距离、外界条件和弹道，计算出武器需要的补偿参数，自动补偿等各种功能的高科技瞄准镜，或者应该称呼为瞄准系统。
　　有了这个东西，根本不需要观察手，一个狙击手就可以成为一个狙击小组。
　　所以杨妙君走到何晨光身旁归队后，把这大宝贝对着何晨光以及王艳兵这狙击小组示意了一下后，就让两人帮着自己把11式狙击榴和10狙的位置换了一下。
　　11式狙击榴才是自己的武器，之所以抱着10狙进来，只是想让狙击小组甚至其他人都更清楚的看见，并且让狙击小组亲手试验一下怎么打开卡扣摘取和安放10狙。
　　剩下的武器……P90不用多介绍，弹容五十发，号称穿透力最强，可以打穿防弹衣的知名冲锋枪。是杨妙君最爱的两种冲锋枪之一，另一种是老毛子的野牛冲锋枪，没别的原因，就是喜欢野牛冲锋枪高达64发的标准弹容。
　　量大管饱的，一向都是杨妙君的最爱。
　　而杨妙君左腿挂着的，那个使用一百发特用供弹鼓的手枪，则是大名鼎鼎的格洛克18，一种射击模式分为单发、全自动两种，全自动模式下理论射速每分钟1100~1300的手枪。
　　比相当一部分冲锋枪，比如P90和知名的斯泰尔TMP冲锋枪，还有大名鼎鼎到，在相当一部分人眼里，几乎成为冲锋枪代名词的MP5，比这些冲锋枪的射速还要快的手枪。
　　至于短刀，不是一把，而是刀尖相对着叠放在一起的两把。
　　一把擅长劈砍的狗腿、一把擅长捅刺的三棱。
　　只不过狗腿的握把更明显一些，所以才以为是一把。
　　另外，杨妙君的背包，最主要的东西，就是额外给其他人每人携带了一份标准弹药，再加上足够小队三到五天的食物和两份急救医疗包，一份常规的应急版、一份东西数量和种类都多了一倍的加强版。
　　十份小型氧气瓶和潜水设备，红细胞小队八人一人一个，给身为参谋Z，却经常兼职红细胞的队长带队行动的范天雷备一个，剩下的一个，是给解救的人质或者出现其他意外情况准备的。
　　此外还有更多的其他东西。
　　而这些东西，都是会用的上，但是以往因为负重原因而不得不将之舍弃，无法全部携带的。
　　“看到你的这身装备，我们就更有信心剿灭这些犯罪团伙，并且干掉蝎子了！”
　　看着杨妙君这抵得上一个连甚至一个营火力的装备，范天雷点点头笑了起来。
　　看来自己儿子的仇，今天也许就能报了！
　　“出发！”
　　杨妙君换装备的时间，范天雷和温总已经把相关的情况介绍完，顺便还做了个战前动员。
　　很快，整个红细胞小组八个人乘坐直升机来到了金海警局的某所，查看起了警方内线‘西贡玫瑰’所提供的更详细的情报。
　　并在飞机上，由负责思政而不是‘战斗’的龚建，安排了每个人的‘战斗’定位。
　　何晨光第一狙击手，观察手王艳兵。
　　李二牛第二狙击手，观察手徐天龙。
　　杨妙君和宋凯飞组成火力组。
　　陈善明和龚建作为指挥组的同时兼任突击组，分别担任主攻手和副攻手。
　　这样的安排，让杨妙君皱起了眉头。
　　但是看着王艳兵和李二牛提出质疑的时候，龚建一副强硬的姿态，杨妙君却没有多说什么。
　　不管个人想法如何，军中以命令为尊，有不同的意见，可以提，但是在战斗的时候，却只有服从命令和退出。
　　因为训练中可以有不同的声音，可以有思路碰撞，但是战斗的时候，却只能有一个声音，那就是带队指挥组的命令！
　　在杨妙君看来，最适合红细胞小组的，是何晨光作为第一狙击手、王艳兵作为第二狙击手，李二牛真的不适合做狙击手，倒是适合做突击手或者观察手。
　　徐天龙做观察手倒是没什么问题，但是他却更适合做以冲锋枪和轻机枪为主武器的火力突击手，兼职通讯兵，毕竟他是电子信息战中心出来的，这方面整个红细胞没人能和他比。
　　宋凯飞适合作为常规火力支援手，兼任全能驾驶员，毕竟他本身就是特级飞行员出身，开车也比其他人都溜，这方面的差距，不是其他人学一下飞机怎么开就可以弥补的。
　　至于杨妙君……他早晚都是要离开的，而且这一天注定不会远，特别是这一次亲身经历了红细胞的各种糟糕之后，曾经偶尔升起过的‘不如就此留在军队和战友一起’这种念头，是彻底被打消了。
　　所以并不能算是固定队员，他觉得他需要潜移默化的让其他人自己适应一下，然后在离开之前，让陈善明和龚建更熟悉这样的战斗定位分配。
　　就算不是按照他的这种设想分配战斗定位，但肯定也不是现在这样的糟糕战斗定位——这特么简直就是在拿所有人的命开玩笑！
　　本身就人员就不足一个完整特战小队的红细胞，就算是人员精简的所谓精英特别行动小组，但是本身就人数不够，还居然设置两个狙击小组？
　　然后整支小队，就只有一个火力组和一个指挥兼突击组。
　　其他的什么爆破手、医疗兵、通讯电子兵，还有火力手细分的火力支援手、火力突击手一个都没有不说，攻坚组、救援组也没有，简直就是在搞笑。
　　还有无论是范天雷、陈善明还是龚建，平时训话的时候一个个拽的二五八万，各种理论、经验全都丰富，但是面对何晨光这个狙击手，居然使用88狙这种不能说已经淘汰，但是也已经明显跟不上时代发展的武器，却全部都瞎了一样视而不见，简直就是在胡闹！
　　这样糟糕的红细胞，杨妙君真的是涨了见识了。
　　在金海地区的某镇所中，得到了更详细的情报后，红细胞小组乘坐充气橡皮筏子，无声的顺着一条河流进入金海地区深处，然后在丛林之中悄无声息的靠近二十公里外的目标大本营。

第89章 杨妙君抗令
　　《感谢‘德丽莎不太可爱’、‘想打想杀想玩命’两位亲的588打赏，感谢‘琴天’、‘ClearZero’两位亲的一百分打赏，无以为报，特此加更一章以示感谢》
　　“二郎神，你这画风和我们太格格不入了。”
　　看着背了那么大一个背包，又携带了那么多‘重武器’，但是在丛林中行进的时候，却是手里拿着一把小手枪的杨妙君，和杨妙君一起组成火力支援组的宋凯飞，忍不住的吐槽了起来。
　　“你懂什么，哥带的其他武器声音太大、火力太强，是用来火力压制、火力突击的时候才用的。P90是到了最后的时候作为最后备用主武器使用的。”
　　杨妙君翻了个白眼，扔出了自己的一套歪理邪说：“只有这手枪，是我后来考虑到这种情况，又增加的武器。”
　　说着扬了扬手中的格洛克18，特别是格洛克18上的消声器：“我这东西安上消声器，可比你们的95安上消声器之后，声音还要小很多，就算是开枪，也更加不会引人注意。”
　　就算是同样都安装上了消声器，但是手枪、步枪、冲锋枪和狙击枪，甚至是不同的手枪、狙击枪，比如沙鹰或者M500与格洛克或伯莱塔相比、M200狙与巴雷特M82A1相比，那声音都是相差许多的。
　　“而且我这个调成全自动模式之后，可以当成带了一百发供弹箱的冲锋枪，甚至是迷你轻机枪来用！”
　　杨妙君挑衅的挑了挑眉毛：“我可是火力手，又不是狙击手和突击手。”
　　边上的徐天龙听到杨妙君无耻的话，无语的翻了个白眼，吐槽了一句：“瞎搞。”
　　“好了，别说话了，注意脚下，别中了陷阱！”
　　龚建皱着眉头一声低喝打断了杨妙君他们的轻声谈笑。
　　“是！”
　　对此，杨妙君回应得很敷衍。
　　自己作为机枪手，是走在后边的那几个之一，有雷，前边的人就发现了。
　　就算是自己踩到了雷，也有振金袜子，那点爆炸威力，振金袜子轻松吸收掉好么？
　　“都小心点，虽然这里距离目标还有二十公里的山路，有地雷的可能性很小，但是却还是不得不防。”
　　看到杨妙君有几分不以为意，陈善明赶紧又提醒了一声。
　　“放心吧队长，我明白的。”
　　随后一群人保持沉默，悄无声息的在树林中穿梭着靠近目标所在地点。
　　“二郎神，怎么样？体力还支撑得住么？”
　　就算不知道杨妙君的背包李还有大量的弹药和食物等东西，但是杨妙君摆在明面的武器，就是一个他们承受不住的负重，所以路程刚刚过半就有人询问了起来。
　　“放心吧，我的体力足着呢，别说二十公里，就是再来二十公里都没问题。”
　　一边说着，杨妙君还看了看身边的人，然后把手枪放回了左腿外侧，一伸手，把徐天龙、宋凯飞、李二牛、王艳兵四个兄弟的背包拿到了手里，一手两个帮他们拎着：“我的体力还很充足，我帮你们拎一下，你们帮猎鹰和队长他们三个分担一些，咱们提升点速度，早点赶到，以免夜长梦多。”
　　不知道为什么，杨妙君的心里总有一种淡淡的不安感。
　　随后，仗着自己有振金铠甲保护，直接从最后边走到了最前边，当先带头向着目标地点赶了过去。
　　“二郎神？你干什么？别胡来！”
　　看到杨妙君突然破坏阵型走到了最前面，所有人都吓了一跳，龚建更是低声呵斥了起来。
　　“放心吧，我有特殊原因，有足够的自信不会出问题！”
　　走在最前面的杨妙君头也不回的低声回道。
　　没有人发现，走在最前边的杨妙君，有一道红色的不知名东西，顺着被吉利服的布条和巨大背包遮盖的后颈部位，一直顺着头顶延伸到了杨妙君的面部，在黑夜中悄悄的变成了一个单边眼镜遮住了杨妙君的眼睛。
　　MK50盔甲！
　　纳米科技，不止是可以将整副盔甲手缩进小小的一个反应堆里，还是可以根据需求，迅速铺开，并且组合成任何缺失损坏部分的科技手段。
　　自然，也能够只组合成一个某部分。
　　现在，杨妙君就是让星期五把一小部分纳米金属释放出来，组合出了一只眼睛部分的头盔，当做一个小型的探查其使用。
　　星期五使用MK50盔甲进行扫描，杨妙君不相信还有什么陷阱能够躲的过去。
　　至于MK50是什么时候从储物手镯里拿出来的……在杨妙君去一个人更换装备的时候，就将MK50拿出来，反手安置到了后颈的位置，然后用他那超大的背包遮挡了起来。
　　很快，随着距离目标点越来越近，当杨妙君大步走在前边，一连找出了好几个陷阱、诡雷之后，其他人对杨妙君的担忧，也越来越放了下来，并且对杨妙君探雷这方面的能力也信任了起来。
　　所以，有杨妙君帮着减轻负重，又给快速排除陷阱、诡雷的领头下，众人的速度加快了不少，比预计时间提前了近两个小时，就抵达了预定的战斗阵地。
　　“狙击小组设置阵地，其他人分散隐蔽！”
　　陈善明下大了准备战斗的命令，然后打开通讯器，联络起了后方的温总：“这里是红细胞，这里是红细胞。”
　　“我们已经提前抵达预定战斗地点，随时可以发动进攻！”
　　看着不远处夜色中的目标营地，陈善明向着后方报告了他们已经准备就绪的情况。
　　“很好！”
　　后方，温总听到这个消息大喜过望：“给我半个小时时间，半个小时后，我会联系你们提前发起进攻！”
　　虽然红细胞的提前到达预定的进攻位置，有些出他的预料，毕竟外部的包围大部队还没有完全就位，但是无论如何，这都是一个十分利好的消息。
　　特别是现在这个时间，半个小时后，正是这一天中黎明前最黑暗的那段时刻。
　　没有半点星光和月光，太阳更是没有丝毫甚至是鱼肚白的蒙蒙亮出现，真正意义上的伸手不见五指。
　　没有比这个时候在适合进行突击夜袭得了。
　　至于红细胞的视线问题，自然有单兵微型夜视仪来解决。
　　而杨妙君也在这个时候，向着下方扫视一圈后，忽然动作一顿，然后收起格洛克18，将背后的11狙击榴取了下来，片刻后忽然开口。
　　“猎鹰，七点钟方向有疑似香烟火光红点的地方。”
　　何晨光刚带着王艳兵抵达了聚集阵地，还么等布置好，忽然耳麦中想起了杨妙君的声音：“你看那两个人之一，是不是蝎子？”
　　何晨光一愣：“蝎子？”
　　下意识的，何晨光就用调转枪口，通过瞄准镜看了过去，虽然因为是深夜，所以在瞄准镜里呈现的是黑白画面，但是在这个距离下，黑白画面就足够确认很多事情了，所以何晨光的呼吸很快就猛地重了几分：“没错，就是他！”
　　“什么？发现蝎子了？”
　　陈善明和龚建一愣。
　　“二郎神，你这是真长了个天眼，这么快就发现他了？”
　　有人惊呼了起来。
　　人家有专业望远镜，和狙击枪上高倍瞄准镜的两个狙击小组，四个人，一个都没有发现蝎子的踪迹，你一个火力支援手居然发现了？
　　“11狙击榴的瞄准系统，是和10狙一样的超高倍数、超清，具备自动瞄准、自动搜索、自动锁定敌人等功能的瞄准具。”
　　杨妙君如此回应道。
　　但是实际上，他是通过只组合出了一只眼睛部分的MK50，通过星期五的自动搜索、锁定，才发现的蝎子。
　　换成11狙击榴，只不过是对外给出一个说法罢了。
　　“这里是红细胞，发现了蝎子的身影。”
　　陈善明赶紧又联系了一下后方。
　　“盯死他！”
　　温总传来了命令。
　　“放心吧，我盯住他了，一旦开始进攻，我会第一时间把他炸上天！”
　　听着陈善明专属的命令，杨妙君轻轻回应了一声。
　　什么金海地区的土皇帝，警方的目标刘海生，还有他们是来协助警方，这些杨妙君都不关心，不然的话，只是剿灭一群乌合之众的武装小混混，也不值得杨妙君换上这身装备。
　　他的目标就是蝎子！
　　其他的，都不重要。
　　“队长……不，指导员，我问个小问题。”
　　杨妙君在发现蝎子之后就一直在想着什么，看到蝎子和那个刚才抽烟的人分开，准备回到屋子里睡觉的时候，忽然联络起了‘指挥组’。
　　“什么问题？”
　　龚建一愣，不知道杨妙君这个时候有什么问题。
　　“如果我现在一炮把蝎子炸上天，能不能立个二等功？”
　　“瞎胡闹！”杨妙君的问题让龚建脸色一黑：“你私自开枪属于违反命令，别说立功，不扒下你的军装，让你现在就滚回家去就是好的了。”
　　杨妙君挑挑眉毛：“只是提前退役，还不到上军事法庭关几年的地步么？”
　　“我还以为会被执行战场纪律，就地枪毙呢。”
　　龚建还只是愤怒杨妙君的这个吊儿郎当，对待命令不够严肃的态度，和杨妙君相处了也有很久的陈善明却是隐约想到了什么，特别是听到了杨妙君最后一句之后，赶紧开口低声喝道：“二郎神，你别乱来！”
　　杨妙君却是笑了笑：“队长……不，教官，你是了解我的。”
　　砰~
　　一声比所有狙击枪声音都要大上许多大剧烈枪响撕裂了黑夜：“谁都有退役的那一天，早退晚退都一样，正好我可以回去继承万亿家产。”
　　枪声响起的同时，杨妙君淡然、浑不在意的声音也在所有人的耳中响起，并在他说完这句话的同时，又是一声震天的枪声炸响。
　　轰~
　　轰~
　　一连两道剧烈的爆炸声，前后只不过间隔了两秒，就在相差不超过一米的地方，伴随着几乎融为一体的剧烈火光，出现在这凌晨死寂的黑夜中。

第90章 执行纪律
　　“鲲鹏，把这两个给猎鹰他们送过去。”
　　开了两枪之后，不管蝎子死没死，杨妙君就把11狙击榴、10大狙，还有四个狙击榴的备用弹筒，都递给了身旁看着他违抗命令、擅自开火而目瞪口呆，整个人都吓傻了的宋凯飞。
　　“杨妙君！你特么在干什么！？”
　　直到此时，陈善明和龚建两个人才从震惊之中反应过来。
　　“干我该干的事！”
　　杨妙君随口回了一句，然后在把两把重狙交给宋凯飞，让他给红细胞最好的两个狙击手送过去的时候，杨妙君已经摘下了QN202冲了出去。
　　等到杨妙君越过身处在最前边那个人之后，左眼的红色纳米金属瞬间扩散，将杨妙君的整张脸和脖颈都包裹在了里边。
　　“该死的！”
　　杨妙君的身后，龚建和陈善明两人脸色黑如锅底，特别是龚建，脸色更是阴沉的能滴出水来：“杨妙君！二郎神！我命令你给我回来！”
　　但是杨妙君却根本没有搭理他，眼中只有那渐渐熄灭下去的爆炸火光。
　　“狙击小组，给我开枪阻止他！”
　　龚建愤怒的下达了一条让人错愕不已的命令。
　　“我拒绝，那是我的战友，不是我的敌人！”
　　“没错，俺不能开枪。”
　　何晨光与李二牛的声音在第一时间响起，却是全都拒绝了这道命令。
　　“猎鹰！牛魔王！我命令你们立刻开枪射击，给我打他的腿，让他给我停下来！”
　　龚建咬牙切齿、气急败坏的声音在所有人的耳边咆哮了起来。
　　“我依旧拒绝！”
　　何晨光的声音没有半点犹豫的在第一时间响起：“无论任何情况，我都不会将我的枪口对准我的战友。”
　　“他现在不是你的战友！他现在是在违抗命令擅自开枪，是该上军事法庭的罪犯！”
　　龚建没想到他连下两次命令，都被何晨光给拒绝了。
　　“他是不是罪犯，那要等到他上了军事法庭之后，由军事法庭审判。”
　　何晨光坚定有力的声音在所有人耳中响起：“在此之前，他依旧是我的战友！”
　　“没错！”
　　徐天龙的声音也响了起来：“而且，他就算是该上军事法庭，也是之后的事情，也是军法处的事情！”
　　听着不知何晨光，就连徐天龙都反对起来了自己的命令，弓箭的脸更加阴沉，随即一咬牙：“好！你们不开枪是吧？那我来！我来执行战场纪律！”
　　说着，龚建的枪口就瞄准了前方背对着他们，向着下方营地快速奔去的杨妙君。
　　“胡闹！”
　　陈善明脸色大变，一把将龚建的枪口摁了下去。
　　“你放开！”
　　“我不能放开！”
　　陈善明第一因此对着自己的搭档怒喝了起来：“就算二郎神违反了命令擅自开枪，也不需要执行战场命令，更何况他还是对着国际著名通缉犯、恶名昭著的雇佣兵，并且还是我们这一次重要目标的蝎子进攻，更不可以对他执行战场命令！”
　　其他的人更是纷纷开口劝阻了起来，宋凯飞虽然之前一直没开口，但是却在把10狙、11式狙击榴教给何晨光、王艳兵之后，第一时间就赶到了陈善明二人身边，帮着陈善明阻止龚建怒火吞噬理智。
　　而对此，杨妙君也从耳麦之中听到了，甚至是在他冲出去之间就有所预料了。
　　不然他刚才也不会原本想问陈善明，最后却忽然改口询问了龚建，又说了一句‘我还以为会执行战场纪律，就地枪毙呢’。
　　但是正如之前说的一样，一群在特殊地区混成了土皇帝的地痞混混，别说训练，就连武器也都是一些私人作坊的破烂手枪加一些鬼知道从哪弄来，型号杂乱啥都有的步枪，根本不值得他换装备来个全副武装应对。
　　他的目标，从头到尾都只有一个蝎子！
　　干掉蝎子，这才是他的目的。
　　其他的，都不重要！
　　“我才是军事主官，现在是在战斗时期，这里我说了算！”
　　自重，陈善明的一声暴喝，让龚建不得不强行压下怒火，不再将枪口瞄准杨妙君，要执行什么战场纪律。
　　“所有人注意，下边的犯罪分子已经被惊醒，我们已经没有时间去等警方的人了！”
　　陈善明的声音响了起来：“二郎神，你个混蛋，等战斗结束之后看我怎么收拾你！”
　　杨妙君听着陈善明咬牙切齿的声音，哈哈一笑：“队长，到时候我任打任骂！”
　　“但是现在，蝎子必须得死！不然我们谁也不知道，还能不能再遇上他！”
　　杨妙君的话，让陈善明的眼眸闪烁数道包含各种不同情绪的光芒。
　　蝎子！
　　不光是杨妙君想要他死，陈善明也一样想他死！
　　虽然他的儿子没有死在蝎子手里，甚至他别说儿子，连老婆都还没有。
　　但是当初死在蝎子手里的郭平安，也是他的队长。
　　死在蝎子手里的何卫东，更是亲手教会他打枪，是他亦兄亦师的生死战友。
　　“猎鹰，你们小组注意掩护二郎神。”
　　“牛魔王、徐晃、鲲鹏，和我一起攻击刘海生的手下！”
　　只是一秒钟，陈善明的眼底闪过一道精光，然后快速的下达了命令。
　　最后，在开枪攻击那些被惊醒的喽啰，帮杨妙君吸引火力之前，陈善明看向了身旁黑着一张脸的龚建：“二郎神的问题，战斗结束之后，你可以直接把他送上军事法庭。但是现在，你应该执行任务，战斗！”
　　龚建闻言之后沉默以对，什么都没说，但是手中的枪却瞄准那些被11式狙击榴的榴弹爆炸声惊醒，衣衫凌乱，甚至光着膀子就拿着手枪一窝蜂样乱哄哄从屋子里跑出来的喽啰，第一个扣动了扳机。
　　“队长，我请求牛魔王组掩护我，猎鹰和青山，有我让鲲鹏送过去的10狙和11式狙击榴，特别是11式狙击榴，能够对那些喽啰造成巨大的伤害。”
　　听到陈善明的命令，向蝎子所在的地方冲去的杨妙君笑了起来：“另外，兄弟们，放开了打，不用担心弹药，我除了我自己的这些武器的弹药，我还额外携带了一份咱们红细胞全员标准弹药携带量的子弹。”
　　“我留在了刚才我开枪的地方。”
　　几个人一愣，仔细看去，这才发现，杨妙君的超大背包正中间的地方缺了一块，转头再看向刚才杨妙君开枪的地方，宋凯飞快步跑过去，果然发现了一个装满了弹药的背包。
　　“队长，真的有一整份的标准携带弹药。”
　　宋凯飞的声音很快响起，所有人闻言都松了口气，随机精神振奋。
　　“给我打！不用计算弹药，给我狠狠地打！”
　　陈善明的声音在耳麦中响了起来：“猎鹰，你来解决机枪、火箭筒等危险目标！”
　　不知道是有心还是无意，陈善明并没有要求何晨光换枪。
　　“青山，你现在成为第二狙击手，兼重火力手，用二郎神的11式狙击榴弹发射器，专门给我盯着敌人扎堆的地方轰！”
　　“牛魔王，你们狙击小组，你给我专门保护好二郎神，保证不会有任何人打扰他追捕蝎子！”
　　听着陈善明的命令，所有人顿时精神振奋，齐齐回应了一声：“是！保证完成任务！”
　　毫不迟疑的回答，让龚建的心里堵了什么东西，感觉是那样的难受。
　　特别是和自己之前下了好几道命令，却都被驳回拒绝相比之后。
　　“星期五，探查蝎子是死还是跑了？”
　　杨妙君刚才之所以突然违抗命令也要开枪，而没有等到半个小时后警方包围圈布置严密完善后，就可以正式发动攻击。
　　就是因为他发现蝎子可能是因为被两只狙击枪瞄准，还有许多观察手盯着他，所以触发了身为狙击手的警觉性直觉。
　　所以，虽然他发射的是35毫米高爆榴弹，还一连开了两枪，但是却还是无法确定蝎子是否真的死亡。
　　“目标存活，已经逃离！”
　　很快，星期五的扫描有了结果。
　　“给我锁定死他！”
　　杨妙君脸色一狠，随后借助着星期五的瞄准辅助，对着蝎子扣动了手中的扳机，将一发微型自寻导弹发射了出去。
　　然后，生怕蝎子还不死，杨妙君将QN202放回背包一侧，从另一侧把AA12摘到了手中。
　　AA12虽然是个喷子，而喷子的有效射程一般都是四五十米，AA12也不例外，甚至是如果说用的不是散弹，而是龙息弹的时候，有效射程更是只有三十米上下，比大多数喷子还短。
　　但是当AA12装备的不再是散弹，而是专用的高爆榴弹之时，那么射程瞬间就会提升到两百米。
　　而此时，杨妙君手里的AA12中插着的，就是装了8发破片杀伤型榴弹的直条式弹夹。
　　砰砰砰……
　　在丛林之中快速奔跑的而杨妙君，很快就到了距离蝎子二百米之内，手中的AA12被他扣动了扳机，一口气将8发榴弹全部都发射了出去，然后一手摸向背后的背包底部，摘取了同样是装载破片杀伤榴弹的32发超大弹鼓，一手则是把手指按在了AA12的弹夹拆卸按钮上，任由打空了的直条式弹夹直接落在地上。

第91章 不讲武德的杨妙君
　　咔哒！
　　不过几秒钟的时间，杨妙君就给AA12换好了弹鼓，然后在对着不远处被吓傻了的，刚才和蝎子说话的那个小喽啰发射了几个榴弹将之掩埋后，减缓几分速度，提高警惕，但是却一点都没停顿的继续向着蝎子靠近。
　　“该死的混蛋！”
　　不远处一条沟壑中，凭借着几十年来尸山血海打滚历练出的直觉，蝎子在千钧一发之际扑倒了这个小沟壑里，这才躲避过了杨妙君那一连串，完全可以称得上是轰炸的攻击。
　　“这特么从哪儿跑出来的怪物？居然带着榴弹！？”
　　蝎子狼狈至极，大口喘着粗气的躲在沟壑里。
　　虽然他捡回了一条命，甚至也是凭借着这个角度十分之好的沟壑，藏身于内，躲过了杨妙君后续的那八颗微型枪榴弹，但是却也不是毫发无损。
　　整个人灰头土脸不说，后背更是血肉模糊，连骨头都断了好几根，五脏六腑更是震动到内伤。
　　这些都是拜杨妙君的第一发35毫米狙击榴弹所赐。
　　“还好这小子枪法不行，不然的话刚才我就报销了。”
　　想到这里，蝎子的内心不由得庆幸了起来。
　　他虽然刚才已经察觉到了有人在瞄准他，但是最多也就以为是狙击枪。
　　所以刚才就已经做好了提防，甚至是躲避动作。
　　但是他却没想到，瞄准他的确实是狙击枪，而且还不止一把，但是其中有一把狙，用的是35毫米高爆榴弹！
　　就算是打偏了一米多，但是却依旧将他给笼罩进了，榴弹爆炸后的有效杀伤范围内。
　　要不是本身榴弹就打偏了，他又提前感知到危险，在第一时间就用最快的速度扑向这个路边的沟壑，他现在早就被一连串的‘轰炸’炸成碎片了。
　　就算如此，他也是飞扑到一半的时候，就被榴弹爆炸后的冲击波和火焰波及到，重重的轰在他后背上，将他硬生生的炸飞出去，甚至飞过了他现在藏身的沟壑，是他最后自己强忍着剧痛，在第二发榴弹爆炸前跳进沟壑中才得以苟存的。
　　“蝎子，出来吧！”
　　沟壑百米外，杨妙君找了一块石头走过去，背靠着石头，作为面对那些正被红细胞小队攻击的喽啰的防御掩体，手中的AA12对着百米处，星期五标记出的最有可能是蝎子藏身地的地方。
　　“你好歹也是纵横沙场几十年的老兵，杀人如麻的世界顶级雇佣兵，死也要死的有尊严一些！”
　　蝎子没有任何回应，他知道，只要他开口说话，杨妙君就能确定他的大概方位。
　　就算这是个反向沟壑，枪械无法瞄准自己。
　　但是榴弹却可以把这个反向沟壑炸平。
　　“你这样就没意思了！”
　　杨妙君交到蝎子不上当，眉头皱了起来：“你要是这样，那我就只能不讲武德了！”
　　砰！砰！
　　杨妙君扣动扳机，激发了两颗微型榴弹：“我手里的是AA12，你肯定是听说过的，我也不怕告诉你，我用的是AA12的专用榴弹、32发的大号弹鼓，弹药充足得很。”
　　一边说着，杨妙君一边悄悄的把枪交到一只手里，另一只手伸到后背，拿下了一个榴弹弹鼓，然后就这样一手弹鼓、一手拿着AA12。
　　以杨妙君的力气，寻常步枪他都可以一只手拿着射击，更何况是号称后坐力全球最小，本就是几乎所有人都能单手射击的AA12？
　　“队长，我等下需要青山的炮火支援。”
　　准备好之后，杨妙君又联系上了陈善明。
　　片刻后，和自己的队友最好约定，杨妙君单手持着AA12，枪口对准了身前星期五计算出来的蝎子最有可能藏身的区域。
　　受到科技含量的限制，以及战损和没有了属于斯塔克集团、属于托尼自己的私人卫星的辅助，很多功能如今的MK50都不具备，比如热成像透视技术，就是托尼和美队返回七十年代的神盾局营地，偷取宇宙魔方和皮姆粒子的时候，托尼的眼镜上的那个功能。
　　但是星期五依旧能够依据现有的恶劣条件，为杨妙君计算出蝎子藏身的区域，并且缩小到一片很小的区域内。
　　砰、砰、砰！
　　杨妙君以一种不算快，但是也不算慢的射速，对着那一片蝎子最有可能藏身的地方扣动扳机。
　　“21！”
　　藏在沟壑中，用尽全力蜷缩自己的身体，不让自己被杨妙君发现的鞋子，默默地数着杨妙君发射出来的榴弹数量。
　　算上之前打死那个那个喽啰的几发榴弹，杨妙君到现在已经连续发射21发榴弹了。
　　“这个家伙还真是用的32发大弹鼓！”
　　拿着因为是夜晚出来习惯性埋设地雷陷阱，所以戴在身上的唯一一把枪，一把手枪，蝎子的脸颊抽搐了一下。
　　玛德，就没听说过特种兵有用这玩意而作为武器的，更别说还是最大号的那种32发弹容量弹鼓供弹的。
　　不是都说这玩意全球各国军警都看不上眼么？
　　“28！”
　　“29！”
　　数着榴弹的数量到了最后几发，蝎子的眼神越来越亮。
　　“30！”
　　“31！”
　　蝎子的眼睛亮的吓人，随后一咬牙，准备赌一把！
　　听交战的枪声就知道来的是一支特种小队，而且除了杨妙君这里，还有一把榴弹发射器，并且听榴弹爆炸声，很明显就是一开始差点把自己炸上天的正常口径枪榴弹，不是PLA习惯的35毫米，就是最近几年出现的少数38毫米口径的那种。
　　所以，蝎子知道自己不能再等下去了。
　　再等下去，这边有个人拿着AA12专门死盯着自己，那边估计用不了多少时间，那些大多数只有一把破烂小作坊手枪的乌合之众，就该被其他特种兵剿灭了。
　　到时候其他人腾出手过来围剿自己，自己就更加没有逃生的希望了。
　　“32！”
　　听到最后一颗榴弹被发射出来，蝎子猛地从藏身的沟壑扑了出去，手枪瞄准杨妙君就扣动了扳机。
　　连着发射了这么多发榴弹，杨妙君一直都没有挪过半步位置，这对于蝎子这个几十年刀口舔血的老兵来说，单凭枪声，就已经足够他在很早之前，就能够确定杨妙君的位置了。
　　“33！”
　　看着突然从一处隐蔽的地方探出一部分身躯，手中的手枪已经瞄准自己的蝎子，杨妙君帮着他多数了一个数字！
　　然后任由那发子弹打在自己的脸上，叮的一声，被MK50早已经覆盖完整面部的盔甲面罩部分挡了下来。
　　“谢特！”
　　蝎子的脸色大变！
　　砰！
　　又是一声枪响，杨妙君手中的AA12再度发射出了一颗榴弹。
　　砰砰砰……
　　紧随其后，是一连串一二十颗榴弹如雨一般，笼罩向从沟壑中扑出来的蝎子。
　　蝎子不愧是蝎子！
　　看到杨妙君的枪口里还有子弹发射而出，第一时间就脚下一用力，从已经被暴露的反向沟壑扑了出去，并且强忍着后背的伤势、剧痛，一路翻滚着，以教科书般标准完美的闪避动作，躲开了杨妙君随后的一连串榴弹。
　　毕竟，AA12的这种榴弹，虽然可以用这把喷子射击出去，但是爆炸半径只有两米不说，榴弹飞行速度也着实让人心酸，以蝎子的精锐程度，哪怕是受伤了还能够躲开，杨妙君一点都不意外。
　　不然的话他也没办法在战场上、在国际上逍遥法外这么多年了。
　　“蝎子，你还要躲下去么？”
　　这一次距离这么近，杨妙君不用星期五再帮他锁定，自己用一双眼睛，在已经开始蒙蒙亮的光下线，就已经牢牢地锁定了蝎子的身影，看见他躲到了一块大石头后边。
　　这里作为身处亚热带森林之中的金矿产区，别的没有，树木、丛林、矿洞，还有砂石堆和大石头，那是要多少有多少。
　　“你要这样，那可就别怪我不讲武德换武器了！”
　　说着，杨妙君将AA12换成了QN202，打开背后背包最顶端的部分——略作改装的QN202六发装备用导弹背包，从里边取除一发导弹装进科幻步枪模样的发射器里：“我手里现在拿的，可是微型单兵导弹了！”
　　嗖~
　　杨妙君说完就扣动扳机，对着蝎子藏身的大石头边缘轰了过去。
　　轰~
　　一声巨响，一发导弹在蝎子震惊无比、恐惧无比的目光下，在他藏身的大石头另一侧落地、爆炸。
　　“咳咳咳~”
　　虽然他藏身的石头不小，别说藏他一个人，就是藏三五个人都绰绰有余，但是面对单兵导弹爆炸的威力，蝎子就算是再不想，还是被爆炸的冲击波给轰的倒飞了出来，落在地上。
　　“你刚才，是怎么还有那么多榴弹？”
　　从地上翻身爬起来的蝎子，看着杨妙君一手刚发射完导弹，还是空着的发射器，一手握柄下装着造型夸张惹眼供弹鼓的手枪对着自己，蝎子知道自己这回是真的败了。
　　但是他不明白，杨妙君是怎么打出第三十三颗榴弹，甚至是之后的那34、35、36，甚至估计加起来能到50发的榴弹的。
　　“刚才我在发射了25颗榴弹的时候，借助和队友约定好的一发榴弹的爆炸声作掩护，快速的换上了早就准备好的新弹鼓！”
　　面对将死之人，杨妙君也不介意让他做个明白鬼，所以他指了指不远处地上的那个丢弃的弹鼓。
　　“那你刚才脸上的那个东西是什么？”
　　虽然现在杨妙君的脸上，只有伪装迷彩，MK50的面罩已经收回到了反应堆里，但是蝎子十足确信，自己刚才并没有看花眼，杨妙君刚才就是脸上有一个金色的金属面具挡住了自己的子弹。
　　不然的话，自己刚才就已经一枪爆了这个混蛋的头了。
　　“想知道啊？”
　　杨妙君看着他：“那你再打我一枪不就知道了？”
　　蝎子一愣，随即露出一个笑容：“也好。”
　　砰！

第92章 报告，是真皮，不是人造革！
　　《感谢‘涂山曦’亲的588和126打赏双连击，感谢‘第四天灾’亲的一百分打赏，感谢老朋友幼儿园扛把子——‘心蛊’的比满分更满分的200打赏，特此加更一章，以表达卑微弱小的作者对各位大佬的诚挚感谢》
　　哒哒哒哒~
　　一声枪响，随后是一连串如暴雨般的枪响。
　　嘭~
　　蝎子的尸体带着几分笑意倒在了地上。
　　最后那一枪，他终究没能够扣动扳机，而是被在换QN202，准备把蝎子从大石头后边逼出来的时候，杨妙君就已经通知准备好的何晨光，一枪打穿了眉心。
　　至于后边的一连串枪响，则是杨妙君扣动手枪扳机，一口气在蝎子的身上打了几十枪的声音。
　　我军优待俘虏。
　　但是手里拿着枪还要对我军射击的，肯定不属于俘虏了。
　　所以何晨光击毙他，就不属于公报私仇违反纪律了，而是在解救处于危机中的战友。
　　杨妙君作为反击拿着武器敌人的，不开几枪怎么能够说得过去？
　　最多人家开几枪，他的枪特殊，一开就是几十枪。
　　“报告队长！”
　　杨妙君呼叫起了陈善明：“蝎子已经确定击毙，我还特意在他脸上撕了一下，是真皮，不是人造革……的人皮面具。”
　　听到这个消息，陈善明一时间内心激荡、五味陈杂到都忘记扣动扳机了。
　　“队长，你来联系狼穴，把这个消息告诉何旅还有金雕吧。”
　　杨妙君的声音再次响起：“至于你的火力缺失部分，我来填补上。”
　　说着，杨妙君给QN202里又填充了一发导弹，对准喽啰最密集的地方轰了过去。
　　“好，我这就上报狼穴这个好消息！”
　　陈善明兴奋的低吼了一声，然后不忘提醒杨妙君：“注意你西北方向的小屋，刚才战斗开始后，有个女人跑出来挂了件红色衣服，应该就是警方的线人西贡玫瑰，注意保护她，别误伤了。”
　　杨妙君闻言向那里看了一眼，果然发现有一间小屋子的门口晾衣绳上，挂着一件红色的衣服，正在随风轻轻飘荡着。
　　“明白！”
　　说话的功夫，杨妙君已经将之前丢弃在地上的那个，里边还有不到十发榴弹的弹鼓捡起来，塞回了背包的底部，然后拿着AA12就冲向了那些喽啰。
　　他的背包，与其说是背包，不如说是一个竖高型，好似小型立柜一般的九宫格背负携行具。
　　正中间中宫的位置是给小队其他队员额外携带的一份弹药。
　　其他八个空间，按照九宫八门的位置来说便是，头顶景门离九宫的位置是QN202的六发装备用导弹背包，脚底休门坎一宫的位置是四个半开放卡槽式存放的AA12的32发备用弹鼓。
　　左边伤门震三宫，装的是特种小队常备的各种杂物，比如绳索、飞虎爪、迷彩油、地雷、炸弹、信号屏蔽器、医疗包等各种东西，以及一个专业电子对抗级别的重型军用电脑。
　　右边惊门兑七宫，装的是以压缩饼干、风干肉干、能量棒、营养补充膏、巧克力、糖果等为主，足够整个红细胞小队八个人，三到五天的食物。
　　四个角各是一个填装了两千发子弹，类似大菠萝M249使用的那种供弹箱，但是要大上许多的，为XM556专门制作的供弹箱，拿下来往XM556上一接就能用。
　　此外，背包最里边，也就是贴着后背的背包背面，还是一个睡袋，里边放有一套便装，外加一个超薄的特殊材料制作的自动充气皮筏，采用多个迷你型高压气瓶，一旦拿出来，只需要一个步骤，就能像充气式防溺水救生手环一样自动充气，在几秒钟内充满气到可以使用的程度。
　　“我去~”
　　片刻后，红细胞小队的人，看着抱着AA12冲进人群的杨妙君，都不由自主的瞪大了眼睛。
　　“难怪二郎神这么喜欢AA12……”
　　王艳兵的眼睛都直了：“我现在也有点喜欢了！”
　　那话怎么说来着？
　　喷子在手，天下我有。
　　更何况还是全自动喷子？
　　杨妙君在靠近那些喽啰二百米之后，就不停的发射小型高爆榴弹。
　　半径两米的爆炸范围，虽然连手雷都比不上，但是两百米的射程和每分钟理论射速三百，实际上平均也有一秒一发起步的战斗射速，根本不是人力投掷手雷能够比拟的。
　　而等到杨妙君靠近到喽啰四十米以内，换上了一个满装的集束箭形飞镖弹弹鼓之后，那疯狂的射速、令人发指的射击面广角范围，让红细胞小队的其他几个人甚至一度都没有目标可以射击，只能在那里看着杨妙君表演什么叫一个人镇压一支‘军队’。
　　“突击！”
　　“冲锋！”
　　不同词语，但是同样意思的命令，同时从陈善明和龚建的嘴里发出，随后除了依旧留在狙击点的两个狙击小组四人外，陈善明、龚建、宋凯飞，都抱着枪冲了下去。
　　“鲲鹏，玩儿玩儿？”
　　看着冲到自己身前，看着AA12眼眸十足炽热的宋凯飞，杨妙君笑了笑把枪丢给了他，然后取下装着龙息弹的那个弹鼓：“里边应该还有六发散弹，打完就换这个，这个更加劲爆！”
　　然后杨妙君手向后一拽，拽下了一个供弹箱，咔的一声卡在了XM556迷你加特林上。
　　哒哒哒、哒哒哒……
　　虽然没有冒蓝火，而且也没有扣住扳机不放，但是加特林就是加特林，喷涌出的金属洪流，不过转眼之间就将一半还站着的喽啰都打成了筛子。
　　“丢下枪，双手抱头趴在地上！快！”
　　看到杨妙君手持加特林，边上还有喷了几枪集束箭形飞镖散弹后，换上龙息弹，除了一开始吓了一跳，随后就玩儿嗨了，不停开枪喷火的宋凯飞，两个人就已经控制了战场，龚建赶紧开口开始的劝降。
　　“我投降、我投降！”
　　顿时间，剩下的那些为数不多的幸存喽啰，一个个忙不迭地趴在地上大声投降了起来。
　　“二郎神，停止机枪！”
　　龚建赶紧立刻下令。
　　杨妙君瞥了他一眼，然后停下心爱的加特林，换上了P90：“指导员，你在这里收拢投降的俘虏吧……鲲鹏，你手里的喷子适合看守俘虏，你留下来帮指导员吧。”
　　然后杨妙君看看一旁的陈善明：“队长，咱们去看看找一下贼头儿刘金海？”
　　说到这里杨妙君顿了顿，瞥了一眼边上的龚建之后：“虽然来之前，我已经向5号确认过了，这一次没有什么有特殊价值的目标，都可以击毙，但是我想如果能够活捉刘金海，将之交由法庭公开审判后再枪决，应该还是能在宣传和警告方面废物利用一下的。”
　　陈善明点点头：“好，我们去找刘金海。”
　　然后问了几个喽啰刘金海的房子在哪里，两个人就保持着双人战斗阵型靠近了过去。
　　“猎鹰、青山留在狙击点待命，继续警戒，牛魔王、徐晃下来汇合。”
　　龚建看看四周战斗基本上已经结束，于是立刻就通知第二狙击组解散，变成战斗突击组过来汇合。
　　两个人看守这么多喽啰，还要提防有躲在暗处的喽啰突然反击，着实是有些吃力。
　　“红细胞，这里是指挥部，我们已经就位，可以开始发起进攻。”
　　这边龚建让李二牛和徐天龙下来汇合，那边正在寻找刘海生的陈善明，身上的通讯器忽然响了起来。
　　“额……”
　　陈善明这才想起来，他好像到现在都还没有把这边的情况告诉后方。
　　“红细胞？”
　　没有听到红细胞这边回复收到或者明白等回应，温总立刻就急了，生怕红细胞遭遇了什么不测。
　　毕竟蝎子可不是什么浪得虚名之辈，红细胞又是刚组建的小组，被打败，甚至是被蝎子反杀，温总都不觉得是什么不可能的事情。
　　“报告！”
　　沉吟了一下，陈善明还是决定如实上报：“这里是红细胞，刚刚发生突然状况，来不及汇报，我们就已经和对方交火，已经成功击毙蝎子，击溃刘海生团伙，目前正在搜寻刘海生踪迹。你们可以派人进来打扫战场、接受俘虏，并且协助我们搜索刘海生了。”
　　陈善明不等温总那边有所反应，便如同竹筒倒豆子般，一口气将情况都介绍了一下。
　　至于是什么特殊情况导致的突然交火，这点陈善明觉得就不需要告诉温总了，如今既然任务完成、战斗胜利，那么这件事情就该回去再说，先禀告范天雷跟何志军这两个直属上司和顶头上司之后，再由他们两个决定吧。
　　不过……
　　陈善明微微转头，看向几百米外，在这里隐约还能看到尸体的蝎子，想起了当年那个亲手教会自己开枪的男人，陈善明觉得有些话，虽然都是同一件事情，但是却可以有两种说法。
　　“你说什么？”
　　温总的心情在这几秒钟里，就好像坐过山车一样剧烈起伏了数次，不敢置信的询问道：“你再说一遍？”
　　“刚刚发生了突发状况，我们已经与对方交火，因为战斗激烈，所以没有来得及上报。”
　　陈善明又再次重复了一遍：“战斗现在基本已经结束，蝎子被当场击毙，刘金海团伙已经被击溃，大部分人都在交战中当场击毙，小部分人已经投降被集中看守，正在搜寻刘金海的下落，请求派遣增援部队现在就赶来收押俘虏，协助搜寻刘金海。”
　　“好！”
　　得到陈善明再次通报战果的温总，大声地喝了个彩：“我这就让人进去！”
　　虽然对于原本应该是协助自己的红细胞，居然直接自己就把刘金海团伙剿灭了，让自己调动的其他人力，特别是包围圈，好像有些无用武之力了，对于这点有几分不爽，但是对于这个战果还是很喜欢的。
　　下达命令，派人进去‘支援’后，温总走到了窗前，看着在天边已经隐隐冒出通红身影的太阳，温总缓缓的闭上了眼睛。
　　太阳升起来了，蝎子这个家伙也被击毙了，真的是无比美好的一天！
　　至于刘金海团伙这个本来的主要目标，这个时候，反而不那么重要了。
　　毕竟，这其实本就是一帮地痞混混，如果不是请来了蝎子助阵，他也不用去狼牙借人，自己手下的特别警队就可以搞定了。

第93章 泡壶茶，聊一聊
　　《来一个被威胁要砍成薯片的断章狗作者的自我救赎加更……可以把我砍成薯片，但是我只要烧烤口味》
　　“混账！”
　　何志军得到陈善明的汇报后，第一时间气得一拍桌子就站了起来：“把杨妙君给我叫过来！我问问他是不是要反了天了？居然敢违命抗令、擅自开火！？”
　　“是！”
　　手下领命出去。
　　片刻后，何志军的怒火消失，重新坐回了椅子上，整个人陷入了沉默之中，片刻后，打开抽屉，从两边拿出了一张照片，默默的看着照片上那个就此永恒年轻下去的面庞，最后叹了口气，拿起电话拨出了一个号码。
　　“喂？”
　　电话传出出一道虽然苍老，但是气势浑厚、中气十足的声音。
　　“大伯，卫东的仇，报了！”
　　何志军轻声的吐出了这么一句话。
　　“你说什么？”
　　电话那边的不是别人，正是何晨光的爷爷，也是杨妙君刚认不久的干爷爷。
　　“卫东的仇报了，蝎子被杀死了，小君拼了命追杀，让晨光用卫东的枪一枪爆的头。”
　　何志军简单地把情况说了一下。
　　“好！”
　　电话那边老头的声音猛然拔高了三度：“好！好哇！真的是太好了！”
　　老头一声比一声大的叫好声，引来了老太太：“老头子，什么事让你激动成这样？”
　　老头看了她一眼，眼眶通红，泪水亲润双目：“你认得好孙子，小君，帮咱们卫东报仇了！”
　　老太太眼睛瞪得老大，不敢置信的看着自家老伴儿：“你说什么？”
　　“小君！你大孙子小君拼了命去追杀蝎子，最后给晨光创造了机会，用卫东留下来的那把枪，一枪爆头，亲手给卫东报了仇！”
　　噗通~
　　老太太震惊的一屁股坐在了地上，眼泪瞬间就如洪水一般涌了出来：“你说的是真的？”
　　“志军特意打电话来通知的，那还能有假？”
　　“好，太好了，真的是太好了。”
　　老太太哭着哭着忽然从上起身，跌跌撞撞的跑向何卫东的灵位遗像：“卫东、卫东！我的儿子啊……”
　　唉~
　　老头叹了口气，然后把电话放到耳边：“志军，谢谢你把这个消息告诉我们了。”
　　“大伯，还有一件事。”
　　电话那边，何志军的声音再次响起：“这次小君为了追杀蝎子，触犯了J法……”
　　“什么？”
　　老头瞪大了眼睛。
　　随后，何志军简单的把杨妙君的事情说了出来，然后道：“我先暂时把他叫到我的办公室训一段时间，然后……”
　　然后什么自然不用明说。
　　虽然杨妙君确实是违抗命令擅自开枪了，但是却没有造成什么大错，更不是滥杀无辜、擅杀俘虏、投敌叛变等触犯原则底线性的错误，反而还一举猎杀国际臭名昭著的雇佣兵、重要通缉犯蝎子，超额完成了任务。
　　并且无论是当时的第一狙击手何晨光、带队军事主官陈善明、红细胞直属上级范天雷，还是狼牙特战旅的1号何志军，他们都和蝎子有着血仇。
　　所以何志军在大发雷霆之后，赶紧给老头打了个电话。
　　除了是通报蝎子已经被杀死的消息，还是让老头做好心理准备，并且赶紧活动关系。
　　虽然老头退下来了，而且已经十年之久了，但是一辈子戎马生涯的人脉关系，不说桃李满天下，但是各部门、各部队、各层级，都有他的老战友、老手下、老警卫员、老学生。
　　他何志军身为杨妙君所在团旅的主官，不适合活动关系，那么老头这个已经退休的老人，给自家孙子联络一下老朋友，很情有可原吧？
　　“这个混小子，胆子怎么就这么大？”
　　放下电话，老头呢喃了一句，眼中在一开始听到杨妙君触犯军时法的愤怒，已经消失不见，转而剩下的是慢慢的担忧和欣慰、感怀。
　　“混账东西！看看你干的好事！”
　　此时，杨妙君已经被带到了何志军的办公室。
　　“我只是做了我该做的事情。”
　　看到办公室里只有何志军一人，而没有其他人，杨妙君也没有站在那里，以一个犯了错误被批评训斥的士兵的身份站在办公桌前，反而是自己找了个凳子坐了下来：“二叔，你给我交个实底，能判我多少年？”
　　何志军一愣。
　　他原本想的是训斥一顿杨妙君，然后等下上边，或者J法的人来的时候，还能用恨其不争的训斥拖延一下时间，让老爷子那边多活动活动关系。
　　“臭小子，你知不知道你干了什么？你这是什么态度？”
　　何子君的眉头紧皱起来：“你这次的事情不是记个过就能解决的，弄不好，你这身衣服都得脱下来！”
　　杨妙君耸了耸肩：“无所谓了，别说脱J装，就是上J事法庭判几年，我都已经做好心理准备了！”
　　“而且如果就此退役，倒也是合了我的心意。”
　　嗯？
　　何志军的眉头皱得更紧了，但是却不是刚刚的愤怒，而是疑惑：“你什么意思？”
　　“就算没有蝎子这回事，其实我也是打算明年等我两年兵期到了之后，就直接退役的！”
　　“胡闹！”
　　听到杨妙君如此回答，何志军顿时就是一声暴喝。
　　“二叔，你这有没有什么好茶？咱们爷俩泡点茶，好好聊聊？”
　　杨妙君对此浑不在意，反而起身跟个土匪一样到处翻找了起来。
　　“你小子这是话里有话啊！”
　　何志军的眉头皱了起来，然后沉思了半天，猜测道：“依照你小子一贯的性子，恐怕你这又是要弄什么大事情！”
　　刚刚翻到一罐茶叶的杨妙君一愣，看相何志军：“我去~二叔，你是特种兵还是刑侦啊？咋分析出来的？”
　　何志军没好气的瞪了他一眼，然后想了想：“把茶叶给我放那儿，我一年就这么点配额！”
　　然后拿起自己的帽子：“想喝好茶是吧？跟我走，我带你去喝好茶去。”
　　这回换成杨妙君一愣了：“去哪儿？”
　　“帅部，你高爷爷那儿！”
　　杨妙君瞪大了眼睛：“我去~就我这点事儿，不至于这个级别的大佬亲自来处理吧？”
　　“哼哼~”
　　何志军没好奇的哼哼两声：“就你这点事儿？你自己说，但凡是你搞出来的幺蛾子，什么时候是小事了？”
　　要是单纯杨妙君违令开枪，确实不用到帅部，甚至是等老爷子那边活动活动后，狼牙内部，也就是何志军自己就可以搞定了，到时候关几天禁闭，来个记过处分就搞定了。
　　毕竟从结果来看，你也可以说他是为了抢占时机，保证战局胜利结果的一点点实际操作误差。
　　就好像李云龙反向突围干掉了坂田联队、攻打平安县城，也好像是进入战狼之前那个擅自开枪击毙武吉的冷锋，象征性给个处罚警告一下就可以了。
　　但是杨妙君突然说想要退役，这可就不是小事情了。
　　毕竟，杨妙君可不是一个单纯的大头兵。
　　“听说你小子犯错误了？”
　　很快，两人到了高世魏的办公室，他和谭铿早就在这里等着了。
　　“首掌，这次我带着他来找你，不是为了这件事。”
　　杨妙君还没回答，何志军就开口道。
　　“嗯？”
　　高世魏和谭铿一愣：“怎么？还有比这更严重的事？”
　　如果只是杨妙君为了追杀蝎子，那么以他们几个人的身份来说问题根本不大。
　　“没错，他想要退役。”
　　何志军点点头，直接说出了事情，然后看向杨妙君：“你不是想要喝茶聊聊么？那你就和高副帅、谭副帅好好聊聊吧，我去泡好茶！”
　　高世魏的办公室，何志军也来过好多次，自然知道茶叶放在什么地方。
　　“小子，过来，坐下和我这个老头子聊聊，怎么还想要退役了呢？”
　　高世魏皱着眉头和谭铿对视了一眼，随后对着杨妙君招了招手。
　　“得，这点小事还闹到您老这里来了。”
　　杨妙君翻了个白眼走了过去坐下，看到桌子上有水果，也不客气，直接就摸了一个啃了一口，然后开口道：“其实也没什么事情，你也估计也知道，我之前和我们陆航的陆旅说过，我一开始来参军，其实就是因为突然得到了那么一大笔钱，有些吓着了，所以就跑到军队来躲安全了。”
　　高世魏和谭铿点点头，这件事情他们知道，当初杨妙君要飞机的时候，陆航的1号来报告过这些事情。
　　“后来报名参加特种兵选拔，也只是为了学习那些普通部队根本不会教的特战技能，好在以后用来增加保住我这条小命的本钱。”
　　杨妙君说出自己一开始的初衷：“所以，其实我原本一开始的时候，就是想着两年兵期，在部队里躲个安全，然后学点防身保命的技能，到时候就退役回老家，拿着那上百个亿美刀的巨款，过花天酒地、富足奢豪的土豪生活的。”
　　高世魏和谭铿，还有边上找到茶叶，正在清洗茶具准备泡茶的何志军，三个人闻言都皱起了眉头。
　　“那你当初在忠诚考核的时候，为什么没有直接顺水推舟退出呢？”
　　何志军问了一个问题。
　　如果当时杨妙君顺水推舟的自动淘汰，退出红细胞的选拔，此时早就已经回了原部队，不仅不会有这么多的事情，也会更加危险，基本不会有上战场实战的危险。
　　至于技能……那个时候其实已经学习的差不多了。
　　“人非草木，孰能无情啊，二叔！”
　　杨妙君叹了口气：“新兵连我就是混日子的，下了连队，班长姐对我十分不错，再加上后来唐姐和牛哥，虽然我一开始就知道他们是带着任务来的，但是他们却是尽心的教导我，而且我们相处的也确实不错。”
　　杨妙君又说起了几个人名。
　　“后来跟晨光他们几个，从红细胞的那次追捕逃亡考核第一次认识，然后和其他几个战友一起参加选拔。几个月的地狱训练下来，也成为了至交战友、生死兄弟，所以当时我也就打消了退役回家做土豪的念头，想着就这么在红细胞待上个一辈子，和这么多能同生共死的兄弟在一起，也挺不错。”
　　“毕竟，这里是少有可以永远放心睡觉，放心度过每一天，不用担心背叛、反目的地方。”

第94章 好主意
　　“那你怎么又忽然想要退役了？”
　　听着杨妙君说出心里话，高世魏和谭铿两个人眉头松了松，随后又十分疑惑的询问了起来。
　　“最开始这个念头重新浮现的时候吧，其实也不能算是真的想要退役。”
　　杨妙君挠了挠头：“那会儿是进行忠诚考验之前，主训并组建我们红细胞的参谋Z，当时演了违背军法，搞贴身侦察等肮脏手段的家伙，来考验我们的底线等方面。”
　　“我跟晨光我们几个战友，就是后来组成红细胞的我们几个人，不停的和参谋Z争执对错，后来他威胁我们要么闭嘴屈从，那样可以直接加入红细胞，要么就退出红细胞，甚至用参谋Z的身份威胁要打压反对他的人。”
　　杨妙君对着两人嘿嘿一笑：“那个时候我也是年轻，没发觉他是在演戏，又是在气头上，就说退出就退出，大不了就退役回家。他不让我们加入红细胞，我就自己建一个红细胞。”
　　高世魏三个人眼睛一瞪：“自己建一个红细胞？”
　　杨妙君点点头，随后又摇摇头、摆摆手：“不是你们想的那样。”
　　他知道几个人想到什么地方去了。
　　他们以为自己是要自己建立一支雇佣兵小队。
　　毕竟以自己展现出来的财力，别说一支特战小队规模的雇佣兵，就是一个特战旅级别的雇佣兵，杨妙君也养得起。
　　再加上杨妙君又正好需要人保护自己的安全和财富，所以真就是组建一支雇佣兵团，也是十分合理，让人丝毫不意外的事情。
　　特别是杨妙君在国外还有自己的庄园和古堡，而国外不仅是有太多都不禁枪，更是金本位，有钱，很多事情都是可以搞定的。
　　而杨妙君恰恰是个有钱的，并且这钱还是和大风刮来的一样白得的，花起来一点都不心疼的那种。
　　“那你是什么意思？”
　　何志军泡好了茶端过来，放在桌子上后做在杨妙君身边，没好气的瞪了他一眼。
　　“参谋Z没和你说么？”
　　杨妙君一愣。
　　“说什么？你们这帮混小子当时怼他的话不至于骂娘，也肯定不好听，他怎么可能会连这个都向上边汇报？”
　　何志军无语的瞥了他一眼：“再说了，他负责组建红细胞，除非出现特别情况，不然的话，他都可以做主，不需要汇报。”
　　然后指指桌子上的茶壶和茶具，示意杨妙君倒茶。
　　难不成还真让他这个少将旅长、干亲二叔来倒茶啊？
　　“我当时说，反正我也有钱，就退出军队，然后开个建筑公司，就起名叫做红细胞。到时候招几万个因为从军多年，与社会已经脱轨，不适应普通生活，或者生活的不如意的退役老兵，把他们重新按照军队的编制，分成几个旅，我们哥儿几个到时候一人带领一个，去那些偏远贫困山区盖希望学校。”
　　杨妙君越说，几个人眼睛瞪大也大，最后高世魏一拍腿：“这是好事啊！”
　　“这个范天雷，这么重要的事情他居然没有上报？”
　　何志军也瞪大了眼睛，随后咬牙切齿道：“看我回去之后怎么收拾他！”
　　“这个事情我看可行性很高！”
　　谭铿也是如此说道：“特别是你小子完全有这个财力的条件下！”
　　“没错，两位首掌说得对。”
　　何志军反应过来，先不去管回去后怎么收拾范天雷了，附和了两个大佬一句后，然后脸色一变：“这么多年来，其实我也一直在考虑这方面的问题。”
　　“普通的野战军士兵还好说，但是我们特战旅的退役老兵，因为学的都是一些战斗、杀人的技能，而且多数都是从各团挑选精英老兵，选拔之后组成的特种兵，再加上特战生涯少说五六年，多的十几年，前后加起来在军队太多、太多年。”
　　原本询问杨妙君为什么要退役，还打算批评他一顿，让他认识到自己错误思想的谈话内容，忽然就变成了何志军的诉苦大会。
　　“除了少数一些，本身具备一定军衔，在转业后可以到刑、特二警那里获得一定职务的，九成以上就算退伍回去后，有一笔转业费，但是却也和社会完全脱离了。”
　　“社会上的生存之道、技能等等几乎全都不会，为人处世上更是与社会格格不入甚至针锋相对。去掉盖房子、买车、结婚等几件不可避免的大事所花的钱后，几年之后转业费就会花光，就只能简单地打打零工或者务农，一旦自己或者家里出差点什么疾病或意外，生活立刻贫瘠的占据了绝大多数。”
　　顿了顿：“特别是因为多年来的高强度训练、战斗、出生入死、受伤，就算是退伍的时候看上去好好的，也极易因为这些原因导致的暗伤而大病一场。更别说那些本就是因伤退伍得了。”
　　然后何志军看着他说了这么多，高世魏、谭铿两人紧皱着眉头沉吟思考了起来，赶紧转头看向杨妙君：“所以，大侄子，你也是咱们狼牙的，到时候建立了这个红细胞公司，可得紧着咱们狼牙的人招啊！”
　　何志军知道杨妙君不差钱，待遇不说比其他建筑公司高，但是肯定也不会低的。
　　而这就足够了。
　　毕竟军队，特别是特战旅出去的，不说各个会开飞机，但是坦克、汽车都是没有问题的，到时候完全可以去给工地开车。
　　虽然他们自己也能找工地干活，但是工地克扣、拖欠工钱的事情还少么？
　　再一个，很多工作不是你会干就能干的，人家用不用你，你能不能找到常年不断的稳定工作，工作的时候出了意外人家负不负责等等，都是很大的问题。
　　而杨妙君的这个红细胞公司，就解决了这一切的问题。
　　“嘿！”
　　高世魏一愣，随即失笑：“好你个何志军，合着你这半天诉苦，不是给我们两个听的，是给杨小子听的？”
　　“我看他啊，是嫌咱们两个副帅也解决不了这个问题，直接就不搭理咱们了。”
　　谭铿在边上也调侃起了何志军。
　　这个时候何志军也不管什么中将不中将了，说的反正也不是军队里的命令和任务，大家又都不是外人，所以在这个抢占大蛋糕的时候，那是一点也不让：“您两位又解决不了这个问题，还不让我和我宝贝大侄子诉诉苦啊？”
　　“怎么？他管你喊叔，就不管我喊叔了？”
　　“就是，他还管我喊爷爷呢！”
　　谭铿、高世魏立刻就驳斥起了何志军。
　　然后两个人沉吟了一下，看向杨妙君：“小君啊，你给我们透个底儿，你是真想这么干，还是只是说说？”
　　何志军闻言，赶紧死死的盯住了杨妙君。
　　“说实话，当时我是气头上这么一说……”
　　几个人脸色变了变，却不想杨妙君随后说道：“但是后来却真的起了这个心思，觉得可以搞一下。”
　　指指自己：“我的情况你们也知道，现在那个什么弘农杨氏究竟怎么回事还不知道，所以那些钱就相当于是白来的，而我一个人是怎么都不可能花的完的，所以到不如做些有意义的事情，这样，钱我花的也安心，还能做点有意义的事，甚至某一天弘农杨氏把这笔钱收走，我也不会留下什么遗憾。”
　　几个人这才脸色恢复。
　　“只不过当时这个事情还只是个设想，我想的还是等过些年，等到和我那几个战友过了职业巅峰年纪，体能开始退化之后，就一起退役，然后再把公司开起来。”
　　杨妙君说到这里摇了摇头：“不过之前的一些事，却让我觉得，理想挺美好，但是现实……呵呵，还是不如现在就退下来，然后做点真正有意义的事情吧。”
　　“正好蝎子出现了，我一想，不如就这样吧。杀了蝎子报了仇，还能就此提前退下来，不用再无用的浪费时间，临走，还能给战友们留个集体功，挺好。”
　　三人闻言眉头紧皱：“你把话说明白！”
　　“没错，你这话是什么意思？”
　　“怎么？你受到什么不公正对待了？让你居然要这样消极逃避？”
　　杨妙君的话里透露出满满的失望，这让三个人不得不严肃面对。
　　“难道是给晨光授衔中尉，你却只是正常的从列兵变成上等兵，心里不平衡了？”
　　何志军想到了一个可能。
　　杨妙君改进摆摆手：“二叔你别闹，这大黑锅我可不背！我一个注定要退出去当土豪的，要那玩意儿干什么。再说了，晨光本身就在演习上立了功，虽然还没有去大学报到就参军入伍了，但是毕竟是拿到了录取通知书的大学生，还是亚青赛的洲际级格斗冠军，不管哪方面，都是有提干政策的，别说中尉，上尉都算合情合理合军法。”
　　确实很多人都对何晨光为什么能直接变成中尉有意见甚至疑惑，就连他本人都以为是因为他副帅爷爷，或者他那个烈士爸爸的原因。
　　但是实际上，他不过是正好赶上了最新的大学生入伍政策，本身就有比普通士兵更好地提干政策，再加上演习的时候狙掉了高世魏立了功，本人不仅是大学生，还是亚洲青年搏击赛的冠军，有这个荣誉的人入伍，本身就可以直接得到一个军衔，虽然很大可能是文职，但是即算是文职也却享有相对应的待遇。
　　这些加起来，何晨光只授了一个中尉还算小了呢。
　　“那是为什么？”
　　何志军疑惑了。
　　杨妙君沉吟了起来，最后看着三个人盯着自己，非要个答案不可的样子，最后叹了口气：“您三位都不是外人，一个我喊爷爷，两个我喊叔叔，那我就说了。”
　　三个人点点头：“你说，我们听听看，究竟是怎么回事。”
　　“这事儿吧，其实是不应该说的，毕竟非议上级是不好的。”
　　杨妙君一脸的无奈：“原本我是打算就这么离开，然后大家就这样好聚好散的，但是您三位现在这样，肯定是不可能就让我这样不给个缘由就走的。”
　　“非议上级？”
　　谭铿皱起眉头：“你上级对你区别对待还是欺压新兵了？”
　　他想到的，也就无非是这两样罢了。
　　“那倒不是。”
　　杨妙君摇了摇头。
　　“那到底是为什么？”
　　高世魏瞪着眼睛看着他：“好好的一个大小伙，以前那胆大包天的胆子呢？现在怎么畏畏缩缩的了？”
　　杨妙君赶紧澄清自己：“可别，这可不是我畏畏缩缩。”
　　“主要是这红细胞小组，真是太坑了。”
　　杨妙君的脸色纠结、无语全都表现了出来。
　　‘三让徐州’已经有了，杨妙君再也压不住自己的吐槽之魂了。
　　而且有些问题如果不解决，他虽然是可以离开，但是死自己的那些战友，谁也不知道未来会不会有那么一天因为这些事情而出现不必要的伤亡牺牲。
　　相比于那些出生入死的战友，某些蠢货的脸面还是撕下来喂狗吧。

第95章 挨个点名
　　“红细胞？”
　　“太坑了？”
　　“怎么回事？你好好说说！”
　　三个人连珠炮一样的喝问了起来。
　　“三位长辈，这事儿吧……咱还是喝着茶说吧！”
　　三个人没好气的瞪了他一眼，喝了口茶，做好了几分心理预设。
　　杨妙君也喝了一口，砸吧砸吧嘴，别说，副帅级别的特供，就是好，他这个不怎么爱喝茶的都有些喜欢上了……可以研究研究怎么顺点。
　　“先说我们那范大参谋Z，他也许是多年老特出身，但是我却不觉得他是个合格的老特，更别说是指挥者。”
　　杨妙君沉吟了一样下，先说起了范天雷：“虽然说他做的一些事情，我也会做，但是理解归理解，是否支持却要两说了”
　　“老话说得好，屁股决定脑袋，作为一个他手下的士兵来说，还是受他直接统领指挥，需要在第一线进行实战的特种兵，我真的是感觉有这么个指挥官统领，简直就是噩梦。”
　　“范天雷？他怎么了？”
　　三个人一愣。
　　他们原本最多以为杨妙君所说的非议上级，也就是红细胞的队长和指导员，两个‘二毛一’的军事、思政方面的带队主官，但是没想到，这货上来第一个说的，就是范天雷这个两毛三的参谋长。
　　“高爷爷，你还记得那次红蓝演习么？”
　　杨妙君没有直说范天雷的事，反而是先问了一个看上去没关系的问题。
　　“当然记得，当时我还是蓝军最高指挥官，而且还被人给狙掉了！”
　　高世魏点点头，这事刚过去半年，他怎么可能不记得？
　　“当时我也是蓝军的，而且因为我那架武直10，我们团，甚至是我们连，是最精锐的、战斗力最强的航空连，所以被分配给了狼牙，成为了直接协助他们的陆航部队。”
　　高世魏点点头，确实是有这事儿，当时还是他做出的这个决定。
　　“当时宣布蓝军失败的时候，我们所有人都很惊讶，占据大优势的我们，怎么会突然就输了？”
　　杨妙君一点一点引导着高世魏三人的思路：“后来当得知是您被狙掉，导致的蓝军失去指挥而失败的时候，我们所有人更是疑惑不解……”
　　高世魏的脸色有点黑，毕竟这可不是什么值得夸赞的事情。
　　“特别是……您还不是在外边其他营地视察时候，或者是路上被狙杀，而是在自己的指挥部大本营被狙杀的。”
　　杨妙君点点头继续说道：“当时我，甚至是整个蓝军所有知道这个消息的人都蒙了。”
　　“您的指挥中心，当时还有狼牙参加演习的特种部队保护，帅部的警卫营更不是吃干饭的，怎么就能让人摸进指挥部，被人精准的确定目标后狙杀了呢？”
　　“但是当我后来知道狙杀你的是何晨光，知道了何晨光是怎么进入指挥部营地中心，知道了何晨光与范大参谋Z的关系，知道了当时何晨光的情况后，我忽然就明白了——因为我也会这么做。”
　　嗯？
　　高世魏眼睛一瞪：“你什么意思？说明白点！”
　　杨妙君沉吟一下，叹了口气：“何晨光是卫东哥的儿子，而卫东哥当年跟范大参谋Z又是一起出生入死的兄弟，甚至当初卫东哥就是死在他眼前的，并且晨光之所以参军，就是他特意跑去忽悠来的。”
　　几个人的眉头随着杨妙君的话再次皱了起来。
　　“而当时何晨光之所以能够直接进入指挥部所在营地，是因为冒险穿越营地附近的沼泽地，最后因为气温太低，身上又裹满了湿泥而冻晕了过去，被亲自带队去寻找他的范大参谋Z接回来，直接送到军医那里进行治疗，才进入的指挥营地。”
　　杨妙君说到这里摊了摊手：“这点倒很正常，也是应该的，但是之后何晨光再第一次醒过来，病还没好，整个人还处于打摆子的状态下，趁着军医帐篷看守力量不足，逃了出来，换上当时在隔壁帐篷的唐心怡的衣服伪装成蓝军，在营地之中找到了一组狙击手，夺了他们的狙击枪后，爬到了那个大烟囱上，才狙掉的您。”
　　看着高世魏还是没有完全明白，杨妙君补充了一句：“在一场暴雨夜之后的第二天一早狙掉的你。”
　　高世魏猛然瞪大了眼睛：“你是说我当时被狙掉，是范天雷故意为之？”
　　杨妙君端起茶喝了一口：“不然您听说过营地里已经明知道藏了一个敌方狙击手，找了半天一直都没找出来的时候，不仅不让你在帐篷里躲藏好，或者安排替身降低您的风险，反而还大张旗鼓的一群人保护着你出来，生怕狙击手确认不了哪个是你，或者找不到狙杀掉你的机会么？”
　　砰~
　　高世魏气的狠狠地把茶杯摔在了桌子上：“这个该死的范天雷！”
　　“我就说他当时不应该犯这么明显的错误，原来是这么回事？”
　　高世魏气得直接站起来，来回不停地走动着，在那里骂起了娘……嗯，范天雷的娘。
　　“这就是我说的虽然我也会做，但是作为一个他手底下的士兵，却不觉得他是一个合格的指挥者的原因所在。”
　　杨妙君又找了个杯，给高世魏又倒了一杯茶的同时，顺便给范天雷又补了一刀：“再加上当时他为了针对铁拳团的康团，不仅一连派出了好几次的斩首小队，甚至后来还亲自去带队抓来了铁拳团的康团。”
　　杨妙君一脸的迷惑：“难道整个红方军，其实只有一个团的兵力么？还是红方军的最高指挥官是铁拳团的团长？”
　　“而且，什么时候一支特种部队的最高指挥官，是要冲在第一线负责战斗，而不是负责协调指挥整支特战部队，配合整个蓝军的战略任务了？”
　　高世魏在屋子里来回踱步骂娘的动作停了下来。
　　“还有其他一些小问题就不说了，都不重要了。”
　　既然已经开口了，那么杨妙君就没有必要再说一半留一半了，反正他也没准备一辈子留在狼牙，也不在乎是否得罪范天雷和其他几个人。
　　“但是关于他找来的红细胞指导员，也就是他的得意门生龚建，我却有点小意见。”
　　说完范天雷，杨妙君又说起了龚建。
　　“龚建？他又怎么了？”
　　高世魏和谭铿很疑惑，这个人是谁啊？怎么没有一点印象？
　　但是何志军却知道龚建是谁。
　　“他很好，很能干，是个很合格的指导员。”
　　杨妙君先是夸了龚建一番，然后又加了一句：“并且还是一个合格的队长。”
　　嗯？
　　何志军的眉头：“有话接说，别拐弯儿抹角的。”
　　杨妙君耸耸肩膀：“我的意思是，他一个指导员，虽然以前出身狼牙，但是却调出去多年，不过最近因为所在的铁拳团改成了海军，海军那边不了解他，才被范大参谋长把这个曾经的得意门生调回了狼牙，成为了红细胞指导员的思政高手。不仅指导员的本职工作做得好，队长的工作他干的也不错，已经把红细胞的队长，雪豹陈善明给架空了。”
　　“什么？”
　　“反了他了！”
　　高世魏和谭铿两个人瞪大了眼睛。
　　“这不可能吧？”
　　何志军皱着眉头看着杨妙君：“你是不是有什么误解？龚建这个人我也有所了解，是个不错的人，思政方面十分出名，在铁拳团的时候，铁拳团的王牌尖刀，神枪手四连就是他军政一把抓……的。”
　　说到这里，何志军反应了过来。
　　军政一把抓，可不就是指导员和连（队）长一起干了吗？
　　“也许吧，或者是我记错了，战斗的时候，人员定位分配，是属于指导员的思政工作，而不是归属队长的战斗工作。”
　　杨妙君一点都不给面子，语气里的讽刺简直是聋子都听得出来：“而且虽然军人以服从命令为天职，但是我却不知道，什么时候，在距离战斗开始之前还有很长时间，更加具体详细的情报还没有得到的时候，就强行指定了战斗定位，并且不允许任何质疑和询问。”
　　“什么？他还干过这种事？”
　　面对何志军的疑问，杨妙君，耸耸肩，没有再说什么，但是意思再明显不过。
　　“说说定位的事。”
　　谭铿忽然开口：“你说的那个指导员是否架空队长暂且不说，但是听你的意思，好像你、甚至是你们整个红细胞，都对这个战斗定位的分配不满意？”
　　杨妙君点了点头：“不算他和队长在内，我们红细胞一共六个人，枪法最好的晨光是第一狙击手，这个所有人都没有意见，但是晨光的观察手却是射击成绩第二的王艳兵。”
　　谭铿有几分疑惑：“这个没什么吧？”
　　“如果只是这样，确实是没什么疑惑，而且他当时也说了，王艳兵跟晨光默契，所以做他的观察手。”
　　“对啊，这很正常啊！”
　　何志军也开口了。
　　“但是他随后又安排了第二狙击手……”
　　杨妙君看着三个人：“射击成绩不如王艳兵，但是却和王艳兵一样，是跟晨光一起，他们三个人一起从同一个新兵连走出来的死党至交！”
　　何志军和谭铿的脸色微微一变。
　　枪法最好的做狙击手没问题，观察手跟狙击手配合默契也没问题，但是却出来个和王艳兵一样与何晨光一起从同一个新兵连走出来，但是射击成绩却不如王艳兵的，这就有问题了。
　　“或许是这个第二狙击手有什么特别之处？”
　　何志军试探的询问了一句。
　　杨妙君十分‘赞同’的点了点头：“您说得对，后来我想了想，这第二狙击手，还真是有一个特别之处，是王艳兵和他比不了的。”
　　何志军微微一笑。
　　看来杨妙君还是有什么误会。
　　但是还没等他说声，却因为杨妙君随后的一句话，笑容僵硬在了脸上。

第96章 一个都别少
　　《感谢‘德丽莎不太可爱’亲的588打赏，感谢‘晶昕’亲的一百分打赏，特此加更一章以示感谢》
　　“第二狙击手也是龚建之前军政一把抓的神枪手四连的兵，虽然只是炊事班的，但也是他龚建神枪手四连的。而王艳兵是铁拳团一直和神枪手四连不怎么对付，处于竞争状态的坦克装甲六连的。”
　　顿了顿，在三个人闻言色变的时候，杨妙君，又说了两句话：“对了，之前我们在训练的时候，搞过一个内部的小型红蓝对抗，当时就是第二狙击手给晨光当的观察手。”
　　“而且当时对于第二狙击手居然不是王艳兵，而是李二牛，也就是那位第二狙击手，他自己都感觉很不可思议，也提出过质疑，却被龚建强势镇压，并说要么服从他的命令，要么就立刻安排他空降，退出我们那第一次实战。”
　　“哦，对了，当时我们的目标并不是战场，而是去目标地区几十上百公里外的镇所，查阅更新的、更详细的情报的路上。”
　　砰！
　　“还有么？”
　　高世魏黑着一张脸坐回了沙发上，狠狠的在桌子上锤了一拳：“你刚才说指挥组，那你们的队长是不是也有什么问题？今天你一次性全都给我说出来！”
　　“队长啊，除了被指导员架空权利外，到是没什么大问题。唯独有一个小问题，还是跟晨光有关的，不过我早就已经给解决……嗯，应该说是做出了预防措施。”
　　高世魏的脸更黑了几分。
　　玛德！
　　他只是随口一问，没想到还真有问题？
　　而且，杨妙君作为一个士兵，发现了问题之后，居然是只能用做好预防措施这种最无奈的方式应对，这让高世魏现在只想拿着把枪去把整个红细胞都突突了。
　　毕竟，杨妙君一个士兵都能用解决来形容的预防措施，很明显对于这个预防措施有足够的自信可以解决问题。
　　并且杨妙君一个士兵都能不声不响的解决，很明显这个问题解决起来也十分简单。
　　“别卖关子，快说！”
　　谭铿的脸色也十分不好。
　　虽然特战方面不是他直接管辖的，但是他却也有着管辖权的。
　　特别是他想到了一份最近在商讨的文件。
　　杨妙君点点头：“其实也不能说是他的问题，但是却又和他有着直接关系。”
　　“说！”
　　“直接点说！”
　　几个人看着不停卖关子，话只说一半的杨妙君，立刻就催促了起来。
　　“问题出在晨光使用的狙击枪上。”
　　几个人一愣，说着人的问题，怎么又跑到枪上了？
　　“枪？”
　　“枪怎么了？”
　　杨妙君没有直接回答，而是看向了高世魏：“高爷爷，您还记得之前我提交武器名单的时候，要了一把最先进的重狙么？”
　　高世魏点了点头：“记的~你那个时候提交上来武器名单，我看了一眼发现没有手枪和军刀，又让你把这两样加上去的，结果你临走的时候，忽然又掉头回来要求加一把最新的高精狙。”
　　“没错，我还记得当时您还问过我，就我这臭枪法，要高精狙也是浪费。”
　　高世魏没好气的瞪了他一眼：“对！然后你当时说反正也不沉，然后死缠烂打的让我给你弄了一把……”
　　嗯？
　　高世魏反应了过来：“那把高精狙，就是你说的解决办法？”
　　杨妙君点点头：“没错。”
　　“怎么回事？说说。”
　　几个人来了兴趣。
　　“晨光使用的狙击枪，是他的父亲，卫东哥当年用过的那把88狙。”
　　有人疑惑：“88狙？没什么问题吧？这不是咱们目前列装的主力狙击枪吗？”
　　杨妙君点了点头：“所以我才说是小问题……”
　　几个人，特别是何志军的眉头松开。
　　“会让我们所有人送命，甚至是被团灭的小问题。”
　　几个人刚刚松开的眉头又一次皱在了一起，更是瞪大了眼睛看向杨妙君。
　　这特么还叫小问题？
　　“88狙确实是一把好枪没错，也是咱们现在列装的主力狙，十个狙击手里不说九个在用，但是也有六七个用的是88狙。”
　　杨妙君先肯定了一下88狙，他针对的也不是88狙这一款枪。
　　“但问题是，晨光用的那把88狙，不是后来经过数次升级、微调整的最新款88狙，而是十几年前卫东哥用的最早一批型号的88狙。”
　　杨妙君指出了问题的关键：“虽然说这把枪一直被范大参谋Z收藏着、保养着，性能没有降低，依旧是可以参加战斗，甚至是胜任绝大部分战斗。”
　　“但是我们红细胞作为特别组建的最新快反精英战斗小组，敌人的范围可不是那些市区里劫持了人质的抢劫犯、被追捕的散乱小毒贩马仔，这样的敌人也不会出动我们，武、特二警自己的特战小队、狙击小队就能搞定了。”
　　这点高世魏几人倒是不反对。
　　虽然红细胞是刚刚组建的‘新兵’小队，但是从一开始的挑选、训练上，就是以最高标准进行的，就是顶尖的王牌特战队，肯定不会大材小用，杀鸡用牛刀的去对付那些不入流的目标。
　　“所以红细胞的对手，主要是那些规模庞大并且人数众多的大规模毒贩、受过专业训练的KB分子、各国退役特种兵组成的雇佣兵。”
　　“比如蝎子这种。”
　　几个人点了点头。
　　“而这些目标中的狙击手，不说绝对不会有人使用几十年前的老型号狙击枪，但是绝大部分都会使用最新、最好的狙击枪。”
　　“而这其中，近些年来各国研发的高精狙，不仅精度更高、瞄准系统更好，而且也都威力更大，最主要的是……”
　　杨妙君忽然微微向前欠身，看着三个人，一字一顿的说出四个字：“射！程！更！远！”
　　何志军的脸色一变，他已经明白杨妙君的意思了。
　　“我不否认，88狙是一把很棒的枪，我也很喜欢，但是这却更改不了它的最大有效射程只有800米。”
　　杨妙君的声音拔高几度：“没错，晨光确实能够用88狙打断1200米以外的旗杆，但是真到了战场上，敌人，特别是敌人的狙击手，是不可能会给晨光那么长的时间，去瞄准超出88狙标准800米有效射程外的自己，任由晨光去慢慢的计算风度、湿度等各种参数，一躲不躲的等着晨光进行表演的。”
　　“他是一个特战队狙击手，而不是奥运会射击运动员。”
　　“敌人更加不是！”
　　“敌人只会在晨光用十几年前的旧型号88狙试图瞄准他，慢慢计算风速湿度等数值的时候，在1100米外用AWM、在1500米外用TRG42、M2000、巴雷特的M95或者M82，等等等等，一大堆实际战斗有效射程都远超88狙，甚至超过88狙两倍的高精狙、远程狙，惬意的点名整个小队，顺便还说上一句……童子军。”
　　童子军！
　　杨妙君的这最后三个字，让所有的人都脸色铁青，阴沉的能滴出水来。
　　因为我兔不主动对外发动战争，所以外界那些人，特别是那些刀口舔血的雇佣兵，最喜欢的就是用这三个字来侮辱军兔们。
　　但是至少在这一刻，高世魏三个人无法反驳杨妙君。
　　因为杨妙君说的没错。
　　使用88狙的何晨光和他所在的任何特战小队，一旦面对刚刚杨妙君说的那几种狙，就是小朋友、就是童子军！
　　因为那些都是世界上保有量很大、产量很大、流通量很大的狙击枪，而不是什么十年八辈子见不到一把、一百人里也没有一个人使用的稀少型狙击枪。
　　“所以你就额外多携带了一把10狙？”
　　高世魏询问了一句。
　　“对啊！”
　　杨妙君没有任何遮掩，很是理所当然的说道：“不然的话，我一个喜欢喷子和加特林的重火力手、攻坚手、机枪手，都已经有号称步兵大炮的11式狙击榴和QN202单兵微型自寻导弹，这两件专门用来解决远程对手、敌方狙击手的武器了，为什么还要背一把10狙？”
　　“虽然对于我来说，一把10狙和备用子弹的重量没什么，但是有那个空间位置，我多携带一具08火，或者是97云爆火箭筒，甚至是前卫2，打个装甲车、打个碉堡大楼、打个飞机什么的，他不香么？”
　　说到这里，杨妙君自己都激动了起来，重重的用手背不停的拍打着自己的手心：“我就不明白了！”
　　“咱们又不是六七十年前了，啥都没有，只能靠小米加步枪，靠信仰、靠人命去往上冲。99半、W03、AMR-2，还有把飞机火控系统改成超级电子瞄准器的10狙，这些都是咱们自己研发生产的，都是标准有效射程在一千多米，甚至是1500米起步的超远射程高精狙。W03和AMR-2的理论有效射程，甚至一个1800、一个2000，就算是考虑到战斗时候的各种情况，实际战斗射程要减少许多，也都在1500以上。”
　　杨妙君如数家珍般一连说了好几种国产高精狙、远程狙的型号：“为什么就有好多人，好像咱们没有这些枪一样，就是不用呢？”
　　“那把枪是晨光父亲留下的，对于他来说有着特别的意义，没有任何一个儿子，能够拒绝牺牲了的父亲遗留下来的武器，继承父亲的遗志，沿着父亲没有走完的路走下去。”
　　“换成我，我也一样。”
　　杨妙君的声音继续在三个人的耳边响起：“但是我却想不明白，为什么陈善明作为十几年老特，作为主管战斗的队长，却对这一点视而不见？”
　　“为什么作为二十几年老特的范大参谋Z不仅可能真的不明白这些，非要用一把十几年前的旧枪，主动替换了晨光手中原本标准配备的最新型号的88狙？”
　　“为什么作为军政一手抓，不允许有半点反对声音的指导员，在这种本职工作的小细节事情上，忽然就这么尊重队员的意见，视而不见听之任之了？”
　　“他们难道是集体瞎了吗？”
　　“怎么？非得小米加步枪，五发子弹之后上刺刀才是PLA？”
　　杨妙君的这最后一句话，让三个人脸色铁青到可怕。
　　要是范天雷他们几个人现在就在这里，这仨人能毫不犹豫的拿加特林把这几个王8蛋突突仨小时！
　　就这都不带解恨的！
　　可以预见，这几个人接下来要面对的，可不会是什么嘉奖，而是一些让读者会喜闻乐见的事情了。
　　特别是有关范天坑的方面。

第97章 意外收获
　　《感谢‘落叶忧伤独自落’亲的588打赏……另外，关于卫东哥的问题……我可以说红细胞小组的别名是‘我和我的几个儿子’么？好吧，我有罪，等下还有一章加更赔罪》
　　“这么多问题，你之前为什么不说？”
　　高世魏黑着一张脸，怒视着杨妙君。
　　你特么都已经发现了，而且说得这么头头是道条理分明，为什么就没有说过？
　　“我怎么说？”
　　杨妙君反问了一句：“我一个列兵，刚刚当兵一年，头几天才一拐变两拐，成为上等兵的菜鸟特种兵，去质疑当了二十多年老特的特战旅两毛三参谋Z？去质疑他的指挥？”
　　“还是我一个列兵，哦，现在是上等兵了。难道我其实还兼任着狼牙的装备主官身份，可以随便更改任何人的武器？”
　　杨妙君摊了摊手：“更何况，在头两天执行第一次任务之前，我也不知道队长的权力被架空到了那种程度。在飞机上我才发现，我的指导员，或许是习惯了军政一把抓，已经不再是单纯的思政主官，而是容不得人有半点质疑，必须在任何时候都无条件服从他命令的独裁者……军阀。”
　　呵~
　　杨妙君呵了一声：“不过也要感谢他，不然我这训练的都成了肌肉的脑子也不会恍然大悟，把那不该有的在红细胞干一辈子的想法掐死。”
　　杨妙君说道这里站起身，缓缓地整了整身上的军装，对着眼前的三个大佬敬了一个军礼：“军人以服从命令为天职，所以我没有在战斗的时候继续反驳指导员下达的军事战斗命令，完成了战斗。”
　　“但是现在战斗已经结束了，正好您几位都在……”
　　何志军，狼牙的1号，所有特种兵的老大。
　　高世魏，军区2号，资历最老的将军，实际上的军区1号。如果不是和1号的年纪差不多，估计会前后脚退休，恐怕就会是下一任大帅的军区第一号实权掌控者。还是几个副帅里分管特战、陆航两大军区尖刀的那一位，何志军的直属上级。
　　谭铿，最年轻、最被重点培养，已经半内定的下一任大帅，分管情报和火箭二炮的最炙手可热实权副帅。
　　难得他们三个人都在这里。
　　“所以，您老几位，就直接批准我借着这一次的违令开枪，就此离开，去另一个战场保家卫国吧。”
　　杨妙君笑了起来：“不都说孩子才是未来么……”
　　看着眼前，一直以来都给所有人散漫印象，内务、军姿全狼牙和全陆航都是最差的那一个，现在却身形笔挺的，用教科书一般标准的军姿站在那里，郑重的向着他们行礼，脸上却挂着几分不舍、几分坚定、几分失望，以及几分欺骗自己笑容的杨妙君，心里感觉是那么的堵。
　　“你真的打定主意要退役了？”
　　好半晌后，高世魏看着杨妙君，还是想要挽留一下。
　　“高爷爷，我只是去换个战场而已！”
　　杨妙君放下敬礼的手，看着眼前的老人：“毕竟我现在也算半个将门三代，算是根儿红苗正。”
　　“更是在那鲜红的旗帜下宣过誓。”
　　杨妙君的笑容越来越‘灿烂’，嘴角的弧度越来越高挑：“若有战，召必回！”
　　“但是在此之前，就让我去其他战场吧。”
　　听着杨妙君的话，三个人都沉默了下来。
　　杨妙君说出的问题，很多都不用去调查，他们就已经能够分辨出真假对错。
　　而且就算是他们三个人，不愿意杨妙君就这么还没有在战场上，闯下浩荡威名、成为佣兵噩梦，就这么两年服役期满后，因为这些狗皮倒灶的事情离开军队，但是，杨妙君的这个决定，和将要前往的新战场，也让他们难以开口驳斥。
　　“那么在你的心里，你们红细胞小队，应该是怎样的人员配置，怎样的武器配置呢？”
　　沉默中，谭铿忽然问出一个问题。
　　“这个我就不发表意见了，毕竟，我是一个即将上军事法庭提前退役的人。”
　　杨妙君摇了摇头：“而且我虽然对很多都有意见和疑惑，但是却不是什么都想管、都想完全掌控的独裁者。”
　　“不让你做独裁者，只是你的很多思路，思考方向和思考范围，都比我们这些单纯的军人更广，能看到许多我们没有看到的、想到很多我们没有想到的。”
　　谭铿开口说道：“就好像是你给自己挑选的那一身武器，有一些我们已经在商讨正式配备特种部队，甚至是一些精锐野战军了。”
　　“比如说QN202、11式狙击榴，都可以配备给火力手。”
　　“AA12、XM556，也可以配备给攻坚手或者火力支援手。”
　　“对了，还有你给自己设计的九宫背包，我们也正在商讨制作一批小一些的配备给特种部队。”
　　谭铿说了一些其实本来不该杨妙君知道的事情：“而且我们最多知道红细胞有什么人。就连成绩怎么样和有什么特长都要现查。但是你和他们每天在一起训练、生活，有很多事情，别说是我们，估计就算是你们现在的队长，以前的教官陈善明都没有你清楚。”
　　杨妙君听着谭铿的话沉默了起来，半晌后叹了口气：“好吧，那我就当个闲聊随口说说，您几位也就当做是个乐呵听听就得。”
　　三个人互视一眼，笑着对杨妙君点点头。
　　“第一狙击手么，还是晨光，毕竟他的成绩毋庸置疑的。”
　　杨妙君第一个说的就是何晨光：“但是如果他不改变自己的选择，依旧还是使用那把卫东哥留下的老88狙，那么我想王艳兵会更加适合作为第一狙击手。”
　　“哦？为什么？”
　　几个人来了兴趣。
　　“晨光的枪法第一，除了天赋之外，还是因为他从小就被卫东哥和老爷子带着打靶玩儿枪，可以说是从小用数不清的子弹喂出来的。这还不算他从小被本就是精锐狙击手的卫东哥教导过多少专业的狙击知识，被老爷子教过多少开枪的知识和窍门。”
　　三个人一愣，这一点……还真的没有人想到过。
　　要是这么说的话，何晨光的成绩虽然不错，但是却没有之前那么惊艳了，以他的人生经历、家庭情况，有这样的成绩，虽然依旧还是不错，但是却也算是本就该如此了。
　　毕竟相对于其他人，他可是偷偷补过课，还上过十几年辅导班的。
　　“而王艳兵呢，在参军之前只是个街头厮混的小混混，很小的时候就一个人生活打拼，在参军之前最多只玩儿过玩具枪，然后打打弹弓什么的。”
　　“但是在新兵连的时候，他的成绩就是仅次于晨光，完全碾压其他人的，在红细胞中，也是远远超过其他各个团旅尖兵精英的。”
　　杨妙君摊了摊手：“虽然作为晨光的干大哥，我不该这么说，但是，单从纯粹的天赋上，艳兵并不差，甚至是还要强过晨光的。”
　　几个人皱着眉头，想了想，确实是如同杨妙君说的那样。
　　一个是从小玩儿枪打靶，家里还有专业的精英狙击手父亲的家伙，一个是从没接触过真正枪械，更是没有任何人教过他任何东西，纯靠自己天赋学习的家伙。
　　一个十几年的专业人士、一个三个月简单教学下半自学的业余人远，差距本应该天差地别的。
　　结果两个人的差距却并不大？
　　这样的天赋？
　　“你们看，还是有收获的么！”
　　谭铿笑了起来，看向何志军：“何志军，这个任务交给你了，回去之后重点培养这个叫王艳兵的！”
　　何志军认真的点了点头：“是！”
　　杨妙君沉吟了一下，然后看向何志军：“二叔，王艳兵比起晨光还有一个优势。”
　　还有？
　　“说说。”
　　发现了这么一个好苗子，高世魏和谭铿，还有何志军，三个人刚刚因为杨妙君因为那些本不该发生的狗屁倒灶的事情而退役产生的气愤、郁闷为止轻松了不少。
　　“那就是晨光因为卫东哥的关系，也是因为老爷子带他自幼去练枪的都是咱们军区内部的射击场所，所以几乎练的都是85狙、88狙，十几年下来已经形成了很难纠正的习惯。”
　　“而王艳兵此前并没有接触过枪械，只有入伍这一年才接触到枪械，才开始学习真正的射击，所以就在这方面还像是一张白纸，完全可以在这方面下重点，让他挑选更适合他的枪械，或者是我们现在最紧缺的特色狙击枪，来重点练习。”
　　几个人瞪大了眼睛，这一点，他们还真的没有想到。
　　因为除了他们几个，特种兵选拔，是很少有新兵能够通过，甚至是很少有新兵能够有资格参加的。
　　九成九的特种兵，都是各个团旅的顶尖精锐、尖兵，不说各个都是徐天龙和宋凯飞那样的中尉，甚至是上尉，但是也都是当了三五年兵的士官起步。
　　这就导致一件事情，那就是他们已经习惯了军队的标准制式武器，比如95步、88狙。
　　所以一直以来就算是训练的时候，练习过其他枪械、外国枪械，但是到最后使用的还是国产枪械。
　　这不是说国产枪不好，但是也不能否认，在高精尖的武器上，还是国外的更胜一筹，选择也更多。
　　那么，如今有了王艳兵这个今年的新兵，刚刚一拐变两拐没几天的上等兵，为什么不趁着这难得的好机会，培养出一个有别于其他狙击手的特殊狙击手呢？
　　“你看看，我说什么来着？年轻人脑子就是活，看问题的方向，更是有许多我们以前没发现过得，而且这小子对于他的战友熟悉度，更是其他人，包括当时的那些教官都不能比的。”
　　谭铿再次哈哈大笑起来。
　　原本他只是想缓和一下那个时候的沉默死寂气氛，顺便在让杨妙君通过向他们叙述介绍，好好的回想一下战友情，然后他们几个老狐狸以此为突破口劝说杨妙君打消退役的念头。
　　没想到，还真有意外收获？

第98章 被带走
　　《感谢‘青枯竹老’大佬的6666大赏，无以为报，特此加更一章以示感谢》
　　“没错，年轻人就是脑子活。”
　　高世魏也夸了一句。
　　而何志军则是转了转眼睛：“大侄子，你脑子活，你看能不能想想，有没有什么办法，可以让我们直接能招一些天赋厉害的苗子，也像王艳兵这样，不受限于习惯使用的枪械，可以进行特殊培养的狙击手？”
　　杨妙君眨眨眼睛：“我还真有！”
　　嗯？
　　何志军瞪大了眼睛。
　　他是奔着有枣没枣打一杆的想法问的，没想到还真掏着了？
　　“游戏！”
　　杨妙君吐出两个字，然后看着几人迷茫不解的眼神，杨妙君开口解释道：“唐心怡不是之前借调了何晨光，给她做模特采集军事动作，制作军事游戏么？”
　　“当时我也是闲着无聊，脑洞就开了那么一下。”
　　杨妙君说出自己之前的一次脑洞爆炸：“既然老外可以用游戏来训练，那么我们为什么不可以用游戏来选拔？”
　　“世界上游戏千千万，按种类分也有不少不同的种类。哪怕是那些专门吃游戏饭的职业电竞选手和游戏主播，他们打游戏也都各自有自己的喜好和擅长。”
　　看着几个人还是迷茫，不知道游戏怎么选拔人才，杨妙君详细的介绍了起来：“也就是说，玩儿射击类游戏，并且玩儿的好的，哪怕是职业选手，和游戏主播，可能会因为收入的问题而选择当下最火的游戏，但是也都会选择最火的游戏中他们喜欢的类型、擅长的类型。”
　　“这也就是说，哪怕对方不是军迷，也至少是枪械爱好者，是喜欢枪械的。并且能够玩儿的很好，能够在全国几千万上亿的玩家中脱颖而出，成为最顶尖儿的那几个，天赋、意识、反应等方面毫无疑问都是一流顶尖儿的。”
　　何志军的眼睛最先亮了起来：“你的意思是，这些人既然对这方面喜欢，还做出了成绩，其实就已经证明了他们的天赋一流？”
　　杨妙君点了点头：“没错！”
　　“而且这些人的年龄都不大，甚至还有可能会出现一些学生甚至是小学生选手。”
　　“而这些人，虽然游戏打得好，但是实际上都是没有真正玩儿过枪的，所以完全就是白纸，可以任由拿笔者随意涂画。”
　　啪~
　　杨妙君轻轻一拍手：“这样就相当于是从全国挑选人才，然后派人去接触，先不说参军的事情，把他们带到专业的地方，教他们一个星期专业的射击，再看看实际操作的天赋和学习能力如何。”
　　“好主意！”
　　谭铿拍手叫好：“我明白杨小子的意思了！”
　　“这样两轮挑选下来，就可以挑选出真正有天赋的狙击手，而且就算是以前不想参军的，玩儿上几天真正的枪械，也会开始沉迷，正是对枪械欲罢不能不依不舍的时候，这样再派出专业的人员劝说他们参军，几率也会更大许多。”
　　然后谭铿看向何志军：“之后，就是如何进行专业化军事训练以及考核的问题了，而这正是你们狼牙每年都做得，是你们最熟悉的。”
　　“不止如此！”
　　高世魏忽然开口道：“不得不说，我是真的老了，到现在才彻底明白。”
　　然后高世魏眼光闪烁着光芒看向杨妙君：“按照你说的这个说法，除了狙击手，其实还可以挑选一些其他的人才，对不对？”
　　杨妙君闻言一愣，这个他还真没想过。
　　不过想了想之后，却也是点了点头：“没错，比如游戏中有不少都要用到策略、指挥、临机应变、战斗意识的，比如说LOL和农药，这里边的那些顶尖儿选手，就很适合用来培养成指挥、参谋方面的人才。”
　　“密室、迷宫等一些逻辑性强的或者需要强大观察力的游戏甚至是其他职业，也适合培养成为侦察兵、刑侦。”
　　杨妙君那越说越脑洞思维不着边际乱扩散的老毛病又犯了：“还有一伙现成的人才！”
　　杨妙君眼睛忽然亮了起来：“最强大脑上的那些脑力变态，那些观察类的适合成为狙击手和观察手，那些手速快，比如玩儿魔方什么的，做爆破手，无论是发现诡雷还是拆除地雷，都比其他人有优势。”
　　“这么看来，那些娱乐的东西，也不只是单纯的戏子误国啊。”
　　岁数最大，老思想最严重的高世魏感叹了起来：“按照这小子这么一说，还真是有些利用价值。”
　　“没错，咱们之后还真可以讨论一下这些方面。”
　　谭铿点了点头，然后看向杨妙君：“你继续说说你的其他战友。”
　　谭铿的急转弯大漂移让杨妙君楞了一小会儿，把自己的脑洞重新填上，然后想了想：“二牛的性格不够稳重，反应也不快，不适合作为狙击手，倒是适合作为火力突击手，或者给晨光当观察手也不错，他是所有人里最信服晨光的。”
　　“徐天龙是武术世家出身，自古医武不分家，他也会不少医术，人的穴位、骨骼等方面，更是不比专业的医学生差。再加上本身是信息战中心出身，而且是我们这几个人里最沉稳、最低调谦和的一个，倒是适合成为电子战通讯兵兼随队战斗军医，必要的时候也可以兼任观察手。”
　　也就是说，徐天龙最适合成为整个小队的后勤、奶妈。
　　“此外，他出身武术世家，自幼练功，对身边的观察力、危机直觉都比其他人更强，手也比其他人稳，还可以作为爆破手，布置诡雷，特别是发现并排雷，这方面，是我们所有人之最。”
　　虽然这几个方面，有一些何晨光也能做到，但是何晨光的定位是狙击手，肯定是不能再兼职爆破手的。
　　“而宋凯飞，他的性子是最跳脱的，又是特级飞行员出身，我觉得可以让他在各种车辆还有船只的驾驶上下苦工，再加上开门撬锁和电路知识、维修技能。争取只要是交通工具，甚至是工程车辆、特种车辆都会开，而且是没有钥匙也能轻松打开门、点着火，可以随时获得各种交通工具，为小队在敌后提供车辆甚至是‘装甲车’。”
　　嗯，铲车一类的大型工程车辆厚实程度，完全比得上一些轻装甲车。
　　“至于平时，机枪手就挺适合他。”
　　至于陈善明和龚建，杨妙君就不谈了。
　　陈善明是个十几年的老特，各方面都没得说。
　　龚建？
　　杨妙君表示不熟。
　　是真的不熟那种。
　　“行，你回去吧，这些事情我们再商量商量。”
　　片刻后，高世魏和谭铿对视一眼后，对杨妙君下了逐客令。
　　杨妙君离开之后，返回了红细胞的夙沙，等待着J法方面的人员上门来把自己带走。
　　但是他等了足足三天的时间，都没有等来带自己去上J事法庭，甚至是来带自己去关禁闭的人员，一切风平浪静，就好像他之前没有违抗命令擅自开枪一样。
　　反倒是后来，随着杨妙君说的那些被一一证实，先是何志军来叫走了何晨光，让何晨光带上他父亲曾经用过的那把88狙，以及那天杨妙君让宋凯飞给送过去后，就没有管何晨光要回来的10大狙，然后何志军让何晨光就这么抱着两把狙，带着他离开军营，到了陵园，到了何卫东的墓前。
　　最后，何志军跟何晨光说了什么没人知道，但是最后那把对何晨光有特殊意义的88狙再也没有出现在过红细胞，取而代之的，是那把算是杨妙君送给他的10大狙。
　　以及何晨光回来之后对着杨妙君郑重行了一个军礼后，说的一声谢谢和对不起。
　　杨妙君猜，估计自己是被何志军卖了……
　　谢谢说的是杨妙君拼命不顾一切后果的追杀蝎子，并且最后明明能直接杀死蝎子，还特意给自己制造了机会，亲手用那把当初他父亲用过的88狙，一枪击毙了蝎子。
　　而对不起，很明显就是他使用88狙对大家的隐形威胁了。
　　这也是为什么杨妙君猜侧何志军把自己卖了的原因。
　　特别是后来王艳兵被何志军叫走一次后，回来也对着自己郑重地行了个军礼说了声谢谢。
　　然后就是，高世魏叫走了范天雷，谭铿让人叫走了龚建。
　　最终，范天雷被调去后勤农场养了三个月的猪，龚建据说去参加什么思政军校进修学习去了，什么时候回来……待定。
　　然后虽然没有调来新的指导员，但是却把苗狼调了过来成为红细胞的战斗参谋。
　　后来，杨妙君就离开了红细胞。
　　虽然编制还在红细胞，但是却住到了旅部三十公里外的一处庞大工地，带领十个基建工程团的专业工程兵，开始狼牙城的建设。
　　高世魏等人对此给与了他极度的自主权。
　　在这个地块范围内，杨妙君想盖什么样子的、想盖多大的，想除了房子之外还盖什么，除了暂时还没有确定是否可以的专线地铁外，包括小型直升机场在内，都完全由他说的算。
　　十个专门的基建团，完全听从他的命令。
　　反正是杨妙君一个人出钱，他们只负责施工。
　　最终，用了两个月的时间，以军队的军兔级别的基建速度，建了一座古色古香的狼牙城。

第99章 狼牙城
　　整座狼牙城四四方方、坐北朝南，如果从高空俯瞰下去，就是由九个井字形划分成九宫格的四方块，组成的一个大的九宫格。
　　其中，中宫的位置是内城，剩下的八宫区域则是外城，由一道高达十丈，也就是33.3米的城墙与外城分隔开，再用一道八丈高，也就是26.6米高的城墙，将整个狼牙城包裹守护在内。
　　外城的八个大区，里边的小九宫区域，统一中宫位置是一片休闲大广场，广场正中是一座回字形，中间放空成为内部天井式商业小广场，地面以上11层高的小高层商住一体楼，1~4层是商铺，上边七层是杨妙君之前说过的新婚公寓。
　　公寓层内部如同酒店客房式，中间一条走廊，两边是一间间两居室，每层四面、每面两边加起来各四十个两居室小套间，八栋新婚公寓加起来，一共8栋*7层*4面*每面40个新婚套间，一共是8960间两居室小套间，可以住一家三口或四口毫无问题。
　　也就是说，只是八栋新婚公寓，不算地下商铺其实也可以住人，就能以标准的一家四口计算方式，入住约三万六千人。
　　而剩下的八个区域，用高三丈，也就是9.99米的坊墙分割后，每个区域各有五十座两层半的新中式四合院，标准是住八户人家，正好是差不多一个特种小队的家属可以住同一个院子（火凤凰8人、雷电算上失踪的天狼8人、红细胞不算杨妙君7人，所以就按照突击小队都是八个人上下组成来计算）。
　　这些院子都是同样的十个卧房（预备出了小队人员超出8个，或者有年幼无法自立生活，但是又不适合再和老人同一个房间的兄弟姊妹的空间。）、六个厨房（除了倒座房的方向，剩下三面一面两个）、七个卫生间（三面的1、2层各一个，倒座房角落一个小型的公共厕所，方便老人腿脚不方便的问题，还能解决整个小队都休假回来人太多抢厕所的问题）、一个棋牌室、一个锻炼室，外加倒座房的集体大宿舍式的房间（不和父母抢房间，毕竟不是所有人都是单亲家庭，并且都是和自己性别一样，能够父子或母女同床夜话的）和仓库杂物房，只有一半的三层还有一些空房间可以自由安排功用。所以就算人数多一些，或者整个小队都休假回来，甚至有的人带着兄弟姊妹也搬来，哪怕是各个都带着两个兄弟姊妹，理论上也是能住下的。
　　如此计算，整个狼牙城的外城就是有着三千两百座新中式四合院，可以住两万五千六百户，按照每户都是一家四口来计算，可以入住十万零两千四百人。
　　整座狼牙城不算内城，如果住满，可以容纳至少十四万人也一点都不拥挤！
　　如果一些房间改成上下床，客厅沙发床、打地铺这些应急方式也算上，再加十万人也住的下。
　　而且这还仅仅只是计算普通的住房，没有计算八栋新婚公寓的1~4层商铺在应急情况下能够入住多少人。
　　另外，真正住人的大头，不是这些住宅区、公寓楼，而是内城、外城的城墙，和外城八大区的各自八个小区的‘坊墙’！
　　那可都不是单纯的城墙，而是伪装成城墙的堡垒。
　　城墙内部如同教学楼差不多的格局，中间一条走廊，隔一段距离有楼梯和电梯通道，两边是一间又一间至少两百平起步的空旷大‘教室’。
　　城墙的宽度可都是高度的数倍，而不是常规楼宇那种高扁形状的，而是宽矮的梯形。
　　平时当做库房囤放物资，或者是作为工厂车间，并且一半被杨妙君计划中标注为室内养殖场，可以用来养殖肉鸡、蛋鸡、肉猪等完全可以要始终圈养，不见阳光也可以的牲畜。甚至杨妙君已经计划养殖蛆虫、蟑螂等，来消化狼牙城的各种餐饮垃圾为主的生活垃圾，实现狼牙长的生态小圈子的养种植循环利用。
　　为此，狼牙城外还有一条护城河，合理到时候计划养殖一些吃虫子，特别是蟑螂的鱼类，一来解决蟑螂外逃问题，二来也是用蟑螂养鱼，顺带着才是作为护城河使用。
　　战时，则可以立刻变成屯兵处……外城墙二十六米，内部分成六层楼；内城墙三十三米高，内部分成八层楼，内部层高都是四米。
　　多了没有，外城的城墙四面加起来，屯驻10万兵马和一应武器弹药储备绰绰有余，内城墙也能屯驻三到五万兵马和大量武器弹药。
　　而那些勉强十米高的坊墙，里边则是分成了三层，一楼层高四米，作为门市房用，二楼三楼各自层高两米五多一点，作为办公室、写字楼等使用。
　　并且这些坊墙的窗户都不大，并且还是向内开启，一旦遇到战争状况，立刻就可以变成一个又一个射击孔——每个窗户都只有十五寸屏幕大小，还是外边有上翻版遮挡隐藏，好似古代窗户那种，盖下之后根本看不出来有窗口。
　　所以为了保证采光，窗户数量多到令人发指，如同蜂窝一样分布，每个窗口之间的间隔只有一米。
　　虽然说现代战争了，城墙基本用不上，所以多年前就全面性拆除，只有少数特殊的城墙得以保留，比如长城和一些名关什么的。
　　但是那只是局限在古代城墙是夯土加青石筑造，挡不住大口径炮火的基础上……那么如果使用最新的材料和建筑方式，用军工防轰炸级别的标准，就是那种战争永久防御工事掩体的级别标准建造城墙，那么到时候面对现代枪械火炮，是否还是无用呢？
　　比如用钢筋混凝土掺杂钢板等东西作为主体材质，外部城墙面再整体浇筑一层半米厚的生铁伪装成墙砖的样子，大口径火箭弹都不一定炸的开，更别说普通炮弹。
　　如果外城墙顶上再架设重机枪、榴炮、迫击炮、火箭炮，专门针对坦克、炮兵阵地什么的呢？
　　内城城墙的顶部安装一整套的，军舰上使用的防空火力体系，专门针对火箭弹和导弹呢？
　　坊墙的墙顶安装88通用机枪、04式榴弹发射器这类专门打人的固定活力针对巷战呢？
　　如今的年代防御这种事情，已经不是靠材料的坚固抗揍了，而是靠防御反击和活力拦截系统了。
　　再加上，杨妙君之所以挑选的新中式四合院，都是两层半的造型，本身就存了特殊的心思。
　　既然可以在院子里设置密室、密库存放备用武器，那么在院子天井里建一个发射井，每个院子都弄上一发陆基导弹也是可以的吧？不说超大型的那种，核潜艇或者军舰上的那种垂直发射井类的中小型导弹是毫无问题的吧？
　　而除了院子中间空旷天井外，三层那一半以上的平台区域，平时可以做休闲使用，关键时刻不仅立刻就变成直升机起降平台，还可以作为各种火炮、机枪、速射炮的安置平台，在内部增强活力。
　　而这样的防御，其中很大一个原因就是因为，内城区域的中宫位置，也就是整座狼牙城中心的中心，分布着九十座更大、更好的新中式四合院，样式各不相同、各有特色，是将、校两级退休老将的区域……
　　没错，很多退休老将们都觉得何老头那个想法不错，靠谱，于是商议了一番后，都准备搬过来，把这里当做新的高级军属大院……并不仅限于东南，还有其他几个军区的老将，甚至有消息说，一些国字头，不属于军区，而是属于兵部甚至紫禁城里的那些大佬中的大佬，对此都十分有意向，所以杨妙君才把狼牙城分成了内外两城区……至于火力设计、防御设计、战争预设，纯粹是杨妙君脑洞跑偏，以及瓦坎达战场留下的后遗症。
　　目前已经确定的就有高世魏、谭铿、何老头、何志军以及陆航的陆旅五家，并且这五家的房子，直接就是他们自己在网上找的喜欢的样式建造的，属于VIP定制‘客户’。
　　为此，杨妙君后来还在内城和外城的每个院子里，都打了一口独立的深水井，除了使用小号的家用水泵供给日常生活用水，特别是二楼、三楼的自来水外，在院子里的井口位置，还采用了目前农村都几乎很少能看见的压杆洋井的方式取水。既保证了水质的健康，还保证了能够无论发生什么情况，狼牙城都有足够并且干净清澈的水源。
　　那些新婚公寓，也都各自有一个独立的小型供水站提供自来水，并且在供水站内部，有一口可以随时打开的封闭式井口，以方便电力等能源供水的方式无法使用的时候，新婚公寓这里也可以通过提绳水桶打水等方式，保障生活用水。
　　并且无论是四合院还是新婚公寓的井内，都有一条暗装的独立供水管道直通楼顶的超大储水箱，由一个手摇水泵作为供水器，来在特殊时期为楼宇和四合院提供自来水。
　　四合院虽然只有两层半楼，理论上肩挑手提的就上去了，但是四合院里主要都是老人为主，而新婚公寓又高达十一层楼，提水上去不得累死？
　　而内城除了中宫位置的特殊大院儿外，其他区域则是陆航的营区。
　　上边已经准备到时候，直接把杨妙君的‘娘家’雄鹰团整个搬到这里来，外加抽调的狼牙警卫连、帅部警卫连、铁拳团猛虎六连和神枪手四连，四只精英步兵连，长期驻守狼牙城。
　　其中陆航的雄鹰团，作为一个团，还有直升机降落场、训练场等大型设施需要，占据了巽宫、离宫、坤宫、震宫、兑宫，足足五块区域，也就是中宫前方整个南面的三块区域，外加中宫一左一右的两个区域，呈凹字形保卫中宫。
　　北边的一列三个区域，则是四个步兵连的营房宿舍。
　　这四个连已经被组合成为了一个新的狼牙城警卫营，专职拱卫狼牙城的整个地面安全。
　　当然，出于中宫位置老将军们的安全考虑，这四个连，只有一个连每隔一段时间轮值离开内城，在外城的城墙上站岗放哨，其余的三个连则是各自占据‘一宫’之地拱卫内城的北面安全。
　　而外城平日的治安、维护等方面，则由召回来的那些因战斗导致伤残而退役的老兵们，以及轮休放假回到狼牙城的官兵们自行组成，外加由每个大区的四百座院子、三千二百户，自行推选代表组成的居委会。
　　并且，在城外5~10里外的地方，杨妙君也打算后期修建四个小城，只有18米高堡垒式城墙的那种空城，作为狼牙城的拱卫用卫星城。并且已经提了建议，把谭铿的直属心腹兵马，整个东南最顶尖、最出名的精锐之一，全数字化装甲机械旅——红箭旅整个搬过来，然后里边想怎么建设，随驻扎的各团自己决定，杨妙君只负责出钱。
　　而在四个卫星城和狼牙城之间的区域，则全部改成耕地和露天养殖场，达到狼牙城可以自给自足的程度，以此来减少一些和外界不必要的交流，减少无关人员进入狼牙城的理由和方式。
　　虽然狼牙城不是什么绝密的地方，但是能尽量保密一些还是更好一些。
　　“好！”
　　“好啊！”
　　狼牙城竣工的这一天，高世魏等人都拉到了这里。
　　巡视了一圈，特别是进入了两道城墙内部，看到了内部的格局安排之后，顿时抑制不住的连连称赞了起来。
　　这样的一座狼牙城，不说能住十几万的军属，还能驻扎至少十万的兵马，甚至如果到了特殊时期，完全可以挤一挤，住上更多一倍的人。
　　这样计算起来，完全可以容纳至少50万人常驻。
　　这还不算四个卫星城。
　　这完全就是个超大型的避难所、军事基地……不，应该说是军事重镇！
　　特别是杨妙君之后还打算修三条路，一条将狼牙旅部、陆航旅部和帅部三者连接起来，让三者可以方便的直接进出狼牙城。
　　一条直接连通省城，并在路上挑选险要的地方，建立三座城关哨卡，能各自驻扎一两个团以上兵力的那种。
　　这样一来，这里同时具备了军事、民生、防守、交通四大要素，远比单纯的一座军属大院要更好的多、完善得多。
　　功用更是想象不到的好。

第100章 新任命
　　《恭贺‘青枯竹老’成为本书新的舵主，特此加更以做恭贺……本来应该上一章就作为恭贺的，但是上一张内容……所以挪到了这一章。各位，稍后还有一章》
　　“二郎神！”
　　看完狼牙城之后，几个人对视了一眼，互相交流了几个眼神，随后，很快，除了何志军外，其他人都离开了。
　　等到高世魏等人的车队消失在视线里后，何志军忽然神色一肃，没有喊杨妙君的名字，而是喊了杨妙君的代号。
　　“到！”
　　“立刻返回红细胞收拾行李，然后以你的全副武装状态，来我办公室，有对你新的任命！”
　　杨妙君一愣，红细胞？
　　红细胞的人不是都去南美那个著名的特种兵学校，勇士学校进行特训进修了么？自己一个人回去，能打的开门儿么？
　　不过虽然疑惑，但是却还是应了一声：“是！”
　　虽然红细胞特别行动组的人都不在，但是红细胞行动组的级别可是半营级，配备有专门的医务室、炊事班、地车排、常驻警备连等一切后勤辅助兵种及单位。
　　给他打开仓库门拿装备的人还是有的。
　　何志军看着杨妙君没有多问，转身快步离开去执行命令的身影，满意的点了点头：“这小子……还不错！”
　　随后，何志军也上车，反回了自己的办公室。
　　没多久，何志军的办公室被人敲开，一道身影走了进来。
　　“报告！”
　　却不是杨妙君，而是一个三十多岁小四十的少校。
　　“雷战？你来的还挺快的。”
　　何志军微微一愣，没想到是后通知的人反而先到了。
　　“嘿嘿，不跑快点，任务不就被其他分队抢走了么？”
　　名为雷战的少校嘿嘿一笑。
　　“行，看来这个任务，是非你们雷电突击队莫属了！”
　　啪~
　　雷战身形一肃，敬礼：“上刀山、下火海，绝不退避、在所不辞！”
　　听着雷战的回答，何志军满意的笑了笑，然后把桌子上的一份文件递了过去：“自己看。”
　　雷战接过文件，只看了一眼，刚刚还抢到任务的笑容，瞬间就凝固在了脸上。
　　“组建女子特战队？”
　　雷战不敢置信的又看了看，还真是这个打死他都没有想到的命令。
　　“没错，组建女子特战队！”
　　何志军早就猜到雷战会有这样的反应：“这是上级交给我们狼牙的任务。”
　　雷战的脸色僵硬的扯了扯：“1号……那这跟我们突击队有什么关系？”
　　说着，雷战就想把文件返回桌子上，当没有这回事情发生……组建女子突击队？这不是扯呢么？
　　简直就是在开玩笑！
　　他们是谁？
　　雷电突击队，狼牙特战旅这个遍地特种兵的地方最顶尖儿的尖刀突击队，特种兵之中的特种兵！
　　组建女子突击队？
　　和一群女兵过家家？
　　特别是雷战心里有一个多年都挥之不去的痛，那就是当年他的未婚妻安然，就是军情特别行动处的女兵，曾经就这么在战场上死在自己的眼前！
　　所以对于女兵，他没有什么歧视。
　　但是女兵成为特战队员，冲锋在第一线战斗。
　　他第一个反对！
　　“我知道你的想法。”
　　何志军起身拍拍他的肩膀：“但是也正是因为知道你的想法，知道你心里的痛，所以我才决定把这个任务交给你！”
　　雷神不解的看着何志军。
　　“正是因为你经历过这样的事情，所以，我相信你会比任何人、比任何突击队，都会更加认真严肃的训练这次参加选拔的女兵，让她们在战场上可以更好地活下来！”
　　“可是为什么非要组建女子特战队啊？”
　　雷神沉默了一下之后，接受了何志军给他的理由，但是他还是想不明白：“女兵的先天劣势，在普通部队都只适合做文职工作，几乎就没有野战序列的，更何况如今还要组建第一战斗序列的特战突击队？”
　　“没错，你们这些男子突击队，战斗力确实不俗，特别是你们雷电突击队，更是整个狼牙的佼佼者。”
　　对此，何志军并不反对和鄙薄：“但是如今的整体大形势和以往不同，城市反恐特战的需求越来越高，现在战争的侧重点对于女子特战队的需求也越来越大。”
　　看看雷战，何志军问道：“现在你还有什么问题么？”
　　“没有了！”
　　虽然是这么说的，但是雷战的脸色还是不情愿、不想接受这个任务：“可是……”
　　“没有什么可是！”
　　何志军瞪大了眼睛：“这是命令！”
　　“是！”
　　命令两个字一出，雷神脸上所有的表情消失，剩下的只有刚毅和坚决。
　　“当然，我也知道这个任务的特殊，所以，我还给你找了个帮手。”
　　何志军语气软了两分，然后看看时间：“他应该也到了。”
　　狼牙旅部办公大楼楼下。
　　“哎，哥几个，你们看那边。”
　　大楼门口等待的了点突击队的其他几个人，正百无聊赖中，忽然有人发现了什么。
　　“我勒个去~”
　　“这是什么鬼？”
　　“好家伙，这是个什么怪物？”
　　“欸？这人我认识啊！”
　　最后说话的是雷电突击队的机枪手大牛。
　　“嗯？你认识？”
　　其他人都看向大牛。
　　“对啊，这就是我之前跟你们说过的那个，陆航的土豪哥杨妙君。”
　　大牛点了点头。
　　“就是你之前说，自带一架武直10的那哥们儿？”
　　老狐狸看着一旁走过来的杨妙君：“那你以前可没说过这哥们儿力气这么大啊！”
　　看着背着比常规背包大好几倍的背包，身上带了三十多枚手雷、六七把枪，整个人就像是个移动军火库一样走过来的杨妙君，老狐狸感觉自己真的是开了眼了。
　　“杨妙君。”
　　大牛没有说什么，因为他也不知道这点，所以想了想之后，直接对着杨妙君喊了一声。
　　“牛哥？”
　　杨妙君闻言转头看去，一眼就看到了老熟人牛青峰。
　　“好久不见了牛哥！”
　　大牛点点头：“可不，得快一年了吧？”
　　杨妙君一算，可不是得快一年了。
　　新兵三个月结束下连队没几天，牛青峰就被派去教他开直升机，等到教会杨妙君开直升机，牛青峰离开之后又过了好几个月，杨妙君才去参加的狼牙选拔，然后又是几个月的训练成为了红细胞的正式成员，成为红细胞后又训练了几个月才进行的那次绞杀蝎子的行动。
　　干掉了蝎子之后，又修建狼牙城好几个月。
　　到如今，可不得有一年了么。
　　“你这是？”
　　大牛看看杨妙君身上的装备，发出了一声怪叫：“嚯~好家伙，你这一身装备，不得一百多斤啊？”
　　杨妙君笑了笑：“不止，背包里大部分是子弹，加上武器还有其他的，三百八十斤负重。”
　　“我勒个去，真的假的？”
　　边上雷电突击队的狙击手阎王瞪大了眼睛。
　　“红细胞？”
　　这个时候大牛看到了杨妙君肩膀上的标志臂章，然后看看杨妙君的这一身人形军火库的行头，恍然大悟道：“原来如此，我说之前怎么我跟我们队长说，把你特招进我们雷电突击队，结果我们队长打了两次申请报告，都没通过呢。”
　　杨妙君一愣，这事儿他怎么一点都没听说过消息？
　　不过随后他想起了某个据说正在养猪的家伙，微微点了点头，明白了。
　　不说自己的战斗力如何，武直10这大宝贝儿谁不想要？
　　然后看看他们，忽然觉得自己猜到了何志军要给自己的新任命。
　　估计就是狼牙城建完了，自己之前违命开枪的风波也彻底压下去了，眼看着就快到三个月期满了，去养猪的范天雷和去‘进修’的龚建快回来了，于是就把自己调离红细胞，省的到时候大家见面尴尬，上下不和。
　　正好雷电突击队此前打过报告要特招自己，何志军也就正好把自己从红细胞调到雷电突击队。
　　嗯，跑不了，应该就是这么回事儿了。
　　“那什么，牛哥，1号找我，等下我再和你聊。”
　　想到这里，杨妙君对着大牛，还有其他几个人点点头，转身进入了办公大楼。
　　“诶？”
　　看着杨妙君全副武装的进入办公大楼，小蜜蜂忽然想到了一个可能：“你们说他一个人全副武装的过来，肯定是要执行任务，但是又没有一个人执行任务的，再加上我们来接任务……”
　　小蜜蜂看着老哥几个猜测道：“你们说，会不会是这次的任务十分重要，所以上边就直接把他调过来，和咱们一起执行任务啊？”
　　其他几个人闻言一愣，随即赞同的点点头：“没错，小蜜蜂你猜的很有可能是对的！”
　　“看看这哥们儿的那一身武器，很明显是超重量级的火力手，一个人就顶的上一个连的火力。”
　　老狐狸盘算了一下：“要真是把这哥们儿调过来，和咱们一起执行任务，我估计咱们这一次的任务，恐怕是什么攻坚任务、剿灭任务。”
　　要是解救人质或者其他类似的任务，不可能调杨妙君这么个特殊选手过来。
　　“老狐狸就是老狐狸，你这么一说，我感觉就算不是十成十这样子，估计也有九成九是这样的啦。”
　　粤东人元宝对此点了个赞。
　　“嚯~要是真有这哥们儿跟咱们一起行动，那可就美了！”
　　狙击手阎王瞪大了眼睛，发出了一声怪叫：“这相当于随身带着一个连的火力支援啊！”
　　随后，雷电突击队的其他人也纷纷开口猜测起来，并且随后就此达成共识，而后开始讨论起了杨妙君的那一身武器，研究起如果遇到战斗，他那一身武器在什么样的情况下，用哪一件更有效果。
　　以及战斗激烈的时候，他们几个谁又擅长使用哪一件武器，让整个小队全部都使用重火力来压制敌人。
　　毕竟杨妙君自己就带了六七把枪，自己一个人最多用两件武器，而整个雷电突击队加上杨妙君足足八个人，需要用到重火力的时候，可不能浪费这么多的武器啊。
　　“如果当年咱们队里就有这样一个人，就有这么多重火力武器，天狼也就不会……”
　　说着说着，不知道谁突然提起这一茬，让所有的人瞬间都沉默了下去。
　　是啊，如果他们当年，队伍里就有杨妙君这么一个人，就有这么多的重火力武器，可以在常规战斗模式改变的时候，全员变成重火力战士，反过来压制那些敌人，然后从被追杀，反过来变成追杀的那一方……
　　如果是那样，副队长天狼也就不会为了保全大家，而去一个人引开追兵，从那以后就下落不明。
　　或者，所有人其实都已经知道他是什么结果了。

第101章 把自己大卸八块的‘好主意’
　　“报告，红细胞特别小组杨妙君，前来报道。”
　　就在雷电突击队的人讨论杨妙君，讨论着讨论着，就忽然全部沉默了的时候，杨妙君也敲开了何志军办公室的门。
　　“来了？进来。”
　　何志军点了点头，然后看向雷战：“这就是我给你找的帮手，全狼牙鬼点子最多、最天马行空的。红细胞特别行动小组的杨妙君，代号二郎神……”
　　何志军给雷战介绍杨妙君：“对了，我差点忘了，你应该认识他，毕竟你之前可是为了他打过两次申请报告的。”
　　说着，何志军转到办公桌前，把那份文件递给了杨妙君：“你看看吧，这就是你接下来的任务。”
　　“组建女子特战队……我去？这是我兔统一发媳妇儿了么？”
　　听着杨妙君的话，何志军脸一黑，瞪大了眼睛：“小兔崽子，胡说八道什么呢？”
　　杨妙君挠挠脸颊：“不是么？”
　　“嗯？再胡说八道信不信我抽你？”
　　说着，何志军的时候就有点控制不住的伸向烟灰缸。
　　“别别别，别激动！”
　　杨妙君感激摆摆手，随后一脸疑惑地看向何志军：“组建女子特战队干嘛？有啥特殊意义么？”
　　何志军见杨妙君不再继续胡咧咧，开始说起正事，于是脸色稍霁：“文件上写着呢，自己看。”
　　杨妙君手一松，文件掉在了办公桌上：“您老还是直接说是咋回事儿吧，这些官方书面文书，看着头疼。”
　　何志军没好气的瞪了他一眼，把刚才和雷战说的，又跟杨妙君说了一遍。
　　“这么说的话，这女子特战队还真得有一个。”
　　杨妙君点了点头。
　　“哦？”
　　何志军来了兴致。
　　“你倒是第一个觉的有道理，没有质疑为什么的。”
　　瞥了一眼边上的雷战，然后何志军示意两个人坐下后，看向杨妙君：“说说看你的想法。”
　　现在他，还有高世魏、谭铿，就喜欢听听杨妙君的想法。
　　因为这个家伙的思维，够天马行动，脑洞够大。
　　最主要的是，有很多想法，无论合理不合理，他都能够有能力自己就完成，他们这些人，只需要提供一点点便利，就可以坐收其成了。
　　比如狼牙城。
　　“您都说是城市反恐了，那么像这位这样的精英老特，别说明眼人隔着老远，一眼就能看出是职业士兵，就说这魁梧的块头，常年风吹雨淋训练才有的肤色，就足够让人下意识提防戒备了，更别说那些潜伏到城市之中的以KB份子为主体的罪犯了。”
　　雷战觉得自己被作为典型，貌似有点受到了冒犯。
　　他不觉得自己的肤色有什么不好。
　　这叫男人味……和衡水老白干没关系，也和香G脚没啥关系的那种男人味。
　　“但是如果是一群娇滴滴的小姑娘，那么敌人就很少会戒备，甚至一些警惕性弱的，反而还会主动过来搭讪，这是女人的先天优势。”
　　杨妙君没管雷神有没有感觉到被冒犯，继续说着自己的想法：“特别是这群人，最喜欢到那些三教九流鱼龙混杂的地方藏身，比如酒吧一类的。或者行动的目标，也大多是一些人群聚集的广场啊、活动现场啊、学校啊，甚至是有价值目标经常会集体出现的酒会、宴会、舞会、趴体什么的。”
　　杨妙君举着一些例子：“还有度假村、游乐场、沙滩什么的，都是很有可能的，毕竟咱们这里的情况注定了不像那些混乱无力的地方，没有遍地的战乱，一旦来咱们这里，还到了动用女子特战队的程度，肯定不是什么一个半个的散兵游勇，而是有着明确目标和计划的大批人马。”
　　何志军闻言不停的点头，然后看向一边的雷战，扔了个眼神过去，让雷战自己体会。
　　“那么这些时候、这些地方，就不适合除了我这种天生晒不黑，还散漫轻浮，整个人吊儿郎当的奇葩之外的，几乎所有特战队员进入了，否则一眼就会被这些计划周全，而警惕性非常高的家伙发现了。”
　　雷战闻言脸一黑，他感觉自己好似一不小心躺了个抢……脸黑怎么了？晒的太阳是你家的啊？还是那紫外线是你租的？
　　“但是如果这个时候是一群娇滴滴的漂亮小姐姐呢？”
　　杨妙君摊了摊手：“趴体上出现一些性感美女，泳池里或者沙滩边出现一些比基尼美女，酒吧里出现一些女学生、女白领甚至是啤酒妹。活动现场出现一些脑残女粉丝，学校里出现女学生、小情侣，游乐场里出现一群流连旋转木马一类休闲小项目的清纯天真小女生，在鬼屋和高空项目、刺激项目尖叫的疯丫头，酒店里出现服务员……”
　　一连举了好几个例子，都是这些场景本身就会有的人员，和职业特种兵就算伪装混进去，也会多少格格不入无法伪装的，杨妙君这才下了一个结论：“那么就非常正常了。”
　　“并且还有一点，女生带着各种各样的包包，谁都不会在意，会觉得理所当然，这样里边装着什么……比如枪，都不算引人注目了。但是男的除了IT男、办公室业务员等少数几种职业，再加上农民工、装修工，或者赶路的旅客什么的，谁要是带着个包出门，很多人都会奇怪的看一眼。”
　　“要么是酒吧、趴体、宴会一类的地方，根本不可能会出现这些人。”
　　“要么是会出现这些人的地方，但是会出现的职业，九成以上都是些文弱学生或虚胖死肥的宅男、亚健康文员，甚至是娘炮、凤凰男。”
　　虽然学生也符合以上的这些，但是九成以上的特种兵……
　　杨妙君看看一旁的雷神，耸耸肩：“很明显，符合这几种情况的特种兵，咱们根本找不出来。”
　　找肌肉硬汉，特种兵里有一个算一个，都符合条件，毕竟训练强度在那里。
　　但是要找个娘娘腔、文弱学生型的特种兵……呵呵呵。
　　你当这里是特产药娘的暹罗么？
　　何志军点了点头：“看来你的思路很清晰，那么你觉得如果要你训练这群女特种兵，你有没有什么好的建议？”
　　杨妙君想了想，随后脸上露出一个古怪的笑容：“好主意没有，但是一些会让人想把我大卸八块，剁碎了喂狗的馊主意却有不少。”
　　何志军一愣，和雷战两个人都是愣住了，而和杨妙君打过不是一回两回交道的何志军，心里更是咯噔一声，有了一股不好的预感。
　　但是他却还是问了一句：“什么主意？说来听听。”
　　杨妙君咧了咧嘴，然后说了几个特殊的主意，随后，在雷战目瞪口呆的注视下，何志军铁青着脸看向杨妙君：“我现在就想打你！”
　　不过何志军终究是没有动手，反而是在雷战不可思议的目光下，认真的沉吟思考了一番：“虽然如你所说，确实都是一些馊主意，但是考虑到女子特战队的特殊情况，和主要面对的战场定位的特殊，倒也都不是一些无稽之谈，反而还都是一些出其不意，却又在情理之中的建议。”
　　“这样，你说的这些，我等下会和上边汇报，开会讨论，如果通过，到时候这些方面的特训，就由你来负责。”
　　然后何志军起身，看看雷战和杨妙君：“不过那些都是后期的事情了，前期还是常规的特种兵选拔，只不过标准和要求会更高，这些就由雷战做主，你来辅助。”
　　“是！”
　　两个人起身、敬礼、应命。
　　然后在何志军示意两个人可以离开了的时候，杨妙君又举起了手：“那我的编制呢？”
　　只说让自己帮着雷战训练女兵，挑选火凤凰女子特战队的队员，但是却没说自己脱离红细胞，加入雷电突击队的事儿啊。
　　何志军头也没抬的挥了挥手：“暂时还是和你之前修建狼牙城的时候一样，名义上留在红细胞挂靠。等到火凤凰特战队真的能够选拔完成，一切都已经有了个结果之后，再对你的编制、单位，进行新的任命。”
　　杨妙君愣了愣，点了点头：“明白，以免到最后一个合格的都没有，或者凑不齐一只小队的人数，尴尬！”
　　在杨妙君想来，就是等到火凤凰女子特战队训练结束，组建完成之后，就可以用这个理由，来把杨妙君名正言顺的调到雷电突击队了。
　　不然的话，难道不声不响、不言不语，什么理由都不给，直接就把人调走么？
　　红细胞也是要面子的好么？
　　他们也是最尖子的几个尖刀突击队之一好么？
　　何志军脸色古怪的抬起头看了杨妙君一眼，轻轻嗯了一声，什么都没说。
　　然后想了想：“这样，虽然你的编制、单位还留在红细胞，不过为了方便你和雷电突击队一起训练女兵，所以你到时候就换上和雷电突击队一样的外军迷彩、雷电突击队的身份牌、臂章……嗯，你的九宫背包，我也会让人给你再制作一个外军迷彩款式的。”
　　杨杨妙君听到这里眨了眨眼睛：“那要不……顺便再做几个其他颜色的？比如黑色用来夜晚使用，浅蓝色用来潜水和武装泅渡使用，加上外壳，伪装成街头行为艺术工具箱用来城市内使用，再来个可以拆分组合，把大包拆分成三个或者九个小包，化整为零，敌后潜伏渗透，或者城市内流动等情况使用的？”
　　何志军的脸色黑了下来：“滚蛋！”
　　“好嘞~”
　　杨妙君从善如流的开门、跑路。
　　就算背着个超大包，也丝毫不影响他的灵活，临走的时候，还把上次找到后没能拿走的何志军的好茶叶也给顺走了。
　　开玩笑，一颗星星的令帅级别的特战旅1号的军队内供茶叶，那是普通货色么？

第102章 让杨妙君全副武装来见我！现在！立刻！马上！
　　《结尾处的作者的话有些多，但却是对于某些事情的一点解释，希望大家多少看一眼》
　　“雷战，有些时候你可以多听一听他的意见。”
　　看到杨妙君跑路后，雷战还有点为刚才杨妙君跟何志军对话有些感觉不可思议，何志军忽然正色严肃的看向了他：“别看这小子好像很不着调的样子，但是实际上却很不错。并且最重要的是，他的思维方式和方向，和我们这些常年在军营之中，脑子里只有训练和战斗，思维已经僵化的人，大有不同的。”
　　“当然，我不是说让你把权力交给他，以后你的雷电突击队，和这次女兵集训就由他来做主了，他也不会要这些权利，因为今年不退役，他明年也会退役。”
　　看到雷战的脸色变得不好看，何志军赶紧解释了了一下，以免他想歪。
　　“但是这次女子特战队的选拔和组建，其特殊意义、特殊战场，都是我们此前没有接触过，也没有任何经验的。特别是刚才他说的那些你也都听到了，都是我们没有考虑到的，甚至下意识就厌烦抗拒的，但都是女子特战队们以后会经常遇到的。”
　　雷战的脸好了些，点点头：“我明白了，1号！”
　　何志军点了点头：“去吧！”
　　“正好，我也要去帅部见见高副帅和谭副帅，把他刚才的那几个特殊的建议汇报一下……”
　　说到这里何志军顿了顿，想了一下之后，对着眼前的这个心腹爱将提点了一句：“以我以往的经验，他的这几个建议虽然看似荒谬，但是最后就算不能全部通过，估计也会通过大半。”
　　雷神微微一愣，随后脸色古怪的点了点头。
　　因为何志军的话已经很明显了。
　　一，杨妙君不会和他争权，而且会很快就会退役，很可能是在火凤凰女子突击队训练组建完成之后。
　　二，杨妙君的鬼点子很多，而且很多时候都会剑走偏锋、颇有奇效，所以自己一定是要听一下的，但是不要盲目听从。而是作为重要参考建议，对杨妙君的脑洞加以限制和补充完善后，有选择的挑一些合适的使用。
　　换言之就是拿杨妙君当个出谋划策的狗头军师，出的计谋用不用，还是他这个‘主公’说的算。
　　三，杨妙君的背后很有能量，那些别说上报商讨，就是被听说了，都会被立刻带走处罚，在杨妙君自己的形容里，都是被人恨不得大卸八块、剁碎了喂狗的馊主意，却极有可能通过。
　　铃铃铃……
　　就在雷战准备离开的时候，何志军的办公桌上，忽然有一部电话响了起来。
　　“喂？”
　　“我是何志军。”
　　“什么！？”
　　接了电话刚和对方确认了身份的何志军，忽然猛地瞪大了眼睛发出了一声怒喝：“好！我知道了！”
　　啪！
　　何志军放下电话，一脸的怒容，然后看向雷战：“你现在就下去，带着雷电突击队准备火凤凰女子集训的准备工作，然后让杨妙君给我以最快的速度上来！”
　　“全副武装！”
　　雷战闻言一愣，但是随即还是立刻立正敬礼：“是！”
　　随后，雷战以最快的速度跑到了楼下，找到了正和雷电突击队的其他人贫嘴闲聊，互相熟悉的杨妙君。
　　虽然他不知道发生了什么事情，但是从刚才何志军陡然色变，瞬间暴怒的样子，不然看出，那一通电话，绝对不是什么报喜的好消息，而是一件让人足够瞬间愤怒、大发雷霆的事情。
　　并且，通过何志军只叫了杨妙君一人，还是让他全副武装的状态，雷战也多少能够猜测到，这不是什么简单的事情，是战斗任务，而且还是极为特殊的战斗任务。
　　很快，杨妙君去而复返，回到了何志军办公室。
　　“刚刚省厅刑侦总队的温总打来电话，和你的老战友红细胞小队一同前往勇士学校受训进修的，来自C国特种部队的狙击手察猜。因为曾经狙杀了国际知名贩毒组织头目尚明之父，而被尚明花高价，雇佣了世界顶尖的雇佣兵集团，戴恩军事资源有限公司的尖刀——老爹及其手下，在勇士学校绑架察猜为其父报仇。”
　　杨妙君一进屋，还没等说报告，何志军就已经一摆手，然后为他介绍起了究竟是怎么回事。
　　“因为在尚明的身边，有着温总的卧底线人，所以温总在第一时间就得到了情报，并且于几日前赶往了勇士学校通知，为的是给勇士学校提醒的同时，还要借助在勇士学校受训的红细胞小队的力量，剿灭老巢正好就在勇士学校附近的尚明贩毒集团。”
　　杨妙君眨眨眼睛……这应该跟自己没关系吧？
　　C国察猜？
　　管我屁事？
　　贩毒集团？
　　有内应在的情况下，红细胞应该足够搞的定啊。
　　“但是现在出了意外！”
　　何志军的脸色阴沉如锅底，黑的仿佛能滴出水来：“还未等发起对尚明集团的围剿，由红细胞和C国特战队组成的混合突击队，就在半路遭到了老爹和其手下雇佣兵的埋伏、偷袭，至今下落不明。”
　　“就连温总的线人，代号金枪鱼的警方优秀卧底谍报员，也跟着一起失去了联系。”
　　说到这里，何志军沉吟了一下，想起了当初温总来这里，获取红细胞协助他剿灭尚明集团许可时，说过的一件事情，犹豫了片刻，看着杨妙君说道：“而这个谍报员，不是别人，正是你的战友王艳兵的父亲，王青山！”
　　杨妙君瞪大了眼睛：“我去~还真让我给猜中了？”
　　何志军一愣：“什么意思？什么被你给猜中了？”
　　杨妙君赶紧解释了一下，说了之前忠诚考验前，范天雷让众人给家人打电话留遗言的时候，遇到了王艳兵痛哭，介绍自己从小的情况，以及自己之前为了宽慰王艳兵，引导着他往最好的一种可能方向猜测的事情。
　　“原来如此。”
　　何志军点了大头，随后脸色一正，看着杨妙君道：“因为特殊性，我们无法派遣成规模的特战小队，甚至是常规的现役军人前往协助。”
　　“但是万幸，虽然你没有跟着一起前往勇士学院受训，但是却依旧是红细胞小组的一员，当初名单也是一起交上去的。因此可以打个擦边球，派遣你这个现役军人前往勇士学院协助温总，解救被俘的红细胞小组成员，寻找并救援失踪的警方谍报员-金枪鱼。并在随后，与红细胞小组汇合，一举剿灭尚明贩毒集团，打掉这颗国际毒瘤！”
　　何志军说到这里，声音猛然拔高几度：“有没有信心！”
　　“有！”
　　杨妙君立正敬礼，以十分自信嘹亮的声音，第一时间就毫不犹豫的给与了回复。
　　然后他看着何志军：“有老爹和他手下的资料么？”
　　何志军沉吟了一下点点头：“资料不多，只有老爹和他手下代号大熊的机枪火力支援手的资料。”
　　杨妙君沉吟了一下：“可以让人把我的手机送来，我来打个电话查一些资料么？”
　　何志军一愣：“打电话？打给谁？”
　　“弘农杨氏！”
　　杨妙君说出一个名字，随后在何志军错愕的目光中说道：“他们是怎么找到我的，我无法知道，但是他们曾经说过，弘农杨氏有一个世界顶级的黑客，时刻监控着我的手机，并且设置了一个方式，让我可以在需要的时候，主动联系到他们。”
　　杨妙君说出了一个早就准备好很久的借口：“我想，现在是需要到了他们出力的时候了。”
　　何志军沉吟了起来。
　　这个方法且不说是否可行，就算是可行，也有些违反纪律，并且……
　　“可以，我这就让人给你送来。”
　　去TM的纪律，又不是什么原则性错误，都这个时候了，有外援干嘛不用？
　　“还有，趁着手机送来的时间，还有等下来陪同你一起前往勇士学院的警方反恐处赵处到来之前，你还有什么其他的要求么？”
　　杨妙君沉吟了一下，随后说道：“如果可以的话，我需要两具08火、两具前卫2，还有哮天犬。”
　　杨妙君建造狼牙城的时候，将哮天犬交托给了李二牛代为喂养训练，而勇士学校，肯定是不会教怎么培训军犬的，所以哮天犬在红细胞前往勇士学院的时候，被转送到了军犬培训基地，接受更为专业性的技能。
　　如今，军犬的各种专业型技能培训学习的如何不知道，但是几个月下来，已经长得不比寻常军犬小，甚至因为圣伯纳等超大型犬的基因，而比一般以德牧、拉布拉多和罗威纳为主的军犬还要大上一圈的哮天犬，已经到了可以正式上战场的时候。
　　这一次，考虑到红细胞小组和代号金枪鱼的王艳兵他爸下落不明，杨妙君觉得，哮天犬的嗅觉会派上大用场。
　　“好，我这就让人给你调派过来。”
　　然后何志军看看杨妙君：“为了防止意外，我再让人给你带来一把10狙，还有，你身上带着的11式狙击榴，也换成LG5吧。”
　　10狙，杨妙君想了想，自己肯定是不配用的，但是却可以携带上，等找到红细胞小组后，第一时间给何晨光使用。
　　而11式狙击榴和LG5，其实是一款枪，只不过前者是我兔的自用版本，后者LG5则是对外出口的外贸版。
　　除了不知道是否存在的内部小细节、数据的区别，11式狙击榴和LG5最大的区别，就在于一个是我兔惯用的35毫米口径，一个是北约通用，也就是英米等国惯用的40毫米口径。
　　口径就代表正义。
　　“这样的话，再给我加配一把AA12、一把野牛冲锋枪，以及一组AA12的备用弹鼓和两个野牛冲锋枪的供弹筒吧。”
　　想明白了何志军的意思，杨妙君沉吟一下，又说出了两种武器的名字：“把这两件武器和备用弹药，放到一个手提箱里，我直接拎着就行。”

第103章 为以后做些准备
　　《感谢‘想打想杀想玩命’亲的588打赏，特此加更一章以示感谢……稍等，两点还有一更》
　　10狙不用问，肯定是给何晨光预备的，那么LG5，自己开两枪之后，就该交给王艳兵了，这样狙击小组的武器就齐全了。
　　标准弹容量64发的野牛冲锋枪，和标准弹容量50发的P90，分别给陈善明和苗狼，指挥小组兼突击小组的武器也就有了。
　　多备的那一把AA12和一组弹鼓，外加一具08火给宋凯飞；配备了100发供弹鼓的格洛克18，外加一具前卫2单兵导弹给徐天龙，火力小组的武器就算齐了。
　　然后把开过一枪的QN202，和QN202的六发备用导弹包给李二牛，再把哮天犬给他，支援小组兼第三狙击手就有武器了。
　　并且如果干掉了雇佣兵小队的狙击手，并且武器还没坏的情况下，可以把对方的大狙给王艳兵，然后把LG5给李二牛，至于李二牛手里的QN202，则可以给王艳兵他爹。
　　只于在此之前，王艳兵他爹用啥武器……P90给他吧。
　　而那些如果有幸存的C国特种兵……看守他们的毒贩，或者雇佣兵，手里肯定有武器，让这些老外自己挑个顺手或者顺眼的先用着。
　　这样一来，所有的人就都有武器可以用了。
　　而杨妙君的身上，到时候就只剩下一把AA12、一把XM556可以使用。
　　正好是他最爱的两把枪——全自动喷子和超迷你加特林。
　　外加一身的手榴弹！
　　两百米内，横勇无敌！
　　两百米外，面对XM556也要暂避锋芒。
　　很快，杨妙君的手机最先被送了过来。
　　“这是你联系弘农杨氏的号码？”
　　杨妙君没有背着何志军，何志军也就看着杨妙君拨号。
　　但是他看着杨妙君播出的号码有些奇怪……这特么是国内的手机号段吧？
　　“这是我的手机号。”
　　杨妙君翻了个白眼：“我只要连续三次自己拨打自己的手机号，就会触发特殊的程序，弘农杨氏的超级黑客就会得到提醒，然后主动联络我。”
　　说话间，杨妙君已经接连不停地用自己的手机，拨打了三次自己的号码。
　　然后在第三次号码挂断的下一秒，一个没有任何号码显示的电话打了进来。
　　“少主！”
　　一道又几分苍老，但是却沉稳儒雅的声音响起。
　　虽然电话那边肯定是星期五无疑，但是网上那么多的音频信息、声音合成软件，以星期五的能力，轻松可以变换出任何杨妙君需要的声音。
　　比如现在这个弘农杨氏老管家的声音。
　　“给我查一下戴恩军事资源有限公司，代号老爹的雇佣兵和他的小队成员信息，以及他们现在所在的位置、尚明集团老巢的位置，我的战友，红细胞小组众人被关押的位置，以及警方卧底金枪鱼，也就是我战友王艳兵父亲王青山的下落。”
　　杨妙君一连扔出了好几道查询命令，顿了顿：“另外，给我雇佣几支在附近的雇佣兵小队，现在就先行前往寻找我战友他们的下落，并在我赶到之后配合我发起救援行动。或者一旦发现他们处境不妙，就第一时间救援。”
　　“是，少主，老奴这就去安排。”
　　星期五伪装的老管家的声音第一有时间应答，随后通话中断。
　　“杨妙君！”
　　在星期五结束通话，去安排杨妙君吩咐的事情的同时，何志军也黑着一张脸发出了一声咆哮。
　　“二叔，你先听我说。”
　　杨妙君一摆手，他知道何志军要说什么。
　　无非就是我兔军人，绝对不会学习那些不入流国家，靠什么雇佣兵战斗一类的话。
　　“太宗爷当年说过，管他黑猫白猫，能逮着耗子的就是好猫。”
　　“而且有句话叫做蛇有蛇路鼠有鼠道，他们雇佣兵肯定是最了解雇佣兵的，寻找起那些人的下落，晨光他们被关押的地方，都会比我们方便快捷。”
　　杨妙君扔出个理由，何志军虽然也明白是怎么回事，但是军人守则却让他还是不能接受这样的事情。
　　“此外，我这也是为我的退役做铺垫。”
　　嗯？
　　杨妙君的最后一句话，让何志军愣了楞。
　　“什么意思？”
　　杨妙君耸了耸肩：“我退役已经成为定局，只是时间早晚的事儿，但是无论早晚，也就是这一两年了。而我现在做的，其实也是对外释放的一个讯号……”
　　说着话，杨妙君的脸色变得嚣张狠辣了几分：“别管劳资服役的时候，在执行任务中杀过你们哪个公司的哪个人，劳资退役之后想要报复，掂量掂量之后尽管来，你敢来报复，我就敢开暗花买你的人头。”
　　“你能雇一支雇佣兵，我就能雇十支、一百支雇佣兵杀回去。”
　　听着杨妙君的话，何志军沉默了下来。
　　这是此前他从没有想过的，也是从来没有任何一个退役的特种兵有资本去这么干的。
　　有这个资本的人，就算是来参军，也几乎都是走个过场镀镀金，根本不可能会来特种部队服役。
　　哪怕是那些军旅世家来镀金的，也一般会出现在军医、信息、后勤、电子设备等方面。
　　像杨妙君这种通过正式选拔，正式成为主力特战小队正式战斗队员，上一线实战和敌人战斗，手里有人命的，多少年你都找不出一个。
　　而杨妙君的退役，正如他自己所说，已经确定，并且不是今年就是明年，那么，杨妙君也确实该给自己退役后的很多事情做准备了。
　　不说他之后的这一两年中，会不会还击毙什么犯罪分子，就是目前来说，就已经有了刘金海团伙和蝎子，马上还会有尚明集团和老爹及其手下佣兵小队。
　　刘金海团伙倒还算了，只是一群小混混，就算有一些漏网之鱼也翻不起什么浪花。
　　但是蝎子背后的公司、蝎子这些年一起出生入死的战友、手下。
　　尚明集团这种国际知名大毒枭的漏网之鱼与合作伙伴。
　　老爹他们那支雇佣兵小队所属的戴恩军事资源有限公司。
　　这些可都不是什么省油的灯。
　　“好吧，对此，我将保留意见。”
　　何志军最后只能扔出这么一句话。
　　什么是保留意见？
　　所为保留意见，就是不支持，也不反对。
　　很快，温总的好友，省厅反恐处的赵处来到了何志军的办公室，简单寒暄两句之后，就带着换完了装备的杨妙君离开，乘坐专机直接飞往勇士学院。
　　“温总。”
　　很快，赶到勇士学院的杨妙君就看到了一脸焦急的温总：“有消息了么？”
　　温总摇了摇头：“到目前为止，依旧没有任何消息传来。”
　　杨妙君上下看了他一眼：“看来国际刑警的情报网络也不行啊。”
　　杨妙君取出自己的手机，不停地拨打着自己的手机号：“还是看看我的情报网络如何吧。”
　　很快，暗号对好，网络之中的星期五很快就以弘农杨氏老管家的身份联通了杨妙君的手机：“少主。”
　　“事情办得怎么样了？”
　　没有多废话，杨妙君直接询问了起来。
　　“已经确定了尚明集团的老巢，是一处别墅庄园，位置和卫星图片，老奴等下发给少主。”
　　星期五伪装的老年儒雅声音响起：“已经雇佣了八只国际雇佣兵，分属六个不同的佣兵公司，还有两个国际知名杀手，已经全部赶到了勇士学院附近，少主需要的话，我现在就通知他们到勇士学院，或者尚明的老巢所在庄园与少主汇合。”
　　杨妙君点了点头，沉吟了一下：“红细胞的人现在在哪里？”
　　“还没有确定具体位置，但是已经确定了大致区域。”
　　听着星期五的回答，杨妙君没有再犹豫：“让人现在就来勇士学院汇合。”
　　“另外联络戴恩军事资源有限公司中，和老爹不对付的高层，砸钱，买通对方，把老爹他们的位置，和红细胞被关押的位置卖给我！”
　　这个世界上，没有什么事情是有钱解决不了的。
　　如果有，那也只能说明钱不够多。
　　“速度，效率，直接扔一个亿美刀出去。”
　　杨妙君的话，让本身就听着他这一番话而有几分惊诧的温总等人，更是瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的看着杨妙君。
　　“老奴这就去办。”
　　星期五的声音落下，通讯再一次切断。
　　“校长先生，等下会有我雇佣的八支雇佣兵小队，两个国际知名杀手赶来与我汇合，共同参与这一次的救援行动，以及之后对尚明集团的围剿，还请你通知下去，不要发生不必要的冲突误会。”
　　通讯结束后，杨妙君看向面前的勇士学校的校长。
　　“好……好的！”
　　虽然勇士学院的校长也是经历过大风大浪的人，但是一个亿的美金、八支国际知名的雇佣兵小队，还有两个国际知名杀手，以及一个亿美刀就买一个消息……这样的大手笔，就算是他也很难泰然地淡定处之。
　　“你刚才说一个亿美刀？”
　　勇士学院的校长离开后，温总才反应过来，看向杨妙君的目光还是那么不可置信。
　　“抱歉，有钱就是可以这么为所欲为！”
　　杨妙君和他说了一句之后，和赵处点点头算是打了个招呼，然后就带着哮天犬找了一个勇士学院的教官，让他打着自己去红细胞小组的帐篷，寻找何晨光等人留下的行李，通过最近接触到的物品上留下的气味，等下好让哮天犬在星期五确定的大致范围内，精确的寻找到何晨光等人的具体下落。
　　很快，在红细胞的帐篷里，挑了何晨光等人，以及察猜和他所在的C国特战小队成员每人一件物品，让哮天犬嗅了一番他们最新的气味后，杨妙君就带着哮天犬前往了勇士学院的门口，和星期五为他雇佣的小队汇合。

第104章 一家人就是要整整齐齐
　　“虽然我是一个已经准备退役的特种兵，但是无论我是否已经退役，是否正式继承我的万亿家产，但是我都依旧是一个特种兵、一个军兔，同时都是一个有钱的富豪……有钱到可以毫无压力的，随时可以同时雇佣世界排名前十的最精锐佣兵小队，再加上世界排名前十的杀手，去干掉所有敢于对我出手、对我的战友们出手、对我的ZG出手的，一切活得不耐烦找死的家伙！”
　　勇士学院的门口，看着身前汇聚过来的，虽然不是世界顶尖，但是也都有所名气，并且背后公司在世界上也算一流或者顶尖的，全副武装、人员齐备的八支雇佣兵，以及一旁远远地在阴暗处对着自己点点头，算是现身出来听自己进行战前训话的，两名全球排名在前一百的杀手。
　　杨妙君没有丝毫的遮掩和顾忌，哪怕是他身后同时站着勇士学院的校长、温总、赵处等人，他也没有丝毫的顾虑，而是直截了当的开口向全世界发出威胁：“这一次的事情，老爹他们一伙人抓察猜和我无关，但是他千不该万不该动我的战友。”
　　“所以，你们拿到了你们身价最高标准的佣金来到了这里！”
　　手举着一具08火的杨妙君，在这些人面前来回走动着训话，态度嚣张无比，说的话更是让人怒目而视：“但是这不是因为你们有多精锐，而是因为你们正好在附近，可以在最短的时间内赶到，可以比我更早的赶到！”
　　看着眼前的雇佣兵和杀手，杨妙君露出一个讽刺的表情：“可是你们让我很失望，让我手里的钱很失望！你们并没有能在我到来之前就把任务完成！”
　　看着一个个怒目而视的看着自己的雇佣兵和杀手，杨妙君发出鄙夷的一声‘呵’。
　　“怎么？你们很不服气？”
　　“那就证明你们不是垃圾啊！”
　　“那就证明你们只是受限于背后的公司、只是受限于目前接手过的任务还不够多，所以等级、排名，才不如那些世界顶级雇佣兵、才不如那些排名前十的杀手啊！”
　　一连咆哮着发出三个喝问，杨妙君拿出手机，当着所有人的面登陆了一个网站：“这个任务，明天天亮之前，专属于你们，明天天亮之后属于所有人！”
　　“证明你们不是垃圾，而是还没成长起来的精锐的时候到了！”
　　几个人看着杨妙君手机上显示的刚刚提交完成的，新创建悬赏任务，个个的眼睛都瞬间红了起来。
　　“动力我给你们了，能不能拿到，还是最后无能的像个小姑娘一样，哭泣着送给别人，就看你们自己了！”
　　收起手机，杨妙君看着这些雇佣兵和杀手：“出发！”
　　随后，三支雇佣兵在前乘品字形开路，将杨妙君保护在身后，后方也有三支雇佣兵呈品字形保护着他们的金主爸爸。
　　剩下两只雇佣兵则是向两边撒出去百米左右，在这个不远不近的距离上保护着杨妙君这个金主爸爸。
　　而那两个杀手，这会儿也不玩儿神秘了，直接就紧跟在杨妙君的身旁贴身保护不说，其中一个代号屠夫的，还十分殷勤的帮着杨妙君背负了剩下的那具08火以及两具前卫2单兵导弹。
　　“快，快看看他又发布了什么任务。”
　　看着杨妙君被众星拱月般保护在中间出发，温总几人愣了愣之后这才反应过来，赶紧登陆那个雇佣兵和杀手共用的，地下世界公开的任务、交流等混合型的论坛式网站。
　　然后，一眼就看到了被置顶的那个任务。
　　任务正如刚才杨妙君说的那样，已经明说了这次的事情，在明天天亮之前，属于他已经雇佣的这八支雇佣兵小队和两个杀手，如果他们天亮之前没能完成，则属于所有人。
　　而任务的具体内容就是救出红细胞小队全员，赏金一个亿美刀！
　　如果没能救出全部，或者说不是一个佣兵小队自己救出的全部人，还有其他人一起才救出的人，那么每个人一千万美刀，谁救出来的给谁钱。
　　另外代号金枪鱼的王青山也值一千万美刀。
　　这是救援部分，目前就可以所有人可见。
　　此外还有一个不足二十个小时的倒计时，倒计时图标下方还有一个不可见状态的击杀任务。
　　这个击杀任务列表上的名字，则是老爹和他手下的名字。
　　不管这些人原本的累计赏金又多少，谁杀的谁自己去领原本的赏金，而杨妙君这一次任务给出的赏金则另算。
　　并且因为任务发布者杨妙君就在现场，所以，只需要杨妙君确认了之后，当场就可以打款到账！
　　队长：老爹——1个亿美刀。
　　狙击手：雅典娜——三千万美刀。
　　火力机枪手：大熊——两千万美刀。
　　剩下的蟑螂、幽灵等人都在一千万以上，和老爹、雅典娜、大熊三人加起来，整个老爹佣兵小队的赏金高达两个亿美刀！
　　也就是说这一次的行动，不算杨妙君雇佣这八支雇佣兵小队和两个杀手的钱，只是这额外的悬赏，救援和击杀两边加起来就有足足三个亿美刀之巨！
　　更为关键的是，这一次的事情，还有杨妙君这个悬赏发布者的名字，都没有半点隐藏。
　　明晃晃的告诉所有人——
　　劳资有钱，可以随时买你的命。
　　劳资还是个特种兵出身，一般手段还对我无用。
　　所以，想对我动心思的，在动手之前，先考虑考虑遗嘱吧！
　　并且最重要的还不是这些，最重要的还是，置顶的第二条任务，也是和刚刚杨妙君发布的任务同一时间发布的任务，任务发布人‘Y’的家伙发布的任务内容！
　　XXX、XX、XXXX——300万美刀。
　　XX、X、XXXX、XX——400万美刀。
　　诸如此类有很多条，加起来足足有三五十人，足迹遍布欧美两洲各国，而这些人名或长或短，没有什么太大的规律，但是在任务详情处，却很明确地标识着，这些人全部都是老爹、雅典娜、大熊等人的家人，以及他们现在的实时位置。
　　少的只有三个，多的有足足十几个，涵盖了祖父母、外祖父母、父母、岳父母、妻子、亲生兄弟姐妹、儿女，甚至还包括了叔伯姑舅等所有至亲、血亲，很公平的每人一百万美刀。
　　虽然没有明说，但是这个任务内容，还有那个只要不是傻子，就能知道是杨妙君姓氏拼音首字母的发布者‘Y’，无一不说明了任务发布者其实还是杨妙君。
　　你敢对我动手，我就敢安排你一家人整整齐齐！
　　来啊，互相伤害啊！
　　劳资不只有钱，还有实力不弱的黑客，可以实时的监控你的家人在哪里，然后——全都干掉！
　　雇佣兵不好杀，那么雇佣兵的父母妻儿、兄弟姐妹呢？
　　那就很好杀了吧？
　　一百万美刀一个，一家三口就是三百万。
　　这个价位都不用等到职业的杀手和雇佣兵出手，那些当地的黑棒、混混就会疯了一样扑上去了。
　　特别是鹰酱这种不禁枪的国家，黑棒分子手里别说枪，各种手雷炸弹，甚至是榴弹枪和火箭筒估计都有。
　　趁着晚上一家三口睡觉的时候来上一发RPG，三百万美刀就到手了，搜易贼~
　　或者提前安排好离开的车辆和路线，大街上冲锋枪搂光一梭子需要几秒钟？
　　更甚至，国外的那些条子……会不会自己就把这钱收入囊中，从那些经常被枪击的老黑事件来看，很是尚未可知、有待商榷啊。
　　“我想，他很快就会成为全世界所有雇佣兵和杀手都会铭记不忘的危险人物了。”
　　好半晌之后，赵处才有几分呢喃的说出了这么一句话。
　　“是啊，他从现在开始，就已经成为了全世界的佣兵和杀手都忌惮的人。”
　　温总也跟着发出了一声感叹。
　　杨妙君本身就是精锐特种兵出身，很难杀。
　　又是身处华夏这么个佣兵禁区的国度，很难去杀。
　　自己又是孑然一身，只能对付他，没有别的软肋亲眷，想报复家眷都做不到。
　　然后又是这么个十分有钱并且睚眦必报的性子。
　　都说雇佣兵为了任务不择手段，手段一般都会极其肮脏，但是杨妙君现在也展现出了他不弱于任何人的血腥手段。
　　这样的威慑下，如果不是不死不休的死仇，不会有任何人会愿意去得罪他。
　　比如老爹背后的公司，戴恩军事资源有限公司。
　　还有蝎子背后的公司。
　　哪怕杨妙君干掉了他们手中最赚钱的一把刀，也不会成为死仇，或者说，也不会因为这么点小事，就和杨妙君这个危险的疯子结下死仇。
　　毕竟，能赚钱的刀子有的是。
　　但是如果被这个疯子扔出几个亿美刀针对，就算不会被剿灭，也会损失惨重。
　　无论是任务的失败赔偿和名誉损失，还是手下佣兵小队被干掉几支，这样的损失，都远远高过一个蝎子，或者一支佣兵小队。
　　而杨妙君自身的价值，又不值得那些国字头力量出动死士去刺杀。
　　特别是当他退役之后，虽然自身财富惊人，但是那都是现金，不涉及任何商业帝国或正权的争斗，自身又孑然一身，涉及不到财产的争夺继承问题。
　　可以说，几乎没有什么人或势力，会因为而这些原因，花大价钱干掉他。
　　对于杨妙君，从某种程度来说，可以称得上是无解！

第105章 墨菲斯托的低语
　　“屠夫、影子。”
　　很快，杨妙君带着人到了勇士学院提供的，红细胞和C国特战队受到伏击失去联络的地方。
　　“老板。”
　　两个杀手听到杨妙君喊他们的代号，第一时间就停下脚步给与了回应。
　　“这是尚明老巢的地址，你们两个想办法潜入进去探查一下就没有什么有用的消息。”
　　杨妙君把星期五查找到的尚明老巢那座庄园别墅坐标给了两个杀手：“我让血狼、恶鬼两支佣兵小队跟着你们。”
　　说着话，杨妙君叫过了这两只佣兵小队的队长。
　　“一旦发现我的战友或者金枪鱼在尚明的老巢，或者在那里找到了他们的下落，你们就第一时间通知我并展开救援。”
　　然后看着几个人有几分不太愿意的表情，杨妙君想了想，也就明白了是怎么回事，随即开口说道：“你们也不用担心这边会提前找到目标，让你们少赚了奖金。”
　　杨妙君伸出四根手指：“我在浪漫之都的塞纳河畔买了一座古堡，总体面积上百公顷，其他地方也有一些城堡、庄园甚至是私人岛屿，所以，我需要一些武器来武装、保卫我和我的财产安全。”
　　晃晃那四根手指：“四个亿订单的武器！”
　　杨妙君看看这些还有几分疑惑的人：“哪怕你们不贩卖军火武器，我想你们，或者你们身后的公司，也会经营武器方面的生意，或者至不济也会和那些军火商能够有所联系。”
　　有人挑挑眉毛，猜测到了杨妙君为什么会说这个，好像和他们不相干的话题了。
　　“如果你们没能得到任何消息，我也不会让你们白跑一趟，这四个亿的订单，我只会和你们，或者你们带来的人交易。”
　　目光在两个杀手，还有那两个佣兵小队的队长身上停留了片刻：“四个人，每个人一亿订单的名额！”
　　“无论是你们自己来找我交易军火，还是你们作为中介人，带着其他军火商来找我，我想，军火的利润，或者军火商给你们的好处，也不会让你们白跑一趟了！”
　　杨妙君顿了顿，看着几个人眼眸发亮，就差蹦出￥符号的双眼，杨妙君又加了一句：“毕竟，我不可能只要那么一点武器，或者准确地说，我不可能只给手下的安保人员买一些普通武器，我自己也会需要一些武器……一些高精尖的好武器。”
　　杨妙君的话让几个人，甚至是所有听到这句话的佣兵，都把目光放到了杨妙君的身上。
　　确实，杨妙君用的，都不是什么烂大街的普通武器。
　　“老板，能说一下，你这第一批武器，想要什么吗？”
　　血狼佣兵小队的队长问了一句。
　　“一个亿的手雷、地雷和炸弹。”
　　“一个亿的单兵枪械。”
　　杨妙君收起四根手指后，又随着话语伸出两根：“枪械么，贴身的手枪是不能少的，我只要M1911、格洛克18、伯莱塔92F三种。”
　　M1911，老美军警最喜欢的一款经典老枪，一款不仅久经实战考验值得信赖和拥有，而且还是一把百年前的1911年就开始正式生产，并且成为老美制式手枪长达74年的老枪，并且到如今虽然被新式手枪替换了制式手枪的地位，但是在军警和民间依旧有着极大的保有量。
　　最适合杨妙君穿越不同世界使用——管他是一战时期还是21世纪，使用这把枪都不突兀。
　　伯莱塔92F，号称世界上最好用的手枪，干掉了M1911，成为第二代老美制式手枪的M9，其原型号就是这个。
　　至于格洛克18就不用说了，弹夹供弹式的手枪中杨妙君最喜欢的，没别的原因，就是这玩意儿可以作为手枪的同时，还能当冲锋枪式，是手枪中少有的有双射击模式，达到冲锋枪射速的纯正手枪。
　　而不是手枪大小的冲锋枪。
　　“手枪是贴身的，步枪才是战斗的主流，是一个士兵的主武器。”
　　说完手枪说步枪：“步枪的话，M16、M4、AAC蜜獾式PDW、法玛斯、G36、FNF2000、AUG、FNSCAR、CZ-805A1、AK12这十样吧，每样一千把。”
　　杨妙君又伸出一根手指：“手枪加步枪，差不多就是一个亿的订单了，满足步枪的数量之后，不足一个亿，就用手枪填满订单，超出了一个亿，那就三种手枪各给我来一千把，一个亿和一个多亿，没什么区别。”
　　“那么第三个一个亿的订单……”
　　杨妙君略微想了想：“乌兹冲锋枪、MP5、MP7、蝎式冲锋枪、MAC-10，这五种冲锋枪凑一个亿的订单。”
　　“M1216、雷明顿M870、Protecta转轮式霰弹枪和Protecta转轮式霰弹枪的牛头犬型、UTS15、尼奥斯戴德霰弹枪、SPAS-15、XM26，这八种喷子也凑一个亿的订单。”
　　杨妙君的四根手指又重新伸了出来。
　　四个亿的武器订单，被杨妙君随口就分成了四份一个亿的订单，正好两个杀手和两个佣兵小队，一人一份，谁也别争别抢。
　　“那弹药呢？”
　　有人微微皱了下眉头，发现杨妙君只要了枪械，可没说要多少子弹的事情。
　　“那就是我给你们和军火商交谈的利润了……”
　　杨妙君笑了笑：“毕竟枪械是小头，子弹消耗，才是大单子。”
　　一群人瞬间瞪大了眼睛！
　　杨妙君说的一点都不错。
　　枪械虽然贵，但是买一把，一般情况下就够用很多年甚至一辈子。
　　而子弹虽然看上去一发只要几块甚至几毛钱，但是如今这个年代，那都是火力为王，轻轻松松就是几百几千发子弹出去，特别是杨妙君要的还都是突击步枪和冲锋枪，就连手枪中都有格洛克18这么个吃子弹的异类。
　　就按照常规的冲锋枪和突击步枪一个基数300发子弹来计算，哪怕是杨妙君只要一个基数的子弹，一万把步枪+差不多数量的冲锋枪，再加上手枪和喷子，平均一下，按照两万把突击步枪来计算弹药需求，那就是600万发子弹。
　　更何况，杨妙君买这么多枪，肯定不可能只储备一个基数的弹药，稍微一打起来，哪怕是小规模的，一个基数都不够用，就算不提前囤积子弹，用一次补一次，也是一笔细水长流的大单子。
　　“那么，干活吧。”
　　杨妙君的话音落下，血狼、恶鬼两支佣兵小队和屠夫、影子两个杀手，很快地就消失在丛林深处，按照杨妙君给出的地址，前往了尚明的老巢。
　　一个亿美刀的军火订单可不是什么小数目，要知道，那些世界出名的军火公司，比如西格绍尔、格洛克一类的，从老美那里得到一笔国字头的武器订单，一般也就是三五个亿而已，那还需要花费大量的心血设计新的武器，打通各种关系网络，和好几家世界顶级的武器公司竞争之后，才有可能得到。
　　而如今，别说得到全部的订单，就算只得到其中一笔，别说那些普通军火商，就算是刚刚说的那几家世界顶级的军火制造公司都会疯了一样扑上来。
　　而作为掌握这四个亿订单的人，屠夫他们自然就会成为背后所在公司、所熟悉或者有过交流的军火商，甚至听闻到消息主动找上来的大军火公司的座上宾、活祖宗。
　　不说会给他们多少好处来买这个名额，就说因此而能得结交下的‘友情’、关系网络，对于这些刀头舔血的人来说，就是无价之宝。
　　更甚至，杨妙君要的这些武器虽然不是满大街都是的破烂地摊货，比如AK什么的，但是却也不是什么高精尖受限制的武器，对于他们这些在全球也有几分名号的拥兵和杀手来说，找到渠道购买也没有丝毫的压力。
　　他们借助这个机会转型，从靠和别人拼命，脑袋别裤腰带上刀口舔血的‘打工仔’，变成坐在办公室贩卖武器的‘老板’，他不香么？
　　特别是由杨妙君这么个不差钱的买家在手，他们根本不愁没办法出货而赔本！
　　只需要想办法找渠道，去弄来杨妙君要的武器就可以了。
　　甚至，有的人还想到了另一点……杨妙君买了这么多武器，不管是不是用来保护自己的古堡庄园的，那么有一个问题是绕不开的。
　　那就是——谁来使用这些武器保护他的财富和产业呢？
　　步枪和冲锋枪，每种都要一千把，不说总数，单说一种武器的数量，就要一千个人来使用。
　　一千个人……如果借着这个机会，自己也开一个雇佣兵公司，把杨妙君的这个用人的单子拿下，完全可以把佣兵小队变成佣兵团，那可是比现在要好得多！
　　“你们也别这样，有钱大家赚，我这人对自己人，特别是一起出生入死的自己人还是很好的。”
　　看到有些人忽然气息粗重双眼发红，杨妙君大致也猜到了他们的想法，毕竟这本身就是他故意放出来的饵。
　　“毕竟武器可不只有手雷、地雷、炸弹、手枪、步枪、冲锋枪和子弹……”
　　杨妙君拍了拍自己身上的AA12、XM556以及08火：“喷子和机枪说起来才是我的最爱，大狙才是一个枪手的终极浪漫，而RPG才是代表最终的正义。”
　　“毕竟，在我兔的网络上，有一个新的信仰叫做RPG神教，而他们的教义就是一句话：没有什么事情是一发RPG不能搞定的，如果有，那就两发！”
　　杨妙君耸耸肩膀：“巧了，本人也是RPG神教的一员。”
　　所有的人微微愣了一下后，瞬间鼻息更粗重了几分，因为他们已经猜到了杨妙君说这话的意思。
　　“所以，如果谁能找到重要线索，第一个找到我们的任务目标，也就是我的战友被关押在什么地方，那么，喷子的订单、机枪的订单、火箭筒的订单和大狙甚至单兵导弹的订单，可都在等着你们！”
　　杨妙君的声音，在这一刻如同深渊的恶魔一般蛊惑人心，就好像是墨菲斯托的低语，在所有人的耳边回荡了起来，久久都不会散去。

第106章 杨妙君的算计
　　《感谢‘青枯竹老’、‘黑色冠军’两位大佬的999打赏，感谢‘飞翔*魔’亲的一百分打赏二连击，特此加更一章以示感谢……稍后，两点左右还有一更》
　　一些武器订单，虽然数额巨大，但是别说对于杨妙君的钞能力，就算是对与他目前显露在表面的百亿美刀来说都不算什么。
　　更何况这些武器还都是他能够用得到的，其价值比那些房子什么的可多得多。
　　而且如今这一笔笔武器订单撒出去，不仅可以让这群雇佣兵和杀手拼命、疯狂，还能借助他们的渠道让军火商自己主动找上门来，省的杨妙君去寻找了。
　　其外，这么大笔的武器订单，加起来至少五六个亿美刀，别说那些不入流的军火贩子，就算是三大流氓家的官方军火商也会坐不住。
　　比如我兔的。
　　如果没有这茬事，没有这笔订单，就算杨妙君有个副帅退下来的干爷爷，也根本不可能有资格买武器，反而还会得到从重处罚。
　　但是如果已经有这么大一笔订单，上万条枪在手了，那就不一样了。
　　到时候就不是杨妙君求爷爷告奶奶找门路，主动上门请求对方卖给自己武器，而是对方听到消息之后，用老爷子的身份打着感情牌，主动上门来请求杨妙君看在各种香火情分的面上，把这笔订单给他们。
　　到时候，杨妙君就会占据主动地位，十分顺利的获得各种我兔的军火了。
　　而这将是一笔很大的订单！
　　这就是为什么之前杨妙君说的都是外国货的原因。
　　不是他崇洋媚外看不上国货，而是国货的订单都留着给国人呢。
　　比如95，杨妙君作为狼牙特种兵出身，其他的步枪无论是否更先进，毫无疑问还是95是他使用最顺手的，肯定是数量不会比其他那些要少的，甚至还会比杨妙君之前扔给雇佣兵的单子中，十种步枪加起来的数量还要多。
　　再比如AK，作为流通性最大，适用范围最广，号称最皮实耐造，可以适应各种战斗环境的枪，虽然不够先进精准等等，但是用来搞事情，比如自己伪装成个毛贼，或者扔出去给那些捞偏门的，帮自己在其他地方吸引注意力一类的，更甚至去一些没有枪械的世界，组建一支军队，AK这东西都是最好的选择。
　　而国产AK，带折叠刺的56冲就是最好的选择，杨妙君准备至少也得来个十万条起步，弹药更是怎么也得一百个基数的储备——以步枪子弹的储备标准来计算，一个基数就是300发子弹，一百个基数就是三万发子弹，这还只是一把枪，十万把56的一百个基数子弹储备就是三十亿发子弹。
　　不算配套的弹夹要多少钱，按照一颗子弹两三块计算，两块钱一颗就是六十亿，三块钱一颗就是九十亿，折算成美刀，光子弹就是十亿美刀上下的大单子。
　　更何况，杨妙君费了这么大的周折，可不仅仅只是买点56。
　　他真正想要的是63式107牵引火箭炮、仿制老毛子BM-21的81式122毫米40管火箭炮，还有08火、97云爆火箭筒。
　　更想要的，是FM-90低空、超低空型防空导弹，一种用超大号轮式越野车装载，车顶上架着四枚导弹的车载防空导弹！
　　虽然他也想要点使命必达型二踢脚，哪怕是当初卖给沙乌地骆驼家的那种旧型号也行。
　　但是那玩意儿太敏感，是战略级的，肯定不能卖的，就连99A一类的都没把打算往这方面想，毕竟这些东西想了也只是徒费脑力，根本不可能。
　　所以他只能退而求其次把目光放在了FM-90上。
　　虽然这玩意儿也是导弹，但是却不是什么战略性武器不说，而且FM-90这个型号，本身就是对外贸易型号，本身就是可以出售的型号，更好获得。
　　而且射程12公里对于杨妙君来说就已经足够用了。
　　当然，除了这些不好弄的，88狙、10大狙、26狙什么的，QN202单兵自寻导弹和飞弩-6、前卫2这种常规的单兵导弹。以及11式狙击榴的外贸版LG5、转轮式榴弹枪的LG4、可以安装到无人机上用的新型模块化超轻榴弹枪LG6、机枪或者说是机关炮类型的LG3自动榴弹发射器，以及枪挂式的LG2、LG1榴弹发射器，这些国产榴弹发射器，杨妙君都是很喜欢的。
　　至于那些战争级甚至战略级的大杀器，比如长弓阿帕奇武直、M1A2主战坦克、M270火箭炮、BM-30龙卷风火箭炮、T90主战坦克、豹II主战坦克，甚至核潜艇一类的，要说杨妙君不喜欢不想要那也是不可能的，但是这些想靠常规渠道买是别想了。
　　所以杨妙君对于这些东西只考虑外国货，不考虑国产的。
　　因为他打算以后悄悄地用舞空术去一趟相关的基地啊、仓库啊、军港啊一类的，用储物手镯打包一些回来。
　　此外，那些老外的武器渠道也不能断，毕竟阔刀地雷、AA12、P90、野牛冲锋枪、XM556这些自己喜欢的枪械，可都是外国货。
　　还有机枪，虽然国产也有一些，但是杨妙君还是更喜欢星岛的无敌100轻机枪中的MK8型号，以及M249大菠萝，重机枪中的M2、NSV、M60E3、M240B也都很不错。
　　另外，一般用作舰载的M242大毒蛇链式机关炮，或者一般用在飞机上的GAU-8A三管转管航炮、GAU-19A三管转管航空机枪，和大名鼎鼎的六管转管机枪M134火神炮，也是杨妙君十分喜欢的枪械类大杀器。
　　还有狙，虽然说国产狙也有一些不错的，但是除了国产狙，那些在全球鼎鼎有名的M2000、巴特雷M82A1、沙科TRG-42、AWM、AW-50、SVD、SG1、TAC-50、SSG3000、巴雷特XM109，这些狙可都是在全球都名列前茅的，各有各的特色和优点。
　　而且杨妙君有一点没说。
　　虽然之前他把手枪的订单给了出去，还说只要M1911、格洛克18、伯莱塔92F，但是实际上这些这是为了战斗考虑，他本人相比于这些弹夹式供弹的手枪，还是更喜欢左轮。
　　齐亚帕犀牛式20DS左轮、齐亚帕犀牛60DS左轮、柯尔特蟒蛇左轮、柯尔特眼镜蛇左轮、柯尔特巨蟒左轮斗牛犬左轮、柯尔特蝰蛇左轮、柯尔特眼镜王蛇、探险者左轮、M460XVR左轮、鲁格GP100左轮，这些左轮那是一把比一把帅！
　　还有沙鹰和M500这两款手枪中的大炮！
　　实际战斗可能不如那些自动手枪，但是绝对够帅，而且收藏起来更赏心悦目！
　　另外杨妙君还打算弄些标枪、铁拳、毒刺一类的单兵防空导弹，和号称专门为了打M1A2研究的老毛子的RPG30。
　　这些都是会用得到的。
　　“呜呜~”
　　哮天犬的一声轻呜打断了杨妙君的思考。
　　“有发现了？”
　　杨妙君低下头。
　　哮天犬点点头，咬着杨妙君的裤脚拽了拽之后，就带着他向另外一个方向走去。
　　“跟上，哮天犬有所发现！”
　　杨妙君的话，让剩下的六支雇佣兵的脸色有些不太好。
　　如果哮天犬的发现是对的，那么就代表，他们谁都不能得到杨妙君的军火订单资格了。
　　毕竟，哮天犬找到的，和杨妙君自己找到没有任何区别。
　　“跟上吧！”
　　有人轻声询问怎么办。
　　最后其中一只佣兵小队的队长只能叹了口气：“希望他刚才说的，对一起出生入死的人都不错这句话是真的，这样等完成这次任务后，我们还可以用一些别的代价，来换取他其余的武器订单资格。”
　　虽然无奈，但是这是他们最后的办法了。
　　“找到了！”
　　很快，最前边开路的那支佣兵小队传来了消息：“前边有一片池塘，池塘中修建了几座木屋，有人在那里，手里都有枪，附近还发现了布设的预警饵雷。”
　　“发现我的战友了么？”
　　杨妙君赶紧询问了起来。
　　“在中心木屋下方的水里发现有人被囚禁，还有两个人在屋子里被审讯。”
　　杨妙君点了点头，看看眼前的六支佣兵小队，加起来34个人：“死神、撒旦、幽魂、地狱四支小队各自前往东南西北四个方向包围，一旦听到我这边枪响，立刻发动强攻！”
　　“秃鹫、恶龙的狙击组集合到一起去寻找对方的狙击手雅典娜，我们听你们的枪响声作为信号进攻！”
　　杨妙君收回两个杀手离开后，被恶龙佣兵队火力手帮自己拿着的08火和前卫2，想了想之后，把手上的武器换成了野牛冲锋枪。
　　这是给别人带的，并且还不是范围攻击的武器，并且射程又比安装了百发弹容供弹鼓的格洛克18远得多。
　　是现在最适合眼下救人战斗的武器了。
　　不然，总不能让他拿着08火，一炮把那些雇佣兵连同红细胞那几个货一起炸上天，或者用XM556把雇佣兵打成筛子的时候，顺便把自己要救的人也打成筛子吧？
　　“老板，我们找到了金枪鱼。”
　　就在杨妙君等待那四支佣兵队赶到地点进行围攻，以及两只小队凑得加强狙击小组，找到对方那个狙击手开抢作为动手信号的时候，耳麦中忽然想起杀手屠夫的声音。
　　“对方情况怎么样？”
　　杨妙君微微一愣，随后就追问了起来。
　　“情况不太好，从昨天到现在，一直在被拷打折磨。”
　　屠夫的声音响起：“我们查到的消息……”
　　杨妙君开口打断了屠夫的汇报：“动手救人！”
　　管他什么消息不消息的呢，既然人还活着，那就先把人救出来再说。
　　“好的，老板。”
　　屠夫的声音再度响起，随后杨妙君就听到了一连串的枪声。
　　两个精锐佣兵小队，两个排名前百的精英杀手，对付一伙毒贩，不需要什么策略和无声战斗，只要保住金枪鱼不死，剩下的，完全就是过家家一般的战斗。

第107章 进攻
　　“死神到位。”
　　“幽魂随时可以发动进攻。”
　　“撒旦已经锁定屋子中审讯救援目标的雇佣兵。”
　　“地狱两分钟后可以到达指定战斗位置。”
　　地狱佣兵小队运气不好，包围红细胞等人被关押地方的四个方位，他们抽到了最远的池塘对面的位置，需要绕过整个池塘到另一边，距离比其他小队都要远。
　　“狙击小组，你们那边找到对方狙击手的踪迹了么？”
　　得到了四支围攻小队的回报，杨妙君主动联络起了狙击小组。
　　“狙击小组发现了对方的踪迹，但是对方的位置很刁钻，附近没有合适的反狙击点。”
　　狙击小组的回答，让杨妙君皱起了眉头。
　　“对方距离我这里有多远？”
　　杨妙君想了想之后，问了一个问题。
　　“大约两千五百米。”
　　两千五百米……
　　杨妙君沉吟了起来。
　　QN202的两千米射程，是对高打直升机时的最大射高有效射程数据。
　　如果是平地当成‘火箭筒’地对地攻击，距离还能更远一些。
　　两千五百米虽然确实有些远了，但是却也不是完全打不到，还在QN202的射程之内。
　　但是现在的问题就是，这里是南美密林，虽然不说是亚马逊的深处原始丛林，但失去也绝对是丛林密集，根本无法寻找到对方的位置用导弹锁定。
　　更何况，如此密集的丛林，单兵导弹就算是最先进款，可以不断调整飞行方向，也达不到这么蛇皮走位的地步。
　　“把具体方位给我。”
　　沉吟片刻后，杨妙君想起了LG5，也就是11式狙击榴的外贸版：“等下我会向那个方位，用狙击榴弹发射器，连续发射七发40毫米口径的狙击榴弹，以此来给你们创造机会！”
　　狙击榴能把榴弹精准的射进一千米外的碉堡观察口，但是却不代表就只有一千米的射程，而是指这玩意儿在一千米的距离上，射击精度还有一定的水准。
　　实际上，如果不追求厘米级别的精准，这玩意的射程别说一千米，两千米甚至三千米问题都不大。
　　而现在，杨妙君也不是为了精准的射杀谁，是为了用这七发榴弹，在密林中轰出一条道路直达对方狙击手那里，一来打草惊蛇，给自己派去的狙击小组制造机会。
　　二来看看能不能瞎猫碰死耗子用半径十五米……嗯，口径从35毫米增加到40毫米厚，爆炸半径应该也会有所增加，用至少十五米半径的爆炸范围，看看能不能给对方带来什么伤害。
　　三来，七发榴弹怎么也能轰出一条道路了，到时候万一就可以达到使用QN202的标准了呢？
　　这玩意儿可是自寻导弹！
　　别看之前对付蝎子的时候，在杨妙君手里完全就像是个火箭筒，一点不像导弹。
　　那只是因为杨妙君有把握不让蝎子逃掉，想要让何晨光亲手为父报仇干掉蝎子，所以关掉了导弹的锁定功能。
　　而现如今，没有这方面的特殊需求，杨妙君自然也就不会再把导弹当成火箭筒用了。
　　“就算不能击杀，拖住对方总能做得到吧？”
　　杨妙君的声音、语气，毫不掩饰自己的不满。
　　都特么是雇佣兵小队的狙击手，你们是两个小队的狙击小组联合在一起的，人多势众不说，枪也比对方多好几条，结果还搞不定，还得我这个做老板的给你们提供帮助？
　　“老板，我们一定不会再让你失望！”
　　狙击小组那边也听出了杨妙君的不满。
　　杨妙君什么都没说，问了一下距离最远的地狱小队之后，下达了新的命令：“所有人注意，半分钟时间最后准备，我这边枪声一响，狙击小组解决危险目标，然后立刻发动攻击，把佣兵都给我引出来！”
　　“七声枪响结束后，秃鹫、恶龙两支小队跟我发起突击冲锋，”
　　杨妙君下达了新的命令，随后有人接过杨妙君手中的野牛冲锋枪，还有人帮杨妙君摘下了固定在背包上的LG5，并且还拿了一个备用的弹筒。
　　“咚~”
　　一声闷响，杨妙君借助不知道什么时候又一次从后脖颈位置，顺着后脑和太阳穴蔓延过来，形成了一支单边眼镜遮住一只眼睛辅助瞄准下，精确的瞄准了狙击组汇报的敌方狙击手所在方位，随后毫不犹豫的扣下了扳机！
　　咚~
　　又是一声闷响。
　　还不等第一颗榴弹爆炸，杨妙君就用最快的速度第二次扣下了扳机！
　　轰~
　　也几乎是在同一时间，第一颗榴弹遇到强硬的阻碍轰然爆炸，紧接着就是接二连三的榴弹爆炸声响起。
　　但是去已经没有人关心这个了。
　　因为就在第一声枪响出现之后的两秒钟内，就接连有五六声狙击枪的声音响起。
　　重赏之下，不只是四个小队的狙击手，就连观察手和其他擅长精准射击的雇佣兵，都瞄准了目标开了枪。
　　那可都是钱啊！
　　最少的一个都价值一千万！
　　为首的队长老爹更是价值一个亿！
　　谁不心动？
　　“袭击！”
　　“该死的，是谁？”
　　“蟑螂！”
　　枪声响起的第一时间，所有的雇佣兵就被惊动，但是却也无法避免有人被狙击手点名，其中就包括小队中的蟑螂，一个擅长操控无人机的家伙。
　　“有人来救我们了？”
　　中心木屋下的简易水牢里，陈善明几人瞬间瞪大了眼睛，趴在充当水牢栏杆以及木屋支撑住的木桩上，向着外边看去。
　　“是勇士学校派来的人？”
　　四面八方都有枪声响起，又是在这里，由不得他们不忘这方面想。
　　毕竟勇士学校不仅有曾经的世界顶级特种兵出身的教官们，还有各国来训练的精英特战小队，凑出四支特战小队合围这里一点也不稀奇。
　　最重要的是，勇士学院就在这附近。
　　在陈善明几人在这里疑惑猜想，却打死也想不到来的人是谁的时候，杨妙君这边，七发榴弹已经全部发射完毕，但是结果却有些不太尽如人意，让杨妙君心里微微有几分叹息。
　　“冲！救人！”
　　然后杨妙君不再像这个问题，敌方狙击手，就交给自己派出去的狙击小组吧。
　　随后他将手中的LG5往旁边一伸，交给了一旁刚刚帮他取枪，并且手里还拿了一个LG5备用弹筒的佣兵。
　　在这个佣兵接过LG5，并快速更换新的弹筒，将这件武器替杨妙君暂时保管携带的时候，杨妙君另一只手伸出去，接过了刚才由另外一个佣兵帮他暂时保管的野牛冲锋枪拿在了手中，并且带头第一个就冲了出去。
　　“冲！”
　　“快快快！”
　　杨妙君的身先士卒其实没什么用，但是却也一样激起了秃鹫、恶龙两只佣兵小队的战意……
　　或者说，生怕杨妙君先把人救了出来。
　　杀人的赏金，他们估计是抢不到了，但是救人的赏金，他们可不想丢掉！
　　所以很快，被大笔赏金刺激的佣兵，一个个疯了一样奔跑，超过杨妙君之后红着眼睛就从树林中冲出来，顺着那简易的木桥不畏生死的杀向池塘中心的木屋。
　　“还真是勇士学院的人来救咱们了？”
　　看着一群老外从树林中冲出来，顺着简易的木桥往这边杀来，苗狼觉得刚才陈善明猜测的好像是对的。
　　“不对！”
　　刚刚被招揽不成后毒打了一顿的何晨光，忽然皱起了眉头：“刚才最开始的枪声，好像是榴弹……”
　　他看看战友和几个C国的幸存者：“常规的特战小队，根本不会使用榴弹发射器。”
　　他说到这里顿了顿，忽然看向了王艳兵：“并且一般的榴弹发射器也不会有七发榴弹。”
　　王艳兵闻言瞪大了眼睛：“你是说11式狙击榴弹发射器？”
　　何晨光点了点头：“如果我没听错的话，应该就是这把枪了。”
　　徐天龙瞪大了眼睛：“你的意思是说……”
　　“二郎神？不可能吧？他怎么可能在这里！”
　　宋凯飞也反应了过来。
　　“你们在说什么？”
　　“对啊，怎么说起二郎神了？”
　　苗狼和李二牛不约而同的疑惑询问了起来。
　　“他们是说，这些人不是勇士学校的人，或者不只是勇士学校的人。”
　　陈善明在边上听明白了，给这俩一个没明白过来，一个不知道各种细节的的两个人解释了起来：“刚才猎鹰没有听错，确实是榴弹发射器，而且也确实是一口气发射了七发榴弹。”
　　“而目前就我们所知的，全球只有一款枪使用的榴弹供弹器是七发装的！”
　　陈善明看看众人：“那就是二郎神喜欢用的11式狙击榴！”
　　李二牛和苗狼瞪大了眼睛：“你是说二郎神来救咱们了？”
　　“这不可能吧？”
　　两个人纷纷惊呼了起来。
　　“这有可能！”
　　何晨光的声音有些低沉：“那个家伙可不是什么循规蹈矩的乖孩子，而且听枪声，这伙突然出现的人，使用的武器五花八门，比起勇士学校，更像是雇佣兵！”
　　“而二郎神又是有足够钱雇用这么多雇佣兵的。”
　　对于杨妙君土豪的身份，别说红细胞，就是整个狼牙都已经早就传扬开了，毕竟那么大的一座狼牙城谁又看不到？
　　而杨妙君会不会花钱弄一些雇佣兵……亲身经历过杨妙君之前违令开枪追杀蝎子的红细胞，对此一点都不怀疑。

第108章 干他！
　　“看那！”
　　忽然，徐天龙发出一声惊呼：“还真是二郎神！”
　　众人闻声，立刻顺着徐天龙手指的方向看去，没有看到杨妙君的脸，但是却看到了杨妙君那天下独一无二的九宫背包。
　　“哮天犬？”
　　李二牛发现了真·狗刨着过来的一条大狗：“二郎神把哮天犬也带来了？”
　　杨妙君真的出现来救他们，这就已经够让他们惊讶的了，没想到杨妙君不仅自己来了，还把红细胞的另一个特殊成员也带来了。
　　“你们看哮天犬嘴里叼着的是什么？”
　　陈善明忽然发现了一些不同。
　　“好像是个箱子？”
　　众人仔细看了看，正趁着两边剧烈交火而无暇他顾的机会，从简易木桥下的水里，快速狗刨过来的哮天犬，嘴里还叼着一截黑色的东西，仔细一看，却是一只九成九在水里，只有提手部分被哮天犬叼着的大号手提箱。
　　“不光是箱子，哮天犬身上还带了武器！”
　　又有人发现了一些不同寻常之处。
　　那就是哮天犬的身体一左一右，各有一把枪沉浸在水里，之前距离还远，所以没有看到，现在随着距离越来越近，也就被发现了。
　　“是AA12！”
　　宋凯飞最新认出了哮天犬身体一左一右的那两把枪：“是二郎神最喜欢用的AA12！”
　　他作为除了杨妙君之外，红细胞唯一用过AA12的人，自然是对这枪极为的熟悉，而且也正是因为此，也专门研究过AA12，自然知道AA12在某些方面堪比AK47，比如从水里泡一阵之后拿出来依旧不影响立刻射击！
　　所以，这两把枪才被杨妙君挂在了哮天犬身体两边，就这么泡在水里由哮天犬悄悄地趁着双方交火给送过来。
　　很快，哮天犬借助着交火转移注意力，悄悄地用简易木桥遮挡身躯来到了水牢这边，把叼着过来的大手提箱，还有两把AA12都交给了水牢里的红细胞。
　　“现在咱们也有武器了，干吧！”
　　两把AA12，宋凯飞查看了一下，都是箭形飞镖弹，专打人的那种。
　　而手提箱里装着的，则是装着100发供弹鼓的格洛克18和P90，可以看做是两把冲锋枪，或者是一把50发弹容的冲锋枪和一把100发弹容的轻机枪。
　　并且除了这四把枪之外，杨妙君还把自己的两把刀，也就是一把狗腿、一把三棱，外加两枚手雷也放进了箱子里。
　　“干！”
　　两把喷子给了用过AA12的宋凯飞和状态最好的徐天龙，P90给了王艳兵，格洛克18给了陈善明。察猜、何晨光两个亚青赛的冠亚军，这俩搏击高手用刀，顺便保护受伤最重的苗狼和李二牛，手雷则给了察猜的队长林源。
　　砰！砰！砰！
　　宋凯飞和徐天龙一起用手中喷子对准了头顶水牢的封盖木板，接连不停的三枪，不仅把这本就算是粗制滥造的盖板打成了筛子，还用喷子强大的动能冲击力，把盖板轰的翻开，露出了他们离开的空间。
　　随后宋凯飞挪开喷子，武林世家出身，身体反应比别人都快一些的徐天龙拿着喷子在前，拿着可以当冲锋枪甚至轻机枪用的格洛克18手枪的十几年老特陈善明在后，两个人打头阵向上爬去。
　　“火力压制！掩护救援目标出逃！”
　　远远地看到这边情况的要妙君，顿时大喝了一声！
　　瞬间，六支佣兵小队的惊呼三十条枪全都疯狂的扣动了扳机，一道道金属洪流，从四面八方蜂拥而来，压得敌人根本抬不起头，有几个一时间没有躲避好的，更是当场被打的浑身血花炸开十几朵，直接就被打成了筛子。
　　“该死的，这么多人是从哪里冒出来的？”
　　木屋中，老爹手下代号幽灵的亚裔雇佣兵恶狠狠地暗骂了起来。
　　“恐怕咱们这次都要留在这里了！”
　　有个黑皮肤的人叹了口气：“六支佣兵小队，还有撒旦这样的知名佣兵队在内，对方还真的是看得起咱们啊。”
　　撒旦的名气虽然没有他们大，但是他们都知道，其实撒旦的实力并不比他们弱。
　　只不过是撒旦是最近才成立的，而且撒旦的队长又是个沉稳的人，不是成功率十分高的任务不会接，一些会让人名声大噪，但是同样也会臭名昭著的任务，比如屠杀、叛乱一类的任务也不会接，否则名气不会低于他们。
　　如果说他们是一群无恶不作的血腥雇佣兵，那么撒旦虽然名字听上去比他们更像恶魔，但是却是一群为钱而战，没什么立场，但是却有一些可笑底线的堕落特种兵、中立外籍军团。
　　“这里的环境我可真是不怎么喜欢啊。”
　　这人看了看四周，他不喜欢密林，而且还是这大池塘中间的环境，更喜欢老家经常干旱的环境。
　　不过干雇佣兵的，谁又能够选择自己死在哪里、葬在哪里呢？
　　“老大，我来吸引火力，你和大熊从水里离开吧。”
　　这人虽然话语有几分悲观，但是去主动做了留下断后送死的人。
　　“好！”
　　老爹对此微微愣了一下，但是却没有谁那么犹豫：“离开后，我会把你的钱，都送回到你的家里。”
　　对方背对着他点了点头，然后沉吟了一下：“如果可以的话，请你把我的家人送到兔子家去定居。”
　　“兔子家？”
　　老爹愣住了，疑惑的询问道：“为什么不是鹰酱家？”
　　“鹰酱家虽然好，但是兔子家，却是这个世界上最平和安全的国家！”
　　那人叹息了一口气：“我不想我的孩子长大后会因为肤色成为新闻上被枪杀的那个人，只希望他可以在兔子家，成为一个可以无忧无虑生活一辈子的老外。”
　　老爹张了张嘴，身为鹰酱家特种兵出身的他，本能的向为自己的祖国说些什么，但是他却知道，自己的队友说的是真的。
　　“……好吧。”
　　沉默片刻后，老爹叹了口气道：“我会的。”
　　随后老爹就和心腹中的心腹——机枪手大熊，来到了屋子的一角，这里因为边上另外一间侧屋的原因，是一处死角，四五个方向的人都看不到这边。
　　有老爹这个队长在，再加上大熊这个强力的机枪手在，两人出去后再汇合狙击手雅典娜。
　　只要还有他们三个人在，整个小队就不算完全没救，只要再随便找几个人成为突击手，就可以恢复大致的战斗力，依旧可以活跃在战乱地区，帮着那些叛军首领完成当国王的梦想，可以用手里的枪和别人的命来赚大把大把的钱。
　　“看那边！”
　　杨妙君和他雇佣的人看不到这个死角。
　　但是在水牢中的红细胞众人，却在两人入水的第一时间就发现了他们。
　　“干他！”
　　王艳兵第一个反应了过来，手中的P90枪口一转，就瞄准了这两个家伙。
　　“我现在不怀念龙息弹了！”
　　看到这两个家伙，宋凯飞也乐了。
　　他之前还说杨妙君怎么不给弄个龙息弹的弹鼓塞AA12里，那样的话就可以砰砰几枪用龙息弹的高温火焰把水牢的木桩栏杆烧断，然后他们逃离水牢的同时，顺便还能把这个该死的地方一把火烧成灰了。
　　但是现在看到不远处准备跑路的老爹和大熊，宋凯飞又觉得箭形飞镖弹也挺不错的了。
　　砰砰砰砰……
　　瞄准两个人，宋凯飞手指不停扣动扳机，虽然不是全自动射击模式，但是却也一秒左右就扣动一次扳机，一片又一片的箭形飞镖如天罗地网一般飞向两个人。
　　而边上的王艳兵，更是对着两个人不停地短点射，即保障了连射的精准度，又维持了不断的射击，还控制了子弹的消耗。
　　“快！这里！”
　　这个时候，察猜忽然大吼了一声！
　　却是他手拿着大狗腿，在宋凯飞和徐天龙的第一声枪响之后，就开始疯狂地劈砍着水牢的木桩栅栏，就算被虐打了好几次，还有一开始受埋伏时的枪伤，但是却还是砍断了两跟紧挨在一起的木桩栅栏，砍出了一个足够众人离开的口子。
　　“龙龙！撤了！”
　　宋凯飞招呼一声就当先第一个从出口走出去，向着老爹和大熊的方向靠近。
　　虽然他们打飞了头顶的盖板，但是却没有真的打算从那里出去，给这群混蛋来个中心开花，里应外合的配合杨妙君。
　　只是以次来吸引一下老爹等人的注意力，然后还是准备要从这边破开水牢离开。
　　不止是这样安全性更高，还是因为他们了解杨妙君。
　　杨妙君的到来虽然让他们十分意外，但是杨妙君会带什么武器，他们却绝对不会猜错，自然知道，他们留在这里不仅不会帮到杨妙君，反而里应外合的中心开花式战术，只会拖了杨妙君的后腿。
　　他们留在这里，只会让杨妙君投鼠忌器。
　　只有他们离开这里，杨妙君的那些大杀器，比如榴弹、机枪、火箭筒甚至导弹才能放心的使用。
　　“走，咱们去追那两个家伙！”
　　很快，何晨光和察猜拿着刀，察猜的队长林源搀扶着受伤最重的李二牛和苗狼，几个人作为最后几个，也从水牢之中出来，宋凯飞立刻就招呼着要去追杀老爹和大熊。
　　“不着急！”
　　陈善明赶紧拦下了他：“我们现在最重要的就是和二郎神汇合！这么多人，他们两个跑不了的！”
　　可不是，如果两个人悄无声息的就离开，没准儿还真能跑了。
　　但是两个人刚下水就被红细胞众人发现，然后还偏偏这些人手里已经有了枪，一顿乱枪下去，打没打死他们不确定，但是却已经引起了两三个方向的雇佣兵注意，枪口立刻就向着这边集中了起来不说，人也从两边向着这边汇聚而来。
　　一个人头价值一亿美刀，一个人头价值两千万美刀，除掉价值三千万美刀的狙击手雅典娜，这两个人就是最贵的两个人头，怎么可能放走？

第109章 主动汇报
　　《感谢‘123’亲的999打赏，感谢‘段殇灬’亲的588打赏，特此加更一章以示感谢……稍后两点还有一更》
　　“去人接应！”
　　杨妙君一直都在盯着这边的情况，看到人已经从水牢里脱身出来了，杨妙君直接把手里的野牛冲锋枪往身旁的雇佣兵手里一扔，让对方把08火取了一具下来。
　　轰~
　　一声巨大的爆炸声让所有人都不由自主的身体为之一抖。
　　距离红细胞等人位置最远的一栋木屋更是在冲天的火光中整个被炸上了天。
　　屋子里的几个还在抵抗的雇佣兵，以及尚明派过来原本是打算把察猜带回去，结果反而被老爹等人收买镇压，叛变了尚明，准备等到老爹等人劝说这些特种兵成功或彻底失败后，就跟着老爹等人去黑非或其他那些战乱，但是却也刺激的地方赚大钱的喽啰们，不用想，全尸是不可能有了。
　　“还是二郎神给力啊！”
　　看着被炸得四分五裂，不用想也肯定没有活口的木屋，红细胞有人不禁咂舌了起来。
　　“是啊，如果当时二郎神也跟咱们在一起，可能咱们就不会被埋伏了吧？”
　　有人说出了这么一个可能。
　　是啊，有杨妙君带着的这么多重火力，当初埋伏他们的人，估计别说俘虏他们，恐怕当场就得被杨妙君一顿榴弹、火箭弹还有导弹给炸上天了吧。
　　轰~
　　说着话，杨妙君又是一发火箭弹轰了出去，老爹手下反抗最剧烈的地方瞬间哑了火。
　　“二郎神！”
　　两发火箭筒压制火力，再加上足足六支佣兵小队从四面八方围攻，让老爹的手下更是无力去管红细胞等人的逃脱，很快就被人接应着来到了杨妙君的身边。
　　“好久不见了，各位。”
　　杨妙君笑了笑，示意旁边的一名雇佣兵，把一个手提箱递了过去：“这里边是AA12的全组弹鼓。”
　　看看宋凯飞：“这一次你可以好好的爽一爽了。”
　　宋凯飞笑了，接过箱子打开，从里边熟练地挑出来两个榴弹的弹鼓，把他和徐天龙的AA12换上榴弹。
　　AA12的那么多种弹药，杨妙君最喜欢龙息弹和箭形飞镖弹，而他最喜欢的则是榴弹！
　　“徐晃，你的枪给鲲鹏，让他爽个过瘾，你给牛魔王和苗狼先处理一下伤口。”
　　杨妙君说着话，从九宫背包里取下了装着急救包的那一格。
　　“猎鹰、青山，拿枪！”
　　杨妙君从身旁雇佣兵手里接过刚才由对方暂为携带LG5递给了王艳兵，并且示意何晨光自己取下背包上的10狙。
　　“屠夫，你们那边怎么样？”
　　很快，几个人都有了武器，就连察猜和他的队长林源两个人，都捡了两个最外围敌人的尸，拿起了对方的武器。
　　“人已经救了出来，正向你们那边赶去汇合。”
　　屠夫的声音响了起来。
　　“情况怎么样？”
　　屠夫沉吟了一下：“情况不太好，因为卧底的身份被揭露，受到了不停地虐打摧残，虽然您让我们赶来的及时，暂时没有性命之后，但是以后却会残疾了。”
　　杨妙君眉头一皱，随即狠声道：“你们不用过来了，就在尚明的老巢附近等着，让血狼和恶鬼给我看好了，一个都别放走！”
　　“好的老板！”
　　杨妙君结束和屠夫的通讯，然后看向王艳兵：“走，我们去给你爸报仇。”
　　王艳兵一愣：“我爸？”
　　“金枪鱼。”
　　杨妙君看着他：“我们当初真的猜对了！”
　　王艳兵的眼泪瞬间就夺眶而出。
　　“撒旦，地狱，这里交给你们，带着老爹和大熊的人头来尚明的老巢见我，有没有问题？”
　　杨妙君打开耳麦。
　　“没问题老板。”
　　“报告老板，大熊已经被击毙，我们正在追杀老爹。”
　　撒旦和地狱的队长立刻给出了回应。
　　砰！
　　一声枪响骤然响起。
　　“老板，老爹已经被我击毙。”
　　一个声音忽然响起，是狙击组的：“雅典娜的人头也正在给您送来的路上了。”
　　“很好！”
　　杨妙君大喝一声：“所有人，给你们一分钟结束最后的战斗，然后跟我前往尚明的老巢。”
　　“恶龙、秃鹫，你们先跟我过去和屠夫他们汇合。”
　　两支小队的队长笑了笑：“好的老板。”
　　老爹、雅典娜，最值钱的两个人头都被狙击组拿了，而狙击组就是他们两个小队的狙击手组成的，虽然现在还不确定究竟是谁拿到的哪个人头，但是最少也有个三千万到手。
　　最重要的是，这些赏金，无论是击毙还是救援，都是属于他们个人的，不需要和背后的公司再按比例分的，属于是杨妙君这个雇主额外给的奖金。
　　包括那些军火订单。
　　“爸！”
　　很快，杨妙君带着人和屠夫等人汇合了，一眼就看到了浑身满是狰狞伤口，好像个血葫芦一般的王青山。
　　“28发榴弹，这还有两具前卫2导弹、七发QN202。”
　　看着跪在自己重伤昏迷的父亲身前痛哭不止的王艳兵，其他人都纷纷上前劝说，唯有杨妙君，把这些重火力全都塞到了王艳兵的手里：“这里交给徐晃，咱们去给你爸报仇。”
　　这个时候，落后杨妙君几人一段距离的撒旦、地狱两个佣兵小队，已经赶了上来。
　　老爹、大熊、雅典娜三个人的人头，蟑螂、幽灵两个人的尸体，还有另外几个老爹手下的‘狗牌’，都出现在了杨妙君的身前。
　　并且在路上，已经确定好了哪个人头归谁。
　　“干掉尚明和他所有手下，手枪加步枪、冲锋枪、喷子、手雷地雷加炸弹这四个订单不变，还是屠夫四个人的。”
　　把救援、击杀的两大笔赏金当场付清后，杨妙君看着眼前自己雇佣来的这群人，又缓缓的开始了他招牌的战前动员：“大菠萝和无敌100的MK8型、MG4、M60E1和M60E3，这些轻机枪和班用机枪凑一个标准订单的数量。”
　　“M2、NSV和GAU19A，这三种重机枪，还有M134火神炮、M240G、M240B这三种重火力类型的通用机枪，这些也凑一个订单。”
　　“白磷手雷、M14燃烧弹为主，闪光震爆弹、烟雾催泪弹为辅，这些非常规的手雷，再加上阔刀反步兵雷也凑一个订单。”
　　杨妙君想想自己需要的武器中那些外国产的，分割成了一些不同的订单类别。
　　“整套的作战服，包括头盔、匕首、夜视镜、耳麦、护目镜、战术背心、防弹衣、左战靴、战术背包等等全部在内，凑一个订单。”
　　又是四个订单。
　　整套的战斗服对于他本人来说没什么大用，但是用来组建军队的时候却会用得上
　　“Y3、AGS-30、MK19、MK47、GMG、SBLAG40这六款榴弹机枪，MM1、MGL40、XM25、M32这四款单兵榴弹发射器，以及M203、M320、GP30这三款枪挂式榴弹发射器，这些也凑一个订单吧。”
　　“至于最后一个订单么……”杨妙君沉吟了起来，八支佣兵小队，两个杀手，这就是十伙人，虽然其中有的佣兵小队是同一间公司的，但是这是杨妙君和他们的交易，而不是和他们背后公司的交易，所以还是要凑齐十个单子，雨露均沾为好。
　　这样更有利于自己的撒网钓鱼。
　　“对了！”
　　杨妙君想起自己差点忘了一样东西：“沙漠之鹰、M500，以及齐亚帕犀牛式20DS左轮、齐亚帕犀牛60DS左轮、柯尔特蟒蛇左轮、柯尔特眼镜蛇左轮、柯尔特巨蟒左轮斗牛犬左轮、柯尔特蝰蛇左轮、柯尔特眼镜王蛇、探险者左轮、M460XVR左轮、鲁格GP100左轮，这些收藏起来赏心悦目的凑一个订单。”
　　差点忘了自己心爱的左轮。
　　这玩意儿实战虽然不咋样，弹容量就注定了这玩意儿不适合上战场。
　　但是它帅啊！
　　并且除了看着赏心悦目之外，这玩意儿还有一点，也是自动手枪比不了的，那就是左轮手枪几乎是不会出现故障的，这一点在极端恶劣环境下，也不是那些精密且零件众多的自动手枪能够比拟的。
　　“青山，你来带队，除了关于俘虏方面之外，他们都听你的。”
　　杨妙君看向王艳兵，给了他一个亲手给自己父亲报仇的机会和权力后，看向那些雇佣兵和杀手：“俘虏什么的，我想你们不会让我失望的！”
　　“放心吧老板！”
　　屠夫狞笑了起来：“这是我们最擅长的。”
　　杨妙君点点头一挥手：“去干活吧，干完活回来找我，十个订单，随你们自己选！”
　　“yes！sir！”
　　杨妙君这样大方的老板，他们这辈子别说遇到，就是听都没听说过！
　　所以杨妙君一声令下，他们立刻就以无比严肃的姿态接下命令，并无条件地服从、执行。
　　“二郎神，你刚才……”
　　陈善明皱着眉头看向他。
　　“一些军火订单，每个订单一亿美刀额度，除了枪械自身携带的，或者是额外赠送的弹药之外，不包含子弹。”
　　对此，杨妙君直言不讳，没有半点遮掩顾忌：“弹药的问题，是他们找来的军火商后续再谈的单子。”
　　杨妙君看着陈善明道：“这是刺激他们以最快速度找到你们，并且不顾一切拼命救你们的重赏。”
　　陈善明几个人一愣，紧皱的眉头松了几分。
　　“此外，这也是我为退役以后的生活做的准备。”
　　杨妙君伸出几根手指：“一来证明我有钱，足够让所有人忌惮的钱。”
　　“二来，如此巨量的军火，哪怕是一些国际顶尖的势力想要对我出手，也要考虑一下，能否对抗我随时可以拉起来的几万兵马疯狂反击。”
　　这个世界上，特别是战乱地区，最不缺的就是人，只要有枪，随时都可以拉出一支军队来。
　　“第三，猎鹰知道，我在国外很多地方都有房产，其中不乏一些古堡、庄园、农场，这些地方都需要有人、有枪保护。”
　　“第四，这些武器不会进入国内，不然我也就不会当着你们的面说了，这些武器将会被分别放到全球各地，这样以后我，或者你们执行任务的时候，遇到突发状况，每个国家都会有储备的武器可以使用！”
　　杨妙君说到这里顿了顿：“不然的话我要的那些武器，也就不会都是以精良而闻名的了，AK这种物美价廉皮实耐用的也是不错的选择。”
　　“此外……”
　　杨妙君的语气忽然一转：“以弘农杨氏的财力和能力，我想他们本身也会储备有大量的枪械，我如果真想搞什么事情，完全可以直接找他们要。”
　　“二郎神……”
　　听着杨妙君的话，陈善明等人的眉头皱得更紧了，整张脸都写满了纠结，最后还是有人开口说了一句：“虽然是这样，但是这件事回去后……”
　　“我知道。”
　　杨妙君打断了对方的话：“你尽管放心的上报，不用顾忌我，不然的话这些事情我完全可以不让你们知道。”
　　这么大的军火订单，根本不可能瞒得住。
　　所以，与其等到之后我兔这边被动搜集到消息后找上门来问责，不如现在就借着红细胞等人口‘主动’汇报的好。

第110章 拉壮丁
　　一群毒贩，毫无任何意外，很快就被王艳兵带着八支雇佣兵和两个杀手剿灭，而勇士学院这里虽然也有急救措施，但毕竟只是特种兵培训学校，没有专业的医疗机构，所以简单做了应急处理后，李二牛、苗狼和王青山三个重伤号，就被直接送回了国，进入了军区总院治疗。
　　“怎么样了？”
　　李二牛的病房被人推开。
　　“我没事儿，好得很！”
　　李二牛撤出了一个笑容，还举起胳膊做了个健美先生的招牌姿势证明自己很强壮。
　　“倒是你，怎么样了？”
　　来人不是别人，正是杨妙君。
　　回来之后，李二牛三个重伤号还有何晨光等几个轻伤号都被送到了医院，陈善明和杨妙君则直接前往了何志军的办公室，汇报这一次事情的前因后果具体情况，以及杨妙君发布了两个影响极其恶劣的悬赏任务，以及购买海量军火的问题。
　　十个亿美刀的军火啊！
　　还不包括子弹！
　　除了一个亿的作战服和各种附件外，全特么是枪支！
　　这个枪支保有量，快比一些小国的枪支数量都要多了。
　　比如外蒙，作为一国，总共刚一万上下的兵力，不算预备兵力的话，枪械数量都比不上杨妙君那十个单子中步枪的数量。
　　这样巨量的军火枪支，怎么可能不被严重关注？
　　或者直接点说，不被严厉审查？
　　“小事情，已经解决了，而且明天会有人来跟我谈一笔百亿订单。”
　　杨妙君一边笑着随后回了一句，一边迈步来到了李二牛的病床前，然后狠狠的在李二牛肚子靠上的地方拍了一巴掌：“疼不？”
　　“疼！”
　　李二牛整个脸都抽抽成了一团。
　　哼！
　　杨妙君哼了一声，然后没好气的翻了个白眼，伸手在李二牛的身上不停地指点着各处：“肝脏切除一块，胃切掉了大半，肺也受损严重，脾和肾也有轻微破裂和不同程度的损伤。”
　　“还有骨折、脊椎错位，牛哥，我说得对不对？”
　　李二牛因为杨妙君一巴掌拍在伤口上而疼得直抽抽的脸，瞬间僵硬了下来：“你……你都知道了？”
　　虽让他当时没有如同往青山一样昏迷过去，回来之后也没有直接就进抢救室，但是却也因为之前受到埋伏、虐打以及来回的耽搁，好多伤情恶化，最终落下这一身伤病。
　　虽然不至于瘫痪，但是却也肯定无法再承受一线战斗，和特种兵每日必不可少的高强度训练了，退出红细胞，甚至是退出狼牙，乃至于直接提前退役转业也已经是板上钉钉的事情了。
　　看着李二牛装不下去坚强无碍，整个人瞬间消极沉寂下去的样子，杨妙君拍了拍他的肩膀：“放心吧。”
　　“虽然你的伤，继续留在红细胞，留在一线战斗部队是不可能了，但是却不会退伍，甚至都不会离开狼牙。”
　　李二牛的眼睛瞬间跟着亮了起来：“你说真的？”
　　杨妙君点了点头：“你的情况我知道之后，就去找了何大队还有高、谭两位副帅，商议之后，我这里有两个工作让你选择。”
　　“两个？”
　　李二牛愣住了：“还是工作？”
　　不应该是部队或者职务么？
　　怎么变成工作了？
　　“没错！”
　　杨妙君伸出两根手指：“狼牙城在你们被伏击那天就已经竣工，只剩下家具、电器一类的入场和标准化的简单装修了，所以，现在狼牙城可以说是百废待兴，并且因为常规状态也能容纳几十万人居住，所以自然也要设立一些管理人员。”
　　“我想了想，以咱俩的关系，狼牙城主由你来担任我绝对信得过。”
　　“城主？”
　　李二牛瞪大了眼睛惊呼了起来：“你说啥玩意儿？城主？”
　　杨妙君点了点头：“对，城主！狼牙城的一城之主！你就当是以前的县令，除了军队外，所有的都归你这个城主管。”
　　“不行不行！”
　　李二牛脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“这个俺不行，俺真的不是当城主的料。”
　　杨妙君翻起了白眼：“得，好容易有个自己兄弟退了下来，我还寻思正好可以当城主呢，你这样的话，没准儿以后就得被别人摘桃子了。”
　　吐槽了一句，杨妙君没好气的叹了口气：“行了，城主不当就不当，以后改主意了，只要我还没找到城主，你随时开口，随时就能当。”
　　“那就说说第二个工作——狼牙城的餐饮体系，因为特殊性，需要半官方指定经营，属于半餐饮半食堂的性质，而你做为拥有二级厨师证的狼牙特种兵出身，无论是专业技能还是身份问题上，都十分合适。”
　　李二牛憨憨一笑：“厨子？这个俺行！俺做饭你是知道的，绝对好吃！”
　　看着眼前的憨牛，杨妙君气不打一处来，咬着牙根儿在李二牛的伤口上又拍了一巴掌：“你这头蠢牛！”
　　“你又打俺干啥？”
　　李二牛抽搐着一张脸疑惑地问道。
　　“打你？我还想拿刀把你砍成薯片呢！你这头蠢牛！”
　　那可是城主啊！
　　除了军队和内城，其他的完全由城主一言而决，这傻牛不当就算了，毕竟他本身也确实不是这块料，杨妙君跟他说这个，也只是还打算让他临时占着坑，等到以后找到合适的人再说。
　　但是餐饮主管，却让他当成了厨子？
　　“狼牙城我初步打算设立一个城主、八个坊主、六十四个区令，来管理狼牙城外城八坊的事物，然后还有衣食住行、士农工商、医警武财十二主事，分别掌管服装、餐饮、房屋、交通；教育、农耕、工厂、商铺；医疗、警所、武器、财政。”
　　杨妙君简单介绍了一下狼牙城的管理体系：“狼牙城毕竟十分特殊，此前没有前例，后边效仿更是不知道哪年哪月才能出现第二个，再加上虽然住的都是军属，但是却属于军事管制，也算是半机密区域，所以属于半民居、半军营性质。很多虽然允许私人经营选择，但是却需要受到一定统一管理的。”
　　“而我让你负责的餐饮，就是狼牙城里所有和吃有关的，不管是食堂、饭店还是其他类型的饮食，比如酒吧饮厅茶室一类的，甚至狼牙城的米面粮油各种调料的采购和给各家各户供应、贩卖，当然，也就包括超市、粮店、酒厂等等不属于餐饮，但是和饮食有关的，都归你管理……做饭的厨师、送外卖的小哥也归你管理。”
　　李二牛瞪大了眼睛：“啊？”
　　“这不行！这么多事情俺根本搞不懂，俺不行的！”
　　啪！
　　杨妙君没好气的又在这头蠢牛身上拍了一巴掌：“你不行，你家翠芬能做省城几大酒店之一的领班，她也不行么？”
　　杨妙君带着几分恨铁不成钢的目光怒视着他：“你这头蠢牛！要么当城主，要么当饮食主事，二选一！行也得行，不行也得行！”
　　狼牙城的特殊注定了，除了内城和军队外，外城管理肯定是不能由军队直接派人管理，毕竟这狼牙城虽大，虽然名为城，本质上却只是一个家属大院，只是规模过大而已。
　　不是军营，自然不能由军官来管理。
　　连军营都不能算，自然更不能算作是正规的城市了，如果不考虑狼牙考虑军队的问题，狼牙城可以算作是仿古建筑群、算作是杨妙君的私人‘住宅’，地方官员更不可能来接管，军队也不可能让他们来接管。
　　毕竟不管怎么说，这都是军队内部自己的事、自己的地盘。
　　如此一来，狼牙城的官方定位就有些不上不下很尴尬。
　　不属于官方，又不属于私人。
　　再加上这座城完全是杨妙君建立的，所以最后一群人头疼的商量了许久，谁也不能说服谁之后，准备把这个烫手的山芋丢给杨妙君自己解决，而杨妙君想了想之后想到一个点子——既然现役军人不行，那么退役的军人呢？
　　于是因为这一次被埋伏而受伤严重的李二牛三人就进入了杨妙君，进入了所有人的目光中。
　　一个狼牙十几年的老特、一个红细胞的特种兵、一个警方十几年的顶级卧底，这三个人的出身和忠诚度毋庸置疑，又都和杨妙君有着千丝万缕的关系，可以说都是杨妙君的好友。
　　暂时来说，真的没有比他们更合适的了。
　　而首当其冲的，自然是和杨妙君一起参加选拔、一起出生入死过的李二牛了。
　　“事情就这么定了，你联系翠芬，让她今天就辞职，然后今天晚上就来这里照顾你，等到你可以出院了，你们两口子就给我去狼牙城举办婚礼，然后！”
　　杨妙君起身，恶狠狠一副山大王的样子看着李二牛：“给我立刻把饮食这一摊子接手过去！”
　　随后杨妙君就离开了李二牛的病房，前往了王青山的病房。
　　虽然他不是军人，而是警方的卧底，但是他是王艳兵的老爸，这个关系也满足杨妙君的‘自己人’的要求，而且虽然不是军人，但是其十几年精锐卧底的出身，也足够让所有人都对他肃然起敬，出身、忠诚、可靠等各方面，也是毋庸置疑的，是狼牙城管理团队必不可少的一个好人选。
　　虽然在尚明手中，王青山受到了严刑拷打、虐待璀璨，在被屠夫等人就出来的时候就已经落下了残疾，但是却不影响行动和管理，只是缺少了几根手指，几乎无法再开枪，还被刺瞎了一只眼睛、割掉了两只耳朵。
　　除了手指，眼睛、耳朵，都是可以通过整容手术安装人造眼球、人造耳朵来保持外观的。
　　不会影响对外形象，吓哭小孩子。

第111章 养猪上瘾的范天雷
　　《感谢‘段殇灬’大佬的万赏，无以为报，特此加更一章以示感谢！稍后，还有恭贺大佬成为新的舵主的加更，大约在八点奉上》
　　最后，通过杨妙君的努力，以及和高世魏等人的商议，最终在狼牙城正式开启之前，定下了狼牙城最基本的几个管理人员。
　　城主：何老头。
　　副帅退休的何老头虽然身份高了点，但毫无疑问也属于是退役军人，无论是本身的身份立场等问题，还是和杨妙君的关系，都是毋庸置疑的，再加上退休前当了多年的一军副帅，有着足够多的管理经验，管理一个小小的狼牙城那还不是手到擒来？
　　然后李二牛这个有二级厨师证的，媳妇又是大酒店领班的做为餐饮主事，管理全狼牙城吃的问题。
　　王青山这个警方优秀警员兼顶级卧底的，被挖过来成为狼牙城的警所方面主事。几十万人的狼牙城，这林子不小了，自然免不了什么鸟都有，到时候少不了调解、刑侦等各方面的人，王青山来负责这个绝对是专业对口。
　　何老太太虽然早年不是教育口出身，但是担任教育主事也没有什么压力，具体的事情，到时候自然有专业的教职员负责去干，自家宝贝大孙子，虽然是干孙子，但是既然这边缺人挂名统管，当奶奶de自然是当仁不让！
　　不仅如此，何老太太还给杨妙君找到了医疗主事。
　　何老太太的侄女，谭铿的老婆，即将到退休年纪的军区总院副院，如今提前退休下来不说，还从军区总院，和下属的各基地医院、野战医院和连团驻扎医疗室，召集了一帮医生护士，一起来了狼牙城，把整个狼牙城的医疗体系全都给组建完善了。
　　而苗狼虽然伤的是三个重伤号里最轻的，治疗休养一段时间后，完全不影响继续服役作战，但是在经过上边的一番考虑过后，也就此退役，成为了狼牙城的武器主事。
　　外城墙内部那么多的空间，不用来开办公场合养殖场可惜了，其中杨妙君就准备开办几家武器制造厂。
　　当然，不是造枪炮，而是生产刀枪剑戟以及铠甲弓弩等冷兵器，装饰、收藏，以及自己以后穿越到其他世界用。
　　与其在网上买那些鬼知道质量怎么样的，不如自己开工厂制造，到时候花费高低不说，肯定是质量更精良，而且还可以为自己量身定做各种武器铠甲。
　　那些‘历史’类型的世界里，如果需要组建军队，虽然有大量的枪械，但是还是刀剑盔甲更方便，至少不需要教大军几万甚至十几万人怎么用枪了。
　　而且一些中高武或低魔的世界，枪械还真不一定有刀剑盔甲有用！
　　比如施展绝学，特别是附着内力、真气、法力、斗气等等，或者涂抹朱砂、鸡血以及刻画符咒，用来面对一些灵活性高的强者，或者灵异类对手的时候，质量好一些的刀剑，绝对是比无法进行这些操作的枪械更有用的。
　　而这样属于敏感类型的工厂，肯定需要个特殊人员来管理。
　　十几年老特，又和杨妙君关系不错的苗狼无疑是个不错的人选。
　　毕竟武器主事所管辖的可不仅仅只是杨妙君的刀剑工厂。
　　这样好的地方，不用来开设几处兵工厂，甚至是印钞车间，真的是对计划中那至少一旅加一团的守卫兵力，以及城中军属和退役特种兵组成的天然优秀可靠工人来源的极大浪费！
　　其中枪械、炮体等不涉及到火药，没有多少危险性的军工厂，都准备开设到这里，而这些，自然是归属武器主事管理，而不是工厂主事管理的。
　　八个坊主和剩下的几个主事待定，但是六十四个区令，也就是外城八个坊区里除中宫区外的那些新中式四合院居住区的‘街道委会’，被何志军要了过去，说是从历年的退役老特种兵，特别是伤残老特种兵里挑选人来担任。
　　不过杨妙君听到了一个消息，范天雷准备要退役，并且对农耕主事有些兴趣。
　　“他养猪养上瘾了？”
　　对于这件事，杨妙君当场就蹦出这么一句话。
　　“这叫什么话！”
　　何志军瞪大了眼睛。
　　“不是，二叔，这很难让我不往这上边去想啊！”
　　杨妙君赶紧为自己狡辩起来：“这范大参谋Z可是刚被发配养了三个月的猪，最近期满才要准备调回来，你就跟我说他准备退役，不转业去警、武两个系统，反而要来狼牙城？”
　　“来狼牙城也就算了，八个坊主都还空着呢，就算是十二主事空缺的，也有房屋、交通、工厂、财政这四大肥缺要职，他却对负责种地和养殖的农耕主事感兴趣？”
　　杨妙君看着何志军的脸色有几分不太好，却还是说出了自己的想法：“农耕主事负责的，除了城外与四个卫星城之间的那些土地耕种农作物，争取满足狼牙城在米粮方面自给自足之外，就只有外城城墙里的养殖场了，而养殖场目前就只有养猪和养鸡两个项目，其他的还待确定。”
　　杨妙君的眼睛有几分死鱼眼的意味看着何志军：“这很难让人不怀疑他养猪养上瘾了。”
　　“兔崽子！”
　　何志军气的直接就把一份儿文件丢了过来。
　　“行了，别犯贫了！”
　　何志军没好气的翻了个白眼，给杨妙君解释了起来：“你之前说的情况，上边找他讨论过，他也认识到自己这些年因为蝎子，已经陷入了一种偏执和魔障中，如今你跟晨光干掉了蝎子，也算是给他报了仇，所以他也就准备退下来了。”
　　“但是他这几十年都是在军队里度过的，除了军事方面，其他的什么都不会，虽然他前妻开着酒店，但是不说两个人能否顺利复婚，就算是能够复婚，他一个堂堂两毛三转业的大老爷们，也不能让自己老婆养着。”
　　杨妙君疑惑了：“那他去跟温总搭伴不好么？”
　　范天雷作为狼牙特战旅5号，正团两毛三，转业的话，对应科处两级，再加上特战旅参谋Z的身份，九成九是转业到警方，不是特警也是刑侦，而且级别和经历在这里，不是大队Z就是支队Z，有极大可能会是身为刑侦总队Z的温总手下。
　　范天雷坑，温总接触了几次下来，杨妙君觉得也好不到哪去，这两个大坑凑一起，估计会很有意思。
　　就是不知道到时候是那个倒霉蛋儿会遇到这两个天坑，爬都爬不出来喽。
　　“他已经有些厌烦军事、战斗、指挥这些方面的事情了，刑侦他又不懂，正好刚到农场呆了三个月，对这方面有所了解，而狼牙城的农耕主事也空缺着，这不就让我来跟你说一声，看看能不能把这个位子给他。”
　　何志军说完就看着杨妙君，等着他的回答。
　　老战友想找个安静的养老，还能顺便发挥几分余热，他自然怎么也得给出出力。
　　杨妙君想了想：“行吧，既然他想当这个农耕主事，也算省了我一番心思。”
　　然后杨妙君沉吟了一下：“二叔，你刚才说范大参谋Z的前妻，是开酒店的？”
　　何志军点了点头：“没错，怎么了？”
　　“那就一事不烦二主，让他前妻来担任商铺主事如何？”
　　杨妙君耸了耸肩膀：“这样还能撮合一下他们两个人复婚。”
　　“我记得之前去抓蝎子的时候，范大参谋Z说过，他儿子是被蝎子报复他而杀死的。我想他前妻跟他离婚，您还说这么多年了还有复婚的可能，估计就是因为这事儿吧？”
　　何志军微皱着眉点了点头，随后叹了一口气：“是啊……”
　　“那狼牙城的农耕主事和商铺主事就交给他们夫妻俩了。”
　　杨妙君就此定下了两个主事的名单，想了想之后又补了一句：“他前妻要是不同意，或者顾虑酒店的话，我可以溢价百分之二十全款收购她的产业，免除她的后顾之忧和这些方面的拖累。”
　　何志军没好气的瞪了他一眼：“知道你有钱！”
　　杨妙君笑着耸了耸肩没再说话。
　　随后，两叔侄就在办公室里喝着茶等着人。
　　很快，高世魏带着一个人来到了何志军的办公室。
　　“这位就是你要见的人。”
　　高世魏简单给杨妙君介绍了一下，对方的身份姓名都没说。
　　“你好，幸会！”
　　杨妙君和对方握手：“贵姓？或者我怎么称呼你？”
　　“我大你一些年龄，你就称呼我王哥吧。”
　　对方笑了笑，说出一个不知道真假的姓氏。
　　对此，杨妙君一点也不在意。
　　对方姓王还是姓什么，他一点都不关心，他关心的只有对方的渠道。
　　“95杠1、带刀的56冲、QN202、LG系列榴弹发射器、08火、97云爆火箭筒、前卫2、飞弩6、63牵引火、还有……”
　　杨妙君开门见山直接就说出了好几种武器的名字：“……FM-90、VN系列轮式装甲车、09轮式步兵战车、04履带步兵战车、03履带空降战车。”
　　何志军和高世魏，以及姓王的人瞪大了眼睛，他们知道杨妙君要买军火，却不知道杨妙君还要买装甲车和步兵战车？
　　甚至还有防空导弹！？
　　“你想干什么！？”
　　何志军忍不住开口喝断了杨妙君的‘报武器名’。
　　“我之前就说了，要买一些武器，以此来震慑那些可能会对我进行报复，或者对我出手的佣兵公司、杀手公司啊！”
　　“可是你之前没说还要装甲车和步兵战车！”
　　何志军瞪大了眼睛怒视着杨妙君：“你也没说要防空导弹！”
　　这些东西可不是枪械能比的。
　　枪械再多，在现代战争中也只是流寇，属于喽啰，不值一提，闹得再凶，到时候火箭弹、武直、轰炸机什么的随便洗个地也就搞定了，都不用导弹一类战略级武器出手。
　　但是装甲车、步兵战车，放到早一些的年头，或者军事力量薄弱的地区，可完全就相当于是轻型坦克了！
　　更别说FM-90是导弹，还是可以到处乱跑的越野车载的导弹了！

第112章 杨妙君：先来十个亿的82
　　《恭贺‘段殇灬’大佬成为本书新的舵主，特此加更以作恭贺……10点还有一更》
　　杨妙君一脸无语地看着何志军：“不说别的，我头几天为了救红细胞，干掉的老爹那一伙雇佣兵所属的戴恩军事资源有限公司，其主营业务就是政变、叛乱方面，不只麾下雇佣兵成百上千，还有自己的武装势力，足足上万兵马，装甲车、直升机甚至小一点的军舰都有，我不弄点装甲车和防空导弹，就算有几万条枪，也不够对方武直轰炸的啊！”
　　何志军闻言一滞，杨妙君说得好有道理，他竟无言反驳。
　　但是就算如此，可这些武器还是……
　　“好了好了，您先别生气。”
　　姓王的人站出来劝阻何志军，然后看向杨妙君：“不知道杨先生说这些东西，是什么意思呢？”
　　“我是想问你，这些武器，你是否都有资格和渠道售卖？”
　　杨妙君直言不讳，一点都不拐弯抹角，更别提委婉是什么东西：“毕竟这些武器，不仅是不止一家的产物，而且还有一些不是普通武器。”
　　不说装甲车那些大杀器，但说枪械，95是北工的，LG系列榴弹发射器，却又主要是湘西轻武所的，由不得杨妙君不先问明白对方是哪家的人，手里都有什么货。
　　“这些我都可以！”
　　姓王的笑了起来：“关于杨先生的事情，上边也讨论过，所以派了我过来。”
　　他顿了顿，看着杨妙君道：“关于这一次的交易，除了一些特殊的武器之外，不管究竟是哪家的产品，我们都可以用给杨先生提供。”
　　“包括杨先生刚才说的那些，以及……”
　　他的嘴角勾了勾，说出一个名字：“五对轮。”
　　窝漕！
　　这一下不止高世魏跟何志军，就连在所有人眼中都胆大包天的杨妙君，都瞪大了眼睛。
　　上边这么大魄力的么？
　　主战坦克都能卖？
　　虽然是退役的旧型号，但是依旧是主战坦克，在很多战乱国，比如巴铁以及一些和我兔关系不错的黑非国，五对轮都是他们的主力坦克好么？
　　而且三大流氓家的退役主战坦克，放到一些军事弱国，那就是最好的主战坦克……更好的他们买不起也买不到。
　　“五对轮就算了！”
　　愣了片刻后，杨妙君收起惊讶，拒绝了这件大杀器：“不过五对轮都可以的话，那么不知道直-8B、武直10以及无人机，还有国产版BM-21和卫士2、神鹰400、远火16这些，问题也不大吧？”
　　姓王的人楞了一下：“问题是不大。”
　　话虽然这么说，但是他还是忍不住：“你真的不要五对轮么？”
　　五对轮欸~
　　主战坦克啊！
　　工业弱国、军事弱国根本生产不出来啊，甚至想买，都买不到多少的五对轮欸！
　　你没听说过各种魔改五对轮的名头么？
　　“不用了。”
　　杨妙君再次拒绝对方的好意，随后想了想：“不过M1A2、T90、豹II和阿帕奇你们要么？”
　　嗯？
　　几个人全都愣了，一脸迷茫的看着杨妙君……你不是卖武器的那个么？
　　怎么听这口气……你还反过来卖武器了？
　　“话说明白点，什么意思！”
　　高世魏皱着眉头呵斥了一句。
　　“哦，刚才王哥不是问我要不要五对轮么？”
　　杨妙君挠了挠头：“五对轮就算了，如果是99A我倒可以要几台。”
　　“弘农杨氏那边有门路，可以搞到我刚才说的这些，所以……”
　　五对轮和各种魔改五对轮是不错，但是那得分跟谁比，杨妙君刚才说的那三个，可是目前世界上最先进、最好的三种主战坦克，我兔的99A不考虑情节立场等问题的话，估计都要往后靠一靠。
　　更别说早就淘汰多少年的五对轮了。
　　“你说什么？”
　　这回三个人不只是惊讶了，甚至干脆直接就站了起来！
　　“我说弘农杨氏，之前得知我准备购买军火之后，就联系了我，说他们就有一批武器，我说不用，枪械还是自己买的好。”
　　杨妙君耸耸肩，扔出了造就编好的谎言：“毕竟我买武器，其实也有几分防备他们。然后他们就说，枪械好买，但是坦克什么的却不好买，能买到的也是一些各国淘汰下来的旧型号，他们有门路搞到最新的型号。”
　　“你说的是真的？”
　　姓王的人死死的盯着杨妙君：“他们真能搞到这些武器？”
　　老美也好老毛子也好，这些军事强国、军工强国，对于我兔一直都是实行着技术封锁，先进的武器，甚至那些不属于武器的高新科技，都对我兔封锁。
　　毕竟我兔的山寨能力是有目共睹的。
　　但是同样，也正因此，我兔对于国外的高新科技也是十分渴求急需的，特别是顶级战争武器方面。
　　就算咱们自己再自强，也不可能在所有方面全都超过美俄这两大流氓的，那还需要我们奋斗几年，才能拿回汉唐时的强盛无双、横压一世。
　　有人说过，当今世界三大流氓的战争武器，老美擅长空海，无论是飞机还是军舰都是世界最顶尖最领先的。
　　老毛子则是装甲车，特别是坦克，皮实耐造威力大，虽然总量比老美还是差点，但是综合实力，却是超过老美的，毕竟坦克也分重型坦克、轻型坦克、新型坦克、旧款坦克的。
　　而我兔……就只有火箭炮了，目前号称全球前三的火箭炮，都是我兔的。
　　所以，听到此时杨妙君说，弘农杨氏可以搞到M1A2、T90、豹II这排名前三的主战坦克，还有经久不衰的最强武直阿帕奇，怎么能够不激动？
　　“反正对方是这么说的！”
　　杨妙君表示出一种自己也不知道真假的样子：“甚至当时那老管家，还说如果我有需要，F22和皓石也可以搞到。”
　　“什么！？”
　　又是三声不约而同响起的惊呼炸响在办公室里。
　　F22，号称全球最强战斗机，虽然因为如今战斗机的重心，开始一点点往舰载机，特别是航母搭载的舰载机上转移，所以渐渐的被F35取代了，但是却不是因为F35比F22强，而是因为F22不能舰载使用。
　　而皓石，则是老毛子最新、最强的高超音速巡航反舰导弹，号称航母克星，专门针对老美最为出名的反导密集阵研发的。
　　“我们先聊聊我要的武器吧。”
　　看着三个人的震惊，杨妙君心里微微一笑，面上却不动声色：“到时候如果弘农杨氏真给我弄到了这些，咱们再谈。”
　　公开军火交易的事情，一来是欲擒故纵反其道而行之，让人摸不清杨妙君究竟要干什么。
　　就像之前他回来之后，有关人问责他非法购买大量军火想干什么的时候，杨妙君回答的那样：我要防备那些雇佣兵一类的。
　　我如果真要搞什么事情，偷摸弄一两把枪就够了，都不用找军火商，直接买当时雇佣的雇佣兵手里的枪械就可以，还神不知鬼不觉，何必大张旗鼓的弄几万条枪？
　　什么？
　　造反？
　　枪又不弄进国，我造哪门子反？
　　国外叛乱？
　　我人在国内，还是在军中服役至少还要一两年，我大张旗鼓的买武器就是为了在国外造反？
　　我是有多不想活了？
　　想自杀我干啥不行？直接给自己一枪不痛快还是安乐死不舒服？
　　所以，最后虽然疑点重重、问题多多，还是有了今天的百亿，嗯，红票子百亿的武器大订单商谈。
　　不用想就知道是否能成共完成交易不确定，但是来摸自己的底是肯定的。
　　那么，就利益交换喽！
　　你给我我需要的，我给你你想要的。
　　坦克和武直不够劲，战斗机和导弹呢？
　　如果还不够……
　　杨妙君已经准备好了其他绝对拒绝不了的好东西。
　　福特级核航母，储物手镯空间无限大，反正坦克飞机什么的都打包了，也不差这么一条‘小破船’不是？
　　初代钯反应堆，托尼在山洞里制造的那种工序最简单，科技含量最低的，星期五的系统里就有资料，以托尼当时的环境，杨妙君不信自己有MK50辅助还手搓不出来？
　　反正杨妙君的目的，只是想让自己的武器交易顺利一点，能够因此让我兔获利，军工方面得到新的进展，自然也是杨妙君自己喜闻乐见的。
　　如果不是怕太过突兀，我兔不敢收，他都想直接把这俩大宝贝敬送上交了。
　　“好吧，我们来说说你想要的武器。”
　　姓王的人收拢了一下心神：“你有没有清单？”
　　杨妙君想了想：“清单没有，不过可以现写，毕竟我要的种类不多，就是数量多点，再加上一些不属于枪械的。”
　　对此姓王的早就有所预料：“行，你来说，我来记。”
　　百亿红票子的军火，之前也没想到这个家伙能够大胆包天到这个地步，装甲车、火箭炮和直升机甚至导弹都想要。
　　而外国货这个家伙之前已经给了那些雇佣兵，国货自然也就只剩下那么几种了。
　　“82全塑来个十亿大红票的。”
　　啪嗒！
　　就算是早就已经有所预料，但是当杨妙君开口说出第一样武器的时候，就吓得他手一哆嗦，笔掉在了地上。
　　“臭小子，你要那么多手雷干嘛？”
　　何志军顿时咆哮了起来。
　　“当然是用了！”
　　杨妙君理所当然的开口：“轰炸机我是肯定买不到的，也没有机场，但是客机和运输直升机还是比较简单的，到时候塞满仓手榴弹，提前设置一些小机关什么的，扔下去也能当简易轰炸机使用。”
　　说是这么说，但是肯定是不可能的，这一点，何志军等人都很清楚杨妙君是在随口敷衍。
　　因为这玩意儿无论如何都比不上火箭炮。
　　远火16、神鹰400一类的火箭炮，射程都高达几百公里，不必什么客机和运输直升机扔手雷要强得多？
　　但是如今，杨妙君这笔百亿订单已经成为定局，别说不卖他，甚至现在可能还会反过来，希望杨妙君买下。
　　因为只有这样，才能达成从杨妙君手里买些东西的前提条件。
　　目前在上边的眼里，随便就是上百亿美刀和三千栋房产，还不乏古堡庄园别墅，或者说大半都是这种奢侈品级别的房产，弘农杨氏的财力毋庸置疑。
　　而以举国之力搜寻，却没有搜寻到弘农杨氏的半点踪迹，再加上曾经把快递，直接在杨妙君入住何家的第二天，就送到了那种级别的大院儿里等事情，证明实力庞大、隐藏极深。
　　之前那实时监控老爹等人家眷事件，也证明了弘农杨氏手中人才济济，至少有一个绝对是世界顶尖的超级黑客。
　　所以，既然杨妙君说了，弘农杨氏有渠道搞到那些先进武器，虽然怎么想怎么匪夷所思，但是正如杨妙君之前曾经说过得那样，他就在国内，就在军中，真要是有心要干些什么，也跑不掉不是？
　　所以，无论真假，不妨先期待一下！
　　万一是真的呢？
　　那可不是这点小打小闹的‘小玩具’能比的了。

第113章 一点小礼物
　　《感谢‘青枯竹老’亲的6666打赏，特此加更一章以示感谢……另，恭贺大佬成为本书第一个堂主，稍后12点会有一章恭贺加更》
　　“你继续说。”
　　姓王的人从惊讶中回了回神，弯腰从地上捡起掉落的笔，在纸上写了82全塑、十亿元的字样。
　　然后想了想，几年前在黑非某国，曾出现过一枚82大约一美刀情况，虽然其中还有一些其他因素，再加上如今和当年的物价天差地别，但是如今给杨妙君的话……想想M1A2、T90、F22甚至是皓石导弹，最后他写下了这么一个价格：15。
　　15块钱一枚，白菜价中的白菜价，十个亿的话，能买足足六千六百六十多万枚。
　　这人简单的算了一下之后，想了想，给杨妙君凑了个吉利数，6888万个，多送了他二百二十万个左右，百分之三多点比例的赠品，达不到买十赠一，但是也是很不错的优惠了。
　　更何况还是15块钱一个的优惠基础上给出的折上折。
　　别说利润，成本够不够都两说。
　　这个诚意，绝对足够了！
　　“56现在还生产吧？”
　　看到了对方诚意的杨妙君，想了想之后问了一句。
　　当今世界三大流氓武器，AK、RPG、63牵引火。
　　表面上看去，两款老毛子的，一款我兔的，但是实际上AK有国产56，RPG有国产40火，而且流通数量比起老毛子的原装正品……嘿嘿。
　　“还有几条生产线。”
　　高端市场一直被美俄把控，我兔只能瞄准低端市场，以物美价廉来作为主打。
　　所以山寨AK这个世界产量、保有量，以及流通范围最广的步枪，自然是一大经典不衰的好产品。
　　“来二十万条。”
　　妮玛！
　　三个人的身体一哆嗦，嘴角忍不住的抽搐了起来。
　　二十万条！？
　　你想干啥？
　　黑非一半的国度有没有二十万条枪都不一定！
　　“十万条带三棱的，十万条带AK经典刺的。”
　　这人想了想，开口道：“目前国际上大概二百多美刀一把，折合红票子约一千多，我给你算一千整一条，好计算，然后你要的刀我免费赠送外，再每条56赠送你两个满装弹夹。”
　　56弹夹30发，两个就是六十发子弹，就算56的子弹比其他子弹便宜，最少也要一块多一发，不算弹夹的钱，一把56送六十发子弹，按一块钱计算，光56这个单子就送了一千两百万的赠品。
　　嗯，一条56一千，二十万条就是两亿，算上弹夹和刀的成本，差不多也算买十赠一了。
　　“可以……两种刀都要可以像折叠刺那样随枪携带、方便装配使用，又可以摘下来当近战冷兵刃使用的，比如在末端加个小圆环、小挂钩什么的，只要不碍事就行。特别是三棱，不要以前那种更像是圆棍的样子，可以参考一下网络流行的款式样子。嗯……AK刺要双血C，刀背做成锯齿刃的、刀刃靠近刀柄的位置做个酒起子豁口。另外，两种刀的长度都要六十公分的加长款。”
　　杨妙君对枪没什么太大要求，但是对附带的刀刺却要不小的要求。
　　而且听他的意思，很明显是作为枪上的刀刺为辅，作为可以拿在手中近战的冷兵刃更重要。
　　对此，老王想了想，点头表示没问题。
　　毕竟这些别说他们的军工厂，就是找个那些刀剑小作坊都能弄。
　　这种一看就是杨妙君更多是身为男孩子玩儿心的要求，他想不出拒绝的理由。
　　枪和手雷都卖了，五对轮都可以卖给他，更别说这点刀了，相对于那些东西来说，这些刀，就是玩具。
　　“QN202的导弹多少钱一发？”
　　折叠刺的问题搞定，杨妙君又问起另外一个东西。
　　老王想了想给出个价格：“对外3万，给你的话，两万五。”
　　杨妙君点了点头，大概算了算，然后开口道：“来四万发……导弹背包和发射器赠送一些？”
　　两万五一发，四发就是十万，四万发就是十个亿。
　　“送你一千个六发装的背包，一千把发射器。”
　　买东西么，买的多了不仅价格会是批发价，更便宜，而且还得有点赠送的，这是国际惯例，到哪儿都一样。
　　“95杠1什么价位？”
　　说完超喜欢的QN202，杨妙君又说回了刚才没说完的枪械。
　　“军中大规模采购大约三千多一把。”
　　这是高世魏开口说出的价格。
　　六千八百万枚手雷、二十万条56、四万发QN202都能交易了，那么自己这个人家好歹喊声高爷爷的，怎么也得开开口，给自己人帮一手不是？
　　“那就一万块钱三把枪？”
　　杨妙君对着高世魏笑了笑，然后看向老王。
　　“可以。”老王点了点头，但是紧随其后又说道：“但是这个价格，除了出厂自带的白光瞄，只有一个空弹夹和基本工具，其他的什么都没有。”
　　对此，杨妙君耸了耸肩，完全没问题：“那就来三万把，正好一个亿，好计数。”
　　95的外贸版97在枫叶国售价折合红票子大约5000，一把就便宜小两千，买啥其他的配件不够了？
　　“然后是LG系列的榴弹发射器……1和2这两种挂载式的各一千个，每个配一百发榴弹；机枪型的LG3来五百具，每具配一万发榴弹；转轮型的LG4两千具，每具配一千发榴弹；我最爱的LG5一百……不，五百具，每具配一千个七发满装的弹筒。”
　　说起这几样，杨妙君的眼睛明显比之前亮多了。
　　之前那些，除了QN202，其他的其实都是搞事情用的，只有LG系列，特别是LG5，那才是他真正喜欢的。
　　所以，LG的1~4都是配多少发榴弹，而LG5则直接就是全部在弹筒里安装好，随时可以用的、可以直接更换的。
　　“LG6的话……两千具，每具配一千五百发榴弹。”
　　杨妙君沉吟了一下，说出最后一个榴弹发射器的型号，然后补充了一句：“这些加起来够十个亿么？”
　　老王简单算了一下：“还差一些。”
　　“那就用榴弹凑齐，好算账，榴弹型号，平均计算就行。”
　　手雷十个亿、56两个亿、202十个亿、95一个亿，杨妙君大概算了算，加起来也才23，距离一百还差得远呢。
　　“行，枪械就这些吧，然后56的子弹来十个亿的、95的子弹来七个亿的，这样的话把今天的单子十分，就算是搞定四份了……”
　　说着话，杨妙君沉吟一下：“那咱们就快刀斩乱麻，08火和97云爆火箭筒，一样半个小单子，凑一份的。”
　　老王愣了愣，随后反应过来，小单子、一份，指的都是十个亿，半个小单子就是五个亿。
　　“然后前卫2、飞弩6也是一样，各半，凑一份。”
　　加上这两份，就是六份了。
　　“剩下的四份……63牵引和国产BM21各一份。”
　　一个牵引式十二管火箭炮，弄头驴都能拖着满山跑，甚至很简单就能拆开，然后找一个班的士兵就能背着到处乱窜。极端情况下，拆开可以当成十二具火箭筒用，而且还是可以用火把点燃发射的那种……别笑，中亚那边有人这么干过。
　　另一个是卡车拉载的40管火箭炮，绝对的洗地神器。
　　“然后FM90来两个小单子的吧。”
　　二十亿的轻便型防空导弹，就算这玩意儿再贵，也能买相当一批数量了吧？
　　到时候直升机就有多远离开杨妙君多远吧。
　　“嗯？没了？”
　　老王愣住了。
　　一开始还要求的挺细致，怎么忽然就这么干吧琉璃脆，随便三言两语就把剩下的六十个亿的单子决定了？
　　价钱呢？
　　不谈了？
　　数量呢？
　　不约定了？
　　而且……
　　“直升机和装甲车不要了？”
　　老王疑惑的看着杨妙君。
　　刚才不还要这些东西呢么？
　　“下回吧！”
　　杨妙君站起身，伸了个懒腰：“等这单交易完成，然后我看看弘农杨氏那边是不是真有那些渠道，如果有的话，到时候我先卖点东西回回血再说这几样的单子。”
　　卖点东西回回血？
　　几个人一愣，随后算了算，杨妙君救援红细胞的时候，各种雇佣、悬赏就花了四五个亿美刀，随后又扔出去十个亿美刀的军火给那些雇佣兵，刚才完成的这笔单子折合美刀也是十几个亿，再加上之前狼牙城的建设，杨妙君的百亿美刀快进去一半了。
　　这还不算真正的吞金大户——尚未确定下来的狼牙城地铁专线的费用。
　　那玩意一公里好几个亿的造价，够杨妙君受的。
　　是该回回血了。
　　当然，其实所有人都清楚，回血什么的倒在其次，真正重要的是，杨妙君这样做，双方都放心。
　　杨妙君可以放心这笔单子能够顺利的交易，可以付了钱收到货，而不是被自己事后被抓查。
　　上边，也可以放心杨妙君的安全性。
　　正如之前说的，枪这东西再多也没什么大威胁，哪怕杨妙君有了火箭炮和防空导弹，但是却也都是旧型号的火箭炮和轻型防空导弹，我兔有的是新型远程火箭炮和舰载导弹、空对地导弹可以洗地。
　　更何况我兔现役几百万人，预备兵无算，二三十万条步枪，轻松镇压。
　　这样的话，就算真的出现最坏的情况，也不过是多洗几轮地而已，根本不会造成任何实质性危害。
　　这就是……平衡！
　　而等到弘农杨氏，或者说和他们打交道的杨妙君真的拿出了那些早就想弄一些研究研究、仿造仿造的坦克飞机导弹什么的，那么到时候交易一些最新的、强力的也就无所谓了。
　　毕竟，人家都能搞到更好、更先进、威力更大的了，也就无所谓神鹰400、卫士2这种新型远程火箭炮，以及那些装甲车了。
　　毕竟这些东西虽好，但是却无可质疑的比不上皓石和M1A2等重型导弹、主战坦克。
　　“交易归交易，交情归交情。”
　　杨妙君站起身，和老王握了握手：“过段时间，我会离开一趟，一来接受之前的那十笔单子，二来也是取一点小礼物……”

第114章 一起去啊？
　　《恭贺大佬——‘青枯竹老’，成为本书第一个堂主，愿大佬牛年威风堂堂、金玉满堂，特此加更一章以作恭贺……等下还有更新》
　　杨妙君笑着看向高世魏：“高爷爷，到时候这点小礼物，可能还得麻烦您老帮我转交上去。”
　　高世魏眉头紧皱：“什么东西？”
　　杨妙君歪着头想了想，说道：“弘农杨氏有个顶级黑客……我想，可以让他去找一找名单什么的，看看情报部门能不能用的上。”
　　名单？
　　情报部门用得上？
　　三个人为未考虑一下后，瞬间都瞪大了眼睛：“你是说？”
　　杨妙君点了点头，随后又耸了耸肩：“我对弘农杨氏了解的也不多，不过既然已经知道有个顶级黑客了，为什么不利用一下？反正也没什么损失不是？”
　　三个人想了想，互相有几分无语的对视了一眼，虽然杨妙君这口气让人直想打他，但是想一想，好像还真是有道理。
　　何志军沉吟一下开口道“那行吧，到时候我让红细胞和雷电的人陪你去，一来保护你的安全，以免出现什么意外情况，另一方面……”
　　“我懂！”
　　杨妙君打断何志军的话，给双方都留了几分面上好看，然后看向老王：“王哥，到时候劳烦你陪我走一趟如何？”
　　老王一愣：“我？”
　　杨妙君点点头：“对啊，您是干这行的，价格啊、产品啊，还有那些你的同行的来路、渠道、性格、作风什么的，你肯定清楚，所以，到时候麻烦你带人，陪我跑一趟，受受累，这些方面你都帮我把把关！”
　　杨妙君笑着看着他：“到时候我只负责掏钱收货，狼牙派去的红细胞和雷电两个小队负责意外情况下的战斗，咱们分工合作，专业对口，如何？”
　　老王怔了怔神，定定的看着杨妙君，好半晌之后才点点头，意味深长的笑着道：“好，给我几天时间准备一下，到时候随时可以陪你出发！”
　　什么分工合作，什么更熟悉同行，不过是场面话、面子说法。
　　实际上就是杨妙君自己避嫌。
　　何志军是派了两个特战小队保护，顺便监视杨妙君。
　　但是不说这两个小队都和杨妙君有着千丝万缕的关系，一个是战友，一个是准战友，就算都不认识。可是杨妙君跟何志军的关系在这里，和高世魏的关系在这里，别说都是狼牙的特种兵，就算是东南其他杨妙君没接触过的团、旅，也很难不让人想到监守自盗、沆瀣一气、欺上瞒下、狼狈为奸等一类的词语。
　　但是让他带一些人跟着一起去，就足够杨妙君、足够狼牙甚至整个东南自证清白了。
　　老王的身份地位毋庸置疑是直属最高的，他带着的人，是不是他的手下不确定，但是不是更上边调派的谍报类人员却几乎可以确定了。
　　“那么……咱们就过些天见了？”
　　“好，过些天见！”
　　杨妙君和老王做下约定，随后跟何志军一起，把高世魏和老王送上了车。
　　“你这自证清白的方法有些低劣啊。”
　　看着两人的车子消失在视线里，何志军忽然开口说了这么一句。
　　“为人不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。”
　　杨妙君笑了起来，跟着何志军返回办公室：“我要这些东西，只是为了展示财力和手段，用来威胁那些会在我退役后威胁到我的雇佣兵和……”
　　杨妙君顿了顿，扔出了一个新的借口：“弘农杨氏！”
　　“嗯？”
　　何志军有些不解：“弘农杨氏？”
　　杨妙君点了点头，走到办公室一角，拿起堆放在那里好几天的各种装备往身上穿戴。
　　“你防备他干什么？这弘农杨氏不是你的家族么？”
　　杨妙君的动作顿了顿，随后继续把自己的武器装备都穿带在身上，然后走向办公室的门口，把手放在门上准备开门离去的时候这才停下脚步：“谁知道呢？一直以来都是他说我是弘农杨氏的主脉唯一继承人，是真是假，谁说的清楚呢？”
　　打开门：“不然的话，我当初为什么来参军躲安全，还拼了命参加特训成为特种兵，学习各种技能保命？还不是为了防备弘农杨氏？”
　　“不然的话，我学习那些千亿身价的富豪们，雇佣专业的保镖不好么？”
　　背对着何志军摆了摆手，杨妙君迈步离开，并且给何志军留下一句话：“我记得之前学情报课的时候，有一句术语叫做，用人得疑，疑人得用！”
　　何志军沉默了下来，不久后，这番话也向上层层传递了出去。
　　“这孩子，倒是难为他了。”
　　最终，有人如此叹息了一口气。
　　按照杨妙君目前展现出来的，杨妙君退役后要面对的，不只是那些服役期间因为执行任务落下的各种仇家，还有不知道究竟是怎么回事的弘农杨氏。
　　就算弘农杨氏说的都是真的，但是有一个问题……杨妙君是主脉的最后继承人……那么其他支脉呢？
　　弘农杨氏这么大的财富帝国，谁不想要？
　　所以，杨妙君才大张旗鼓，恨不得举世皆知的大批量疯狂购买武器。
　　为的就是让所有人，无论是那些杀手公司、佣兵公司还是弘农杨氏内部的某些人，都知道他杨妙君不仅自己是个特种兵不好杀，还可以撒出大把的钱雇用更多的人反杀，更甚至，可以随时拉起一只十万人甚至更多人的军队和你、和你们拼命！
　　以这个立场角度去看，杨妙君的很多看上去低劣不堪的手段就很合理了。
　　因为只有这样，才符合一个骤然暴富的小人物担忧惊惧下做出的反应和该有的手段。
　　脑洞可以大开，但是手段是否高明，不说绝对，但是相当一部分，确实是有本身的经历、见识、能力、习惯等等来决定的，而这些，大部分都不是普通小屁民该有的。
　　“嗯？有人来了？”
　　火凤凰集训基地，老狐狸和雷战耳朵一动，抬头看向窗外一脸的疑惑：“谁来了？没用通报就直接进来了？”
　　“这背包……”
　　“二郎神？”
　　车子停下，杨妙君拎着自己招牌的大背包，带着哮天犬下了车，一眼就被两个人认了出来。
　　“好家伙，你小子可终于来了。”
　　雷战和老狐狸笑着迎了出来。
　　“没办法，有点小事情要处理，耽搁了几天时间。”
　　杨妙君笑着和两人握了握手，然后左右看了看：“人呢？牛哥他们，还有来受训的女兵呢？还没开始？”
　　“1号不是说正好今天那些女兵就来开始训练么？”
　　雷战笑了笑：“他们啊，极限越野去了。”
　　杨妙君挑了挑眉毛：“第一天就极限越野？有点意思！”
　　“行了，那些自然有大牛和哈雷他们看着。”
　　雷战笑着说道：“我和老狐狸正好在看这些受训女兵的资料，你也来看看？”
　　“我？”
　　雷战点点头：“没错，你可是1号钦点的集训副队长。”
　　“嚯~我这是升职加薪了？”
　　杨妙君笑了。
　　“走吧。”
　　随后几个人返回屋子里，一看电脑，杨妙君发出一声怪叫：“我去~班长姐？”
　　雷战和老狐狸一愣，看看电脑上调出来的一份女兵资料：“你认识？”
　　杨妙君面色古怪地点点头：“认识，我下连队时候的班长。”
　　嗯？
　　两个人一愣，赶紧查看资料：“曲比阿卓，陆航雄鹰团地面引导班班长……好家伙，男兵班的女班长啊！”
　　说笑几句，随后几个人又看起了其她几个在刚才表现不错的苗子。
　　正说话间，一旁的监控显示屏传过来一段画面，正是他们刚才还在说的曲比阿卓，不知道怎么想的，居然脱下了鞋，光脚在路上奔跑。
　　“光脚跑啊……”
　　杨妙君砸吧砸吧嘴：“这让我想起了我参加红细胞集训那会儿的入门仪式了。”
　　说起这个，雷战和老狐狸来了兴趣：“你们那会儿是什么仪式？”
　　特种部队，向来都是天马行空的，没有那么多死板的训练规定，特别是在选拔的时候，只要几项原则底线不动，其他的，都是随训练的教官脑洞大开，想怎么玩儿就怎么玩儿，所以几乎每个队都不一样。
　　“我们那会儿，上刀山下火海然后再下油锅，还有点其他小项目……”
　　随后，杨妙君笑着说起了自己当初是怎么参加集训的。
　　“嗯！不错的好主意！”
　　雷战和老狐狸对视一眼：“这个可以搞！”
　　然后转头看向杨妙君：“来，说说，红细胞的集训，有没有什么可以放到这些女兵身上的？”
　　杨妙君想了想：“那就只有地狱周结束之后的脑花大餐了。”
　　脑花大餐？
　　雷战和老狐狸脸色诡异的看看他，这件事情他们也多少有所听闻，不过却真没想过，把这个也用到这群女兵身上。
　　不过现在看来……
　　“好，就这么决定了，到时候这件事就由你来负责！”
　　两个人立刻就把事情定死。
　　活久见嘿，这还有主动往上冲的？
　　生怕不被那些姑奶奶挠一脸的土豆丝儿？
　　这活儿，可不像是男兵那边，虽然流程都一样，但是因为是男女兵的差异，结果，可能会天差地别。
　　“行，这个坏人就我来当。”
　　杨妙君笑着应了下来：“之前在红细胞的时候，我只能提个小小的建议，好多事情都不能做主，这回，倒是可以好好玩儿点花活了。”
　　呵呵……
　　两个人扯扯嘴角。
　　你开心就好。
　　到时候被这群姑奶奶手撕的时候，我们可不劝架啊。

第115章 死亡指标
　　《是的，这是今天的第一章常规更新，作者菌不赖账，存稿见底也眼含泪水不赖账》
　　随后杨妙君和雷战、老狐狸几人又谈了一些有的没的，和火凤凰集训有关无关的，时间也慢慢就到了夜晚时分。
　　老狐狸先赶去这群女兵极限越野的终点站整队，雷战带着杨妙君去宿舍安置好行李，然后两人再带着哮天犬过去。
　　“我是火凤凰集训队的思（教）政（导）员，现在我命令，全体带回去，洗漱休息！”
　　远远地，杨妙君和雷战刚到准备让女兵进行武装泅渡的地方，就听到了一个女声响起。
　　“思政员？女的？”
　　杨妙君一愣，转头看向雷神：“上边派的？”
　　雷战没有回答，但是那黑的在夜晚都十分明显的脸色，已经表明了一切。
　　“交给我吧。”
　　杨妙君笑了一下，迈步走上前：“我是火凤凰集训队的副队长，我宣布，所有全部人淘汰！”
　　杨妙君的话一处，瞬间，刚刚还在欢呼的几个女兵，瞬间像中了石化术一般，整个人都僵硬了下来。
　　“谁？”
　　火凤凰集训队思政员谭晓琳，立刻愤怒的转身看向声音传来的方向。
　　“凭什么？”
　　“我们怎么了？凭什么淘汰我们？”
　　“对啊！凭什么淘汰我们？”
　　一群女兵也纷纷不满、愤慨的叫唤了起来。
　　“就凭我是火凤凰集训队的副队长！”
　　杨妙君大步走了过来：“就凭你们听从了指导员的命令！”
　　杨妙君来到一群女兵面前站定：“我说的原因够不够明白？”
　　“所有人！淘汰！”
　　“女子特战队？扯淡！”
　　杨妙君无视身旁怒视着他的谭晓琳，给了女兵们一个凭什么。
　　“我是火凤凰……”
　　谭铿的姑娘谭晓琳，怒视着杨妙君就开口要申明自己的身份。
　　“我知道，思政员！”
　　杨妙君毫不掩饰自己不屑的呵了一声：“怎么？你要当第二个龚建？”
　　“谁？”
　　谭晓琳一愣。
　　“问你爸去！”
　　听着杨妙君这伤害性大不大不知道，但是侮辱性肯定极强的话，立刻瞪大了眼睛气红了脸：“杨妙君！”
　　“这里是军营，是基地，是特战队！”
　　杨妙君哼了一声：“所以，请叫我二郎神！”
　　“如果是在家里，我会喊你晓琳姐，但是在这里，我只会喊你思政员！你也只能喊我二郎神！”
　　“别的，你不配！”
　　杨妙君的话一点都不留情面，也一点都没给老谭面子：“你是思政员没错，但是你的职责是思政、是心理、是辅助！而不是管理，不是训练，不是战斗！”
　　“现在是训练，是地狱周！！”
　　“这里，是雷神说了算！是我这个副队长说了算！是老狐狸，是大牛、是阎王、是哈雷、是小蜜蜂和元宝，甚至是哮天犬说了算！”
　　“而不是你说了算！”
　　汪！
　　其他人顾忌于谭晓琳的军衔和上派等原因不敢吱声，甚至呼吸都不由自主的放缓放慢，但是哮天犬可不管这些，别说配合自己主人发出点声响，就是杨妙君指着头霸王龙说声冲，它都敢扑上去开咬。
　　杨妙君的声音降低许多，用一个只有谭晓琳能听到的声音说道：“除非你想做第二个龚建……红细胞行动组的指导员，一个军政一把抓的军阀！”
　　随后杨妙君不再搭理她，转头看向那些女兵：“你们还在这里干什么？”
　　“听你们思政员的，回去洗漱，然后连夜给我滚回去，各回各家各找各妈，去过你们香水包包漂亮衣服、酒吧迪厅美容SPA，翘着刚做的美甲，喝着香醇的咖啡，聊一聊时尚杂志化妆品和时装模特一类话题的生活！”
　　“别特么来军营侮辱我们！”
　　杨妙君的话，句句刺耳，字字诛心。
　　“报告！”
　　“我们不是花瓶！”
　　“没错，我们不是！”
　　一群人呼喊了起来。
　　“那特么还在这里死糗着干什么？”
　　杨妙君的声音瞬间提升了数倍：“都给我下水！”
　　“老狐狸，十秒之后还没有下水的，全部淘汰！”
　　“是！”
　　老狐狸立刻高声应了一声，然后招呼着大牛、小蜜蜂等人赶紧监督驱赶女兵下水武装泅渡。
　　“我说二郎神，你刚才那么说，是不是有些过分了？”
　　老狐狸则悄悄来到杨妙君身旁：“你就不怕……”
　　杨妙君耸了耸肩膀：“大不了提前退役，这本就是我想要的。”
　　退役？
　　老狐狸皱了皱眉，想起之前雷战和他说过的，没有在这个问题多问，但是却有另一个问题让他不吐不快：“对了，刚才你说问她爸？你认识她爸？”
　　杨妙君拍了拍老狐狸的肩膀：“我以前去找她爸的时候，在她家见过她，才认识的这位大小姐……”
　　转身走向谭晓琳，留给老狐狸一句让他整个人脸色怪异起来的半截话：“我管他爸喊叔。”
　　WC！
　　“你怎么来这儿了？”
　　站在岸边，看着好像一群被狗撵的鸭子一样纷纷下水的女兵，杨妙君和谭晓琳并肩而战。
　　“你不是也在这里么？”
　　谭晓琳恶狠狠地瞪了这个混蛋一眼。
　　以前去她家的时候，一口一个晓琳姐，叫的那叫一个甜，结果你听听刚才说的，那叫人话么？
　　“我是特种兵，在这里，很正常！”
　　杨妙君嗤笑一声：“倒是你，镀金也别来这儿啊？想要功绩履历，找我啊，我那么大的一座狼牙城在那，随便给你找点什么职务功劳的，不是轻轻松松？”
　　“再不成你去一趟南疆，或者省城也行，我雇他十队八队的精英雇佣兵，去金方块地区给你抓个知名的毒枭，捆结实了送到你手里。”
　　“多了不敢说，保你三年之内升两级，两毛一升两毛三！”
　　杨妙君的话，听在谭晓林的耳朵里是那么刺耳：“杨妙君！”
　　“我说了，在这里，喊我二郎神！”
　　谭晓林气得肺都要炸了：“好！二郎神！”
　　“我告诉你，我来这里，不是来镀金，不是来做花瓶的！”
　　“特种部队是我一直的志向！”
　　呵~
　　杨妙君不屑的呵声，好像一把利剑直刺谭晓林的心灵，而且杨妙君犹嫌不够，还攥着刀柄拧了两下：“那就不要把尸山血海的特种部队，变成能歌善舞的文工团，这是我作为一个特种兵，对你最基本的……请求！”
　　“当然，你也可以去基地帅部找何旅，甚至也可以回去找你爸。”
　　咔哒！
　　杨妙君从腿侧拿出格洛克18，给子弹上膛后走向岸边的一条皮划艇，留给了谭晓琳一个最后通告：“我没有那么多心情跟你在这里玩儿过家家，让你慢慢适应。”
　　“今晚你可以选择留下或者离开，但是明天天亮之后，你如果还像今晚这样，我想，你会知道我当初为什么差点上军事法庭。”
　　“毕竟，子弹不长眼，走火很正常，打偏……也很正常！”
　　“你在威胁我！？”
　　谭晓琳怒了。
　　“你可以这么理解！”
　　和一边的狙击手阎王低声说了几句话之后，杨妙君撇了边上气鼓鼓的谭晓琳一眼，笑容十分的鄙夷不屑：“毕竟不是只有你一个人可以来当女子特战队的思政员，如果不是你爹，你根本排不上号！”
　　“回去问问你爸，唐心怡是谁！”
　　“那是可以给我当特种兵专业课程教官的人，比你更适合成为女子特战队的思政员。”
　　哒哒哒~
　　一连串的枪响声打断了谭晓琳的话。
　　“黑非维过和，分得出是不是空包是吧？”
　　在杨妙君的指挥下，皮划艇靠近了领头的几个女兵之一的何璐。
　　刚才就是她在所有人吓得吱哇乱叫哭喊声一片的时候，说了一句哈雷等人枪里是空包弹，没有危险性的事情。
　　“他们的枪里是空包弹没错！”
　　砰！
　　杨妙君对着何璐的背包开了一枪：“但是我的枪里却是实弹！”
　　“实……实弹！？”
　　所有的人都震惊了。
　　“水、水、水……水壶！”
　　何璐身边一个叫田果的女兵吓得整个人都快不胡说话了，结巴了好半天，才发出了一声尖叫：“水壶被打穿了！”
　　水壶？
　　她们配备的军用水壶，全都是金属的，能够打穿水壶的子弹，毋庸置疑是不是实弹！
　　砰！
　　杨妙君对着这群女兵又是一枪。
　　“妈呀！我的头盔！”
　　这一次发出尖叫的，是所有女兵中唯一一个长头发的，不知道什么时候固定带打开，斜斜歪歪带在头上的头盔，直接被杨妙君一枪就给打飞了出去。
　　“姑娘们！”
　　杨妙君的声音高扬，传到了所有人的耳中：“我想你们所有人肯定都在疑惑，我这个副队长为什么之前没有出现！”
　　是啊！
　　要是普通教官也就罢了，但他是副队长，这次集训的二把手，而且看他敢直接怼思政员的样子，恐怕比队长雷战的权柄都不弱，甚至还要更高。
　　怎么之前没有出现，刚刚才突然冒出来？
　　“这一点！我可以告诉你们！”
　　杨妙君对着众人漏出了一个被称之为恶魔的微笑：“那是因为我去了一趟帅部，成功申请了一件事情才回来晚了！”
　　“也许有的人听说过，特种部队因为训练特殊，所以一直都有着死亡指标的传说！”
　　“我可以明确地告诉你们，没错，这不是传说，而是真的！”
　　杨妙君的话让所有女兵心中一紧，感觉呼吸都停止了那么一瞬间。
　　“一般的特种部队，死亡指标在百分之五到百分之九不等，有的特殊小队，甚至达到过百分之十三！”
　　“而你们作为一群女兵，天生的弱者，屁大点儿事就一惊一乍、惊声尖叫的女人，在训练的时候很容易因为枪炮声发疯、乱跑，更容易出事。”
　　“所以，我特意去申请了这次火凤凰集训的死亡指标！”
　　杨妙君顿了顿，比了一个手势：“百分之十七点五！”
　　杨妙君露出一口大白牙，在女兵们眼中，却像是欲择人而噬的恶魔凶兽：“我记得刚才问了一下，你们一共一百三十八只菜鸟……老狐狸！”
　　杨妙君忽然喊了一声老狐狸。
　　“到！”
　　“拿计算机算一下，138的百分之十七点五是多少！”
　　“是！”
　　两个人一唱一和间，其他人也十分配合停下了所有枪声，一时间，整个河面上和岸边，寂静的一点声音都没有，直到片刻后，不知道老狐狸从哪里搞了个计算器，就是平常用的那种，带语音，声音还不小的那种。
　　“一百三十八，乘以零点一七五，等于二十四点一五……”

第116章 说说而已，当真的听
　　《别问我存稿都没了，这一章是哪来的，问就是眼含泪水爱得深沉……作者的肝爆掉之后，五香一下也挺好吃》
　　“行了，老狐狸。”
　　杨妙君叫停了计算器的声音：“小数点后就不用算了，毕竟咱又不能把人大卸八块……哦，零点一五的话，那得碎尸万段之后才能好计算精准凑数。”
　　看着眼前河面上飘着的这群女兵，杨妙君发出了一种名为恶魔低语的声音：“也就是说，你们只要死亡不超过24个，我们就不会有任何问题。”
　　“哦，还有零点一五的指标，不能浪费……那该怎么算呢？”
　　“瘫痪？还是缺胳膊少腿，下半辈子只能坐轮椅的重伤残？最少也得缺个耳朵、少个鼻子，或者瞎只眼睛一类的彻底毁容，才符合零点一五的标准吧？”
　　杨妙君做出一副很为难的样子敲了敲自己的头：“难搞哦，毕竟指标这东西……大家都懂的！如果这一次用不完，下一次就给不了这么多了啊！”
　　“你想干什么？”
　　何璐瞪大了眼睛发出一声厉喝！
　　“我没想干什么啊！”
　　杨妙君笑着把手中的格洛克18的射击模式，调到了自动射击档位上，手枪，变成了轻机枪：“我只是想起网络上的一个有些年头的老梗，有钱……哦，应该是有指标，就是可以为所欲为！”
　　哒哒哒哒……
　　一连串的枪声接连不停的响了起来，伴随着一连串的尖叫声，杨妙君生生把剩下的八十几发子弹全都打了出去，一时间河面上水花四溅，许多人的背包、水壶都被打穿，甚至还有两个枪放置的位置不对的，更是被子弹给打歪、打飞。
　　“我退出！”
　　“我不干了！”
　　“我要回家！我不要被枪打死！”
　　顿时间，莫大的恐惧充斥所有人的心头，一个又一个的人哭着喊着退出了集训。
　　“你看，还是有聪明人的么！”
　　杨妙君笑了起来：“138个人里死24个、毁容一个，是百分之17.5的百分比，但是她们退出后就是百分之零，就不会有死亡或者瘫痪伤残的危险了！”
　　“而你们继续留下的就不一样了。”
　　杨妙君的声音中忽然出现了一种，可以被称之为为墨菲斯托低语的蛊惑语调：“你们现在剩下大概一百个左右，一百个人里有24个人死亡，那就是差不多四分之一的几率了，你往前看看……”
　　杨妙君从身旁划船的辅助兵身上拿过一把战术手电，往其中一个女兵脸上照了照，然后照照她身前的那个。
　　“再往后看看……”
　　又照一照她身后的女兵。
　　“再看看你左右两边的姐妹儿……”
　　手电筒往左右两边晃晃，然后又落回到这个女兵身上：“她们四个里，就有一个会死。”
　　“哦，加上你就是五个了，刚好，还有个零点一五的指标……毁容，估计就会落在你的身上。”
　　“啧啧啧……”
　　杨妙君故意发出很大的啧啧声，让所有的人都听得十分清楚：“这辈子就嫁不出去了，然后所有人看到你，都会喊你丑八怪、怪物、女鬼。”
　　“有儿女的可能性是不大了，毕竟嫁是嫁不出去了。不过你们的什么可爱的小侄子侄女啊、外甥外甥女儿啊一类的，到时候逢年过节来家里大团圆的时候，你们可千万得自己一个人出去找个什么马路牙子、桥洞一类的对付一宿，不然吓坏小孩子，破坏一家团圆喜乐，那罪过可就大了，就该遭人恨了。”
　　“我退出！”
　　“我也退出！”
　　“我不要毁容！我不要嫁不出去！我男朋友还等着我嫁给他！我、我……我也退出！”
　　一个又一个人或尖叫、或哭泣着喊出了退出两个字，被人拉上了皮筏，结束武装泅渡，直接送回基地洗漱，然后发回原单位。
　　“我去~这哪是二郎神啊，这是地狱魔鬼啊！”
　　岸边上，小蜜蜂目瞪口口呆的发出了一声吐槽，然后用肩膀撞撞身旁刚刚用狙击枪配合杨妙君击穿水壶的阎王：“我说阎王，要不你把你的代号给他算了，正好你俩交换一下代号的话，你一个狙击手，和二郎神的天眼也挺搭配！”
　　“去！”
　　阎王没好气的瞪了这个家伙一眼，收起了狙击枪。
　　杨妙君的枪法从来都不以精准出名，所以刚才他打的都是空包弹，声势惊人，其实啥危险都没有。
　　而那些打穿水壶、背包的子弹，都是阎王在边上用狙击枪打的，十几二十米的距离，就算现在是晚上，也绝对不会有半点偏差。
　　“行了，就先这样吧。”
　　杨妙君看看好半天没有人再喊退出，微微点了点头，让人把自己送回岸边：“雷神，咱们回去给她们准备一下温暖的接风洗尘？”
　　雷战微微一愣，随后想起杨妙君之前说的红细胞的入门仪式，点点头。
　　随后他还是有些忍不住：“你这样是不是有些太过了？”
　　杨妙君呵笑了一声：“要是连这点都接受不住，还上什么战场？”
　　“我宁愿没有一个合格的留下，也不想留下一堆差不多的。”
　　雷战怔了怔，想起一个叫安然的女人。
　　“你说的没错！”
　　雷战对着杨妙君伸出了手，伤感的双眸下，是无比认真严肃的脸庞：“我负责训练，你负责淘汰。”
　　杨妙君露出一个遇到知己的笑容：“不求她们战功彪炳，只求她们能活着回来。”
　　雷战的双眸控制不住的泛红、湿润，狠狠的点了点头：“没错，为了她们活着回来！”
　　“二郎神，你刚才说的死亡指标……”
　　老狐狸凑了过来。
　　“说说而已，当真的听。”
　　杨妙君耸耸肩，差点没把老狐狸气死。
　　我尼玛！
　　那你刚才还敢把手枪当机枪乱突突？
　　就算是空包弹，那么近的距离如果打在要害上，就算不致死，也很容易致残啊！
　　不理老狐狸的怨念和风中凌乱，杨妙君和雷战两个人回到了集训基地，布置起了小惊喜。
　　“所有人！”
　　片刻后，距离基地侧门还有不到一公里的一处地方，得到命令，带着人绕了个小圈子跑到这里的老狐狸等人，对着这群女兵下达了命令：“脱掉鞋！”
　　“什么？”
　　“脱掉鞋？”
　　“搞什么？”
　　一群人纷纷叫喊了起来，特别是当老狐狸命令下达后，一束束灯光，从道路的两侧亮起，将身前的这一条临时紧急加工过的小路，照得纤毫毕现，照的小路上尖锐的石子，一颗颗都好似尖刀般反射着寒光锐芒。
　　“这会死人的！”
　　有人尖叫出声！
　　“没错！这会死人的！”
　　老狐狸配合的回应了一声，紧随其后声音提高好几倍：“你们不是说不怕死，不是说时刻准备着么？”
　　“你们不是说上刀山下火海都已经准备好了么？”
　　“来吧，刀山给你们准备好了，上吧！”
　　老狐狸的话语，让所有人都不敢置信的看看他，再看看眼前的十字路。
　　“你们这是在草菅人命！”
　　在最后押队的车上的谭晓琳，这个时候也过来了，得知了这件事后，顿时勃然变色。
　　“思政员，这里是在训练！”
　　有了杨妙君背锅顶雷，老狐狸也不再如之前面对她时那么客气到谨小慎微了，十分不客气的板着一张脸呵斥道：“按照二郎神说的，现在是在训练，而不是思政课，您可以有意见，也可以带着任何一个队员离开！”
　　“但是！”
　　老狐狸再度拿起喇叭，用最大的声音对着所有人喊了起来：“五分钟后，没有脱掉鞋跑上去的，全部淘汰！”
　　听着老狐狸的话，谭晓琳再度忍无可忍的咆哮了起来：“我要去基地帅部控告你们这群人！你们这是在虐待，是在草菅人命，是在……啊~”
　　轰！
　　一声剧烈的炸响声打断了谭晓林的话。
　　是一颗榴弹！
　　一颗就在她身旁不远处炸响的榴弹！
　　实弹！
　　不是空包弹、训练弹！
　　“我想，我现在已经可以考虑向上边反映，给火凤凰集训队换一个新的思政员了。”
　　杨妙君举着AA12走了过来，看了被榴弹爆炸吓了一大跳，尖叫不已的谭晓林一眼：“你不配留在这里！”
　　砰！
　　轰~
　　又是一声沉闷的枪响，然后又是一声榴弹爆炸声响起，火光，照亮了每一个人的脸庞。
　　“你们不是说我们歧视你们么？”
　　杨妙君看着眼前这群女兵：“好啊，那我就给你们想要的公平！”
　　“看到眼前这条石子路了么？”
　　轰！
　　杨妙君又扣动了一次扳机，又是一发榴弹出镗，这一次，是轰在了石子路上，虽然AA12专用微型榴弹的爆炸半径只有两米，但是依旧有无数的石子被炸的四处乱飞，一些站的靠前的女兵，甚至还被激射而来的石子在身上打的青一块紫一块，忍不住的尖叫连连。
　　“这个，就是我当初参加特战队的入门仪式，怎么样？够公平了吧！？”
　　转身，杨妙君拎起了谭晓琳的脖领子：“走吧，我们去见你爸，顺便，我给你换个三年升两级的地方镀金，也给火凤凰换个对得起身上军装的思政员。”
　　“你？不配！”
　　这一晚，杨妙君再也没有出现过，一条刀山路、一道火海门，还有酒精油锅，这曾经红细胞的入门三件套又淘汰了多少人，他不知道。
　　同样，也没有人知道，他在狼牙的1号办公室跟何志军说了什么，又去帅部，和高、谭两位副帅说了什么。
　　但是当第二天他回来的时候，除了谭晓琳，还带回来了一个肩抗二毛一的女兵，就已经足够说明了许多的问题。

第117章 双手抱头，靠墙蹲好！麻利儿的！
　　《5555……米有存稿的日子，是痛苦的》
　　“报告，火凤凰集训队队员，谭晓琳，请求归队！”
　　下车后，神情复杂的看了杨妙君一眼后，谭晓琳全副武装的跑到了老狐狸面前。
　　“思政员……您这是？”
　　老狐狸一脸疑惑地看向谭晓琳。
　　“我已经不是思政员了，从现在开始，我只是一个火凤凰女子集训队的成员。”
　　谭晓琳板着一张脸。
　　只当了一天思政员就被撸了下来，无论到哪里，可都不是什么光彩的事情。
　　“老狐狸，她已经不是思政员了。”
　　杨妙君带着因为成为火凤凰集训队思政员，而连夜把一毛三换成两毛一的唐心怡走了过来：“这是帅部的最新命令，机关游戏开发研究部的主任唐心怡，从今天开始，上任火凤凰女子集训队的思政员。”
　　杨妙君把手中的一张调令递给了老狐狸，然后把唐心怡，给他，还有旁边的大牛等人介绍了一下：“这位就是唐心怡，牛哥认识。”
　　大牛笑着和唐心怡点了点头。
　　“唐姐是我之前参加红细胞选拔的时候，教导我情报、敌后侦查等数个特战专业课的教官，也是一位女狙击手，我可是花了血本才请过来的。”
　　老狐狸等人或瞪大了眼睛，或眼中亮起精光的看着唐心怡。
　　情报克和敌后侦查等专业课的教官？
　　还‘等’？
　　不用等等之类的其它课程，就这两门专业课，就说明了唐心怡是个情报方面的专家了。
　　不然也成为不了红细胞的教官。
　　而且女狙击手……这可比常规狙击手更难找，并且也是未来火凤凰成立后，最为紧缺的。
　　虽然到时候她肯定是指挥组，而不是狙击组，但是在狙击组外能有一个额外的狙击手，这是所有特战小队想都想不来的好事。
　　“唐姐，多年没有正式训练，回回炉？重温一下地狱的感觉？”
　　给唐心怡和雷电突击队的众人相互之间做了个介绍后，杨妙君调侃着看向唐心怡。
　　“当然，这正是我想要的！”
　　随后，火凤凰集训队增加了两个新的受训成员，一个前指导员，一个新指导员。
　　而杨妙君，则是跑到了屋子里，不一会儿，二泉映月的音乐声响了起来。
　　对了，忘了说了，郭栋带着谭晓琳和唐心怡回来的时候，所有人正在命令和监督下写着留给家人的遗书，以防止等下的训练中出现什么伤亡。
　　特别是经过昨天杨妙君的死亡指标恐吓事件后，这一招的效果，比往常有效的多了。
　　“二泉映月？”
　　有人听出了这首二胡名曲，听着那没事儿都能让人听的悲从心来黯然落泪的曲调，当时就脸色一变吐槽了起来：“我去，这是哪个牲口干的事儿啊？太不是人了吧？”
　　边上唐心怡翻了个白眼，想起来这个家伙当初怎么算计林晓晓那个可怜的傻姑娘的时候，出的那一大堆损招：“你猜对了，那个家伙确实不是人。”
　　那特么叫竹子不是竹子，而是真损（笋）啊！
　　“这二郎神……会玩儿！”
　　这群正在写遗书的女兵，本来就因为要写遗书的原因而一个个悲伤、恐惧，心态趋近于崩溃，结果杨妙君还给配了个背景音乐，顿时就有几个女兵控制不住，防下肢臂从队伍中走出来，放下头盔，离开了这个让她们一辈子都会做梦都会被吓醒的地方。
　　手拿着，就连唐笑笑这个活宝跑出来，准备对着家的方向，遥遥的对着父母磕几个头，都因为二泉映月的曲调而卡碟了好半天。
　　随后，火凤凰的整个地狱周，杨妙君都没有再出什么幺蛾子。
　　毕竟，地狱周这个东西，就已经足够淘汰绝大部分人了。
　　“请宿主注意，十分钟后，系统将为宿主开启第二次穿越，请宿主提前做好准备。”
　　地狱周还在进行中，杨妙君却得到了一条久违的系统提示。
　　“我戳！”
　　杨妙君微微一愣后反应过来，下意识地就吐槽了起来：“我说系统，这特么一年多了，你是一点儿动静都没发出来过，我特么还以为你已经悄悄地自动卸载了！”
　　吐槽归吐槽，但是准备还是得做。
　　十分钟……其他准备时来不及做了，杨妙君只来得及一路小跑返回了雷电突击队的武器存放仓库，用最快的速度找齐了自己的全部武器装备，将之一股脑的儿都扔进了出去手镯里。
　　虽然没有装备在身上，没有进入全副武装模式，但是凭借着储物手镯的便利，一点都不影响战斗，甚至反而还更便捷。
　　最主要的是隐蔽性绝对完美。
　　鬼知道自己等下会出现在哪儿，一身的武器装逼，弄得跟个人形移动军火库似的，都不用跑到人堆儿里，随便有人看到都得打妖妖灵。
　　嗯……国外可能会打久妖妖？
　　古代可能会去击鼓报官？
　　管他呢，反正还是隐蔽点好。
　　所以出于隐蔽的考虑，杨妙君的目光移向了一旁雷电突击队其他人的武器，用了零点一秒的时间考虑……好吧，这么短的时间其实就是压根考虑都没考虑，直接就把手伸向了那些枪械。
　　最后，也不知道是哪几倒霉孩子的几把92，以及肯定是大牛的95轻机枪，和不知道谁的95步，都被扔进了储物手镯里。
　　毕竟她的额全副武装中，可是有一整支特战小队的一整份额外弹药，而这些弹药，基本上都是以95和92两种枪的子弹为主，不能空有子弹而无法使用不是？
　　随后，看招脑海里蹦出的最后三十秒倒计时，这一可能是系统最后的温馨提示，杨妙君几个大跨步就冲向了武器仓库的另一边。
　　那里，有一辆和雷电突击队专属直8-B型运输直升机，一同停放的仓库特定区域99A，这俩……都是好东西。
　　步兵或单兵作战，有那一身堪称单兵重武器的各种枪械。
　　陆地大规模战斗，有99A这我兔最新主战坦克。
　　空战不说杨妙君本身就会飞，他还有MK50在身，虽然只剩下半套盔甲，很多战斗功能、辅助功能也没有什么问题。
　　而且直8-B虽然是运输直升机，没有武器，但是内部空间大、载重强，而杨妙君自己的那些武器中就有11式狙击榴、QN202单兵导弹、XM556机枪，还有刚顺的95轻机枪，随便找几个人就可以变成另类的武装直升机、空中火力平台。
　　“黑夜，给了我黑色的眼睛。”
　　在杨妙君鸡飞狗跳一半准备穿越的同时，一个电话联系到了正在进行特训的唐心怡，在确认了是唐心怡之后，对方直接没头没脑的说了这么半句话。
　　唐心怡的脸色微微一变，回了一句：“我却用它寻找光明。”
　　“燕尾蝶，欢迎你归队。”
　　电话那边的话语，彻底打碎了唐心怡心里的侥幸。
　　也唤醒了她多年来一直想忘记，但是却一直都无法忘记的一些过去。
　　虽然那些过去并不美好，但是，那一句‘若有战，召必回’，同样适用于她这个曾经特殊战线上退下来的战士。
　　所以，无论现在生活多么美好，又是她多么好不容易才拥有的，她依旧虽然脸色难看，却还是在第一时间就把所有的心思按了下去，脱离训练的队伍，找到了老狐狸和雷战，简单说了一下之后，离开训练场，返回宿舍换回常服，等候接自己重回特殊战场的车到来。
　　另一边，郭栋的眼前一暗，随后一年多没有经历而变得有些陌生的穿越感觉一闪而过，入目所及，已经不再是武器存放仓库，而是不知名，甚至不知道属于哪个世界的一处人迹罕至的荒郊野外。
　　“可惜时间不够，不然把放在国外的MK85取回来，把劳资还停在红细胞没开回来的武直10开上，甚至要是再过几天，那些武器陆续到货之后，都放到储物手镯里，那可就有底气多了。”
　　“还有那个老王，那些雇佣兵练习的军火商就算了，他们在国外，你可是在国内啊，这都几天了？56什么的没有现货，给我调一匹现货95啊、82啊什么的先交货一批啊，这搞得而我现在就这么点武器，万一有点什么战斗，都不够用的。”
　　因为当年瓦坎达的事情，本就我兔祖传火力不足恐惧症，加重成火力不足恐惧癌，还是晚期，没得救了那种的杨妙君一边内心疯狂吐槽着，一边左右四顾查看起了自己这一次穿越后的情况。
　　这里……貌似是一个农贸市场？
　　巨大的仓库式彩钢房，一个有一个开放式摊位，卖菜的卖肉的卖干调的，各种讨价还价的声音，人声嘈杂的很。
　　但是就算如此嘈杂的环境下，依旧还是无法遮掩一到有些彪悍，并且显得无比中二，但是也无法否认确实有几分轻脆悦耳的声音：“……根据第782号批准逮捕书，因你涉嫌走私酒精罪、违规入境罪，现在对你依法进行抓捕。”
　　听这话，貌似是捕快在进行抓捕行动，但是杨妙君闻声看去，却是一个身材娇小，但是却给人一种英姿飒爽，当然，你也可以称之为彪悍感觉的姑娘，手里拿着一把……雨伞？正一脸严肃地瞄准……一只猫？说着以上那些义正言辞的话，并且还补充了一句：“双手抱头，靠墙蹲好！”
　　“麻利儿的！”

第118章 新的技能和任务
　　《就算是没存稿了，爆肝也要第二章是感谢章！感谢感谢‘鹰隼翼展’、‘林宝’、‘123’、‘沐’几位亲的588打赏，特此加更一章以示感谢。另外，下一更争取在六点之前搞出来》
　　“住手！”
　　一个穿着白大褂的胖子忽然气喘吁吁地跑了过来：“你们俩是不是有毛病啊？讲不讲道理啊？”
　　“特别是你！”
　　白大褂胖子伸手指着刚才那中二精分姑娘发出了来声泪俱下的控诉：“打了我，摔了我的手机，还要伤害我的猫！？”
　　“大家给评评理啊！”
　　听着这身穿白大褂的胖子控诉，旁边围观的愤愤低声议论了起来，说什么的都有，但就是没有好话。
　　而边上杨妙君的脑海里则蹦出一个名字：“曾小贤？”
　　看着那胖子的脸，特别是与生俱来、独一无二的贱和小受二者融为一体浑然天成的气质，杨妙君第一时间就想起一个名字。
　　“不对，是猪鹤！”杨妙君微微一皱眉：“也不对，这应该是猪鹤饰演过的一个角色……”然后转头看看边上的那个疑似中二精分的姑娘：“我说这女的刚才怎么看着有点眼熟呢，那什么片子的女主角吧？曲筱筱还是什么来着？”
　　抱歉，虽然她长得很漂亮，也演过大火电视剧的女主角，但是真不是杨妙君的菜，而且进军营这一年多时间，几乎就没看过电视，所以好多明星的名字和样子，他都已经忘得差不多了，只能看着眼熟，具体是谁，大部分都想不起来了。
　　不过无所谓了，既然猪鹤出现了，跟着这个家伙就肯定能进入剧情主线。
　　想到这里，杨妙君就迈步走了过去。
　　杨妙君刚走了没几步，‘猪鹤’正在那里喋喋不休扬言要报警、要赔偿，一个身高近乎两米的巨大猫型怪物，却忽然出现、人立而起，就这么贴身站在了‘猪鹤’的身后。
　　“别乱动！”
　　“小心身后！”
　　郭栋和那没想起来是谁扮演的姑娘，顿时就在第一时间大喝了一声，杨妙君甚至是下意识的手上一晃，一把92就出现在了手中，瞄准了那已经将‘猪鹤’挟持成为了人质的人形巨猫。
　　“别乱动！”
　　人形巨猫看了一眼拿枪指着他的三个人，特别是杨妙君这个拿着手枪这种致命性武器的人，顿时就大声的呼喊威胁了起来：“你们都别动，放我走！不然我杀了他！”
　　听着人形巨猫的话，再看看场中的情况，杨妙君的眉头微皱，枪击口微微下落几分。
　　“动物管理局？”
　　这熟悉的一幕，还有这完全可以说是妖怪，但是和常规意义上的妖怪又有所不同的人形巨猫开口说话，唤醒了杨妙君有些模糊的记忆。
　　那么，眼前被挟持的‘猪鹤’，应该就是被官方评价为怂刚、怂刚的郝运，一只还不知道自己妖怪……哦，这个世界称呼为转化者的朱雀？
　　边上那个，应该就是女主角吴爱爱了吧？
　　个头确实不高。
　　“小卞，有大量目击者往南边移动，注意控制局势。”
　　到那大猫的突然现身，菜市场里所有人都惊声尖叫着逃离，吴爱爱立刻就通知起了还未现身的另外一个成员控制现场。
　　“两位，这是什么情况？”
　　杨妙君眉头紧皱着凑到两人身前，揣着明白装糊涂的开口询问了起来。
　　而他之所以皱眉，这一点倒不是装的，而是这一次穿越的预支奖励和系统任务到了。
　　首先是预支奖励，也就是他的这个系统有别于其他系统最大的特色，系统奖励提前发放预支。
　　上一次在复联世界杨妙君得到了一颗恶魔果实——肉球果实。
　　这一次，则是一个名为应龙九变的技能，或者也可以说是功法。
　　通过修炼，让自己变成一只应龙。
　　全称应时之龙、应德之龙，其名为吉，亦名庚辰，即黄龙、飞龙，是古代神话中一种有翼的创世龙神，也是中国传统中的真龙、祖龙，四大神龙之一。
　　《淮南子》和《大藏经》还说应龙生下了凤凰、麒麟，是龙族的始祖。
　　助轩辕斩杀蚩尤、助大禹治水，以尾画地成江、开辟龙门、擒无支祁，堪称中国神话战绩第一的无双战神。
　　当然，如果是近些年新兴起的洪荒流，那应龙就弱点了，是最后一条七爪神龙，龙族最后的准圣大能，三皇五帝时蹭热度给龙族拼了个人族图腾的护身符，然后就再也没了踪迹。
　　但是无论是哪种应龙，都是最顶级的神兽之一。
　　而应龙九变，就是通过九次变化，把自己变成一条应龙。
　　绝对是顶级的功法。
　　而这九次变化则是分为三个阶段。
　　第一个阶段——凡龙，也就是陆地的霸王龙、天空的翼龙、水里的沧龙。
　　第二个阶段——巨龙，也就是代表至阳的熔岩火龙、至阴的冰霜骨龙、没有任何属性的深渊黑龙。
　　第三个阶段——神龙，分别是血脉驳杂的蛟龙、血脉纯粹的真龙、以及最终成就的应龙。
　　毕竟，应龙在传说中，长有翅膀，并且而凤凰和麒麟，甚至所有飞禽走兽都是他的后代，更是龙族的老祖，所以算得上是天空陆地大海都是他的领地，自然，无论是地上跑的霸王龙、水里游的沧龙、天上飞的翼龙，都算得上是和应龙有所关联。
　　而巨龙，虽然和应龙天差地别，但是作为同样都是有翅膀的龙，总比恐龙和应龙更贴近一些。
　　至于神龙阶段的三次蜕变，就更不用说了，那才是正统的血脉进化。
　　可以说，第一阶段是应龙的躯体、力量，第二阶段是应龙的属性、权柄，第三阶段则是应龙的血脉、血统。
　　而想要炼成应龙九变可不容易，需要修炼者寻找到各种与之相符合的异兽吞噬、吸收，才能够提取其中的力量和……基因？血脉？进行修炼。
　　并且杨妙君召唤出来的动物甚至未来有可能会召唤的灵兽、神兽都不可以，只有各世界自然存在的各种存在，才能提供应龙九变所需的。
　　对此，系统给出的解释是，那些召唤兽都是杨妙君花费一定能量召唤的，就算能提取出力量，也是杨妙君自己本事的能量，不能被应龙九变吸收……否则不就成了卡BUG了么？
　　要知道，杨妙君现在就能召唤出恐龙来，虽然受限于自身具备的能量不多，能召唤出来的只是普通的中小型恐龙的幼崽，个头比狗大不了多少。
　　但是那也是恐龙不是？
　　当然，修炼困难，一般也就代表着修炼成功后的威力巨大，仅仅只是应龙九变的第一变，修成之后不仅可以变成霸王龙，而且还可以获得霸王龙所具有的两种能力——力大无穷、皮坚甲硬。
　　前者可以拥有以吨为计量单位的力量，而皮坚甲硬，则是增加皮肤，甚至脏腑的防御力。
　　“这算是变相的让我能够以转化者的身份融入进去？”
　　接受完应龙九变的信息，感受着身体里那些尚未得到真正开发的浩克之力，也就是那些被身体融合的浩克血液，被应龙九变从细胞之中分离、抽取出来，正在吸收，转化成新的力量，郭栋的眉头微微松了一些。
　　自己如果加入动管局，目前看来，唯一的办法就是不被神曲清洗掉记忆，和好运一起被带回动管局。
　　但是自己可就没有郝云的待遇，估计会被直接送去割脑了。
　　但毕竟郝运这个家伙，表面上是人类，实际上是转化者，还是转化这里鬼知道为什么一群普通动物会跑出来一个神话生物、神兽的朱雀。
　　但是不加入动管局还不行，因为这一次的任务局让他绕不开动管局。
　　关于任务……两个消息，一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，杨妙君已经成为了系统正式的宿主，就算不完成任务，也不会挂掉，甚至还可以回归现实世界，没有任何惩罚和限制。
　　坏消息是，从现在开始，除了是否触发、是否完成都不知道的隐藏任务外，系统给出的任务都会和预支奖励挂钩。
　　完成任务，预支奖励保留。
　　任务失败，预支奖励在回归之后第一时间被取消。
　　但是这个任务却不是那么好完成的——让妖怪的存在不再是秘密，而是广阔大众都知道的公开存在。
　　这特么是在逼着杨妙君要一个人对抗全世界啊！
　　“我想念我那几十万条没到货的枪了。”
　　这一刻，杨妙君无比想念自己那加起来二十几个亿美刀的军火。
　　特别是那二十万条56，数量巨大、皮实耐造、操作简单，最适合搞事情。
　　比如现在，如果这二十万条枪在手，那么杨妙君完全可以直接去战乱地区搞支军队，建个自己说了算的朝廷，然后向全世界宣告转化者的存在。
　　大不了就被转化者和全球各国联手针对甚至围剿。
　　但是那又如何？一个国度进行宣言，并且为此付出了被全地球围攻覆灭的代价，还不够证明真实性么？
　　“等等……貌似，不是不可以搞。”
　　杨妙君忽然想到一件事：“现实世界能买武器，没道理这个注定离开的动管局世界不可以吧？”
　　“而且咋这里，可以更加无所顾忌，别说枪械，就是搞点二踢脚什么的都没有问题吧？”
　　现实世界要顾虑很多事情，但始终都跑到其他世界了，还有什么好顾忌的？
　　之前早就有了想法，却迟迟未能提上议程的用储物手镯拣点别人‘不要’的福特级小破船、FF22等型号的小破飞机、甚至‘不要’的军事基地、物资仓库、军火公司的产车间亦或者兵工厂什么的……可以安排上日程表了。
　　“这里危险，你躲远点。”
　　“兄弟，玩具枪这个时候就不要拿出来吓唬人了。”
　　吴爱爱和凯文周的声音把杨妙君从思考中惊醒。
　　“……我这是真枪！”
　　杨妙君无语的看了二人一眼，虽然他知道，这才是我兔正常人看到有人手里拿出一把枪的第一下意识反应，但是他还是解释了一句。
　　然后他看向对面的猫精：“对面那只猫，人质有什么好的，小鱼干儿和猫薄荷要不要？”
　　猫精一愣：“什么？”
　　嗖~
　　就在猫精被杨妙君吸引了注意力的时候哦，边上隐身的卞梁终于找到了机会，一条至少二斤沉的速冻小鱼干儿就飞了过来。
　　啪~的一声，准确无误的砸到了猫精的脸上，砸的猫精脑袋一懵，随即就在下一个瞬间被一个箭步上前的杨妙君一脚踹得倒飞了出去。
　　还没等从地上翻身爬起，就被吴爱爱发射的捕捉网捆成了粽子。

第119章 杨妙君：你们对我做了什么？
　　《爆肝的卑微小作者奉上第三更》
　　“呼叫信息处理中心，请求执行记忆清理程序。”
　　凯文那个家伙在边上尬舞，而且鬼知道为什么还会自带背景音乐尬舞的时候，吴爱爱则联络起了负责信息方面的段未然，准备开始行动后惯例的收尾处理：“时间，18点15分到18点27分，地点明德菜市场，使用半径30米。”
　　听着吴爱爱的通报，再看看刚刚尬舞的凯文掏出了记忆清晰喇叭，杨妙君微微皱皱眉，一边运转应龙九变，一边将参军一年多来，一直压制这的肉球果实能力催动，并将双手放到了头部附近。
　　不管应龙九变有没有用，他都已经做好了准备，等下音乐一起，就不停地拍自己的脑袋，用肉球果实的能力，把洗脑神曲的声音从脑子里拍出去。
　　如果这两招都不行，杨妙君也不怕，他还有系统做后盾，系统任务这东西，杨妙君可不相信也能被这神曲给洗掉记忆。
　　他要是真能做到，杨妙君立刻就会毫不犹豫地让系统哪儿凉快哪儿呆着去，然后报紧动管局的大粗腿。
　　“OK！”
　　随着杨妙君，和负责记忆清晰后台程序的段未然全都准备好，凯文也对着所有人举起了喇叭：“我们在录制一档真人秀，窜吧，龟孙儿！”
　　凯文随口胡诌的名字，让杨妙君忍不住下意识瞄向一旁正懵逼中的‘猪鹤’……这特么是这货的代表综艺吧？
　　官方玩儿梗，真的好么？
　　“哎？你们这个节目效果是真的不错……”
　　很快，清除记忆用的洗脑神曲结束，其他人一副忘掉刚才发生所有事情的样子，让郝运以为这些人都是录制节目的群演，顿时就来了精神，还想攀交情蹭条鸣谢什么的，给自己的小破宠物诊所打打广告。
　　“你记得我？”
　　看着面前絮絮叨叨的郝运，凯文在那里疑惑的拍拍喇叭，想看看是不是工具坏了，吴爱爱这个暴力暴躁的家伙，则一把便揪住了郝运的衣领……难为身高勉强一米五的她，做出揪住一米八几身高的郝运衣领这个动作了。
　　“兄弟，你傻了吧？你家真人秀这么真啊？你脑子是秀逗了吧？”正在二人震惊为什么郝云的记忆没有被清洗的时候，边上杨妙君走了过来，扔给了郝运一个关爱智障的眼神：“脑子是个好东西，你不要可以用来麻辣。”
　　然后，杨妙君伸手把枪指向拿着喇叭，准备再来一次洗脑神曲的凯文：“我建议你别弄那个玩意儿，太特么难听了！”
　　凯文整个人一僵，特别是当杨妙君拉动枪机上膛了一颗子弹后，还特意把弹夹卸下来给他和吴爱爱看了看之后：“或者你也可以赌这都是假的。”
　　杨妙君拿枪指着凯文的样子，让刚刚被洗脑清除了部分记忆而大脑有几分茫然的那些围观吃瓜众纷纷反映了过啦，有人在惊呼尖叫，有人在好奇围观，有人在议论猜测，也有人拿出了手机准备报警。
　　“好吧……你还是再放一次那个吧……不过最好换一首好听点的。”
　　看着周围因为自己掏出了枪而再度炸锅的背景墙们，杨妙君翻翻白眼，对着脚边刚才砸懵猫精的冻鱼开了一枪，用事实证明了自己手里的枪是真是假后，就这么堂而皇之的在所有人眼皮子底下，把枪收了起来，别在了后腰一个十分趁手的位置。
　　凯文则和吴爱爱对视了一眼之一后，再次联络上了段未然，第二次对在场的人进行了洗脑。
　　并且这一此，除了从心的要求段未然换了一首正常点、舒缓点、经典点、好听点的音乐外，凯文和吴爱爱两个人也死死的盯着杨妙君和郝运两个人的反应。
　　只看到了郝运一脸茫然，没有受到任何影响的转头四顾，然后猜到了点什么感觉大事不好，转了转眼珠子很明显在想怎么开溜。
　　也看到了杨妙君微皱着眉头，一脸厌恶的样子，轻轻的拍了几下自己的脑袋，明显一副头疼的样子。
　　“你们俩不会是转化者吧？”
　　看着二人很明显，再一次没有被清洗掉记忆的样子，吴爱爱忽然想到了一种可能。
　　看着被吴爱爱对郝运又拍脸又捏嘴，活像买牲口的人看品相的样子检测是不是转化者，杨妙君对于自己刚才开了一枪作为威慑这个决定十分的满意。
　　不然的话，这个时候，冲突可就该一发不可收拾到无法挽回的地步了。
　　他可不是郝运。
　　就吴爱爱对郝运做的这些动作，要是敢对杨妙君做，估计现在不是被乱枪打成了筛子，就是被杨妙君打断四肢准备以后轮椅为生了。
　　“你们两个真的不是转化者？”
　　吴爱爱挑牲口一般检查了一下郝运，凯文也生怕这姐们儿惹怒杨妙君这个手里有枪的危险分子，态度十分良好的用随身携带的鉴形手电照了照杨妙君的瞳孔，初步判定了杨妙君不是转化者。
　　“转化者是什么？”
　　听着杨妙君好郝运异口同声的询问，凯文想了一下之后掏出证件递给杨妙君：“我是动管局刑事探长凯文，这是我的证件。”
　　杨妙君装模做样的看了看：“动管局？莞式方面业务的？”
　　不得不说，动管局的简称，实在是和某地很像。
　　“……当然不是！”
　　凯文内心把杨妙君吊起来抽了几百鞭子，脸上却强忍着想打杨妙君一顿的冲动，一边默念着他有枪让自己冷静，一边‘微笑’着向杨妙君解释：“动管局是专门管理转化者的，我们是动管局明德第三分局的。”
　　“而转化者，就是俗称的妖怪，就像刚才那只猫那种就是。而我们就是专门管理可以在人和动物之间转化形态的转化者的部门，所以动管局全称叫做动物管理局。”
　　才不是哪是那么什么地方的特色……虽然貌似他们那三家楼上就是一家……嗯，不太熟，真的不太熟。
　　凯文收了收自己有点跑偏的思绪，用自己有史以来最好的服务态度、微笑、语气，和杨妙君进行了简单的解释：“至于更加具体的，您可以来我们动管局查询。”
　　“查询？”
　　杨妙君瞥了一眼边上气鼓鼓盯着自己和郝云，看上去不仅想逮捕自己和郝运，还有可能想直接把自己两个人就地正法的吴爱爱：“我看是审讯吧？”
　　“不会、不会，例行公事，看看你们是不是民间遗失了传承，不知道自己真实身份的转化者。”
　　凯文赶紧给出了一个看上去合情合理的理由。
　　就好像郝运这样，从小就因为各种原因而不知道自己是转化者的虽然不多，但是也并非罕见。
　　“行吧，那我就跟你们走一趟。”
　　杨妙君没有多犹豫，毕竟这本就是他的目的。
　　“看看到底是鸿门宴，还是大会师！”
　　凯文赶紧打蛇随棍儿上：“大会师，肯定是大会师！”
　　杨妙君答应去动管局，这让他心里狠狠地松了一口气。
　　等到了动管局之后，不管有什么问题就都跟他无关，自然有他们三局的一把手李正宗那个老油条接手。
　　至于边上的郝运，根本不会有人在乎他的意见，直接就被吴爱爱不耐烦地一棍子打晕后停止了挣扎，被带到了动管局明德三局。
　　“……这就是转化者？”
　　因为有枪这一威慑，所以杨妙君得到了李正宗热情的接待，并在寒暄了几句之后，就观看了动管局的来历资料片。
　　“走吧。”
　　杨妙君起身从椅子上站起。
　　“上哪儿？”
　　杨妙君突然来的这么一句，让李正宗一愣。
　　“去做详细的检查，看看我究竟是不是转化者。”
　　杨妙君说到到这里，忽然用一种特殊的眼神笑着看向李正宗：“其实说起来，我以前还见过转化者呢。”
　　“你以前见过转化者？”
　　李正宗一愣：“在哪儿？”
　　转化者是禁止在人前现行的，杨妙君此前很明显是‘不知道’有转化者存在的。
　　怎么现在又说见过了？
　　“以前在国外当雇佣兵的时候，杀过一些据说是基因改造的狼人，但是现在看来，恐怕是国外的狼族转化者了。”
　　李正宗瞪大了眼睛：“雇佣兵？”
　　杨妙君点点头：“不然你以为我的枪是哪里来的？”
　　杨妙君回答的时候与其有几分怪异，再配合那饱含深意的眼神，李正宗立刻就反应了过来，杨妙君这是在向自己变相的亮肌肉、威胁。
　　雇佣兵，不仅时上过战场杀过人，而且能活着从雇佣兵的战场上回来，毫无疑问是身手、枪械等各方面都过人的佼佼者以及……心狠手辣、杀伐果决。
　　再加上杨妙君还说杀过一些狼族的转化者，那意思毫无疑问是在告诉他，就算是被俗称妖怪的转化者，他杨妙君也一样能杀，并且……不是没有杀过！
　　等下是你好我好大家好的友好会谈、检测，还是一些什么不太让人愉快的小手段，你李正宗最好掂量着办。
　　“基因和数据库没有匹配的，现行拍立得也没有本体显现，情况和郝运一样。”
　　很快，杨妙君的检测结果，被兔子精万小娟送到了李正宗的办公室。
　　“这么说，我是人类，而不是转化者？”
　　杨妙君看看李正宗，又看看万小娟，忽然眉头一皱，闷哼了一声，唰，手枪逃出对准了李正宗大脑门：“你们刚才对我做了什么？”

第120章 绿了起来的杨妙君
　　“别冲动！”
　　“不要开枪！”
　　“误会，一定都是误会！我们什么都没做！”
　　“没错，我们什么都没做，你一定是误会什么了！”
　　看着杨妙君拿枪指着李正宗的脑门儿，万小娟和李正宗两个人瞬间就汗毛直竖了起来，冷汗瞬间就录了出啦，赶紧忙不迭的连胜开口安抚解释了起来。
　　“你们什么都没做？”
　　杨妙君的脸色变得狰狞，身上的杀气开始沸腾起来，一股让人灵魂战栗的冷意笼罩了李正宗和万小娟。
　　这是他在复联世界、在金海地区杀蝎子和那些喽啰、在南美杀老爹等雇佣兵和尚明集团，这一路上所积攒下来的杀气。
　　虽然看上去无形无相，但是李正宗这样的老油条，却能立刻就感觉到、认得出，也立刻就相信了杨妙君刚才说做过雇佣兵这件事了。
　　“没错，你千万冷静，要相信我们，我们对你什么都没做！”
　　李正宗一边平复着杨妙君的激动暴怒，一边伸手阻止了那些听到办公室这边声音过来的吴爱爱、凯文、刘晓红等人冲进来。
　　“你们没有对我做什么？那这个是什么？”
　　杨妙君脸色狰狞的咆哮中，抬起了他的另一只手放到李正宗的面前。
　　“这是……”
　　李正宗脸色一变。
　　因为此时，杨妙君没有握枪的这只手，已经大变了模样，不仅变得比常人手掌大了一倍多，而且还长满了深绿色的皱纹、疙瘩，五指更是变得不再像是人类的手指头，更像是某种兽类的爪子。
　　整体看上去，就好像是……
　　“鳄鱼？”
　　万小娟的一声低呼，引起了杨妙君的注意：“你说什么？”
　　“我……我、我说，我说你的手，像、像鳄鱼。”
　　看着从李正宗眉心前方，转过来瞄准了自己眉心的枪口，兔子精万小娟感觉自己的心脏都忘了怎么跳动，结结巴巴的说出了自己的感觉。
　　“没错，就是鳄鱼！”
　　边上李正宗也点点头：“看来你真的可能是转化者！”
　　杨妙君眉头紧皱，虽然枪口还在指着万小娟的脑袋，但是杨妙君的情绪却已经安稳了几分，不再像刚才那么暴怒、狰狞。
　　“你什么意思？”
　　杨妙君看向李正宗：“这检测报告刚出来，不是说我不是转化者么？”
　　“转化者也有一些是检测不出来的！”
　　李正宗赶紧解释了起来：“有一些人与转化者结合所生的后代，这样的人，转化者基因有的是呈隐藏状态，没有激活之前，普通检查是查不出来的！”
　　“就比如和你一起来的那个，他也是检测不出来是什么本体的转化者。”
　　李正宗的话听起来十分合情合理，并且还举了个现成的例子，这样杨妙君的情绪更安定了几分。
　　而随着杨妙君的情绪安定下来，他身体的异变也变得缓慢下来，最后当异变扩展到大半条手臂都变成了类似鳄鱼一般的样子后，终于是停了下来，然后，最终在所有人紧张的而目光下开始快速消退，并最终消失无踪，杨妙君的手也恢复了原状，看不出一点不同和痕迹。
　　“看来这确实是个误会”
　　杨妙君看看自己动手，微微皱了皱眉头，把枪放下，但是却并没有收起来，而只是将枪口垂向了地面。
　　危险虽然没有解除，但是却多少得到了几分缓解。
　　“既然是个误会，那么……”
　　杨妙君看看被他先后用枪指着脑袋的李正宗和万小娟，还有堵在门口紧张看着自己的三局众人，想了想：“这样，我请大家喝酒，就算是不打不相识了！”
　　听着杨妙君的话，所有人都在沉默了片刻后，齐齐把目光看向了李正宗。
　　“没事、没事。误会，误会而已。你也说了，不打不相识么。”
　　李正宗沉吟了一下之后，接受了杨妙君的‘道歉’。
　　这个道歉有没有诚意不重要，重要的是枪还在杨妙君手上。
　　而对于杨妙君来说，此时的气氛如何不重要，重要的是，所有人都初步相信自己是转化者，并且开始忽略检测报告的结果。
　　这正是杨妙君想要的。
　　至于刚才他的身体异变……应龙九变了解一下？
　　应龙巨变的第一变就是霸王龙变。
　　虽然杨妙君刚刚获得这一能力，并没有将霸王龙变练成，还无法变身成为一头霸王龙。
　　但是应龙九变将身体里，那些来自浩克一半血液的力量，全都分离出来的吸收掉之后，却也将这应龙九变的第一变完成了一半，算是成功筑基，让杨妙君可以进行半成品变身。
　　刚刚就是手臂部分的变身试验。
　　只不过，或许是因为绿巨人血液的原因，所以不管霸王龙原来的皮肤是什么颜色，杨妙君变身后的皮肤颜色，和绿巨人几乎差不多，甚至还更偏深绿一些……真特N的是个艹蛋的颜色。
　　换言之，刚才的一切，其实只不过是不出预料的检测出他不是转化者之后，杨妙君自导自演的一场，让人下意识开始觉得他不是人，而是转化者，只不过是一个特殊转化者的……闹剧。
　　“不过喝酒就不……”
　　李正宗的话说到一半，忽然停了下来，看着杨妙君：“等等，你喝酒？”
　　“废话，多新鲜呢！”
　　杨妙君翻了个白眼：“男人有几个不喝酒的？”
　　除了酒精过敏的，和有特殊经历的，基本上都会有喝两口的习惯。
　　区别只是在于酒量大小、酒瘾大小罢了。
　　并不是只有喝的烂醉如泥，每天醉生梦死不省人事才是喝酒。
　　偶尔小酌两杯，三分醉意七分放松，其实更好。
　　“那你酒量如何？”
　　李正宗的眼睛一亮，忽然想起一件事情来：“或者说有没有喝多过？”
　　“酒量的话，白的一瓶，啤的一箱。”
　　杨妙君说出了的酒量，然后想了想：“喝多的话……还真没喝多过。”
　　“不是小的时候有人管着不让喝，就是进行军事训练没得喝，再后来就是当了雇佣兵，虽然有的喝了，但是周边的情况注定了不安全，怕死在随时发生的战斗里，不敢喝太多。”
　　李正宗的眼睛更亮了：“那你有没有喝过雄黄酒？”
　　杨妙君甩了一个看傻子的眼神过去：“我一东北人，没事儿喝那玩意儿干啥？”
　　“走，我请你喝酒！”
　　李正宗露出一个特殊的笑容，然后看向万小娟：“小娟，去把之前查获的雄黄35拿几瓶出来！”
　　“小卞，你去楼上的澡堂子，拿几瓶酒来，白酒洋酒都行，多拿几瓶。”
　　“还有那谁，你去找中药店，买点雄黄来。”
　　听着李正宗的一连串吩咐，杨妙君的眉头皱了起来，刚刚放下指向地面的枪口，再度有了抬起的趋势：“你想干什么？”
　　“别激动，别激动！”
　　李正宗笑着看向杨妙君：“我想起一个不太正规，但是却行之有效的方法，可以检测你是不是转化者。”
　　“什么方法？”
　　杨妙君的眉头送了几分，他已经猜到了李正宗说的是什么办法。
　　果不其然，李正宗说的正是他想到的那个方法：“喝酒！”
　　“喝酒？”
　　杨妙君心理恍然，但是面上却还是一副疑惑的样子。
　　“没错，就是喝酒！”
　　李正宗点点头，随后以为杨妙君不知道这方面的事，给他解释了起来：“转化者只要血液里酒精浓度超过百分之三点五，就会不受控制的现出原形，而一旦超过百分之三十，神经系统和激素就会紊乱，造成暴躁、易怒、发狂、甚至其他类似于游戏中狂化的后果。”
　　“特别是雄黄酒，对于转化者的危害更大，堪称是转化者里的猫薄荷，更容易让转化之后暴露出本体、显形。”
　　“所以，你的意思是让我彻底喝醉，用酒精和雄黄酒里的某些元素，像白蛇传里的白素贞一样，现出本体原形，看看我究竟是不是转化者，又究竟是什么类型的转化者？”
　　杨妙君一副恍然大悟的样子。
　　“没错！”
　　李正宗大点其头：“虽然这个方法有些原始，但是却是所有转化者都无法避免、改变的，千百年来一直如此。”
　　“那我们去哪里喝酒？”
　　沉吟片刻，杨妙君用这么一句话变相的答应了下来。
　　这么配合的李正宗，值得点赞。
　　“按照安全来说，动管局的牢房是最好的，哪怕你酒后发狂，也能够保证足够的安全。”
　　看到杨妙君的眼睛一瞪，李正宗赶紧摆手：“不过咱们是自己人，肯定不会这样对你的。”
　　杨妙君呵呵一声，你看我手里没有枪的话，你会不会这么做？
　　“这样，门口夭家小馆的老板也是咱们转化者，而且很多转化者都在那里吃饭，咱们就去那里喝酒，正好，老谢的手艺还不错，让他炒两个好菜，咱们边吃边喝！”
　　几句话中，李正宗不停地使用语言暗示，给杨妙君灌输他已经是个转化者的概念，让杨妙君这个手里有枪的危险分子放下戒备。
　　“那现在就去吧！”
　　杨妙君点点头，然后拿出手机，当着所有人的面下载了一个外卖软件，随便找了一家点，下单了一堆酒：“这自动定位的金海豪庭，就是楼上那个澡堂子吧？”
　　因为手里有枪，所以杨妙君的待遇和郝运自然是不同的，是清醒着被客气请来动管局的，所以自然在下车后，一眼就看到了动管局门那超大的澡堂子招牌。
　　“没错，就是这，然后详细地址你就这么填……”
　　杨妙君明显无比的不信任你们的酒，劳资自己定外卖，防止你们酒里下毒的行为，没有让李正宗有任何不快，反而觉得这才算是正常。
　　毕竟一个有枪，还自称做过雇佣兵的人，要是连这点儿警惕戒备都没有，那不是在开玩笑么？

第121章 荒野屠夫杨妙君
　　《感谢‘青枯竹老’亲的999四连击，感谢‘红荼’亲的1888打赏，特此加更一章以示感谢》
　　“我这是……”
　　杨妙君揉着太阳穴，一脸宿醉后茫然的样子坐了起来。
　　左右转头看看，不是医院病房也不是酒店房间，甚至都不是个卧室，而是个什么办公室的样子。
　　再一看，自己要不是躺在床铺上，而是一张大桌子？
　　还行，总比扔桥洞底下强。
　　“醒了？”
　　看到杨妙君醒来，李正宗从边上笑着走了过来。
　　只不过样子和昨天有些不同。
　　“你这是？”
　　看着李正宗脸上青一块紫一块的样子，杨妙君有几分诧异：“被家暴了？”
　　“什么家暴？”
　　李正宗额角青筋直跳：“这是昨天被你打的！”
　　说着话，李正宗没好气的把一个手机扔了过来：“这是昨天的录像，你自己看。”
　　手机上，一个等待点击播放的视频进入了杨妙君的眼帘。
　　打开一看，正是杨妙君昨天和李正宗等三局的人喝酒的视频，从一开始他们到夭家小馆坐就开始录制。
　　这个杨妙君是有印象的，还记得录制视频的是兔子精万小娟。
　　随后，虽然视频没有中断剪切，但是却进行了一点小处理，增加了快进功能。
　　随着视频快进，很快就从喝酒过渡到了醉酒，特别是当几瓶雄黄35号这种专门针对转化者的酒被端上桌，被杨妙君喝下之后，杨妙君的身体很快就发生了异变。
　　“这就是我的本体？”
　　按下暂停，杨妙君指着手机上的那个怪物：“我本体这么丑的？”
　　这是一个什么怪物啊？
　　像是恐龙，身形高大，足有三四米高，四肢粗壮，五指利爪锋利如刀，甚至还有一条尾巴。
　　但是与其说是恐龙，反而更像是人立起来的鳄鱼。
　　这形象……让杨妙君瞬间就想起了荒野屠夫、索顿这两个名字。
　　只不过视频里的杨妙君，比起荒野屠夫身躯更加粗壮，脑袋更大更方，嘴却短了很多，就好像是霸王龙的脑袋和鳄鱼的脑袋结合。
　　或者你也可以看做是，浩克的四肢驱赶粗壮程度放大到四米多+荒野屠夫的皮肤以及尾巴和兽化手脚+霸王龙的脑袋+憎恶的同款后背狰狞骨刺。
　　虽然看上去丑了点，好像是雷大头版的荒野屠夫，但是谁都无法柔韧这个形象第一眼给人的感觉就是凶悍、暴虐、杀伤力十足。
　　当然，你要非说是个大头鳄鱼、鳄鱼里的胖头鱼，披着鳄鱼皮的雷大头，也不是不行。
　　只不过杨妙君到时候就会全副武装的去找你讨论语文课、生物课。
　　很愉快、很友好、很热烈的那种。
　　而且杨妙君想了想，换个角度看，自己这个形态，和大地暴龙兽其实差不多。
　　只不过尾巴更短粗一些、皮肤颜色是墨绿色，比起恐龙更像是鳄鱼，然后还没有头顶的犄角头盔。
　　这样看的话，就让身为数码谜的杨妙君觉得顺眼了不少……不然还能怎么办呢？那特么是自己现阶段的‘本体’，再丑不也得接受？
　　难道要自己毁灭自己？
　　算了，还是毁灭所有目击者和读者吧。
　　“……那确实是你的本体。”
　　李正宗点了点头。
　　杨妙君点击视频继续播放，很快就看到了荒野屠夫形态的自己神智混乱的大杀四方，李正宗和凯文以及变身成了男人的吴爱爱这三大战斗力，不是被自己一耳刮子抽飞，就是被自己一尾巴抽飞。
　　最后还是老谢和松鼠精刘晓红，这个就近协助看押朱雀的总部特派高手和三局的前行动探长也加入战斗，撑到了万小娟带着人回三局的武器库取来了十几把伞枪，一大片麻醉针和捕捉网不要钱的全都招呼上，这才制服了荒野屠夫形态下的杨妙君。
　　“那你脸上的伤就是被这个状态的我打的？”
　　杨妙君看完视频，把手机还给了李正宗。
　　“不只是我，几乎所有人都被你打伤了，老谢的小酒馆儿都被你拆的差不多了。”
　　李正宗没好气地说道。
　　杨妙君尴尬一笑：“那个……大家的医药费，还有酒馆儿的一切损失，我都会照价赔偿的。”
　　他也没想到雄黄35号这玩意儿劲儿这么大。
　　变身这件事儿，虽然是他自己借着酒精主动变得，但是可绝对不想变这么丑、这么彻底，更没打算发疯狂化。
　　不过这么看来……倒也算是错有错招，误打误撞，更假证明自己是个转化者了。
　　“这些都好说，毕竟这也不都是你的错。”
　　李正宗笑着回了一句，随后话头一转：“对了，你之前说你做过雇佣兵？”
　　杨妙君点点头：“对啊。”
　　说着下意识就要找自己的枪，结果却摸了一个空，这才发现，自己身上的衣服，早就已经不是自己原本的蛙人服外军迷彩了，而是和李正宗身上一样的墨绿色制式夹克……动管局的制服。
　　“别找了，你的枪已经被我保管起来了。”
　　李正宗知道杨妙君在找什么：“昨天你显形之后，衣服就被撑爆了，身上的很多东西都掉了下来，包括你的枪。”
　　然后他上下看了杨妙君几眼，点点头，很满意的嗯了一声：“看上去还不错，挺合身，也挺精神的。”
　　“对了，你这次回国是有什么任务还是？”
　　不知道是夸赞杨妙君的身材体型，还是夸赞他们自己的制服好看，李正宗随后又询问起了杨妙君。
　　“搞了一笔钱，准备回来养老。”
　　杨妙君随口说了个之前说出雇佣兵这个借口的时候，就已经想好的理由。
　　“这样啊……”
　　李正宗若有所思的点点头，然后问道：“那你看你身上的这身衣服怎么样？”
　　杨妙君挑挑眉毛：“李社长有话请直说。”
　　李正宗点点头，不再卖关子：“之前也说过，我们动管局呢，就是专门管理转化者的，而昨天的事情也说明了，你虽然不知道自己是转化者，甚至是之前都不知道有转化者的存在，但是昨天的事情，已经证明了你是转化者的事实。”
　　“那又如何？”
　　杨妙君装作一副冷厉的样子看着李正宗。
　　“别紧张，别紧张。”
　　李正宗赶紧摆摆手：“你的情况特殊，本体强大危险，而你此前又完全不知道这些，可以说是对于转化者的事情一窍不通，而你又是雇佣兵出身，无论是人类还是转化者哪一方面来说，你都属于是绝对的危险人物。”
　　杨妙君紧皱着眉头看着他：“有话直接说！”
　　李正宗笑了起来：“所以我的意思是，既然你已经从雇佣兵这行退了下来，又刚知道自己是转化者，对于转化者的事情毫无所知。所以不如就留在三局，慢慢熟悉和了解转化者的方方面面，同样，成为了自己人，自然就不是危险人物了。”
　　杨妙君呵了一声，看着李正宗：“李社长这是想要招安我？”
　　“不不不，这怎么能叫招安呢？”
　　李正宗笑着摆了摆手，用了一个其他的词语来形容：“应该说是邀请！”
　　“邀请你这个高手加入我们，成为我们新的成员，为我们三局的战斗和全明德所有转化者的安全，加上一重强力的保障！”
　　杨妙君嘴角扯了扯。
　　你特么就是怕自己变成恐怖F子到处搞破坏，所以提前把自己招安，放在眼皮子底下看管起来吧？
　　不过也无所谓了。
　　加入三局，本身就是他想要的，不然这么半天，搞了这么多幺蛾子，他又是为了什么？
　　“……那以后就承蒙社长照顾了！”
　　虽然这本就是他的目的，但是杨妙君还是装作沉吟思考了片刻后，这才张做衣服权衡利弊后的样子，伸出手和李正宗握握手，表示接受他的招安。
　　就此，两个各自心怀鬼胎、各有打算的家伙，默契的一起揣着明白装糊涂，达成了各取所需的肮脏交易。
　　“对了，李社长，那我这本体究竟该怎么算？我看了半天也没看出来是什么动物啊！”
　　接受招安之后，杨妙君忽然想起一个问题：“我怎么看不出来我这属于什么动物啊？”
　　其实他想问的是，李正宗这些人把自己的纲属种类定成了什么。
　　“虽然看上去有些不同，但是鳄鱼基本上差不多，所以我们目前暂定你可能是鳄鱼转化者。”
　　杨妙君瞥了他一眼，你见过人立起来的鳄鱼么？
　　不过无所谓，鳄鱼就鳄鱼，总比蜥蜴强。
　　很快，在李正宗这个社长的亲自跟进、催促下，三局的户籍负责人：松鼠精刘晓红，给杨妙君加急做好了一份全新的转化者档案——种族纲属：扬子鳄。
　　档案做好后，看着杨妙君离开的背影，李正宗低头看看刚做好的档案照片上，身穿动管局制服的杨妙君，嘴角一勾：“我倒要看看你小子究竟有什么目的。”
　　雇佣兵？
　　李正宗作为一个老油条、老狐狸，他可不会就这么轻易的相信了杨妙君的胡诌鬼话。
　　只不过杨妙君想要加入三局，李正宗同样也想要杨妙君留在三局。
　　所以李正宗就这么配合杨妙君，陪着他完成了在大庭广众之下证明杨妙君是转化者的演出，并在第一时间就向杨妙君递出了橄榄枝。
　　毕竟，和杨妙君一样检测不出来是转化者的，还有一个郝运。
　　而郝运……
　　“虽然不知道他的目的，又会有什么麻烦问题，但是这小子到是个上好的挡箭牌！”
　　李正宗忽然笑了起来。
　　有了杨妙君在，就算以后郝运被总局关注到，李正宗也可以把杨妙君推出来。
　　你检测不出来郝运是转化者，就认定他是人类？
　　那你检测一下杨妙君是不是转化者啊！
　　杨妙君也检测不出来是转化者吧？
　　但是你不能说杨妙君也是人类吧？
　　你见过能变成荒野屠夫那样人形大鳄鱼的人类么？
　　检测结果和‘转化者’显形，哪个更权威？
　　所以，有杨妙君这个最现成的例子在眼前，郝运肯定是转化者，只不过是你们的仪器出了问题。
　　不然你就先检测出杨妙君是转化者的各项书面检测报告啊！
　　所以，无论杨妙君有什么目的，又会给三局带来什么麻烦，李正宗都不在乎。
　　难道还能比郝运这个朱雀之子的麻烦更大？
　　更何况，整个动管局体系，甚至整个转化者群体，论起麻烦来……就在他李正宗办公室里关押着的朱雀了解一下？

第122章 我C！谁家化粪池炸啦？
　　“我C！”
　　杨妙君刚刚从外边走进三局，就被一股极其浓烈刺激的味道顶了个跟头：“这TM谁把化粪池给炸了？”
　　“快别说了！”
　　一道身影从浓郁到成了白色雾气的冲天臭气中踉跄着跑了出来：“矢气泄露了，快跑吧！”
　　杨妙君一把扶助了整个人被熏到晕头转向的万小娟：“不是，这是啥情况啊？”
　　“还有，矢气是什么个鬼啊？”
　　杨妙君一手扶着万小娟，一手弹出去，眼疾手快的，一把揪住了边上脸朝地摔了下去的三局女探员后脖领。
　　这个可怜的孩子，一直都跟在刘晓红身后处理后勤文事，哪经历过这阵仗？
　　要不是杨妙君伸手揪住了她的后脖领，现在估计已经用脸迎接了大地母亲的厚爱。
　　“矢气就是屁！”
　　从空间密闭第三局办公区域跑到了外边，充气的浓郁程度疯狂减弱，一阵风吹来，万小娟终于呼吸到了两口人间的清新空气，得以换过了一口气。
　　“屁？”
　　杨妙君看看那‘浓烟滚滚’，把整个三局内部情况都掩埋遮住了的白色不明浓雾：“这得多少个人在一起放屁？”
　　“不知道的还以为三局被人放火点着了呢！”
　　听着杨妙君的吐槽，万小娟翻了个白眼：“今天发生了一个案子，爱爱带着郝运收集了一些狐狸精的屁回来进行检测，这估计是不知道哪一个存放屁的证物瓶被打开了。”
　　杨妙君的嘴角抽搐了一下。
　　嗯，想起来了，是有这么一回事儿。
　　郝运那个家伙作死闻屁，差点把自己连带着整个三局都给送走。
　　“不说这个了，说说你。”
　　万小娟上下看看杨妙君：“你这两天上哪人去了？所有人都联系不到你，还以为你跑了呢！”
　　自从那天加急办完手续之后，杨妙君就失去了踪迹，所有人都以为这个家伙是不是跑路了。
　　“去了一趟国外，处理了一点事。”
　　杨妙君简单解释了一下，然后看看万小娟：“对了，你有车吗？”
　　万小娟一愣：“干嘛？”
　　“你看那是谁？”
　　杨妙君指了指一个鬼鬼祟祟的猥琐身影。
　　“郝运？”
　　万小娟一愣：“他这是想要干什么去？”
　　左右看看：“爱爱呢？”
　　这会儿的好运，可没有单独行动的全力，要是出任务的话，必须得有吴爱爱带领着。
　　“走，我们去找爱爱。”
　　万小娟一拉杨妙君，就要盯着尚未散去的重口味‘浓烟滚滚’去寻找吴爱爱。
　　“等一下，先不着急！”
　　杨妙君制止了万小娟像个勇士一样的行为：“我觉得我们可以准备点东西再进去。”
　　说完，杨妙君带着万小娟来到了边上的一辆车前，打开尾箱，从里边掏出了两个东西。
　　“一次性防毒面罩？”
　　看着杨妙君递给自己的一次性防毒面具，又称作自救呼吸器、火灾逃生面具，一种用隔热材料链接防毒面具，可以将整个头部甚至颈部都防护起来的东西。
　　万晓娟奇怪的看着杨妙君：“你怎么会有这玩意儿？”
　　顿了顿，看着眼前的怪兽一样的车：“还有，这是你的车？什么牌子的，我怎么没见过？”
　　这车四四方方，比吉普车和老型号的美式肌肉车还要四方一点，看上去不仅一点都不美观，甚至还粗狂倒有些怪异。
　　而且这车看上去有些像皮卡，可是后车斗却十分短小，还有盖子盖住，又让人有几分怀疑这究竟是不是皮卡。
　　“凯佰赫战盾作战版。”
　　杨妙君说出了这辆车的型号：“下飞机之后回来的路上，看到有个大型车展，想起还没有车，就进去转了转。”
　　万晓娟疑惑着掏出手机，输入了凯佰赫战盾作战版这个名字，然后一脸无语的的看着他：“然后你只是转了转，就买了这辆一千多万的车？”
　　凯佰赫战盾，什么都不包含的裸车价，基本上就是一千万，乱七八糟定下来，落地价正经大一千多万。
　　“没办法，我定制的顶级防御级别的骑士十五世，还要很长时间才能到货，暂时来说，就随便买辆车对付一下了。”
　　杨妙君耸耸肩，说出差点没把万晓娟气死的话，更是拍拍凯佰赫战盾：“虽然没有骑士十五世舒适，好在皮实、耐造，号称上路随便撞，别人有没有人不知道，开这车的肯定没事儿。”
　　万晓娟嘴角抽搐，是没事儿。
　　能挡住AK扫射的豪华装甲防弹车，虽然是民用的，但是和路上的常规私家车比起来，也绝对是不可撼动的怪物。
　　“这个混蛋！”
　　很快，杨妙君和万晓娟找到了吴爱爱，听说了郝运鬼鬼祟祟的不知道干什么去了，吴爱爱下意识地就咒骂了起来：“他肯定是又想跑！”
　　说完，吴爱爱就冲了出去，准备追杀郝运。
　　“要不咱俩也跟上去看看？”
　　看着手里拎着麻醉伞枪，一副人挡杀人神挡杀神加上消失在所有人视线里的吴爱爱，杨妙君沉吟了一下，看向身旁的万晓娟。
　　“我们？”
　　万小娟一愣：“我们去干吗？”
　　“爱爱自己一个人就能搞定的。”
　　杨妙君扯了扯嘴角：“我相信吴探长自己就能搞定。”
　　不论是以前看剧的印象，还是头两天看的视频里，吴爱爱变身成男人后和荒野屠夫状态下战斗的样子，杨妙君都不怀疑吴爱爱的战斗力。
　　毕竟，这可是真·变tai的黄鳝转化者啊！
　　惹不起！惹不起啊！
　　“那我们还去干嘛？”
　　万晓娟没好气的翻了个白眼。
　　“我觉得我们可以去帮郝运收下尸。”
　　然后杨妙君伸手指了指虽然浓度淡了一些，但是依旧还是‘烟雾缭绕’的三局：“难不成你还要留在这里？”
　　呃……
　　看看那浓郁到雾化的‘矢气’，万晓娟的脸色猛然一变，随后一脸严肃认真的看着杨妙君：“我觉得你的建议很正确。”
　　“郝运也是我们的同事，我们不能看着他就这么被爱爱大卸八块、暴尸荒野。”
　　随后万晓娟忽然向着杨妙君伸出手：“给我。”
　　“什么？”
　　杨妙君一愣。
　　“钥匙！”
　　万晓娟翻了个好看的白眼，然后有几分激动的开口道：“一千多万的豪车啊，我还从来没开过呢！”
　　杨妙君笑着把钥匙给了她：“喜欢的话，明天就去买一辆，正好我之前在车展上看到不少颜值不错的跑车。”
　　万晓娟无语得狠翻起了白眼：“拜托，我哪有那个钱！”
　　“我掏钱！”
　　杨妙君的一句话让万晓娟愣住了，上下看了杨妙君几眼：“你不会是想包养我吧？”
　　上来就要送豪华跑车？
　　这很难不让人怀疑他的居心啊！
　　“你以后如果给我这个机会的话，那倒是求之不得。”
　　万晓娟的颜值和身材都是没得说的，所以，你要说杨妙君没有这方面的想法，那根本就不现实。
　　不过现在他还玩仙剑，严格说起来只是第二面。
　　现在又不是当初刚进入复联，初来乍到，在关系、身份等各方面都可以称得上是一无所有，需要用类似的借口理由，以一个追求者的身份死缠烂打的留在旺达和娜塔莎身边，继而光明正大的初步加入复仇者小队。
　　当然，杨妙君一就不会否认他是个颜狗这件事就是了。
　　“那你现在就要给我买豪车？”
　　杨妙君闻言耸了耸肩：“你就当做是我对于那天拿枪指着你脑袋的赔罪了。”
　　杨妙君的一句话，让万晓娟想起了几天前的那几分钟，那就算几天过去了，依旧每天晚上还会把自己从梦中吓醒的几分钟。
　　“你可真是个混蛋！”
　　万晓娟把牙根儿咬的咯吱直响。
　　“谢谢，这点我不否认！”
　　对此，杨妙君一点羞恼都没有，反而大大方方的就承认了：“毕竟我以前的经历，让我就算是面对再漂亮的人，在那个时候，也一定会保持最大的警惕，和对所有人的敌意。”
　　不管别人信不信，既然已经拿雇佣兵来说事儿了，那么就时刻的继续下去。
　　“不过事实证明，那天是我错了，所以……”
　　杨妙君微微弯腰欠身，做了个不伦不类的绅士礼：“还请美丽的万小姐规格面子，接受我诚挚的歉意。”
　　噗嗤！
　　看着杨妙君不伦不类到别扭中带着搞怪的绅士礼，万晓娟一个没忍住笑出了声：“你这姿势是跟谁学的啊？这也太难看了啊！”
　　“电视上啊！”
　　杨妙君看看自己：“难道不对么？”
　　“我看电视上不都是这样么？”
　　看着杨妙君一脸茫然不自知的样子，万晓娟笑得更开心了，并且毫不犹豫的就吐槽了起来：“才没有！”
　　“电视上的那些小鲜肉做这些动作，才没有这么丑。”
　　杨妙君瞥了她一眼：“巧了不是，我这是跟电视里那些六十以上老管家学的！”
　　“你这不像老管家。”
　　“哪像什么？”
　　“老年痴呆！”
　　两个人一边说笑着，一边开车，按照段未然通过查询监控提供的地址和路线，驾车赶往了吴爱爱和郝运所在的位置。

第123章 six12
　　《抱歉了各位亲，爆肝的我被痔疮君制裁了，这一张是我趴在床上用手机一点点搞出来的，四千字大章，先勉强算两更，等我战胜了痔疮君之后，肯定会加更来对今天的晚更进行补偿的》
　　“别跑！给我站住！”
　　按照段未然给出的地址，杨妙君和万晓娟刚下车，就看到两道身影一前一后、一追一逃的从不远处跑过。
　　“刚才那是吴探长吧？”
　　“是爱爱没错。”
　　万晓娟皱着眉头：“但是她追的那个人，看上去不像是郝运啊。”
　　“当然，郝运在那里呢！”
　　杨妙君指了指边上一个气喘吁吁刚跑出来的胖子，然后对着郝运招了招手，把他喊了过来。
　　很快，郝运说出了他发现的问题，以及怎么通过闻屁如此重口味的极端方式进行了设计分析，然后问出了存有王露西屁的人名字和地址，然后赶了过来准备探查一下，被吴爱爱追上，一起发现了那个人的所有证据。
　　刚才被吴爱爱追着逃走的，就是这一次矢气爆炸案的真凶。
　　杨妙君看着郝运，眼神怪异无比：“人家最多就是吸烟或者吸猫，最多吸猫薄荷。”
　　“你这戏屁的癖好……太重口了吧？”
　　郝运的脸色闻言一黑。
　　“别贫了你！”万晓娟赶紧制止了杨妙君的毒蛇行为：“我们赶紧追上去吧，以免爱爱出什么意外。”
　　杨妙君瞥了她一眼：“你确定是担心吴探长出什么意外，而不是担心那个存屁玩爆破的狐狸被吴探长手撕了？”
　　哼！
　　万小娟没好气的白了这个毒舌的家伙。
　　“走吧，咱们也跟上去！”
　　杨妙君对着郝运耸了耸肩膀，跟上了万晓娟的步伐。
　　“你别过来！”
　　“你别再过来了！”
　　“你再过来……你再过来我就炸了它！”
　　当杨妙君三个人终于追上吴爱爱的时候，远远地就听到了一道有些癫狂、歇斯底里的声音。
　　“这是什么情况？”
　　杨妙君看看对方扬言要炸掉的东西：“这货嗑药了吧？一个破气球炸什么炸？”
　　说着话杨妙君就要上前制服这个家伙。
　　“别乱动！”
　　吴爱爱一把拉住了他：“那气球里边是高浓缩的矢气，一旦遇到明火或者高压电等引爆，威力不会小于梯恩梯。”
　　哗啦！
　　吴爱爱的话音刚落下，就看到杨妙君从大风衣口袋里掏出一个大号的不透明户外水杯，屈指在背地狠狠一敲，一声玻璃破碎的声音中，一个奇形怪状，好像一根短棒槌的东西从杯底掉了出来，被杨妙君直接就指向了手里拿着打火机和高浓缩屁……矢气气球的李大根。
　　随后，还不等所有人反应过来究竟发生了什么事情，一声震耳欲聋的炸响骤然响起，甚至盖过了不远处的广场舞音响声音。
　　砰！
　　“啊~”
　　于这一声炸响同时出现的，还有李大根这个脑子有问题的傻狐狸的惨叫声。
　　“你干什么？”
　　看到李大根捂着手腕倒在了地上惨叫不止，一片刺目的血红瞬间就蔓延了出来，吴爱爱等人这才反应过来发生了什么。
　　郝运更是当场就惊恐中带着质问的叫喊了起来。
　　吴爱爱这是在片刻的错愕震惊后，看着从李大根手中挣脱飘飞的矢气气球，顿时就一个集我，用尽全力跳起，终于是在这危险的气球飘走之前把它抓住拽到了手里。
　　“解除危险啊！”
　　对于这个问题，杨妙君理直气壮、理所当然的，说了一句让万晓娟和吴爱爱已经到了嗓子眼的责问不得不收回去的话：“难不成眼看着他点燃那东西把我们都炸上天？”
　　一边说着，杨妙君一边将手里的那个奇形怪状，但是已经用事实证明了这是一把枪的短棒槌，揣到了风衣口袋里，
　　six12的枪挂微型款，一款挂载在AR短步枪口下方的12号口径喷子。
　　整体上就像是一个大号的左轮弹巢前边加一段枪膛，然后扳机的位置放到了枪口下方，远点看，这玩意儿一点都不像是枪，反而像根短棒槌，而且还只有三十一公分长度，用个不透明大号运动水杯一装，谁都看不出来是什么东西。
　　杨妙君这几天新发现的好东西。
　　而刚刚，杨妙君就是用这东西打断了李大根拿着气球的那只手。
　　他虽然枪法不好，但是也只是相对何晨光、王艳兵那种狙击手，和徐凯飞等人那些，如果放到普通部队，个个都是神枪手，甚至狙击手的精英特种兵。
　　毕竟他那几十万发子弹不是白打的。
　　这么近的距离，别说是面积杀伤的喷子，就算是小口径手枪，他都能精准的打中李大根手腕。
　　“那你也不能开枪啊！”
　　听着郝运的话，杨妙君一脸诧异，然后用看智障的眼神看向他：“他都拿着炸弹要炸死我了，我只是打断他的手，没有直接打烂他的头，你就知足吧！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是！”
　　杨妙君直接打断了他的话。
　　他知道好运要说什么，无非就是我们可以劝说他不要冲动，不要做傻事。
　　但是杨妙君可不会把自己的小命放在别人的手中：“无论是在国外的战场上，雇佣兵面对这种情况。还是国内特种兵营救人质时，遇到这种手里拿着着爆炸性杀伤物品要引爆的危险分子，第一时间都会爆头！”
　　杨妙君说着看了一眼边上的万晓娟：“你应该庆幸，我刚和晓娟到过谦，那天不该用枪指着她的头，不然的话……”
　　不然的话会怎样，所有的人都能够明白。
　　“好了，你俩先别吵了。”看着杨妙君和郝运两人争吵了起来，气愤十分紧张，万晓娟赶紧做起了和事佬“爱爱，帮我先给他紧急止血，然后我们赶紧把他带回去进行手术缝合吧！”
　　“你……”
　　郝运还想就这个问题和杨妙君再争论一番，不过刚说了一个字就停了下来。
　　“你特么在跑啊！”
　　只说了个‘你’字就翻着白眼倒下的郝运身后，一个手拿着板砖的男子，领着三个小弟出现在了所有人的眼中。
　　“还有你！”
　　一砖放倒了郝运，这男的还不罢休，那目光对准了一旁的吴爱爱：“你不牛逼么？”
　　指指自己用纱布包着的脑袋：“还敢打我的头？”
　　“我看你今天在打一个我看看！”
　　说着话，这男的拿着板砖就走向了吴爱爱。
　　“吴探长？”
　　杨妙君看看这男的和他的三个小弟，转头看向吴爱爱询问了一下。
　　顺便在询问的时候拍了拍自己的风衣口袋。
　　那里边，有刚才放进去的six12喷子。
　　“你别乱来！”
　　吴爱爱赶紧制止了杨妙君：“交给我来解决就行！”
　　祖宗诶，你可消停会儿吧！
　　刚才对李大根开枪，还可以算是转化者内部的事情，到时候还有办法大事化小小事化了，内部问题、内部解决。
　　但是这几个混混可是人类！
　　到时候要是开了枪，可就是转化者和人类之间的跨界、跨种族纠纷了，那性质可就完全不同了！
　　“还就交给你来解决就行？”
　　听着吴爱爱和杨妙君的对话，为首的混混感觉自己受到了侮辱：“我倒要看看你怎么解决！”
　　话音未落，这货就高高得举起手，手里的板砖丝毫不留情面的挂着风声拍向了吴爱爱的脑袋。
　　这要是普通人，被这么照脑袋拍一下，不说死亡伤残什么的，一个脑震荡住几天医院是跑不了的。
　　但是吴爱爱作为动管三局的探长，每天打交道的可都是些被称之为妖怪的转化者，她自己更是一条黄鳝精，就算现在没变身成男的，但是也不是这么个小混混就能搞定的。
　　只见吴爱爱侧了一下身，轻而易举的就躲过了拍下来的板砖，然后抬手在这货的后脖颈上狠狠一拍，同时伴随着这混混被拍的弯下腰，一条图UI早就已经狠狠地抬起，用膝盖重重的撞在了对方的肚子上。
　　KO！
　　然后吴爱爱伸手在对放肩膀上一推，这家伙就无力反抗的向后倒立过去，被他的小弟手忙脚乱的扶住了。
　　“还是个练家子？”
　　吃了个闷亏，这家伙越想越气，对着小弟一挥手：“你们都给我上，我看着小娘们儿能打几个！”
　　“她能打几个我不知道，但是我知道我能打几个！”
　　伴随着这句话，两只手一左一右分别按在了其中两个小弟的肩膀上，随即不等着两个人反应过来，杨妙君就已经啪啪两脚，在两个人的膝盖窝上各踢了两脚。
　　就算杨妙君没出全力，怕把两个人的腿彻底踢断，但是杨妙君的力气那里，依旧踢得两个人控制不住腿一软倒在了地上，抱着被杨妙君踢过的膝盖窝就痛苦嚎叫了起来。
　　“你小子敢下黑手！？”
　　看到自己小弟突然倒下，那混混脸色一狞，伸手掀开边上最后哦一个小弟的衣服，从这小弟身上的这件牛仔砍袖的衣服内侧，拿出了一把匕首出来。
　　“呵，跟我玩儿刀子？”
　　杨妙君看看对方手里的刀，不屑的一笑，手刚伸向口袋，就见到一枚麻醉针biu~的一下就出现在了他的脖子上。
　　“你作……”
　　作弊的弊字他已经说不出来了，针对转化者的强效麻醉剂，他这么一个普通人，根本不可能有半点抗力，还能说出这么两个字，已经算是他身体健康强壮了。
　　“小娟娟，你这算是抢怪啊！”
　　杨妙君转头看去，正看到拿着动管局麻醉伞枪，保持着发射状态，还没有收起来的万晓娟。
　　“我抢怪，总好过你打爆他的脑袋！”
　　万晓娟没好气的白了他一眼：“你快去把车开过来，我们赶紧把这个李大根带回去手术，不然他这手可就保不住了！”
　　虽然six12里装填的不是独头弹，而是常规的00号鹿弹，没能一枪打爆、打断李大根的手腕，但是此时一发子弹里的8颗弹丸，因为距离过近的原因，至少也有两三颗都打进了手腕里。
　　不赶紧做手术，估计就得截肢了。
　　“那着几个小瘪三……”
　　杨妙君指指那几个混混。
　　“他们就交给我了。”
　　杨妙君的哈海米说完，吴爱爱就已经轻松三拳两脚放到了最后一个混混，抢断了杨妙君的话：“你还是赶紧开车去吧。”
　　杨妙君想了想，把six12掏出来扔给了万晓娟：“晓娟，借着，防身！”
　　万晓娟翻了个白眼。
　　也不知道这家伙哪儿来的这么大被害妄想症，想了想，只能吐槽一句：“这难道是雇佣兵的通病？”
　　然后转头看向一旁的郝运，万晓娟和吴爱爱商量了两句之后，吴爱爱走过去把他弄醒：“别趴着了，赶紧起来，联系段老师，清晰记忆。”
　　随后吴爱爱不管他，和万晓娟带着李大根这倒霉狐狸，朝着杨妙君停车的地方走了过去，这样也许能减少点时间。
　　“搞定！”
　　凯佰赫战盾车尾处，倒霉的狐狸李大根，被杨妙君粗暴地团成一个诡异的姿势，强行塞进了后边的尾斗里。
　　“我们这样……好么？”
　　万晓娟回想着尾斗盖被杨妙君种种盖上之前，那绝望的眼神，不由得动了恻隐之心。
　　“算上郝运咱们一共四个，他坐在后排虽然能挤一挤，但是无论怎么做，副驾驶只有一个，你们俩肯定得有一个被他把血弄到衣服上。”
　　杨妙君耸耸肩：“要不你们猜拳决定一下谁的衣服被血弄脏？然后留下一身的血腥味儿好几天都洗不掉？”
　　咦~
　　杨妙君的描述，瞬间就让两个恶人打了个寒颤：“不了不了，后尾斗也挺好。”
　　如果光是血也到罢了，但是刚才李大根捂着手腕倒在地上疼的翻滚惨嚎了半天，可是蹭了不少血和地上灰尘泥土混合的东西在身上。
　　他又不是万晓娟他们的同事、自己人，反而还是个高危犯罪分子，可不知道她们那么不顾及任何脏乱差苦的贴心呵护救助。
　　死不了就行呗。
　　还要啥自行车啊？
　　不过随后有人反映了过来：“不对啊，我和晓娟坐前边不就行了么？”
　　这样她俩谁的衣服都不会被李大根的血弄脏了。
　　“呵呵……”
　　杨妙君扯了扯嘴角：“那样的话，在他弄脏我的衣服第一时间，你们就可以给他预定火化炉了。”
　　emmmm……那还是算了吧。

第124章 少女粉色的手枪
　　很快，郝运清洗完那几个混混的记忆后赶了过来，几个人启程返回。
　　“没事儿？”
　　路上，问起了这个没见过的怪兽车是什么牌子型号的吴爱爱，听到了万晓娟对之前杨妙君对这辆车皮实耐造，还有‘随便撞都没事儿’等评价的吐槽，然后化身杠精瞥了杨妙君一眼：“号称行走的阎王爷的渣土车和铲车了解一下？”
　　吱~
　　吴爱爱的话让方向盘猛的一晃，轮胎在地面上猛烈的摩擦出刺耳的声音。
　　这俩车，前者众所周知的横冲直撞‘无所顾忌’，后者在正面碰撞方面自带防御加成、重装优势。
　　可不是那些普通私家车能比的。
　　稳住方向盘之后，杨妙君无语的通过后视镜看向吴爱爱：“RPG了解一下？”
　　三个人但是就吓得瞪大了眼睛惊呼尖叫了起来：“你还有RPG！？”
　　毕竟不管这个家伙是否真的当过雇佣兵，但是他有枪这是事实，他有能买到军火的渠道也是不争的事实。
　　所以，就算杨妙君真的掏出一具RPG来，三个人都是毫不意外。
　　“那倒没有。”
　　杨妙君摇摇头回了一句，让吴爱爱和万晓娟松了口气：“吓死我了！”
　　只不过杨妙君下一句话就告诉了她们，什么叫活力不足恐惧癌晚期患者。
　　“正经人谁用RPG这种穷鬼地摊儿货啊。”
　　“只不过这玩意儿的名气大，我说RPG，就算你们是女生估计也能听说过，知道是什么罢了。”
　　杨妙君的话，让一口气还没松完的两个人，又把心提到了嗓子眼儿：“你什么意思？”
　　杨妙君一手把着方向盘，一手拍了拍郝运坐着的副驾驶座椅靠背：“这里掏空放了把AA12和一些直条弹夹，然后郝运屁股底下放了八个AA12的专用32发弹鼓。”
　　然后伸手按住了被吓得已经挑起来的郝运肩膀，示意他打开副驾驶面前的储物盒，露出了里边的一把超大号‘左轮’：“这是M32榴弹发射器。”
　　“我去！”
　　郝运瞪大了眼睛，声音都被吓得变了调儿：“你疯了吧！”
　　这三个人不是展业的军迷，更没有过服役的经历，所以对于这些武器的性能、型号一概不知……但是榴弹发射器还是知道的啊！
　　看着瞪大了眼睛，浑身害怕到颤抖，但是男人的天性，又让他有几分控制不住，想要亲手触碰一下这辈子活这么大都没见过的真枪的郝运，杨妙君没有搭理这个家伙，而是通过后视镜瞥了一眼坐在后排的两个人：“你们屁股底下掏空放了两具毒刺单兵防空导弹，靠背掏空，数着一字排开放了五十枚‘长矛’微型单兵导弹。”
　　你跟我说号称‘马路上行走的阎王爷’的渣土车？
　　那我就要跟你聊一聊能打坦克飞机盒碉堡的单兵导弹了。
　　至于长矛微型单兵导弹，你可以看做是QN202的老美产旧型号同款产品。
　　“这就是你这两天不见人影，所谓的去国外处理的事情？”
　　万晓娟咕咚咽了一口口水，想起了几天前被杨妙君用枪指着头的恐惧。
　　“对啊，以前不知道有转化者，我都得随身带把枪防身，现在知道有转化者这种传说中的妖怪了，就算我也是转化者，但是我觉得还是备点武器比较好。”
　　对此，杨妙君‘供认不讳’：“而我之前那把92还被老李没收了，正好就去搞点新的、威力更大的带着防身了。”
　　只不过杨妙君没说的是他的主驾驶座椅，屁股底下也掏空了，一把P90和六个备用弹夹以及几枚手雷正在里边放着。
　　靠背也没有幸免，被掏空放了一把野牛冲锋枪和四个弹鼓，以及一些闪光弹烟雾弹之类的非杀伤性手雷。
　　这些，都是杨妙君在车展上当场全款、当场开走凯佰赫战盾之后，在回三局的路上，路过一家该车的店，‘钞能力’发挥下改装完座椅，然后他放进去的在动管局世界扫的新货。
　　一边说着，杨妙君一边还掏出三个小盒子，扔给了后边的俩人：“我给你们俩和红姐也带了礼物。”
　　两个人心里咯噔一声，下意识的心头升起一股不妙的感觉。
　　毕竟正在谈论这些话题的时候，忽然说起给她们带了礼物……
　　“果然！”
　　两个人心情忐忑的打开了盒子，果不其然的出现了让她们极度无语的礼物。
　　“帕夫纳证人手枪，号称是专门为女性设计的防伪手枪，重量轻、后座小，弹容量最多可达13发，最重要的是颜色漂亮、多彩，是所有女性手枪中最好看的。”
　　杨妙君一边开出跟着郝运，一边给两人介绍起了‘小礼物’：“不过我不知道你们喜欢什么颜色，所以就蓝色、粉色和紫色这三种颜色最靓丽的各买一把……你俩先挑。”
　　鬼的我俩先挑！
　　吴爱爱和万晓娟两个人额头黑线直冒。
　　别说蓝色和紫色，就是少女粉这种少女化的颜色，手枪这东西也特么不是用来送女生的礼物！
　　“嗯？你们不喜欢吗？”
　　看之后边两人迟迟没有挑选，杨妙君还‘疑惑’的开口问道：“是颜色不喜欢，还是不喜欢这种手枪？”
　　“我还提问的以前认识的一个女狙击手，她说女生都会喜欢这款枪的……对了，她好像还说过有的女生会喜欢齐亚帕犀牛左轮（小丑女同款），要不我给你们换成这个？”
　　杨妙君自然知道手枪这玩意儿就不是用来送女生的礼物，不过一来他之前雇佣兵的身份在那里，送枪械作为礼物也算正常。
　　二来，他和这些人刚认识，还不熟悉，总不能送花送项链送香水吧？
　　就算是送，他最多也就是送给兔子精万小娟。
　　刘晓红这个儿子都上小学的还是留给凯文吧。
　　吴爱爱这个随时可能变成男人的，他更是敬谢不敏，他可没有郝运那么好的牙口。
　　他怕正在‘冲锋陷阵’的时候，被变成男人的吴爱爱把那啥给顶出来，给自己来个反刺杀！
　　所以，再是女主角，再漂亮，杨妙君也表示惹不起，敬谢不敏了！
　　最后，当车子停下的时候，吴爱爱和万晓娟虽然感觉那么抓狂、怪异，最终还是接受了杨妙君的建议，一人挑选了一把自己喜欢颜色的枪，然后从杨妙君这里领了子弹填装好。
　　至于郝运？
　　还有凯文和小卞他们？
　　你们不知道杨妙君的小名就叫做‘有异性没人性’么？
　　有意见，可以去找李正宗要那把还被他暂为保管的92啊！
　　第二天一早，凯文和小卞等所有人，都看到了杨妙君把最后一把紫色的帕夫纳证人手枪送给了刘晓红，又见到了被吴爱爱宝贝的拿在手里擦拭的那把蓝色帕夫纳证人手枪，继而听说了万晓娟也有一把粉色的帕夫纳证人手枪。
　　而李正宗知道后只是象征性训诫了几句，让三人保证不到危机关头不准暴露有枪，更不准随便使用之后，就这么把这件事情揭了过去，根本没提要没收手枪的事，凯文和小卞的眼睛当场就绿了。
　　凯文更是指着脸上还没有散去的伤口问杨妙君：“老杨，你看看我脸上的伤，你的良心不会痛么？”
　　看看凯文脸上，那天被自己狂化暴走之后打出来的伤，杨妙君表示：“不，我不紧良心一点不疼，还准备点份豪华外卖加个餐，来配合愉悦的心情！”
　　“老杨，你这就过分了啊！”
　　凯文瞪大了眼睛：“你不说也给我们一把那么漂亮的枪，把你之前的92给我们也行啊！”
　　然后眼睛往杨妙君腰侧枪袋瞟了瞟：“或者你这两把巨蟒我也能接受。”
　　呵呵……
　　杨妙君瞪着死鱼眼看着凯文：“脸呢？”
　　“人家晓娟和红姐她们是女生，又长的天生丽质难自弃，需要一把枪保护好自己，好让世界每天都可以因为她们存在而那么美丽。”
　　杨妙君的马屁，别说刘晓红和万晓娟，就连男人婆、河东狮类型的吴爱爱听了都大为受用，纷纷给了杨妙君一个‘会说话你就多说点’的眼神。
　　“你呢？”
　　杨妙君上下看了看凯文：“劫财？你有多少？”
　　“劫S？你好像是赚了的那一个吧？”
　　噗嗤~
　　杨妙君的这句话，让几个喝水的人瞬间就笑喷了。
　　而凯文的脸色则是更黑了，黑的他都快显形出本体了。
　　“好了好了，小杨啊，你要是不介意的话，就把你之前那把枪，暂时借给凯文用吧。”
　　这个时候一直在边上看戏的李正宗开口说话了：“正好他现在正在办的案子危险性挺大，有把枪防身也是好的。”
　　虽然李正宗最想的事谁都没有枪，但是有杨妙君这么个没收了92?，转头人就消失去了国外，回来的时候不仅弄了新枪，还弄了一大堆不，并且各个威力都不小，甚至还有单兵导弹的‘军火狂人’在，李正宗也知道在三句禁枪是没可能得了。
　　而且换个角度想想，三局的探长级别如果都有了枪，不光是以后遇到高危案件的时候更安全，而且对于关押着朱雀的白炎监狱，也是一种强有力的防护加强么。

第125章 晓娟，咱俩搭伙啊
　　《还是四千字大章，不过今天和痔疮君的战斗开始占据上风了，等下还能搞出一些来，稍等》
　　“行，那就把92分给凯文。”
　　对此，杨妙君并不在意，然后他想起来还有个段未然，虽然是个光杆司令，但是依旧是信息处理中心的主管，于是想了想开口道：“我再给老段配一把LG5狙击榴弹发射器。”
　　虽然这92不知道是雷电突击队哪个倒霉孩子的，但是杨妙君头两天去国外扫货的时候，也弄到了不少92，到时候找机会换过来就是。
　　吴爱爱有些发懵：“狙击？”
　　她是不是听错了什么词？
　　万晓娟也感觉有些懵：“榴弹？”
　　低头看看自己手里的粉色手枪……这玩意儿应该发射不了榴弹。
　　“发射器！？”
　　刚刚听到92分给自己而开心的凯文，脸上的笑意瞬间就凝固了。
　　“不是，为什么我们的都是手枪，段老师的却是……”
　　凯文从一旁小弟手中抢过刚度娘出来LG5是什么枪的手机：“号称步兵大炮的LG5？”
　　看看关于LG5的描述，凯文的口水忍不住的流了下来：“而且段老师常年坐镇后勤处理中心，就算是配备LG5，也应该是配备给我这个刑事组的探长吧！”
　　旁边的人好奇之下，也纷纷度娘起了LG5是什么，得到的结果纷纷让他们瞪大了眼睛。
　　而杨妙君却说出了让所有人都无法反驳的理由：“正是因为老段常年坐镇信息处理中心，所以一旦到了需要老段上一线战斗的时候，那么不然不是小事情，多段老师一把手枪估计也没什么用。”
　　“所以不如就配备一把LG5，让段老师飞到附近的楼顶，或者干脆一就直接抱着枪飞在天上提供精准的火力轰炸……”
　　杨妙君左右看了看，一耸肩：“毕竟，咱们三局貌似就老段自己会飞。”
　　emmmm……前一个理由凯文还想反驳，还想‘据理力争’得到这把大杀器，但是后一句就让他也不知道怎么开口了。
　　毕竟他们这里有浣熊、有兔子、有松鼠、有浣熊、有变色龙、有它这个假冒黑豹的驴，后勤还有猪和蜗牛什么的。
　　但是带翅膀会飞的，目前确实只有段未然这个蝙蝠。
　　尚未暴露真实身份的郝运不算。
　　“好了，就这么说定了。”
　　李正宗拍了板，LG5就此归属段未然。
　　“……这样！”
　　而后李正宗又沉吟了一下：“我等下让人弄个保险柜来，凯文你们几个，平时就把枪放在柜子里，遇到高危案件的时候，再和平时有案件发生拿取麻醉伞枪一样，临时打开保险柜领枪去办案，如何？”
　　虽然说人类部门都配枪，作为面对威胁性更大、战斗力更强的转化者罪犯的动管局配枪也不算是小题大做，但是毕竟没有这个先例，所以，还是和常规配枪的地方一样，枪械平时锁起来集中保管，到了需要的时候才领取携带为好。
　　杨妙君举起了手：“其他的我可以上交，这两把柯尔特巨蟒，还有车里的AA12和我大衣里的six12可不上交！”
　　还有他和任何人都没有说的主驾驶座藏的冲锋枪。
　　虽然他有储物手镯，手镯里有他这两天去国外扫的货，别说枪支，福特级核航母都有好几艘，其他的更加不用说。
　　但是这些武器之所以摆到明面上，可不是为他自己准备的，更多的是为了动管局的其他人，给之后会出现的那些高危险性敌人准备的。
　　比如悍狗帮、雄黄35走私商坤沙和他的手下、摄魂蜂孙这些。
　　甚至是郝运的那条狗：四爷。
　　这个家伙可是绝对的心狠手辣，除了从小看护着长大的老主人朱雀之子，也算是自家太子的郝运，其他人，包括被捕的孙晴这一曾经的‘战友’，他都能毫不犹豫的亲手干掉。
　　更别说大结局的时候四爷强闯三局解救朱雀是，不仅团灭了夭家小馆的老谢等总局行动处‘虾兵蟹将组’的精兵，就连李正宗和吴爱爱等三局人，有一个算一个都被他打的起都起不来。
　　如果不是郝运后来及时赶到，动管局一个都在他手底下活不了。
　　吴爱爱这个‘太子妃’都差点被四爷打死，杨妙君多个啥？
　　所以还是放点武器在明面上为好。
　　一来可以做个威慑，二来可以为随时拿出武器有个‘合理’的来源——就在车上藏着呢，只是你之前没找到，或者我后来又放进去的，所以我能拿出来。
　　而且面对这些人大部队围攻的时候，也可以直接让人从车上拿武器帮忙。
　　“好了，我宣布件事情！”
　　对于杨妙君象征性交枪，但是身上还保留一些枪这件事，李正宗轻咳了两声，把大家的注意力从枪的方面转移开来。
　　不然他还能怎么办呢？
　　“杨妙君呢……大家也都熟悉了。”
　　可不熟悉么，不说刚刚‘发枪’让所有人都垂涎欲滴，就说前几天在夭家小馆，杨妙君化身荒野屠夫暴走，几乎把整个三局的战斗力摁着打，就足够三局的所有人记忆犹新。
　　毕竟他们脸上、身上那些杨妙君打出来的伤，可还没有消散多少呢。
　　“所以，虽然杨妙君和郝运一样，都是刚加入咱们三局，但是咱们三局历来是不拘一格用人才，唯才是举。”
　　李正宗拽了两句词，微微顿了顿：“毕竟，杨妙君的实力大家是有目共睹的。”
　　那些脸上还有伤的人下意识扯了扯嘴角。
　　“所以我决定，咱们三局新增特殊战斗组，简称战斗组，由杨妙君担任组长、探长。”
　　这也算是符合了李正宗刚才定下的三局新规矩——枪械配备到组长、探长、主管这一级别。
　　杨妙君肯定是有枪的，毕竟这些枪都是他拿出来的，那就把杨妙君提升为组长、探长，这样就不算破坏规定了！
　　“战斗组？”
　　杨妙君举起了手：“那我的职权范围是什么？还有我的组员呢？”
　　自己这些日子特意展现给三局众人的性格、行事风格，倒是和战斗这个词很符合。
　　“所有案件，你都可以凭借自己的决断选择是否参与，并且在遇到危险分子、暴力抗法分子的时候，你带领战斗组冲在第一线，成为三局在战备甚至战争时期的定海神针、主力王牌！”
　　李正宗话说的好听，但是实际上就是——我知道我也管不住你，给你个名头，然后你自己看喜好想凑热闹就凑热闹，不愿意动弹也可以打游戏吃零食，都随你，你开心就好。
　　“至于组员……暂无！”
　　看着李正宗的那张老脸，杨妙君翻起了白眼。
　　不过这倒也在杨妙君预料之中。
　　毕竟这所谓战斗组，其实就是给他养老混日子的，哪有什么组员给他？
　　更何况，别说他这个意外出现的战斗组，就算是常备的治安组，在郝运来之前，吴爱爱不也是光杆儿司令么？
　　“晓娟，咱俩搭伙啊？”
　　正翻着白眼，杨妙君忽然转头看向一旁的万晓娟。
　　嗯？
　　所有人都疑惑的看着杨妙君。
　　人家万晓娟可是主管级别的，三局医疗站的站长，怎么可能会加入你的战斗组做个探员？
　　“什么啊！”
　　万晓娟无语的看着这个家伙：“我还有医疗站要管呢。”
　　杨妙君嘿嘿一笑：“对啊，所以你才更要加入战斗组啊！”
　　然后在所有人好奇诧异的目光下，杨妙君开口说道：“心理病也属于医疗的范畴吧？”
　　万晓娟下意识的点点头：“对啊，心理……”
　　话说到一半，她就反应了过来，没好气的白了杨妙君一眼。
　　“你看，我作为一个有战争创伤应激综合征的人，你身为医疗站的站长，是不是应该随时观察我的病情，随时调整治疗方案，随时进行心理治疗和心理引导？”
　　看着杨妙君一副冠冕堂皇、道貌岸然的样子，所有人都瞪大眼睛张大嘴。
　　他们能从来没有见过如此无耻之徒，能把那龌龊的想法说的如此冠冕堂皇还理直气壮！
　　“小卞……”
　　凯文更是下意识碰了碰自家变色龙小弟：“你要是有他一半的脸皮厚度，我现在可能都已经吃到你的喜糖了。”
　　闻言，小卞捂着心脏有一种想死的冲动快要抑制不住了。
　　“哼！”
　　万晓娟嗔怪的轻哼了一声：“那你也可以来医疗站长期治疗啊！”
　　“好啊，就这么愉快的决定了！”
　　杨妙君打蛇随棍儿上、顺杆儿往上爬，直接就把万晓娟的吐槽拍板变成了约定，然后不等大家对着他伸出最长的那根儿手指，杨妙君就赶紧又说出了一句话：“成为战斗组探员，配车！”
　　嗯？
　　其他人诧异的时候，万晓娟挑了挑眉毛，想起昨天晚上杨妙君说过的话：“你是说？”
　　“没错，任务和职业需要而配车，合情合理合法，任何人任何嫉妒都没话可说。”
　　杨妙君咧嘴一笑，然后坏笑着冲万晓娟挑挑眉：“而且最重要的是，战斗组员配车，是我这个组长掏钱，没有任何限制，想买什么买什么！”
　　万晓娟缺车么？
　　说缺，但是追求她的人中不乏大富大贵之人，千万豪车、庄园别墅，只要她点点头，要多少有多少，这一点，再过一个月左右，转化者的法定求婚日921那天，就能够得以展现了。
　　但要是说不缺……她自己确实没有钱买车，除非是几万块的廉价代步车。
　　而现在，杨妙君说的很明确，‘公务’批车，工作需要，和感情无关。
　　那……
　　看着万晓娟面色虽然有些心动，但还是犹豫不已，杨妙君又扔出个王炸：“另外，我觉得我不仅需要一个专业的心理辅导人员随时疏导心理，更是需要有这么一个专业人员，在我出任务的时候贴身跟随，防止我战争创伤后遗症在执行任务的时候发作，带回来的没有嫌犯，只有嫌犯的尸体……”
　　杨妙君一副无赖的样子耸耸肩膀：“还是被乱枪打成筛子的破碎尸体，或者缺胳膊少腿丢个天灵盖甚至脑袋的……嗯，部分尸体。”
　　所有人的脸色，特别是李正宗的脸色一变，随后不得鞥其他人在有任何想法，立刻就一拍桌子：“就这么定了，晓娟调入特殊战斗组担任副组长！”
　　杨妙君满意地点点头，无赖不无赖不重要，重要的是目的达成了就行。
　　至于其他人看自己顺不顺眼，又是否咬着牙根儿想要揍自己一顿……来呗，谁揍谁的问题，大家完全可以‘友好’、‘愉快’的实际探（切）讨（磋）一下么！
　　不过万晓娟虽然调了过来，但却是副组长，这样的话，岂不还是没有小弟的光杆儿司令？
　　所以杨妙君看向了后勤的几个人：“各位，你们有没有什么兴致来我特殊战斗组啊？”
　　这几个人虽然不是三组的核心成员，但是可都是老成员，有的甚至以前也是外勤的，比如后勤老大刘晓红，以前不仅是外勤的，而且还是刑事组的探长，凯文以前的探长。
　　而且就算她们的战斗力不足，不是还可以配枪么？
　　真·单兵加特林的XM556、一个人抱着就能灭一队的全自动喷子AA12了解一下？
　　再不济也可以全都培养成‘弓弩手’，到时候配备巴雷特、M2000这种高精狙、反器材狙，或者杨妙君最爱的11式狙击榴的外贸版：LG5。到时候就算她们都不会飞，也可以在附近的大厦上居高临下的人手一把LG5，甚至是人手一套QN202单兵导弹进行远程的高空精准轰炸啊。
　　就不信到时候有几个转化者扛得住？
　　所以，杨妙君扒拉开心动的小卞和后勤部门的那几个男的，看向那几个后勤女探员……不然你以为刚才为什么用的ta字，都是女字旁的她？
　　“年终奖十八个月！”
　　杨妙君伸出几根手指，施展了自己的钞能力：“组员配车百万级别，组长配车千万级别……”
　　不用说配车的事情，单单一个年终奖金十八个月，别说那些探员了，刘晓红这个如今主管文职、后勤和户籍的前刑事组探长，都眼睛发亮到冒绿光了。
　　十八个月的年终奖！
　　总局都没有这待遇好么！？
　　更别说作为明德三个分局实力最弱、业绩最差，因此也毫无争议经费最少的三局了！

第126章 杨妙君会谈四爷
　　“来，四爷，多吃点。”
　　郝运的宠物诊所，杨妙君打开门进来，把超大一份红烧排骨放到四爷的面前，笑看着这个家伙大快朵颐，并且还拿出手机和郝运食品，证明他把四爷照顾得不错。
　　“谢谢你了，老杨，等你给我从京城回来的时候，给你带招牌的烤鸭！”
　　明德进京的火车上，和吴爱爱一同进京调查蚯蚓精许智死亡原因的郝运，看到四爷的伙食比自己还好，顿时就放心下来，对着杨妙君是不停地感谢。
　　“那就这么愉快的说定了，另外，除了招牌的烤鸭，其实京城正经儿的老手艺制作的老蒜肠其实也不错，你去找个露天农贸市场转转，给我稍两根儿回来。”
　　杨妙君笑着加了一句。
　　“妥妥的，放心吧，保证给你带回来！”
　　对此，郝运自然一口就答应了下来。
　　这个时候距离当初杨妙君正式加入三局，成为三局的战斗组长已经过去快一个月了，这段时间里，杨妙君基本上只干了一件事，那就是把三局所在的这栋三层老楼买了下来。
　　二楼澡堂子改成靶场，让三局的所有人每天至少练枪两小时，或者射击两百发子弹。
　　不然的话，就三局这些以前没摸过枪的，要是不让他们好好练练枪法，杨妙君真怕到时候跟这些人联合行动的时候，敌人没怎么样，他自己反而被这些凑数的一顿乱枪打成筛子。
　　废弃的三楼则是，则是改造成杨妙君自己的住所，毕竟，他住哪里都无所谓，不如就近住在三局楼上。
　　至于之前杨妙君招组员的事情，为了避免杨妙君的‘钞能力’把所有人都拉到他的战斗组里，把他这个社长架空，最终，李正宗黑着脸，在所有人愤怒的眼神和不甘的哀嚎甚至咒骂中，强行止住了战斗组扩编。
　　不过却给了杨妙君自主扩编战斗组的特权。
　　只要通过身份审核，不是什么不明来历的危险分子，并且杨妙君自己负责整个战斗组的而所有支出，那么就没有任何问题。
　　至于这段期间的案子，杨妙君基本上都没有怎么插手。
　　毕竟金鱼精老余的洄游症发作‘杀手’案、鹅精秦礼为首的富仇者袭击谩骂人类案，以及泰迪精张新刚的‘明德老榴莽’猥亵总局王黑熊侄女案，都很明显不到需要杨妙君这个战斗组带枪办案的程度。
　　只不过后来据说秦礼等几个鹅精消失不见了踪影，泰迪精张新刚再被送往总局牢房的路上发生车祸被人劫走，至今都尚未追捕到踪迹。
　　“四爷啊，你听过有句话叫做吃人嘴短，拿人手短的没？”
　　和郝运挂断视频后，看着正在对着红烧排骨大快朵颐的四爷，杨妙君忽然开口说了这么一句话。
　　而四爷则是微微一顿，随后装作没有听懂杨妙君说话的样子，继续啃排骨。
　　对此，一点都不出乎杨妙君的预料，所以他继续刺激四爷。
　　“你看，你吃了我带来的排骨，等下是不是可以先友好、愉快、和谐的交谈一下，而不是上来就打打杀杀的……”
　　杨妙君顿了顿，看着四爷吐出一个名字：“老肆！”
　　四爷的动作一顿，嘴里的排骨瞬间就不香了，抬起头看着杨妙君，眼中凶光开始闪烁。
　　“别这样看着我，我可不是什么敌人。”
　　杨妙君摆摆手：“不然的话我也不会这么开门见山不是？”
　　“更何况，我和郝运同一天加入三局，我要真是什么对你们有敌意的，这差不多一个月的时间……朱雀之子……呵呵。”
　　杨妙君说道最后呵呵一笑，具体是什么，已经不言而喻。
　　“你到底是什么人？”
　　见到杨妙君说出了最大的秘密，四爷再也装不下去了，长身而起的瞬间，就变成了一个凶悍的中年男人。
　　“坐坐坐，别紧张，我说了，我来此，没有恶意，相反，我是抱着诚意来合作的！”
　　杨妙君摆摆手，然后看着老肆看着自己凶狠且满含杀意的眼神，杨妙君笑的更开心了：“都二十一世纪了，打打杀杀要不得，坐下来，愉快的喝喝茶聊聊天才是主题。”
　　“不然的话，如果我没有在一定时间登录账户，取消我设定的任务，那么到时候就会有不知道多少杀手和雇佣兵因为一笔十个亿美刀的悬赏订单，前赴后继的出现在郝运的面前。”
　　杨妙君耸耸肩，看着老肆难看到像吃了恶魔果实为不明物体的东西一样，杨妙君笑得更加肆无忌惮了：“我想，你一定听郝运说过，我以前是个雇佣兵，得到了一大笔钱之后才想退出这么危险的行业。”
　　“郝运也一定和你说过，我不知道哪来的那么大能量和门路，可以神不知鬼不觉地把好多好多武器弹药运到明德。”
　　杨妙君越说，老肆的脸色越难看，也看着杨妙君浑身杀意越浓烈。
　　“你到底想要干什么？”
　　老肆强忍着扑上去咬死这个混蛋的杀意，沉声问出了这句话，代表着他已经初步和杨妙君达成了交易，或者说是妥协。
　　“我不想干什么？”
　　杨妙君笑的很开心：“没什么，只是有一点点小事情，我不方便出面，所以想借你老肆，着当年朱雀手下得力干将，以及朱雀余党的手，帮我办一下而已。”
　　为什么他以前没来找过老肆这条朱雀手下第一疯狗，同样也是第一忠犬、第一战将的家伙？
　　不仅仅只是忌惮老肆可以团灭三局，连专门看守朱雀的总局行动处前任老大都能干掉的战斗力。
　　最重要的是，郝运就在明德，就在老肆的眼皮子底下，一旦出现什么问题，老肆素是可以抱走，将所有危险，比如他杨妙君干掉后，带着郝运离开明德、飘然远去。
　　但是现在，郝运都快到京城了，离着明德没有十万八千里，也有几千上万里，劳斯无论想做什么，都会因为鞭长莫及，而顾忌郝运的生死安危，变的各种投鼠忌器。
　　特别是当杨妙君公开威胁了他之后。
　　他越愤怒，就会越不敢对杨妙君怎样。
　　甚至还会在一定程度上，不得不对杨妙君言听计从：“你到底想做什么？”
　　“只我啊……想让你帮我找一些转化者。”
　　杨妙君咧嘴一笑：“一些比较特殊的转化者，悄悄弄到明德、弄到我的面前。”
　　老肆的眉头一皱。
　　就这种事情？
　　忽然，老肆想起了最近几天的一些事情，诧异的看着杨妙君：“之前失踪的那几只鹅精，还有那只被劫了囚车之后失踪狗精，都是你干的？”
　　对于这件事，杨妙君没有否认，笑着点了点头，随后感慨道：“没办法，可一可二不可再三再四，要是再来几次失踪的转化者都是和三局有关的，我可就会暴露的。”
　　然后杨妙君看着老肆，说出了一句差点没把他气死，但是也让他更加无可奈何的话：“我暴露了无所谓，反正是孤家寡人一个，开着我的防弹装甲车，拿着单兵导弹什么的，横冲直撞的杀出一条血路也就走了。”
　　“但是到时候，就算我不暴露郝运朱雀之子的身份，来帮我分散注意力，但是这件事一旦东窗事发，三局必然会被所有人注意到，三局上下每一个人都会受到严厉的审查，以确定和这件事情有没有关系。”
　　老肆被杨妙君气得浑身发抖。
　　杨妙君的意思很明确，就算他没有把郝运扔出来做挡箭牌，到时候这件事一旦暴露，郝运必不可免的会受到严厉的审查，到时候他朱雀之子的身份还能不能保得住秘密可就不好说了。
　　“说，你都要什么样的转化者？要多少？”
　　老肆咬着牙根儿问出了这句话，代表着他已经完全按妥协了。
　　不管他甘心不甘心，郝运的安全在他这里高于一切。
　　“水熊虫转化者、拟态章鱼转化者、电鳗转化者！”
　　杨妙君伸出三根手指：“不多，就这三种，每种三个！”
　　老肆的脸色黑的可怕。
　　是不多，三种，每种三个，加一起也只有九个。
　　但是你看看他要的都是什么转化者？
　　水熊虫，战斗力高不高不说，但是号称不死的转化者，毒药、电击、麻醉，都不能让水熊虫转化者昏厥过去，这要怎么把人抓住之后悄无声息的带到杨妙君面前？
　　拟态章鱼转化者，号称转化者中的变身大师，一转眼就能变成另外一个人，一个不小心就会让对方逃脱而暴露此事。
　　至于最后的电鳗转化者，那特么是转化者群体里出了名攻击性最强的一个族群！
　　“对了，别载明的动手，容易引来更高级别的人注意。”
　　杨妙君又补充了一句，让老肆本就黑如锅底的脸色，变得更加黑了。
　　玛德，你这还带增加难度的？
　　“独立，如果你能给我额外搞来十个以上这三种转化者，或者平头哥转化者，我到时候会告诉你一些和朱雀有关的事情。”
　　“你说什么？”
　　老肆的眼睛瞪得好似牛眼睛那么大。
　　“有一些你们不知道，但是却绝对十分想知道的，敢于朱雀的一些……嗯，动管局内部都保密资料。”
　　杨妙君笑着起身：“我相信你一定会想知道的。”
　　然后对着老肆摆摆手：“走了，明天再来喂你……四爷！”
　　门前，杨妙君微微停顿了一下脚步，笑着换了个称呼后，这才打开门离开。
　　而在他的身后，老肆已经在一瞬间变成了边牧犬四爷，一副什么都没发生过的样子，在哪里‘开心’的吃着杨妙君给他带来的红烧排骨大餐。
　　至于内心此时是如何的波澜起伏、难以平静，那就和杨妙君无关了。
　　他这个人，向来是管杀不管埋。
　　“希望老肆这个家伙动作能快一点，朱雀余党的势力能大一点！”
　　杨妙君离开郝运的宠物诊所，做到了凯佰赫战盾上的时候，中也是松了口气。
　　别看他刚才一副极度嚣张有恃无恐的样子，但是他可真怕老肆这条疯狗被他激怒到不管不顾的扑上来和他大打出手。
　　虽然杨妙君有自信可以战胜老四，但是方法无非那么几种：动用大威力枪械，变身荒野屠夫、使用MK50。
　　除了这三种方法，杨妙君不觉得自己还有什么其他办法能够战胜老肆，哪怕是振金铠甲，估计也就只能保持不败，想要战胜老肆，振金铠甲表示，他只是个防具，而不是大杀伤性武器。
　　而那三种能够战胜老肆的方式：
　　枪械——如果微声小手枪能够干掉老肆，他当年早就被人打成筛子了，除非是机枪、喷子或者榴弹枪、火箭筒、单兵导弹这类范围性武器，而使用这些枪械，必然会无可避免的会引来人类的军警注意。
　　变身荒野屠夫的模式，以荒野屠夫的体型大小，不等搞定老肆，就会三下两下间拆掉郝运的宠物诊所，然后和老肆在光天化日之下大打出手，最终就是把这一切、把老肆的身份暴露给动管局。
　　至于MK50，这玩意儿要是暴露出来，估计杨妙君就会同时被人和转化者两界联合追杀了。
　　“不置换到九个特殊转化者，能给我带来什么样的收获。”
　　车子停到三局门口，杨妙君，不由得想起了自己今天如此冒险的目的。
　　应龙九变是一门功法，一门可以主动修炼的功法。
　　但是却不是什么行功运气那种修炼，也不是打坐参禅感悟天道的修行，而是吸收各种能量来增强身体，让自己一步步蜕变成龙。
　　而这个吸收的方式，则包含了吞食、吞噬两种。
　　吞食就是吃掉，通过进食的方式吸收应龙九变需要的能量、基因甚至可能还包含气运、血脉、传承、寿命等等。
　　吞噬则是使用应龙九变提供的一门功法，类似吸星大法、北冥神功或者鬼怪吸收人精血、阳气等等东西的方式，不用入嘴，就可以将应龙九变需要的那些，直接从目标身体中吸收、提取出来，然后吞噬掉。
　　此外，也是杨妙君和老肆摊牌，看到老肆忽然从狗变成人的时候，才忽然想起。
　　自己的召唤术，除了一开始获得这一能力的时候，就可以召唤的各种普通生物外，也可以通过获得相关的技能、权柄，或者以包括并不限打败、重伤、击杀、俘获、吞食或者获取一定数量基因本源后，将会自动添加进特殊召唤列表进行召唤。
　　而动管局世界的转化者……俗称妖怪！
　　就算很常规概念里的妖怪不同，但是去很明显也是可以被添加进召唤术特殊召唤列表的！
　　特别是……杨妙君已经把主意打到了老肆的头上。
　　朱雀那个鬼知道为什么普通动物变成人的转化者世界里，乱入的有特异功能，掌控火焰还不死的神话类生物，都有老肆这么一条忠心耿耿还战斗力强悍的狗。
　　自己就这个‘二郎神’，没道理还不如他，只能用一条普通的狗作为哮天犬吧？
　　边牧大家觉得怎么样？
　　老肆这种可以随时变成高手作脏活，任劳任怨，就算是主人‘死了’二十年，也依旧拼了老命找回少主，并且二十年如一日的跟在身边照顾，几十年来侍奉两代主人都忠心耿耿的边牧，够资格做哮天犬了吧？

第127章 斯德哥尔摩综合症
　　“郝哥哥……”
　　这天一早，杨妙君刚进入三局，就听到一声发嗲撒娇的声音，关键还特么是男声！
　　当场就让他打了个冷颤，鸡皮疙瘩掉一地的同时，手上一晃，sx12就出现在了手里：“沃妮玛……小卞，你丫要是觉得人间不值得，我特么这就送你下地狱！”
　　妮玛！
　　这货刚才那一声娇嗔，简直是要人老命！
　　要不是杨妙君还有一点最后的理智，掏出来的就不是six12了，最起码也得是一枚战术蘑菇弹，彻底毁灭这个差点恶心死他的混蛋。
　　“老杨！老杨，别激动！”
　　看到杨妙君枪都掏出来了，所有人都是一惊，立刻就赶紧拦住了杨妙君。
　　“啥情况这是？”
　　从善如流的听着大家的劝解，杨妙君收起了枪，走到被他这么一吓，也顾不得发嗲……嗯，确切的说是发S的小卞面前看看他：“我头回知道，你居然还喜欢骚粉色？”
　　上下看看整个人从上粉到下的小卞，杨妙君啧啧两声，一脸的嫌弃：“骚粉就骚粉吧，个人爱好不同，可以理解。”
　　“但你这把脸都涂成粉色是要闹哪样？”
　　“搞一些自带设备，成本两个大腰子的高收入兼职？”
　　小卞的脸微微一黑：“这是我们变色龙的天性，你不懂！”
　　说着他看向郝运，把刚才被杨妙君打断的话，也就是他冲着郝运发S的原因说了出来：“郝运，今天是我人生中最重要的一天，我必须得出去一趟，快递留你电话了，记得帮我去拿哦！”
　　说完整个人就像吃了二斤大腰子一样，浑身散发着浪到发Q的气息就跑了出去。
　　“这股骚浪贱的样子……他不会真的被老杨说中了吧？”
　　郝运咕咚咽了口口水，这个样子，很难让他不往杨妙君刚才说的那方面想啊！
　　这还不止，小卞发S，凯文则是把手里的蚯蚓精许智死亡案件的档案，丢给郝运填写后，也出去了。
　　甚至就连松鼠精刘晓红都急急忙忙地离开，把事情扔给了郝运这个‘人类’实习生。
　　“段老师，这是什么个情况？”
　　一头懵的郝运从刘晓红的户籍室回到办公区的时候，整个办公区，就只剩下一个常年留守三局，号称二十四小时在岗的蝙蝠精段未然了。
　　“今天是法定的转化者求偶日，921。”
　　段未然兴致不高的给郝运解释起了什么是921，而杨妙君，则在小卞离开之后，就想起了今天是什么日子，跟着一起前往了万晓娟的好帮手那啥店。
　　“晓娟，做我女朋友吧，这是我给你定制的玛莎。”
　　咔嚓、咔嚓！
　　“晓娟，做我女朋友吧，别墅我已经给你过户好了，给你配了四个保姆五个厨师，你随时可以搬过来住！”
　　咔嚓、咔嚓！
　　“晓娟，做我女……”
　　当小卞去了不远处的花店，把早就定好的玫瑰花取回来的时候，万晓娟的店里已经拍了一大堆的人，不停地对着万晓娟示爱表白，什么豪车别墅应有尽有，只等万晓娟点头。
　　而杨妙君，此时就站在一旁，手里没有鲜花更没有礼物，反而是在那里拿着手机，对着上前表白的人不停地拍照。
　　“老杨，你在这干嘛呢？”
　　正准备上前向万小娟表白的小卞，看到这一幕，忽然来了好奇心，没有上前表白，反而先到了杨妙君身旁。
　　杨妙君对万晓娟有意思，这是整个三局都知道的，而且，最近这一个来月，万晓娟和杨妙君的关系也比其他人都亲近的多，结果现在如此反常不阻止、不表白，反而勃有兴致的拍照，这一点都不符合小卞对杨妙君的认知啊！
　　杨妙君现在掏出机枪把这些人都突突成筛子，这才是杨妙君的一贯画风啊！
　　“哦，没什么，我把他们的照片拍下来，然后发到暗网的杀手任务版块。”
　　杨妙君说这话的时候，一点都没背着人，瞬间让算得上是人声鼎沸的气氛，瞬间变得寂静无声。
　　“你开玩笑的吧？”
　　小卞瞪大了眼睛。
　　“你看，一百万美刀一个，国际上前十的杀手，已经有四个联手接单了，估计现在正在来明德的飞机上。”
　　杨妙君大大方方的给小卞看了看手机上的网站页面。
　　然后在小卞脸色大变的时候，故作疑惑地看看他：“你这鲜花是……”
　　一边说着话，一边把手机摄像头对准了小卞。
　　“别别别！老杨！自己人！自己人！”
　　小编吓得当场汗毛倒竖，下意识的丢掉了手里的话，并且整个人瞬间变得透明、消失，只留下了一套骚粉色的衣服，以及……
　　“小卞，你脸上这是什么玩意儿？怎么还涂了颜色啊？”
　　杨妙君的话，让本就发现这边情况的万晓娟脸色一黑。
　　作为医疗站的医生，万晓娟自然知道变色龙类转化者，遇到真爱的时候，会整个变成粉红色。
　　但是现在看来……粉红色也许不是变的，而有可能是涂的。
　　“行了，你们都离开吧！”
　　黑着一张脸的万晓娟对着所有人挥了挥手：“你们的暗花悬赏，我会让他取消的！”
　　几个人还不信，但是杨妙君直接将一把枪掏出来，对着边上一个实体的1：1娃娃就开了两枪，随后重重的往柜台上一拍。
　　瞬间，刚刚还人满为患的好帮手那啥店，就只剩下了万晓娟和杨妙君两人。
　　“你这也太霸道了吧？”
　　万晓娟没好气的看着杨妙君。
　　“霸道？”
　　杨妙君把那把枪拿起来，从身上掏出一盒子弹以及几个装满子弹的弹夹，一起丢给了万晓娟：“我要真是霸道，你现在都怀孕一个多月了！”
　　忽然杨妙君想起了什么，坏笑着看向万晓娟：“话说兔类转化者和普通的小兔兔，怀孕时间一样么？”
　　因为他没记错的话……兔子的怀孕期，好像也就一个月左右！
　　要是一样，那就不是怀孕一个多月，而是已经当妈了。
　　“你怎么这么讨厌！”
　　万晓娟没好气的送了杨妙君两颗好看的卫生球。
　　不过却把杨妙君没有明说，但是却毫无疑问是921礼物的工艺雕花版84微收下了。
　　这真是一把漂亮的微型手枪，比那只粉色的帕夫纳证人手枪，还要击中她的内心。
　　“老杨，我发现，我可能得病了。”
　　把玩着满是精美雕花，充满了复古画风，并且小巧精致，就算是以她的小巧手掌，也勉强只有手掌大小的84微，万晓娟忽然沉默了一下，然后抬头看向杨妙君。
　　“嗯？”
　　杨妙君一愣，上下看看万晓娟，又摸了摸她的额头：“什么病？严重么？”
　　万晓娟一个医生，而且还是明德转化者医疗体系中医术拔尖的几个医生之一，怎么会……
　　“严重！”
　　万晓娟一双眼睛紧紧地盯着杨妙君：“很严重！”
　　“我得了斯德哥尔摩综合症！”
　　杨妙君一愣。
　　斯德哥尔摩综合症……
　　这名字怎么听着这么耳熟呢？
　　“斯德哥……”
　　杨妙君呢喃着这个名字，但是一声玻璃制品摔碎的声音打断了他的思考。
　　杨妙君和万晓娟顺着声音传来的方向，走到了隐藏在好帮手店面深处的三局医疗站，看到了不知道什么时候跑到这里的刘国栋。
　　“老刘！”
　　看到刘国栋，万晓娟恼怒又带着点无奈的怒斥起了这个混蛋：“你又跑到我这里祸害我的化学制剂了！”
　　刘国栋这个天天没事儿就自杀玩儿的水熊虫精，已经不是第一次跑来这里服毒自杀了，毕竟她这里各种剧毒化学制剂，不说应有尽有，但是也有个十几、几十种。
　　关键是想拿到，对于刘国栋这个三局常客来说，一点都不费劲。
　　“呦，万大夫！”
　　刘国栋一点没有被人捉贼在场的尴尬，反而拿着手里的不知名化学药剂瓶当做红酒杯，对着万晓娟虚抬了抬手：“切尔斯！”
　　“切你大爷！”
　　杨妙君自然也认识这个天天自杀的混蛋水熊虫：“你什么时候跑这儿来了？我刚才来的时候，不是看见你刚被吴爱爱抓进三局么？”
　　要不是刘国栋，他还想不起来去找老肆弄点特殊的转化者来吞噬呢。
　　当然，这也要感谢绰号明德老榴莽的泰迪精张新刚，吞噬了张新刚之后，应龙九变提升的幅度和秦礼那几个鹅精没什么太大区别，但是却让杨妙君的嗅觉提升了好几倍。
　　而嗅觉这东西，本就是犬类的招牌特长。
　　所以杨妙君没有让老肆抓一些比如蜥蜴精、鳄鱼精甚至蛇精、鲤鱼精、蜈蚣精，这些和霸王龙甚至传说中具备龙形，可以修炼成龙的‘相关’转化者，也没有让老肆抓一些明显可以比其他转化者，提供更多应龙九变所需能量的虎精、熊精、大象精什么的。
　　而是第一个就点了水熊虫的名，之后也只要了拟态章鱼和电鳗两种转化者。
　　泰迪精的嗅觉能力既然可以提取出来，强化到自己的身上，那么水熊虫的寿命、高防、百毒不侵这些能力也可以吧？
　　拟态章鱼的变身能力也可是不错的能力。
　　电鳗的天生掌握雷电能量更加不用说了，动物中天生自带攻击性异能的佼佼者。
　　听着杨妙君的问话，刘国栋耸了耸肩：“对啊，我就是被吴探长抓回来的，然后闲着也是闲着，这不是就顺着地下通道，过来看看能不能服毒自杀么。”
　　说着话，刘国栋一指边上直接连通三局和医疗站的地下暗道，然后放下被他喝光的剧毒化学物质，看着刚才进来的时候，杨妙君出于特战习惯，第一时间就拿在手里的柯尔特巨蟒左轮，眼睛一亮：“杨探长，你这枪……是真的？”
　　活了五百多年，还参加过二战的刘国栋，自然能够分别真枪还是玩具枪。
　　只不过近些年有很多全金属的枪械模型，让刘国栋不敢确定这是真的左轮枪，还是一把左轮枪形状的全金属打火机。
　　“咋的？”
　　杨妙君自然知道他的想法：“你还想让我请你吃花生米啊？”
　　“好啊！”
　　刘国栋的眼睛一亮。
　　“滚蛋！”
　　杨妙君没好气的上前，拎起了刘国栋的后衣领，直接给他扔进了直通三局内部的按道理，然后不管他‘给我一枪’、‘杨探长，求你了，你就给我一枪吧’的哀嚎，重重的关上了通道大门：“明天我就联系人把这个门换成保险库的大门！”
　　然后杨妙君转过头来看向万晓娟：“斯德哥尔摩综合证啊？”
　　他已经想起来这是个什么病了。
　　“看来，我那战争创伤后遗症的某些过激敏感反应，也不是只有坏处么！”
　　斯德哥尔摩综合征，又称为人质病、人质情结、人质综合证。
　　是一种被害者对于加害者产生某种情感，比如同情、好感甚至依赖，甚至反过来保护、协助加害者的异种心理疾病。
　　而当初虽然杨妙君化身荒野屠夫暴走的时候，万晓娟没有上前，但是当初她可是被杨妙君用枪顶在过眉心的。
　　那短短的十几秒钟里，不仅是万晓娟第一次距离死亡那么近，而且那十几秒的时间里，万晓娟也相当于是杨妙君的……人质。
　　“所以说，你真是一个霸道的混蛋！”
　　万晓娟没好气的看着他。
　　“所以，某个霸道的混蛋，对于兔兔的怀孕期究竟是多长时间，更感兴趣了。”
　　杨妙君的坏笑，换来了万晓娟的白眼。
　　然后，杨妙君作死的问了一句：“这算是你的921表白么？”
　　是啊，今天是921，转化者法定求偶日。
　　这一天表白的转化者，通常都会事半功倍，成功率大大增加，甚至可以合理合法的不上班、不工作，成功了的甚至还有动管体系的官方奖励。
　　但是，杨妙君在这个时候说这个，唯一的结果，就是半个小时之后，他在一家废弃工厂和老肆见面的时候，有一只眼睛变成了黑眼圈。
　　“你这是？”
　　老肆一愣，随即丝毫不给面子的大笑了起来。
　　这是哪位天使大姐给他出的这口气啊！
　　这样的形象，和几天前杨妙君跑到他面前各种嚣张威胁的时候，简直是差别巨大到成为了反差萌啊！
　　“这你就别管了，货呢！”
　　杨妙君咬着牙根儿挤出这么句话。
　　921这种转化者求偶日，他就算是说话欠揍惹怒了万晓娟，此时不为了晚上的健康运动而哄人，也不可能会无缘无故来见老肆这个中年老男人。
　　没办法，谁让老肆跟他说有货已经到手了，需要他来‘签收’一下？
　　“这儿呢！”
　　老肆挥挥手，边上两个手下就拖着一只里边很明显装了人，并且在剧烈挣扎的麻袋走了过来。
　　“呦，这不隔壁孙大姐么！”
　　麻袋一打开，看着里边的人，杨妙君就认了出来。
　　“你认识？”
　　老肆一愣。
　　杨妙君点点头：“认识，之前查资料的时候查到过，隔壁的水熊虫转化者孙大姐。”
　　如果没有这茬事请，那么想来明天，甚至今天下午的时候，郝运就会把这个女性水熊虫转化者从隔壁市请来，安排一场和刘国栋的自杀式邂逅。
　　不过现在看来……刘国栋还是继续自己一个人自杀吧。
　　随即，杨妙君就当着老肆的面，伸手好似修炼九阴白骨爪一般，将手扣在了孙大姐的头顶天灵盖上，在孙大姐的一阵惨叫挣扎声中，整个人就好似被抽干了水分一样，快速的变成了一具‘木乃伊’，并在最后随着杨妙君的手一震，变成了无数的灰尘崩散。

第128章 谁打赢，谁是哥！
　　“刘国栋~~”
　　收了份‘快递’回到三局，刚一进来，杨妙君就听到了李正宗的咆哮声。
　　顺着声音走过去，一眼就看到了浑身电闪雷鸣，好像雷电法王一样的刘国栋，把电线全部剪断插到自己身上，甚至还嫌不过瘾，直接把最粗的那一根小电缆直接塞进了嘴里咬着。
　　“这水熊虫，真特么无敌！”
　　杨妙君虽然以前在剧里看到过这一幕，但是此时亲眼看到，感觉真的是隔着屏幕所无法比拟的。
　　“触目惊心！简直就是触目惊心！”
　　因为刘国栋断了李正宗的电，让这个一项得过且过，给人一种混日子老油条感觉得李正宗，第一次愤怒了起来：“刘国栋的恶劣行径，已经严重影响到了我局的正常运行。”
　　是正常运行还是你正常打游戏，你自己清楚。
　　杨妙君给了李正宗一个斜眼鄙视的同时，也在暗自开始思考一件事：“所以，我要不要联系老肆，让他再多抓点水熊虫？”
　　没有亲眼看到，真的没有这么大体会。
　　今天亲眼看到了刘国栋花样作死，杨妙君是真的觉得，水熊虫转化者，比其他的有价值多了。
　　“我们一定要制止刘国栋的恶劣行径，以免他继续危害人间！”
　　听着李正宗满口冠冕堂皇，实际上还是怕自己正在打游戏的时候再一次被刘国栋断电的话，吴爱爱没好气的撇了一眼这个专业青铜的老网虫：“那我们是帮他制造自杀，还是帮他制造他杀啊？”
　　听着吴爱爱没好气的吐槽，再看看其他各个都无所谓，压根儿什么都没听进去的样子，李正宗也知道自己有点过分了。
　　毕竟，刚才这些人具体找她投诉刘国栋，却被他给忽悠走了，结果现在断了他的电，他也成了受害者，就这么开大会上纲上线，确实有些容易被人套麻袋。
　　而边上杨妙君还唯恐天下不乱，在吴爱爱话音落下的第一时间就举起手：“我可以提供大口径反器材大狙和穿甲弹。”
　　“行了，你们两个一天天不要只知道打打杀杀的。”
　　李正宗脸一黑，让这两个暴力份子一边凉快去：“我们的目的，是要把他变成一个正常的，不作妖的怪！”
　　看看这群人恶意李兰的不懈，在那里嗑着瓜子，根本没搭理他的意思，李正宗只能扔出杀手锏：“第一个搞定这件事情的团队……奖金翻倍！”
　　噗~
　　有人当时就把嘴里磕到一半的瓜子吐了出来，震惊的看着李正宗。
　　你要说这个，那大家可就不困了！
　　“带薪休假！”
　　“公费旅游！”
　　李正宗接连又扔出几个炸弹：“而且还有去总局的名额……呵呵。”
　　这一次，连吴爱爱都来了兴致。
　　“不搞定刘国栋，让刘国栋每天给老李的游戏断电断网！”
　　杨妙君忽然敲了敲桌子，把大家的注意力都吸引过来，然后看着李正宗坏笑了起来：“这个月工资三倍，我出！”
　　跟我比钞能力？
　　小浣熊，你是不是干脆面吃多了？
　　“休假一个月，扣多少工资，我十倍补发！”
　　“等下就收拾行李，全球旅游胜地你们定，半月游，包吃包住包路费，还包各种门票！”
　　杨妙君笑着看了看所有人，一把抓住边上某只得了斯德哥尔摩综合征的兔子的手举起来：“算作是我们的庆祝！”
　　“哦~”
　　“可以啊，老杨！”
　　“我去，老杨你这是下手成功了？”
　　“晓娟，真的假的？你居然看上了这个家伙？”
　　看到杨妙君抓住万晓娟的手举起来，万晓娟虽然满脸羞红，但是却在白了一眼杨妙君之后，并没有挣扎反抗，顿时，三局的人各个都惊呼起来。
　　只有小卞黯然神伤，以及李正宗在一边黑着一张脸，死死的盯着杨妙君，考虑着自己如果不放水，能不能干掉这个混蛋。
　　“当然，去总局的名额这件事我搞不定。”
　　杨妙君瞥了李正宗一眼，说了句让他松了口气的话。
　　但是还没等李正宗这口气松完，杨妙君就坏笑着又加了一句让他浑身怨念几乎化为实质、肉眼可见的话：“但是我可以买下王黑熊总社长贝贝熊蜂蜜的全部产品，并且给总局赞助一千万。”
　　杨妙君坏笑着冲李正宗挑了挑眉毛：“我想别说名额，我就是请王黑熊拍水浒传，出演李逵都没有问题吧？”
　　王黑熊的扮演者，可是个正经儿的老演员，老版水浒传里，可就是他饰演的黑旋风李逵。
　　这个梗……王黑熊来三局视察那天，杨妙君就想吐槽一下来着。
　　而且说起来……
　　杨妙君看看刘晓红，再想想刘国栋，这两张脸，好像在某部电影里也看到过，而且那部电影的世界观，甚至是出品公司，貌似都一样。
　　“杨妙君！”
　　李正宗忍了几忍，最终忍无可忍的咆哮了起来，随后点名刘晓红第一个去解决刘国栋这个祸害，然后和杨妙君就上了二楼。
　　二楼除了靶场，也还有一间格斗室，比靶场的隔音效果更好，而其更加隔绝外界视线，并且墙体地面都更加坚固。
　　专门就是为了三局这些转化者变成本体，可以发挥全部战斗力的情况下战斗所建造的。
　　李正宗觉得，他有必要用事实和杨妙君交谈一下，三局究竟谁才是老大了！
　　谁打赢，谁是哥！
　　“明德游乐园今发生离奇事件，有三名男子打开护栏从游乐设施上飞出……”
　　终于和李正宗用男人的方式确定了谁是老大的杨妙君，正揉着青肿的眼眶从楼上下来，就听到了办公区电视里播放着这样一条人类的方面的新闻。
　　转过头一看，乐了：“好家伙，你俩这是被壮汉拖进小胡同那啥又那啥了？”
　　看着衣服惊弓之鸟，收到了无尽璀璨伤害，哆嗦着抱成一团蹲在角落瑟瑟发抖的的凯文和小卞，知道是啥情况的杨妙君，不仅没有慰问，反而还毫不犹豫的选择了补刀、撒盐，顺便来点孜然、花椒面，撒在两个人脆弱又小又刚刚饱经了伤害的心灵上。

第129章 可以开席了
　　“老杨，你就别说风凉话了！”
　　边上有人看不下去了：“刘国栋这个混蛋实在是太难缠了！”
　　吴爱爱咬的牙根儿直响的，恨恨的看着一旁又在嗑瓜子儿的刘国栋道：“这个王8蛋，刚才红姐找他谈心，他反而把红姐说的心理崩溃，现在还在晓娟那儿做心理疏导呢。”
　　指指边上抱在一起瑟瑟发抖、惊魂未定的凯文和小卞：“这两个弱鸡带着刘国栋去游乐场，结果这货说了一大堆什么北极冰川上捕熊、万米高空跳伞、非洲大裂谷蹦极、和***真枪实弹的交手，还有二战什么一大堆乱七八糟的，然后揭开安全保险装置，带着这俩玩儿了一把刺激的飞天。”
　　然后指指一旁的蝙蝠精段未然：“要不是小段正好在重点盯着他们，及时赶过去接住了这俩货，估计现在……”
　　“已经可以开席了？”
　　杨妙君坏笑着打断了吴爱爱的话。
　　“开你大爷！”
　　吴爱爱没好气的怒视着他。
　　“行了，老刘这滚刀肉交给我了。”
　　杨妙君摆了摆手，示意你们看哥怎么秀！
　　“老刘，听说你还参加过二战？”
　　边上刘国栋点点头：“啊，参加过。”
　　杨妙君上下看了看他：“所以，其实枪械子弹也杀不死你？”
　　刘国栋愣了愣，想了想：“应该吧……”
　　“二战那会儿的枪系都太次了，什么三八大盖、歪把子的，都没用。”
　　刘国栋想起了他当年的二战生涯：“后来我听说欧洲战场，出了个号称撕布机的MG42挺厉害，我还特意去了那边试试，结果我带头登陆了诺曼底，拿下了第一块阵地，都没死成。”
　　我去~
　　听着刘国栋的讲述，别说郝运等人目瞪口呆了，就连杨妙君都瞪大了眼睛……这水熊虫，不愧是活了五百年的不死老怪物。
　　这人……虫生经历，委实过于丰富了点！
　　“那火炮什么的你试过没有？”
　　杨妙君又问了个问题。
　　“试过！”
　　刘国栋一脸的不开心：“什么小鬼的掷弹筒、山炮、榴炮，我都试过，没用，最多把我炸飞得远一点，衣服炸坏得换新的，什么用的都没有，浪费感情浪费衣服。”
　　杨妙君扯了扯嘴角，这个问题，其实也在情理之中。
　　网剧里刘国栋的回忆中，他有一个爱人是七十年代死的，而且当时刘国栋可是穿军装的。
　　所以，如果刘国栋想自杀，那个时候能够得到枪械甚至在军营里整个炮弹、火箭弹一类的，以刘国栋的能力来说都不是什么大问题。
　　而刘国栋依旧活到了现在，每天不停的自杀，一天至少一次。
　　足以证明这些常规武器对他来说，其实没啥用。
　　“那你之前还让我给你一枪？”
　　杨妙君的脸色有些黑：“浪费的子弹不要钱啊？”
　　刘国栋嘿嘿一笑：“这不是我哪儿还当兵的时候，还没有流行反器材大狙和专业的狙击穿甲弹么？”
　　杨妙君的嘴角抽搐了一下……这个王8蛋天天来三局，把三局的底子都快摸清了，连三局有大狙的事情都知道了。
　　“明朝就存在了，五百多岁，参加过二战，六七十年代当过兵……”
　　杨妙君忽然看着刘国栋沉思了起来，那目光，让刘国栋浑身不自在。
　　看着杨妙君沉思了起来，而且半天都没有再说话，有人觉得可能杨妙君也是拿刘国栋束手无策了。
　　毕竟，大口径炮弹都轰不死这玩意儿，咋整？难不成还真掏出反器材大狙，上特制狙击穿甲弹，照着他太阳穴来一发试试？
　　别闹，他们是动物管理局，不是动物屠宰处。
　　不负责行刑枪毙的活。
　　“你们其他人还有没有办法？”
　　李正宗不知道是你么时候也揉着青一块紫一块的老脸下来了，看看左右：“爱爱，你们治安组有什么计划没有？”
　　刘晓红代表的后勤户籍组已经第一时间阵亡，凯文和小卞的刑事组更是差点被团灭，现在杨妙君沉默思考，估计战斗组也够强，李正宗把全部的希望都放在了唯一还幸存的治安组这边。
　　“我哪有什么计划？”
　　吴爱爱翻了个白眼，没好气的吐槽了起来：“要不就像刘国栋说的，找老杨弄把反器材大狙，在搞点狙击用穿甲弹，直接崩了这个混蛋！”
　　吴爱爱的话音刚落，刘国栋就开心点点赞了起来：“我赞成！”
　　“我反对！”
　　李正宗狠狠的一趴桌子，瞪了添乱的刘国栋一眼，然后看着吴爱爱：“爱爱啊，你要记得，我们是管理局，不是刑场局！”
　　“呵呵，那个，社长！”
　　看到自家老大挨批，郝运赶紧站了出来，并且拿出了一张大统计图：“社长，我做了一个刘国栋自杀频率统计，发现了一点问题……”
　　随着郝运的讲解和数据展示证明，最终得出结论，刘国栋这货不是真的想自杀，而是纯粹是因为单身闹得。
　　随后刘晓红找来了所有的女转化者的资料，要给了郭栋介绍对象，但是无论是环肥燕瘦还是美丑高矮，刘国栋愣是没有一个看上的。
　　“介绍对象？”
　　杨妙君的眼睛一亮！
　　他刚才考虑的问题就是给刘国栋介绍个什么样的对象。
　　毕竟原轨迹中的那个隔壁市的孙姓女水熊虫，已经被郭栋吞噬了，上哪儿去找第二个？
　　不过刚才忽然他来了灵感。
　　“老刘，你相信轮回转世么？”
　　杨妙君的忽然开口，让所有的人都是一愣。
　　“什么轮回转世？”
　　“哪来的轮回转世？”
　　“什么鬼？老杨你还信这个？”
　　“完了，又被刘国栋逼疯一个。”
　　一群人听着杨妙君的话，纷纷议论了起来。
　　“去，一边呆着去！”
　　杨妙君不耐烦的挥挥手，然后看向刘国栋：“你这五百多年，肯定不是一直单身吧？”
　　刘国栋一直以来无所谓，甚至还有点犯贱的表情瞬间一收，变得忧郁了起来：”当然不是……“
　　就像他之前让刘晓红彻底心理崩溃的那句话一样，人最痛苦的，就是有回忆，那些忘不掉的回忆，无论是痛苦的还是甜蜜的，最终都会成为永远折磨你的——无期徒刑！
　　“这五百年来，我爱上过十二个人，但是最终我每一个都只能眼睁睁的看着她们从我怀中死去，而我却怎么也死不了。”
　　刘国栋叹了一口气，诉说了他这几百年来的一些感情史，就像他每次跳楼都会念一次的那些名字：锦瑟、瓜尔佳、慧芳等等。
　　这些名字，可能就是这几百年来，他唯一仅剩的了。
　　其他的，早就已经在时光的长河中消散无踪。
　　留给他的只有回忆，以及几百年后，唯一还能证明她们存在过的这些名字。
　　或者也可以说，刘国栋的每一次跳楼自杀前，所念的这些名字，其实也相当于使用另一种方式，陪着她们……生死契阔！永不分离！

第130章 招揽刘国栋加入战斗组
　　“我以我才说，你相信轮回转世么？”
　　杨妙君又说起了刚才的话题。
　　“当然，我说的不是传统迷信说的灵魂转世投胎那种轮回转世。”
　　相比于刚才，杨妙君又补充了一句：“而是容貌相同的那种轮回转世。”
　　而正是后补充的这一句，让刘国栋整个人身体一僵，随机隐约的猜到了什么，有几分颤抖的看着杨妙君：“你的意思是……？”
　　杨妙君笑了起来：“你还记得人类那边的娱乐新闻里，有很多明星的容貌，和一些二三十年代的老照片里的人，一模一样么？”
　　哐当~
　　刘国栋闻言激动的瞬间就站了起来，甚至带到了桌椅也根本瞅都没瞅一眼。
　　“别激动，别激动！”
　　杨妙君笑着摆摆手，安抚着刘国栋。
　　他觉得，自己的想法，已经成功一半了。
　　“所以，你现在最应该做的，就是加入我的特别战斗组。”
　　没有再绕圈子，杨妙君直接就说出了自己的目的。
　　“加入你的特别战斗组？”
　　“什么意思？”
　　“这都哪儿跟哪儿啊！”
　　众人纷纷疑惑的或惊呼、或吐槽了起来。
　　“老段，红姐，加入特别战斗组兼职啊？”
　　没管众人的反应，杨妙君又脑回路清奇的越过还没有回答是否加入特殊战斗组的刘国栋，向着段未然和刘晓红递出了橄榄枝：“年终奖金十八个月，配车！”
　　不啰嗦，杨妙君直接扔出了自己的钞能力：“百万以下的车，你们随喜好随便挑，我全额买单。或者指定车型——凯佰赫战盾作战版。”
　　“也就是我的那辆车，你们可以选择自己喜欢的颜色。”
　　杨妙君对于跑车虽然也喜欢，但是对于皮卡、民用装甲车却更加情有独钟，比如骑士十五世、派拉蒙掠夺者，以及同时兼具皮卡和民用装甲两者于一身的凯佰赫战盾作战版。
　　“为什么？”
　　段未然看着杨妙君把红着眼睛喊着也要加入特别战斗组的凯文、小卞两人镇压，忽然问出了这么一句。
　　“什么为什么？”
　　杨妙君一时间没搞明白段未然问的是什么。
　　而凯文则是抓狂的咆哮了起来：“你居然还问为什么？”
　　“我和小卞什么都不问的，想加入都加入不进去，你这个能够加入的居然还问为什么？”
　　凯文的眼睛真的是红的吓人啊。
　　有个名字叫嫉妒！
　　凯文而现在就是！
　　百万级别的车随便挑，不挑的话，直接就是千万级别的指定豪车！
　　更别说还有年终十八个月，那特么是多发半年工资啊！
　　“为什么我们自己挑车和指定车，会差距这么大？”
　　自己挑，百万以下。
　　指定的凯佰赫战盾，最低配的也要一千多万，如果是最高防弹级别的定制版，估计两千万都是打底的起步价。
　　这差别十几甚至二三十倍，过于巨大了吧？
　　“还有，为什么要我和红姐加入？”
　　“而且你之前为什么要刘国栋加入？”
　　段未然其实还想问，为什么这件事之前已经被否决了，但是杨妙君又提起了这个事情。
　　不过看看边上黑着一张脸，却没有开口打断的李正宗，段未然表示自己还是有点智商和情商的。
　　“这个啊……我可以一条一条解答。”
　　杨妙君闻言沉吟了一下：“首先说车。”
　　“自己挑选，九成可能是跑车或者商务轿车，嗯……红姐也可能会考虑她儿子而选择房车、保姆车。”
　　杨妙君耸了耸肩：“但是这些车除了‘好看’一无是处。”
　　“但是凯佰赫战盾，虽然至少也是一千多万，比百万这个最高标准高了十几倍，但却是防弹装甲车，安全就不说了，后边的尾斗还可以架设机枪、榴弹发射器，随时都可以成为皮卡型战斗装甲车。”
　　杨妙君的回答让所有人都张大了嘴巴。
　　大哥，这是明德，是国内，不是油东和黑非，没那么多战乱，你再特么是战斗组，也不需要你搞什么皮卡战争啊！
　　“至于邀请你和红姐，其实也是因为刘国栋。”
　　说完车，又说起为什么邀请他俩加入战斗组的原因：“刘国栋这几百年爱过十二个女人，已经对别的人几乎不会动心，但是对那十二个人的‘转世’，也就是长得一模一样的人，就很难不会动感情。”
　　这就是杨妙君想到的方法。
　　水熊虫孙阿姨没有了，但是给你一个‘转世的’锦瑟、瓜尔佳、慧芳、戚云什么的，还是可以有的。
　　“所以，这就需要你的网络技术查找全国的户籍资料，需要红姐从明德的转化者中，找一些绘画、雕塑等方面的高手，来根据刘国栋的描述，复原出那些人的样子，让你可以有所根据的查找资料信息。”
　　杨妙君的理由让其他人很无语，但是却让刘国栋的眼睛亮了起来。
　　既然他能在几百年来，连续的爱上十二个人，那么，就证明这些人他都是动了感情的，特别是后边的几个，能在连续有过好几次生离死别后，还能让刘国栋爱上，那么而现在也同样能让刘国栋爱上。
　　毕竟刘国栋不是真的看破红尘了，而是不敢再随便动心，以免最后还是免不了永远的生离死别、阴阳相隔了。
　　否则他也不会每到921这个转化者法定求偶日，就自杀的频率翻倍了。
　　他是想再有一段爱情、再有一个爱人的，但是却怕了注定的生离死别。
　　所以后来，在原轨迹中，郝运给他介绍了那只女的水熊虫转化者，他瞬间就动心了。
　　而现在杨妙君给他打开了一扇新的大门。
　　转世！
　　死了之后，在找到‘她’重续姻缘不就好了？
　　反正刘国栋又不不是真的在乎那是不是真的是她的转世，只要长得一样，让他可以说服自己、欺骗自己是‘她’就可以了。
　　不然的话，刘国栋也不会爱上过十二个人了。
　　五百除十二，平均四十几年一个，去掉伤心孤独的‘空档期’，其实刘国栋并没有多少痴情……
　　而十二个人，不可能同样的年龄，就算是有同样年龄的，杨妙君又不会选择，而是会让段未然挑选不同年龄的，从十几岁到四十几岁。
　　在现代化妆术、整容术、各种玻尿酸什么的保养下，四十几岁美艳动人的不说遍地都是，但也绝不少见。
　　到时候，十几岁的慢慢长大到了四十几岁，那四十几岁的也正好死了之后‘转世’到十几、二十几岁了。
　　完全可以把阴阳相隔，当成特殊的‘出差’分离。
　　虽然这些瞎子都看得出来是假的，是杨妙君在背后操控的。
　　但是刘国栋会介意这些么？
　　别闹，他要是介意这些的话，也就不会爱上过十二个人了。
　　注意，这还真是爱上，不包含相处过，但是没有爱到几百年都没忘的那些过客型的……嗯，小妾？
　　毕竟，无论是明朝还是清朝都是允许有小妾的。
　　就算是清朝灭亡后那几十年的军阀混战时期，也是有姨太太存在的，几房、甚至十几房姨太太的都大有人在。
　　只有近几十年才改了而已。
　　刘国栋一个活了几百年的老怪物，不说随便留点东西，几十年后都能够成为古董而发家，就凭借他的不死之身，随便去战场转一圈，就可以建功立业、封侯拜相了。
　　再不济去街上胸口碎大石，凭借着他水熊虫一族的特征都能发家致富。
　　你猜他在明清两朝有没有小妾？
　　在清朝灭亡后的那几十年有没有姨太太？
　　“可是，那你也不必让我和红姐加入战斗组，我们直接协助你就可以。”
　　段未然又提出一个问题。
　　这种事情，不需要他俩加入，他俩也能办。
　　毕竟刘国栋现在可是三局，甚至明德整个动管体系都头疼的，杨妙君有解决办法，别说他俩，总局王黑熊都得小跑着来配合。

第131章 刘国栋的辉煌五百年
　　“因为我觉得，战斗组也是需要技术和后勤支援的。”
　　杨妙君耸了耸肩，回答了段未然的问题。
　　但是事实上，不过是杨妙君准备借此加重自己在三局的影响力，让很多人在一些需要做出决断的时候，就算不会直接站到自己这边，也会必不可免多多少少的考虑一下自己。
　　对于杨妙君来说，只需要他们有犹豫一下，就算成功。
　　“那你又为什么要老刘这个混蛋？”
　　边上吴爱爱忍不住问出了最关键的问题。
　　这么多好人你不要，结果要招募刘国栋这个天天自杀的混蛋？
　　你是怎么想的？
　　“因为我到了刚才，才忽然惊觉，老刘才是最适合加入战斗组的人。”
　　杨妙君看着一旁的刘国栋：“一个活了五百多年的水熊虫，除了拥有不死之身、五百多年的回忆和前后爱上过十二个人之外，我想，他肯定还需过很多东西来打发时间，比如……心理学！”
　　“或者神棍一类的技能！”
　　杨妙君对着边上的刘晓红歪了歪脑袋：“不然也不会三言两语就把红姐这个劝解他的人，反说的心理崩溃、抑郁了。”
　　嗯？
　　一群人唰的一下把目光都集中在了刘国栋的身上。
　　杨妙君不说，他们还没有意识到这一点！
　　刘晓红早年是刑事组探长，后来是户籍后勤的主管，无论是那些能言巧辩的犯罪分子，还是蜜甜不听的各种家长里短，刘晓红对于这些方面，都应该是三局最厉害的，不然也不会第一个就派她出马劝说开导刘国栋了。
　　结果这么个半专业人士，三言两语就被刘国栋反杀了？
　　“那个……你们别这么看着我啊？”
　　看着大家死死盯着自己，特别是有几束还恶狠狠带着杀气的目光，刘国栋感觉到浑身不自在，最后不得不举手投降、坦白从宽：“我以前确实是学过心理学，还遁入空门当过和尚。”
　　尼玛！
　　心理学专业的不说，还特么是最善言辞‘度化’有缘人皈依的佛家子弟？
　　“……红姐，你只是抑郁了还好，没被这家伙说的你剃度出家，我觉得这个王8蛋已经算是手……嘴下留情了。”
　　万晓娟拍拍刘晓红的肩膀，说了一句让刘晓红更加抑郁的话。
　　“除了心里虚，我想你还学过其他的吧？”
　　杨妙君笑了起来。
　　他也是忽然才发现的。
　　刘国栋最大的优点，最强的特长，并不是水熊虫本身的近乎不死的体质。
　　而是他这五百多年来的经历，以及所掌握的技能。
　　“明朝啊……火器开始正式应用到战场上，所以从明朝开始，猛将的作用就越来越低，自然数量也就越来也少。特别是有了明太祖的炮轰五凤楼，以及后来的什么锦衣卫、东西长一类的机构大行其道，因此也就有了大量的武将，因为各种原因不再征战沙场，从朝廷退隐到民间，而他们的本领，也就在民间开枝散叶，逐步地有了国术、功夫、各门派。”
　　这也就是为什么明清两代武术、功夫、国术、内家拳、外家拳什么的兴起。
　　而且现如今的那些什么功夫、门派以类的，大多数都是追溯到明清两代的原因之一。
　　杨妙君你笑着看向刘国栋：“而你作为一个大明正德年间一直活到现在的五百多岁老家伙，不可能没学过这些吧？”
　　刘国栋的表情有几分僵硬的笑了笑：“那个，学过、学过。”
　　随后在杨妙君的不停追问下，刘国栋说出邋遢这五百多年的人生，可不仅仅是学过功夫，而是各家各派的功夫都学过，什么太极形意八卦八极等等，少林寺武当等各大派也拜师学艺过，还自己创建过几个门派、拳种。
　　此外，他不仅加过二战，后来还参加过五十年代的北疆支援、七十年代的南疆这两场战役。
　　不仅是常规的开枪，狙击手、炮手都干过，飞机坦克军舰潜艇都会开，火箭炮甚至导弹都会用。
　　而且还特么前往戈壁参与过搞蘑菇。
　　而且在明清两朝，他考过科举中过状元，县令知府，甚至锦衣卫什么的都做过，最高的时候还入过阁。
　　自然也凭借着水熊虫的不死之身上过沙场当过将军，重兵在握的封疆大吏也不是没做过。
　　“嚯~老刘，你这五百年的人生可够精彩的啊！”
　　如此经历，就算是杨妙君都不由得咂舌。
　　忽然想到什么：“那你这五百年就没加入过动管局？”
　　刘国栋此时也有点破罐子破摔了，以前的事情，也没有什么好隐瞒的了：“加入过。”
　　刘国栋回想了一下：“嘉庆年间吧，大概是后期了，那会儿我四五十岁吧，我就加入过妖管局……哦，那会儿还叫镇邪司。”
　　说到这里，刘国栋瞥了一眼李正宗，顿了顿之后用一种幽幽的语气继续说道：“后来隆庆年间和万历早些年间，我还做过十来年镇邪司总司主。”
　　“也就是相当于现在妖管总局的局正。”
　　我C！
　　炸出条大鱼~？
　　杨妙君不敢置信的瞪大了眼睛看着刘国栋，李正宗更是浑身一哆嗦，手里的杯子掉在了地上。
　　“不对，妖管局是什么鬼？”
　　杨妙君忽然发现一个知识盲点。
　　“市县级叫动管局，镇乡级叫转化者管理处，简称转化处。”
　　边上有人给杨妙君补充知识点：“而省一级，和各直辖什么的，则叫做妖管局。”
　　“妖管总局不用说，那是真正的总局。”
　　“各省的妖管局，称为某某省妖管局。”
　　“此外，京城作为都城，设立妖管局第一分局；长安因为是妖管局前身镇邪司最早设立的地方，算是祖地，有特殊意义，设立妖管局第二分局；魔都作为当今最繁华的第一经济大城，设立妖管局第三分局。”
　　边上段未然已经进入了战斗组数据员的岗位，一边给自家‘老大’介绍着，一边拿出手机操控一番后，将相关的详细信息整理成册，发给了杨妙君。
　　“山城、金陵作为前朝的两都，有些特殊地位，分别设立妖管局第四、五分局，再加上奥、港二地和夷州岛的第六、七、八分局，加起来号称是总局八大分局，比省局高半级。”
　　杨妙君眨眨眼睛：“就好像人类的镇所、县局、市局、省厅、国部一类名称分级？”
　　“没错，所以爱爱的姥姥是亚太区妖怪联合组织的秘书Z，而不是亚太区动物联合组织。”
　　万晓娟说着话调侃的看了一眼吴爱爱，换来了吴爱爱的两颗白眼。
　　“所以，我想，对于我为什么招收老刘加入战斗组，大家应该也明白了吧。”
　　不说刘国栋做过一任转化者的总瓢把子，但说他的那些技能，就足够加入战斗组了。
　　司机、突击手、机枪手、狙击手、格斗手、炮手，都可以兼任！
　　还有过多次上战场战斗的实战经验。
　　别说加入战斗组，就是取代杨妙君成为战斗组的组长，在个人技术方面都毫无问题。
　　正是杨妙君所需要的好帮手。
　　毕竟，马上航就要面对朱雀的手下了。
　　星期五已经监测到老肆联系上了摄魂蜂孙晴，并且还商议过用摄魂蜂的特殊能力，控制杨妙君，让杨妙君说出那个有关于朱雀的秘密。
　　这个时候，杨妙君需要刘国栋这个曾经的专业战士和自己一起面对朱雀残党。

第132章 凯文，来个驴肉火烧啊
　　“回来了老刘？”
　　三局门口，看到刘国栋从一辆库里南上下来，老谢和他打了个招呼。
　　“回来了！”
　　刘国栋也不着急进去，脚下一转，就来了老谢这里：“今儿吃什么？”
　　自从他加入战斗组，连带着段未然和刘晓红也加入了之后，为了平息‘众怒’，老谢的夭家小馆，就成了三局的正式食堂，一天三餐加晚上夜宵，一天四顿饭免费供应，除了酒，应有尽有。
　　简单聊了两句，刘国栋手里拿着根喷香的鸡腿走进了三局。
　　正在干活的刘晓红闻到了卤鸡腿的香味，一抬头就看见了刘国栋，脸一黑：“刘国栋，你又吃着东西进来？”
　　然后看看他身后：“怎么就你自己啊老刘，老杨呢？”
　　“他啊，练到一半接了个电话说出国，过两天回来，不知道又弄什么去了。”
　　三口两口把鸡腿吃干净，骨头扔进垃圾桶，刘国栋满意的打了个小嗝。
　　“你俩这是又练什么去了？”
　　看刘国栋这明显体力消耗不小，急需食物补充能量的样子，刘晓红有些好奇的询问了起来。
　　刘国栋的问题那天之后就此解决，杨妙君也多了个‘师傅’。
　　骑马、射箭、暗器，这些几乎现代没几个人还回了，而且就算那几个会的，也多是表现性质的、比赛性质的，不是实战性质、战斗性质的。
　　刘国栋这个好几次凭军工当过大将军的，样样皆通。
　　战斗机、军舰、潜艇、火箭炮、导弹，这些就算是特种兵也不会教授，刘国栋都当过相关的兵种，都会。
　　恰好，杨妙君也用储物手镯‘捡’到过。
　　还有拳脚功夫。
　　现在几乎没有几个还有真正能够传承的，比说内家呼吸发，就连外家的锻体炼筋骨皮，甚至是招式套路都所剩无几了。
　　什么演法、练法、打法、杀发等等，几乎都没了，也就是个演法还有三分，但是也需要剪辑和特效、威亚什么的配合，从演练彻底变成了表演。
　　而经历过功夫从疆场和佛道两家流传到明年见江呼呼，变成内家拳外家拳，一步步从‘诞生’道路通，再到顶上，以及后来的衰落，五百多年的经历，不说刘国栋每一样都精通，但是但凡有几分名气和能力的真功夫、大门派，他都加入过，甚至一度做到过‘掌门’‘长老’的程度。
　　所以，招揽刘国栋加入特战组，杨妙君原本是想找一个战斗起来不怕死的职业战士，面对随时会杀上门来的朱雀余党。
　　却没想到还有意外惊喜，找到个一身技艺的真·老师傅。
　　“可别提了。”
　　刘国栋就翻了个白眼：“一大早就被老杨弄起来，饭都没吃，就拿着刚到货的三尖两刃刀练到了现在。”
　　说起这个，刘国栋一肚子的怨气：“这个王8蛋，练就练呗，三尖两刃刀是定制的，二三十斤重不说，还弄了一身真材实料的盔甲，好么，头盔臂铠战靴什么的加起来六七十斤，比我以前领兵打建奴时候的那身盔甲还重。”
　　说着话，刘国栋的眼泪都快流下来了。
　　六七十斤的盔甲，二三十斤的刀，再加上弓箭、佩刀什么的，一百斤往上，自己一个水熊虫，二三百年没有过这么高的负重了！
　　结果愣是被杨妙君那个混蛋，拉着练了一早上加大半上午，而且还是顶盔掼甲的在马上用三尖两刃刀对决冲杀！
　　真的，现在的刘国栋，无比怀念自己之前孤独、寂寞、无聊、空虚到每天自杀解闷儿的生活了。
　　想一想……其实咸鱼一些也挺好。
　　“三尖两刃刀？”
　　郝运从边上走了过来：“我去，老杨这是要当二郎神啊！”
　　刘国栋鄙视东西了一眼这个不学无术的兽医：“杨戬的封号就叫做清源妙道二郎显圣昭惠真君。”
　　郝运一愣：“清源什么？”
　　那一大串名字，他真的没记下来。
　　“清源妙道二郎显圣昭惠真君，简称清源妙道真君。”
　　一边说，刘国栋一边还从刘晓红那找了纸币，写下了这几个字，顺便在妙字和君字上画了圈。
　　“tua~”
　　郝运怪叫一声：“还真是二郎神啊？”
　　郝运的怪叫引来了所有人，也就所有人都知道了杨妙君名字里的小秘密，结果吴爱爱忽然看向郝运：“所以，他经常去看四爷，是因为想把四爷拐跑，变成自己的哮天犬？”
　　边上小卞也跟着冲郝运挤了挤眼角：“郝运，你要不就把四爷让给老杨得了，老杨这个狗大户，肯定会给你很大一笔钱作为补偿！”
　　郝运脸一黑：“想都别想！”
　　郝运的反应，换来了所有人的哄堂大笑。
　　除了这两天心事重重、行为怪异的凯文。
　　“城郊闹市区，发生公物损害事件。”
　　忽然，段未然的声音响起，打断了所有人的笑闹声：“破坏程度极大，疑似转化者所为，附近探员，立刻前往调查。”
　　段未然的话，让凯文的脸色更加难看。
　　你以为接下来杨妙君要吃驴肉火烧了？
　　不，远在国外，接收之前订的一些购货物的杨妙君，可没有心思管几个驴精踹坏贩卖机抢点零食的鸡毛蒜皮小事情，只是在得知这件事之后，直接让万晓娟跟着吴爱爱和郝运一起行动，在变身后的吴爱爱被驴精给了一个断子绝孙腿而扑街后，站出来收拾了一下残局。
　　921那天杨妙君送给万晓娟的礼物，87微，只有不到巴掌大小，极其方便随身携带，而且后来李正宗也一直睁只眼闭只眼，当不知道，默认了万晓娟随身带着这把枪。
　　收拾几只驴精，轻松加easy。
　　“老杨！你在哪儿？”
　　几天后，杨妙君接到了来自万晓娟的电话。
　　“我在黑非呢！”
　　杨妙君看看刚刚不远处即将靠岸的军火船：“怎么？”
　　“想我了？”
　　想想其他没完成的订单，大致估算了一下：“别着急，再有三天我就能回去了。”
　　“出事了！”
　　万晓娟的声音带着几分颤抖和恐惧：“你快回来吧，我们需要你这个专业的战斗人员。”
　　贾瑾死了，严锋也死了。
　　二十年前的朱雀，回来复仇了。

第133章 一千万条AK
　　“老肆。”
　　挂断了和万晓娟的通话之后，杨妙君直接就拨通了一个电话，片刻后联系上老肆：“我不管明德现在的事情是不是你干的，又想要干什么。”
　　联络上了老肆，并且确定对面是他本‘狗’之后，杨妙君没有半点废话，直接就开门见山：“但是万晓娟如果因此掉根儿头发，我都立刻发布郝运的悬赏，并且给王黑熊打电话，告诉他郝运朱雀之子的身份！”
　　随后，他也不管老肆那边什么反应，直接就挂断了通话，而此时，那架直升机也停在了杨妙君的面前。
　　杨妙君向着面前从刚刚靠岸的船上走下来的人迎了上去：“嘿，我的朋友！”
　　值得说一下，此时的杨妙君，而是一副健壮白人的样貌。
　　在来之前，他就已经吞食过三个拟态章鱼和两只变色龙转化者，成功获得了变身和隐身的能力，当然，也包括电鳗的放电能力。
　　所以这才走到‘明面上’来接手自己来到这个世界第二天，也就是加入三局的那一天，刚刚来到国外，就联络并下单的各种大宗‘货物’。
　　至于明德那边的事，杨妙君并不在意。
　　毕竟原轨迹里三局一个人都没死，反而孙晴这只摄魂蜂还栽了进去。
　　所以，他打这通电话，只是以防万一，警告一下老肆别借机搞事。
　　毕竟他现在远在黑非，等到他回去，估计孙晴都快落网了。
　　更何况，相比于摄魂蜂孙晴，眼前的事情可重要得多。
　　“我的朋友，我们终于见面了！”
　　杨妙君和从船上下来的人握了握手：“‘路西法’先生派我来验收货物。”
　　所谓‘路西法’，是他的一个代号，一个和眼前这伙老毛子官方代理交易的代号。
　　“欢迎你，我的朋友！”
　　简单的寒暄了几句之后，杨妙君登上对方的直升机，随后很快来到了停泊在某片海域的一支船队上，开始查验这加起来用数艘货轮运载的‘小可爱’们。
　　五百万条AKM、三百万条AK74、两百万条RPK，总计一千万条的‘AK’，分别按照突击步一个基数300发、班用轻机枪一个基数1000发的标准，配备了五百个基数，加起来总计两万两千亿发的弹药，和十倍的备用弹夹、弹鼓。
　　一百万条野牛冲锋枪和一千个基数，总计三千亿发弹药。
　　十万具RPG和一百个基数，也就是标准火箭筒每个基数20发火箭弹，加起来两亿枚火箭弹的备用弹药。
　　这十万RPG，九万五是经典的7号，也就是40火的原型。
　　另外五千，则是最新的30号，号称专打M1A2和豹II这种最新主战坦克的新型号。
　　NSV和Kord两款重机枪各五万挺，配备五千亿发12.7毫米口径的子弹。
　　十万具AGS30榴弹发射器和，配备四倍的30发弹鼓，以及高达三亿六千发的榴弹。
　　此外，还有最少也在五百数量以上的T72坦克、BM21‘冰雹’轮式火箭炮、TOS1‘匹诺曹’履带式火箭炮、BN30‘龙卷风’自行火箭炮，以及装甲车、直升机，甚至还包括几甲号称世界最大直升机的米26。
　　自然也少不了各种口径的火炮。
　　随后的几天，杨妙君以各种不同的身份，从三大流氓，还有一系其他仅次于三大流氓的军火商那里，收到了几个月签订货的大量武器，全部都是足够武装数百万人级别军队的武器。
　　但是却都是步兵用的武器。
　　虽然数量巨大，但是对于几大流氓来说却没有任何威胁，哪怕是几百上千辆坦克和火箭炮。
　　毕竟，现代战争和以前早就不同了，当年的伊L克号称全球第四大军事强国仅在三大流氓之下，虽然这称号有些虚，但是却无可否认，当时老萨坐拥着120万兵力，5000辆坦克，6000辆装甲车，3000门压制火炮，1000架战机。
　　结果呢？
　　一个来月，四十天冒头就被老美干趴了。
　　虽然其中有比如他国支持与否等等原因。
　　但是主要原因，还是因为GPS以及各种二踢脚，让老萨的人，无论是坦克还是装甲车，亦或者火炮、阵地、碉堡一类的，连敌人长啥样都没看到，就被各种导弹给报销了。
　　所以，杨妙君购买各种武器，但是对于十几二十年前就能干掉老萨百万大军的几大流氓来说，没有海军舰队、没有成规模战斗机、轰炸机，没有各种机载、舰载、车载、陆基的二踢脚，更没有蘑菇的军队。
　　呵呵，无论是当年老萨的百万大军，还是杨妙君订购的武器可以武装出来的千万大军，对于他们来说，唯一的区别，可能就是多几颗少几颗二踢脚，以及要不要在二踢脚上带点小号蘑菇、战术蘑菇罢了。
　　威胁？
　　不存在的！
　　甚至他们还希望有这样的威胁出现。
　　这样，他们不仅可以得到数以万亿、十万亿计算的武器收入，还会在扔出一些二踢脚之后，能够拥有一块新的奴役地盘了。
　　比如某阿、某伊、某叙等等。
　　怎么算，都划算！
　　特别是几个月前，几大流氓家都丢失了大半的战舰飞机、坦克火炮、潜艇装甲车、二踢脚和蘑菇等重型甚至战略性武器，急需大量资金补充缺失的军备，重新建造，以保持自身的大国武力威慑能力。
　　只不过他们不知道，几个月前的那些东西，正是被杨妙君用储物手镯‘捡走了’。
　　没有了现实世界的一些顾虑，杨妙君每有光明正大的明强，而是偷偷用储物手镯收取，已经是看在任务未完成，短时间内还无法离开这个世界的面子上了。
　　而除了这些各种哒哒哒、轰轰轰的小可后，杨妙君也下单定制了各种车辆，比如最高防护级别的凯佰赫、骑士十五世、派拉蒙掠夺者、VN21、黑鲨、BJ80等，他最爱的防弹车、装甲车。
　　以及不属于防弹车也不属于装甲车的乔治·巴顿、阿尔特·卡尔曼、猛禽F150~F750，还有特殊类型的拉力战神、房车类型的阿莫迪罗8x8征服者、水陆两用类型的美洲豹两栖车。
　　而除了上边这些杨妙君自己用的豪车、战车，还有数量平均十万起步的四轮全地形车、倒三轮摩托、三轮边挎斗铁驴子、四轮拖拉机、手扶拖拉机、中小型小麦收割机，以及百万计算的越野摩托、山地自行车。
　　这些虽然五花八门，功能用处类型各不相同，但是都有一个共同点，古代那种完全没有通过性可言的道路也能畅通无阻的随便跑，完全不用考虑半点路况不说，还是属于那种操作简单，随便学学就能开着到处乱跑的……比如战场！
　　自然，古代都能开，黑非或者油东的那绝大多数和荒野没啥区别的路况也完全没有问题了。
　　和那些步兵武器配合起来，杨妙君随时都可以在油东或者黑非占一块地盘、建一支军队、立一个国号，自己定义律令，然后公开宣布，并让全世界都无法掩盖消息、不得不公开承认转化者的存在了。
　　那话怎么说来着？
　　在我的地盘儿就听我的！
　　同样，作为一个穿越者，鬼知道以后穿越到什么类型的世界，所以各种有用没用的东西，都得囤点，万一哪天就用上了呢？
　　系统给解决了资金问题，‘前辈’给解决了携带问题，二者一结合……
　　咱又不是没这条件不是。

第134章 带兵进攻明德……
　　“老杨，你还要多久才能回来？”
　　D国，杨妙君刚刚查看完定制的防弹版，号称末日战车、末日移动堡垒、荒野一号的阿莫迪罗8x8征服者越野房车，正在进行尾款交付的时候，一个电话从明德打了过来。
　　只不过这一回打电话来的不是万晓娟，而是李正宗。
　　“怎么了老李？”
　　杨妙君一眼开始接通电话，听到对面是李正宗的声音还有些疑惑，但是苏后忽然想起什么，大致的算了算时间，猜到了李正宗的来电原因。
　　果不其然，李正宗焦急的声音传入了杨妙君的耳朵里：“郝运出事了！”
　　“他被总局扣住，发现不是转化者，准备强制割脑了！”
　　距离那天万晓娟打电话，说贾瑾、严峰这两个二十年前朱雀案的功臣被复仇而死后，已经过去好几天了。
　　“需要进攻总局么？我这就带一队雇佣兵回去。”
　　杨妙君揣着明白装糊涂，假装什么都不知道的回答，让李正宗无语了片刻，想好的话都给忘了。
　　“胡闹！”
　　李正宗喝斥一声，随后说出了自己的想法，也是当初为什么明知道杨妙君有问题还配合的和杨妙君演戏，让杨妙君加入了三局，并且在后来各种纵容、忍让杨妙君等原因。
　　为的就是防备着这一天的到来：“我需要你以最快的速度赶回来，和我们能一起前往总局营救郝运！”
　　然后不等杨妙君开口回复，也就没给杨妙君继续胡扯的机会：“当初你也是清洗不掉记忆，而且还无法用现行拍立得找出本体的人类，但是后来你证明了你是特殊转化者，而且‘疑似’是已经几乎‘灭绝’了的‘扬子鳄’转化者。”
　　李正宗在疑似、灭绝、扬子鳄这三个词语上加重了几分语气：“所以，我需要你来证明郝运和你一样，都是特殊的，无法用现有手段检测的稀有转化者。”
　　杨妙君则翻起了白眼，嘴角也忍不住抽搐。
　　什么疑似，还不是你说是就是？
　　什么灭绝，不濒临甚至已经灭绝的种群，那动管体系等数据库里就有资料，怎么可能对比不出来？
　　至于扬子鳄，那是虽然确定了杨妙君不是人，应该是转化者，但是却一句不确定他是什么转化者，有人说了句像是鳄鱼，就随便顶雷扬子鳄这一现存鳄鱼中最濒危稀少的品种。
　　“我现在就往回赶，大概十五六个小时左右就能到明德。”
　　杨妙君大概想了想，算了一下时间给了个回复。
　　“要这么久？”
　　李正宗惊呼了起来：“十五六个小时，我怕来不及了啊！”
　　“那就想办法拖到我回去！”
　　杨妙君眉头一皱：“你给王黑熊打电话，让他这个总社长下令延迟！”
　　“不行就让吴爱爱联系他姥姥，或者问问刘国栋这个老虫子，看看他在上边有没有什么熟人。”
　　杨妙君开始支招：“总之，托关系走后门，各种办法全都用上，拖十几个小时还做不到么？”
　　“你就不能快点么？”
　　李正宗的声音焦躁无比：“你现在究竟在哪儿？”
　　“要用十几……”
　　李正总的话没说完，就比杨妙君直接挂断了通话，然后给他发了个实时定位回去。
　　劳资现在在哪儿，需要多久回去，自己看、自己计算。
　　十几个小时后，杨妙君回到了三局：“情况怎么样了？”
　　杨妙君的声音突然想起，让正在三局里忙碌着所有人一惊：“老杨！？”
　　有人抬头看看表：“你不是说要十五六个小时么？”
　　距离李正宗给杨妙君打电话，到现在也不过只有十一个半小时吧？
　　“你怎么这么快赶回来的？”
　　刘国栋疑惑地问了起来。
　　他们之前还查过，十五六个小时杨妙君都不一定能赶回来。
　　毕竟光飞行时间就要十一二个小时，再加上赶往飞机场和从飞机场赶回三局的时间也要有两个小时。
　　这还没算航班什么时候才有的问题。
　　“我直接买了一架飞机，成为了机场的VVVIP，然后临时开通航线直飞明德，在明德上空减速降低高度后，我直接跳伞下来的。”
　　杨妙君说着脱下身上的衣服。
　　众人这才发现，杨妙君身上穿的衣服，和常规有所不同。
　　“翼装飞行？”
　　刘国栋经历的多，见多识广，仔细看了两眼，看除了杨妙君身上这套有些怪异的衣服。
　　“原本预备着高空跳伞降落的偏差大，就在半路扔掉降落伞，改翼装飞行精准降落三局的。”
　　杨妙君点点头承认了自己身上的衣服就是翼装飞行服：“没成想运气还不错，就在三局的上方，偏差不算大，稍微调整一下降落伞的方向就落在了门口。”
　　刘国栋乐了：“你这运气……”
　　然后走了过去，把这翼装飞行服那里过来：“这玩意儿给我吧。”
　　“到时候你买的那飞机也借我用一用。”
　　说着话，刘国栋看着手里的翼装飞行服，不由得点了点头：“这东西真不错……翼装飞行，我还真没玩儿过。”
　　“你可别玩儿这个，这些年玩这个撞死、摔死的，都有多少个了啊！”
　　刘晓红在边上下意识地就劝了起来。
　　“这不正好么！”
　　刘郭栋闻言反而一笑：“要真能撞死、摔死，不也圆了我一直以来自杀的心愿了么？”
　　妮玛！
　　忘了这个混蛋是水熊虫，专业爱好自杀了！
　　“行了，既然老杨提前回来了，那么咱们事不宜迟，这就赶往总局去救郝运！”
　　李正宗拍拍手续，示意简单笑闹可以停了：“老刘、小卞，你们两个和小段，留在家里领着人继续制造痕迹，其他人跟我走！”
　　“不着急，把你们准备的东西我看看，以免到时候出现什么错漏。”
　　杨妙君按住了众人，要来了他们临时伪造的郝运的各种档案。
　　“虎精？”
　　别的不看，第一眼就看所属纲目一栏。
　　“没错！”
　　吴爱爱开口解释：“之前王黑熊来的时候，我叮嘱过他说自己是虎精。”
　　杨妙君点点头，继续看详细资料：“一只来自粤东的孟加拉虎和东北虎的混血虎？”
　　杨妙君嘴角抽搐一下：“为什么不改成闽南来的蓝黑虎？或者雪虎、爪哇虎、巴厘虎、里海虎？”

第135章 营救郝运新方案
　　“蓝黑虎？”
　　凯文一愣：“那是什么虎？我怎没有听说过还有这种虎？”
　　“蓝黑虎，又称蓝虎、黑虎，是一种据说产于闽南，毛皮为浅黑色并且略带灰蓝色，上面有深黑色条纹的极稀有特殊老虎。”
　　段未然的声音响了起来，一边在自己的工作台上查找相关资料，一边给众人做着科普：“第一部字典《说文虎部》中说：麟，黑虎也。第一部词典《尔雅释兽》中也有：麟，黑虎的记载，以后又见于诸多古籍中，是一种被认为传说中的存在。”
　　“据说清末的时候，还曾经在禁猎的冀州东陵林区发现，并且分别在1905年和1912年两度被猎获过。”
　　“老美的传教士和大猎物猎手哈利·卡德维尔曾在闽南附近亲眼见过蓝虎，并且在1924年他所写的一本书《蓝虎》中，详细描述了他寻找这种传奇猫科动物的经过，并描述：这种老虎的斑纹非常漂亮。老虎的底色有点像大不列颠灰，腹部颜色变成淡淡的蓝灰色。各种条纹之间界限分明，跟普通黄色老虎身上的条纹基本一样。”
　　“甚至还有传教士在西苑也见到过，并且还向看守官员行贿得到过两张黑蓝色虎皮，被认为是皇家圈养的变异个体，但一直不能得到活体，随麋鹿在华夏灭绝，而不承认黑蓝虎的存在。”
　　听这段未然的话，所有人面面相觑，他们之前……还真没留意过有这么一种虎。
　　“可是……这不都是传说中的存在，没人见过么？”
　　有人提出了质疑。
　　段未然说了这么多，都是据说、传说，可以作为证明的事实，几乎没有。
　　“70年代据说在京郊发现过获得蓝黑虎。”
　　段未然立刻回答了一句网上的记载资料。
　　“是不是真的存在不重要！”
　　杨妙君也开口了：“只要有这么个东西就行，是真是假无所谓，到时候让老刘做个证，说他以前见过就行了。”
　　杨妙君看了所有人一眼：“就算是最后据说出现的70年代，电脑也没普及，基因科学还不完善，人口……转化者也算是人口吧，普查和户籍登记漏掉的黑户海了去了。”
　　“所以，是否真的有，就算是动管体系也无法确定。”
　　杨妙君顿了顿说道：“网上有句话怎么说来着，无法确定百分百不存在，那么就不能否认有可能的存在。”
　　这话是说鬼神等不科学存在的，套用到这里，也算可以说得通，至少可以作为一种论调说出来。
　　“老刘，我记得你还做过镇邪司总司正，你到时候完全可以亮出这个身份，然后找一个几百年前有些名气，但是没有太详细记录的虎精，就说他本体是蓝黑虎！”
　　你要证据？
　　活了五百度多年，还做过总瓢把子的刘国栋算不算证据？
　　“这倒没问题，几百年过来，经历这么多战乱，改朝换代就好几次，资料丢失残缺什么的太正常了。”
　　对此，刘国栋没有拒绝，随口就答应了下来：“正好，我还真记得有几个符合这个条件的虎精。”
　　家有一老如有一宝，刘国栋虽然不老，但是五百多年的人生……虫生阅历，在很多时候都能产生意想不到的收获。
　　“而且如果蓝黑虎不行，我刚才不还说了雪虎、爪哇虎、巴厘虎还有里海虎么？”
　　这一次，除了雪虎之外，其他的三种老虎，大家都知道：“那三种都已经灭绝了好么？”
　　杨妙君瞥了他们一眼：“谁说灭绝了的？”
　　“做出灭绝这个结论的人找遍地球每一厘米土地，并且是同时找遍了每一厘米土地了么？”
　　现代社会对于物种灭绝的断定依据，是一定时间内再也没有发现过，就算灭绝。
　　但是就像杨妙君说的，谁也不能同一时间搜查遍世界的每一个角落，所以，这些年也有不少被认定已经灭绝的动物重新出现。
　　“再说了，这又不是恐龙，远古生物，几千万甚至上亿年前就灭绝了。”
　　就算是恐龙，杨妙君也能召唤出来一只，更何况是老虎？
　　“而且这三种老虎都是近一百年灭绝的，甚至有的刚灭绝三四十年，谁敢肯定就没有一个半个的幸存下来，然后被迫逃亡到了两广云贵一代的丛林中一支独苗延续或者混血延续到现在？”
　　里海虎，西域就有分布，被称之为西域虎，上世纪20年代区域性灭绝，80年代，里海虎全球性灭绝。
　　谁敢百分百肯定20年代西域虎灭绝前没有幸存的向东逃亡，一路出西域过宁、甘，进入了秦岭的山陕一代，然后没等彻底定居下来，十来年后鬼子打到了晋地，为了躲避战火继而南下，过巴蜀或两湖入云贵十万大山这一直处于大后方没有战乱的地方藏身，然后天下太平了，出十万大山东走，到了繁华的两广闽南一代定居的？
　　还有巴厘虎和爪哇虎，前者三十年代灭绝，后者最后一只83年死在动物园。
　　但是，谁敢肯定，在此之前，没有幸存的北上躲避？
　　比如通过华侨来反南洋的船只在两广、闽南一带登陆，然后就此定居？
　　别忘了，他们说的可不是普通老虎动物，而是可以变成人的转化者、妖怪。
　　搬家、移民、逃难什么的，比普通动物更方面多了！
　　华人都能跑到南洋、跑到南美躲避战祸，老虎转化者为什么不能从南洋、从西域跑到闽南两广呢？
　　“就算这些都不行，不是还有雪虎么！”
　　杨妙君撇了或目瞪口呆、或陷入沉思的众人一眼：“蓝黑虎是否存在没人知道，那三种老虎都已经灭绝，可是作为孟加拉虎变种，和白虎还有所区别，并且国内就有且仅有7只的雪虎，这总没有人疑惑了吧？”
　　“十万分之一概率才出现一只，就算人工干预进行培养也就那么数的过来的几只，还是全球性。”
　　啪~
　　杨妙君一拍手：“够稀有了吧？够真实但却没有各种数据记录了吧？”
　　我特么一个‘扬子鳄’都可以有，雪虎怎么就不可以了？
　　正好，扬子鳄是稀少的，雪虎也是稀少的，他和郝运两个稀少的‘转化者’，都是无法被现有仪器检查出来本体的特殊转化者。
　　到时候，在有杨妙君可以变身，并且在局部变身下都检测不出来是什么纲目的‘事实佐证’下，到时候唯一得出的结论，就是仪器不行！
　　然后无过就是功、不错就是对，郝运安全释放，并且被标记为特殊稀有的虎精。
　　“就按老杨说的这么办！”
　　最终，李正宗拍板：“小段、晓红，你们再辛苦一下，把资料改一改，添加上疑似蓝黑虎精的内容，咱们给他们来个模棱两可，然后再由老杨和老刘两个人从两反面作证举例！”
　　看看所有人，李正宗脸色一肃：“咱们这一次，不仅要救出郝运，还要借机给郝运官方、正式定型为一只虎精！”

第136章 金主爸爸召唤
　　“笑笑？还有露曦？你们也来了？”
　　总局监狱审查鉴定室，杨妙君等人终于见到了郝运，只不过这个有异性没人性的家伙，一眼就看到了两个不属于三局的人，也只看到了这两个美女。
　　而这两个人之所以出现在这里，则是因为而之前杨妙君提的建议，托关系找后门到处说情，以拖延郝运被割脑的时间，而作为明德一枝花，许多总局大佬都是她粉丝的王露曦，以及最近终于可以光明正大唱歌，而迅速蹿红名声鹊起、粉丝众多的许智，自然是必不可少的两大强劲主力。
　　此外，这两个人，也是被杨妙君喊来，给郝运‘虎精’的身份进行作证的。
　　自然，原本被李正宗打算留在三局的刘国栋也来了。
　　他将起到一锤定音的作用。
　　一大群人，将不大的审查鉴定室挤得满满当当、人满为患。
　　“一只粤东来的，孟加拉虎和东北虎的混血？”
　　负责的猪精看着新交上来的资料，笑着翻开到了第一页：“亲属们还都被吃了？”
　　猪精的表情和语气都很微妙。
　　这群人是真拿自己当猪哄啊？
　　自己虽然是猪精没错，但是可不是真的是头没脑子的蠢猪！
　　“福东人他们都吃，还有什么是他们不吃的？”
　　边上杨妙君开口了：“虎骨酒、虎B了解一下？”
　　猪精的表情一怔，随即，好其他人一样，黑着一张脸无语的看向杨妙君。
　　你这样的‘了解一下’对着满屋子动物变成人的转化者说，真的不怕挨揍么？
　　“看我干什么？”
　　杨妙君翻了个白眼，往边上一伸手，拽过了许智：“这是许智，蚯蚓精，儿时和郝运是同一所孤儿院的，不信你就调资料。”
　　许智也配合的说出当年的孤儿院名字、位置、院长名字、几个还有印象和联系的同一个孤儿院出来的朋友，以及自己人类养父母的名字。
　　以及特意找来的，当年孤儿院的几张，同时有她和郝运的老照片。
　　“还真是？”
　　猪精也联系总局的后勤人员，从网上查证相关资料。
　　这些资料，都是真的，自然很轻易的就查到了：“不过你说这些干嘛？”
　　“我说这些，是证明我和郝运都是幼时就成为了孤儿的转化者。”
　　许智说着杨妙君提前教好的话：“以此证明，我确实是在儿时和他嬉戏玩耍的时候，见过他暴露过耳朵、爪子、尾巴等虎精的特征。”
　　顿了顿，换了一种口吻：“只不过那个时候我以为他是一只橘猫，没想到，居然是只老虎。”
　　瞥了郝运一眼：“一点都没小时候可爱了。”
　　这娇憨调侃的语气，让某些单身狗受到了暴击，但是却也化解了几分作伪证的嫌疑。
　　毕竟小孩子分不清老虎幼崽和猫才是正常的。
　　“你再往后翻。”
　　不等猪精仔细思考有没有什么破绽，李正宗赶紧上前一步打断了对方的思路。
　　“这是什么？”
　　猪精翻了两叶资料，看到一张照片，拿起来比对一下面前的李正宗：“这是你？”
　　李正宗赶紧点头：“没错，这就是我，我和郝运他爸是几十年的老朋友了。”
　　说着李正宗叹息了一口气：“可惜他爸二十年前在朱雀案中因公殉职，那些年的混乱你应该也有所耳闻，郝运就是在那个时候丢失成为了孤儿的。”
　　说到这里，李正宗拍了拍完全没有料到还有这一茬，而面露疑惑的郝运肩膀：“等到后来时局安定，我们多方查找才找到孤儿院，赶过去想要接回郝运这个烈士遗孤的时候，却发现已经去晚了，郝运早就已经从孤儿院失踪一年多了。”
　　“直到前些日子，郝运突然以一个人类的身份出现，但是却清洗不掉记忆被带回三局进一步检查，我才认出这孩子。”
　　李正宗微微吸了一口气，把伤感的情绪收了收：“不过那个时候郝运不知道这些年经历了什么，已经忘了儿时的事情，甚至并不知道自己是转化者，于是我也就没有告诉他当年的真相，就让他这么留在了三局。”
　　猪精皱眉：“你为什么不告诉他这些？”
　　“而且，这件事你为什么之前没有上报？”
　　猪精皱了皱眉头，伸手一指杨妙君：“还有这个人的资料，为什么也没有上报？”
　　这些疑问，李正宗丝毫不慌，因为在来的路上，杨妙君早就已经李正宗讨论过，并且有了完美的回答：“因为郝运是朱雀案功臣的遗孤，一旦上报，必然会让太多人知道，很容易引来朱雀余党的报复，这一点，前几天已经证明过了！”
　　“而杨妙君因为是跟郝运同一天加入三局的，一旦上报，必然会有人来查看，所以也就一起没有上报。”
　　猪精的脸色缓释几分。
　　这倒是事实。
　　“可是就算如此，也没法解释为什么显形拍立得和基因对比，都检查不出来他是什么转化者啊！？”
　　你说的再天花乱坠，摆出的‘证据’再齐全，都不能能够说明这个问题。
　　“你翻到最后一页。”
　　几个人对视一眼后，杨妙君知道该自己正式出场了。
　　“最后一页？”
　　猪精疑惑的把档案资料翻到最后一页，几个特殊的字映入眼帘。
　　“疑似有蓝黑虎血脉？”
　　看到这里猪精脸色忽然变得扭曲，砰地一声狠狠拍了下桌子：“你们看我是猪精，就当我和猪一样蠢么？”
　　刚才说那么多扯东扯西的，他就怀疑这些人是在把自己当呆子耍了，看到这里，他是一点疑惑都没有了。
　　眼前的这些人，就是来组团耍猪玩儿了！
　　蓝黑虎？
　　这玩意儿谁特么见过？
　　“废话，你不蠢会把我们三局的优秀探员当成人类？”
　　杨妙君毫不客气的坐在了猪精对面的椅子上：“你当我们都是瞎子还是原始人不会使用哪些仪器？”
　　说着话，两腿直接就搭在了桌子上。一副嚣张霸道的样子：“去，让王黑熊亲自过来，拿记忆清晰喇叭和显形拍立得过来。”
　　猪精一怒：“大胆！”
　　he~tui！
　　杨妙君嚣张的一口痰吐了出来：“不大胆，我怎么买下贝贝熊今年出产的所有蜂蜜？”
　　贝贝熊？
　　猪精的脸色一变。
　　明德动管局，一个总局、三个分局，上边的拨款极其有限，所以相当一部分，都是靠着王黑熊的贝贝熊蜂蜜贴补支撑。
　　特别是今年，因为冒出了一个神秘大金主，不仅把上半年甚至去年的所有库存清空，还提前全款预定了下半年的所有蜂蜜，堪称是明德动管体系的金主爸爸。
　　“您……您是？”
　　猪精的脸上再也没有半点愤怒，转而变成那个了小心翼翼。
　　“让王黑熊过来，就说，我——杨妙君，要跟他谈谈明年的蜂蜜订购问题！”
　　蜂蜜这东西，可是个好东西，特别是王黑熊这个黑熊精集合明德所有蜜蜂类转化者开办的贝贝熊蜂蜜，比常规蜂蜜品质好的多。
　　囤一些，不说以后会不会用到，回到现实世界送人都是好东西。
　　营养和口感，都至少强出一倍。
　　“是是是，您稍等、您稍等。”
　　猪精立刻脸色变得像龟奴一样谄媚：“我这就联系总社长……那个，您喝咖啡还是？”
　　“让王黑熊赶紧过来就行了。”
　　猪精赶紧去通知了王黑熊。
　　很快，得到金主爸爸召唤，王黑熊以及牛总探长，甚至赵正奎和刘爱民这两个分别主管设备和财政的两个副社长都赶了过来。
　　其中刘爱民就是吴爱爱的那个设备处的二姨夫……嗯，前二姨夫，一只鸡精。

第137章 三方佐证 真实无误
　　随后，在杨妙君的强烈要求下，王黑熊勉为其难的给杨妙君拍了一张显形拍立得，当然，因为人数太多，所以一群人换到了另一间宽敞的屋子。
　　结果王黑熊刚开口寒暄，客套着说‘完全没必要’之类的话的时候，却发现杨妙君的显形照片，却和郝运一样，根本没有任何本体的显像，完全是就是一副人类的样子。
　　“嗯？”
　　看着显形拍立得的相纸毫无变化，就像是一张普通的拍立得相纸，王黑熊等几个人同时脸色一凝，疑惑的嗯出了声。
　　杨妙君自然也听到了，直接就开口道：“怎么样？王总社长，要不要把我也拉去割脑啊？”
　　“不会不会……”
　　王黑熊赶紧摇头，然后找理由：“可能是这张显形相纸是残次品，正常现象、正常现象。”
　　王黑熊赶紧找理由。
　　虽然这个理由很蹩脚，但是也算说得通。
　　最重要的是金主爸爸不能得罪。
　　“和相纸没关系。”
　　杨妙君摇了摇头，走到郝运边上，把手搭在他肩上，看着王黑熊：“我和郝运是同一天加入三局的，而且情况都差不多。”
　　真真假假、虚虚实实，才能让对方捉摸不透。
　　只有大部分东西，让对方都能查证是事实，才会对极小部分无法查证的内容，默认也是事实。
　　“我俩都是以前不知道有转化者的存在，也不知道自己是转化者，但是都因为无法被记忆清楚喇叭清洗掉记忆，所以被带回到三局进行检查，接过显形拍立得检测不出、基因对比也对比不上。”
　　杨妙君说着耸了耸肩：“那个时候，我俩都被认定是人类。”
　　王黑熊几个人的脸色沉了下来，转头看向一旁的老李头：“李正宗！你这是在搞得什么名堂！”
　　“没错，这到底是怎么回事？你这三局的社长还想不想干了？”
　　“社长？我觉得三局都没有必要设立了！”
　　招揽人类成为探员，而且消息还不进行上报，这样的事情，简直是无法无天，性质可以定性为极其恶劣！
　　“但是问题来了，你看……”
　　李正宗被几个总局大佬劈头盖脸的一顿训，赶紧把刚才说过的话又解释了一遍，而杨妙君却淡定的举起了自己的一只手。
　　或者准确地说，是一只爪子！
　　一只已经进行了变身的爪子！
　　“我想人类应该没有这个能力吧？”
　　看着杨妙君那比人类手臂粗壮了两倍不止，好似鳄鱼或蜥蜴等爬行类动物的手臂，王黑熊等人，咕咚一声年龄口口水。
　　这很明显不是人类该有的能力！
　　“难道真是相纸的问题？”
　　王黑熊紧皱起了眉头。
　　“总社长，我记得前阵子我们新到了一台最新的鉴定检测机器，就在这边。”
　　负责管理设备的刘爱民忽然一皱眉头，想起了一件事：“要不我们请这位，用新的仪器检测一下？”
　　一边说着话，这位吴爱爱的前二姨夫看向了杨妙君。
　　“这样……杨老弟，你看？”
　　虽然目前杨妙君的身份呈疑，但是杨妙君之前毕竟是金主爸爸，所以，王黑熊还是对杨妙君客气倒有几分谨慎。
　　“没问题。”
　　杨妙君点了点头。
　　随后，几个人不管拥不拥挤，一股脑儿的全都又回到了审查鉴定室，把放在一旁的最新检测仪器上罩着的防尘布被掀开，随后杨妙君坦然的走了进去。
　　“攻击标准、最新技术、精确检测、绝对精准！”
　　边上，刘爱民一边开启仪器，一边给杨妙君，也是给所有人介绍着这台仪器：“这可是王总社长签字特批，然后我找老太太……”
　　说着，刘爱民忍不住瞥了一眼吴爱爱，很明显，他说的老太太，就是他前丈母娘，吴爱爱的姥姥，亚太妖怪协会的秘书Z：“找老太太拖关系，才从国外搞回来的最新的仪器，除了开机和关机，其他的全部都是自动运行，确保了不会出现操作失误造成的误判。”
　　“全国就三台，除了妖管总局和魔都的妖管第三分局，只有咱们这有一台！”
　　说话间，仪器已经被启动，一声声电子合成音响起：“身高188、体重142公斤……”
　　嗯？
　　众人恶意或的看向杨妙君，身高没毛病，但是这个体重……一点都看不出来杨妙君居然接近三百斤啊！
　　“哦，忘了一些东西了。”
　　杨妙君看着众人的延伸，淡定地说了这么一句话后，淡定的脱下常年穿着的过膝风衣，递给了小卞。
　　“我去，这衣服怎么这么沉？”
　　小卞入手就是一沉，差点没拿住。
　　“里外两面材质都是最高等级凯夫拉防弹纤维的，里边防弹插板材质制作的鱼鳞甲片。”
　　杨妙君一边接下腰两侧那让王黑熊等人目瞪口呆的两把柯尔特巨蟒左轮，一边给大家介绍自己的风衣：“口袋里，右边是一把装在定制运动水杯里的six12，和六个用益达瓶子改装后装起来伪装的左轮六发备用供弹器，右边口袋是用盒子分成上下两列竖着排放的六个six12的六发装备用满弹弹巢，里边有暗袋，放了十六枚82和四个阔刀。”
　　咕咚~
　　别说不知道杨妙君这货随身带着武器的王和雄等人，就是知道这点的李正宗等人，都不由自主的咽了口口水。
　　你特么这是要发动一场战争么？
　　随身携带十六个钢珠型进攻手雷、四个反步兵地雷、两把左轮、一把喷子和三十六发备用散弹、三十六发备用左轮子弹。
　　你特么想干什么？
　　“不对，这也没有多沉啊！”
　　有人最先回过神来：“你的体重，有八十公斤就算高了，但是刚才机器报的是142公斤，差了一百来斤呢！”
　　“那再加上这个呢？”
　　杨妙君脱掉羊绒衫，露除了里边的一件……负重背心？
　　负重背心、负重绑手、负重绑腿、负重鞋垫、全金属腰带，一大堆的负重物品，加起来足足有六七十斤！
　　“这到差不多了！”
　　有人大概一算，去掉这些东西的话，虽然体重和杨妙君的身形比起来还是偏高，但是骨骼和肌肉密度是每个人头不同的，特别是他们转化者。
　　“是否是转化者……是！”
　　听着仪器继续的报告音，杨妙君微微挑了挑眉毛，没有人发觉，杨妙君刚刚脱衣服扔负重的时候，把一个不起眼的红色仪器放到了一起的角落里……MK50的纳米金属了解一下？
　　托尼当初入侵神盾局空天母舰系统的小玩意儿了解一下？
　　嘟~嘟~嘟~嘟~
　　一声声警报声忽然响起，随后电子合成音也响了起来：“无法检测纲目属性！无法检测纲目属性！”
　　“嗯？”
　　王黑熊几人皱起了眉头：“仪器坏了？”
　　“应该没坏！”
　　杨妙君从仪器中走了出来：“因为我和郝运，都是极特殊的转化者，所以我们的资料什么的，数据库里根本没有。”
　　“极特殊转化者？”
　　王黑熊一愣。
　　“红姐。”
　　杨妙君喊了刘晓红一声，刘晓红把手里拿着的一份档案递给王黑熊：“王总社长，这是杨妙君的档案。”
　　王黑熊接过来：“扬子鳄？”
　　他惊讶的看向杨妙君，没想到杨妙君居然是极度濒危的扬子鳄转化者？
　　“你是扬子鳄？”
　　杨妙君耸了耸肩膀：“我也不知道，不过我第一次变身，是靠着喝了三斤高度白酒和两斤雄黄三十五号的刺激才变身的，和游戏里的鳄鱼神索顿、荒野屠夫什么的九成相似。”
　　一边说着，杨妙君一边拿出来的时候，特别带来的万晓娟的手机，找出了那天的视频，递给了王黑熊等人：“而鳄鱼里，目前也就只有扬子鳄转化者的各项数据没有了。”
　　扬子鳄，野生的一度曾经灭绝，靠着人工培育并放归野外的方式才勉强恢复几只，而人工干预培养的扬子鳄，可和扬子鳄转化者大为不同。
　　“而且之前我和李社长讨论过这些事，他怀疑我或者我祖上，可能是人类和扬子鳄结合的人、妖混血。”
　　杨妙君说到这里顿了顿：“毕竟扬子鳄以前可是别称蛟龙、鼍龙的，转化者号称龙王水神什么的，让愚民献祭一些龙王新娘、河神新娘什么的，借此妻妾成群简直太容易不过了。”
　　杨妙君的话让所有人脸色一黑，虽然很想反驳，但是张了张嘴却不知道该怎么反驳。
　　因为杨妙君说的太特么对了！
　　“这是郝运的。”
　　说完自己的‘纲目’，杨妙君从一旁的办公桌上，把郝运的资料递给了王黑熊：“你直接看最后一页。”
　　“蓝黑虎？”
　　翻到最后一页的王黑熊，脸色当即也是一黑，抬头看看杨妙君，又看看好运，最后饱含深意的看了李正宗一眼，把资料从头到尾的翻了起来。
　　“嗯？”
　　翻了没几页，王黑熊就看到了一条他觉得十分值得关注的内容：“郝运洗澡的时候，看到了他的老虎尾巴？”
　　王黑熊抬头看向吴爱爱：“爱爱，这是你的证词？”
　　嗯？
　　边上吴爱爱的前二姨夫刘爱民，一把抢过资料看了起来，随后乐了：“我一会就给你二姨和你姥姥打电话，ta们知道你交了男朋友，一定开心得不得了！”
　　他和吴爱爱的二姨离婚，可和感情没什么关系，纯粹是因为黄鳝家族的二十二岁变男人的问题，在生了孩子之后和平分手的，现在十多年过去了，还经常一起喝酒聊天，甚至互相做僚机泡妞呢。
　　这也是黄鳝家族大部分夫妻的婚后现状。
　　毕竟黄鳝家族的情况几乎是人尽皆知，这种情况下还能结婚生子的，要么是真爱，要么就是看上了黄鳝家族的权势而繁衍后代，无论是哪种，都不会影响感情。
　　“你瞎起什么哄啊！”
　　吴爱爱没好气的瞪了一眼刘爱民：“他才不是我男朋友！”
　　“我们那是为了工作！”
　　刘爱民一愣：“工作？”
　　“工作你俩能住到一间房，还看他洗澡？”
　　王黑熊也疑惑地看着吴爱爱。
　　“你俩当初是怎么娶上老婆的？经验呢？”杨妙君过来翻了个白眼：“这个问题就别抓着不放了，小心老吴一会变身打你俩。”
　　指指郝运的资料：“先解决这个。”
　　顿了顿，对着两个人挤了挤眼睛后，小声的说了一句：“然后你俩查一下之前他俩出差进京办案，住的是哪家酒店的哪间房，到时候保证有惊喜。”
　　啪！
　　啪！
　　王黑熊立刻就从边上拿过印章盖在了郝运和杨妙君二人的档案上，就此官方认证了两个人扬子鳄、蓝黑虎的纲目真实有效。
　　吴爱爱都亲眼看到郝运的老虎尾巴了，杨妙君都提示到就差明说两人住的房间不是常规房间了，王黑熊哪还不明白？
　　郝运是不是老虎精、是不是蓝黑虎不重要，重要的是他和吴爱爱的关系，以及吴爱爱都二十二，眼看着都快要变成男人了，终于找男朋友了。
　　这才是重点！
　　“老杨是不是扬子鳄我不知道。”
　　边上一直沉闷不做声的刘国栋，看到连章都已经盖了，问题已经差不多解决了，忽然开口了：“但是我知道蓝黑虎这传说中的老虎是存在的。”
　　嗯？
　　王黑熊等人疑惑的看向刘国栋，刘国栋则微微抬头做回忆状：“隆庆年间，我记得就是福东一代……是福宁还是建宁的镇邪司府主，就是一只蓝黑虎。许仲琳写封神榜的时候，就是因为他，才写的赵公明坐骑是一头黑虎。”
　　“许仲琳是吴承恩的半个学生，因为吴承恩写西游记的时候，我和他聊过三观，给他提供了不少妖怪的故事，所以许仲琳后来也来找我请教过封神榜里的一些内容、设定什么的。”
　　我去~
　　杨妙君瞪大了眼睛，这特么相当于两本最重要的古典神话小说，都特么有你的一份功劳和参与啊？
　　“刘国栋，你怎么知道这些的？”
　　王黑熊皱着眉看向刘国栋。
　　“嘉靖末年到万历早年，我做过十多年的镇邪司司主……”
　　刘国栋撇了一眼，愣住的王黑熊：“那个时候我还不叫这个名字，因为支持张阁老的一条鞭法，在他死后为了平息权贵什么的反扑，所以退出了镇邪司。”
　　说着，刘国栋从边上那过来纸笔，写了些什么递给王黑熊：“不信你就按照这个查去，我想作为一任司主，我的记载、卷宗，应该还能够得以保存吧？”
　　王黑熊这才想起来刘国栋的资料，年龄——五百八十七岁，大明正德年间出生！
　　到嘉靖晚期，差不多正好五十来岁，要是年轻时直接就加入镇邪司，还真就正好够资历年龄什么的，够资格称为镇邪司的总瓢把子！
　　很快，刘国栋五百年前总瓢把子的身份被确定，刘国栋说的那个蓝黑虎精府主的资料，虽然丢失大半，但是也证实了确有其人，而且是个虎精，至于是不是蓝黑虎，没人知道，也不会有人在这方面反驳刘国栋。
　　前总瓢把子的面子，这点小事上还是能有几分的。
　　而那个时候活到现在的老妖怪，基本上是没有了，少有几个水熊虫什么的，不说联系起来要多久，他们又不是总瓢把子，对于五百年前那前后几十年时间里，几百上千，甚至数量更多的府主之一究竟是不是虎精，又是什么虎精，根本不可能会记得、会关注。
　　这也是为什么刘国栋选择了那个府主作为证明的原因。
　　水熊虫肯定不止他一个，比他大的也不是没有，但是比他大，当时还在那附近生活，又或者在镇邪司任职，与之有过接触的，完全没有！
　　他一点不担心被拆穿！
　　至此，虽然还有很多疑点，但是有了杨妙君的能变身却不能被检测出来的特殊转化者、刘国栋这个前镇邪司主证明确实有蓝黑虎、吴爱爱这个亚太妖怪联合协会秘书Z最疼爱的孙女终于找了男朋友，在这三大‘证明’的互相作证下，杨妙君和郝运的纲目问题、转化者身份，正是被官方确认证实。
　　除非以后出现什么特殊问题。
　　比如郝运其实是朱雀之子，不是什么见了鬼的蓝黑虎这件事曝光。

第138章 朱雀有了，那青龙白虎和玄武呢？
　　“社长，怎么个情况？”
　　回到三局后，其他人在外边说要给郝运接风洗尘，杨妙君则和李正宗到了他的办公室里：“不是说好的咱们转化者，只是一些同时拥有动物和人两套基因，能够在二者之间转化形态的普通动物‘成精’么？”
　　“这怎么还跑出来个朱雀之后神话传说中的神兽啊？”
　　“朱雀都有了，你别告诉我什么青龙白虎玄武麒麟的也都有吧？”
　　之前他忽略了这点，现在想起来，忽然发觉动管局的世界，水好像挺深啊！
　　几乎不死，寿命上千年的水熊虫、男女变身的黄鳝、隐身的变色龙、变身的拟态章鱼，还有剧情虽然没出现过，但是他也通过老肆，借助朱雀余党的势力抓来吞噬了的电鳗转化者。
　　这些他还能说是动物本身的能力，转化者作为‘妖怪’，能力得以保留甚至加强也还算‘科学’、可以理解……个鬼啊！
　　但是不管怎么说，至少是有迹可循。
　　但是朱雀是个什么鬼？
　　虽然剧情里朱雀冒出个身影，但别说出手战斗，连正面都没给一个，但是李正宗却亲口说过朱雀是杀不死的，看郝运的表现也可以确定是能够掌控火焰的，并且能够把老肆救下来，很明显，朱雀比他儿子郝运对于火焰的控制强多了，完全可以远程控制，甚至不排除化身成为火焰。
　　而动物里有能放电的电鳗、电鳐等动物，有会喷火的鸟么？
　　那朱雀的火焰能力是怎么来的？
　　还有，神话中凤凰可以涅槃，但是现实中什么鸟具有不死属性，就算是动管局这妖怪大本营都杀不死的？
　　“朱雀……”
　　听着杨妙君的询问甚至吐槽中夹杂着抱怨，李正宗餐饮了一下，叹了口气：“我们也不知道朱雀究竟是怎么回事，又为什么可以掌控火焰的能力，但是目前来说，最大的可能就是——朱雀也是转化者和人类结合的后代，转化者的基因产生了变异得到的这些能力。”
　　顿了顿：“所以总局才明令禁止，转化者和人类结合。”
　　“但是自古以来屡禁不止，并且以前没有明文禁止、无法全面监管约束等情况，导致实际上有太多的人类和转化着的融合血脉流传，而这种混合的血脉，除了变异之外，还有这纯粹的人或者转化者，所不能比拟的返祖比率、隐性隔代遗传复苏的几率。”
　　李正宗没说的是，除了以上的问题，还有一个重要问题就是，感情这东西一旦起来，谁都控制不住自己，更别说所谓的禁止了。
　　他看看杨妙君：“所以，你和郝运这种不知道自己是转化者的，虽然不多，但是历年来的总数却并不算太少，只不过地域和时间重重分散开之后再看，就显得很稀少了，有的地方、有些探员甚至是社长，从任职到退休都没遇到过。”
　　杨妙君眨眨眼睛，若有所思的沉吟道：“所以，我可能就是属于返祖恢复转化者血脉的那种隐性隔代遗传复苏的情况？”
　　鬼的返祖、鬼的隔代复苏，转化者有没有他不清楚，但是他很清楚自己不是转化者，哪怕当初喝了雄黄三十五号变身荒野屠夫暴走，也不是因为雄黄三十五号让转化者控制不住的变身，而是自己真特么喝多了！
　　杨妙君后来在国外找无人之地试过，直接喝雄黄三十五号，一瓶下肚也什么事情都没有，但是如果跟白酒混着喝，而且喝到一定量，就会忍不住变身成为荒野屠夫暴走。
　　但是这和雄黄三十五号，以及转化者基因什么的没有半毛钱关系。
　　杨妙君多次试验后得出结论……纯粹是特么喝多了耍酒疯！
　　他以前的酒量，也就一斤白酒，还是四十多度五十度冒头那种，六十度的小烧，顶多也就半斤到七八两。
　　但是现在不知道是因为身体素质上来了，还是酒里的一些能量也可以被应龙九变吸收，所以酒量飙升到了三斤以上。
　　而三斤以上的白酒，再掺上二斤作为东北人几乎没喝过的雄黄酒，还是雄黄三十五号这种专门针对转化者，特别提纯过的，那可不是三斤酒+二斤酒=五斤酒，而是乘法计算。
　　这样的醉意，杨妙君就算以前酒品再好，喝到吐都清醒，也根本扛不住。
　　而如今杨妙君可不算是纯粹的人，还算是半个龙，还是龙中最没有神智、最凶性残暴嗜血的恐龙，还是借助浩克的疯狂血液才完成一半的恐龙。
　　恐龙的兽型、浩克血液残留的易爆易怒，被酒精刺激知悉，杨妙君不下意识的变身荒野屠夫暴走才怪了！
　　他没从储物手镯里逃出蘑菇放个礼花，已经算是他最后的求生欲还够坚挺了。
　　“那么，我这个也不属于是病，而是变异，或者返祖返大劲儿了？”
　　杨妙君又举起了手，五指张开，掌心对着李正宗。
　　“你这是什么？”
　　看着杨妙君粉色的猫科动物同款肉垫，李正宗惊讶的直接起身站了起来。
　　这看着可不像是一只鳄鱼或者爬行类动物该有的！
　　转化者究竟是怎么回事，杨妙君一点都不关心，朱雀到底是什么情况也无所谓，他只是个过客，是个掠夺者，不是常驻民，也不是研究者，有几分基础了解就足够了。
　　他只需要知道哪些东西是对自己有利的就可以了。
　　就比如现在，他就可以借口把肉球果实在身上显现的‘副作用’，也就是身体轻微外表变异的双手掌心肉垫，光明正大的亮出来了。
　　平时压制着不显出来，很费力的！
　　“我也不知道这是什么！”
　　杨妙君耸耸肩，装糊涂，然后对着一旁甩甩手：“我倒是知道这玩意儿有什么用。”
　　碰~
　　李正宗的电脑机箱隔着好几米，就被杨妙君隔空一张打废。
　　“我的电脑！”
　　李正宗怒瞪双眼大吼了起来。
　　“你看这套顶级专业电竞的设备怎么样？”
　　面对着李正宗红着眼睛择人欲噬的样子，杨妙君淡定无比的掏出手机，给他看了一套最新的超级电竞座舱，而且还是配备好了最好的各种主机、三连曲面显示屏、耳机鼠标等等全部在内的那种。
　　“这是……”
　　李正宗的眼睛更红了，不过不是愤怒，而是眼馋。
　　“明后天就能到货！”
　　杨妙君瞥了他一眼：“和我的房车一起，专机从国外空运回来，是我给你的礼物。”
　　李正宗的眼睛瞬间就亮了。
　　“要不是郝运这回事，你打电话催我立刻回来，明后天我也就差不多该回来了，所以你们的礼物我其实都准备好了的。”
　　又挥了挥手，一道无形的空气压缩炮，直接把李正宗桌子上的电脑屏也给打爆了，但是这一次，李正宗没有半点心疼愤怒。
　　旧的不去新的不来么！
　　“所以，我这到底是怎么回事？”
　　解决了李正宗的‘干脆面暴走’事件，杨妙君把话题又拽了回来：“还有，青龙白虎玄武麒麟什么的，其他古代传说中的神兽，是不是也和朱雀一样存在？”
　　这些才是他最关心的。
　　一个朱雀无所谓，就算弄不死，有郝运这座桥梁在，也有和解甚至联手的可能。
　　毕竟他能够想到的唯一完成系统任务：让转化者的存在人尽皆知、公布于众的办法，就是掀起一场战争，而这笔不可免的会与全人类以及代表所有转化者的动管局站到对立面。
　　这种时候，同样和动管局处于敌对阵营的朱雀，就有成为盟友的可能了。
　　毕竟，敌人的敌人就是朋友。
　　但是如果真有青龙白虎玄武麒麟，还有其他什么饕餮穷奇梼杌混沌等四大凶兽，甚至那些神话传说中的妖魔鬼怪神佛，那杨妙君就不得不重新思考方案，重新准备一些武器了。
　　李正宗沉默了起来，但是因为看到两个人一直在办公室没出来，又听到了刚才机箱和显示屏被杨妙君空气炮打碎的声音，因此刘国栋被作为代表，派了过来看看两人在干什么，结果就听到了这个问题。
　　“青龙白虎？有啊！”
　　刘国栋开口说出了一个杨妙君最不想知道的答案。
　　“朱雀你已经知道了，二十多年前最恐怖的存在，是整个转化者圈子最大的恐怖势力。”
　　“而青龙……则是镇邪司的第一任司主，也是他整合当初还称呼为妖怪的转化者，代表妖界与人类和解，成立了镇邪司，到元朝之前，镇邪司的每一任司主，都是青龙一族担任。”
　　杨妙君挑挑眉毛：“青龙……一族？”
　　刘国栋点点头：“没错，青龙一族！”
　　“青龙是四灵圣兽中，唯一成族群的，吴探长他们黄鳝家族的老祖，就一直是青龙一族的左膀右臂，是镇邪司第一任的十三镇守使之一。”
　　“只不过后来宋末和元朝的时候，青龙一族为了力保中原苗裔死伤殆尽，明朝建立之前就已经再无踪迹了。”
　　刘国栋说出了一些李正宗这个级别的社长都没资格知道的过去密辛：“后来是虎族出了个天才，也就是白虎，带着狼族、熊族等力量大且战斗力强的上战场，鹰族、猴族、鹤族等灵敏高的入江湖抗击元朝，最终辅助老朱家重整山河建立了大明后，重新组建了新的镇邪司。”
　　输欧到这里了，刘国栋叹了口气：“只不过也正是这样，让朱元璋那个开局一只碗的假和尚真乞丐心生忌惮，不仅设立了东厂和锦衣卫专门针对镇邪司和转化者，特别是那些将军类的转化者，还让刘伯温搞了个什么斩龙，其实就是对朝堂上的转化者大清洗。”
　　我去……动管局的明初历史是这样的么？
　　不过想想也不是没有道理。
　　“也就是从那以后，转化者就很少再进入人间的朝堂，除非是镇邪司的在职人员可以兼任，否则最多只能做到六品官。这还是当年的黑衣宰相也是咱们转化者，押注在朱棣身上赢了得到的特许。”
　　“而也就是因为这个，大量的转化者，特别是那些当年上过沙场的，纷纷隐姓埋名散入民间，从那之后，什么内家拳、外家拳，还有功夫拳术兵器一类的才大规模流入民间，现在所说的国术开始慢慢兴起。”
　　“而这些转化者中，大多数都是老虎、狼、豹子、熊，还有蛇、鹤、鹰、猴什么的为主，所以大部分的功夫都是和动物有关，什么鹰爪功、虎鹤双形、十二形意、蛇形刁手、螳螂拳等等，这都是人家的看家本领，或者本就是人家的动物本能。”
　　别的世界怎么样不知道，但是杨妙君却觉得，动管局的世界，这样才算合情合理。
　　毕竟，这里的动物，是真的大规模成精的，智力不弱于人类，体质强于人类，功夫这吃身体素质的东西，肯定还是这些非人类更有优势。
　　“那玄武和麒麟呢？”
　　看到刘国栋说完青龙白虎就不说了，杨妙君赶紧追问了起来。
　　“玄武啊，当时妖界，也就是转化者中，最厉害的就是他和青龙，后来青龙整合妖界中对人类有好感的、不想再混战下去的成立了镇邪司，玄武则到了三韩一代，间接的开启了隋唐两朝征高丽的战争，其中出名的渊盖苏文、乙支文德、杨万春那些，都是跟随玄武的转化者。”
　　嗯？
　　隋唐征高句丽？
　　杨妙君皱起了眉头，随后忽然想起镇邪司是612年建立，那一年正好是大业八年，也就是那一年开始的三征高句丽的第一次征战。
　　“当时的妖界除了保持中立，什么都无所谓的那些之外，基本上分为三大阵营，一派是青龙为首的镇邪司。一派是玄武为首，也想建立类似镇邪司的机构，但是却是镇邪司为主，人类作为附庸的那种；一派是反对镇邪司、反对要借用人类和平相处的，也就是演义里的十八路反王、四十六路烟尘，九成以上都是这一阵营的转化者，其中食人魔王朱粲，不仅自号迦楼罗王，本身就是一只秃鹫。”
　　秃鹫？
　　迦楼罗王？
　　日食五百龙，头上有一个大瘤的巨鸟……还真就是和秃鹫差不多，除了吃五百条龙还是吃五百条蛇这点暂且不说，头顶大肉瘤，那不就是头顶没毛么，而秃鹫为啥叫秃鹫，不就是头顶羽毛稀少像个秃顶的地中海吗。

第139章 催更与一分为二
　　“那后来呢？”
　　门被打开，门外的吴爱爱等人纷纷涌进来‘催更’刘国栋。
　　“后来啊，隋朝灭亡，青龙和李世民联手先平定了反对阵营的那些，又干掉了因为和李世民有争位矛盾，二和玄武天然是盟友的李建成，最后一直到了李治那会儿才打败玄武一派，最终白江口一战后玄武带着残兵败将过海远遁东瀛。”
　　说到这里，刘国栋忽然一笑，想起一件事儿，看看其他人：“你们都知道八岐大蛇、九尾狐玉藻前、乌天狗这些东瀛顶级妖魔吧？”
　　众人点点头，这怎么可能不知道，太出名了，是小鬼子神话传说中招牌的几种妖怪了。
　　“这八岐大蛇啊，就是玄武！”
　　刘国栋笑眯眯的说出了一个秘密。
　　“什么？”
　　“不可能吧？”
　　“玄武？八岐大蛇？”
　　众人纷纷惊呼不已，郝运更是计算了起来：“不对啊，就算玄武反过来了，四脚朝天，再加上头和尾巴，再算身上缠着的蛇头，也才七个……嗯？加上蛇的尾巴，好像正好八个！！”
　　郝运算着算着，还真算出了八个‘脑袋’，离了远看，龟的四肢和脖子没什么太大区别。
　　特别是古代，还在水里大战而浪花满天遮蔽视线的情况下。
　　刘国栋嘿嘿一笑：“那倒不是，玄武身上的蛇，其实是他的那什么……”
　　说着，刘国栋瞥了一眼郝运的‘AK’。
　　“tua~”
　　郝运微微一愣，随后惊呼了起来：“那么长？这也太变态了吧！？”
　　“别羡慕！”
　　刘国栋坏笑了起来：“玄武之所以从七个‘脑袋’，变成八个脑袋的八岐大蛇，就是因为龟壳被打碎，像是蛇头一样盘在身上的那什么，也被分成了两三条，彻底成了一条尾巴八个‘头’的八岐。”
　　说着话，刘国栋还坏笑着伸出食中二指，不停地做着剑指和‘耶’的动作。
　　也就是一分为二……
　　“呃……”
　　虽然二和三有所区别，但是郝运还是感觉到那啥一凉，浑身打了个哆嗦。
　　“那玄武后来怎么样了？还活到现在了么？”
　　分成两条还是三条，杨妙君一点都不关心，他只关心玄武还活着没。
　　隋唐年间就已经是转化者中最强者之一的玄武，如果活到了现在，那可绝对不好对付。
　　“听说后来因为想要继续妖界奴役人界，被人围殴之下逼到富士山，借助一次火山喷发给杀死了。”
　　听着刘国栋的回答，杨妙君微微松了口气。
　　“那麒麟呢？麒麟是什么？”
　　不用杨妙君，自然有人催问刘国栋。
　　“麒麟是什么没人知道，只知道麒麟因为一直不参与红尘俗世，只一心修道和钻研医术悬壶济世，所以遇到了麒麟就代表着遇到了好事，而被称为圣兽中的祥瑞之兽。”
　　说起麒麟，刘国栋的脸色变了几分恩，变的向往敬佩：“据说麒麟这老爷子至少两三千岁，是个道士和医生，号称是转化者中的彭祖，像什么道家的前身，黄老之学的几大鼻祖之一的庄子、医家的老祖扁鹊，还有后来的华佗、陶弘景、孙思邈、王重阳、张三丰、李时珍这些医道两家的大佬，都是麒麟老爷子的小号马甲。”
　　我去！
　　其他人都只是惊叹的瞪大了眼睛，杨妙君则是瞪大了眼睛，眼中闪烁着光芒。
　　按刘国栋这么说，这为麒麟老爷子，简直就是一部道家全史、中医全书啊！
　　与之相比，刘国栋这个活了五百多年的老虫子，所掌握的那点拳脚功夫什么的，完全不值得一提！
　　“那麒麟老爷子现在在哪儿？”
　　杨妙君赶紧追问了起来。
　　“天启年间的那次京城大爆炸后就再也没这老爷子的消息了。”
　　刘国栋不由自主的皱起了眉头：“要不是我当司主的时候，见过这老爷子几次，估计我都会以为这老爷子根本不存在，和玉帝三清什么的，只是虚构的神仙、神兽了。”
　　可惜了……
　　不论是死了，还是彻底避世不出了，刘国栋这个亲身经历过天启之后这三四百年时间的，都说再也没人见过、听说过，那就代表想找到这位，几乎是不可能的了。
　　“那青龙白虎玄武和麒麟他们都有什么特殊能力么？”
　　杨妙君收收心中的可惜遗憾，问了最重要的一个问题。
　　“青龙一族元朝中期就彻底没了踪迹，不过因为青龙一族掌握雷电，所以也有不少人怀疑，南美的电鳗等掌握雷电能力的，是不是就是青龙一族的幸存者远渡重洋躲避战祸的杂交苗裔血脉。”
　　刘国栋想了想对于这几位神兽的记录：“白虎一族虽然一直都有，但是真正的白虎神兽，却只有明初的那位，不知道怎么一身铜皮铁骨刀枪不入，所以才被号称为掌握西方庚金之力，后来死于刘伯温斩龙的行动里。”
　　顿了顿，刘国栋又想起了什么：“金钟罩铁布衫，特别是铁布衫，就是打他这儿流传下来的一门炼体功夫。”
　　嗯？
　　刀枪不入铁布衫？
　　杨妙君挑了挑眉毛：“那你会么？”
　　刘国栋翻了个白眼，知道这货又想学了：“我倒是想会，可惜到了我出生那会儿就已经失传了。”
　　可惜了。
　　虽然铁布衫抗住狙机枪和火炮导弹的可能性不大，但是能抗住刀剑也好啊！
　　“玄武的能力据记载是巨大化。”
　　说完青龙白虎，刘国栋又说起了玄武。
　　“巨大化？”
　　刘国栋的话音刚落，卞梁就疑惑了起来：“咱们转化者，很多都能巨大化吧？”
　　“像我，本体是变色龙，但是正常的普通变色龙，就算是体型最大的国王变色龙也不过六七十公分，而我最高能变成一个身高两米多的变色龙。”
　　杨妙君一愣，我C，小卞这三局几乎谁都能欺负一下的，居然还有这么凶猛的能力呢？
　　两米多高的变色龙，那特么和一个中等提醒的恐龙也没区别了吧？
　　“那为什么没见过你变身？”
　　杨妙君虽然想起来，后来小卞在老肆营救朱雀的行动中，因为添加了高浓缩雄黄三十五号而变身暴走，确实变成了一个超级巨大的隐身变色龙，给凯文好顿揍，还专门打的脸。
　　但是他还是好奇为什么没见过：“而且这么久以来，也没见过哪个转化者巨大化变身啊？”
　　“因为不允许啊，那是严重违规的！”
　　小卞很理所当然的回答道。
　　边上刘国栋笑了笑：“我来给你解释吧。”
　　“转化者的变身，一共有三种，一种是本体，也就是完全变成自己本身的动物样子，但是和寻常动物没什么区别。”
　　“另一种就是妖怪类型变身，也就是半人半动物的样子，同时具备人类的体型和动物的特长，毕竟不是所有动物都比人类的个头高、力量大、速度快的，而且动物形态不适合使用工具…………比如武器。”
　　说着，刘国栋瞥了一眼杨妙君的腰两侧，那个位置在大衣的遮盖下，可有两把他这个参加过二战的老兵都眼馋的柯尔特巨蟒。
　　那两把大号左轮，绝对是任何男人都无法抗拒的宝贝。
　　不弹性能和实战效果，单论帅酷，左轮永远都比弹夹式手枪更棒。
　　“而最后一种则是凶兽，也可以称之为战斗模式，一般都是数倍巨大化的动物形态，好像传说中的远古凶兽。”
　　收回视线，刘国栋继续解释：“毕竟就算妖怪形态，也不是每一个都能一个打十个的，所以古代的一些转化者，就研究出了身体巨大化，变成好像小山一样的样子，到时候无论是体型、力量还是皮肤的厚度、爪牙尖端的大小，都成倍增长，特别是对于小体型动物本体的转化者来说，这样的变身之下，人类的盾牌、弓箭、枪矛和盔甲就没有多少威胁了。”
　　“玄武就是其中的佼佼者，远超正常转化者两三倍，据说能够变成超过十米的巨无霸。”
　　“只不过随着科技进步，特别是火器枪支出现后，巨大化也没什么用了，两三米大，甚至四五米大，也一样被一梭子子弹打成筛子。哪怕是穿山甲、乌龟这一类自身带有鳞片甲壳，防御力高的，手枪或步枪子弹能挡住，但是重机枪和狙击枪也能轻松打成筛子，更何况还有手雷、火炮甚至装甲车坦克什么的，自然也就更不用说近些年渐渐普及的单兵导弹。”
　　说到这里，刘国栋的表情好像吃了恶魔果实一样。
　　这踏马简直就是在欺负妖怪！
　　狙击枪和重机枪不会有人随身带着，也不是每个人都有资格使用，但是战斗的时候，微型单兵导弹作为新型的班级远程火力，却有很大可能性携带。
　　比如杨妙君最爱的QN202、老美的长矛微型单兵导弹。
　　装甲车、直升机甚至坦克、碉堡都能一发入魂炸上天，何况你一个大号禽兽牲口？
　　“那麒麟呢？”
　　青龙掌握雷电，区在六七百年前便已经消失不见、没了踪影，疑似电鳗是青龙幸存者在南美留下的血脉稀少驳杂后裔，但是却毫无威胁，杨妙君甚至都已经通过老肆弄到过几个电鳗转化者吞噬了。
　　白虎刀枪不入，但是自己已经死了，延伸出来的金钟罩铁布衫也已经失传，就算没有欧式穿，自己也还活着，大口径反器材狙和导弹重炮什么的也能让他最终变成虎骨酒，更比说杨妙君还有蘑菇。
　　玄武超级巨大化，不说和白虎一样已经死了，但是就算再巨大化，不止十米，二十米、三十米又怎样？常规火炮甚至单兵导弹对付不了，钻地导弹了解一下？战术蘑菇了解一下？几千度高温的铝热剂炸弹了解一下？
　　甚至都不需要这些战略级的武器，毒气弹了解一下？
　　你巨大化了也得呼吸吧？
　　那么大个头，呼吸的空气更多，自然到时候一口气能吸进肚子里的毒气也更多，个头越大，吸的毒气越多，死的也就越快，并且目标更明显。
　　你只是用了特殊能力巨大化，又不是那些设定以核废料为食、百毒不侵的哥总一类的远古泰坦巨兽。
　　朱雀就更不用说，动管局这专业管理妖怪的妖怪集中营都杀不死，还能控制火焰，与其说是朱雀，不如说是不死鸟或可以涅槃重生的凤凰。
　　“麒麟没人知道，可能是长寿就是他的特殊能力？”
　　刘国栋也不太确定的回答道。
　　随后他摇了摇头：“其实这些都没什么用，现代武器这么厉害，再神奇的特殊能力最终也扛不住一朵大蘑菇。”
　　说到大蘑菇的时候，刘国栋毫不避讳的用特殊目光看向了老杨：“当年毛熊分家，二毛得到了大笔家产，其中就有不少蘑菇。这些蘑菇中除了后来二毛脑抽销毁了一批自废武功外，也有相当一批小当量的流落到外边，老杨你能搞到那么多武器，还能神不知鬼不觉运进明德……”
　　刘郭栋顿了顿，说出一句让所有人脸色一白，惊吓到几乎忘记呼吸的话：“就算手里没有，也知道谁的手里有这玩意儿，并且能够买到手吧？”
　　杨妙君尴尬而又不失礼貌的笑了笑。
　　没有接这个话茬。
　　但是却也算是变相默认了刘国栋的话。
　　蘑菇吗……这个可以有。
　　随后，刘国栋的‘听老虫子讲那过去的事情’故事大会结束，杨妙君心里也放下块石头，众人去老谢的夭家小馆给郝运接风洗尘，祝贺他从割脑的鬼门关走了一趟安全回来。
　　酒足饭饱散场后，郝运回家，却愕然发现老狗四爷失踪，一整夜都在到处寻找。
　　而杨妙君却和老肆喝着小酒、聊着天。
　　“你之前说的关于朱雀的秘密，应该就是朱雀没死，并且就关押在三局的事情吧？”
　　一杯小酒下肚，老肆忽然开口。
　　“所以说，我最讨厌摄魂蜂这种有特殊能力的。”
　　杨妙君闻言翻起了白眼：“我这人虽然不是什么好人，但是也还算有三分底线……”
　　杨妙君沉吟了片刻：“我会想办法，短时间内让郝运觉醒朱雀的血脉和掌控火焰的能力。”
　　“用这个来完成之前的交易，你意下如何？”

第140章 杨妙君的打算
　　用帮郝运觉醒朱雀的力量作为条件，继续之前的交易后，杨妙君和老肆继续‘友好愉快’的喝酒。
　　忽然，杨妙君想起一事：“对了，有个什么悍狗帮，不是你的人吧？”
　　老肆一愣，随后嗤笑一声摇摇头：“那群不入流的流寇？”
　　“不说我已经二十年没露过面，一直在看护郝运，就算我这二十年依旧行走江湖，但是哪怕有动管局的打压，也不可能有这么不入流的手下。”
　　杨妙君闻言点了点头：“倒也是，你老肆也是要牌面的狗……所以你就养了只加菲猫？”
　　老肆刚要怒视调侃他是‘要牌面的狗’的时候，忽然就听到了杨妙君的下半句话，眉头皱了起来：“你怎么知道的？”
　　杨妙君微微一笑：“我不光知道黄加飞是你的手下，我还知道他从坤沙手里搞出来了一大批雄黄三十五号！”
　　砰！
　　老肆重重的将酒杯趸在了桌子上，目光中寒光闪烁、杀意四起的看着杨妙君：“你还知道些什么？”
　　杨妙君呵呵一笑，丝毫不在意老肆眼中的杀意，以及从四面八方围过来的老肆的手下：“我啊，还知道你准备把这些雄黄三十五号进一步提纯……”
　　砰！
　　杨妙君把口袋里的水杯拿出来，在桌子角上重重一磕杯底，整个杯子底部好像米粒一般碎裂无数，一把six12掉了出来：“我还知道，你准备把提纯过后的东西加进口罩里，等待过阵子每年都会有的空气污染高峰期……呵呵。”
　　杨妙君米有把话说全，但是说到了这一步，已经代表他知道了老肆的所有计划。
　　但是不管老肆此时心中杀意有多么强烈旺盛，但是看看杨妙君手上的six12，老肆也只能把这杀意强压下来。
　　虽然他不是枪械爱好者，但是却听郝运说过这把枪，也看到过郝运在手机上度娘这把枪的资料。
　　一把被杨妙君随身携带，当成小手炮使用的枪挂式战斗喷子。
　　体型小巧便于携带，但是却丝毫不影响半点战斗力。
　　气氛沉寂紧张片刻，老肆权衡半天利弊后，只能挥挥手，示意手下散开，然后死死的盯着杨妙君：“你到底想要干什么？”
　　杨妙君呵呵一笑：“我又能有什么坏心思呢……”
　　听着杨妙君的卖萌用梗，老肆的脸色难看至极。
　　“……我只不过是忽然想要尝一下老虎、大象、狼、豹子、老鹰都是什么味道，还有就是想要凑一桌十二生肖宴罢了。”
　　杨妙君笑着把枪收起来，看着老肆：“我想作为朋友，你不会不满足我这个小小的愿望吧？”
　　一边说着，杨妙君一边取出张叠好的纸，放在桌子上轻轻推到了老肆的面前。
　　老肆铁青着一张脸把纸拿到手中打开，看了一眼之后脸色变了变，最后只能重重的吐出一口气，臭着一张脸看向杨妙君：“你想要几只？”
　　虽然他很想要死眼前的这个混蛋，但是却不得不成文，无论是威逼还是利诱，这个家伙每次都踩到了他的致命点上，无论是让他投鼠忌器，还是无法舍弃，都是那么恶劣，但是却行之有效，让他无法拒绝。
　　就好像现在他手上的这张纸，记录了口罩机器、口罩售卖渠道、空气重污染的工厂，以及他手中三倍数量的雄黄三十五号。
　　这些，都是他之后的计划中会用到，但是却又很难搞到的。
　　毕竟……他是条没钱的老狗。
　　“十二生肖里可没有龙！”
　　听着老肆话语中最后的无力倔强，杨妙君笑了笑：“老虎大象什么的来两三只就行，多了也吃不了不是。”
　　“至于十二生肖的龙……你听说过猪婆龙、鼍龙么？”
　　老肆微微一愣，随即饶有兴致的看着杨妙君：“猪婆龙？鼍龙？”
　　他当然知道这两种‘龙’。
　　这都是扬子鳄的别称。
　　问题来了……
　　“我记得听郝运说过，你好像就是扬子鳄吧？”
　　杨妙君的资料总局不知道，但是三局内部却不是什么秘密，郝运也自然不会不知道杨妙君这个和自己同一天加入动管局，但是待遇却完全不同的家伙是什么纲目。
　　自然，老肆也就从郝运回家后的话语中听说过。
　　好运的家里，就只有他这么条老狗，好多的事情，郝运也只有和他倾诉，孜然，三局的很多事情，他几乎全都从郝运的口中知道了。
　　“是啊！”
　　对此，杨妙君没有否认，反而理直气壮地说：“所以我觉得南洋的湾鳄应该也挺好吃！”
　　南洋的湾鳄，不仅是邻国的鳄鱼，而且还是所有鳄鱼中体型最大的，体长能达到七米！
　　“湾鳄啊……”
　　老肆的目光闪烁了起来：“这东西和老虎、大象什么的一样，可都是顶级猛兽……不好抓啊！”
　　杨妙君呵呵一笑，不好抓？还是你下一句准备来一句：得加钱？
　　“猛兽？我怎么听说这些都被人类猎杀成濒危保护物种了啊？”说着从兜里取出把钥匙扔给老肆：“这是我的车钥匙，我的车上有什么，我想你应该听郝运说过……”
　　再猛的猛兽，一顿枪炮下去也只有红烧、泡酒，或者做成虎皮大衣、鳄鱼皮带一类的份。
　　哪怕这些猛兽，虽然没有明说，但是老肆却心知肚明，知道杨妙君说的都是转化者、是所谓的妖怪。
　　而杨妙君把这些武器给老肆，除了是让他更加方便捕捉这些转化者，也是将这些武器，和捕捉完之后剩下的弹药，作为这一次交易的报酬给老肆，让他接下来的营救朱雀行动可以更有利一些。
　　杨妙君考虑过后，还是决定，先把朱雀作为盟友对待，实在不行的时候，再一颗蘑菇搞定。
　　到时候，不仅会少个敌人，而且还会多个强力的高手，甚至还能接收朱雀的残余势力作为骨干。
　　到时候加上三居的那些人，框架可就搭建起来了。
　　“对了，我听说，你手底下有个鳄鱼精？”
　　想起用三局搭建框架，杨妙君忽然想起一个同姓的‘一家子’。
　　“你是说……鳄鱼精杨丽珊？”
　　老肆略为一想，就想到了杨妙君说的是谁，毕竟，鳄鱼转化者不论是在明德还是整个转化者圈子里，数量都不算太多。
　　随即他看向杨妙君的目光就变得玩味了起来：“怎么？觉得兔子不好玩儿了？还是想和同为鳄鱼的转化者一起繁衍后代了？”
　　杨丽珊，一只母鳄鱼，杨妙君这个家伙忽然提起，由不得老肆不往这方面想。
　　并且，这可是难得的可以反过来调侃甚至讽刺杨妙君的话题。
　　所以，无论杨妙君的想法是不是这个，他都会这么说。
　　此外，老肆的眸光有些深邃起来，美人计这东西虽然烂大街了，但是能够几千年来一直经久不衰，就足以证明了有用、好用、实用。
　　而杨妙君这个家伙，虽然打过不少交道，但是却绝对算不上自己人。
　　一旦能够让杨妙君成为自己人，不说杨妙君自身的战斗力，但说杨妙君的军火门路，就是老肆垂涎三尺的。
　　二十年前他们朱雀集团如果有足够的军火支持，就算最后还是打不过妖管局，也完全可以保存大部分实力脱身撤离，跑到南洋甚至油东等地占山为王，甚至割据一方，然后在伺机反杀回来。
　　至不济，也可以成为境外的国际非F集团。
　　无论是那样，都好过现在这分崩离析，尽如丧家之犬的强。
　　“杨丽珊那母鳄鱼就算了，小卞女装了估计都比她好看……”杨妙君撇了撇嘴，杨丽珊的颜他实在不感冒，更何况他又不是推土机，不然的话，许智案的时候他就跟着一起去京城了。
　　“我倒是对她哥很感兴趣。”
　　老肆眉头微微一皱：“她哥？”
　　杨丽珊只是他手底下一个不入流的外围小太妹，他能记得有这么个人，还是因为而对方是数量不多的鳄鱼精，不然根本都不会知道杨丽珊是谁。
　　孜然，也就不会知道杨丽珊的哥哥是谁了。
　　“市医院，心胸外科主刀医生，杨立德！”
　　杨妙君开口说出了杨丽珊哥哥的身份：“多年来转化者医疗学院，唯一一个，获得批准进入人类医院的，嗜血类型的转化者医生。”
　　杨妙君向前微微欠身，看着老肆：“那杨立德我以后有用，所以杨丽珊你得控制好，最好成为你的死忠心腹，以后可以借助这层关系，让杨立德不得不就范，为我们所用。”
　　杨妙君为什么留在三局？
　　除了郝运是主角、万晓娟确实漂亮、剧情几乎都发生在三局之外，最重要的就是杨妙君看上了三局的这帮人，不然的话，早就在国外掀起战争了。
　　几百上千万条枪需要等待筹齐，但是几百上千条枪，甚至一两万条AK什么的，却不需要，找个大点的军火贩子，就能当场现货交易。
　　有了枪，在战乱之地，人就是最不值钱、最不缺的。
　　到现在几个月的时间过去，估计杨妙君都可以登上各国的新闻头条，成为和本什么灯、萨什么姆等人齐名的反派头目，在全球都掀起一股抵挡不住的热议浪潮和战争狂潮了。
　　可是杨妙君依旧还是留在了明德、留在了三局。
　　不是为了别的，就是为了三局的这群奇葩……
　　用后来蝙蝠精段未然恋情曝光的时候，李正宗的话来说，三局，有当过小偷的变色龙、有郝运这个明面上的人类实际上的朱雀之子、有凯文这个冒充黑豹的黑驴，也不差段未然这么一个喜欢人类的蝙蝠了。
　　嗯，现在又可以加上一句——还有杨妙君这个身份神秘，不知道究竟是什么纲目、什么来历、什么意图的危险分子。
　　而这几个人的事情，无论哪一个拿出来，放到其他动管局，都不可能允许存在的。
　　但是在三局，不仅有，而且还有很多个、很多种，并且最重要的是，不仅李正宗对这些事情都能够包容甚至支持，而且就连三局的其他那些探员，也都对这件事情没有什么反对，没有人向总局进行保密。
　　比如郝云一个人类加入三局，在整个三局是人尽皆知，但是除了三局，却没有人知道，这足够证明三局的团结、和谐，特别而是这次好运时间，明知道是犯错，明知道是‘欺君之罪’，一个不小心，整个三局都会不复存在。
　　但是三局上下却什么都没说，没有半点抱怨的就上下齐心帮郝运进行各种伪证造假。
　　这样的人，对于感情看得比什么都重。
　　到时候，这些人将会是杨妙君正式站到台前幕后，与全人类和动管体系为敌，要将转化者的存在公著于众的时候，这些人都将会是杨妙君的左膀右臂、得立骨干。
　　想要让转化者的存在人尽皆知，可不仅仅需要一场战争，让人不得不承认，还需要有‘己方’的转化者来证明、来领兵、来作为整个势力甚至不被认可的国度的框架与执政主体。
　　否则谁知道你是不是个神经病型的战争疯子？
　　如果按照古代三省六部制搭建框架，李正宗这个老狐狸可以执掌吏部，所有的政务和大小事情，以及杨妙君完成任务里离开后留下的‘王座龙椅’都可以扔给他。
　　凯文可以执掌兵部领兵，吴爱爱可以执掌刑部和大理寺，以及借助黄鳝家族，特别是他姥姥亚太妖怪联合秘书Z的身份与人脉，对外进行沟通联络、合纵连横什么的，也就是兼任鸿胪寺。
　　小卞任劳任怨，可以执掌工部专门负责后勤保障什么的。
　　刘晓红可以执掌户部，掌管户籍和钱粮这一命脉，毕竟这些人里，就她是最专业的。
　　万晓娟则可以执掌礼部这一清闲部门，兼任最擅长的医疗方面的事务。
　　段未然则直接就是掌管网络和情报部门，这也正是这只蝙蝠精擅长的。
　　郝运，就是一个桥梁和万金油，哪里需要哪里用。
　　不过自从惊觉刘国栋的各种技能和经历后，杨妙君的目光也从三局挪了出来，放到了其他人的身上。
　　比如刘国栋，尚书令、佐佑仆射、吏部、兵部、统兵大将，等等多种职务都可以。
　　甚至作为曾经镇邪司主，算得上是另类‘妖界之主、妖皇’的他，更适合接替杨妙君离开后留下的整个摊子维系运转下去。
　　毕竟，杨妙君不会永远留在动管局的世界，任务完成离开后，这么大的实力可不能就此不管，任由被反扑的人类与动管体系消灭……其他的喽啰死都少无所谓，但是万晓娟等人肯定不能不管不顾。
　　也因此，现在杨妙君的目光又盯上杨立德这个医术精湛的鳄鱼精了，医疗体系，到时候也可以扔给他。
　　毕竟，万晓娟现在的身份已经不同了么。

第141章 叫爸爸！
　　“所有人立刻赶回三局！”
　　第二天一大早，郝运和吴爱爱这能满大街贴着广告寻狗的时候，段未然的声音忽然在所有人耳中响起：“社长遇刺！”
　　杨妙君无语的睁开眼睛：“就老李头这级别……遇刺？”
　　“他最多算被人套麻袋！”
　　“或者也可以叫为民除害！”
　　杨妙君的碎碎念，让身边的人无语的翻了个白眼，起身嗔怪的瞥了他一眼：“好了，别这么毒舌了，真怀疑你不是鳄鱼精个，而是毒舌精！”
　　万晓娟起身，伸了个懒腰，让杨妙君下意识咽了口口水：“古人言：一日之计在于晨，现代科学论证也说了：运动有益身心年健康啊小娟娟！”
　　说着，杨妙君做事就要……咳咳，剩下请自行脑补。
　　万小娟没好气的白了他一眼：“别胡闹，快下去看看怎么回事吧。”
　　说完，让开好像饿狼一般扑过来的杨妙君，起身下床穿好衣服：“我先下去给老李头做个检查，你快点啊。”
　　杨妙君一副生无可恋地躺在床上看着头顶的天花板无语凝噎。
　　片刻后，杨妙君推开门，看着一条腿绑了纱布绷带的李正宗，毫不留情的就讽刺了起来：“堂堂一动管三局的社长，明德五千多转化者排名前十的大佬，结果让人给揍了？”
　　走到李正宗面前，上下看了看他，鄙视的眼神化做一把把利剑飞进李正宗脆弱的心灵：“老李啊，不行就退休吧，退休工资我给你开，双倍！”
　　“不然也太丢咱们转化者、丢咱们三局的脸啊！”
　　李正宗黑着一张脸，看向眼前这个毒舌的混蛋：“我只是大意了！”
　　“再说了，我正打着游戏呢，谁知道那胖子半夜三更，不睡觉、不泡吧、不游戏打通宵，跑到网吧里见人就打？”
　　“对了！”
　　李正宗瞪着杨妙君：“说起来这事儿怨你！”
　　“要不是你昨天把我的电脑给砸了，我晚上也不至于要去网吧打游戏，也就不会被那胖子给揍了！”
　　说着一摸自己的腿，一副弱势群体、可怜老人的样子：“还让那胖子给咬了一口！”
　　“哎呦呦，我的腿啊……也不知道那胖子是不是有狂犬病，打人就算了，怎么还咬人啊？可别给我传染了！”
　　“那死胖子，好好的一个年轻人，不讲武德，偷袭我一个五十多岁的老……”
　　边上的人听到李正宗的强行挽尊，然后倚老卖老装可怜，把杨妙君毒舌他的话题转移开来，不由得面面相觑起来，最后吴爱爱无语的打断了他的哼哼唧唧：“你这事儿啊，还是直接打妖妖灵，报民事纠纷的了！”
　　说这一拽郝运：“我和郝运还忙着找狗呢，没工夫陪你在这讨论讲不讲武德，偷不偷袭老同志的破梗。”
　　说完也不管李正宗的脸色有多黑，直接就拽着郝运离开了办公室，继续去满世界找老肆那条老狗去了。
　　“那个……”
　　其他人互相对视几眼后，凯文硬着头皮看着李正宗：“社长，要不还是听吴爱爱的，你直接打妖妖灵报警吧。”
　　“不用报警了！”
　　门外，万小娟拿着一份伤情报告推门走了进来，正好听到凯文的话：“这事儿，不归妖妖灵管！”
　　把李正宗被咬伤的腿部CT片子递过来：“咬伤老李头的，不是人类！”
　　“人类可么有这么强的咬合力，而且我简单鉴定了一下，这齿痕，更像是熊科动物的。”
　　看看大家都传看了李正宗被咬到骨裂、骨折的CT片子，万晓娟耸了耸肩膀：“所以，这事儿……正好归咱们三局管！”
　　边上刘国栋一听，眼珠子转了转，赶紧看着李正宗：“现在就看社长你是这件事定性为刑事还是治安案件，然后交给他们两个组谁来办理了。”
　　刑事也好、治安也罢，都无所谓，只要不是他们战斗组就行。
　　李正宗一瞪眼睛：“什么刑事？什么治安！？”
　　“这是造反！这是谋逆！”
　　李正宗的声音高昂咆哮了起来：“他一个转化者，袭击我这个动管局社长，他这是要干什么？是要袭J还是要杀官造反啊！？”
　　然后瞪着想偷懒没成功反而惹了一身骚的刘国栋，还有一直都咸鱼、偷油，但是却一直都致力于气死自己且孜孜不倦的杨妙君：“这件案子，你们战斗组来办！”
　　“净扯！”
　　杨妙君一瞪眼珠子：“老李头！你还要不要点脸？”
　　“就你？还杀官造反？”
　　“杀猪炖肉还差不多！”
　　李正宗的脸色更黑：“你不气死我不甘心是不是？”
　　“我告诉你，我现在可是伤号！伤号你懂不懂！？”
　　“还有，这可是因为你砸了我的电脑，才导致我不得不去网吧打游戏而受到袭击的，你有着不可推卸的责任！”
　　李正宗气哼哼的瞪着杨妙君，你想气死我，那我就不让你咸鱼：“这件案子，就这么定了，你们战斗组接手！”
　　“正好，你们战斗组成立几个月来，一直都在混吃等死，什么事儿都没干过，也该动弹动弹，别浪费总局的拨款了！”
　　杨妙君等这一双死鱼眼，看着眼前这只不要脸的干脆面：“死干脆面，你的脸呢！”
　　李正宗一怒，瞪大眼睛就要反驳一句经典的——你才是干脆面，你全家都是干粗面，老子是小浣熊！
　　结果话还没出口，就被杨妙君给堵在了嗓子眼里无法说了：“我们战斗组有过拨款吗？不都是我自己掏腰包，发工资、奖金、福利还有配车的么？”
　　“还有……总局的拨款？”
　　“总局的钱都特么是我买了王黑熊的蜂蜜之后才有的钱！”
　　“没我，全明德动管局这两个月的拨款起码少一半！”
　　杨妙君一连串的‘摆事实、讲道理’，‘和谐’的让李正宗了解了底层探员的‘心酸’，面色和愤怒‘缓和’了下来。
　　让杨妙君最终理解的和李正宗罢手言和、承认‘错误’：“叫爸爸！”
　　金主爸爸也是爸爸不是？
　　“给我滚去办案！”
　　这一刻，小浣熊化身了爆熊，发出了王黑熊都叹为观止的熊之怒吼咆哮。
　　“你说你，就不能少气一气老李头？”
　　车上，万晓娟看着杨妙君还在抠耳朵，没好气的白了他一眼。
　　也不知道这个家伙哪来的这么大恶趣味，一天不气李正宗就浑身难受。
　　“这话说得，我这是在为他好，现实这东西虽然残酷，但总是要面对不是，我只是让他能够以后更坚强的平淡面对罢了！”
　　万晓娟听着杨妙君无耻的话，忍不住抽搐起了嘴角。
　　李正宗以后是能平淡面对现实的残酷，承受能力也会更坚强，但那是因为早就已经被你的毒舌，给与了更残酷甚至残忍的打击与折磨！
　　“我们去哪儿找那个胖子啊？”
　　看着杨妙君直接开车就走，万晓娟疑惑的询问了起来。
　　“我让老段对比了那胖子的资料，不在任何转化者登记资料里，而最近又正好明德动物园的一只熊猫跑丢了。”
　　杨妙君你对着万晓娟挑了挑眉毛：“你不觉得这太巧合了么？”
　　袭击李正宗的是熊科转化者，这玩意儿可不像阿猫阿狗满地乱走，多到数不清，全国，甚至全球就那么几只熊，能成为转化者的更不多，结果却没有任何记录？
　　而熊猫走丢好几天都没找到……你当是走丢个小野猫，往各个犄角旮旯，什么垃圾桶、车底下、绿化带里一躲就看不到了？
　　别说熊猫这国宝，就算是一头半大的小狗熊从动物园跑出来，不出半天就得被人发现上报。然后专业人员赶到围堵、抓捕、送回动物园了。
　　除非，这二者是同一个。
　　熊猫从在小动物眼没变过身，自然就算是专门管理转化者的动管局也没人知道他是转化者。
　　熊猫变成人之后，鬼知道他是熊猫，上哪儿找去？
　　“还真有可能！”
　　听着杨妙君的分析吐槽，万晓娟点了点头：“熊猫转化者一向好吃懒做，又是国宝和濒危物种，在动物园里一直有监控看护着，所以从没变过身离开动物园，所以没有任何记录也是很常见的事情。”
　　“而且熊猫虽然现在靠卖萌为生了，但是毕竟是熊不是猫，在整个熊科动物里，熊猫的咬合力都名列前茅……”一边说着，一边拿出手机查找走失熊猫的资料：“……找着了！”
　　“这只熊猫叫康康，是十年前，被人在野外发现的一只奄奄一息的熊猫幼崽，送到动物园之后，就一直没离开过。”
　　然后万晓娟抬头看了看路：“这是去动物园？”
　　杨妙君点点头：“没错，直接去找那只熊猫的饲养员，看看有没有什么线索……顺便也给老段一点时间全市监控筛选踪迹。”
　　万晓娟听到杨妙君的后半句话，微微一愣后，没好气的白了他一眼：“所以，这就是你之前借着刘国栋的事情，把小段拉进战斗组的原因？有专属的视频监管组随时提供定位等支持？”
　　“对啊！”
　　杨妙君点了点头，满脸的理直气壮！
　　在战争正式开启，把他们彻底拉上贼船之前，真实想法还是不要说得好。
　　很快，两人赶到了动物园。
　　因为杨妙君早就知道是则呢么回事，所以简单的以记者身份采访了饲养员胡彬几句之后，就‘巧合’的找到了熊猫康康藏起来的那本胡彬自撰的小说。
　　只不过，和郝运不同的是，杨妙君并没有藏起来，而是直接问胡彬：“大爷，这里怎么还有本书？”
　　胡彬闻言一楞，转过头来一看，嘿，这不是自己没事儿的时候写的那本吗？
　　“这是我自己没事儿的时候写的小说……头阵子丢了，我还以为被谁给拿走了，没想到在这儿！”
　　胡彬过来接过这本小说随口道：“我以前经常给俺家那熊孩子讲来听，后来这书不见了，还找过好一阵呢，没想到现在在这里找着了！”
　　说着叹了口气：“可惜啊，书找到了，那熊孩子却丢了。”
　　杨妙君和万晓娟对视一眼，还冲她挑了挑眉毛，示意她：你看，怎么样，找到线索了吧？
　　“经常读给康康听啊……”
　　杨妙君转过头来，明知故问道：“那不知道这本书里都讲些什么呢？”
　　“我刚才随手翻了翻，发现有三大恶人，什么无敌快手李老头、天机神算冯不瞎、青龙白虎吕大刀，您是怎么想到创作这样几个人物的呢？”
　　随后，杨妙君一步一步套出了书里的大概故事，套出了书里的无敌快手李老头等三个大反派的原型身份。
　　“你看，这不就有线索了？”
　　半个多小时后，动物园外，杨妙君冲着万晓娟挤了挤眼睛，随后联系上了段未然：“我说老段，你这效率也不行啊！”
　　“虽然说快枪手不提倡，但是也不能太慢了啊！”
　　“去~”
　　听到杨妙君开车，万晓娟没好气的轻轻捶了他一拳，然后打开通讯器：“小段，查找天桥算命的冯瞎子、菜市场卖肉的吕大刀，盯紧他俩，袭击老李头的那熊猫，下一个目标就是他俩之一。”
　　“好的……”
　　段未然立刻操作寻找二人附近的监控摄像头，结果刚把监控调出来，就有了发现：“有发现！”
　　“算命的陈瞎子正在被人攻击，袭击者就是社长之前说的穿着龙哥同款健身服的胖子，正在咬陈瞎子的屁股……”
　　“他袭击完陈瞎子了，现在离开向南去了，接下来会进入XX路，你俩赶紧过去抓捕。”
　　有了目标就好说。
　　至于那什么叶问武馆的叶文武那骗子大师，杨妙君才没那时间去跟他打交道，更不想学习郝运等人品尝熊猫粪是什么味道……
　　不过据说挺好喝？
　　嗯……可以弄点。
　　他自己不喝，但是却可以送人啊！
　　比如李正宗等人、比如何志军或者红细胞、雷电的那些家伙。
　　损友么，不坑对方一下，这一天都会感觉少了些什么人生美好瞬间的。
　　不过想到熊猫特产的加了料的竹叶茶，杨妙君想起一事，转头看向万晓娟问道：“小娟，问你个事儿。”
　　“奶牛、奶羊一类的转化者还产奶么？鸡鸭鹅一类的转化者，还下蛋么？”
　　万晓娟表情一僵，随即抓狂的看向杨妙君：“你这是个什么奇葩的脑回路啊？怎么会问这些？”

第142章 给牢底坐穿兽一顿皮带
　　“当然是想吃了！”
　　杨妙君十分理所当然的回答道：“王黑熊一头熊瞎子开的蜂蜜厂，产出来的蜂蜜质量都那么好，那么相关转化者的农副产品质量也会更好吧？”
　　“毕竟是妖怪，总不会还不如普通动物吧？”
　　万小娟无语的看着杨妙君这个无耻的家伙，最后沉默半天，黑着一张脸憋出一句：“有……而且质量确实不错！”
　　“口感和影响，至少能比现在那些饲料养殖的奶类和蛋类产品强一倍！”
　　说着，万晓娟忍不住舔了下唇角：“我记得小时候还喝过一回羊精的羊奶，那味道，我到现在还怀念！”
　　杨妙君闻言点了点头，然后拿出手机：“喂，老王，有笔大买卖，做不做？”
　　电话那边王黑熊一愣，随即有积分疑惑也有几分期待的回道：“什么大买卖？”
　　“转化者的牛奶、羊奶、马奶，鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋，蜂蜜、燕窝，还有我听说骆驼奶也不错，狗奶的营养比牛羊奶还高……”
　　杨妙君开口就报出了一大堆的奶类、蛋类名称：“我出市场价一点五倍给你，你负责全国甚至全球收购并且鉴别真伪，至于你收购价和赚多少，我一律不管。”
　　王黑熊的眼睛亮了起来：“真的？”
　　这些东西……虽然确实是营养与口感比市面上那些饲料养殖出来的都好，但是人类又不认同，转化者又没有多少人有足够的金钱并且爱好这些，所以，一直都没有人大规模弄过。
　　只有他开的贝贝熊蜂蜜，用几个蜜蜂类转化者管理大量的蜜蜂提高质量，并且在蜂蜜里掺一些蜜蜂转化者产的极品蜂蜜，导致口感和营养都好很多。
　　但是就算如此，在如今这个劣币驱逐良币，他还没有多少钱比打广告开销路等情况下，也营销比较惨淡，要不是碰到杨妙君这个狗大户全包了，估计明年就又要宣布创业失败换别的项目了。
　　至于蛋这个东西……虽然代表着新的生命、代表着禽类的孩子，但是蛋也分受精和没受精的，受精的能孵化出生命，没受精的最多能变成鸡蛋糕。
　　更何况，他们转化者可不是普通动物，是可以跳过孵蛋这一环节，直接生出一个人类婴儿形态的孩子的！
　　“好，我这就去联系货源！”
　　一半以上的利润，而且还不限量，有多少要多少？
　　王黑熊表示，劳资要让明德成为转化者中的魔都，成为转化者经济最发达集中的地方！
　　“对了，还有蛇毒、蝎子毒、箭毒蛙毒等毒液毒素，还有牛黄、狗宝这些开刀手术就能弄出来的，有人卖我也要。”
　　杨妙君挂电话之前，忽然又想起来，除了皮毛骨头等需‘杀鸡才能取卵’的东西之外，动物可不仅仅能够出产奶制品和蛋制品，动物毒可是自古以来的一大剧毒分类。
　　“然后鹿茸我也要。”
　　“猴儿酒如果真的有，也是有多少要多少，君儿哥不差钱！”
　　杨妙君大脑疯狂转动，几乎想到了所有不需要杀死动物，就可以得到的各种农副产品。
　　他之前问过老肆，转化者的肉什么的，口感和营养都比普通动物更好，只不过就像河豚肉，鲜美至极，但是却也含有知名度上，一个不小心就是拼死吃河豚。
　　而转化者的‘妖肉’毒素更大，很容易就让人的身体器官衰竭或者发生异变变成半人半妖的怪物。
　　据说当年的山海经中那些半人半动物的，一部分而是半化形的转化者，一部分，却是吃了妖肉变异的……嗯，半兽人？
　　毕竟上古那个年代，有的吃就不错了，管你是妖还是兽？所以吃过妖肉的不在少数。
　　而杨妙君作为一个只能亲口吃过妖肉的人，用自己的亲身经历和感受可以表示，所谓的妖毒，其实就是可以支撑转化正在动物和人之间变化的一股能领，也是转化中的能力主体核心，应龙九变功法吸收的就是这部分能量。
　　而那些普通人吃了之后之所以中毒或者变异，纯粹是无法及时有效的吸收消化这股能量，所以或受到反噬而死、或能量吸收不完全导致身体半妖化。
　　而对于这个问题……杨妙君表示应龙九变是功法，一整套从头到尾都十分完善的功法，转化者的妖肉里的那些能量，不仅不会成为妖都，反而还会成为大补能量的东西。
　　只不过这个交易，就不能够和王黑熊谈了，甚至都不能和老肆交易。
　　想来，国内有朱雀集团、有悍狗帮，国外也会有类似的转化者团伙吧？
　　这个就需要以后再议了。
　　很快，杨妙君和王黑熊商定都要什么东西，和杨妙君给出的价格以及产品质量的要求之后，也根据段未然提供的实时定位追踪，在半路拦住了准备去找卖猪肉的吕大刀‘决战比武’的熊猫精康康。
　　“比武是吧？”
　　拦住熊猫精康康之后，二人下车，还不等万晓娟说出标准的开场白：动管局办案，杨妙君就大跨步到了这胖子面前，抬腿就是一脚踹了过去。
　　打牢底坐穿兽啊，找机会可不是每个人都有的，更别说还是个成了精的牢底坐穿兽。
　　“泰山混元气是吧？”
　　杨妙君抽出自己的皮带，对折之后握在手里，以一个家家都有家传的经典姿势握持着，照着眼前这个一副龙哥打扮的牢底坐穿兽皮糙肉厚的地方就抽了过去：“虚实双龙掌是吧？”
　　“还谁敢拦你的路，就找残？”
　　“找废？”
　　“找流泪？”
　　“还特么找五官挪位是吧？”
　　一句话一皮带，偶尔还加上几脚，踹的几次想反抗、想反扑的康康站立不稳、倒退趔趄，最终只能抱着个脑袋半蹲在那默默流泪挨揍。
　　“还有，你最后那句屁Y麻醉是个什么鬼？”
　　看着眼前的胖子双手抱头蹲在地上，已经没了反抗的念头，杨妙君也停下了手里的皮带：“来，给我解释解释，这句话什么意思？”
　　“屁、屁Y麻醉就是……就是俺以前体检测温的时候，都是先把屁……”
　　康康支支吾吾、吞吞吐吐的解释了起来。
　　“行了，你不用说了！”
　　杨妙君一摆手，打断了他的解释，他明白了，作为宠物，哪怕是国宝也是动物园饲养的特殊宠物，在检查的时候也无非就是那么几样，测肛温更是跑不了的。
　　“看来就算是牢底坐穿兽想要混吃等死，也是要付出一些代价的啊！”
　　杨妙君感叹了一句，然后用脚尖踢踢他：“起来！”
　　康康期期艾艾的站了起来，看着杨妙君的眼神躲躲闪闪十分惧怕。
　　身为牢底坐穿兽的他，啥时候有过这待遇啊，从小到大哪有人敢动他一手指头？
　　你当牢底坐穿兽的名字是白叫的？
　　但是哪曾想碰上了杨妙君这么个东西，根本不在乎他牢底坐穿兽的牌面，上来就拿着皮带像抽儿子一样好一顿抽。
　　关键是力气还大，自己几次想反抗都没反抗成功，还被踹了好几脚。
　　他只是个从来没有出过动物园的二三百斤宝宝啊，他做错什么了？
　　杨妙君把皮带扎回裤子上：“知道你为什么挨打么？”
　　康康弱弱的看着杨妙君：“你……你要抢、抢俺的仙丹。”
　　“屁的仙丹！”
　　杨妙君一撇嘴，丝毫没有顾及康康会是什么心情、能不能接受：“这个世界就没有什么仙丹，咸鸭蛋倒是一块五一个！”
　　“不可能！”
　　康康闻言瞪大了眼睛：“那书上说嘞，只要我……”
　　杨妙君闻言忍不住给了这傻熊猫一脚，真·打断了他的话：“胡彬的书上，都是假的，都是他胡编乱造的小说内容，你就算打赢了吕大刀，也当不了武林盟主，也得不到仙丹！”
　　“傻熊猫，这个世界上，根本就没有武林盟主，更没有什么仙丹。”
　　说着，杨妙君忍不住拍了拍他的肩膀：“你要是继续这么找下去，仙丹找不到，还会错过见胡彬的最后一面。”
　　“你……你说什么？”
　　康康虽然天真呆萌，但不是真的傻，只是一直都在动物园，所以过于心思纯真罢了。
　　所以，杨妙君的话，其实他也猜到了几分。
　　不然的话，他也不会跑出来要打遍天下无敌手，做盟主，得仙丹。
　　为的，还不是把仙丹带回去给胡彬吃，让胡彬的病因此而得以痊愈？
　　“胡彬得了绝症，几天之前就应该辞职回家进行化疗的，只不过因为你的走势，而一直强行忍着病痛留在动物园等着再看你一眼，等着和你道个别。”
　　万晓娟上前一步，把手机递给康康，上边是段未然入侵医院数据库找到的胡彬病历诊断报告。
　　动管总局他都能黑进去神不知鬼不觉的修改资料，何况是一家普通的人类医院？
　　“所以，如果你继续这么下去，不仅找不到仙丹，还会错过和胡彬告别，见最后一面的机会，让胡彬带着遗憾离开，你以后的一辈子，心里也会永远都有了这么个解不开的疙瘩。”
　　杨妙君说出了最坏的后果。
　　“不……不，俺、俺不信！”
　　康康踉跄着后退了几步，随即一屁股坐在了地上。
　　其实他已经知道了这就是事实。
　　但是，不这样，他还能做些什么呢？
　　哪怕他其实多少也猜到几分是假的，却也不得不告诉自己是真的。
　　因为这是他唯一能做到。
　　“走吧，跟我回三局。”
　　杨妙君忽然开口：“相比于你找仙丹，我倒是有另外一个会更好一些的办法！”
　　“什么办法？”
　　康康赶紧瞪大了眼寂静期待的看着杨妙君。
　　“你加入三局，成为我的特别战斗组成员。”
　　杨妙君用大拇指指了指自己：“卧室特别战斗组的族长，特别就代表有特权，可以让你的饲养员胡彬那个人类也加入三局，成为知道转化者存在的人类，到时候你们爷俩这最后的时光，可以毫无顾忌的一起陪伴着走下去。”
　　康康瞪大了眼睛，边上万晓娟也瞪大了眼睛，不敢置信的看着杨妙君：“老杨，你想干什么？”
　　杨妙君没有回答万晓娟，反而是继续看着康康：“而且我们是战斗组，不仅有一个会真功夫的高手传授真正的功夫，而且还配枪！”
　　掀开风衣衣摆，露了露腰侧的柯尔特巨蟒。
　　“我加入！”
　　康康没有多少犹豫，直接就选择了同意。
　　“老杨，你到底是怎么想的？”
　　车上，万晓娟还是没忍住：“你怎么会想让胡彬加入三局的？”
　　“你这么答应了康康，社长那边你怎么说？”
　　杨妙君微微一笑：“老李头那边问题不大。”
　　“毕竟咱们都有郝运这么个探员了，也不差胡彬这么一个保洁大爷了。”
　　他通过后视镜看了看后座上的康康：“实在不行，我私人聘用胡彬作为二楼和三楼的私人保洁员，他李正宗总管不着了吧？”
　　杨妙君说的话有些无赖，但是万晓娟明白，这是十分有可能达成的。
　　毕竟，相对于每天出没在一线的探员，在三局之内足不出的保洁大爷毫无疑问安全性和隐秘性更高。
　　但是他还是不明白，杨妙君这么做是为了什么，为什么如此大费周章？
　　“可是你为了什么啊？”
　　杨妙君微微一笑：“还能是为了什么？”
　　伸手往后指了指：“还不是为了这头傻熊猫。”
　　“这玩意儿在卖萌为生，但也是熊，而且在所有熊类里的各项特征都名列前茅，又是个被胡彬从用各种小说漫画培养成的半个武痴，扔给老刘教一些真功夫，就是个不错的得力干将。”
　　万晓娟听着杨妙君说的话，若有所思的点点头，多多少少有几分赞同。
　　毕竟他们战斗组，表面上看有五个人，杨妙君、万晓娟、段未然、刘晓红和刘国栋，但是前边两个是组长，中间两个是兼职，最后的刘国栋还是来养老的，顺便兼任杨妙君的师傅传授拳脚功夫、骑马冲杀。
　　是需要一个真正的探员来没事儿出出外勤了……
　　却不想，万晓娟的念头刚想到这儿，杨妙君却嘴角露出了不怀好意的笑容：“最主要的是，这胖子袭击了老李头，还给老李头腿咬的骨裂了，绝对适合给人才啊，不拉他竟三局，天天在老李头面前晃悠，气死那个干脆面，那不是浪费么？”
　　万晓娟闻言没好气的翻了个白眼：“你啊！”

第143章 三局要团灭
　　“嗯？”
　　几天后，快到吃午饭的时候，杨妙君和刘国栋带着胡康康，三个人一身明光铠，顶盔掼甲，手里分别拿着三尖两刃刀、缨枪和青龙偃月刀，好像是三个穿越而来的古代武将一般回到了三局，左右摇头一看，没人？
　　“老段，人呢？怎么一个人都没有？”
　　也不能说是一个人都没有，但是核心成员却一个都没看见，只剩下后勤部门的那几个喽啰在维持着户籍、登记等基本的工作。
　　“郝运情况不对，社长他们担心郝运会自杀，所以都去跟踪郝运了。”
　　没记错的话，好像三局那些人就是这一次，几乎被悍狗帮那群流浪狗给团灭了来着吧？
　　“晓娟也去了么？”
　　杨妙君下意识地就询问了起来。
　　虽然他记忆里，貌似万晓娟没有去，但是现在他乱入了这么久，刘国栋、胡康康都加入了三局，鬼知道这一次会不会有什么改变？
　　“万大夫也跟着一起去了。”
　　段未然说出了杨妙君最不想听到的消息：“万一郝运真走极端的时候，可以及时进行心理疏导。”
　　杨妙君翻起了白眼：“老刘，郝运要自杀，走，咱们去教教他什么叫做生命的可贵。”
　　刘国栋一愣，生命的可贵？
　　你确定这个和我画风不犯冲么？
　　我是平均每天自杀一次的专业自杀户好吧？
　　你让我去劝郝运生命的可贵？
　　我倒是能教授他自杀的一百零八种方法！
　　“队长，什么叫生命的可贵啊？”
　　刘国栋茫然，康康则是直接不懂就问。
　　“打他个半死住进ICU，然后让他自己负责治疗费用，他就知道生命贵不贵了！”
　　……刘国栋无语的瞥了他一眼，哦，这么个可贵法啊？
　　三个人转身，一变把分体的刀杆或者枪杆重新拆分而成两截，然后走出三组，坐上了凯佰赫战盾：“喂，晓娟，你们在哪儿？”
　　很快，一路电话没有挂断，杨妙君三个人就和三局的其他人汇合了。
　　而这个时候，郝运都已经挑好了‘风水宝地’，开始挖掘坑洞了，但是本该早就已经出现，甚至这个时候应该都已经把三局团灭了悍狗帮，却没有半点踪影。
　　“老刘，你去附近转转，看看有没有人驻扎露营过的痕迹。”
　　杨妙君眉头一皱，给刘国栋下了个命令，随后走向郝运：“郝运，你这是什么情况？”
　　“听说你要自杀？”看看郝运手里的迷你小铁锹，再看看那不大点的坑洞：“打算把自己活埋？”
　　“那这坑也忒小了点吧？”
　　听着杨妙君的话，边上的吴爱爱等人要脸的交集，担心杨妙君的话刺激到了郝运，而郝运则是一脸蒙蔽：“什么自杀？”
　　“嗯？”
　　郝运的回答让其他人一愣，吴爱爱没忍住一个箭步上来到了郝运面前：“你不是伤心过度，得了什么创伤应急什么症，想要自杀么？”
　　说着手上一晃拿出一张纸：“你看，我们还找到了你的遗书呢！”
　　郝运一愣，随即反应力过来，漏出一个百感交集，但是却欣慰、心暖不已的消融，而后笑着解释：“什么啊~”
　　“这是我刚到三局的时候，准备逃跑弄的道具，这不是后来计划中断，就搁置了么，再后来就给忘了！”
　　郝运的话，让所有人都彻底松了一口气，误会不怕，只要结果是好的就比什么都好。
　　“那你跑这么老远来干什么？”
　　吴爱爱松了口气，但是嘴上却不松口：“这都距离三局超过十公里了，你不怕被电死啊？”
　　郝运翻了个白眼：“拜托，我只是想来南山找个地方把四爷的骨灰好好安葬了，谁能想到你们会以为我要自杀，结果你们在后半追，我在前边跑，一不小心就跑到这么远了！”
　　说着话，郝运叹了口气，顺手轻轻的拍了拍骨灰箱：“四爷~你得理解我，咱们这儿，离海边实在是太远了，那骨灰啊，不能带上飞机……”
　　郝运一边说着，一边就要抱起箱子放进刚刚挖出的坑中。
　　“谁说骨灰不能上飞机的？”
　　一道沈恶棍印的响起，让郝运的动作停了下来，疑惑的转头望去，就看到杨妙君同样有几分疑惑的在看着自己：“难道没有人告诉你，我有私人飞机么？”
　　“私人飞机？”
　　郝运瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着杨妙君：“你居然还有私人飞机？”
　　“对啊，你被抓进总局的时候，我在德意志呢，当时根本没有航班，为了及时赶回来救你，我直接买了架飞机，充钱成了VVVV~VIP会员回来的。”
　　杨妙君的话让郝运惊讶、震惊、感动，最后深吸了一口气，把几欲夺眶而出的眼泪收了回去，看着杨妙君：“谢谢你啊，老杨！”
　　然后顿了顿：“那……那……”
　　杨妙君笑了笑，打断郝运的支支吾吾：“没说的，把四爷的骨灰带上，咱们去海边，完成四爷的夙愿，顺便，也当成咱们三局集体海边度假团建了！”
　　随后一群人的欢呼中，段未然和其他人，包括胡彬都从三局赶了过来，一群人回合到一起前往海边团建度假，而三局，在杨妙君你一个电话之后，短时间内，直接由王黑熊带着几个总局的人前往替班，保持正常的业务运转。
　　而杨妙君，则是微皱着眉头，思考着悍狗帮去了哪里。
　　之前他让刘国栋去查看痕迹，没有出乎预料的，发现了悍狗帮在附近驻扎过留下的生活痕迹。
　　但是，最终悍狗帮却没有出现。
　　没有团灭三局、没有绑架郝运，甚至那只最小的流浪狗转化者元宝都没有‘碰瓷’郝运。
　　那么……这些流浪狗去了哪里？
　　几天后，杨妙君等人海边度假团建结束，回到明德之后，杨妙君才知道他们去了哪里。
　　五天时间，明德以及明德周围的几座城市接连发生了七起恶性案件，其中五件都是抢劫运钞车。
　　不仅运钞车和车里的大量现金被抢走，押运人员手里的喷子和司机手中的手枪更是第一时间被抢走。
　　累计被抢喷子十三把、手枪三把，子弹累计超百发，绝对是恶性案件中的恶性案件。
　　但是剩下两件案子，却告诉了所有人什么是没有最恶性，只有更恶性——隔壁省两个不同地市的一刑、一毒，两个市支级的捕房被闯入抢劫，累积丢失大小枪支一百多把，子弹大几千发，手雷闪光弹也为数不少。
　　最重要的是，监控视频中这些突进抢捕房的人，受欧力士用的武器，有AA12、野牛冲锋枪、P90，以及一具毒刺！
　　而这些，正是杨妙君当初给老肆，让对方用来捕捉老虎大象湾鳄等顶级猛兽转化者的武器。
　　“看来老肆这个家伙，也不在乎排面不排面了！”
　　杨妙君眼睛眯了起来，一种不知道该称之为杀气还是冷意的寒光在眸中闪烁。
　　他记得之前还问过老肆，悍狗帮是不是他的手下，当时老肆说他也是个要牌面的人，那种不如流的流寇，没资格成为他的手下。
　　但是现在看来，或许是杨妙君给他提供了枪械，彻底了解了枪械的好处。
　　而悍狗帮抢运钞车，又让老肆看到了另外一条获得枪械的道路，于是就将悍狗帮收编。
　　既能得到一群悍匪手下，又能得到一批枪支，百利而无一害，换了杨妙君自己是老肆也会这么选择。
　　而这也正是为什么之前郝运去埋骨灰的时候，悍狗帮就已经不知所踪的原因了！
　　只是杨妙君都没有想到的是，老肆的胆子居然这么大，居然敢袭击人类的捕房掠夺枪支。
　　但是仔细想想，这倒也符合老肆的身份……二十年前，让整个动管体系都极为头疼忌惮，全力出手才勉强镇压的最大反派朱雀的左膀右臂。
　　你跟我说这样的一个存在，只会玩短刀，不会玩儿枪、搞不到枪？
　　大哥，二十一世纪了，难道你还要强行用设定，来让老肆不知道世界上有枪械这种武器，只知道西瓜刀吗？
　　你最多只能说，人类本身就忌惮排挤转化者，所以转化者要进入城市，不仅要有一系列各种申请、各种证件、各种规矩来管理制约，而且作为管理部门的管理局都不配发枪械，只配发了记忆清除喇叭，以及甩棍+麻醉枪+捕兽网+电棍四合一的伞枪，连远程电击的泰瑟枪都没有。
　　问题来了，动管局作为官方正面势力，要遵纪守法，老肆一个反派非法势力的家伙，会遵守这个么？
　　之前只是没有办法和足够的本钱去搞这些，现在杨妙君给他这个最起码的本钱了，他怎么可能不会去搞一些？
　　更何况，他的目标可是营救朱雀，而朱雀被关押在三局，三局因为杨妙君的出现，主管一级人人配枪，楼上靶场不仅三局上下所有人都可以去练枪，还有每人至少一半的枪械在特殊时候，可以立刻就从训练道具变成战斗武器。
　　“看来，我是时候该做一个热心好市民了！”
　　沉吟了片刻之后，杨妙君让星期五入侵卫星以及监控，找到了老肆等任何悍狗帮的踪迹，然后给人类的势力打了个热心好市民的报告。
　　“看来之前是我想多了！”
　　杨妙君微微闭上了眼睛，想着自己之前的盘算计划。
　　他之前还想要拉拢朱雀作为盟友。
　　毕竟从某种意义上来说，他之后要做的事情，和朱雀其实也差不太多，都是和动管局站在彻底的对立面上的，而这属于敌人的敌人关系，天然算半个朋友、盟友。
　　所以，从这一点来说，杨妙君之前的打算不算错。
　　但是他却忘了，想要和朱雀联手，首要条件就是要把朱雀放出来，否则一切都免谈。
　　而把朱雀放出来，就免不了要和三局对立。
　　哪怕把其他所有人都调离，但是李正宗不能调离，否则打不开关押朱雀的白炎监狱。
　　而看原剧情中，李正宗宁肯启动自爆程序和老肆甚至朱雀同归于尽就能看得出来，这个向来什么事情都得过且过，各种违反动管局条令的事情都能容忍的万年老青铜，至少对于这件事，是不会有半点让步的。
　　也就是说，朱雀和三局，杨妙君只能选其中一个。
　　那么毫无疑问，还是做个热心好市民，让老肆手里的武器都被缴获一下的好。
　　三天后，一则剿灭悍匪，追回被夺枪支的新闻登上头条的时候，明德的特殊情报站沙站长，就亲自带队登上了三局的门：“我们得到消息，说你们三局违反固定私藏枪支弹药！”
　　“污蔑！”
　　李正宗眼睛一瞪：“这是红果果的污蔑！”
　　“我们三局虽然一直以来业绩不突出，但是绝对不会干知F犯F的事情！”
　　沙站长一摆手：“现在你说不重要，我们需要进行搜查，一切，以搜查结果为准！”
　　沙站长阴沉着一张脸：“所以，现在请让你的人全部都集合在一起，我们的会进行专业的检查。”
　　李正宗的脸沉了下去，死死地瞪着沙站长，片刻后只能忍气吞声的道：“好！”
　　很快，三局的所有人，包括正在楼上睡觉的杨妙君都被叫醒喊了下来，接受着特殊情报站的搜查。
　　杨妙君作为战斗组长，三局的少数几个主管、探长之一，第一批被搜身的人就有他一个。
　　“这是什么？”
　　一上手，杨妙君腰侧的枪就被摸了出来，所有的人都紧张的而看向了杨妙君。
　　“怎么？”
　　杨妙君翻了个白眼：“带俩打火机装酷都不行啊？”
　　一边说着话，一边在所有人紧张的目光下，杨妙君撩开风衣，露出了那一对银光闪闪的柯尔特巨蟒。
　　咔哒~
　　扳机扣动，从枪口中冒出来的却不是弹头，而是一簇火苗。
　　有储物手镯在身，撩开风衣的时间，就足够他把真枪换成加枪型打火机工艺品了。
　　甚至连续两次扣动扳机，第一次是打火机，第二次就是子弹也能够让人看不出半点破绽。
　　“报告，楼上发现靶场！”
　　杨妙君的左轮手枪变成左轮打火机的事情刚刚平息，三局众人还来不及松一口气，沙站长的手下一声报告，就让所有人再一次把心脏提到了嗓子眼。
　　特殊情报站的突然来袭，他们根本没有来得及做任何准备和改变，二楼的靶场……那简直是比秃子头上的虱子还要显眼！
　　这一次，根本躲不过了！

第144章 不服就种蘑菇
　　“靶场？”
　　沙站长脸色一沉，看向李正宗：“李社长，这个你要怎么解释？”
　　“解释什么？”
　　李正宗还没有想好怎么回答，杨妙君就直接开口怼了回去：“怎么？靶场犯法啊？”
　　“楼上不光有靶场，还有擂台呢！怎么？按你这说法，有靶场就肯定会有枪，那有擂台就必须要打黑拳，就必须得每天死一个在擂台上是怎么的？”
　　李正宗忌惮这个沙站长，杨妙君可不在乎他。
　　毕竟，他可不是真正的转化者，不需要考虑转化者和人类的关系是否融洽。
　　最重要的是，他有掀桌子的实力！
　　不服就种蘑菇！
　　“你是谁？”
　　沙站长怒视着敢怼他的杨妙君产生问到。
　　“明德动管三局，特别战斗组组长，扬子鳄转化者，杨妙君。”
　　杨妙君把自己的工作牌亮了出来：“也是三局的房东，这座楼、二楼的靶场都是我的。还有楼顶的停机坪，和停机坪上的SikorskyS-92直升机也是我的。”
　　杨妙君不屑的瞥他一眼：“怎么？你难道还要怀疑我开着直升机空袭轰炸明德？”
　　沙站长被怼的脸色其黑如锅底：“那你给我解释一下，为什么会有靶场！”
　　“你建造私人靶场的目的又是什么？”
　　杨妙君上下瞅了瞅他：“你仇富吧？”
　　沙站长一怒：“你！”
　　“你什么你？”
　　杨妙君毫不客气的打断了他的话：“我有钱，我想建造什么就建造什么，违法么？那条明文规定个人不能在室内建造健身场所、运动场所了？”
　　“还靶场？”
　　“靶场怎么了？你们不给我们配枪，还不许我们自己练一下射箭应对朱雀余党了？”
　　“就配备的伞枪那破玩意儿遇到朱雀余党，自杀都做不到，还想阻止他们？”
　　杨妙君连珠炮似的怼了回去，让沙站长脸色越发难看的同时，没额头却皱了起来，抓住了杨妙君话语中的几个关键词：“射箭？朱雀余党？”
　　杨妙君没好气的翻了个白眼：“怎么了？”
　　“头阵子朱雀余党闹得沸沸扬扬，死了那么多人，还差点引爆炸弹把转化者交流大会现场一锅端全炸上天，我们还不能想办法自保了？”
　　杨妙君理直气壮的怼了回去：“枪支禁用，弩和枪支等同，那我们练弓箭总可以了吧？射箭这玩意儿是体育运动项目，奥运会都合法的，这总没问题了吧？”
　　“不光射箭，我楼上还有刀枪剑戟斧钺钩叉……十八般兵器样样具备，五六个兵器架子呢，还有十三副明光铠！”
　　杨妙君挑衅地看着沙站长：“怎么？你要怀疑我十三副兵甲起家，准备造反，一统八旗女真，然后割据辽东南下中原啊？”
　　当年清太祖努尔哈赤就是十三副兵甲起家的，所以杨妙君用这个来挑衅，沙站长虽然脸黑，但是又不能说什么。
　　毕竟，杨妙君可不是李正宗那么好欺负，SikorskyS-92直升机，作为顶级的私人直升机之一，他也有所耳闻过，能运载近二十人的超大型私人直升机，他也想要一个，但是售价小三千万美刀，运到明德，关税等等的额外增幅价格，以及各种手续的花费……他也只能想想，所以这也足以证明了杨妙君的财力有多惊人。
　　这年头，金元社会，向钱看齐，有钱本就是一种地位。
　　再加上，动管体系忌惮转化者和人类的关系，对特殊情报站忌惮不已、处处忍让。
　　同样，特殊情报站，也担不起破坏人类与转化者关系的罪名。
　　分局主管级别的特殊战斗组组长，这个级别已经不小了。
　　“你准备这么多铠甲干什么？”
　　很快，沙站长带着人把楼上楼下搜了好几遍，没有找到枪支弹药，只找到了十八般兵器和十三副明光铠，兵器也都是没有开刃的武术器械型兵器，沙站长只能在明光铠上找茬。
　　“你们三局上下人手一副，也用不了十三副吧？”
　　全名的一共就五千多转化者，三局的人更是不多，这些资料，沙站长作为大半精力就是为了制衡监管转化者和动管体系的特殊情报站主官，对此自然了如指掌。
　　“我们社长李正宗、户籍与后勤主管刘晓红……”
　　杨妙君闻言给他掰着手指头数起了人头：“刑事组的凯文和小卞、治安组的吴爱爱和郝运、信息组的段未然、医疗处的万晓娟，再加上我这个特别战斗组的组长杨妙君，两个组员，刘国栋、胡康康。”
　　杨妙君瞥了一眼沙站长：“不算后勤和户籍处的那些文职探员，光我们这些领头的和身处第一线，有战斗必须顶上去直面朱雀余党的就有十一个！”
　　“怎么？我们这些人都穿着盔甲防护好了，总局的王总社长和牛总探长就死伤都无所谓了？”
　　杨妙君说到这里鄙视的看向沙站长：“这些东西不给上司备一份最好的，你还想不想干了？”
　　“真不知道你是怎么做到站长的，裙带关系还是被包Y了？”
　　沙站长闻言大怒：“你说话放干净点！”
　　“怎么？被我说中了，所以恼羞成怒了？”
　　杨妙君嗤笑一声那个，左右看看沙站长和他身后的手下：“你可以随便怀疑们藏枪，我就不能怀疑你上位不正？”
　　沙站长黑着脸，深吸一口气，把火压了下去。
　　这里是三局，是杨妙君的地盘，不是他的特别情报站。
　　真要发生什么冲突，就他们这些人，都不够杨妙君这个鳄鱼精为首的妖怪们打的。
　　除非动枪。
　　但是一旦动枪，那后果可就一发不可收拾了。
　　“站长……”
　　这是，有人凑到沙站长的耳边说了些什么，让沙站长眼睛一亮：“你确定？”
　　那人点点头：“我确定，我家里就是干装修的，所以我刚才特别让家里人在圈子里问了一下。”
　　撒站长点了儿点头，看向杨妙君：“我的人刚刚查证了一下，你这里开始装修改建成靶场的时候，朱雀余党案件可还没有发生。”
　　“这你怎么解释？”
　　沙站长感觉自己发现了破绽、抓住了把柄，心里已经在想着等下怎么收拾杨妙君这个混蛋了。
　　“我一特别战斗组，有个自己的锻炼场所怎么了？”
　　杨妙君一指周围：“这里原本就是我成为了特别战斗组组长一后，特别建立的综合锻炼场所，后来刘国栋加入三局之后，兼任了我的武术教练，教导我国术拳脚和沙场功夫，所以又加了这些，不行么？”
　　说这杨妙君指指刘国栋：“刘国栋，水熊虫转化者，五百八十多岁，大明正德年间出生，考过举人中过状元，文官入过阁、武官领兵纵横沙场打过建奴，出家做过少林方丈、武当掌门，形意八卦太极八极都做过江湖巨擘、一代宗师。”
　　说到这里，杨妙君哼了一声：“别说靶场，郊外我还买了做山庄专门练习骑马冲杀呢。”
　　“一群穷逼，仇富就直说，找TM那么多借口干什么！”
　　杨妙君的话彻底激怒了特殊情报站的人：“你说话客气点！谁……”
　　“究竟是谁不客气？”
　　一声打断对方呵斥，声线越来越粗、越来越残虐的咆哮声中，杨妙君的身形拔高，有几分荒野屠夫的半人半鳄鱼化：“是特么你们一大早上来找茬的，你还想让我客气？”
　　一边说着，杨妙君一边走到边上，一把粗暴的砸坏柜子，从里边取出几份文件丢给了沙站长：“射箭、靶场、山庄，所有问题的许可都在这里，你还有什么问题么？”
　　沙站长看看一应俱全的手续，黑着一张脸表示不想再和这个混蛋说话，转头看向李正宗：“李社长，既然没有问题，那我们这就回去了。”
　　“慢着！”
　　沙站长的话音刚落，杨妙君的声音就响了起来：“三局虽然不是什么金銮宝殿，但是也是转化者体系的官家门脸，不是什么阿猫阿狗想来就来想走就走的地方！”
　　杨妙君收起荒野屠夫的样子，随手扯掉身上因为变身而崩裂破碎的衣服，赤着臂膀看向沙站长：“你这突然就来了，说是收到情报我们这里私藏枪支，这算是公务，情有可原。”
　　“但是我们三局作为转化者的管理监察部门，可不是什么非法团伙，你这不声不响直接独自上门，还态度恶劣把我们当成了嫌疑犯搜身查问，这件事，你是不是该给我们一个交代？”
　　“我给你什么交代？”
　　沙站长黑着一张脸：“我们是例行公事，公事公办！”
　　“反倒是你一直对我们恶语相向，言辞不敬，我没追究你的责任就不错了，你还要我们给什么交代？”
　　呵~
　　杨妙君不屑地呵了一声：“既然你不打算给我一个交代，那我就让明德一号，还有上边的S一号给我一个交代吧！”
　　“我相信，你沙站长刚正不阿，是不会在乎他们的问责，也不会在乎明德有二三十万人失业的。”
　　沙站长脸色黑上加黑，但是却也心中升起一股不太妙的预感：“你什么意思？”
　　“没什么意思！”
　　杨妙君耸耸肩：“心情不好，准备宣布公司倒闭、投资撤销！”
　　“公司？”
　　听着杨妙君特意在公司和投资这两个字眼儿上加重语气，刘国栋立刻就十分默契的配合着询问了起来：“什么公司？”
　　“小公司，真君神殿集团。”
　　杨妙君做作的假装谦虚的说出了公司名字，并且对着沙站长露出了一个意味深长的笑容。
　　“真、真……真君神殿？”
　　郝运瞪大了眼睛：“真君神殿是你的？”
　　“没错，我的。”
　　杨妙君点点头，看着沙站长：“我……真君神殿名下的神甲胄工厂那三万多工人、仿古城池建筑工地的二十多万工人、古兵器工厂的八千工人同时失业，也不过就是小事一件。”
　　“仿古城池为中心的影视基地与旅游区二合一项目、四部超级成本的电影项目，加起来三千个亿的投资就此告吹也不过就是小事一件。”
　　杨妙君的笑容很恶劣，也很杀意十足，让沙站长原本从来到三局就一只黑着的脸，变的惨白无比。
　　“对……对不起！”
　　特别是当杨妙君打出两个电话之后，明德一号等大佬的电话一个接一个，不要钱一样打进沙站长的手中，证明了杨妙君刚才所言非虚后，沙站长立刻就哆嗦着向杨妙君道歉。
　　几十万人的工作岗位，几千亿的投资，国家顶级的超大型旅游项目，材料供应等涉及各行各业所能关联到的岗位、税收、GDP等等更是多的吓人、广泛的可怕。
　　别说明德一号，S一号大佬都把杨妙君当成财神爷一样供着！
　　特殊情报站的沙站长？
　　这些大佬现在个个都想把他杀了！
　　而这所谓的真君神殿集团，最开始其实只是刘国栋加入三局之后，应杨妙君的要求传授国术和沙场功夫的时候，开了专门生产甲胄和弓箭刀枪等练武能用得上的东西的作坊、手工社。
　　毕竟这些东西可不常见。
　　特别是杨妙君力气大，无论盔甲还是兵器都要比常规的要大很多、重很多。
　　所以干脆就自己投资个厂子生产。
　　后来因为真刀真枪的对练，盔甲什么的损耗的比较多，再加上杨妙君考虑自己以后免不了会穿越到古代类型的世界里，所以干脆就一再扩建，从十几个人的手工作坊，扩张成了光是甲胄一项，就拥有几十个车间的集团。
　　整个真君神殿集团分三个部分，其中甲胄单独是一个部分，三万人分成一一二百个小组，流水线式的工作模式，每个组都只生产甲胄的一个部分、一道工序，但是却因为甲胄的特殊性，几乎是全手工制作，因此才需要高达三万余人为杨妙君制作甲胄，而成果就是每天能够出产各种各样的盔甲近千副。
　　刀枪剑戟等武器，作为第二个部分，因为完全可以机械化粗制武器主体，只需要少量的人工进行及其操控和抛光、装具、打包等工序，只有几千人，但是每天的产量都可以武装几千上万人。
　　第三个部分就是建造两座城池，一座按照盛唐长安城1：1打造的超大古城池，一座是扩大了十倍规模的狼牙城。
　　毫无疑问，城墙都是狼牙城的中空风格。
　　都是使用军工级别质量，钢筋混凝土打造，底部用十米的厚混凝土通体打造为底盘，排水防火、水管电路，以及用古建筑隐藏起来的发电站、供水站等等一应俱全的城池。
　　这样，等到城池建好之后，杨妙君就可以将城池当作一个独立的整体收入储物手镯，并且到时候甲胄工厂那边也能积攒下来数十万副盔甲，和足以武装几百万大军的刀枪剑戟斧钺钩叉等武器。
　　这样，就算是他那一天真的穿越到了了古代世界，系统给的任务需要他争霸天下才能完成也一点都不虚了。
　　动管局这么个半喜剧类型的世界，都需要战争才能完成任务，以后会出现需要一统天下才能完成的任务，杨妙君一点都不感觉到稀奇。
　　正好趁着动管局世界背景是现代社会，只要有钱，盔甲和兵器这种古代不能碰的，现代想弄多少用多少，城池都可以随便建造，而动管局世界的任务完成时间，又是可以由杨妙君来控制的，想要几个月或者几年完成都可以。
　　简直是天赐良机！
　　为此，真君神殿的集团类型就定位影视、旅游也作为主体，打着进军影视业，准备效仿某店影视城的模式打造一个新的影视城的名义，建造城池，准备盔甲武器等‘拍摄道具’就合情合理了。
　　反正在如今这个枪炮为主流的时代，盔甲和刀枪剑戟再多，也就是一根儿二踢脚的事儿，杨妙君有钱任性，大家也不会和金钱、政绩过不去。
　　《神级影视：开局打灭霸》无错章节将持续在手打吧小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 1050042518】
               【2群】
              【二次元小说交流群： 112445055  】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 1053931099】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ