                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 1050042518】
               【2群】
              【二次元小说交流群： 112445055  】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 1053931099】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ签到三百年，我成了鬼道祖师
作者: 胆小猪

第1章 开局乱葬岗【新书求收藏，求银票！…
　　陵夷界。
　　南大陆，西川境内。
　　夜晚，幽月高悬，怪风呼啸，群鸦立于枯木枝头，碧眼如魂灯，十分瘆人。
　　乱葬岗。
　　一只惨白的手从泥土里伸了出来，紧紧攥住一株顽强野草。
　　浑身布满潮湿泥土的叶尘直挺挺站着，剧烈喘息。
　　他的口鼻充满了泥腥味。
　　“我穿越了？！”叶尘不顾脸上泥土，茫然回头四顾，“这特么什么鬼地方？”
　　“人家穿越者不是落魄家族子弟，好歹也是名门大派弟子，就我特么穿越是从乱葬岗出场的。”
　　叶尘抱怨着。
　　【叮咚，恭喜宿主成功激活神级签到系统！】
　　系统？！
　　叶尘愣住了，短暂迷茫过后狂喜。
　　作为一个穿越者，他非常明白系统的意义。
　　金手指。
　　外挂。
　　就在他幻想自己如何抒写传奇篇章时，冰冷的机械提示音响起：
　　“系统已与宿主绑定成功，请问是否在乱葬岗进行签到？”
　　“在签到之前，你能不能介绍一下你的功能？”叶尘深吸一口气，压下心中狂喜。
　　“可以。本系统为签到系统，宿主可以在每天任意地点进行签到，从而获得奖励，注：越是特殊的地方，系统奖励越丰富。”
　　叶尘听明白了，这就跟小说里的那些签到系统一样。
　　发了！
　　叶尘清了清嗓子，朗声道：“签到吧。”
　　“叮咚！恭喜宿主在乱葬岗签到成功。”
　　“获得奖励：神级功法【血魔自在功】。”
　　“检测到血魔自在功，请问是否学习？”
　　【血魔自在功：吸血鬼皇室最高级的修炼功法，让吸血鬼可在日光下行走，可吸收任何能量转化为自己的养分，可操控任何吸血鬼。】
　　叶尘没想到第一次签到就会获得神级功法，毫不犹豫点头道：“学习！”
　　瞬间。
　　叶尘的脑海多了许多繁琐复杂的信息。
　　他发现自己学会了血魔自在功。
　　“吸血鬼？我是吸血鬼？”叶尘看了看自己的手，一脸茫然。
　　叶尘扭头看着周遭乱坟，阴森恐怖，“算了，还是先离开这个鬼地方再说。”
　　他自己就是一个吸血鬼，也不知道在怕什么。
　　他走了半个小时，来到了一个小村庄。
　　夜半无人，村民入睡。
　　寂静的村庄只有几只小羊羔在羊圈咩咩叫唤。
　　叶尘站在山坡上。
　　不知为何，看到那几只小羊羔，他心里升起了一股无法抑制的嗜血欲望。
　　他低吼一声，眼睛发红，牙齿两根虎牙尖锐凸出，两手指甲长度暴增。
　　恶鬼来袭。
　　天亮。
　　村民被惊醒，他们发现了自家羊圈无一活口。
　　羊羔惨死，死相凄惨，体内没有一滴血，成了皮包骨。
　　叶尘走了一晚上，凭着自己前身残存的记忆来到了无极剑宗。
　　无极剑宗，依山而建，山腰云雾缭绕，有仙鹤翱翔，似仙家福地。
　　吸食那几只羊羔后，这具身体残存的记忆也一同被叶尘消化了。
　　他知道自己是为什么从乱葬岗爬出来。
　　他知道这是什么地方。
　　“这里是玄幻世界，妖魔横行，万族林立。”叶尘一边沿着青石阶梯往上走，一边观察四周，“前身是无极剑宗外门弟子，被人打死抛尸乱葬岗，才有了我穿越的机会。”
　　“你放心，既然我穿越到了你的身上，那么我就是你。”
　　“你的血仇，我来报。”
　　“你未了的心愿，我了。”
　　“你未能做到的事情，我来做。”
　　……
　　叶尘来到了无极剑宗广场。
　　这里，人人穿着古代服饰，腰间佩剑，走步带风。
　　就在叶尘愣神之际。
　　一阵惶恐的尖叫打断了他。
　　“叶尘？！你怎么会在这，你不是死了么！”
　　叶尘扭过头。
　　一名佩剑儒雅青年正手指着自己，一脸惊恐。
　　叶尘眯了眯细长眼眸，他认出了这个人。
　　这个就是打死前身的凶手之一。
　　李穆。
　　还没等叶尘说话。
　　那青年身边一名气质出尘，容貌绝美的女人开口了。
　　“李穆，你怎么咒叶尘死？太没礼貌了。”
　　苏轻雪呵斥一声，便快步跑到叶尘面前，张开如莲藕般的玉璧抱住了他的腰，一脸担忧。
　　“叶尘，你一夜未归是去哪儿了？”
　　“你知不知道我好担心你。”
　　“我刚要和李穆下山去找你。”
　　叶尘扭头看着苏轻雪，眼神微动，一脸复杂。
　　苏轻雪和他都是新弟子，前者是天赋出众被寄予厚望的弟子，是无极剑宗双花之一的雪莲仙子。
　　一次宗门试炼，苏轻雪遭遇危机，是叶尘拼死将她从妖兽嘴里救出，那之后，叶尘重伤，丹田碎裂，成了无法修炼的废人。
　　众人鄙夷嫌弃的他，只有苏轻雪对他好，也是那之后，苏轻雪心里烙上了叶尘。
　　李穆是苏轻雪的追求者，见不得女神一颗心都在叶尘这个废人身上，于是与人合谋，将叶尘骗下山，联手打死了他，并抛尸乱葬岗。
　　“死？”
　　叶尘抬起头，看着李穆冷笑道：“我一个大活人就好好地站在着，你为什么说我死了？”
　　“我……”李穆支支吾吾，说不出话。
　　他当然不敢说。
　　随即，叶尘一手挑起苏轻雪的下巴，邪笑一声，对准如花瓣的两瓣唇印了下去。
　　很软，很香。
　　你不是为了苏轻雪对我下手么，那我就当着你的面将她占为己有。
　　苏轻雪嘤咛一声，随后赶紧笨拙回应起来。
　　李穆在一旁看的目瞪口呆。
　　良久，唇分。
　　叶尘看着李穆的表情，心里一阵暗爽。
　　苏轻雪依偎在他怀里，面若桃红，满脸幸福。
　　她也很震惊于叶尘的举动，不过更多的是开心。
　　叶尘挑眉笑道：“李穆，回答我啊。”
　　李穆惊恐万分道：“轻雪师妹，快离开他，这家伙不是叶尘。”
　　叶尘故作疑惑道：“我不是叶尘还能是谁？”
　　“李穆你在说什么胡话。”苏轻雪抬起头，一脸恼怒。
　　她闻到了叶尘身上独有的药香味，怎么可能是假的。
　　“那天晚上，我们明明把你……”李穆话说一半便闭口不言。
　　叶尘冷笑道：“把我怎么了？”
　　李穆恼羞成怒，两指一抹，腰间长剑出鞘，“你这个阴魂不散的家伙，给我放开轻雪师妹。”
　　【作者题外话】：本书签约后保底六千，数据好的话，我会熬夜加更，绝不食言！
　　扑街作者跪求各位读者大大收藏和银票！
　　新书启航，求收藏银票！

第2章 恭喜成为我的子民【新书求收藏，求…
　　三尺青峰握在手中，苏轻雪杀气腾腾。
　　“李穆师兄，请你别用剑对着叶尘！”
　　李穆瞪大眼，不敢相信，“轻雪师妹，你为了这个废物对我刀剑相向？”
　　“叶尘他不是废物，要不是为了我……”苏轻雪一脸坚决，纤细青丝缠绕剑身，“总之，我不会允许你伤害叶尘。”
　　叶尘眼神阴冷，要是自己有足够实力，怎么会让轻雪出头。
　　李穆于自己有血海深仇，必杀之。
　　叶尘走到李穆面前，料定他不敢在苏轻雪面前伤害自己。
　　叶尘在他耳边压低声音道：“你说对了，我不是叶尘，我是乱葬岗爬出来的恶鬼，回来是为了要你们的命。”
　　李穆噌噌后退两步。
　　“你有种。”
　　“我会将此事告诉裴师兄，咱们没完。”
　　他恨恨看了叶尘一眼，离开了。
　　苏轻雪走上前来。
　　叶尘搂着她的纤腰，心中舒爽无比。
　　刚穿越到这个世界就有美女倒贴，太爽了。
　　苏轻雪将脑袋搁在苏怀的肩头，“叶尘，我好担心你。”
　　这时，叶尘想到了系统。
　　李穆口中的裴师兄是杀死前身的另外一个人。
　　今晚他们必定会找上门来，现在当务之急是要想应对之法。
　　他忽然想起签到奖励，昨天他在乱葬岗签到过一次，现在已经是第二天，又加上地点不同，说不定会获得什么特殊奖励。
　　“系统，我要签到。”叶尘心声喊道。
　　冰冷机械音响起。
　　“叮咚，恭喜宿主在无极剑宗签到成功。”
　　“获得奖励：神级精神类技能【紫极魔瞳】。”
　　【紫极魔瞳：精神类催眠技能，与人对视可将敌人催眠做任何事，对方无法抗拒。】
　　“注：紫极魔瞳无法对高于自己一个跨度等级的人催眠，而且极其消耗精神力，以宿主的修为只能维持十秒钟。”
　　叶尘差点要高兴疯了。
　　真是说什么来什么。
　　这紫极魔瞳看介绍就非常牛逼，催眠别人做任何事，而且无法拒绝。
　　系统声音再一次响起。
　　“检测到技能紫极魔瞳，宿主是否学习？”
　　“学习！”
　　瞬间。
　　叶尘的脑海多了许多繁琐复杂的信息。
　　他握紧拳头，心潮澎湃。
　　叶尘暗道：“就算只有十秒钟，也是很变态的技能了。”
　　“叶尘，你怎么不说话。”
　　苏轻雪摇着他的手臂，将他拉回现实。
　　叶尘挠头笑道：“啊，怎么了？”
　　“我饿了，我们去吃饭吧？”
　　“好。”
　　虽然叶尘是吸血鬼，但他也可以正常饮食。
　　膳食殿。
　　两人落座。
　　十分钟后。
　　李穆带着一名面带愤怒的跋扈青年来到了两人面前。
　　叶尘认出了这跋扈青年。
　　他就是跟李穆联手杀死前身的主谋，裴元浩。
　　苏轻雪见状，连忙挡在叶尘面前。
　　“你们想伤害叶尘，就先过我这一关。”
　　裴元浩收起愤怒，深吸口气，眼含深意道：“叶尘，好久不见。”
　　叶尘站起身，一脸淡然道：“别了，昨天才见呢。”
　　他说的是在乱葬岗。
　　李穆鄙夷道：“我不管你是谁，有种别躲在女人后面。”
　　叶尘没有理会。
　　裴元浩温和笑道：“轻雪师妹，我们不是来找茬的，我只是想跟叶尘说几句话。”
　　“不行。”苏轻雪坚决摇头。
　　“没事，就聊两句。”叶尘捏了捏苏轻雪的脸，并在后者脸颊上香了一口。
　　裴元浩眼中火苗跳动，拳头暗暗握起。
　　叶尘暗笑。
　　苏轻雪一脸娇羞点头。
　　三人来到后面。
　　裴元浩收回眼神，冷声道：“你是何方妖孽？”
　　叶尘轻笑道：“我不是说了么，我是叶尘啊。”
　　裴元浩冷哼道：“你我心里都有数，何必在故弄玄虚。”
　　“你想说什么？”叶尘收起笑意。
　　裴元浩眯眼道：“你要是个男人，今夜子时，来后山咱们好好聊上几句。”
　　他担心叶尘不敢来，用了激将法。
　　刚学会紫极魔瞳的叶尘胸有成竹。
　　叶尘轻笑道：“那就后山见。”
　　两人走了。
　　苏轻雪来追问，叶尘几句糊弄过去。
　　不然苏轻雪肯定会跟来。
　　叶尘今晚要将恩怨彻底了解，所以不方便叫上苏轻雪。
　　……
　　夜晚，临近子时。
　　叶尘从剑林苑出来。
　　孤身一人往后山去。
　　叶尘心中呼喊，“系统，查看个人信息面板。”
　　很快，叶尘面前弹出了一块信息面板。
　　宿主：叶尘
　　年龄：16
　　修为：一级吸血鬼
　　功法：神级，血魔自在功
　　技能：神级，紫极魔瞳
　　超能力：无
　　叶尘轻笑道：“够了。”
　　夜半。
　　后山竹林摇曳，沙沙作响。
　　竹林小道。
　　一道黑影落下。
　　李穆站在叶尘身后，封死退路。
　　又一人轻飘飘落下。
　　裴元浩站在叶尘面前，一脸得意。
　　前后包夹，不留活路。
　　李穆咬牙切齿道：“叶尘，你还真敢来啊。”
　　裴元浩摇头鄙夷笑道：“还是太天真了，三言两语就被我们骗来，死不足惜。”
　　叶尘故作害怕道：“两位师兄不是找我来聊天的么？”
　　李穆朝地上呸了口，“聊天？你也配？”
　　他一把将腰间长剑拔出。
　　裴元浩摆手，示意后者不要急着动手。
　　“我很好奇你的真实身份。”
　　“真正的叶尘已经被我们抛尸乱葬岗，死的不能再死。”
　　“所以你究竟是谁？”
　　裴元浩问出心底疑惑，他实在想知道这是怎么回事。
　　叶尘耸了耸肩，一脸无奈，“我就是叶尘啊。”
　　李穆大吼道：“我不管你是人是鬼，总之今天你不可能活着出去，我不会给你告状的机会。”
　　“不说么。”
　　“就算你真是死而复生，我不介意让你再死第二遍。”
　　“李穆，这次你来动手。”
　　李穆作势就要出剑。
　　叶尘忽然抬起头笑道：“我是谁，裴师兄一看便知。”
　　裴元浩好奇看向他。
　　叶尘低吼一声，眼睛变得猩红，两根虎牙尖锐凸出，两手指甲长度暴增，坚硬如铁。
　　他周身有血气围绕。
　　“就是现在。”
　　“紫极魔瞳。”
　　叶尘眼中猩红有妖异紫光迸射而出。
　　裴元浩十分专注地看着叶尘，正上了后者的套。
　　他的脑袋瞬间昏沉，眼神变得一片迷茫。
　　这时。
　　叶尘动了。
　　他抓住机会，身形闪动。
　　吸血鬼天生身法迅捷如鬼魅。
　　李穆还没反应过来。
　　裴元浩被催眠无法反抗。
　　叶尘来到他身边，张大嘴巴，两根尖锐虎牙刺入裴元浩脖子。
　　他不是吸血，而是将自己的血液注入进去。
　　目的是为了感染裴元浩，将他同化成吸血鬼。
　　叶尘收手，退后一步。
　　十秒过去，裴元浩身体恢复控制，他捂着脖子血洞，倒吸凉气。
　　他拔剑就要杀向叶尘。
　　叶尘屹然不动，面带笑意。
　　血魔自在功运转。
　　“啊！”
　　裴元浩哀嚎一声，蹲在地上，捂着脑袋，十分痛苦。
　　叶尘张开双臂，月光银辉洒在他身上。
　　“李穆，恭喜你已经成为了我的子民，成为了吸血鬼一族。”
　　“从现在起，你要听我的命令，你的生死就在我一念之间。”
　　裴元浩不信邪，重新站起身来，骂了叶尘一句。
　　血魔自在功运转。
　　心神俱颤。
　　一大口猩红喷出。
　　裴元浩五官拧在一起。
　　他信了。
　　叶尘嘴角泛起弧度，“现在，我命令你立即杀了李穆。”
　　裴元浩剧烈喘息，站起身，提剑朝李穆走去。
　　李穆看傻了眼，“裴师兄，我是李穆啊，我们的敌人是叶尘。”
　　“追风剑法。”
　　后者跃起，一剑刺出，剑气迅猛。
　　李穆捂着脖子，瞪大眼睛倒在地上。
　　裴元浩的修为高李穆一个境界，用的又是剑法。
　　后者毫无反抗之力。
　　【作者题外话】：各位大大觉得哪方面需要我加强，评论出来。
　　扑街作者没信心，所以需要各位读者大大的收藏和银票打气。
　　动动小手，支持一下孩子吧。

第3章 一石二鸟【新书求收藏，求银票！】
　　施展一次紫极魔瞳，虚弱感立即侵袭而来。
　　叶尘脸色有些苍白。
　　裴元浩微微看了一眼叶尘。
　　后者心念一动。
　　裴元浩便痛苦蜷缩在地上。
　　“我的子民永远也无法反抗我。”叶尘冷笑，他知道裴元浩心里还有小心思。
　　叶尘走到李穆面前。
　　李穆捂着喉咙说不出话，瞪大眼睛看着叶尘，生机在一点点流逝。
　　“炼气修士可是不错的养分，不能浪费了。”
　　叶尘喃喃自语，他蹲**，眼睛变红，尖牙长出，刺破李穆的脖子，体内精血一点点被吸收掉。
　　李穆皮肤状态以肉眼可见的速度干瘪下去，很快成了一具人干。
　　接着，裴元浩看到了毕生难忘的一幕。
　　叶尘的后背有东西鼓动。
　　噗嗤。
　　一对黑红的双翼展开，足有两米宽。
　　到现在他还无法理解叶尘究竟是个什么鬼。
　　叶尘站起身，擦了擦嘴，一脸满足。
　　他感觉到自己瘦弱的身体充满了力量。
　　“打开信息面板。”
　　宿主：叶尘
　　年龄：16
　　修为：二级吸血鬼（二翼吸血鬼）
　　功法：神级，血魔自在功
　　技能：神级，紫极魔瞳
　　超能力：无
　　叶尘微笑道：“我现在是二级吸血鬼，那么修为对应的就是筑基境。”
　　修真有九大境：炼气，筑基，融合，金丹，元婴，化神，合体，渡劫，飞升。
　　细分初期，中期，后期，大圆满。
　　叶尘心念一动，黑红羽毛双翼收进体内，眼睛恢复正常，尖牙也隐藏起来。
　　裴元浩惊恐万分道：“你……你究竟是谁？”
　　叶尘冷冷道：“你得称呼我为老祖。”
　　“老……老祖。”后者害怕叶尘再使用神秘手段惩罚他。
　　“你没有知道的必要。”
　　叶尘露出意味深长的笑容。
　　……
　　翌日一早。
　　房门被敲响。
　　叶尘打开门。
　　一名中年人板着脸道：“掌教有请。”
　　叶尘心里并没有觉得多意外。
　　他随着这名执事跨过虹桥，登上云霄十二峰。
　　来到了一座金碧辉煌的大殿。
　　叶尘心里轻唤道：“系统，我要签到。”
　　冰冷机械音响起。
　　“恭喜宿主在正阳殿签到成功。”
　　“获得奖励：神级超能力【读心术】。”
　　【读心术：凡对方心中所想，一眼便知，不论修为高低。】
　　“注：以宿主目前的修为，读心术一天只能使用三次。”
　　“检测到读心术，宿主是否学习？”
　　“学习。”
　　大殿。
　　裴元浩跪在地上，身体微微颤抖。
　　座上，一名穿着青袍仙风道骨的老者俯视着他。
　　叶尘走进来，裴元浩抖了几抖。
　　大殿除了三人，中央还摆放着一具惨不忍睹的干尸。
　　“弟子见过掌教。”叶尘老老实实行了一礼。
　　掌教王重阳微微点头。
　　“今日在后山，巡山执事发现了李穆的尸体，他死状凄惨，一身气血荡然无存。”
　　“据说，你与李穆过往有许多不愉快的事情？”
　　“今日传你来，是为了调查李穆的死因。”
　　叶尘不卑不亢道：“掌教怀疑是我杀的李穆？”
　　王重阳挑了挑眉，没有说话。
　　叶尘忽然大笑几声，他张开双臂，朗声道：“宗门试炼，我拼碎丹田将宗门天骄苏轻雪救出，从此成了无法修炼的废人，宗门没有派人来过问一句，叶尘没有丝毫怨言。”
　　“敢问掌教，叶尘废体如何能将炼气中期的李穆杀死？”
　　“叶尘给掌教提个醒，裴元浩与李穆走的近，何不从裴元浩身上找找线索？”
　　裴元浩猛地抬起头，瞪大眼睛看着叶尘，不敢置信。
　　叶尘利用他杀死李穆后，现在又要将他抛弃掉，未免太过无情了。
　　王重阳眯起眼睛，没有说话。
　　心中在盘算着。
　　叶尘注意到王重阳频频将目光投向自己，心中冷笑。
　　“读心术。”
　　叶尘眼中有精光绽放。
　　王重阳心中想法一览无余。
　　“此子一进入大殿，裴元浩便目露惊恐蜷缩起来，这是为何？”
　　“此子表现实在太过冷静，不像正常人。”
　　叶尘知道王重阳是对自己起了疑心。
　　幸亏他有读心术傍身，不然在他绝不知道自己身上出了漏洞。
　　叶尘深吸口气，愤慨激昂道：“叶尘不怕死，但绝不愿受到诬陷，掌教若仍是怀疑叶尘是杀人凶手，那掌教便动手取我性命吧，叶尘不怕死，也绝不皱一下眉头。”
　　王重阳摆手道：“不用了，我相信你。”
　　叶尘的以死明鉴打消了王重阳的怀疑。
　　就在这时。
　　裴元浩发出野兽般的嘶吼。
　　他的双眼变得通红，两根利齿刺出，两手指甲长度暴增。
　　宛若一头地狱恶鬼。
　　他纵身扑向叶尘。
　　来不及多想。
　　王重阳以指做剑，射出一道凌厉剑气，在半空洞穿了裴元浩的心胸。
　　当场暴毙。
　　叶尘看着裴元浩生机一点点流逝，嘴角扬起一丝弧度。
　　这是他用血魔自在功所为。
　　目的就是为了毁尸灭迹，打消王重阳的怀疑。
　　这就是为什么昨晚上叶尘不直接灭了裴元浩，而将他留到今天的原因。
　　先让裴元浩杀李穆，再让他当替罪羊来个死无对证，一石二鸟。
　　叶尘喃喃自语，像是对自己说话，“你的仇我报了。”
　　王重阳皱了皱眉头道：“这裴元浩竟是魔教中人？那么李穆的死也是他所为了。”
　　“叶尘，我向你道歉，我错怪你了。”
　　叶尘摇头道：“掌教也是为了早日查出凶手。”
　　王重阳摆手道：“你先回去吧，切记，今日之事，不可外泄。”
　　“是。”
　　叶尘退了下去，嘴角含笑。
　　日月更替。
　　子时。
　　后山。
　　笼罩在一身黑袍下，叶尘双眼绽放妖异红光，尖牙凸出，他背后一对黑红双翼完全展开，足有两米宽。
　　圆月银辉洒下，叶尘抬起头，闭上眼睛，一脸享受。
　　血魔自在功自主运转起来。
　　“我要在无极剑宗长久立足，并且不能被人发现吸血鬼的身份，至少得等我完全成长起来。”
　　“目前我所面临的问题就是食物问题。”
　　“人类的食物我虽可以吃，但是根本满足不了我，我需要有无限的血供应给我。”
　　话音落下，叶尘吸入一口精华月之阴气，双翼猛振，飞入黑云之中。
　　【作者题外话】：新书启航，大家不要吝啬手里的小银票，要是各位大大有什么建议，都可以在本书下面评论，我都会改进。
　　从下一章起，主角就要闭关修炼，不无敌，不出山，出山后就要秒天秒地秒空气。
　　主角不圣母，杀伐果断，能用第一掌解决的事情就不会有第二掌。
　　大家也可以先收藏，养养书，等签约后一天三章。

第4章 小竹峰【求收藏，求银票！】
　　翌日一早。
　　整个剑林苑响彻鼓声，人人皆从梦中惊醒。
　　新弟子需立刻赶到广场，参加收徒大典。
　　叶尘换上新发的服饰，随着人流而去。
　　无极剑宗，新弟子需身穿月白长袍，腰配长剑，挽起长发。
　　中途，叶尘遇到了苏轻雪。
　　苏轻雪喜笑颜开道：“入无极剑宗七天，总算等来了收徒大典。”
　　“叶尘，你打算入哪位长老门下？”
　　叶尘皮肤苍白，五官极具俊美妖艳，这是吸血鬼一族的特征。
　　他摇了摇头，没有说话。
　　广场。
　　弟子按男女分两侧站队。
　　头顶仙雾缭绕，不时有仙鹤飞过，古兽长鸣，筑基修士御剑飞行。
　　无极剑宗有七峰，对应宗门七位长老，以及日后所修行之道。
　　七位长老所学不同，皆各有所长，大道万宗归一，路路皆通。
　　弟子适合哪类剑道，心性更贴合哪一种，看他如何选，长老收不收。
　　掌教王重阳手持拂尘，仙风道骨，极具真人风范，坐于高台之上。
　　七位长老分两侧而坐。
　　“从今日起，尔等便是入我门下，为我无极剑宗七十六代弟子。”
　　“入我门，需谨记修炼剑宗法门，发扬剑宗所学，为剑宗发展所想，用我剑宗所学，斩妖除魔，济世救人，维护正道。”
　　王重阳白眉竖立，真言如雷。
　　“弟子谨遵掌法。”
　　下方，众弟子异口同声，滚滚如雷。
　　“现在由长老挑选弟子。”
　　七位长老下台。
　　早在入门考核时，诸位长老早已将天赋异禀的弟子内定。
　　就像苏轻雪这个炙手可热的天赋卓绝弟子，当时七位长老可是争的脸红脖子粗，最后还是苏轻雪自己入了女长老门下，才让其余六位长老死心。
　　半小时后。
　　广场唯有一人孤零零站在中央，其余弟子早已站在未来师父身后。
　　叶尘神情淡然，他早已料到自己会是这个结果。
　　叶尘之前天赋还是不错的，可现在他丹田破碎，无法修炼，没有长老愿意带一个废物回去。
　　“人情冷暖。”叶尘心中叹息，心里确实有那么点失落。
　　他是为了救出苏轻雪，才导致自己丹田破裂，可现在没有一个人会记得这件事情，只知道他是一个无法修炼的废人。
　　叶尘心中庆幸道：“不过好在我有系统，不用丹田，也能修行。”
　　他修的不是仙，而是鬼道。
　　掌教王重阳于心不忍道：“诸位长老，谁愿意将此子收入门下？”
　　没有人说话。
　　苏轻雪眼眶泛红，她拽着自己师父的手，央求道：“叶尘他是为了救我，才会落得这个下场。师父，求你收了叶尘吧。”
　　那身穿素色长袍的女长老看着自己的爱徒，叹了口气。
　　她走出一步，朗声道：“叶尘，你可愿入我华清峰？”
　　叶尘远远望了一眼她，摇了摇头道：“华清峰内没有男弟子，叶尘去了不太方便。”
　　他委婉拒绝了女长老的好意。
　　叶尘知道这是苏轻雪求的情。
　　女长老不再劝，退回去，对苏轻雪摇了摇头。
　　“此子生性顽强，劝是劝不动的。”
　　苏轻雪抿了抿唇，两行清泪滑落。
　　王重阳不想让弟子的心冷了，他也知道叶尘身上发生了什么。
　　“你可愿前往小竹峰？那里亦有人可教你锻炼筋骨的法门。”
　　王重阳声音放缓。
　　小竹峰？
　　七位长老包括弟子在内，眼神微微一动。
　　苏轻雪张了张嘴，想要说些什么，最后只是叹了口气。
　　小竹峰所授的不是修炼法门。
　　而是教你怎么养花种地，怎么照顾竹林，只会教你一些锻炼身体的小法子。
　　说白了，小竹峰就是给人养老去的，而且去的人也只会是无法修炼的废物。
　　相比于其他七峰，小竹峰是最适合叶尘去的地方了。
　　去了那儿，就代表你这辈子都与大道无缘了。
　　苏轻雪强颜欢笑道：“最起码那里没有勾心斗角，也没有什么烦心事，我也可以经常跑去找叶尘聊天。”
　　叶尘挑了挑眉，当即毫不犹豫道：“弟子愿意。”
　　“相比于其他七峰，小竹峰是最适合我去的地方了，那里只有守山老头一个人，我做事情都不用那么小心翼翼了。”
　　反正叶尘也没指望有人能教自己修炼，只能靠自己去摸索了。
　　不过有系统在，这些都不是什么问题。
　　于是，叶尘就被一名内门师兄御剑飞行带去了小竹峰。
　　内门师兄嘱咐几句后，便让叶尘弟子上山去了。
　　叶尘深吸口气，心情舒畅道：“这地方空气新鲜多了。”
　　小竹峰空气清新，漫山遍野都是翠绿的竹林，竹林成荫，生机勃勃，居住着许多小动物，就连宗门饲养的仙鹤都喜欢跑小竹峰来。
　　这是无极剑宗难得的清净地了。
　　“这才是天堂，其他七峰都弱爆了。”叶尘搓了搓手，沿着竹林小径往上走去。
　　在半山腰处，叶尘发现了一座小竹屋。
　　“想必这里就是守山人住的地方了，也就是我以后的居所。”
　　作为小竹峰的弟子，叶尘出于礼貌得拜访前辈。
　　“弟子叶尘求见前辈。”
　　叶尘站在竹屋外，静静等待。
　　“咳咳。”一阵急促的咳嗽声传了出来。
　　接着，一名白发苍苍的驼背老者艰难地走出竹屋。
　　叶尘急忙上去搀扶老者。
　　老头抬起头，咧嘴笑道：“老头我没几天活头了，就怕死了，我悉心照顾五十年的小竹峰没人接手。”
　　他的牙齿已经掉光了，意味着生命也即将走到尽头。
　　叶尘恭敬道：“弟子叶尘前来拜师。”
　　老头摆手道：“我是凡庸之姿，无法修炼，教不了你什么，当不得师父二字。”
　　“你称呼我为林伯即可。”
　　见对方态度如此坚定，叶尘只好恭敬叫了声林伯。
　　“既然你来到了小竹峰，想必也是凡庸之姿。”
　　“我虽无法教你修炼法门，但是可教你强身健体的小法子。”
　　“其实啊，我觉得不能修炼也没什么不好的，我们不用拿命去争，不用去拼，也不用提心吊胆，就这么安安稳稳地在小竹峰照顾花花草草就很知足了。”
　　【作者题外话】：现在数据太惨了呀，读者大大们救救孩子吧，很缺银票

第5章 太阴玄棺，血魔之体【求收藏，求银…
　　这是老人最朴实也是最真实的想法。
　　叶尘如果没有来到这个仙魔横行的世界，他也会是这个想法。
　　但现在所有人都义无反顾地往成仙路上扑，叶尘也要拼，他要修长生，他要成仙，长生不老。
　　面对老人，叶尘只是点了点头，没有说话。
　　林伯看了一眼叶尘，笑道：“把这身衣服脱下来吧，穿这衣服干活不方便。”
　　“屋子里有我年轻时候穿的粗布麻衣，你要不嫌弃，可以拿去穿。”
　　“不嫌弃。”叶尘笑了笑，进屋换衣服去了。
　　见着换好衣服的叶尘，林伯赞叹道：“后生长的真俊，让我的小竹峰也更好看了。”
　　“你先去熟悉一下环境，记得晚上回来吃饭就行。”
　　叶尘点了点头，送林伯回竹屋后，他继续往山上走。
　　“系统，我要签到。”
　　冰冷机械音响起。
　　“叮咚，恭喜宿主在小竹峰签到成功。”
　　“获得奖励：神级剑技【九剑开天】”
　　【九剑开天：神级剑技，共有九式，每一招剑式威力更叠，欲开天，出九剑，鬼神泣，天地崩。】
　　“注：以宿主目前的实力，无法发挥出九剑开天的真正威力，此剑技威力会随着宿主实力的精进而提升。”
　　“检测到神级剑技，宿主是否学习？”
　　“学习。”叶尘乐疯了，毫不犹豫点头。
　　瞬间，神级剑技融会贯通。
　　叶尘整个人的气质焕然一新。
　　此刻的他，气质出尘如仙，一举一动蕴含无匹剑意，他刻意时，整个人如出鞘利剑，锋芒杀人，内敛时，淡然如水，翩若惊鸿，婉若游龙。
　　他走到了山顶，俯瞰了整个小竹峰。
　　半小时后。
　　回到竹屋，吃着林伯给做的炒竹虫，非常鲜美酥脆。
　　叶尘第一次有了家的感觉。
　　第二天从竹屋醒来。
　　林伯教了叶尘一套蹩脚的拳脚功夫，然后监督他绕着小竹峰跑三圈。
　　一天下来，挑水，砍柴，修枝，给农田施肥。
　　叶尘都做了遍。
　　林伯说他老了，做不动，这些工作以后都是叶尘来做。
　　“系统，我要签到。”
　　“叮咚，恭喜宿主在小竹峰签到成功。”
　　“获得奖励，神级宝物【太阴玄棺】。”
　　【太阴玄棺：汇聚方圆百里阴气，躺于棺中，可吸收天地日月最纯精华，锤炼肉身，强化精神力，容颜不老。】
　　“系统奖励已自动发放仓库，宿主可随时领取。”
　　叶尘激动的浑身发抖。
　　“汇聚阴气的棺材对吸血鬼修炼来说可是很稀有的东西，我还在发愁呢，没想到就抽到了。”
　　吸血鬼不像修真者，有丹田，靠吸收天地灵力就能修炼，他们除了吸食高级血液以外，就没别的增强实力方法了。
　　但有了阴棺就不一样，吸血鬼躺在里面，睡觉对他们来说就是修炼，就能变强。
　　更别提一具神级太阴玄棺了。
　　这让叶尘以后修炼能突飞猛进，一日千里，远超所谓绝顶天才。
　　对于吸血鬼来说，他们的战斗力除了是肉身强悍以外，恐怖的精神力更是必不可少。
　　例如紫极魔瞳，精神催眠类技能，就需要精神力加持，还有读心术，以及更多的超能力，都离不开精神力。
　　叶尘远离竹屋，在竹林里找块地方挖了个坑。
　　“领取太阴玄棺。”叶尘心道。
　　瞬间。
　　一个上宽下窄的庞大铁棺凭空出现落在了坑里。
　　地面震动。
　　头顶乌云汇聚。
　　似有暴雨将至。
　　叶尘推开棺盖，躺了进去。
　　棺盖自动合上。
　　头顶乌云形成一个漩涡，往铁棺涌入。
　　周遭百里阴气万流归源，尽数钻入太阴玄棺。
　　山巅。
　　掌教王重阳眉头紧皱，如临大敌。
　　“此等遮天阴气，莫非有魔物降世？”
　　夜晚。
　　星辰密布，群星璀璨。
　　叶尘从太阴玄棺爬出，身后红黑色四翼随风振动，高过本体，足有两米宽，充满邪魅之感。
　　叶尘双眼猩红，犬牙刺出，双臂似铁，利爪如剑，周身血气缭绕。
　　“**吸血鬼对应的就是修真融合境修士，再加上我的肉身强度以及精神力算是融合大圆满的实力。”
　　然而，现在这个时间段，与他同辈弟子才刚刚开始筑基。
　　叶尘已经领先同龄人一个大境界实力。
　　第二天，林伯让一位师兄带叶尘去无极剑冢挑一把适合自己的本命灵剑。
　　叶尘去了。
　　“这下我刚学的九剑开天总算能用上了。”
　　无极剑宗战死或被逐出宗门的弟子，都得在剑冢留下自己的本命灵剑，这其中还包括前几代掌教以及长老的本命灵剑。
　　夸张来说，无极剑宗祖师爷的本命灵剑也许都还留在剑冢内。
　　每一名新弟子都合适时间都可以来剑冢挑选一把适合自己的本命灵剑。
　　叶尘与剑冢长老打了声招呼后，便进入了剑冢。
　　进入剑冢有时长限制，半个时辰后，若是无法认主本命灵剑也只能空手而归。
　　若你能令几柄灵剑认主，就能带走几柄。
　　剑冢四周空间皆是灰蒙蒙一片，只有数不清的灵剑插在泥土里，一望无尽。
　　叶尘试着拔出一柄灵剑，灵剑却纹丝不动插在土里。
　　试了十来分钟，他都没有拔出一柄。
　　叶尘挠了挠头。
　　“算了，系统，先给我签到吧。”
　　冰冷机械音响起。
　　“叮咚，恭喜宿主在无极剑冢签到成功。”
　　“获得奖励，无上体质【血魔之体】。”
　　【血魔之体：神魂不碎，肉身不死，一呼一吸，调用本源。肉身与灵魂可以分离作战，可令神魂出窍，远游杀人，】
　　“检测到体质奖励，宿主是否领悟血魔之体？”
　　叶尘倒吸了口凉气，稳住心神，赶紧点头。
　　瞬间，一股剧痛侵袭全身。
　　叶尘忍不住惨叫。
　　他的皮肤开始脱落，新皮肤长了出来，那是由无数血气形成的皮肤，超越了血肉之躯，天道无形的本源之力也融入其中。
　　临近半个时辰。
　　叶尘双眼蓦地睁开，血光冲天，人神合一，“剑来。”
　　远处，一柄全身通红，外有血气游动的灵剑飞了过来。
　　剑名：血海。
　　无极剑宗以杀证道剑魔的本命灵剑。
　　【作者题外话】：大家看到投一下银票吧，银票数量实在太少了啊，对不起这个收藏数量。
　　小扑街看了实在没什么码字动力啊，大家动动小手投一下银票，让小扑街有码字动力吧。
　　孩子求求了。

第6章 剑冢震动,万鬼夜行
　　刹那。
　　叶尘握住血海，形神合一，人剑合一。
　　“九剑开天。”
　　“剑一，一剑开尘走龙蛇。”
　　“剑二，两仪相生并蒂莲。”
　　“剑三，剑上剑气重三斤。”
　　“剑四，浮沉飘摇四朵云。”
　　“剑五，风雪西天送观音。”
　　“剑六，甲子六道锁轮回。”
　　“剑七，七剑挑尽天上星。”
　　“剑八，临终一曲八仙跪。”
　　“剑九，劣马黄酒六干里。”
　　九剑开天，一至九剑都被叶尘尽数施展出来。
　　诺大的剑冢，唯有他一人身影舞动。
　　剑光倒映整片灰蒙空间，凛冽剑气充斥整个剑冢。
　　地上无数柄名剑在一时间颤动。
　　齐声剑鸣，震耳欲聋。
　　他剑朝天一指，剑冢千年灵剑齐齐飞入空中，浩浩荡荡，遮云蔽日。
　　剑冢长老在外感受到剑冢震动，面露惊骇。
　　……
　　叶尘走出剑冢，手上空无一物。
　　剑冢长老看着他的背影，惊疑不定。
　　“难道刚才是我听错了？”
　　叶尘走了，他只带了一柄血海，就放在系统仓库里。
　　不过只要他想，整个剑冢的剑都能带走。
　　自那之后，时间过去了几个月。
　　除了收徒大典那一次，叶尘就再没有见过苏轻雪。
　　不过倒是有苏轻雪的来信。
　　信上大体意思是致歉。
　　为这几个月自己没能来小竹峰而道歉。
　　信上说了原因。
　　原来是苏轻雪成了华清峰陈长老的亲传弟子，入门便闭关，几月未出。
　　这也能理解，毕竟陈长老可是对苏轻雪给予了重望，功课也许是寻常弟子的两倍，哪有时间来小竹峰。
　　叶尘给她回了封信，让她勿念，一心修炼，有了成就再出关。
　　这几个月叶尘一直是在小竹峰签到。
　　也许是重复签到的缘故，一直没能抽到什么好东西。
　　“系统，我要签到。”叶尘没抱有什么希望。
　　要会出东西，早就出了。
　　“叮咚，恭喜宿主在小竹峰签到成功。”
　　“获得奖励，本源神通【万鬼夜行】。”
　　【万鬼夜行：召唤地狱的恶鬼，随意差遣，恶鬼战斗力强悍，没有思想，不惧疼痛，只听命令行事。】
　　“注：万鬼夜行施展需消耗精神力，施法要求是指定地点地下有尸体埋葬，才能令尸体化身为恶鬼为自己战斗，以宿主目前的精神力境界，施法范围仅限一公里，恶鬼数不得超过一百。”
　　“卧槽！”叶尘蹦了起来，浑身发抖。
　　“今天是人品大爆发啊，竟然抽到了这么牛逼的技能。”
　　“万鬼夜行，光听名字就知道很霸气。”叶尘搓了搓手，干咽口水，“那岂不是说，我可以组建一支恶鬼军团了。”
　　“检测到本源神通，宿主是否学习？”
　　“学，当然学。”
　　叶尘眼中精光绽放，“那我今晚得看看这万鬼夜行的厉害之处。”
　　夜晚子时。
　　林伯已经早早睡下。
　　披上一件黑红色宽大斗篷的叶尘独自下了小竹峰。
　　脚步不停。
　　再下无极剑宗。
　　下了山，叶尘直往乱葬岗去。
　　方圆几里无人，幽月高悬，怪风呼啸。
　　斗篷下的叶尘嘴角扬起一抹弧度，“我回来了。”
　　银辉洒下，叶尘展开双臂，四翼黑羽绽放而出，他双眼猩红，露出了吸血鬼的姿态。
　　叶尘朗声。
　　“万鬼夜行。”
　　声音仿佛蕴含某种能力。
　　幽幽的声音似乎直达黄泉，透着股威严。
　　话音落下。
　　寂静的环境响起了泥土搅动的声音。
　　噗嗤。
　　无数个小土包裂开，一具具骷髅爬了出来，它们空洞的眼眶有绿光跳动，宛若地狱来的恶鬼。
　　叶尘振臂高呼，“我的恶鬼军团，来拜见你们的主人。”
　　“咯咯。”骷髅们发出刺耳声响，仿佛在回应叶尘。
　　它们摇摇晃晃来到叶尘面前，扭动僵硬的身体缓缓跪下。
　　这是一群没有任何思想的恶鬼军团。
　　那一晚。
　　几里外的小村庄，村民被惊醒。
　　有人打开窗户，探出脑袋去看，却看到一具还挂着腐肉的骷髅跑过。
　　男人双眼一翻，吓得晕了过去。
　　妇女抱在一起，瑟瑟发抖，男人拿起棍棒自卫。
　　这一夜，百鬼夜行。
　　百具骷髅甚至没有伤害一只牲畜，它们在漆黑的夜里狂奔着。
　　月光下，四翼怪物滑翔而过，地面上倒影出他庞大的影子。
　　森林中，那些被无极剑宗弟子敬而远之的妖兽遭遇了屠杀。
　　妖兽群居，种类繁多。
　　但当这一群没有思想，不惧疼痛的恶鬼军团扑上去，妖兽群被单方面屠杀殆尽。
　　叶尘双脚踩在地上，拿出容器将这些妖兽血装起来。
　　有几只骷髅恶鬼趴在妖兽尸体上，大口啃食新鲜的血肉，汲取灵力。
　　它们的身躯逐渐壮大，变成了两米高的小巨人。
　　叶尘像是发现了宝藏，双眼闪着精光，“原来我的恶鬼军团还会进化。”
　　“在未来，它们将是不可忽视的战力。”
　　“它们会杀出一片威名。”
　　几天后。
　　小竹峰上凭空多出了许多小土包。
　　每次一到夜里，就会有恶鬼破土而出，去参拜他们的王。
　　没有人知道无极剑宗里藏着这么一支邪恶力量。
　　叶尘只敢在林伯睡下才会施展万鬼夜行，将恶鬼唤醒。
　　竹屋外的田地被叶尘养的很好，有时林伯还会收菜来吃。
　　整个竹林基本都是叶尘一个人打理，他已经把小竹峰当成了自己的家。
　　这几天夜里，叶尘都会显现出吸血鬼的姿态，站在山巅抬头看天。
　　叶尘低声自语道：“极阴之日要到了，我得做一手准备，看能否借势突破四级。”
　　经他推测，极阴之日还有四天，这对他来说可是难得一遇的好事。
　　极阴之日那天，是整个陵夷界阴气最重的一天，也是妖物兴风作浪最频繁的一日。
　　叶尘用系统所奖励的阵法全能书，在太阴玄棺附近布置了个阵法。
　　四方聚阴阵。
　　极阴之日到来，人人闭门不出。
　　叶尘躺在太阴玄棺里，血魔自在功自主运转。
　　不过一会儿，黑云遮日，黑白颠倒，白天变昼夜
　　太阴玄棺加上四方聚阴阵把百里极阴之日的阴气尽数揽收。
　　黑色龙卷在小竹峰上方形成。
　　林伯躲在竹屋内。
　　百鬼破土而出，面朝太阴玄棺朝拜。
　　半个时辰后。
　　棺盖打开，血光冲天，竹叶被血气冲的哗哗作响。
　　叶尘缓缓从玄棺里飞了出来，他的六翼黑羽格外醒目，身上的血气缓缓内敛。
　　他一呼一吸之间，体内的血液犹如野牛狂奔，他的肉身和精神力强度再上一层。
　　叶尘握了握拳，邪魅一笑，“四级吸血鬼背生六翼，境界对应修真金丹境，但要是加上我吸血鬼得天独厚的肉身和精神力，以及身上的技能，让我即便是面对元婴境修士也有一战之力。
　　【作者题外话】：目前本书在申请签约，大概一到两天出结果。
　　要是签约过后，本书一天三章。
　　我发现银票都没有增加，这数据实在看的太过惨淡，求各位读者大大动动小手投一下银票支持新书吧。
　　这银票数量我实在看不过下去了。

第7章 剑意开天,掌教颤抖
　　又过了几个月，算算时间，叶尘已经来小竹峰一年了。
　　这几个月，叶尘倒也是抽到了不少稀奇小神通，大神通也有。
　　有三样最值得一提。
　　其中之一，剑仙习剑录，这是剑仙一生剑道感悟，也就是说，在叶尘融会贯通后，他的剑道等级俨然是剑仙层次，剑道境界，无人能比。
　　其二，神级剑技，千里飞剑术，此神通能飞剑千里取人头，杀人无形。
　　其三，神级剑技，万剑归宗，一声剑来，万千灵剑归源，毁天灭地。
　　叶尘坐在大石头上，叹气道：“自从那一次借势突破四级之后，我的修为就没有动过，真是愁死人了。”
　　“这么慢的进度，我什么时候才能下山横扫一切。”
　　叶尘唉声叹气。
　　得亏这些话没被人听到，不然这让与他同辈弟子还有何颜面活在这世上。
　　现在叶尘是四级吸血鬼，对应的就是修真金丹境。
　　与叶尘同辈的弟子现在都还停留在筑基境界，进入融合境界的不过寥寥几人。
　　可如此进展神速，叶尘却还不知足。
　　真是人比人气死人。
　　心念一动，魔剑血海握在手中。
　　叶尘轻轻一劈，小径落叶被气机牵引，缠绕剑身，形成一个落叶龙卷。
　　一挥，落叶归地，一抛，血海遁入天空，扶摇上千里。
　　他若施展万剑归宗，剑冢无数灵剑将会飞来。
　　这一天，小竹峰发生了大事。
　　林伯躺在床上，气若游丝，脸色蜡黄，已是寿至而终的地步。
　　叶尘坐在床边，神色悲戚。
　　相处一年，他早已将林伯当成家人。
　　虽然早知道会有这一天到来，但当这一日真正来临，叶尘却无法做到心静如水。
　　叶尘想要逆天改命，想让林伯再活几十年，却是心有余而力不足。
　　叶尘握紧林伯的手，附耳倾听他低语。
　　“别难过，别伤心，我这辈子没吃过什么苦，就这么走了也挺好。”
　　“我最放心不下的，就只有小竹峰了。”
　　“小竹峰就像我的孩子，我照顾了它一辈子。我走了以后，你一定要好好打理小竹峰，知道么？”
　　林伯连说话都十分艰难。
　　叶尘连忙点头，紧抿嘴唇。
　　“你呀，也要好好照顾自己，天气转凉了，我给你缝了几件衣裳，一定得穿。”
　　“我啊，能这么过一生，已经比神仙还快活。”
　　林伯笑容定格在脸上，他的眼睛已经紧闭着。
　　叶尘闭上眼睛，一行血泪滑落。
　　吸血鬼伤心时会流下血泪。
　　“我不愿听天由命，我的命理当由我来做主。”
　　叶尘睁开眼睛，身上散发出一往无前的剑意。
　　这股剑意直上云霄。
　　苍茫天空凭空出现一道万丈天堑，似乎将天给分成了两边。
　　我以剑意开天。
　　掌教王重阳感受到这股剑意，就单是剑意，便让他这颗修行了三百年的剑心在颤抖。
　　若是以叶尘的修为境界，是断然无法做到如此声势的，但他凭借的就仅仅是剑仙感悟所散发的剑意，便能开天。
　　这是种玄之又玄的境界。
　　叶尘拿出传讯玉简，往里面注入精神力，寄宿信息。
　　玉简微微一亮，缓缓升起，向正阳殿飞去。
　　王重阳在收到这个消息之后，带着七位长老来到了小竹峰，给林伯这个守山人送最后一程。
　　怎么说林伯都是小竹峰的一峰之主。
　　坟前。
　　王重阳肃穆片刻，在看到叶尘之后，双眼爆出精光。
　　一年前，他还见过叶尘，那个时候的他气质平庸，很是稚嫩。
　　一年后，天翻地覆的变化，叶尘整个人淡然出尘，举手投足似乎蕴含某种玄之又玄的剑道。
　　就连王重阳都无法看透。
　　王重阳不动声色问道：“林伯平日里都教你些什么？”
　　叶尘面不改色道：“挑水，砍柴，种地，修枝。”
　　“应该是我看走眼了。”王重阳点了点头，心中暗道。
　　一位长老忽然惊呼，“小竹峰有大能残留剑意。”
　　王重阳身形微微一抖，连忙与其他几位长老赶了过去。
　　叶尘慢悠悠走着，跟在后头。
　　他倒不担心王重阳他们会发现地下恶鬼的存在。
　　因为他已经布置了隐匿阵法，凭王重阳这几个不钻研阵法的剑修是看不出什么的。
　　竹林小径。
　　王重阳等人闭着眼睛，感受环境残留的极致剑意。
　　“就从剑意而论，我从未见过有人将剑道修炼至这种境界。”
　　“莫非，那人已经到了剑仙境界？”
　　王重阳瞪圆了眼睛，低声惊呼到：“我无极剑宗有剑仙存在？”
　　这是王重阳第一次这么失态。
　　王重阳急不可耐道：“既是剑仙前辈所留，我等不能辜负前辈好意，诸位快快与我感悟。”
　　“哪怕是感悟剑意万分之一，与我等而言也是天大造化。”
　　八人盘腿席地而坐，哪还有一点风范。
　　不过五分钟过去。
　　七位峰主长老同时喷出一口鲜血。
　　掌教王重阳在硬撑两分钟后，也是闷哼一声，咳出口鲜血。
　　叶尘在后面静静站着，一脸淡然。
　　“就凭王重阳等人的剑道造诣，哪怕是我万分之一的剑意也无法承受。”
　　他早已料到。
　　王重阳颤悠起身，一脸后怕道：“那位前辈剑道境界太过逆天，即便是万分之一的残留剑意我们也无法消受，看来我们是没这个机缘造化了。”
　　其他几位长老皆是一脸失望摇头。
　　王重阳擦拭嘴角血渍，转身问道：“叶尘，近日你可见有陌生人上小竹峰？”
　　叶尘摇了摇头道：“小竹峰就我和林伯，如今只有我一人。”
　　华清峰女长老柔声劝道：“掌教师兄，你莫要操之过急。”
　　另一位长老附和道：“对啊掌教师兄，那位剑仙前辈既然是想刻意隐藏，那么他上小竹峰，又怎么会让叶尘这个弟子发现呢？”
　　王重点叹息道：“诸位说的也是，是我太过急切了。”
　　“不管怎样，只要那位剑仙前辈还在我无极剑宗就好。”
　　“若哪日宗门有难，说不定那位剑仙前辈还会念及香火情斩出一剑，救宗门于危难间。”
　　叶尘心里吐槽道：“这几个老家伙还真能YY，老子就站在你们面前都不知道，真是弱爆了。”
　　王重阳摇了摇头道：“叶尘，我们就先回去了，有什么事情再玉简传讯。”
　　叶尘点头。
　　八人凌空而行，离开了小竹峰。
　　【作者题外话】：本书今天已经签约，从今天开始一天三更，大家不用养书了，要是养书作者是没收入的，没收入就写不下去了。
　　本来说是昨天签的，但塔读那边下班了，所以只能等到今天，实在抱歉。
　　最后求大家动动小手，投个银票，来个收藏吧。
　　一章先奉上，剩下两章今天都会发出去。

第8章 水潭美女【新书求收藏,求银票!】
　　林伯去世后，小竹峰只剩下了叶尘一个人，他过着日复一日的平淡生活。
　　他反复在小竹峰签到，获得了各种奖励。
　　阵法、符箓，炼药，炼器，他通通神级大成，各个领域精通。
　　“系统，我要签到。”
　　“叮咚，恭喜宿主在小竹峰签到成功。”
　　“获得奖励【吸血鬼王级本源精血】。”
　　【王级本源精血：乃是五级吸血鬼一身本源所在，若是将精血融合，将会获得某种吸血鬼本源力，并提升一个等级。】
　　“融合。”不等系统多说，叶尘果断做出了决定。
　　一滴暗红血液漂浮着，缓缓飞入叶尘嘴中。
　　精血入体，化作澎湃力量传遍四肢百骸。
　　他双眼猩红，激发了吸血鬼姿态。
　　他的精神力在提升，他的肉身在强大。
　　六翼随风微动，接着，后背肌肤蠕动，新增的两翼破皮而出。
　　五级八翼！
　　叶尘已经是五级吸血鬼，那么修为对应的就是元婴境。
　　十七岁的叶尘已经拥有了元婴境大能的修为。
　　说出去多么骇人听闻。
　　若是传出去，恐怕整个陵夷界都为之震动。
　　要知道在这无极剑宗，也就只有掌教王重阳一人是元婴修为。
　　“叮咚，恭喜宿主融合王级本源精血，领悟吸血鬼本源力【鬼域】。”
　　【鬼域：吸血鬼一族只有最纯正的皇室血统才能领悟本源力，鬼域展开，笼罩之处即为我的国度，万物生死，我为主宰。】
　　“叮咚，系统检测到本源力，宿主是否领悟？”
　　“领悟。”叶尘按耐住心底的激动，果断点头。
　　在那一瞬间。
　　有红色光辉从叶尘身上绽放出来，红光范围往外扩张，笼罩一草一木，光芒逐渐变得粘稠，红光变成了红色的液体，继续向外蔓延。
　　足足延伸几百米远。
　　叶尘睁开眼睛，按照脑海多出的驾驭鬼域知识，他心念一动。
　　下一秒，他出现在了几百米处。
　　心念再动。
　　叶尘支离破碎，像是散沙落在地上。
　　一个崭新的叶尘从角落走了出来。
　　“聚。”叶尘轻声道。
　　红色液体液体迅速回缩，包裹住了叶尘整个身体。
　　叶尘的身上散发淡淡光辉，他径直往前走，穿过了一棵大树，穿过了一颗大石头。
　　小竹峰上的梅花鹿像是看不见他，胆小的兔子从他的身体穿了过去。
　　他变成了虚无。
　　当红色光芒散去。
　　梅花鹿抬头看他。
　　胆小的兔子收惊逃窜。
　　叶尘看着自己的手，震撼道：“鬼域，领域，世界。”
　　“我明白了，红色光芒里就是我的鬼域，就是一个我的世界，在鬼域中，我所想皆能成，只有我认为是真的，那才是真的。”
　　“试想，要是我与人战斗时，鬼域展开，将敌人带进鬼域，那么他的生死便在我的一念之间。”
　　叶尘激动万分地喊道：“这简直就他妈无解！”
　　他也无法淡定了。
　　不过貌似鬼域的范围与持续的时间都有限制。
　　经过叶尘一天下来的测试。
　　他发现自己的鬼域笼罩范围只有五百米，持续时间只有五分钟。
　　……
　　时间飞逝，眨眼过去三年。
　　叶尘这三年都待在小竹峰，不出家门，却也进步神速。
　　他的修为已经从五级吸血鬼提升至六级吸血鬼。
　　修为对应的就是修士化神境。
　　其实力已经远远超过了无极剑宗掌教王重阳。
　　叶尘已经三年没有和人说话了。
　　一面山壁布满剑痕，纵横交错，触目惊心。
　　细看剑痕又像是某种文字。
　　在这个世界，只有叶尘能看得懂这两个字。
　　这是地球的华夏字：孤独。
　　这是叶尘实在无聊时，以指作剑，随意写的。
　　晚上。
　　叶尘躺在太阴玄棺里。
　　忽然。
　　一道细微的声响传进他的耳朵。
　　叶尘睁开眼睛。
　　棺盖滑开，叶尘飞了出来。
　　叶尘挑了挑眉，“貌似有人。”
　　他一路沿着声音的方向走去。
　　说实话，他内心真希望有个人陪他说说话。
　　他有些期待和兴奋。
　　不知不觉，他来到了一处瀑布前。
　　耳边只有飞流的声音。
　　飞流哗啦啦的，大水冲刷着石头。
　　经过常年的累积，这里已经形成了几百米的清澈水潭。
　　这是叶尘的私人澡堂。
　　可是今晚貌似来了外人。
　　通过月光的照射下，叶尘发现了有一女子在水潭洗澡。
　　女子皮肤白皙如羊脂玉，身段凹凸有致，气质清冷，眸子深邃如深山寒潭无法琢磨。
　　女子容貌绝美，神情清冷，五官精致的无可挑剔。
　　她正挽起湿漉漉的三千青丝，捧着清水轻泼脸庞。
　　就在这时。
　　一片树叶落了下来，随风飘动。
　　好死不死，落在了女人的脸上。
　　女人将叶子取下，下意识抬起头去看。
　　树上有个人，那人眼睛一眨不眨看着她。
　　两人四目相对，谁也没有说话。
　　姜冬寒脑袋一片空白。
　　叶尘极其不合时宜的咽了口口水。
　　他到底是二十岁的阳刚年纪，看到这一幕哪里吃得消。
　　她瞬间回过神来。
　　姜冬寒俏脸涨红，红到了脖子，就连肌肤都泛着淡淡红晕。
　　姜冬寒咬牙切齿道：“登徒子！”
　　“我要杀了你！”
　　她从水潭中跃起，带起水花，身形一转，岩石上的服饰和灵剑都被气机牵引而来。
　　一个转身，姜冬寒已经穿好了衣服。
　　她落在树干上，与叶尘面对面站着。
　　二话不说，姜冬寒提剑便冲叶尘杀了过去。
　　一套剑术淋漓尽致施展出来。
　　这棵百年老树眨眼变成了光秃秃的。
　　枝干和树叶早已被姜冬寒一剑削去。
　　可叶尘却完好无损。
　　叶尘微微侧身躲过一剑，不慌不忙道：“这位姑娘，你听我解释。”
　　“有什么话跟阎罗王说去吧！”
　　姜冬寒根本不听，她斩出几道凌厉剑气，专往叶尘致命处攻去。
　　“我要将你这个猥琐小人大卸八块。”
　　“一剑霜寒。”
　　姜冬寒大喝一声，劈出一道蓝色剑气。
　　周边几棵大树布满寒霜，就连脚下的潭水都结了一层冰。
　　“你这个人能不能理智一点。”叶尘也有些恼了。
　　虽然是自己有错在先，但你也不能这么咄咄逼人吧。
　　就是泥人也有三分火气。
　　【作者题外话】：求求了，投个银票支持一下吧，跪地求，打滚求，躺着求，求求了！

第9章 你究竟是谁【打滚求收藏,求银票!…
　　叶尘恼怒道：“我只是看了你一眼，又不会掉块肉，你至于么。”
　　他不提还好，一提，姜冬寒又杀气腾腾地杀上来了。
　　这位同辈佼佼者，接连施展几套剑法，脸色忽然有种异样的红润。
　　姜冬寒不明白，为什么自己已经是融合后期的修为了，却连这个家伙的衣角都碰不到。
　　难道这个色魔的修为高过自己？
　　不，绝不可能。
　　他样子看起来还没自己大，要是同辈中真有人修为高过自己，那么绝不会是籍籍无名之辈。
　　“够了。”叶尘低喝一声。
　　只见红光一闪。
　　鬼域瞬间笼罩。
　　姜冬寒那一剑终于劈在了叶尘的身上。
　　叶尘被劈成了两半，但是并没有血流出。
　　姜冬寒瞳孔收缩。
　　这时，只见一个崭新的叶尘从某处角落走了出来。
　　姜冬寒清醒过来，一脸警惕道：“你是什么人？”
　　叶尘面无表情。
　　他一抬手。
　　姜冬寒的衣裳四分五裂。
　　姜冬寒惊呼一声，吓得连忙捂住自己。
　　这里是鬼域，她的生死就在叶尘一念间。
　　“我只是看了你一眼，你却要杀了我。”
　　“既然如此，我不如真做些让你恨不得除之后快的事情。”
　　叶尘缓缓走近。
　　他一手捏住了姜冬寒精致的下巴，迫使她抬起头来与自己对视。
　　姜冬寒发现自己动弹不得，像是被某种力量给限制住了。
　　这一刻，她终于慌了。
　　“你不讲理！”
　　姜冬寒咬着嘴唇，恨恨道：“明明是你自己先偷看我沐浴的。”
　　叶尘没想到姜冬寒到了这个时候还不害怕。
　　“讲理？”叶尘气笑道：“那我就跟你讲讲理。理论上来讲，林伯去世后，小竹峰就归我管，你这个人半夜擅闯我家，还私自在我的澡堂里洗澡，你说，是谁不讲理？”
　　姜冬寒一脸涨红，“我……”
　　叶尘正色道：“道理讲完了，我们再来算算你拿剑砍我的事情。”
　　“这也还是我有点本事，不然早被你砍死了，你说，这个又怎么算？”
　　“算扯平！”姜冬寒昂起脑袋，眼中有火苗跳动。
　　啵唧。
　　叶尘低下头，在姜冬寒柔软的红唇上吻了一下。
　　“我先收点利息。”叶尘舔了舔嘴唇。
　　到底是气血方刚的年纪，看了那么**的一幕，叶尘怎么忍得住。
　　姜东寒瞪大了眼睛，“你！”
　　这个家伙竟然敢亲自己。
　　他怎么敢！
　　无极剑宗有双花，苏轻雪是雪莲仙子。
　　另外一朵话就是面前的姜冬寒，人称寒梅仙子。
　　人如其名，冰寒彻骨，妥妥的一座冰山。
　　即便人美若天仙，可其冷傲的性格，实在让众多男弟子望而生畏。
　　可这样一个冰山美人，却在叶尘手里倒霉了。
　　“你什么你，这样还不够呢。”叶尘瞪眼，越发放肆，他往姜冬寒的脸上亲了一个遍。
　　姜冬寒傻眼了。
　　可还没等她说话。
　　叶尘忽然将她抱了起来。
　　姜冬寒终于害怕了。
　　“你……你要做什么？”姜冬寒声音颤抖。
　　忽然间，他把姜冬寒抛了出去。
　　噗通。
　　姜冬寒掉进水潭里。
　　她脑袋还在发懵，她完全弄不清楚叶尘要做什么。
　　叶尘蹲在树干上，看着她问道：“你现在觉得怎么样？”
　　姜冬寒擦了把脸上的水渍，咬牙切齿道：“你有种就杀了我，否则今天的事情没完。”
　　叶尘答非所问，“方才我观你脸色异样红润，后来发现你是练功出了岔子，你那几套剑法，灵力游走路线不对。”
　　“不信你听我说完。那几套剑法你应该是练了有三四年，可你却觉得施展出来总不能得心应手，感觉有某种阻碍，导致出剑都不能顺畅，甚至灵脉都有些不舒服，是也不是？”
　　姜冬寒的眼睛逐渐睁圆，也是越听越心惊。
　　因为叶尘所说，字字戳心。
　　姜冬寒下意识道：“你怎么知道？”
　　“用眼睛看的。”叶尘一脸淡然。
　　“我方才并不是轻薄你，而是再转移你的注意力，你强行施展几套出了岔子的剑法，灵脉已经受到不小的受损，严重的甚至会走火入魔。”
　　姜冬寒听得一阵后怕，后背已经惊出了一身的冷汗。
　　“那你就不会用其他办法么，那样也……”回想方才，姜冬寒面若桃花。
　　这一幕若被其他人看了去，绝对会瞠目结舌。
　　冰山美人姜冬寒竟然还会有这么小女人的一幕。
　　“还没完呢，这套剑法你练了几年，灵脉的伤势肯定不轻。”
　　叶尘手一招，姜冬寒被气机牵引，缓缓漂浮起来。
　　“啊！”姜冬寒双手捂住身体，脸红到了耳根子。
　　再一挥，血气蔓延，化作雾气遮住了姜冬寒的身体部位，只露出光洁后背。
　　两人来到地面。
　　叶尘道：“我今天心情还算不错，你要是信得过我，我就给你疗伤，你灵脉的伤势我保证能治愈。”
　　姜冬寒犹犹豫豫，她实在不知道该不该信任这个家伙。
　　叶尘没有催，而是静静看着她。
　　终于，姜冬寒点了点头。
　　她知道叶尘所言非虚。
　　叶尘盘腿坐下。
　　姜冬寒也跟着盘腿坐下。
　　叶尘温热大手贴在姜冬寒的后背，猩红的血气钻入她的灵脉，往四肢百骸去。
　　姜冬寒闷哼一声，只感觉奇经八脉像是被火烧一样疼痛。
　　叶尘严肃道：“忍着点。”
　　半个小时后。
　　姜冬寒香汗淋漓，因为疼痛她的身体在痉挛。
　　叶尘缓缓起身收回眼神，轻声道：“前几年，你每一次施展那几套剑法，你的伤势就会暗暗加重，要是今天没遇上我，你最多只能再活十年。”
　　“你修为高深莫测，为何会在小竹峰籍籍无名？”
　　姜冬寒已经不敢在小觑这个男人，沉声道：“你究竟是什么人？”
　　“我只是一个守山人。”叶尘不愿意跟这个女人解释太多。
　　这对他没有一点好处，只会浪费口舌。
　　姜冬寒相信，这个家伙是隐藏在小竹峰里的高人。
　　至于到底有多高，姜冬寒说不准。
　　她甚至打算回去的时候，问问自己的师父，知不知道小竹峰有世外高人这一回事。
　　“你打算一直这么光着跟我说话？”叶尘瞥了她一眼，小腹一阵火热。
　　这女人实在太勾人了。
　　自己看了都差点把持不住。
　　原来在叶尘鬼域散去的那时候，她的身上早已没有血气遮掩。
　　【作者题外话】：救救孩子吧，投个银票，点个收藏，我打滚求，躺着求，前后翻滚求，十八般武艺都施展出来，就为了求你们投个银票，难道你们忍心不投嘛，你们不忍心！

第10章 指点李长青【大家不要养书了,求…
　　姜冬寒惊呼一声，急忙背过身去。
　　叶尘幽幽道：“其实该看的今晚也已经看的差不多了。”
　　“你！”姜冬寒又羞又恼。
　　要是自己打得过他，非得让他吃尽苦头不可。
　　无极剑宗双花之一，冰山美人寒梅仙子也有对一个人束手无策的时候。
　　想自己冰清玉洁二十二年，今天竟然被一个男人给看光了，而且还不止一次。
　　就连初吻都被这个家伙夺走了。
　　虽然是事出有因，但姜冬寒还是无法释怀。
　　姜冬寒看叶尘的眼神十分复杂。
　　叶尘走到小竹屋给她拿来了一件粗布麻衣。
　　待姜冬寒穿上后。
　　叶尘才正色道：“你的剑法是谁教的，你的师父是谁？”
　　姜冬寒不明所以，下意识回答道：“我师父是太清峰王长老，我的剑法也是他教的。”
　　叶尘嗤之以鼻道：“你师父自己学艺不精，也好意思收徒来误人子弟。”
　　姜冬寒站起身来，怒道：“我不准你侮辱我师父。”
　　“难道不是么？”叶尘冷笑一声，“自己的宝贝徒弟练功出了岔子，当师父的却没看出来，又或者说，你师父压根不知道那几套剑法有问题，而是按部就班照着那套错误的剑法练了几十年，然后传给你。”
　　姜冬寒愣神片刻，惊惧道：“你说是我师父的身体……”
　　叶尘摇头冷笑，打断道：“你才练了几年，灵脉就已经受到不大不小的伤势，你师父练了几十年，恐怕灵脉早已穿孔，不知道烂成了什么样子，也许指不定什么时候就死了。”
　　他的语气格外淡漠，就好像是在说一件微不足道的小事。
　　姜冬寒忆起师父苍白的脸色，以及不时干咳出血，她不得不信。
　　噗通。
　　姜冬寒跪了下来，她大声道：“前辈，我求您救救我师父。”
　　她相信，既然叶尘能治好自己的伤，那也一定能救师父。
　　姜冬寒自己也不知道为什么会选择相信这个陌生人。
　　叶尘笑了笑，转过身，踏出一步，身影消失不见。
　　他的声音回荡在整个瀑布。
　　“你我不过萍水相逢，我为什么要大费周章帮你这个忙？”
　　“你还是回去多陪陪你的师父，陪他走完这一遭吧。”
　　姜冬寒急忙起身，她环顾四周，却没有见到叶尘的身影。
　　姜冬寒想要去寻找，结果一步迈出，环境大变。
　　这一步，她已经是来到了小竹峰山脚下。
　　每当她想要进入小竹峰，在竹林中兜兜转转，却总会回到原点，这里面就像是一个迷宫。
　　“我一定会回来的。”姜冬寒最后看了一眼竹林深处，御剑离开了。
　　……
　　叶尘在太阴玄棺一躺，再睁眼就过去了几个月。
　　沧海桑田不过大梦一场啊。
　　棺盖划开，叶尘缓缓浮起。
　　他的耳边传来破空声。
　　像是剑刃划破空气发出的声音。
　　“难道是那个女人又偷偷跑来了？”叶尘想到了姜冬寒这个疯女人。
　　那**的一晚仿佛就在昨天一样。
　　叶尘沿着竹林小径一路往上走去。
　　有一中年人站在山巅对月舞剑，满天都是缭乱的剑影，刀剑嘶鸣，草木皆惊，一剑出，天上黑云尽数破散，月光更亮。
　　叶尘观察片刻，对这中年男人来了一点兴趣。
　　因为这个人不论是剑法和剑术倒还看的过眼。
　　而且一个人大晚上的独自练剑，这份勤奋刻苦也很难得。
　　就出于这一点，叶尘便想要在剑道上指点这人几句。
　　“还是隐瞒身份才好。”犹豫再三，叶尘手一挥，他的面部当即被一层薄薄的血雾遮掩，看不清面貌。
　　因为他怕这个人会像姜冬寒一样难缠，尤其是认得自己就跟头疼了。
　　听到身后有动静。
　　李长青猛地转身，手中剑如银蛇般游动，向后一抖一指，锋芒毕露。
　　李长青喝道：“什么人？”
　　他面前是一位身材修长，但五官模糊看不清脸的人，好像有一团血雾若隐若现遮掩。
　　李长青剑意暴涨，一脸警惕道：“你是谁？”
　　“客人不应当先向主人介绍自己么？”那人淡笑一声，只见他一手轻轻压下，李长青身上的剑意便也跟着被压了下去。
　　李长青瞪大了眼睛，满脸惊恐。
　　就这简简单单的一手，李长青便认定面前这个神秘人修为通天。
　　他习剑百年，剑意已能杀人，师父都曾说过自己剑意杀性太重，难以抑制，他老人家都无可奈何。
　　可这一身蛮横的剑意，在那神秘人手上却跟个温顺的小绵羊一样，乖顺无比。
　　李长青好歹也是金丹境大圆满修士，再过一步便是元婴大能强者，谁能这么轻描淡写将他压下？
　　这个神秘人修为到底有多高！
　　叶尘见着李长青收剑入鞘，满意地点了点头。
　　叶尘淡淡道：“你还挺聪明。”
　　“晚辈李长青见过前辈。”一百来岁的李长青拱手向叶尘行了个晚辈礼。
　　年仅二十岁的叶尘坦然受之，他淡淡点头。
　　李长青小心翼翼道：“可是晚辈夜半习剑，惊扰了前辈睡梦？”
　　叶尘点头，毫不客气。
　　李长青眼角一抽。
　　他明明调查过，这个小竹峰只有一个弟子，怎么会突然冒出来这样一个前辈高人呢。
　　“那晚辈这就离去。”李长青压根不敢抬头看他。
　　“别急。”叶尘抬手拦住了他。
　　“你方才的剑法，再演示一遍给我看。”
　　他话音没带着丝毫询问意见，而是强制性的语气。
　　李长青是敢怒不敢言，他知道叶尘的修为高过自己许多，更不管轻举妄动。
　　李长青只好拔出剑来，在叶尘面前再次施展一遍自己的剑法。
　　叶尘收回视线，摇头笑道：“剑法倒是不错，可用在你手里，就没了那个意味。”
　　李长青不服气道：“晚辈不敢自诩剑道大成，但好歹也是练了百年的剑，可这百年用功怎就在前辈眼里不值一提了？就是尊师都对自己赞赏有加。”
　　李长青忘记了害怕，他只知道这个人侮辱了自己。
　　剑道是他认准的道，他决不允许有人玷污自己的大道。
　　叶尘笑问道：“你觉得你剑道如何？”
　　“不敢妄言说大成，但起码小成往上。”李长青凝眉，无比认真道。
　　【作者题外话】：新的一年祝大家事事如意，事事顺心，工作顺利，学业有成。
　　新的一年，我陪大家一起度过。
　　新的一年，求银票，求收藏。

第11章 二指断海,观剑破元婴【祝大家新…
　　这不是自负，而是对自己实力的自信。
　　叶尘走近一步，“你这么认为？”
　　“是的。”李长青身形稳固，毫无畏惧与他对视。
　　叶尘随意捡起地上一根树枝，向他说道：“看你能否以你手中剑，削去我手中一根树枝。”
　　李长青不敢置信道：“前辈是打算以树枝与我切磋一番？”
　　“算不上切磋。”叶尘的意思是，你还没到能与我切磋的那个地步，
　　“那晚辈多有得罪了。”
　　李长青大喝一声，身形化作一道黄色流光，冲向了叶尘。
　　他剑一挥，数百道剑气向叶尘飞来，满天都是剑影。
　　叶尘树枝一摆，剑气尽碎。
　　他脚步一迈。
　　缩地成寸。
　　眨眼来到李长青面前。
　　叶尘以树枝劈向李长青那把地级灵剑，后者毫无招架之力，灵剑脱手飞出去，插在地上，剑身还在不停颤抖着。
　　李长青愣在原地，半天没反应过来。
　　叶尘眼一眯，冷笑道：“你拿着把地级灵剑，却抵不过我手上一根树枝，就这样，你还敢自诩剑道有小成？”
　　他毫无顾虑打击李长青。
　　因为这个人的身上还带着股傲气，叶尘就是要粉碎他的傲气，把他打服。
　　噗通。
　　李长青双膝跪地，颤抖道：“求前辈教我。”
　　叶尘收回树枝，好笑道：“你倒是个剑痴。”
　　“看你一心向剑道，我便指点你一二。”
　　说罢，叶尘手中树枝脱手而飞。
　　树枝仿佛有灵，对着夜空自主舞动了一番。
　　李长青看出了门道，这树枝舞的不就是自己那套剑法么？
　　李长青心中愈发震惊。
　　这前辈真乃神人。
　　哪怕是自己贵为掌教的尊师也远远不如。
　　叶尘缓缓说道：“你那套剑法，讲究的是刚柔并济，而你杀性太重，有的只是刚缺少了那份柔，以至于那套剑法你发挥不出最大威力。”
　　李长青额头贴地，心悦诚服道：“求前辈教我。”
　　叶尘沉声道：“你看着树枝去学，我看你能学到几分，若是天资愚钝领悟不到，我可懒得教这样的蠢货。”
　　“是。”
　　李长青不敢分心，就这样跪着看树枝舞完那套剑法。
　　他似懂非懂，点了点头。
　　不远处那把剑被气机牵引飞了过来。
　　李长青握着剑，再次对月舞剑，却截然不同，天上的黑云，地上的沙尘都被他剑风卷了过去，两者交杂在一起。
　　李长青大喝一声，剑意散去，他身上的气息来到了一个顶点，并顺势突破。
　　这一次剑道上的突破，也让他的修为境界跟着突破。
　　一举从金丹大圆满突破至元婴境界！
　　叶尘负手轻笑道：“恭喜初入元婴境。”
　　即便突破元婴，李长青依旧看不穿叶尘，就连他脸上的血雾都无法看透。
　　李长青拱手道：“经前辈指点，晚辈明悟了许多。”
　　叶尘点了点头道：“那就按着你所悟的，一直练下去吧。”
　　李长青好奇道：“前辈说我如今剑道几何？”
　　“勉强小成吧。”叶尘挥了挥手。
　　李长青皱眉道：“那剑道大成是怎样的？”
　　他没想到自己在叶尘眼里，剑道还只能算小成。
　　心中充满失望，那是得不到长辈认可的失望。
　　“你且看。”
　　画面一转，两人站在一望无际的大海上。
　　只见叶尘伸出两根手指，对着海面当头劈下。
　　这一望无际的大海汪洋，骤然断裂。
　　像是有一条线把海分成了两半，中间是不见底的深渊，两边海水流入进去。
　　两海迟迟不合。
　　就连天穹都隐隐出现一条裂缝。
　　李长青目瞪口呆。
　　下一秒，他们还是在小竹峰山巅。
　　李长青敢肯定方才那二指断海绝对不是假的。
　　因为那种程度的剑意，他闻所未闻前所未见。
　　李长青心里掀起了惊涛骇浪，“这绝对是达到剑仙层次的剑道境界了。”
　　再看，叶尘依旧是背负手，像是从来没伸出过手一样。
　　李长青低下头，悄悄握紧了拳头，“这就是剑道大成么。”
　　李长青再一次跪下，掷地有声道：“求前辈收我为徒。”
　　叶尘冷淡道：“现在的你，还没这个资格。”
　　李长青毫不气馁道：“那我会一直努力下去，我会每晚都来这里练剑，让前辈你看到我的努力。”
　　“随你的便吧。”
　　“我今晚也只是运气好才会来指点你几句。”
　　“你也别指望之后我会再次出现。”
　　不知何时，叶尘的身影已经消失不见。
　　他的声音依旧回荡在李长青耳边。
　　李长青目光坚毅，心里早已做下了决定。
　　几天后，叶尘正提着把剪子给竹林修枝。
　　一片落叶飘下。
　　叶尘头也不抬道：“既然来了，又何必遮遮掩掩。”
　　话音刚落。
　　身后五色彩袖裙翩翩转动，一道倩影轻飘落在地上。
　　一阵甜美的声音传了过来。
　　“好久不见呀，叶尘。”
　　听到这久违陌生而又熟悉的声音，叶尘转过身去，面带惊讶。
　　一名扎着头发，五官端庄秀丽，容貌绝美的女人歪着脑袋。
　　见叶尘看了过来，女人甜甜一笑。
　　叶尘惊喜道：“苏轻雪。”
　　没错，来人正是与他有四年未见的苏轻雪。
　　叶尘怎么也没想到，会在这里再次见到苏轻雪。
　　听到他喊出自己的名字，苏轻雪眼眶顿时泛起泪花。
　　“哎。”苏轻雪轻轻应道。
　　当她看到叶尘手上提着那把剪刀时，心中更是酸涩不已。
　　要不是因为自己，叶尘绝不会沦落到这种地步。
　　苏轻雪甩开手，不顾一切地向叶尘跑了过去。
　　她一下扑进了叶尘的怀里。
　　当把佳人拥在怀里，叶尘脸上也是露出了久违的笑容。
　　“叶尘，你知不知道我好想你。”苏轻雪将脑袋迈进叶尘的脖子里，在他的耳边柔声轻述自己的思念。
　　“这四年，我每一天都在想你，刚上山的时候，我不止一次的想要跑下山来找你，可是师父一直把我看的死死的，不准我下山。”
　　“修行入门需打牢根基，师父每日监督我，她说让我把修为提升到融合境，才准我自由下山，然后，我就拼了命的去修炼，就想着早日能够下山来找你。”
　　“所以，今天我来了。”

第12章 新掌教继位
　　叶尘揉了揉她的脑袋，轻声道：“你的师父也是为了你好。”
　　况且修行初始重中之重就是打牢根基，也怪不得华清峰陈长老管的这么严。
　　“我知道。”苏轻雪摇了摇头，缓缓抬起脑袋，眼眸似水，“我只是太想你了。”
　　叶尘眼神微微动容，他笑道：“我也想你。”
　　“真的么？”苏轻雪惊喜道。
　　叶尘笑着点了点。
　　“叶尘。”
　　苏轻雪呢喃一声，抬起头，将柔软的香吻献了上去。
　　叶尘没有拒绝，化被动为主动，开始回应。
　　良久，唇分。
　　苏轻雪将脑袋轻轻靠在叶尘的胸膛上。
　　苏轻雪有些娇羞地问道：“叶尘，你喜欢我么？”
　　叶尘捏着她的下巴，迫使她抬起头来，看着她的眼睛。
　　想起自己独自一人在小竹峰待了四年，每到夜深人静的时候总会想起这个女人，他心中早已有了答案。
　　也许他们之间的感情还不算深厚，但彼此心底都烙印着对方。
　　“喜欢。”叶尘再次吻了下去。
　　苏轻雪低下头，满脸娇羞。
　　叶尘调笑一声，放开了她。
　　叶尘关心问道：“四年时间，你已经到了融合境界？”
　　苏轻雪点了点头，有些骄傲道：“准确来说是融合大圆满，只差一步便是金丹。”
　　“师父还夸我天资聪颖，说我比她当初修为进展要快上许多。”
　　“金丹啊，不错了。”叶尘点了点头。
　　他还觉得有一点点慢。
　　苏轻雪则是将这句话当作叶尘在委婉的夸她。
　　苏轻雪犹犹豫豫道：“其实我这次下山除了来看你，还有一件事要去做。”
　　叶尘挑眉道：“什么事？”
　　“我们七十六代弟子，要选出一批下山去历练，为时一个月，所以我也是来跟你说一声的。”苏轻雪小心翼翼瞥了他一眼，有些害怕他生气。
　　叶尘揉了揉她的脑袋道：“历练么？没事，去吧。”
　　苏轻雪诧异道：“你不生气？”
　　“我有什么好生气的，你只要在外面注意安全就行了。”
　　“这个你拿着。”
　　叶尘从怀里拿出一条玉佩以及一张老旧的符纸，放在她的手心上。
　　叶尘正色道：“这些能保你平安。”
　　这玉佩是叶尘自己炼制的地级防御灵器，能够抵挡元婴境强者的一击。
　　这符纸则是精通符箓的叶尘自己炼制的照影符。
　　遇上危险时，这张照影符会立即将苏轻雪所看到的画面传达给叶尘。
　　苏轻雪打趣道：“你还信这个？”
　　说着，她已经将那条玉佩给戴上，符纸也是放进贴身怀揣里。
　　显然，她是误解了叶尘的意思
　　叶尘问道：“你们什么时候出发？”
　　苏轻雪抬眸道：“就今天。”
　　“我送你。”
　　“不行。我要是看见你，就不舍得去了。”
　　叶尘捏了捏她嫩嫩的脸肉，没有说话。
　　他心里已经将苏轻雪视作自己的女人。
　　这一天，叶尘站在小竹峰山巅，目送苏轻雪这一行人下山。
　　接下来几天，叶尘又恢复到了一个人的世界。
　　小竹峰每到晚上，山巅总有一个中年人来对月舞剑，每夜如此，如约而至。
　　当一套剑法施展完毕后，那中年人便会坐在山崖，似乎在等待什么人，可始终没能等来。
　　十天过去。
　　无极剑宗发生了一件轰动全宗门的大事。
　　掌教王重阳将要把掌教之位传给自己的亲传弟子，接下来几天，全宗同庆，弟子切磋助兴。
　　一名上小竹峰收菜的太清峰弟子，瞧见了叶尘，便好奇问道：“这位师兄，外头这么热闹，你怎么不去看一看？”
　　“没什么好看的。”不过是一群修为都没到金丹境的小打小闹而已，叶尘实在提不起什么兴趣。
　　那太清峰弟子纳闷道：“不想看弟子切磋，难道也不想一堵咱们新掌教的风采么？”
　　“据说那新掌教剑法了得，剑道已是大成境界，前任掌教王重阳亲口所说，新掌教剑道水平远高于他，看来咱们无极剑宗，将会在新掌教的带领下走上巅峰。”
　　叶尘仍是不说话。
　　那太清峰弟子嘀咕两句，便下山去了。
　　这新掌教便是经过叶尘指点两句的李长青。
　　这个李长青在叶尘眼里不过剑道小成境界，可在其他人看来，却已是剑道大成。
　　殊不知，这位新掌教每到夜里便会来小竹峰求见叶尘，求他指点几句。
　　自新任掌教上位已过十日。
　　这一天，无极剑宗山门，有一衣衫褴褛，满脸土灰的青年狂奔而上，穿过广场，往正阳殿直奔而去，青年满脸惶恐，似乎发生了什么大事。
　　接着，便有消息传出：半月前下山历练的七十六代弟子遭遇魔教妖人袭击，目前生死不明，行踪不定。
　　整个无极剑宗震动。
　　此刻，七位长老齐聚一堂，甚至连前任掌教王重阳都出面了，可见此事影响多大。
　　华清峰女长老恳求新掌教李长青将她爱徒救回，无极剑宗七位长老震怒。
　　华清峰陈长老悲愤交加道：“掌教，七十六代弟子中有一人是我的亲传弟子，她天资卓绝，未来可接手华清峰大任，我恳求掌教下令，允我带弟子前往营救。”
　　李长青脸色阴沉道：“你去了又如何？你知道人已经被带到哪儿去了？”
　　陈长老不甘心道：“可掌教您的亲传弟子亦在其中，”
　　李长青没有说话，他的胸膛微微起伏，昭示此刻他内心也不平静。
　　前任掌教王重阳睁开眼睛，站起身道：“朝阳是你的亲传弟子，也是未来无极剑宗的希望，我既已将掌教之位传与你，那我便了无牵挂。”
　　“不如便让我去那魔窟走一遭，将孩子们给带回来。”
　　七十六代弟子是这几十年以来天才最多的一辈。
　　而被选去下山试炼，那更是翘楚中的翘楚，这一代人已经被誉为无极剑宗未来的希望。
　　因此，前任掌教王重阳才决定亲自去营救。
　　因为这一代弟子代表的是无极剑宗的未来。
　　“太上掌教，三思啊。”
　　“太上掌教不可啊。”
　　“魔窟凶险万分，怎能让您独自去，我们陪您一起。”
　　七位长老纷纷站起身来，欲同太上掌教王重阳杀入魔窟。

第13章 叶尘出山【求收藏,求银票】
　　新任掌教李长青叹了口气，心中暗道：“若是有那位前辈在就好了。”
　　叶尘已经在太阴玄棺躺了十日。
　　这一日。
　　叶尘猛然睁开眼睛。
　　他的脑海忽然浮现出苏轻雪被一名白发老者掳走的画面。
　　这不是梦境。
　　这是叶尘送给苏轻雪那照影符传回来的画面。
　　他心中对她仅有的一丝联系也随之断掉。
　　这意味着自己送给苏轻雪的保命玉佩损坏了。
　　有人对苏轻雪下手了，而且那个人修为不低于元婴境。
　　“谁敢伤我的女人！”
　　在棺盖划开的一瞬间，猩红血气冲天而起。
　　这一日，叶尘下山了。
　　这是四年以来叶尘第一次下山。
　　没人发现，那名跑回宗门报信的青年也不见了。
　　在叶尘的鬼域之中，没人发现他们的存在。
　　青年也不知道什么时候一转眼来到了这个地方。
　　四周满是猩红血气，这里就像是地狱一样瘆人。
　　接着，他发现面前站着一个人。
　　这个人身材修长，面部似有血气缭绕，看不清面容。
　　“苏轻雪是在哪儿出的事？”
　　根据那名青年交代，他们下山历练，经历了许多磨难，在中途进入魔兽森林时，他们遇到了一伙魔教妖人。
　　双方见面便交手，苏轻雪等人作为近年来最优秀的一代弟子，轻而易举便将这一伙魔教妖人给击退。
　　本以为就此平息，可谁想到，这一伙魔教妖人再过几天之后竟再次来袭。
　　这一次，那伙魔教妖人请来了一位魔祖。
　　那魔祖见了苏轻雪之后便双眼放光，口中呢喃元阴鼎炉，他一挥手，杀死了数位无极剑宗弟子，掳走了苏轻雪。
　　其他的优秀弟子也被擒入魔窟。
　　……
　　魔兽森林。
　　叶尘来到了苏轻雪最后出事的地点。
　　这里百兽嘶吼，妖兽蜗居，凶险万分。
　　林木紧密贴合，树叶相互搭在一起，密集的连阳光都很难投射进来。
　　暗中不知道有多少种凶险的妖兽伺机而动。
　　可唯独叶尘的附近，没有一只妖兽。
　　因为这些妖兽感知到叶尘身上散发的气息害怕了。
　　叶尘深吸口气，缓缓闭上眼睛，接着，他的神魂出窍，浮上空中，俯瞰整个魔兽森林。
　　每一只妖兽都逃不过他的神魂感知。
　　瞬间，神魂归体。
　　叶尘的身影也从原地消失不见。
　　魔兽森林一个角落，这里有一伙身罩黑色斗篷的人，他们约有十来人。
　　他们的脚下血流成河，血液汇聚在一起，渗入地面，血液的源头是一具具还没流干鲜血的尸体。
　　笼罩在斗篷下的是魔教妖人，他们是合欢长生派的弟子，而脚下的那些尸体，是无极剑宗第七十六代弟子。
　　魔教妖人有的脚下还踩着无极剑宗弟子的尸体，他们有说有笑，言语又尽是对这些名门正派的鄙夷。
　　“在这西川境内，无极剑宗也是数一数二的名门大派，我还以为无极剑宗的弟子有多厉害呢，原来如此不堪一击。”
　　“也不能这么说，这些家伙还是有点本事的，要不是老祖恰好在附近，我们哪儿能捡回这个场子。”
　　“嘿嘿，我们可是立了大功，你们看老祖高兴的那个样子。”
　　“是啊，说起这个，我也是第一次见老祖这么高兴，我们回去之后一定能得到天大的奖赏。”
　　“听老祖说，那伙人里的那个美若天仙的女人是元阴鼎炉？”
　　“那可不是，元阴鼎炉啊，那可是传说中难得的极阴体质，这可是大补之物，比一切灵丹妙药要好的多。”
　　这伙人有的直接坐在尸体上，当凳子来做，有的则随意往尸体那踹上几脚。
　　就在他们说话间，谁都没注意到他们之中凭空多出来个人。
　　“哎，你谁啊？”一名魔教妖人习惯性勾着同伴的肩膀，终于发现了不对劲。
　　自己完全不认识身边的这个人啊。
　　另一人纳闷道：“咦？我怎么没见过这家伙？”
　　“靠，我们之中出了个叛徒。”
　　不知是谁嗷了一嗓子，吓得那名魔教妖人连忙松开手，跳到了一边。
　　其他魔教妖人纷纷后退，拔出刀剑，指向这个凭空冒出来的家伙。
　　“你是谁？”有一人开口质问。
　　叶尘神情淡漠，他瞥了一眼地上的尸体，面无表情道：“你们继续说，就当我不存在好了。”
　　你这家伙凭空出现在我们中间，一句话就想算了？
　　开什么玩笑。
　　“你特么的帮我们当傻子耍吗？”
　　“这家伙肯定是无极剑宗派来的人。”
　　“宁杀错，不放过，兄弟们上啊。”
　　话音落下，几名魔教妖人从四个方位扑向了叶尘。
　　叶尘懒得理会，就跟赶苍蝇一样，一挥手，这几个家伙便在半空化作了一团团血雾。
　　叶尘冷冷看了他们一眼道：“关于元阴鼎炉的事，你们谁说清楚了，我就绕谁一命。”
　　“你……你吓唬谁呢。”一人腿在打颤却依旧嘴硬。
　　这些家伙是不见棺材不掉泪啊。
　　叶尘缓缓抬起脚，猛力向下一跺。
　　地面震动，方圆一里地面往下塌陷，猩红的血气以叶尘为中心四散开来。
　　下一秒，整座魔兽森林的参天大树齐齐被腰斩倒下，百兽惊惧四处逃窜。
　　一声声震动传来，扬起满天烟尘，魔兽森林终于重见光明，阳光得以倾洒。
　　那嘴硬的家伙不知何时落在了叶尘的手里。
　　叶尘一手捏着他的脖子，双眼猩红一片，两根尖锐犬牙凸出。
　　他张开嘴，尖锐虎牙刺破一名魔教妖人的脖子，大口吸食他的精血。
　　接着，那名魔教妖人脸色逐渐苍白，皮肤以肉眼可见的速度干瘪下去，很快成了人干。
　　有什么比眼前一幕要恐怖么？
　　这特么是遇上同行了啊。
　　这一群魔教妖人欲哭无泪，他们都不知道自己哪儿招惹来的这一尊大神。
　　一跺脚把整个魔兽森林都给毁了，就算是他们的老祖也做不到啊。
　　叶尘一松手，手上那具人干化作了齑粉，风一吹，灰都不剩。
　　叶尘露出的那副吸血鬼姿态，以及向后张扬的八羽黑翼，非常唬人。
　　这些魔教妖人一时不知道这个家伙究竟是人还是鬼。

第14章 孤身入魔窟
　　叶尘那绽放着红光的诡异眸子缓缓转动，直勾勾盯着他们。
　　那诡异的眸子仿佛能摄魂夺魄，一时间竟无人敢与叶尘对视。
　　叶尘淡漠道：“还是那句话，谁主动告诉我有用的信息，我饶他一命。”
　　谁还敢将这句话当作耳旁风？
　　这可是能活命的唯一机会。
　　一时间，这剩余的七名魔教妖人纷纷抢着开嗓。
　　一人像哈巴狗似的点头，“前辈，您想知道什么，小的一定知无不言言无不尽。”
　　“前辈，我知道的更多。”
　　“前辈，您问我。”
　　叶尘淡漠开口，“元阴鼎炉。”
　　一人眼疾手快，连忙道：“元阴鼎炉是阴阳合欢大典里记载的极阴体质，传闻这种体质若是能采补一番，修为便能增进数倍，还能保持容颜不老。”
　　叶尘皱了皱眉头，莫非苏轻雪就是这种元阴鼎炉体质？
　　“你可以活。”叶尘指着那人惜字如金开口道。
　　那人感恩戴德，连忙跪地拜谢。
　　“谢前辈不杀之恩。”
　　叶尘没让走，他也不敢走，就始终跪在地上。
　　叶尘又问，“你们是哪门哪派的人。”
　　“我们是魔教合欢长生派的，宗内便是以采阴补阳采阳补阴来修长生证大道。”另一人也是聪明，叶尘只是问他的门派，他却把门派老底都给说出来了。
　　可见其求生欲多旺盛。
　　“你可以活。”
　　又一人跪地拜谢。
　　剩余之人眼巴巴看着叶尘，等待下一个免死金牌落在自己的手上。
　　叶尘冷声道：“你们所遇到的无极剑宗弟子，是否看见了一名容貌绝色出尘的女子，她现在在哪儿？”
　　一人尖声抢答道：“看见了，很漂亮的那个女人已经被老祖抓回去了，那女人便是元阴鼎炉体质，老祖带回去肯定是要采补增进修为！”
　　“你也可以活。”
　　这人当即跪地拜谢。
　　叶尘面露忧色。
　　合欢长生派的老祖肯定是一眼瞧见了苏轻雪的元阴鼎炉体质，把她掳走肯定是要带回去采补。
　　可他现在不知道合欢长生派的地点，更不知道苏轻雪现在是否还安全。
　　一名魔教妖人屡次错过获得面色金牌的机会，心里焦急万分，此刻见着叶尘面露忧色，擅察言观色的他瞬间抓住了机会。
　　“前辈不用担心。那女子近段时间肯定安全，她虽是元阴鼎炉体质，对老祖来说是大补之物，可也不是要采补就能采补的，老祖要花时间将女子二十年体内元阴聚集在一块，再等待三日后的月圆之月采补事半功倍。”
　　叶尘看了他一眼，极为满意地点了点头。
　　“聪明的家伙，你也可以活。”
　　“谢前辈不杀。”那人跪地拜谢，激动万分。
　　剩下四人面面相觑，面露狠色。
　　既然都是要死，何不拼一把。
　　“杀了他，我们都能活。”
　　“我命由我不由天！”
　　四人嗷嗷叫着，向叶尘冲了上去。
　　“傻逼。”叶尘冷冷说了句，轻轻一挥手，这四人便爆成四团血雾消散在天地间。
　　叶尘回首望着那跪地的四人，缓缓道：“你们虽然可以不死，但要成为我的奴隶。”
　　说完，叶尘便化作一道血光掠了过去。
　　叶尘把他们同化成了吸血鬼，并让他们深刻意识到了自己的性命就在叶尘一念之间。
　　那一念之间，便让这四个刚成为吸血鬼的倒霉家伙疼的跪地打滚，死去活来。
　　“带我去合欢长生派。”
　　这四人哪敢说个不字，老老实实走在前面带路。
　　叶尘对着那频频偷看自己的魔教妖人使用了读心术。
　　“老祖是元婴大能，这家伙去了便是羊入虎口，我们也有救了。”
　　“即便老祖不敌，加上掌门以及各长老，肯定能让这个狂妄自大的家伙有去无回。”
　　叶尘即便洞悉了他的心思，也没有马上动手将他轰杀。
　　“元婴大能么？我还没杀过呢。”
　　元婴大能，即便放眼整个南大陆都是凤毛麟角的存在，那是即使在陵夷界也能横着走的强者。
　　可在叶尘面前，也不过是一掌不行来一掌的货色。
　　西川境，魔窟。
　　这里是荒凉地带，粮食很难种植，因此没有百姓原意留在这里。
　　这块地方也因此沦为了魔教妖人的大本营。
　　合欢长生派是一流大教，门徒数千，是能和无极剑宗这样的千年大教掰掰手腕的存在。
　　在魔窟这里，不弱于合欢长生派的还有三个魔教，二流的门派也有十个，三流的更是多如牛毛。
　　可想而知魔窟是多么凶险。
　　这也是为什么无极剑宗七位长老不放心有元婴修为的王重阳独自来的原因。
　　因为即便是王重阳来了，也得折损在魔窟这里。
　　叶尘他们花了两天的时间来到了魔窟。
　　要不是需要这几个货色带路，叶尘早就一下子飞到这里了。
　　走进魔窟地域，叶尘环顾四周，嗤之以鼻道：“这就是魔窟么？不过是一个鸟不拉屎的地方。”
　　那四名魔教妖人听了叶尘的话，也都是敢怒不敢言，只敢在心底祈求宗门老祖能收拾他。
　　这里的魔教妖人没有遮遮掩掩，没有像他们一样穿着黑斗篷。
　　人人奇装异服，肤色各异，更多人的皮肤上还烙印着花哨的图案，就差往脸上写魔教妖人四个大字。
　　“带我去到你们的宗门。”
　　他们领着叶尘来到了魔窟最深处，一座高山之下。
　　高山的后背还靠着一座满脸魅惑的女妖石像，合欢长生派就建立在魅惑女妖的下方。
　　“前辈，这便是合欢长生派了。”一人偷偷往上瞥了一眼，心里在盘算要不要趁机逃走。
　　叶尘冷不丁问道：“你们宗门最近有没有什么集体活动。”
　　他们不知道叶尘为什么要问这个莫名其妙的问题，但还是老实回答。
　　“宗门有个不变的惯例，那就是弟子们会在每一个月圆之夜的夜晚，来到广场上与本门异性弟子双修，掌门和老祖也都会亲临。”
　　“若是有幸，兴许还能被老祖和掌门看上，带回去做几日鼎炉。”
　　“即便是做了鼎炉，自己的双修功法也能增进许多，因此许多弟子也都期待能自己能被看上。”

第15章 无形杀戮【求收藏,求银票】
　　那人好奇道：“不知前辈问去做什么？”
　　叶尘若无其事道：“也没什么，我就是不想一个个去找，为了省事打算找个时间把你们合欢长生派给一锅端了”
　　那几人张大嘴巴，说不出话。
　　“我到地方了，你们也到地方了。”
　　说完，叶尘一挥手，这才被他同化的四个人便人间蒸发了。
　　“月圆之夜那就是明天晚上了，等他们自己凑在一起方便我一锅端，也省得我一个个去找。”
　　叶尘再次神魂出窍，飞入山，顷刻间便对整个合欢长生派的构造了如指掌、
　　他甚至在某个密室里发现了被囚禁的苏轻雪一行人。
　　见到苏轻雪他们安然无恙，叶尘也就放下心了。
　　合欢长生派内。
　　掌门无心老人有些无奈道：“老祖，这些人可是无极剑宗的弟子，您要是杀了也就杀了，为何把他们带回来？难道就不害怕无极剑宗找上门来？”
　　一名精神抖擞的瘦小老者面无表情道：“你可知那一行人有一女娃是元阴鼎炉？”
　　无心老人没有说话。
　　合欢老祖毫不客气道：“光是冲这一点，我就可以冒着与无极剑宗死磕的风险把他们带回来。”
　　无心老人叹了口气道：“听闻无极剑宗王重阳将掌教之位传给了自己的徒弟，听说那一位新掌教也是元婴强者，我们合欢长生派可只有老祖您一位元婴强者，从长远来想，此刻结仇无极剑宗得不偿失啊。”
　　合欢老祖站起身，走出大殿，抬头看着阴暗的天空，声音朗朗，“明晚月圆之夜，待我采补那元阴鼎炉，便可迈入化神境，到那时，又有何惧于无极剑宗？”
　　“莫说无极剑宗，便是一统魔窟又有何不可？”
　　无心老人跟着起身，激动万分道：“老祖入化神有几分把握？”
　　“有那元阴鼎炉，把握十成。”
　　无心老人对着老祖的背影深深弯下腰去，“那晚辈便先提前祝贺老祖超凡化神！”
　　“哈哈哈哈。”
　　合欢老祖狂妄的笑声回荡在整个广场。
　　时间很快来到月圆之夜当晚。
　　这一晚，乌云散去，群星璀璨，圆月悬挂高空，洒下明亮银辉。
　　合欢长生派广场，数千弟子聚集于此，男女弟子彼此眼神炽热，他们在搜寻自己接下来双修的对象。
　　掌门无心老人站在高台之上，大声宣布道：“前两日，老祖外出寻到元阴鼎炉女子，将要在今夜进行采补，诸位弟子与我求见老祖超凡化神时刻！”
　　合欢老祖从位置上站起身，一抬手，地面升起八根五十米高铁柱。
　　这八根铁柱前分别绑着一个人，中间那一根铁柱绑着的赫然是苏轻雪。
　　人群顿时炸开了锅。
　　“我没听错吧，元阴鼎炉？那不是只存在于传说中的体质么？”
　　“关键是老祖今夜要采补元阴鼎炉，你想想，老祖本身便是元婴修为，一旦采补那元阴鼎炉肯定能进入化神境。”
　　“你是说，我们能亲眼见证老祖进入化神境？”
　　“那是何等殊荣啊。”
　　“老祖入化神，便能带领我合欢长生派走向巅峰，一统魔窟。”
　　无心老人朗声道：“极夜双修正式开始。”
　　话音落下，早已提前找寻好目标的男女拥抱在一起，他们旁若无人，褪去衣裳开始双修。
　　合欢长生派的弟子早已不知道道德伦常是什么东西。
　　采补双修本来走的就是歪门邪道，换句话说，这些人的脑子早就不正常了。
　　“老祖。”无心老人与诸位长老躬身道。
　　合欢老祖看向一位长老吩咐道：“你去将那女娃给我带来。”
　　“待我将元阴鼎炉采补完毕，剩下的十之一二便供你们享用，即便是十之一二也能让你们修为有所增进。”
　　几人听了，如获至宝，纷纷跪地拜谢。
　　那长老走下高台，来到中间那根铁柱前。
　　他才刚要伸手将捆绑苏轻雪的缚灵绳解开。
　　就在这时。
　　一柄全身通红的血剑从山脚下冲上广场。
　　那血剑飞的极快，就是有元婴修为的合欢老祖也只看见了一抹红光。
　　长老被那血剑给洞穿了身体带飞，给死死钉在了大殿的牌匾上。
　　众人下意识抬起头看向头上牌匾，神情呆滞。
　　血液滴落，滴在了合欢老祖的脸上。
　　那长老瞪大眼睛，生机尽散，死的不能再死。
　　“这是怎么回事……”掌门无心老人胆战心惊道。
　　其他几位长老被吓得不敢说话，合欢老祖亦是面沉如水。
　　其中一名被绑在铁柱上的青年大声笑道：“这是我无极剑宗救兵来了，你们这些魔教妖人等死吧！”
　　青年名叫左朝阳，正是李长青的亲传弟子，也是被誉为未来无极剑宗的希望。
　　合欢老祖沉声道：“不管是谁来了，只要我将那女娃采补，突破化神境，就算是整个无极剑宗的人都来了都无济于事。”
　　“再派人去将那女娃带来。”
　　在无心老人的眼神示意下，另一名长老走下高台，颤颤巍巍地来到那铁柱前。
　　在伸手前，他回头看了一眼山脚下，他害怕有另一柄飞剑冲上来。
　　观察片刻后，长老伸手触摸缚灵绳。
　　苏轻雪垂着头，披头散发，脸上没有神采。
　　在那长老伸出手的一瞬间，他猛然发出撕心裂肺的惨叫，一根根暗红色纹印攀上他的脸庞。
　　无心老人亲眼看着这位长老化作了一团血雾。
　　活生生的一个人就这么突兀地死了。
　　也就是同一时间。
　　广场上还沉迷在双修之中的数千男女弟子，一个接一个爆成了血雾，就跟爆竹似的。
　　爆炸声一声接一声，经久不息，死去的人连一点声音都没发出来。
　　一名女子亲眼看着自己双修的男伴爆成血雾，她满脸呆滞，没等她反应过来，自己也爆成了一团血雾，做了亡命鸳鸯。
　　这诡异的事件接连发生在合欢长生派的广场。
　　就这样，近千名弟子在这一晚上人间蒸发，化作了一团团血雾，广场无一活口。
　　广场上充斥着浓郁的血腥味，几位长老脸色苍白，差点要吐出来。
　　无心老人目眦欲裂，“到底是谁！”
　　合欢长生派的千年传承就这么没了。
　　就是无心老人这个号称没有心的家伙，心也在滴血。

第16章 万剑归宗【求收藏,求银票】
　　合欢长生派近千弟子，在这一晚上死伤殆尽。
　　也象征着合欢长生派千年传承毁于一旦。
　　无心老人气急攻心，喷出一大口鲜血，脸色难看如金纸。
　　“掌门。”剩余三位长老连忙搀扶他。
　　合欢老祖悠悠起身，捏紧拳头，面沉似水。
　　“屠我门徒，杀我长老，老夫势必要将你挫骨扬灰。”
　　合欢老祖黑发飞舞表情狰狞。
　　元婴气息缓缓散发，整个广场的石雕桌椅飞升而起，地面在摇晃产生裂纹，不断有岩石落下，。
　　牌匾上那柄血剑也开始晃动，向后拔出，迅速遁入黑暗中。
　　那长老的尸体也重重摔在了地上。
　　合欢老祖收回眼神，更加怒不可遏，“藏头露尾的鼠辈，滚出来受死！”
　　左朝阳挣扎身子，大笑道：“定是我无极剑宗高人降临，今天便是你们合欢长生派灭门之日。”
　　苏轻雪缓缓抬起头来，她的脸上有了神采，眼中散发希望的光芒。
　　那数名被捆绑在铁柱上的无极剑宗弟子兴奋不已。
　　“你不出来是吧？那我就拿这几个小辈开涮。”合欢老祖眼神阴狠，他一手抬起，对着叫嚣的左朝阳虚空一握。
　　左朝阳当即像是被人掐住了脖子，脸色迅速涨红，青筋暴起。
　　苏轻雪大喊道：“左朝阳，你怎么样了？”
　　“混蛋。”其余几名弟子纷纷骂道。
　　“老王八蛋，有本事冲我来啊。”
　　“我们就是做鬼也不会放过你的。”
　　就在合欢老祖准备加大力道一把捏死左朝阳之时。
　　他与左朝阳之间的气机牵引仿佛被一柄无形的利剑斩断。
　　合欢老祖向后退了一步，脸色无比难看。
　　左朝阳像是溺水的人得救一般，大口剧烈喘息着。
　　苏轻雪惊喜道：“定是那神秘高人出手了。”
　　话音落下。
　　一道低沉浑厚的嗓音在每一个人耳中响起，如神明言法震撼人心。
　　“合欢长生派不过是处肮脏污秽之地，就像是一只蟑螂只会让人恶心，我看不管眼，索性一脚踩下。”
　　伴随声音响起，一道修长的身形映入众人眼帘。
　　那人沿着阶梯往上走，闲庭信步，惹眼的便是他手中提着一柄血剑。
　　苏轻雪等人看不清那人的容貌，就好像有一层血雾缭绕遮掩，若隐若现。
　　苏轻雪惊呼道：“神秘高人现身了。”
　　左朝阳咧嘴笑道：“我们得救了。”
　　几名无极剑宗弟子更是喜极而泣。
　　合欢长生派长老面露惊惧，搀扶着掌门无心老人下意识退缩一步。
　　合欢老祖瞳孔收缩，亦是如临大敌。
　　待到叶尘登上广场，那困着苏轻雪等人的缚灵绳齐齐断掉。
　　他们落在了地上，远远看着叶尘来到广场中央。
　　叶尘身形站定，轻描淡写道：“蟑螂堆积在一起，再一脚踩下，那才省心了事。”
　　“阁下是何人？”元婴老祖仿佛消了怒焰，一脸警惕道。
　　叶尘回道：“路过的人。”
　　合欢老祖看不清叶尘真面目，这更让他不敢小瞧叶尘。
　　连元婴大能都无法看透这一层虚幻，对方绝对不简单。
　　左朝阳一直在看着叶尘，摇了摇头道：“这人不是我们宗门的，我从来没见过他。”
　　“那他为什么要救我们？”另一名弟子问道。
　　左朝阳摇了摇头。
　　“难道你们还没看出来么？这位前辈高人在没露面的情况下，便将合欢长生派的弟子屠杀殆尽，这说明即便是覆灭合欢长生派，于他而言也不过是轻而易举的事情。”苏轻雪忽然开口了，“出手救我们更不过是举手之劳的事情。”
　　元婴老祖愤怒质问道：“既然不相干那何要对我合欢长生派出手？”
　　“因为我看你们不爽。”
　　“你别太得寸进尺，真以为我怕了你不成！”合欢老祖怒发冲冠，凌空飞起，他缓缓抬起双手天地变色，晴朗的夜空骤然电闪雷鸣起来。
　　元婴一怒，天地变色。
　　“花里胡哨。”叶尘冷哼一声。
　　叶尘忽然想起照影符传回来的画面，以及自己炼制的防御灵器损坏的消息，当时是如此的担心苏轻雪，以为她遭遇了什么不测。
　　那时的叶尘下山便是打算将整个魔窟给屠了为苏轻雪报仇。
　　如今苏轻雪虽然安然无恙，但是见她披头散发精神低迷的样子，叶尘依旧很是愤怒。
　　尤其是面前这个家伙打算将苏轻雪给采补了，这让叶尘根本无法压抑内心的怒火。
　　要是自己晚来一步，苏轻雪便将万劫不复。
　　“老子今天就把你们狗屁合欢长生派给平了。”
　　叶尘一手负后，一手伸出，大喝道：“万剑归宗。”
　　这一日，无极剑宗建立至今的剑冢，里面无数把灵剑齐齐颤鸣如龙，纷纷脱离地面飞出剑冢。
　　这一日，凡无极剑宗弟子抬起头，便能瞧见漆黑的夜空中，几拨数不清的灵剑冲天而起，飞向远方。
　　新任掌教李长青抛下大殿长老，窜入空中，神情激动。
　　又有数道虹光紧接而来。
　　七位长老和太上掌教王重阳站在他的身旁，目光都不约而同被这浩大的阵势给吸引住。
　　华清峰陈长老惊骇道：“这不是剑冢里的灵剑么？”
　　太清峰王长老颤抖道：“剑冢灵剑怎会自主离开剑冢？”
　　其他五位长老纷纷倒吸凉气，他们弄不清楚状况。
　　新掌教李长青喃喃自语道：“这剑意……是那前辈出手了。”
　　太上掌教王重阳猛地看向徒弟，瞪大眼睛道：“莫非是四年前那剑意开天的剑仙前辈出手？”
　　无极剑宗弟子不约而同抬头，目送几拨灵剑飞远，心生豪迈与向往。
　　这一日，魔窟所有达到元婴境界的老怪物同一时间抬起头。
　　当他们见到了这几拨灵剑飞入魔窟地域内都骇然变色。
　　合欢长生派在内的所有人，都见到了毕生难忘的一幕。
　　数不清的灵剑分几拨飞来，浩浩荡荡，遮云蔽日。
　　叶尘前伸的手仅伸出两指，剑眉凝起，“剑去！”
　　无数灵剑如银河落下，带着无匹剑意搅烂一切。
　　合欢老祖当场被绞杀。
　　那几位长老灰飞烟灭。
　　广场正大殿等一众建筑瞬间被铲平。
　　合欢长生派彻底被夷为平地！
　　【作者题外话】：大家的银票我都看到了，也看到了读者的评论支持，但是还能不能写下去，我真的不知道。
　　如果可以的话，我也想写下去，可现在的成绩实在很低迷。

第17章 张嘴吞元婴【求收藏,求银票】
　　叶尘的面前再无活物。
　　左朝阳等人靠坐在一旁，都早已看呆。
　　左朝阳咽了口口水道：“这手段只有剑道境界达到剑仙层次才能做到吧。”
　　“元婴大能竟被一招秒杀了！”
　　“一人屠一个宗门！”
　　“好帅啊。”
　　其余弟子面露崇拜之色。
　　再没有比那一剑还要风流了。
　　叶尘忽然开口道：“还没结束。”
　　众人不明所以。
　　就在这时，一道已成透明质的合欢老祖漂浮在空中，惊恐望了叶尘一眼，便往天上遁去。
　　“是元婴！”
　　苏轻雪眼中精光绽放，快速道：“传说元婴大能者丹田化作元婴，只要元婴不灭，肉身尽管被毁去依旧不死。”
　　“前辈，不能让这元婴逃走。”苏轻雪站起身大喊道。
　　她不知道面前这位神秘强者就是叶尘。
　　听到她这句话，叶尘瞬间明悟过来。
　　叶尘大喝道：“你往哪里走。”
　　他伸出手，对着那元婴状态的合欢老祖虚空一握。
　　合欢老祖身形瞬间僵住，被一股无形力量给牢牢压制，动弹不得。
　　合欢老祖惊恐万分道：“你是化神境大能？！”
　　“知道的太晚了。”叶尘冷笑一声。
　　他手向后一拉，那处在天地半空的合欢老祖被无形力量迅速往回扯。
　　“不！”合欢老祖绝望嘶吼。
　　接着，只见叶尘缓缓张开嘴，那元婴状态下的合欢老祖便被吞入腹中。
　　左朝阳等人又一次傻眼了。
　　“吃……吃了？”
　　“那前辈把一个元婴给吃了？”
　　“这是什么情况，还能这么玩？”
　　苏轻雪嘴角微微抽搐，“他就不害怕爆体而亡么。”
　　修士历史上，从未出现过有人将元婴吞入腹中的举动。
　　因为傻子都知道，这么做是在自寻死路。
　　因为无论你修为多高，修士都无法将元婴炼化，元婴所蕴含的已经不单单只有灵力了，还有许多修士无法去炼化的能量。
　　可叶尘敢这么做，绝不是因为他无知，而是他有这个自信。
　　叶尘喃喃自语道：“血魔自在功可吸收任何能量为己用，这一个元婴刚好化作我的养分。”
　　那元婴入体，一瞬间化作澎湃的能量进入叶尘的四肢百骸。
　　与此同时，血魔自在功自传运转起来，这一股股能量也瞬间被炼化吸收。
　　当彻底吸收完一个元婴的能量，叶尘忽然感觉到自己的气血在躁动起来。
　　这是要突破的迹象。
　　叶尘讶异道：“想不到单单吸收了一个元婴就能让我突破，看来这元婴所蕴含的能量非常庞大啊。”
　　这倒是一个意外之喜。
　　他本来只是想当小零食吃吃的，没想到还要突破了。
　　叶尘瞥了一眼身后，“我得暂时压制住这股躁动，只能等回去后再突破了。”
　　他不能在苏轻雪他们的面前露出吸血鬼的样子，这样只会给自己招惹不必要的麻烦。
　　叶尘深吸口气，抬脚迎着苏轻雪走了过去。
　　“他过来了。”众人有些期待和害怕。
　　唯有苏轻雪直视他，目光没有一丝惧怕。
　　叶尘走到她面前，轻声问道：“你没事吧？”
　　“前辈认识我？”苏轻雪低下头试探性问道。
　　叶尘点了点头。
　　苏轻雪又问道：“你可不可以告诉我，你的身份？”
　　是掌教还是师父？
　　他们的修为还没有这么高吧。
　　叶尘犹豫道：“时机成熟，你自会知道。”
　　跳过这个话题。
　　苏轻雪也没有追问下去。
　　叶尘看着她，很想将她拥入怀中，但现在不行。
　　“他们没有把你怎么样吧？”
　　苏轻雪摇了摇头道：“没有。我之前以为我要死了，其实我也不怕死，我怕的就是没能再见叶尘一面，我不忍心他一个人待在小竹峰，我想回去陪他。”
　　这一刻，叶尘差点忍不住将这女人拥在怀里。
　　这就是世上最动听的情话。
　　叶尘声音不自觉柔和下来，“你很爱他？”
　　苏轻雪有些羞涩地点了点头。
　　“我是孤儿，心里装的只有叶尘一个人，念的也只有他。”
　　叶尘朗声道：“我祝你们能生生世世永不分离。”
　　“谢谢。”苏轻雪一脸感激。
　　这时，左朝阳走了上来，他不敢抬头看叶尘，结结巴巴道：“前辈真不是我无极剑宗的隐世高人么？”
　　他希望叶尘是，因为这样，他就能再宗门里见到他。
　　叶尘的风姿，那风流的一剑，让左朝阳毕生难忘。
　　那时候的叶尘，天地中仿佛只有他一人风采。
　　在没有人比他还要风流了。
　　他很崇拜叶尘，很崇拜很崇拜，他曾经崇拜的是师父，是太上掌教，可以是任何一个强者，但现在，乃至未来以后，他只会崇拜叶尘一人。
　　又或者说，叶尘已经成为了他继续练剑的信仰。
　　他未来也想成为像叶尘一样的人。
　　那样世间再大的事情，也大不过他手中的剑了。
　　“时机到了，你自会知道。”叶尘依旧是那句话。
　　最起码没有否认不是？
　　左朝阳喜滋滋地想着。
　　其他弟子也凑了上来。
　　叶尘本来还想和他们聊几句，这时，他抬起头，仿佛感知到了什么，看了一眼天说道：“有人来接你们了，我们有缘再会。”
　　话音落下。
　　叶尘转过身去，迈出一步，身影消失不见。
　　来的突然，走的也很突然。
　　左朝阳恋恋不舍道：“哎，怎么走了。”
　　就在叶尘那一个转身时，苏轻雪一直在看着他，当看到他的背影，她忽然觉得有些熟悉。
　　就在这时。
　　天空划过几道虹光，像是天际流星一般，落在了广场上。
　　原来是太上掌教王重阳与三位长老。
　　他们跟随那几拨灵剑一路到此。
　　或许是那几拨浩浩荡荡的灵剑震慑住了魔窟的诸位大妖，否则王重阳等人还不一定进的了魔窟地域。
　　苏轻雪瞧见了自己的师父，便急忙走上前去，低下头道：“师父，第一次下山试炼，徒儿给您丢脸了。”
　　华清峰陈长老凝视着自己的徒儿，没有言语。
　　她将苏轻雪抱紧，还是没有说话。
　　苏轻雪轻唤道：“师父。”
　　陈长老低声抽泣道：“没事就好，没事就好。”
　　她依旧重复这一句话。

第18章 苏轻雪的苦心
　　太上掌教王重阳看着一望无际平坦的广场，怀疑道：“我记得这就是合欢长生派的地址啊。”
　　这里一个人都没有，就连一座象征性的建筑也没有。
　　有的，只有满地数不清的灵剑。
　　这是自家剑冢的灵剑啊。
　　王重阳怀疑自己是来错地方了。
　　左朝阳走了上来，神情怪异道：“禀师公，这就是合欢长生派无误。”
　　王重阳看向他，眼神很是疑惑。
　　“在师公来之前，有位神秘剑修前辈先一步到此，他救下了我们，并且只出一剑，便将整个合欢长生派夷为平地。”说起此事，左朝阳脑袋再浮现那一剑大风流的画面，表情满是敬仰之色。
　　一位长老凑了过来，低声道：“定是那位剑仙前辈。”
　　“一念便让整个剑冢灵剑飞来，并一剑将合欢长生派夷为平地，这世间再没有第二个人做得到。”
　　王重阳满脸遗憾道：“本以为一行跟着灵剑飞来，能见到那位剑仙前辈一面，结果还是慢了一步。”
　　左朝阳问道：“师公，那位前辈真有剑仙境界？”
　　王重阳点了点头。
　　左朝阳试探性问道：“听师公的话，莫非是认识那位剑仙前辈？”
　　苏轻雪等人听到这番话，立马凑了过来，满脸好奇。
　　王重阳叹了口气道：“我在那位前辈眼里根本不值一提，更别说妄言能认识那位前辈了。我也只是四年前在宗门见识过那位前辈剑意开天的手段。”
　　左朝阳瞬间抓住了重点，惊喜道：“宗门？！莫非那位剑仙前辈真是我无极剑宗的高人。”
　　“也许只是借地隐居。”王重阳点了点头，面带微笑。
　　虽然千里迢迢来没能见到那位前辈，但至少可以确定那位剑仙前辈会在无极剑宗有难的时候出手。
　　……
　　十翼飞行，一瞬千里。
　　叶尘回到小竹峰，便当即躺入太阴玄棺中。
　　吞噬合欢老祖的整个元婴，让叶尘整个人的气息都极其不稳定，就像是一颗随时可能会爆炸的炸弹。
　　躺入太阴玄棺，便像是一块烙红的铁块丢入寒潭中，躁动却也安分，得到了控制。
　　半个时辰后，棺盖划开，叶尘飘了起来。
　　那十翼黑羽又新增了两翼，共十二翼，羽毛如铁，黝黑锋利，十二翼层叠展开，像是一个黑色的太阳。
　　六级吸血鬼突破至七级吸血鬼。
　　那么对应的修真境界便是合体境。
　　叶尘挑眉愉悦道：“越高境界的修士，对我而言就是越好的养分，我貌似找到了方法。”
　　“轻雪应该认不出我吧。”叶尘收回翅膀，坐在棺材上，有些愁眉不展。
　　他可以骗过其他人，但唯独苏轻雪。
　　叶尘尽管用血气遮掩住了自己的面貌，但不知为何，他感觉苏轻雪看自己的眼神充满了怀疑。
　　他不知道苏轻雪是不是看出了什么。
　　叶尘有些头疼道：“有王重阳他们带着，轻雪一个时辰后也该回来了吧。”
　　摇了摇头，不再去想。
　　自己也不是非要刻意想要隐藏身份，只是现在还不是一个挑明的最佳时机。
　　“随遇而安吧。”
　　叶尘不再纠结，他用指甲刺破指肚，挤出一滴暗红血液，滴入泥土中。
　　他是在喂养那群被他圈养在地下的恶鬼军团。
　　这几年日复一日如此。
　　随着叶尘修为的攀升，他的一滴精血对这些恶鬼而言是非常丰富的养分。
　　几年如此，谁也不知道地下这群从未露过面的恶鬼成长到了什么地步。
　　一个时辰后。
　　苏轻雪回到宗门便直奔小竹峰。
　　叶尘正提着把剪刀给竹林修枝。
　　叶尘回过头，微微一笑，“历练回来啦？”
　　不知为何见到叶尘的笑容，苏轻雪这几日来所受到的委屈与心酸瞬间涌上心头，心里酸楚无比。
　　苏轻雪哇的哭出声来，她跑了过去，扑进叶尘的怀里。
　　叶尘轻拍她的背，没有说话。
　　苏轻雪啜泣道：“我……我差点就见不到你了。”
　　叶尘温言笑道：“怎么会呢，别说傻话，这不是好好的么。”
　　他的声音低沉而温柔，像是一个温润的公子，难以想象这是一个屠了整个宗门的狠人。
　　苏轻雪顿了一下，她感觉心中的猜测是错误的。
　　叶尘总是这么温柔，怎么会是那个杀伐果断的前辈呢。
　　“你不知道，我们历练的时候遇到了危险，被魔教的人抓了回去，就差一点……就差一点我就见不到你了。”苏轻雪情绪很不稳定，就连表达的意思都表达不出来，说起这个，她又一次哭了出来。
　　在合欢长生派，她心里已经做好了准备，死就死吧。
　　可在心爱的人怀里，她不敢死，她心里只有一阵阵后怕。
　　要是自己真的死在那里了，见不到叶尘了怎么办？
　　苏轻雪瘪着嘴说道：“还好……还好有一位前辈把我们救了出来。”
　　叶尘将她脸上的泪珠吻掉，低声笑道：“那我得好好感谢他，谢他救了我们轻雪。”
　　苏轻雪摇了摇头道：“那位前辈很神秘，我不知道他是谁。”
　　“那就见着了再说。”叶尘毫不在意道。
　　叶尘捏着她的下巴，吻了她一下，对着怀中乖巧的绵羊柔声道：“既然山下那么危险，那以后历练什么的都不去了好么？”
　　本以为经历了这一次事件之后，苏轻雪会害怕，会点头同意，谁知，她却是摇了摇头，态度异常坚定。
　　叶尘诧异道：“为什么？”
　　苏轻雪抬头道：“我曾在华清峰藏书阁中翻阅过一本古书，书中曾记载有一篇修复丹田的古法，其中需要的材料极其珍稀，非大机缘不可得，你是为我受的伤，我要给你治好，所以我必须得跟着出去历练，说不定这些材料真能被我找到呢。”
　　听完之后，叶尘久久不能言，心中也久久不得平静，就这么愣愣地看着她。
　　原来她做这一切都是为了自己。
　　为了叶尘，她甚至可以将自己的生死置之度外。
　　难怪，难怪她执意还要下山历练。
　　叶尘心中百味陈杂，但更多的是感动。
　　叶尘低下头吻住了这个女人。
　　这一吻中充满了爱意。
　　他发誓，这一生绝不负她。
　　也不会让任何人或者势力伤害到她。

第19章 最后一次指点【求收藏,求银票】
　　叶尘一脸认真道：“轻雪，不要再为了我冒那么大的险，我觉得现在就很好，我很知足，也很幸福，真的不需要。”
　　他此刻想要将所有的事情都告诉苏轻雪。
　　但他压下了这股冲动，因为现在还不是时候。
　　“可我现在是融合大圆满境界，一旦进入金丹境界，我将会有三百年的寿元。”苏轻雪看着他，有些激动，“凡人不过百年啊。”
　　她怕百年后，叶尘走了，留下她一个人。
　　叶尘将她紧紧拥在怀里，掷地有声道：“我会一直陪着你。”
　　他是吸血鬼，更拥有血魔之体，只要他的神魂不碎，肉身就不会消亡，而且作为吸血鬼的他，容颜不会衰老，只会永远保持现在的样子。
　　很负责任的说，叶尘只要不想死，他就能一直活下去，比所有修真者活的都要长。
　　即便是渡劫境或是飞升境的大能。
　　苏轻雪没有说话，谁也不知道她心里是怎么想的。
　　叶尘也不会对她使用读心术。
　　接下来这一天，苏轻雪陪着叶尘，一起给田地施肥，一起给竹林修枝浇水，一起烧火做饭，惬意而又幸福。
　　竹林中回荡着两人欢快的笑声。
　　到了晚上，苏轻雪离开了，她得回去，她还会来。
　　叶尘知道，只要自己一句话，苏轻雪就会留下。
　　可他暂时没这个想法，因为元阴女子修炼才会更快，一但泄了元婴，就没了得天独厚的优势，为她好，便不能这么做。
　　晚上。
　　有一人进入小竹峰。
　　是新任掌教李长青。
　　李长青站在竹林中，大喊道：“前辈，李长青求见。”
　　叶尘就站在百米之外，可他却看不见。
　　两人像是处在不同的空间。
　　竹林没有丝毫回应。
　　“今日是您出手吧？”
　　“剑冢万千灵剑飞去魔窟，灭了合欢长生派，是您的手笔吧？”
　　“这世间再没有第二人能做到，我知道，一定是您。”
　　“既然愿为剑宗弟子出手，那为何不肯见我。”
　　“晚辈李长青求见。”
　　贵为一宗掌教的李长青跪了下来。
　　叶尘仍是面无表情。
　　竹林中突兀回荡一阵浑厚嗓音。
　　“诺大剑宗没一个有本事的，下次，我不会再出手。”
　　如果遇险的人中没有苏轻雪，叶尘绝不会出手。
　　真当叶尘是普渡众生的圣人？
　　想想当初收徒大典是怎么对他的，叶尘好歹也是因为救人受的伤，结果对他的却是那一番待遇。
　　随便两句便将他打发来小竹峰，如果不是身怀系统，他这辈子就这么过去了。
　　他不心生怨恨就不错了，还想让他对无极剑宗以德报怨？
　　李长青激动的浑身颤抖，“前辈！”
　　“若是晚辈有本事，怎会劳烦前辈出手，可晚辈天资愚钝，门下弟子遇难却无能为力，我不配当这个掌教。”
　　“若是再有下次，晚辈便是拼死也不劳前辈出手。”
　　叶尘没有说话。
　　他决定再指点李长青一次。
　　就看在李长青每天夜里都会来山巅对月舞剑，这份对剑道痴迷的份上。
　　那浑厚的嗓音再一次响起。
　　“我便再指点你最后一次，这一次之后，再也不要来了，做回你的掌教去吧。”
　　声音格外冷漠，听得人透骨生寒。
　　李长青跪地拜谢。
　　“谢前辈！”
　　“你去半山腰瀑布前。”
　　李长青站起身，身形在竹林中闪动。
　　瀑布水潭，寒气袅袅。
　　之前与姜冬寒打斗的一片狼藉已经被叶尘收拾干净了。
　　李长青瞧见了山壁上那些纵横交错的剑痕，他心生震撼。
　　“能悟几分看你自己。”
　　叶尘的声音在耳边炸响。
　　李长青反应过来，便目不转睛地盯着山壁去看。
　　一天两天，十天，一个月过去了。
　　李长青像是木头一样矗立在这里已经一个月了，他不吃不喝，也从未休息过。
　　太上掌教王重阳气的要发疯了，因为他翻遍了整个宗门，还是没能找到李长青。
　　七位长老也都在找，他们以为李长青是发生了什么不测。
　　掌教消失了一个月，全宗门的人都在找他。
　　李长青手指微动，他眼中的精光在一点点绽放。
　　刹那。
　　李长青抬起手臂，伸出两指一横。
　　随着那股凌厉的剑意以及元婴修为的气息散发，瀑布飞流的水被截断，飞流像是静止了一般，停了个十秒钟。
　　十秒钟之后，飞流断截面再次续上，飞流直下。
　　水很弱，没有任何杀伤力，水很强，你无法摧毁。
　　可李长青仅用两指便将瀑布飞流截断停滞十秒，这代表着他的剑道境界再上一层楼。
　　若是一般剑修，即便你拿着世上最好的剑，对着瀑布飞流一直劈砍，劈砍个十年上百年又能如何？
　　飞流还是飞流，水还是水。
　　这就是两者的区别，这也是李长青剑道质的蜕变。
　　李长青深吸一口气，“前辈，我悟了。”
　　远在山腰另一头的叶尘睁开了眼睛，嘴角扬起一丝弧度。
　　李长青看着山壁上纵横交错的剑痕，心中只有满满的崇敬。
　　“前辈刻在山上剑意，便能让我剑道提升，这其中的剑意，我还无法全部参透，若是全全参透，哪儿还会像现在这样两指断飞流。”
　　前有叶尘二指断海，后有李长青效仿，二指断飞流。
　　可两者差距判若云泥。
　　李长青压根不敢为自己的二指断飞流而高兴。
　　李长青无奈笑道：“我二指断飞流停滞十秒，前辈二指断海，深入海底千万里，这辈子，是不指望能达到前辈的境界了。”
　　叶尘随意以指做剑，在山壁上写了剑道两个字，这两个字压根不是这个世界的文字。
　　李长青即便不认得这两个字，但是光领悟其中的剑意，便让他的剑道水平有所提升，叶尘剑道之高可想而知。
　　毕竟是将一位剑仙一生剑道感悟化为己用。
　　李长青收敛心思，准备继续全身心投入领悟剑意当中。
　　就在这时，叶尘的声音回荡在山谷中。
　　“李长青，你该走了，下山去吧。”
　　叶尘知道整个宗门的人都在找这个掌教。
　　要是他再让李长青留在这里，估计王重阳真的要疯了。
　　【作者题外话】：各位明天本书就即将上第一轮推荐了，这是这本书最关键的时期，也是决定本书生死的时候，所以多的话也不说了，求银票，求收藏！

第20章 最多活不过三年【求收藏,求银票…
　　李长青脸色大变，急忙道：“前辈，我尚未将剑意领悟，给我点时间。”
　　“下山。”叶尘的语气带着强制性。
　　李长青不敢违背，也不敢再说。
　　“晚辈告辞。”
　　李长青带着满腹遗憾下山了。
　　叶尘叹了口气道：“这世上怎么有这么笨的人呢，就两个字需要看多久才能全部领悟啊。”
　　“这样的蠢才我可不敢教。”
　　李长青剑道资质被王重阳誉为剑宗千年一遇，是能够挑起剑道大梁的天才，可在叶尘这里却只是个蠢才。
　　要是王重阳知道，非得被气的吐血不可。
　　这一日，剑宗发生大事。
　　消失一个月之久的掌教李长青回来了！
　　传闻，李长青回去之后，被太上掌教王重阳给罚在山门外跪了十几天。
　　几日后，小竹峰上来了一个不速之客。
　　叶尘怎么也没想到这个人会来。
　　这个人就是太清峰王长老，也就是姜冬寒的师父。
　　一席黑衣的王长老站在竹屋外，震怒道：“无知小辈，给我滚出来。”
　　声浪滚滚，气势威严，不少竹叶被震落。
　　等了片刻，竹屋依旧没有一丝动静。
　　王长老一跺脚，更怒道：“敢大放妄言，充作神秘高人，有贼心没贼胆的家伙，给我滚出来。”
　　竹林一抖，落叶如雨下。
　　地面上的落叶更厚几分。
　　“哪来的疯狗在我屋外狂吠。”一阵温润的青年音在身后响起。
　　王长老瞳孔一缩，猛地转过身去。
　　叶尘正手持扫帚，面无表情站在他身后。
　　王长老下意识后退两步，一颗心起伏不定。
　　方才，他神识散发出去，分明已经笼罩整个小竹峰，附近压根没人的动向。
　　可此刻怎么好端端的有个人站在他的后面。
　　难道神识失灵了？
　　这绝对不可能。
　　王长老摇了摇头，否定这种结论。
　　叶尘接着开口，“我才把地上的落叶扫干净，你一来，嚎了几嗓子，大片的竹叶又落下来，那我刚才岂不是白扫了？”
　　王长老指着他，眯眼道：“你就是我徒儿说的神秘高人？”
　　叶尘皱眉道：“你徒儿是谁？”
　　“姜冬寒。”王长老一字一顿。
　　叶尘问道：“你来有什么事儿？”
　　“我徒儿说她在小竹峰碰到了一个神秘高人，那高人是青年模样，却洞察到了了她身上的隐疾，以及发现了那几套灵犀剑法的漏洞。”
　　话还没说完，便被叶尘打断。
　　叶尘摆了摆手，有些不耐道：“如果是来答谢的那就不必了，帮地上的落叶扫干净就行，毕竟这也是你自己弄出来的。”
　　王长老怒极反笑道：“答谢？我不将你腿打断就不错了。”
　　叶尘皱起眉头。
　　这老家伙难道不是来答谢的？
　　很快，王长老便继续说下去。
　　“我的徒儿有隐疾，我这个将她带大的师父都不知道，你一个沦落至小竹峰的家伙又怎么会知道？”
　　“谎言称我徒儿有隐疾就算了，竟然还大言不惭的说我传授的那几套灵犀剑法有问题，练了身体就会损伤，还说我没几年活头了，这些是不是你亲口说的？”
　　王长老气的不行，一身气机鼓荡，衣袖飘扬，地上落叶飞舞起来。
　　叶尘点了点头，冷笑道：“是我亲口所说不错。”
　　王长老瞪眼道：“哼！你倒还有点胆色敢承认，说吧，这件事该怎么算？”
　　叶尘抱着扫帚，懒洋洋道：“你们得感谢我，感谢我指出了问题。”
　　王长老差点被气昏过去，他沉声道：“意思是，你觉得我那几套灵犀剑法真有问题了？”
　　叶尘反问道：“难不成你觉得没问题？”
　　“我练了几十年有没有问题我最清楚不过。”王长老眼神闪烁，大声盖过心虚。
　　的确，他练了几十年，有没有问题他最清楚。
　　自从练了那几套灵犀剑法以来，他的身体是一天不如一天。
　　年轻的时候还好没感觉到有什么，可随着时间过去，每次施展那几套灵犀剑法，体内五脏六腑就会犹如有刀子在里面搅动一般，生不如死。
　　貌似还落下了不轻的内伤，导致他多年修为无法精进。
　　几位师兄弟都已经金丹大圆满了，他还停留在金丹中期，境界不仅不精进，反而还有倒退的迹象。
　　他从来没有跟任何人说过，心中也隐隐有所猜测，要是一旦传出去，还让他这个长老，太清峰的一峰之主颜面何存。
　　没有同几位师兄弟与太上掌教提起过，更不可能在叶尘这个小辈的面前承认。
　　叶尘笑道：“真的没有问题么？”
　　叶尘的眼神仿佛能看穿一个人的心理，王长老急忙避开眼神，不敢与他对视。
　　王长老也不知道这是怎么回事。
　　一个晚辈弟子竟然能给他带来这么大的压迫。
　　王长老急红脸道：“灵犀剑法乃是无极剑宗开山祖师所创，你觉得会有什么问题？你一个弟子能看出什么门道来。”
　　“既然你觉得没问题，那就没问题吧。”
　　“我刚看一下，发现你的伤势比我想象的要严重，最多活不过三年。”叶尘想了想，打了个响指，“这样吧，如果三年后你还活在这个世上，那么我就亲自去给你上门道歉，也就证明你的那几套灵犀剑法没问题。”
　　“反之如果，哦，没有如果，要是有问题，三年后你也就成了一捧黄土了，我也就不与你计较了。”叶尘敲了敲脑袋，露出个一脸人畜无害的笑容。
　　王长老气的脸红脖子粗，这是他第一次被人气成这样，而且还是一个名不见经传的小竹峰弟子。
　　王长老咬牙切齿道：“伶牙俐齿的小子。”
　　“我今天不是来跟你斗嘴了，而是来抓你去刑堂的。”
　　叶尘挑了挑眉道：“刑堂？”
　　“你蛊惑我的弟子，又咒我活不过三年，还污蔑说我的灵犀剑法有问题，灵犀剑法乃是开山祖师所创，你这是欺师灭祖。”
　　王长老得意冷笑道：“这几条罪名便是抓你去刑堂受罚的理由，你服不服？”
　　接着，只见叶尘眯起眼睛，冲王长老竖起了中指。
　　王长老这个世界的人自然不会明白这中指的意思，但也知道不是什么好事，顿时被气的不轻。
　　【作者题外话】：求你们用银票来砸我，拿来喂猪吧。

第21章 帮我把地扫干净才能走【求收藏,…
　　“小子，你怎生如此狂妄。”王长老几乎按耐不住要将这小子拿下。
　　叶尘将扫帚放在一旁，冷声道：“看来你今天是来纯心找事的了。”
　　王长老冷哼道：“是又如何。”
　　“今日我要将你捉拿去刑堂。”
　　说罢，王长老脚尖点地，俯冲而来。
　　叶尘实在不想暴露身份，可这家伙又缠人的紧。
　　“真是烦人。”
　　叶尘满脸不耐，他轻轻一挥袖，顷刻平地起大风，一条陆地大龙卷形成。
　　那王长老像是苍蝇一样，被掀飞几十米远，撞倒了身后那座竹屋，激起满天烟尘。
　　在那满天烟尘中，传来阵阵咳嗽声。
　　王长老艰难地站起身来。
　　“咳咳。”王长老搀扶着破烂椅子起身，“这是怎么回事？”
　　他压根没反应过来。
　　也还没等他清醒过来，眼睛一花，叶尘便出现在他面前。
　　叶尘伸出两根手指，在他额前几寸悬浮，冷眼淡漠。
　　王长老瞳孔放大，他感受到了这二指中散发着毁天灭地的剑意。
　　王长老张了张嘴，说不出话，他的嘴皮子在颤抖。
　　“就当是给你个教训。”
　　叶尘薄唇启合，“一剑开尘走龙蛇。”
　　话音落下。
　　如神明言法。
　　异象骤起。
　　身后竹林被一股大风吹得哗哗作响，两侧的竹木剧烈摇晃。
　　身前目光所及之处皆被夷为平地。
　　两侧被磅礴剑意带起滔天烟尘冲上云霄。
　　滴答滴答。
　　两百岁的王长老被叶尘吓尿了裤子。
　　王长老身后一切皆被夷为平地，周边大小都被这股剑意所影响，可唯独他任何事情都没有。
　　这对于劲力的把控细致到分毫。
　　王长老摸了摸自己的身体，喃喃自语道：“我没事，太好了。”
　　叶尘收势，冷笑道：“太清峰一峰之主，跑来我小竹峰丢人现眼，说出去王重阳脸上都挂不住。”
　　“整个无极剑宗，不，整个世间都使出这一剑的只有一人。”
　　王长老没有丝毫羞耻，反倒是腆着笑脸道：“剑仙前辈，我可算是见着了您的庐山真面目。”
　　叶尘早知道这一剑出来之后会被认出，所有没有丝毫惊讶。
　　叶尘转过身拿起那把扫帚说道：“你要是说出去，我就一剑把你的太清峰给斩断。”
　　王长老点头如捣蒜，“不说不说，绝对不说。”
　　“剑仙前辈，没想到您竟然是青年模样，我还以为您……”
　　见着了叶尘的冷眼，王长老搓着手讪讪一笑。
　　王长老脸上的肉堆在一起，陪着笑脸道：“剑仙前辈，我先前不知道您的身份，您大人不计小人过，就别和我一般见识了呗，跟我计较未免显得太掉价了。”
　　叶尘气笑道：“你脸皮倒是厚，估计连我的剑都砍不破。”
　　王长老连连摆手道：“前辈谬赞，这世上就没有什么是前辈的剑解决不了的事情。”
　　叶尘脸色一变，沉声道：“说完了么？说完就滚回你的太清峰。”
　　王长老脸色惊惧，他噗通一声跪下。
　　“求前辈救我。”
　　叶尘面无表情道：“救你？”
　　王长老跪走到近前，“前辈不是说灵犀剑法有问题么？练了灵犀剑法的人体内后会受到损伤，晚辈练了灵犀剑法近百年，几乎病入膏肓，既然我徒儿能被前辈治愈，那么晚辈兴许还有一线生机。”
　　叶尘淡漠道：“不要说能救，即便是能救我也不救，因为你生与死关我一点屁事都没有。”
　　“或许你误会了什么，我呆在小竹峰，并不是说我就是无极剑宗的人，你们也没这个本事能将我留住，所以想让我救你，你凭什么？凭王重阳？还是凭李长青？”
　　“要是我不开心，老子一剑将整个无极剑宗都给平了，你信不信？”
　　王长老越听越绝望，那内心好不容易升起的火苗瞬间熄灭，尤其是当听到最后一句话，他的脸色苍白如纸。
　　王长老想到了那样恐怖的画面，惊声道：“不要。”
　　“滚下山去。”叶尘眯起细长眸子。
　　王长老忙不迭点头，“我滚，我滚。”
　　他再不敢说一个字。
　　先前他上山气焰何等嚣张，如今只能像只丧家犬一样灰溜溜下山。
　　前后对比，反差鲜明。
　　怪不得说可怜之人必有可怜之处。
　　“慢着。”叶尘忽然抬手拦住了他。
　　王长老的眼睛浮现光亮，“前辈。”
　　“把地上的落叶扫干净再走，还有，我不管你用什么办法，马上给我打造一座一模一样的竹屋回来。”
　　说完，叶尘转身离开了。
　　之后，便见到那位贵为一人之下万人之上的长老，提着把扫帚在小竹峰扫地
　　叶尘坐在树上监工。
　　这个王长老委实是畏惧叶尘畏惧到了心里，在砍伐竹木建造竹屋时，他愣是不敢用上一点灵力，生怕叶尘觉得他心不诚，不满意，就是一剑斩下来。
　　他也算是知道了叶尘喜怒无常的心理。
　　就这样，对于金丹修士来说不过是翻手间便能解决的事情，愣是被王长老用了一整天的时间。
　　完工之后的王长老灰头土脸的，好不狼狈。
　　叶尘淡淡道：“要是把我的事情说出去，你知道后果。”
　　“还有，以后不要再上小竹峰，要是被我瞧见了，就不会跟今天一样只是嘴上说几句了。”
　　王长老张着嘴没有说话，叹了口气，点了点头，下山去了。
　　叶尘没想到，自己的身份第一次暴露竟然是因为这个王长老。
　　这个王长老也算是歪打正着了。
　　不过叶尘几句威胁，谅王长老也不敢将这件事说出去。
　　竹林落叶都已经被扫干净，扫的比叶尘之前扫的还要干净。
　　只是可惜了那座竹屋，那座林伯亲手建造的竹屋没了。
　　“人都已经没了，要竹屋做什么，留个念想么？”
　　叶尘摇头说道：“就当是重新开始好了。”
　　崭新的竹屋，斩断了过往，也是新的开始。
　　姜冬寒这对师徒也不愧是师徒，遇上他们就没好事。两个人的性子都差不多一样，难怪是亲师徒。
　　姜冬寒不是七十六代弟子，更不是像苏轻雪一样后来才拜的师。
　　姜冬寒是孤儿，王长老收养的她，将她抚养成人。
　　所以这两个人的性格才如此相像。

第22章 寒梅仙子跪地求情【求收藏,求银…
　　太清峰。
　　姜冬寒见着师父灰头土脸的样子，便急忙跑了过去。
　　姜冬寒关心问道：“师父，您怎么了？”
　　王长老抬起头，一脸复杂，千言万语说不出，他叹了口气。
　　自己的徒儿已经说过了，小竹峰那位是神秘高人，是他自己不信才去找的麻烦，自讨苦吃怪的了谁。
　　王长老摆了摆手。
　　姜冬寒还是第一次见自己师父如此狼狈，便追问道：“师父，你去小竹峰有没有见着那位神秘高人？”
　　见着了又如何？
　　王长老摇了摇头，一言不发走进屋内，满眼复杂看了自己的关门弟子一眼，便将门合上。
　　剑仙前辈说他活不过三年，那便先将三年活够再说。
　　“师父，师父开门啊。”
　　“到底怎么了，师父你说话啊。”
　　姜冬寒大力敲打房门，希望能得到一句回应，结果屋内却没有丝毫回应。
　　“师父一定是在小竹峰遇到了什么事儿。”
　　“不行，我得去一趟小竹峰看看。”
　　姜冬寒眼神一凝，转身下山去了。
　　……
　　小竹峰。
　　叶尘拾好菜，便开始做饭。
　　一张矮桌，一张凳子，一盘菜，一个人。
　　叶尘凝望屋外竹林摇曳，夹起一筷子，细嚼慢咽。
　　这时有一窈窕身影从黑暗中走了出来。
　　是姜冬寒。
　　“前脚你师父才走，后脚做徒弟的就找上门来了。”叶尘摇头笑了笑，看了一眼桌上的菜，“我这儿只有一个人的饭菜，可招待不了你。”
　　姜冬寒一脸复杂道：“我师父怎么了？”
　　叶尘懒洋洋道：“你师父怎么了，该问你这个做徒弟的，我一个外人怎么会知道。”
　　姜冬寒有些焦急，语气也有些不客气，“我师父从小竹峰回去便精神不振，肯定是在小竹峰遇到了什么事情。”
　　叶尘将碗筷放下，面无表情道：“你意思是我对他做了什么。”
　　姜冬寒也意识到自己的态度有问题，深吸了口气，让自己平静下来。
　　姜冬寒冷静道：“我不是这个意思，我只是想来问问你。”
　　“不知道。”叶尘语气瞬间变得冷淡，“再多说一句就滚下山去。”
　　姜冬寒被吓了一跳，有些手足无措。
　　她姜冬寒怎么说也是天资卓越，不输新任掌教关门弟子，从小更是被太清峰王长老捧在手心里宠爱，什么时候受过这种态度待遇。
　　姜冬寒抿着嘴唇，一言不发。
　　叶尘抬起头道：“你来质问我，我倒还想问问你呢。”
　　“你师父跑来便是对我兴师问罪，随便几句就给我按上了好几个罪名，更是想要把我捉去刑堂受罚，来，我问问你，这是什么意思？”
　　屋外忽然狂风大作，平地起惊雷，宛若神明发怒。
　　姜冬寒不敢置信道：“我师父当真是这么说的？”
　　“哪里是嘴上说说，他已经动手了。”叶尘冷笑一声，眯起眼睛，“不过他不是我的对手，反倒被我教训了一番，这就叫技不如人自讨苦吃。”
　　姜冬寒大惊失色道：“你把我师父怎么了？”
　　叶尘轻描淡写道：“我就罚他扫了个地，给我建了个新的竹屋出来，仅此而已。”
　　姜冬寒差点昏过去，“这还叫仅此而已？我师父如此高傲的一个人，你竟然让他做这些活？”
　　叶尘不屑道：“区区一个长老鼻子就翘上天，做一些活就是受了天大的委屈？别说是长老了，就是你们太上掌教王重阳来了，老子也敢让他扫地伐竹建屋。”
　　“你信否？”
　　姜冬寒信，她不敢不信，心里也不知道为何。
　　“你们这对师徒都一个屁样，老的蛮横不讲理，小的又只关心自己的师父不管他人如何。”
　　叶尘转过头去，不再看她，“你们这对师徒啊，我小竹峰是真不待见你们。”
　　这句话相当于是下了逐客令。
　　姜冬寒脸色大变，连忙跪了下来，急切道：“我只告诉师父，说小竹峰有一位神秘高人妙手神医，能治好我的内伤，更是告诉他灵犀剑法有问题，让他不要再练灵犀剑法，我没想到师父会这么想。”
　　“我的本意是让师父亲自上山，来请你治伤，没想到师父会对你做了这些事情。”
　　“我代我师父跟你说声对不起。”
　　姜冬寒紧低着头，满脸歉意。
　　叶尘皱起了眉头到：“慢着，听你这话的意思是，你师父上山来我就一定会给他治伤了？”
　　姜冬寒抿着嘴唇没有说话。
　　叶尘气极反笑道：“我记得第一次就说过，帮你治伤纯粹是因为我的心情好，我们萍水相逢是不可能给你师父治伤的，可如今你却来了个先斩后奏，怎么就料定我一定会帮你师父治伤？”
　　“你帮我叶尘当什么人了！”
　　喝声落下，窗外一条紫色的闪电劈下，照亮整个竹屋，凉快的夜里下起了瓢泼大雨。
　　这一怒，如天神发怒，异象骤起。
　　姜冬寒跪在地上，娇躯小幅度颤栗。
　　叶尘指着门外，沉声道：“滚出小竹峰，我这里不欢迎你。”
　　姜冬寒抬起头来，眼中有泪花，“我师父练了近百年的灵犀剑法，五脏六腑恐怕早已溃败的不成样子，你难道忍心见死不救么？”
　　如果师父死了，姜冬寒也不知道自己一个人该怎么办。
　　师父就像她的父亲，她也只有这么个亲人。
　　叶尘近乎铁石心肠般说道：“我不是圣人，难道谁要死了我都得去救么？那天底下这么多人，我岂不是要累死？”
　　如果是其他人，有人这么求他，对他而言不过是举手之劳的事情他当然会去做。
　　可那个人是太清峰的王长老，那个一见面就对他兴师问罪，要把他捉去刑堂的蛮横老头。
　　如果叶尘只是个普通人，那岂不是真要被捉去刑堂受了刑罚？
　　叶尘不是圣人，他也会记仇，他更是个睚眦必报的人。
　　所以要求叶尘以德报怨，不计前嫌出手救治王长老，敢问凭什么？
　　就凭姜冬寒给他跪下然后说几句求情的话么？
　　“那究竟要怎么样你才肯救我师父？”姜冬寒清泪滑落，眼中带着祈求之色。
　　谁能想到有寒梅仙子之称的冰山美人姜冬寒也会去求人。
　　【作者题外话】：养成好习惯，每日把身上的小票票丢出来，支持一下作者。
　　最近书的银票比之前涨的要快，这离不开大家的支持。
　　在这里，再求大家投一下银票支持一下！

第23章 与魔鬼做交易【求银票!】
　　看着面无表情的叶尘，姜冬寒低下头看不清神情。
　　“只要你答应救我的师父，你什么要求我都答应。”
　　“下山去。”叶尘依旧重复这句话。
　　就在叶尘背过身去的时候，姜冬寒抬起头，眸子中带着决绝之色。
　　姜冬寒用力咬破嘴唇，伸出手缓缓将衣裳脱掉，内衬也滑落肩上，露出白皙的香肩。
　　叶尘仿佛知道了什么，他皱起了眉头。
　　姜冬寒站起身，往前走，欲要从背后抱着叶尘的腰。
　　叶尘一个闪身避开，他闭上眼睛，头也不回道：“我对你没兴趣，你要是在这样，我就亲自把你丢下山去。”
　　沦落走到这一步的姜冬寒已经无计可施了。
　　可她更不愿意眼睁睁看着自己的师父三年后化作黄土。
　　刷。
　　姜冬寒拔出腰间别着的匕首横在自己的脖子上，脸上带着毅然决然之色。
　　“叶尘，你要是不答应救我的师父，我就用鲜血洒便整个竹屋。”
　　宁肯看着自己的师父死在面前而无能为力，倒不如自己先走一步。
　　走到这一步的姜冬寒心底该有多绝望啊。
　　这时的叶尘心里微微有些动容。
　　抛去这师徒的为人，这份师徒情谊实在难得。
　　叶尘转过身来，不去看她的暴露部位，盯着那柄匕首道：“动手啊，还等什么呢？害怕了？”
　　“我就是做鬼也不会放过你的。”忍无可忍的姜冬寒吼了一句，那柄锋利的匕首瞬间划破脖子娇嫩的肌肤，只差一毫便伤到大动脉。
　　可这最后一毫，姜冬寒如何用力都不得寸进。
　　叶尘平静道：“要死也别死在我家里。”
　　说完，那柄由寒铁打造的匕首存存碎裂，化作一地的碎片。
　　姜冬寒立即瘫坐在地上，哭着说道：“你讲不讲理，我求你不行，难道连自杀也不可以吗！”
　　叶尘蹲在地上看着她道：“对嘛，这个时候的你才算有了点生气，整天板着张脸冷冰冰的干嘛呢，明明长的也不难看啊。”
　　姜冬寒哭归哭，并不耽误她呛叶尘，“关你屁事。”
　　既然一点办法都没有，姜冬寒也索性破罐子破摔了。
　　叶尘破天荒说道：“我可以答应救你的师父。”
　　姜冬寒一时间忘记了哭泣，眨着美眸呆呆看着他，脑袋一片空白，表情十分娇憨。
　　姜冬寒恨恨道：“耍我很好玩么？”
　　她不相信自己说了半天，求了半天都没能说动的铁石心肠家伙会好端端的就答应了。
　　叶尘微笑道：“我没耍你。我答应救你师父是有条件的，不然这个得罪过我的家伙，就算死一万次我都不会动容。”
　　姜冬寒相信了。
　　她就知道这个家伙绝不是同情心泛滥。
　　有条件还好，都能接受，只要能救人就行。
　　姜冬寒也放心的多，至少这是场交易，不然她无法相信叶尘。
　　姜冬寒忙擦干眼泪问道：“什么条件，不管什么条件都能答应。”
　　叶尘看了她一眼，将她把滑到肩上的衣服往上拉好，幽幽道：“这是在和魔鬼做交易。”
　　……
　　姜冬寒不知道自己是怎么回到小竹峰的，她的脑子非常乱。
　　叶尘答应救她的师父，她很高兴，但同样叶尘提的条件过分到让她想杀了叶尘。
　　姜冬寒站在师父屋外，不知道待会该如何跟师父说起这件事。
　　“活着总比什么都强。”
　　自我安慰了一句后，姜冬寒轻敲房门，等了一阵后却没得到师父的回应。
　　姜冬寒叹了口气，缓缓说道：“有关于小竹峰那位前辈的事情，他有话让我转告您听。”
　　不出预料。
　　房门啪的一声就打开了。
　　披头散发眼珠子通红的王长老喉咙干涩道：“前辈说什么了？”
　　姜冬寒咬了咬牙道：“前辈答应出手救您。”
　　“千真万确？！”王长老一把抓住她的肩膀，惊喜万分，双眼爆出强烈的求生欲。
　　如果可以，没有谁想死，修真者寿命很长，更是贪生怕死。
　　他已经修到了金丹境，足有三百年寿命，要是内伤被治愈，他有信心能修炼到元婴境，只要给他足够的时间。
　　到了元婴境修士寿元翻倍，足有五百年可活，他更加不想死。
　　姜冬寒艰难地点了点头。
　　“快，快进屋说。”
　　王长老急忙将姜冬寒迎进屋内，给她倒茶，安静等待下文也不敢说话。
　　很难想象一个师父会对徒弟如此恭敬。
　　“我明明已经得罪了那位前辈，本想着前辈不追究就已经是万幸了，没想到前辈竟还答应愿出手医治我。”
　　王长老搓了搓手，期待道：“那前辈是怎么说的？”
　　“我说不出口。”姜冬寒转过头去。
　　“这有什么说不出口的，难道前辈是提了什么条件？”王长老哈哈大笑，“前辈那样的高人好不容易答应出手，即便是提些条件又有何妨。”
　　看着师父开心的模样，姜冬寒捏了捏拳头，一狠心道：“前辈说要让你给他当仆人，永生永世，他就只有这一个条件！”
　　一口气说完，姜冬寒闭上了眼睛，她不敢去看自己师父的表情。
　　这就是与魔鬼做交易的条件。
　　那王长老只是愣了愣，便哈哈大笑道：“我还当是什么大事呢，原来就这点鸡毛蒜皮的小事啊。”
　　“我答应了。”
　　王长老答应的十分干脆利落，就好像压根没把这个条件放在心里。
　　姜冬寒睁开眼睛看他，一瞬间好像不认识了这个将她养大如生父的师父。
　　师父曾经那么高傲的一个人，怎么会连当仆人这种卑贱条件都答应的这么干脆？
　　这还是自己的师父么？
　　姜冬寒不知道，在生与死的面前，无论如何高傲的一个人都会低头，变成那个卑微到连自己都不认识的人。
　　这就是人的本性。
　　“为什么？”姜冬寒下意识道。
　　王长老笑着说道：“能给那位前辈当仆人是上辈子修来的福分，别人想做还不一定行，为师求之不得呢，这样的好事乃是前辈赏识，我又怎么能不识相呢？”
　　自己金丹中期停留已久，那位前辈修为高深莫测，剑道更是剑仙境界，若是经他指点几句，突破元婴超越自己的那几位师兄弟还不是分分钟的事情？

第24章 第一代子民【求银票!】
　　王长老的小算盘精打细算。
　　况且他也是对叶尘打心眼里臣服，不然那个条件又怎么会答应的如此干脆呢？
　　王长老暗道：“给那位前辈当仆人不丢人，相反我还巴不得想要当呢。”
　　姜冬寒看着师父的表情十分复杂，眼神更像是看待陌生人一样。
　　师父的这句话说出来，让姜冬寒彻底不认识他了。
　　这还是自己那个高傲的师父么？
　　有那么一瞬间，姜冬寒甚至后悔去求叶尘了。
　　至少三年后，那样的师父还是自己所熟知的师父。
　　王长老站起身，迫不及待道：“我们即可上小竹峰吧。”
　　来到小竹峰山脚。
　　二人正准备沿着小径走上山。
　　叶尘的声音骤然在两人耳边响起。
　　“仆人给我跪着上山，一步一跪。”
　　姜冬寒脸色大变，她勃然大怒，对着竹林破口大骂道：“你个王八蛋不要太得寸进尺，士可杀不可辱！”
　　王长老不知道叶尘在哪儿，所以脸上不敢有异样神情。
　　他心中当然也有不爽。
　　叶尘要他在自家徒弟面前跪着上山，要真做了这么卑微的举动他还有何颜面在。
　　“既然不愿意，那就从哪儿来回哪儿去吧。”
　　闻言，王长老脸色微变，往前一站，讪笑道：“既然主人要我跪，那我就跪吧。”
　　姜冬寒的话还没说出口，她的师父就已经利落跪在了地上。
　　王长老不敢赌，他不敢惹叶尘生气。
　　因为叶尘是他唯一的救命稻草了。
　　姜冬寒万万没想到，平日里自傲的极点的师父竟然说跪就跪。
　　姜冬寒的眼眶已经红了。
　　王长老没在意自己徒弟的看法，他心里在庆幸还好小竹峰偏僻，不与任何一峰相邻，所以没有人看到他现在的样子。
　　“师父。”姜冬寒泣不成声，她想要拉自己的师父起身。
　　王长老甩开她的手，急切的迫切的快速跪走上山。
　　姜冬寒捂着嘴，强忍不让自己哭出声来，她也跟着上去。
　　叶尘的声音再一次响起，“姜冬寒，你就不必上来了。”
　　可倔强的姜冬寒仍执意要跟。
　　王长老回头训斥道：“让你不要跟就不要跟了，耽误时间，赶紧回去等着。”
　　王长老心中无比急切叶尘能早一点治愈自己的伤势，所以说的话毫不客气。
　　“是。”姜冬寒默默转过身去。
　　师父已经不再是师父了。
　　……
　　王长老独自来到小竹峰，就一直跪在那座竹屋前。
　　叶尘不说话，他也不敢起身。
　　“进来吧。”
　　王长老如蒙大赦，急忙起身，轻手轻脚走进竹屋。
　　叶尘就这么悠闲坐着看着他。
　　王长老脸上挂着殷勤的笑容，忙上前去，“主人。”
　　叶尘嘴角扬起一丝弧度。
　　你不是高傲的目中无人么？那我就将你的高傲彻底粉碎，让你习惯奴仆的卑微。
　　毕竟叶尘打算收他做仆人，肯定要先将他的高傲与自尊彻底摧毁。
　　“做我的奴仆不委屈你吧？”叶尘靠坐着竹椅，一脸温和笑意，“要是现在后悔也还来得及。”
　　王长老腆着笑容道：“不后悔不后悔，能做您的奴仆我三生有幸！”
　　叶尘挑了挑眉道：“可是我觉得你还没习惯奴仆这个身份呢。”
　　王长老脸皮一抖，胆战心惊道：“您是指？”
　　叶尘冷笑道：“奴仆跟主人说话怎么高出一个身子来。”
　　叶尘是坐在凳子上，他此刻是站着的。
　　王长老大惊失色，连忙弯下腰弓着身子。
　　叶尘接着说道：“能跪下就不要站着。”
　　没有任何犹豫，王长老跪了下来。
　　此刻的他在叶尘面前没有任何一点高傲。
　　叶尘要的就是这个效果。
　　看来这个奴仆驯化的差不多了，此刻就差最后一步。
　　叶尘手掌一翻，如同变戏法一般，一瓶盛着红色液体的透明小罐躺在手心中。
　　叶尘把手伸了出去，“喝了它，喝下去之后我就可以给你治伤了。”
　　王长老拿起小罐子，神情犹豫。
　　这罐子里装的是叶尘的血，七级吸血鬼的精血。
　　没错，叶尘要做的就是将他同化成吸血鬼。
　　因为只有这样的仆人，叶尘才能够百分百保证他是忠于自己的。
　　王长老犹豫了许久，迟迟没有动作。
　　叶尘也没有催他，就这么静静等待。
　　接着，王长老心一狠，打开小罐子一股脑将精血吞入腹中。
　　精血滚烫，肚子里就像是有一把火在烧，他的灵脉被灼烧的无比疼痛，他甚至能感觉得到自己的血液在沸腾。
　　王长老梗着脖子，一手拼命挠，头贴在地上一脸痛苦。
　　他不敢发出声音。
　　他也不知道这罐子装的是什么，但是他相信叶尘不会害自己。
　　因为自己根本不值得他白费这么多心思，要是真想对自己下手，他直接一剑斩过来不是更省事么。
　　“这是对你的洗礼，不要抗拒，去接受它，接受这份能量。”
　　叶尘的眼中有妖艳的紫光迸发，他的声音像是有魔力一般，让王长老下意识跟着去做。
　　王长老深吸口气，重新抬起头来，他张开双臂，眼睛缓缓变得猩红，他的皮肤也以肉眼可见的速度变得更加苍白，指甲，牙齿都在极速生长，接着，后背蠕动，六羽黑色大翼钻了出来，向斜后方展开，充满邪魅气息。
　　“吼！”
　　王长老迫不及待想要将宣泄，却发出一声似人非人似妖非妖的嘶吼。
　　王长老感受到一股股生机灌入体内，自己的身体在变年轻，也变得更加强壮。
　　王长老看着自己手，兴奋地说道：“我的这副身体比先前那具老弱的好上太多太多了。”
　　他没有惊恐于自己身体的变化，相反，他非常高兴。
　　不知何时，面前的叶尘也变成了这副模样。
　　不过他背后却是十二羽黑色大翼，层层叠叠，比王长老的要大上许多。
　　叶尘光是坐在那里，王长老便感受到一股无形的王的威压散发，那是一股令他无法去抗拒的气息，光是看一眼叶尘他便想要五体投地。
　　王长老激动地喊道：“主人。”
　　叶尘俯视着他，像是神明在俯视自己的子民。
　　“从现在起，你算是我真正意义上的第一代子民。”
　　【作者题外话】：重要的事情要说三遍，求银票，求银票，求银票！求求了！

第25章 老祖精血,助破元婴【求收藏,求…
　　叶尘一开口，他的声音便在王长老的脑海响起。
　　王长老额头紧紧贴在地上，脸上带着臣服之色，“这是老奴的荣幸，主人。”
　　叶尘平静道：“叫我老祖。”
　　“遵命，老祖。”此刻的王长老内心没有任何反抗之意。
　　叶尘慵懒问道：“你现在感觉如何？”
　　王长老捏了捏拳头，震撼道：“老奴感觉，这具身体充满了活力充满了力量，这是前所未有的。”
　　叶尘道：“你要去适应体内的这股能量，我赐予你的，要比修真者厉害的多，不，两者根本无法相比较。”
　　王长老点了点头，他感同身受最能明白。
　　便是体内这股活力就是修真而无法给予的。
　　两者相比，一个天一个地，确实不用比较。
　　由于王长老本身便是金丹修为，所以在转化为吸血鬼的时候也是顺理成章的四级六翼吸血鬼。
　　“既然不是修真者，那老奴现在身份是……”王长老畏惧颇深，不敢直接问出口。
　　叶尘无需避讳，直言道：“你可以理解为能在日光下行走的鬼。”
　　“鬼？”王长老脸色微微一变。
　　“虽然说是鬼，但我们与人无异，无非是人需要吃五谷杂粮，而我们需要饮血，身体机能也都比人要强的多。”叶尘站起身，眼中红光暗淡下去，黑羽翼，尖牙，利齿统统缩了回去。
　　“如果你是这副样子出去，肯定会被视作怪物，人人喊打，所以你要学会隐藏。”
　　叶尘手一挥，红光笼罩王长老的身体，他的吸血鬼特征也都被隐藏起来。
　　叶尘掷地有声道：“吸血鬼一族，我是老祖，你便是第一代吸血鬼，日后，吸血鬼一族必将繁衍生息。”
　　“你现在要做的，就是熟悉自己的身体，学会掌握吸血鬼一族的能力，之后，你将会明白吸血鬼的好处。”
　　“老祖，我明白了。”王长老郑重其事点头。
　　此刻的他成为吸血鬼，心里只有无限的兴奋与期待，没有一丝丝后悔。
　　“现在我来给你治愈伤势。”
　　“盘腿坐下。”
　　王长老乖乖照做。
　　叶尘伸出二指悬浮在他额前几寸，纤细如丝般的血气逐渐没入王长老的身体，顺着灵脉进入体内。
　　一股无法言喻的痛苦席卷全身，王长老紧咬牙关，汗如雨下也愣是一声不吭。
　　叶尘淡淡道：“我之前也没有骗你，就你现在的伤势，最多活不过三年，三年一到，灵脉寸寸断裂，暴毙而亡。”
　　“谢老祖再造之恩。”王长老表情一阵后怕。
　　一个时辰后。
　　叶尘收回手，表情淡然。
　　王长老彻底虚脱，整个人就像是刚从水里捞出一般湿漉漉的。
　　叶尘毫不理会，站起身说道：“跟我出来。”
　　王长老不顾置之死地而后生的虚弱，咬牙艰难起身跟了上去。
　　晚上是吸血鬼一族最强的时间节点。
　　王长老也在快速的恢复。
　　叶尘背对着他说道：“你体内的伤势我已经彻底治好，现在的你已经不再是修真者，而是一名吸血鬼。”
　　王长老很聪明，在叶尘说话的时候他就已经跪下了。
　　这已经形成了一种本能反应。
　　“按照修真者的方法去修炼是增进不了修为的，吸血鬼有吸血鬼的修炼方式，不过你是我的仆人，我会帮助你。”
　　叶尘缓缓转过身，抬起手掌，运转血魔自在功，强行逼出自己一滴本命精血，屈指弹出。
　　精血从王长老的额头没入，一股澎湃的能量传遍四肢百骸，他忍不住用嘶吼去宣泄。
　　他的六翼黑羽又一次冒了出来，只不过这次新增了两翼，变成了八翼。
　　这也就意味着他从四级吸血鬼进阶成五级吸血鬼。
　　叶尘闭上眼睛说道：“现在的你已经是五级吸血鬼，那么对应的便是修真的元婴境。”
　　强行逼出一滴本命精血，这让他有种久违的虚弱感。
　　“元……元婴！”王长老忍不住倒吸了口凉气，他心底只有浓浓的震撼。
　　他感到不可思议。
　　在这之前，他还只是金丹中期修为，远远落后于自己的师兄弟。
　　没想到叶尘一挥手，便让他直接跨过后期与大圆满，直达元婴。
　　反应过来之后，王长老忙道：“谢老祖恩赐。”
　　此刻的王长老对于自己成为吸血鬼，心底只有无限的庆幸。
　　庆幸成为吸血鬼，庆幸成为了老祖的奴仆。
　　王长老提议道：“老祖，我太清峰有五百弟子，若是需要，他们随时可以成为我吸血鬼一族。”
　　叶尘薄唇轻启道：“不急。”
　　不急，那也就是有想法。
　　自己的太清峰若是全跟了老祖，成为了吸血鬼，那么将是整个无极剑宗战力最强的一峰。
　　即便日后老祖又收了其他奴仆，自己也是其中最得力的一个。
　　他相信在成为了吸血鬼之后，没有人还想当一个修真者。
　　叶尘忽然道：“无极剑宗其他六峰长老的实力你都清楚么？”
　　王长老瞳孔微微一缩，急忙回道：“启禀老祖，其他六位长老的实力皆在金丹后期与大圆满，尚未有一人突破元婴。”
　　看来老祖的野心比自己想的要大的多。
　　“若是老祖想将其收作奴仆，老奴可以代为效劳。”王长老开始殷勤表现。
　　要不然等其他师兄弟也加入进来那就晚了。
　　“不急。”叶尘依旧是这两字。
　　叶尘睁开眼睛，面向一个个微微凸起的山包，“我叫你出来，是想要给你介绍它们。”
　　“他们？”王长老一头雾水。
　　难不成他不是老祖的第一个奴仆么？
　　“都出来吧！”叶尘猛然振臂高呼。
　　话音落下。
　　那一个个小土包拔地而起，月色下，那些身影不在瘦弱，投射出来的影子是那般的壮硕。
　　直到从小竹峰走出来后，王长老依旧没缓过神来，因为那一幕实在太过震惊。
　　原来小竹峰的地底下一直藏着这么一群恐怖的家伙。
　　“恐怕整个无极剑宗都不知道，自己的脚下藏着这么一群恐怖的家伙。”
　　“还好，还好我是老祖的奴仆，永远也不会站到老祖的对立面去，这个世上，还有什么能阻挡老祖的脚步呢。”

第26章 魔窟预谋【求收藏,求银票!】
　　无极剑宗山脚下。
　　一群笼罩在黑气里的人聚集于此，他们气息浑厚绵长，一看就不是等闲之辈。
　　黑气中响起沙哑的嗓音，“根据内应传回来的消息，无极剑宗共有八峰，有七峰是由金丹境的长老坐镇，我们要是去了肯定会打草惊蛇，所以我们得选这剩下的一峰作为突破点。”
　　黑气中有人问道：“为何选这剩下的一峰做突破点？”
　　其余人也都是同样的疑惑。
　　这第八峰和其他七峰有何不同么？
　　那沙哑嗓音再次响了起来。
　　“早已调查清楚了，这第八峰表面是跟其余七峰珠联璧合，实则这第八峰不过是名副其实。”
　　其余人隐藏在黑气中没再出声，选择静静等待下文。
　　“这第八峰名为小竹峰，与那七峰不同，小竹峰没有长老坐镇，那里只有无极剑宗的一名弟子，属于三不管地带，所以我们不光能选择小竹峰作为突破点，还方便我们可以长久潜入无极剑宗。”
　　“嘿嘿嘿，罗生鬼门不愧是罗生鬼门，竟然早早就在无极剑宗放了一枚暗棋，这点是我狂尸客栈所不及的地方。”
　　“鬼嗜宗也不及。”
　　“今日若没有罗生鬼门的内应，我们恐怕要吃大亏了。”
　　“我已经开始兴奋了。”
　　“我要大开杀戒。”
　　这一团黑气像是沸腾的水一样疯狂涌动起来，
　　这一群由魔窟各大势力组成的团队选择从无极剑宗最为薄弱的小竹峰方向潜入。
　　那一日万千飞剑入魔窟，那时的魔窟老怪物们虽然没敢当出头鸟，但是他们也知道这合欢长生派的灭门跟无极剑宗有关。
　　你一个正派实力来我进入魔窟就算了，还把我们魔窟其中一个门派给灭了这是怎么回事？
　　这不是在打所有魔窟魔教人的脸么？
　　于是，这就有了今天这群家伙的存在。
　　他们就是奉命来调查合欢长生派灭门的真相。
　　这个无极剑宗究竟有怎样的秘密，能够轻而易举屠了合欢长生派。
　　这群魔教的家伙不知道，他们今晚就是来送人头的。
　　……
　　这群魔教妖人从后山爬了上来。
　　他们每个人都穿着黑色斗篷，完美隐藏在夜色之中。
　　他们趁黑下山再摸到小竹峰，如入无人之境。
　　他们是魔窟各大门派的精锐，人人修为皆在融合中后期，这支十人队伍不可小觑。
　　他们此刻蹲在小竹峰山脚下。
　　一名身形瘦弱的男子兴奋道：“青面鬼，你们罗生鬼门的消息果然没错，这地方竟然连一个巡逻的人都没有，无极剑宗好歹也是西川境有名的大宗门，竟然被我们这么容易就给钻进来了。”
　　一名矮小老头发出怪笑，“嘿嘿，这无极剑宗果然是浪得虚名，就是不知道他们究竟有什么样的本事能够在魔窟屠了合欢长生派。”
　　那叫做青面鬼的家伙正色道：“消息准确归准确，但是我们不能因此大意了，小心阴沟里翻船。”
　　“嘿，这小竹峰就一个弟子，那么认真干嘛。”
　　“风流鬼说得对，大家都放松点，不用那么紧张。”
　　其他人纷纷说道。
　　青面鬼摇了摇头，不再去说。
　　一行十人不刻意隐藏踪迹，大摇大摆地往上了小竹峰。
　　之后，他们将会深刻认识到，这个小竹峰才是无极剑宗最凶险的地方。
　　他们来到半山腰的时候发现了一座竹屋。
　　青面鬼压低声音道：“那间竹屋应该就是那弟子住的地方了。”
　　有一人故意大声说道：“老兄，那么小心翼翼做什么，看我去把那家伙的头割下来给你看。”
　　有两人往竹屋方向靠近，准备一起联手，结果走着走着忽然被东西绊倒摔在了地上。
　　“哎哟，什么鬼东西啊。”那人趴在地上，疼的龇牙咧嘴。
　　同伴瞅了一眼，摆摆手道：“没什么，就是个鼓起来的小土包，当心点就好了。”
　　青面鬼在后面注视他们一举一动，脸色阴沉。
　　这群家伙狂妄自大不听指挥，迟早会阴沟里翻船。
　　那被绊倒的人踹了一脚凸起的小土包，骂骂咧咧道：“我他妈还以为见鬼了呢。”
　　也不知是不是错觉，被踹了一脚的小土包好像动了一下。
　　里面好像有东西。
　　那人赶紧招呼同伴道：“你看到了么？里面有东西再动。”
　　同伴摇了摇头道：“能有什么啊，这就是个小土包，别浪费时间了，我们还得去那竹屋把里面的家伙给宰了呢。”
　　青面鬼那家伙好像等的不耐烦了。
　　“好。”
　　两人站起身来，却只有一人往前走了，另一人还停留在原地。
　　同伴回头一看，有些无奈道：“你又怎么了？”
　　刚刚被绊倒，现在又要闹那样，你一个快金丹境的人了能不能长点心。
　　那人露出个比哭还难看的笑容，“我的脚好像被什么东西抓住了。”
　　同伴看了一眼，无奈道：“你只是踩到一个小土包上了，哪儿有什么东西抓你。”
　　那人满脸恐惧道：“真有，好像……好像是一双手。”
　　话音刚落。
　　仿佛是为了验证事情的真实性，一双惨白纤细的手破土而出，抓住那人的两条小腿。
　　“鬼啊！”两人对视一眼，忍不住喊出声来。
　　接着，周边产生了连锁反应。
　　一双双惨白的手从土里冒了出来，五十双，一百双，密密麻麻，这一幕发生在夜里格外的恐怖。
　　那些个魔教妖人被吓得差点丢了魂。
　　就连带有鬼字的青面鬼也满脸惨白。
　　他毕竟是假鬼，此刻却是遇上了真鬼。
　　接着，一个接一个人被那些鬼手抓到，便被直接拉进地里。
　　咔擦咔擦的声音陆续响起，像是那些地下的恶鬼在撕咬着什么。
　　“谁特么说小竹峰是最安全的！”一人在被拉下地之前嘶吼道。
　　唯一幸存的几个人爬上了树，脸上惶恐之色犹在。
　　地面上的那些鬼手已经全部消失不见，又只剩下那些寻常的不能在寻常的小土包。
　　一切发生的很是突然，停下的也非常突然，就好像刚刚发生的事情只是幻觉。
　　可幸存下来的人都明白这不是幻觉，而是切切实实发生了，因为他们一起行动的同伴已经没了，只剩下他们三个了。
　　“我们闯进鬼窝了吧。”

第27章 飞剑千里取人头
　　“半夜擅闯小竹峰，所为何事？”
　　一阵青年温润嗓音传来。
　　青面鬼三人一愣，循声低头看去。
　　只见有一名容貌俊美，身形修长的青年正抬头看着他们。
　　有人惊恐道：“那些鬼手怎么不伤害他？”
　　“他为什么没事？”
　　三人脑袋充满大大的疑惑。
　　青面鬼咽了口口水，犹豫半天，终于还是跳了下去。
　　另外两人一惊。
　　惊喜的是再没有鬼手去攻击青面鬼。
　　难道刚才的一切真的是幻觉么？
　　叶尘皱起眉头，不耐烦道：“你们是什么人？来我小竹峰做什么？”
　　自这一伙人踏上小竹峰的那一刻起，叶尘就已经洞察了一切。
　　地下恶鬼军团也正是因为受到了叶尘的指令，所以才会袭击青面鬼一行人。
　　青面鬼摸不透叶尘，但隐约也猜到地下妖邪之物多半是受他控制。
　　这家伙的水太深，绝对不能与之交锋。
　　青面鬼故作害怕道：“这位师兄，我们是宗门刚收的弟子，晚上散步瞧见这地方环境极好，所以好奇上来游玩一番，可没想到地下忽然钻出无数鬼手，将我的同伴给拉了下去，这位师兄，你能否救救我们。”
　　叶尘眯眼道：“你当我是傻子？我再给你一次机会，说出你们的身份以及目的。”
　　这一行十人，叶尘命令恶鬼将七人拉下去，啃食一番吸收养分，毕竟修真者可是难得的食物。
　　青面鬼三人之所以能活下来，不过是因为叶尘故意留的活口想问个话。
　　青面鬼心一沉，明白是糊弄不过去，他背在身后的手冲树上的两个同伴做了个手势。
　　那两人心领神会，三人心意相通。
　　“我们是……”
　　青面鬼借上前说话的机会猛然一掌拍向叶尘。
　　树上那两人大喝一声，从树上扑向叶尘，刀剑出鞘。
　　叶尘冷笑一声。
　　一股无形的力量如涟漪般散开，整个小竹峰瞬间被笼罩。
　　半空的两人被无形力量定住，悬浮在半空，高举刀剑的手势保持着。
　　青面鬼那一掌拍在叶尘身上，可后者却晃都不晃一下。
　　青面鬼惊骇道：“怎么可能！”
　　他好歹也是快迈入金丹境门槛的人，全力一击怎么可能连撼动一下都做不到。
　　叶尘抬起淡漠的眸子，那半空的两人毫无征兆地爆成一团血雾。
　　融合大圆满的两个修士，抬眼秒杀！
　　刷。
　　青面鬼被叶尘掐住脖子，凭空拎起来。
　　叶尘舔了舔嘴唇道：“今晚才伤了本源，结果就有滋补之物送上门来，我的运气不错。”
　　话音落下。
　　叶尘两根虎牙向外延伸变长，他手上加力，青面鬼那一片脖子便彻底暴露出来。
　　青面鬼感受到生命遭到威胁，急得跟小鸡仔似的乱蹦，忙喊道：“我说我说，我什么都说，别杀我。”
　　“不需要。”
　　“你就是不说，我也会让你开口。”
　　说完，叶尘眸中有妖异紫光迸射而出，在青面鬼眼底深深映射。
　　紫极魔瞳。
　　叶尘命令式问道：“告诉我，你是什么人？”
　　青面鬼眼神无光，表情呆滞道：“我外号青面鬼，是罗生鬼门修罗长老的亲传弟子。”
　　紫极魔瞳与人对视可催眠做任何事，没人可以反抗.
　　叶尘继续问道：“你们来小竹峰的目的是什么？”
　　青面鬼老实回答道：“潜入无极剑宗，调查合欢长生派被灭门的真相。”
　　原来是魔窟来的。
　　叶尘心中已经了然。
　　对于他们的目的，叶尘只有冷笑。
　　合欢长生派灭门的始作俑者就站在你面前。
　　“就派你们几个来，魔窟也太自付无知了一点。”
　　“看来我要给魔窟的某些人一点教训了，让他们知道哪里是不可触碰的禁忌。”
　　叶尘埋下头，两根尖牙刺破青面鬼的皮肤，大口吸食着他的精血。
　　咕嘟咕嘟。
　　叶尘显露在脸上的血管逐渐消了下去，祭出本命精血产生的虚弱感也一扫而空。
　　状态回归巅峰。
　　那青面鬼皮肤迅速干瘪只剩下了皮包骨。
　　叶尘一松手，那尸体便掉在了地上。
　　一双惨白的手伸出，将那具干尸拖回地底。
　　“魔窟不是想要派人来调查合欢长生派灭门的真相么，那我便让他们看一看。”
　　“他们敢伸手到我这里，那我就一剑把他们的爪子给砍下来。”
　　叶尘手臂如柳絮飘动，红光乍现，一柄全身通红的血剑静静漂浮在半空。
　　“千里飞剑术！”
　　这一日，一道红光从小竹峰冲天而起。
　　那无边无际的黑夜，有一抹耀眼的红光划破黑暗，在那漆黑的幕布上留下绚烂的痕迹。
　　那一道红光从小竹峰冲天而起，飞往千里之外的魔窟。
　　天仿佛被破开，黑云给它让道，让那血剑划破黑夜而去。
　　这一日，那柄名唤血海的灵剑飞入魔窟。
　　魔窟内所有门派闭关百年的老祖睁开浑浊双眼，那一道红光在他们的眼中映射。
　　“好恐怖的威压。”
　　“是谁对魔窟下手。”
　　“是冲谁来？”
　　“我们无法阻止。”
　　这一日，一道道黑影冲上天空，这些身影凌空站在魔窟上方。
　　从这些老怪物出现起，附近的空间似乎不堪重负，被他们泄露的气息压迫的空间都在扭曲。
　　“是老祖。”
　　“老祖现身了！”
　　“老祖出关了！”
　　“快去禀报掌门，老祖出关。”
　　魔窟内所有一流大教炸开了锅，弟子们喊叫着去传达这个消息，乱的跟一窝蚂蚁一样。
　　所有闭关数百年，甚至徒子徒孙都以为不在人世的老怪物全部现身了。
　　没有人知道老祖为何破关而出。
　　为何所有大教老祖同一时间出关。
　　魔窟上空。
　　有一老者道：“慕容老不死的，你不准备出手拦住这一剑么？”
　　慕容求魔面无表情道：“事不关己高高挂起，还是说你觉得自己有能力挡下这一剑？”
　　那老者笑道：“这一剑所蕴含的剑意太过强悍，我挡不住。”
　　这是实话，哪怕他已经是元婴大圆满修为也挡不住。
　　另一外老者幽幽开口道：“这一剑的剑意与当日灭了合欢长生派的那一剑非常相像，定是那位灭了合欢长生派的大能出手了。”
　　“这一剑……是剑仙的一剑。”其中一位老者震撼道。
　　慕容求魔斜眼看着其中一人，有些幸灾乐祸道：“端木老不死的，这一剑似乎是冲你们罗生鬼门来的，你难道不出手？”
　　端木无情人如其名，他眯眼道：“儿孙自有儿孙福，你们又不帮我，帮我也没用，难道是想看我去送死？”
　　端木无情是罗生鬼门的老祖，那飞剑也是冲他们来的
　　“那就看是谁这么倒霉了。”
　　这一位位老祖不敢出手，是不想去送死，白白死在那一剑下做替死鬼。
　　数十位老怪怪便与那道红光擦肩而过。
　　千里飞剑入魔窟，透过罗生鬼门掌门的头颅，剑意搅碎元婴，折返时，飞剑带着那一个人头飞了回去。
　　【作者题外话】：大家也都发现我最近更新的时间是越来越晚了，没办法，没有动力和灵感，我希望大家能投个银票给我加加油，给作者打打气吧。

第28章 世间剑修,仅我一人【求银票,求…
　　事后，所有老祖传令下去，合欢长生派的灭门真相不要再派人去查。
　　他们派人去调查合欢长生派灭门的真相极有可能惹怒了那位剑仙前辈。
　　剑仙绝世，即便是当着所有魔教的人灭了合欢长生派又如何？
　　他们根本没有任何办法。
　　打脸就被打脸了吧。
　　他们知道，这次只是那位剑仙前辈的警告。
　　谁也不想这柄飞剑再次飞入魔窟，指不定那时候又取走了谁的头颅。
　　……
　　翌日一早。
　　一男一女上小竹峰。
　　正在给农田施肥的叶尘转过头去，脸上罕见露出笑意。
　　苏轻雪招了招手，向他喊道：“叶尘。”
　　“来了。”叶尘放下手中的活，向她走去。
　　两人轻拥在一起，身边的男子神情尴尬，低下头不好意思去看。
　　松开后，叶尘望向这样貌俊朗的男子，率先问道：“这位是？”
　　苏轻雪微微笑道：“他叫左朝阳，当初我下山历练的时候他也在其中，另外，他也是新掌教的关门弟子。”
　　叶尘点了点头。
　　他当然知道，只不过是故意装傻而已。
　　之前一人上合欢长生派，便瞧见了这个有些傻气的家伙，还一个劲的追问自己的身份。
　　“师兄好。”左朝阳礼貌性打了个招呼。
　　叶尘点了点头道：“你好。”
　　“怎么今天想起到我这儿来了？”叶尘瞧见了左朝阳手里拎着一壶酒，心生疑惑。
　　苏轻雪耸了耸肩道：“是我要来，左朝阳知道了也执意要跟来，我不知道他葫芦里卖的什么药。”
　　左朝阳大喊道：“什么叫我葫芦里卖药，师妹可别抹黑我。”
　　叶尘笑了笑，将两人招呼进竹屋。
　　到了竹屋后，苏轻雪轻声道：“明日我们七十六代弟子即将进入锁妖塔，锁妖塔是专门给弟子历练的空间，我特地来跟你说一声。”
　　苏轻雪现在已经习惯做什么都要跟叶尘报备。
　　叶尘皱眉道：“锁妖塔危险么？”
　　那一次苏轻雪被合欢老祖掳走，叶尘便总是对她放不下心来。
　　左朝阳解释道：“锁妖塔是无极剑宗自开山祖师以来，将所擒获的妖魔封印在锁妖塔里，一直到现在，谁也不知道锁妖塔至今为止封印了多少妖魔，但是只要不进入第五层，那么就不会有任何危险。”
　　苏轻雪握紧叶尘的手，柔声道：“我们弟子的活动范围就在五层以下，你不用担心，不会遇到什么危险的。”
　　叶尘坚定道：“就算是遇到危险了，我也会来救你。”
　　苏轻雪一愣，她看着叶尘不自觉想到了那个在合欢长生派将他们救下的剑仙前辈。
　　她觉得这两个人真的好像，如果不是叶尘无法修炼，她真怀疑叶尘就是那个剑仙前辈了。
　　三人说着话，苏轻雪挂在腰上的传信玉简微微闪烁起黄色光芒。
　　苏轻雪将玉简拿在手中，将神识沉入其中，读取信息。
　　她将玉简重新放了回去，一脸歉意道：“刚收到消息，我师父让我回去，说要我为明日进入锁妖塔做好万全准备。”
　　苏轻雪本来是想着今天好好陪叶尘的，实在有点不情愿回去。
　　叶尘捏了捏她粉嫩的脸颊，笑道：“你师父也是关心你，没事的，回去吧。”
　　“那好吧，我出锁妖塔后再来看你。”苏轻雪站起身，恋恋不舍，她看了眼左朝阳，“你不打算走么？”
　　左朝阳摆手道：“你先走吧，我想跟叶兄多聊几句。”
　　苏轻雪点了点头，自己下山去了。
　　左朝阳拎起地上的酒壶，给叶尘倒上一碗，自己也满上。
　　他脸上有些好意思，“其实我来，是想找叶兄打听一点事情。”
　　叶尘没有任何意外，他就知道左朝阳肯定是有什么事情。
　　叶尘端碗将酒水一饮而尽，轻声道：“但说无妨。”
　　左朝阳神秘兮兮道：“剑仙前辈你知道吧？”
　　叶尘端碗的手微微一顿，他笑道：“听说过一些。”
　　左朝阳大喜过望，连忙问道：“那位剑仙前辈曾在合欢长生派救了我，我找师公打听过，师公说几年前曾在小竹峰找到过那位剑仙前辈留下的痕迹，所以我想要问问叶兄你，有没有见过那位剑仙前辈？”
　　“见过。”叶尘挑了挑眉。
　　当然见过，天天见呢，照镜子也见。
　　那长相真特么俊。
　　左朝阳惊喜道：“太好了，如果你见着了那位剑仙前辈还请一定告知我，我必有重谢。”
　　叶尘皱了皱眉头道：“你找他干嘛？”
　　“我想让他在剑道上能指点我几句。”左朝阳有些不好意思地低下头。
　　叶尘低眉笑道：“你师父不是掌教么，他的剑道就挺厉害，还是说你觉得他比你师父要厉害？”
　　左朝阳挠了挠头，犹犹豫豫道：“再没见过剑仙前辈那一剑之前，我确实觉得师父剑道天下无双。可见着那风流一剑后，我觉得这世上除剑仙前辈那一剑，世上再无高明剑招。”
　　“便是世间所谓小剑仙之流，再见着剑仙前辈那一剑之后恐怕也不敢再握剑。”
　　“世间剑修，仅他一人，高明剑招，唯有一剑。”
　　在叶尘面前，所有剑修再不敢自称自己练剑。
　　左朝阳不知道，他心心念念的剑仙前辈就站在他面前，听着他赞誉自己。
　　叶尘看向窗外竹林摇曳，眯起细长眸子道：“你资质太差，他不会收你为徒。”
　　左朝阳忙摆手道：“我从未说过要拜剑仙前辈为师，我虽崇拜他，但也不是欺师灭祖之徒，我师父只有李长青一人。”
　　听到这句话，叶尘多看了一眼左朝阳，这一点，他倒是比李长青要好得多。
　　有的时候，太过执迷于剑道也不是什么好事。
　　李长青已经到了为了剑道能放弃任何事情的地步，他已经痴了。
　　叶尘微微一笑道：“他虽然不会收你为徒，但指点你几句还是没什么问题的。”
　　李长青激动道：“真的吗？”
　　叶尘点了点头。
　　“明日进入锁妖塔，帮我照顾好苏轻雪，日后我若见着那位剑仙前辈会帮你说一说。”
　　“太感谢了。”
　　左朝阳激动地连灌好几碗酒，他酒量又不好，几碗下肚便醉醺醺地下山去了。

第29章 进入锁妖塔
　　历练之日如约而至。
　　七十六代弟子齐聚广场，七大峰长老相送。
　　锁妖塔乃是由四大炼器大家打造，后来赠予无极剑宗开山祖师降妖伏魔。
　　自开山祖师立下规矩，凡宗门弟子所擒获妖魔，必将关入锁妖塔内。
　　千年了，谁也不知道锁妖塔究竟封印着多少妖魔。
　　所有弟子都知道，一旦锁妖塔被破，里面的妖魔逃出来便是无极剑宗的灾难。
　　锁妖塔有十九层，每往上一层所封印的妖魔实力也就越强劲，塔内有禁制，每一层妖魔只能在指定的那层活动，只要不是误闯，弟子基本不会遇到什么危险。
　　锁妖塔前，七十六代弟子排成几条长龙，约有三四百人。
　　苏轻雪代表华清峰站在队伍最前列，与左朝阳，姜冬寒等同辈翘楚并驾齐驱。
　　华清峰陈长老拍着爱徒的肩膀，再次叮嘱道：“就在第五层下历练就好，不要上去，我怕上面的东西你们对付不了。我昨天交给你的避水珠要收好了，要是遇到什么危险就激发避水珠，它能够撑起半小时的灵盾，为师会想办法护你周全。”
　　苏轻雪点了点头，甜甜笑道：“放心啦，师父。”
　　作为左朝阳的师父，新掌教李长青也亲自到场了。
　　李长青抬头看了一眼锁妖塔，“锁妖塔有禁制，到了金丹修为的人无法进入，五层是你的极限，自己要知道量力而行，遇到危险了不要逞强，赶紧退出来，保住性命是最紧要的。”
　　左朝阳点了点头，实则心里已经有所打算。
　　太清峰王长老仅对姜冬寒说了一句，“注意安全。”
　　“开始吧。”
　　李长青一声令下，七位长老同时上前一步，各自拿出本命灵器，站位变换，按照某种玄之又玄的步法走动。
　　斗转星移，平地起风。
　　七道灵力光线注入锁妖塔。
　　封印解开。
　　一股滔天妖气弥漫开来，天地变色，天上黑云盖过白云，遮住了阳光，时间像是从正午一下来到下午，阴气沉沉。
　　一些怯弱的弟子在感受到这股妖气，当即被吓得尿了裤子。
　　李长青朗声道：“时间两个时辰为限，两个时辰后，封印关闭，要是谁没能出来，那就再也出不来了。”
　　“历练开始，众弟子进入锁妖塔。”
　　左朝阳昂首挺胸，率先进入锁妖塔内。
　　苏轻雪等人紧随其后。
　　很快，七十六代弟子全部进入锁妖塔。
　　岳阳峰罗长老皱起眉头道：“我总感觉有种不详的预感，但愿是我多想了。”
　　掌教李长青眉头紧锁，脸上愁云遍布。
　　或许，他们感知到了什么。
　　……
　　左朝阳等人进入锁妖塔第一层。
　　几百名七十六代弟子紧紧跟着他们，哪也不敢乱跑。
　　在这种充满未知危险的地方，左朝阳，苏轻雪，姜冬寒等人成为了众人的主心骨。
　　锁妖塔的第一层，光线昏暗，空气中充斥着某种生物的臊臭体味，让人忍不住捂住鼻子。
　　左朝阳振臂喊道：“大家都跟着我，不要乱跑，我保证所有人都能安全通过这次试炼。”
　　人群哄闹的声音顿时平静下来。
　　左朝阳朗声道：“锁妖塔第一层的邪祟其实力最高只有炼气境，不会对我们有任何威胁，所以大家只管把这一层当作试炼地点去战斗，去丰富自己的作战经验。”
　　众人你看我，我看你，不知道该不该相信左朝阳的话。
　　虽然大家都知道，作为掌教关门弟子的左朝阳肯定比自己懂得多，但是谁也不敢冒着危险去尝试。
　　话音刚落。
　　四周的黑暗中忽然亮起一道道幽绿色光芒，像是眼睛在注视着所有人，十分瘆人恐怖。
　　胆小的弟子忍不住大喊大叫，人群开始散乱。
　　很快，一只只长着人身狸猫脸的怪物爬了出来，它们有着像动物一样的利爪，浑身毛茸茸的像猫一样，头上还有两只耳朵。
　　“这是夜祟妖猫，它们还没产生灵智，也只有炼气的实力，大家不要被它们的样子吓到。”
　　为了安定人心，左朝阳提着把剑，闲庭闲步迎向十几只龇牙咧嘴的夜祟妖猫。
　　“嗷！”
　　一只妖猫嘶吼，张牙舞爪扑向左朝阳。
　　“孽畜。”左朝阳冷哼一声，手腕抖动，一剑轻松洞穿一只妖猫的心脏。
　　妖猫尸体倒在地上，吓得其他妖猫往后退了几步。
　　苏轻雪纵身一跃，一道剑气斩出，几只妖猫当场被斩成两半。
　　众弟子们来了信心，终于不再畏惧这些邪祟。
　　当有第一个人提剑向妖猫杀去，就会有第二第三个人跟上。
　　渐渐的，弟子们逐渐习惯这种环境，也越发得心应手。
　　锁妖塔第一层就这样成为了弟子们的试炼地点。
　　这一层能满足那些只有筑基修为的弟子，可满足不了苏轻雪等人。
　　寒梅仙子姜冬寒建议道：“第一层的邪祟根本对我们产生不了任何威胁，我们得继续往上。”
　　“那他们呢？”苏轻雪看向了在认真战斗的同辈弟子。
　　左朝阳想了想，宣布道：“凡是筑基圆满修为的，谁想要留在这又或者跟我们继续往上，自己做出决定，其他人继续跟我往上。”
　　有好几个修为已经是融合境，但是性子怯弱的人自愿留在第一层，不敢继续往上冒险。
　　左朝阳等五十来人便继续向更高一层进发。
　　第二层的邪祟已经有筑基修为，不过依旧是被左朝阳等人一路横扫碾压。
　　第三层筑基中期，第四层筑基圆满，第五层则是对应的融合境。
　　左朝阳等人从第一层一路杀到了第五层，他们停下了脚步。
　　左朝阳握紧拳头道：“第五层并没有给我产生任何压力，我得继续往上去，不然这一趟锁妖塔历练我不会得到一点进步。”
　　“你们是选择跟我一起，还是选在留在第五层。”
　　左朝阳看向他们，自己根本没有停下来的心思，他的战意高昂，渴望杀上更高层去证明自己。
　　师父说自己的极限是在第五层，可左朝阳认为这远远没达到自己的极限，师父不了解自己，他小瞧了自己。
　　他要证明给师父看，他还远远没有达到极限。

第30章 极阴之日,禁制削弱【求收藏,求…
　　此言一出，大家神情之间犹豫。
　　五层及以下，他们可以随意试炼，不用担忧有生命危险，但再往上一切又说不定了，那里有什么邪祟，他们能否对付，这一切都是未知数。
　　苏轻雪也在犹豫，毕竟她是答应过师父的。
　　只有姜冬寒毫不犹豫点头道：“修行本是一路披荆斩棘，一点危险又何妨，我跟你一起上去。”
　　左朝阳道：“锁妖塔记中有说，五层之上混沌虚无，那里或许会有天材地宝诞生，我左朝阳没有骗你们，但同样的，机缘与危险并存，大家想清楚了。”
　　就这一句话，瞬间让苏轻雪坚定了信念。
　　“我跟你们一起去。”苏轻雪不为别的，只为天材地宝而去。
　　她要凑齐古籍上修复丹田的重要材料，只要是有一线机会她也绝不错过。
　　除了左朝阳，苏轻雪，姜冬寒三人，其他人都默认选择继续留在了这里。
　　“我们上去吧。”
　　就这样，三人消失在了众人的视线中。
　　“他们不会有事吧？”
　　“这三人是我们这一辈最具有天赋的弟子，再往上个两三层是不会有生命危险的。”
　　“勇气可嘉啊。”
　　他们在第六层遇到了一只人形邪祟，它有融合初期的修为，左朝阳一个人将它消灭了。
　　第七层，第八层，第九层，第十层！
　　第十层的怪物格外强大，拥有着金丹境的修为。
　　左朝阳三人联手持续半个时辰才将邪祟击败。
　　左朝阳一手撑剑站起身来，他剧烈喘息道：“第十层已经是极限了，再往上的邪祟我们对付不了。”
　　他们三人已经做的很出色了，越级击杀金丹邪祟，有几人能做到。
　　苏轻雪俏脸发白，她眼神却无比坚定，“你们还能坚持么？”
　　“什么？”姜冬寒有些惊讶。
　　苏轻雪将散发扎成马尾，并重新提起剑，“我还要继续往上。”
　　姜冬寒骂道：“你疯了？！”
　　左朝阳呼出口气，劝阻道：“再往上的邪祟，就是我们三人联手也对付不了，不能再继续上去了。”
　　左朝阳他还有理智，他明白第十层就已经是他们的极限了。
　　姜冬寒有必须上去的理由。
　　这几层天材地宝是有了，可那都不是她要的东西，所以她要继续往上，她认为上面可能会有。
　　“你们要是怕了，那我就自己上去。”苏轻雪脚步不停，已经走到了楼梯口，再往前一步便是迈入第十一层的入口了。
　　左朝阳急忙喊道：“你一个人上去就是送死，我们陪你。”
　　他答应了叶尘要保护好苏轻雪。
　　姜冬寒咬紧牙关，艰难起身。
　　怎么说也算是并肩战斗同生共死过的人，她是寒梅仙子没错，但并不是说她的心也是冷的。
　　苏轻雪转过头，心里有些感动，微微笑道：“我有师父给的避水珠，就算是遇到了危险也能撑半个时辰，足够让我们安全退出了，所以你们放心，我不会害你们的。”
　　“要是真遇到了无法对付的邪祟，必须马上退出。”左朝阳对两人郑重其事叮嘱一番。
　　李长青也给了他几件防御保命灵器，所以他心里也并不是太过担心。
　　三人点了点头，携手再次进入第十一层。
　　此时，锁妖塔外。
　　黑云蔽日，大风骤起，分不清白天还是晚上，宛若一幅末日来临的景象。
　　岳阳峰罗长老脸色大变，“极阴之日？！”
　　华清峰陈长老沉声道：“几年前陵夷界才迎来百年难得一遇的极阴之日，怎么间隔时间如此短，极阴之日却再次来临。”
　　七位长老站在锁妖塔前，表情凝重。
　　掌教李长青一副如临大敌的表情，他严肃道：“伴随着极阴之日来临，锁妖塔的封印都会受到削弱，这个时候弟子们刚好在锁妖塔里历练，我担心会出什么问题。”
　　苏轻雪等人与那十一层的邪祟缠斗了半个时辰多，三人身上已经挂彩，但拼着重伤还是将那金丹中期的邪祟给铲除了，这时候的三人已经没有了再继续战斗的能力。
　　左朝阳给予了那邪祟致命一击，同样受到的伤势也最重，本命灵剑都已经砍出了几道豁口，此时的他躺在地上，已经没有一点力气了。
　　苏轻雪两女也没好到哪里去，两女抛去往日恩怨，背靠背撑着坐在地上。
　　“不能再往上了。”左朝阳喃喃自语，精神已经恍惚了。
　　苏轻雪摇了摇头，虚弱道：“休息一会我们就下去。”
　　听到这句话，姜冬寒松了口气，她真害怕这疯女人继续冲上去。
　　那通往第十二层的楼梯口有一层黄色的光幕。
　　这是楼层的禁制，上面的邪祟没法下来，只要呆在这就有绝对的安全。
　　可随着极阴之日的突然造访，每个楼层之间的禁制都遭到了一定程度的削弱，上面的邪祟虽然没法下来，但是它们的手段却可以穿过禁制。
　　苏轻雪明白，她们的极限就止步于次，要是再上去，那和送死没什么区别。
　　苏轻雪已经没有了再往上的执念。
　　可此时，她的心里忽然响起了一道声音。
　　“或许第十二层有我想要的东西呢？”
　　“或许第十二层并没有我想象的那么危险，掌教的话是唬人的，他不想我救叶尘。”
　　“十二层，只要上去就能找到修复丹田的材料，难道要功亏一篑么？叶尘会恨我的。”
　　这道声音能够蛊惑人心，放大人心底的执念，影响一个人的思想。
　　苏轻雪摇了摇头，捂住耳朵，不想再去听。
　　这声音在心底一遍遍响起，它在诱惑苏轻雪。
　　苏轻雪只要一闭上眼，她的脑海就会浮现叶尘因为不能修炼而失望的表情。
　　苏轻雪重新睁开眼，她的表情变得恍惚，眼神变得呆滞。
　　她站起身，晃晃悠悠地朝第十二层入口走去。
　　“你干嘛去？”左朝阳抬起手想要拉住她的脚，却牵动了伤势疼的龇牙咧嘴。
　　同时，一道极具蛊惑的声音在他心底响起。
　　“你难道不想成为像剑仙前辈一样的人物么？”
　　“十二层也许有东西能够帮助你。”
　　“你止步于此，难道想让你的师父看不起你么？再往上一层，去证明给你师父看。”
　　左朝阳的表情也变得恍惚，他不知道哪里来的力气站起身，与苏轻雪朝那道禁制走去。
　　下一个是姜冬寒，她比两个人抵抗的时间要短，一下便被那道声音蛊惑了。
　　三人就这样被那道声音蛊惑，他们穿过了那道禁制，身影逐渐消失不见。
　　【作者题外话】：本书于今日起上第一轮推荐，持续时间是从星期四到星期天，这几天的成绩也将会决定本书的生死存亡，到底还能不能写下去就看这几天的数据怎么样了。
　　大家的银票，给予我的支持我也看到了。
　　那些支持我的读者，那些佛系的读者也请看过来，求你们动动手指投一下银票，金票什么的有能力的可以支持个一两张，没有能力的就投个银票支持一下作者吧。
　　我还想继续写下去，但是能不能写下去就看这几天的数据怎么样了。
　　如果大家还想看，也请银票或者评论支持一下作者。
　　求银票，求金票，求收藏，加油！

第31章 求老祖出山【求银票!】
　　三人摇摇晃晃像是一个傀儡，他们不知道自己在做什么，恍恍惚惚像是在做梦。
　　苏轻雪三人走进楼道，便一直弯弯绕绕，走了约有半个时辰之久。
　　他们走的路线很奇怪，他们并不知道自己已经跨过了第十二层，并且还一直往上走去。
　　十二层，十三层，十四层……十九层。
　　他们被那道声音蛊惑，跟着指引，来到了锁妖塔最顶层，第十九层！
　　那黑雾之中，有一双狭长阴邪的眸子，苏轻雪三人像是傀儡一样站在那王座之下。
　　“咦嘿嘿嘿。”
　　阴森瘆人的笑声回荡不息，
　　每一层的大妖听了都瑟瑟发抖，无比恐惧。
　　……
　　锁妖塔外，那股滔天妖气隐隐要化为实质，像是黑色的水洒在天空，笼罩整个锁妖塔。
　　这时候距离锁妖塔封印开启的时间已经过去了两个时辰。
　　时间已到，封印自动关闭。
　　七十六代弟子成几条长龙排列，全部到齐，唯有龙头处空了三个位置，异常显眼。
　　七峰长老站在前列，华清峰和太清峰长老神情惶恐不安。
　　华清峰陈长老抓住峰下一名弟子，追问道：“轻雪呢，她怎么没有一起出来，她难道不知道封印时间有多长么？！”
　　那弟子吓了一跳，连忙道：“轻雪师姐三人好像是进入了第五层。”
　　“什么！”陈长老眼一花，差点昏过去。
　　太清峰王长老焦急道：“我们家冬寒也跟着一起去了。”
　　一名弟子低头道：“左师兄带领我们杀上第五层，然后他们三人便继续往上去了，我们自知修为浅薄，量力而行，不敢再往上去。”
　　“这孩子怎么这么不懂事啊！”王长老懊恼不已。
　　姜冬寒是他养大的，就跟他的亲生女儿一样，他是贪生怕死不假，可他唯独把姜冬寒看的比自己的命还重。
　　可他不知，他就是姜冬寒心底的执念。
　　姜冬寒的执念便是：自己足够强大，帮师父重新找回他的自尊与高傲。
　　王长老跑到李长青身边，忙问道：“掌教，我们现在该怎么办？”
　　李长青暗暗握紧拳头，脸上却波澜不惊，“锁妖塔有禁制，修为到了金丹的修士无法进入，而且极阴之日的到来让锁妖塔的邪祟更加兴风作浪，我们现在无法确定他们在哪儿一层，难以下手。”
　　“那就这样不管了？”王长老急得顾不得身份尊卑，语气带着质问。
　　李长青没有理会，喃喃自语道：“我给朝阳备了几件保命的灵器，不会这么快就出事的。”
　　他不急？他心急如焚。
　　他在想办法，难不成在宗门组织一批融合大圆满的队伍进入锁妖塔？
　　他是宗门掌教，要以大局考虑，在不清楚里面形势以及确定左朝阳等人地方的情况下，他不敢贸然派人进去，不然就是去送死，而且白白损失一批融合圆满修士。
　　“难不成要去求剑仙前辈？”李长青心底冒出了这个想法，目光下意识看向小竹峰方向。
　　可他答应过剑仙前辈，最后一次指点，他将不得再上小竹峰。
　　王长老顺着李长青的目光看去，眼中焕发出希望的光芒。
　　“我真笨啊，还有老祖在，我怎么没有早点想到呢。”
　　王长老一拍脑袋，顾不得他人异样目光，猛地腾空而起，飞往小竹峰。
　　“御空而行，王长老是元婴修为？！”众弟子大惊失色。
　　其余六峰长老，包括掌教李长青皆是悚然一惊。
　　岳阳峰罗长老脱口而出道：“师弟他何时突破元婴的？”
　　齐禾丰穆长老道：“师兄他修为停留金丹中期已经许久，我猜测或许是身体上出了问题才导致修为止步不前，可不过几日时间，师兄便已经是能够御空而行的元婴修为，其中定有蹊跷。”
　　其余长老纷纷点头赞同。
　　就算你是厚积薄发，也不可能从金丹中期一跃至元婴，实在天方夜谭。
　　李长青开口道：“现在不是操心这些的时候。”
　　那一边，王长老已经来到了小竹峰上空。
　　他落在地上，便急忙向那间竹屋跑去。
　　“急急忙忙做什么？”那青年温润的声音在身后响起。
　　王长老猛地转过头，便见叶尘背着把铡刀站在他身后。
　　见着了叶尘，他就像是见到了主心骨，不自觉的眼眶泛红。
　　噗通。
　　王长老跪在地上，额头贴地，悲切道：“求老祖帮帮老奴！”
　　叶尘皱眉，身形一闪瞬间来到他的面前，“起来说话。”
　　王长老身形一颤，站起身后便老泪纵横，“今日七十六代弟子进入锁妖塔历练，我的徒弟冬寒也在其中，本来进去前就已经嘱咐过不准逾越第五层，可两个时辰后，锁妖塔封印关闭，只听出来的弟子说，冬寒三人已经不不知道上了多少层。”
　　“现在封印关闭，却仍旧没有弟子姜冬寒的消息，安全与否更是不清楚，锁妖塔有禁制，修为到了金丹的修士无法进入，因此特来求老祖出手。”
　　叶尘想起了昨天苏轻雪说的话。
　　他不关心姜冬寒，他只关心苏轻雪。
　　叶尘关心问道：“华清峰陈长老的关门弟子苏轻雪，她有没有安全出锁妖塔。”
　　王长老摇了摇头道：“我的弟子便是与苏轻雪，掌教之徒左朝阳在锁妖塔里面没出来。”
　　闻言，叶尘再也无法保持风轻云淡，他眼中红光闪烁，整片竹林被大风带起厚重落叶，就连天上的黑云被这股血气冲散，整个半山腰被这股血气席卷。
　　叶尘咬牙切齿道：“左朝阳，你是怎么跟我保证的！”
　　他此刻恨不得将那个左朝阳撕成两半。
　　王长老颤颤巍巍道：“左朝阳我知道，他是一个很稳重的孩子，他比进入锁妖塔的所有人都要了解锁妖塔，所以他再明知锁妖塔越往上越凶险的情况下，不可能还执意往上，就是如此，他也会知难而退量力而行，不可能带着两个女子冒险。”
　　“我不想听你废话，现在，立刻带我去锁妖塔。”叶尘在知道苏轻雪身处险境，便一秒也待不住，多待一秒，愈发心急如焚。
　　只有面对苏轻雪的事情，叶尘才不是那个云淡风轻的剑仙。

第32章 锁妖塔大屠杀
　　王长老再次腾空而起，全速飞往锁妖塔方向。
　　一道夹杂着滔天血气的红光紧随其后。
　　掌教李长青猛然回头，六峰长老齐齐转过身，七十六代所有弟子同一时间抬头。
　　天空之中，那道红光携带滔天血气染红了半边天，极阴之日聚而不散的黑云此刻皆散。
　　这股威压盖过了整个锁妖塔汇聚千年的妖气。
　　岳阳峰罗长老骇然道：“这是哪来的大凶。”
　　齐禾丰穆长老颤抖道：“无极剑宗的末日要来了么？”
　　李长青猛然拔剑，所有弟子拔剑，六峰长老各自祭出本命灵器。
　　李长青不知道那道红光里面是谁，他的神识无法透过红光看到里面的人，但是凭借那股凶恶的气势，他认定是某种太古大妖。
　　这个时候叶尘所散发的气息，与李长青所认识的剑仙前辈不同。
　　这股气息有的只是暴虐。
　　那道红光猛地加速，眨眼便来到了李长青等人的上空，没有丝毫停顿，冲进了锁妖塔中。
　　所有人松了口气，后背皆被汗水打湿。
　　在那红光进入锁妖塔的一瞬间，锁妖塔本身的妖气立刻被压了下去。
　　王长老落在地上，一脸疑惑道：“你们在干嘛？”
　　岳阳峰罗长老瞪眼道：“那道红光方才就在你的身后，你不会没看到吧？”
　　“我还以为什么事呢。”王长老撇了撇嘴，“懒得跟你们解释。总之，冬寒他们没事了，我们等着就好。”
　　叶尘像是幽灵，身上散发着红光。
　　他化作红光冲进锁妖塔第一层，所过之处，那些杀之不绝的夜祟妖猫统统爆成一团血雾。
　　一层的邪祟，死尽！
　　红光飞速进入第二层。
　　爆炸声接连响起，空气中充斥着刺鼻的血腥味。
　　第二层邪祟，死尽！
　　第三层，第四层，第五层，一直往上！
　　不过十秒，五层全被屠戮干净。
　　外界，众人只见锁妖塔第一层充斥着耀眼红光。
　　红光暗淡下去，第二层却再次亮起，接着，第三层，第四层，乃至第五层都先后亮起了红光。
　　那道红光一路向上，锁妖塔也一路被点亮，红光向外溢出，锁妖塔的妖气在迅速衰减，说明塔内的邪祟在被消灭。
　　一位长老恐惧道：“红光已经来到了第十九层！”
　　众人回过神来，无不面露骇然。
　　没错，就那么一眨眼的时间，那道红光已经冲上了第十九层。
　　叶尘的十二翼黑羽向外大张，那些死去邪祟的血气夹杂在他身上的红光之中，形成黑色圆斑点，此刻的他宛若一尊魔神。
　　十九层伸手不见五指，四周有的像是潮水一般浓重的黑雾，那一双狭长阴邪的眼睛就隐藏在最暗处。
　　叶尘轻轻迈出一步，身上的血气散发出去，像是平静水面泛起层层涟漪，所受到波及之处，黑雾退散。
　　十九层显露出真实的模样。
　　白骨骷髅堆积的王座之上，有一名戴着骷髅王冠，皮肤呈现暗黄色的魁梧中年人静静坐着，他一手撑着下巴，带着蔑视的眼神俯视叶尘。
　　他的体肤外有一层黄色的皮甲，像是某种生物的外皮，就连眉毛和眼珠子都是黄色的。
　　他虽然有了人形，但是妖的特征并没有完全消失。
　　这是一尊已经化形的大妖，是整个锁妖塔最恐怖的邪祟。
　　叶尘的眼神自动忽视掉他，而是看向那白骨王座之下，如傀儡般站着的三个人。
　　那是苏轻雪三人。
　　三人的身边还站着两排妖兵妖将，看来这大妖习惯在人间称王称霸，在锁妖塔也不忘当起了王。
　　叶尘眯起了眼睛，眼中有杀意闪烁，体表散发的血气开始躁动起来，周围空间隐隐扭曲。
　　叶尘冷声道：“敢动我的女人，我会让你后悔来到这个世上。”
　　说完，叶尘的十二翼黑羽高高扬起，羽翼齐振，血气席卷。
　　那两排妖兵妖将没有任何征兆爆成血雾。
　　王座之上的天妖皇眯了眯眼睛，饶有兴趣道：“你把我的奴隶都给杀了，看来你还有点本事，那你就代替他们成为我的奴隶吧。”
　　叶尘嘴角露出一抹残忍的笑意，“让老祖我成为你的奴隶？你没这个资格，不过你倒是有成为我奴隶的资格。”
　　天妖皇翘着二郎腿，沉声道：“在本皇面前自称老祖，看来我得教教你做奴隶的规矩了。”
　　“区区元婴大圆满修为，口气倒不是一半的大。。”
　　冷哼一声，叶尘五指张开，苏轻雪便被气机牵引，漂浮而起，手一拉，她便落进叶尘怀里。
　　速度极快，根本没有天妖皇的反应时间。
　　能一眼看穿自己的修为，并且能在自己反应不过来的时间将人抢走，天妖皇也明白面前这个家伙修为或许不弱于自己，他的脸上表情认真起来。
　　天妖皇猖狂大笑道：“本皇已经两百年没动过手，正好手痒了。”
　　“我也两百年没有吃过人了，不对，你好像也不是人，人不长你这个样子，尤其是像你这样的极品美味。我决定了，我不要你做奴隶，我要吃了你，吃了你之后，或许我就能够突破锁妖塔的该死封印了。”
　　“真啰嗦。”叶尘瞥了一眼怀中安睡过去的女人，身上气机毫无顾忌倾泻而出。
　　血光充斥整个十九层，整个锁妖塔在颤抖，同时，外界只见一道红光冲天而起，犹如天柱。
　　李长青等人被这股气息压迫的跪倒在地。
　　整个无极剑宗弟子跪伏在地。
　　十九层支撑柱断裂，地面出现裂纹，无数红光透出。
　　那座白骨骷髅王座也轰然碎裂。
　　天妖皇从骷髅堆上滚了下来。
　　左朝阳与姜冬寒昏厥在地。
　　“化神，不，合体？！”不可一世的天妖皇瞪大眼睛，因为恐惧身体在轻微颤抖。
　　“你竟是合体境无上大能？！”
　　天妖皇才是元婴大圆满境界，而叶尘已经是合体境，高他两个大境界。
　　他后悔了，打死他也万万没想到面前这个家伙竟然是高过他两个境界的合体境无上大能。
　　别说合体境了，就是化神境天妖皇也没见过啊。
　　自己还说要收他做奴隶，收一个合体境无上大能做奴隶？
　　他确实没这个资格啊！

第33章 收服天妖皇【求银票!】
　　“把你刚才说的话再重复一遍。”叶尘冷冷看了他一眼，一股无形气机透去。
　　天妖皇像是受到重击，瞳孔放大，张嘴喷出一大口血，脸色瞬间苍白。
　　仅仅一个眼神，便将天妖皇重创。
　　他怕了，他真的怕了。
　　他悔的肠子都青了，自己为什么要招惹一个合体境无上大能。
　　天妖皇眼角余光瞥见了那两个人类，眼中焕发希望生机。
　　他张开手，气机把姜冬寒牵引而来，他的大手锁着姜冬寒的脖子，将她提在半空。
　　天妖皇声嘶力竭嘶吼道：“只要你不杀我，我就把这女人给放了。”
　　叶尘搂着怀中女人，冷笑道：“你觉得我会在意那两个人的生死么？”
　　他是妖皇，可此刻的叶尘是一尊魔神。
　　那往后张开的十二翼黑羽，让天妖皇摸不出叶尘的底细。
　　天妖皇下意识后退一步，色厉内荏道：“你别逼我！”
　　他手上力道加重，姜冬寒脸色瞬间涨红，强烈的窒息感将她从昏迷中唤醒。
　　姜冬寒睁开眼睛，一脸恐惧。
　　可无论她如何挣扎，都无法挣脱天妖皇的手。
　　叶尘面无表情，他是真不在乎姜冬寒的死活。
　　他的奴隶是王长老，可不是姜冬寒。
　　就在这时。
　　苏轻雪忽然梦呓般低声道：“叶尘，救救她。”
　　叶尘低头看去，只见苏轻雪仍在昏迷中，眼睛都没睁开。
　　这句话更像是梦话。
　　姜冬寒脸色由红转紫，两行清泪滑落，眼白向上翻。
　　叶尘忽然抬手道：“这个人，我保了。”
　　“你说保就保，你当我天妖皇是什么！”天妖皇妖气席卷，神情狰狞。
　　就在这时，叶尘眼中有妖异紫光迸射而出。
　　紫极魔瞳发动。
　　天妖皇原本正打算鱼死网破，把姜冬寒的脖子拧断，可他身子忽然一僵，神情变得呆滞，手也一下松开。
　　姜冬寒跌坐在地，剧烈咳嗽干呕，好不狼狈。
　　叶尘化作一道血光，瞬间来到天妖皇的面前，体外有一股气机环身游荡。
　　天妖皇被弹了出去，重重撞在墙壁上。
　　叶尘屈指一弹，便是四道凌厉剑气飞射出去。
　　噗噗噗。
　　天妖皇的四肢爆出一小团血雾，整个人像是被彻底钉死在墙上掉不下来。
　　叶尘二指伸出，指中凝聚毁天灭地的剑意，接引天地。
　　锁妖塔上空，那股滔天的血气骤然旋转起来，逐渐凝聚成一把巨大的血剑，剑尖指向锁妖塔。
　　这巨剑一旦砍下来，很让人担心锁妖塔能不能承受得住。
　　李长青跪在地上，咬牙艰难道：“这是剑仙前辈的剑意，剑仙前辈在锁妖塔内？！”
　　只有王长老知道这是怎么回事。
　　“老祖不愧是老祖，冬寒应该得救了。”
　　天妖皇似乎感受到了生命的威胁，连忙喊道：“别杀我，我愿意成为您的奴隶，老祖别杀我！”
　　在这一刻，什么妖皇的尊严可以通通舍弃。
　　他宁愿在锁妖塔在待上无数岁月，也不想就这么死了。
　　叶尘嘴角泛起一丝弧度，他指中剑意散去，锁妖塔上空的那把巨剑也再次化作漫天血气。
　　他正好缺一个强有力的奴隶，天妖皇挺适合。
　　叶尘淡笑道：“心甘情愿了？”
　　天妖皇连忙点头道：“我愿成为老祖奴隶，生生世世，永不背叛。”
　　给一个合体境无上大能当奴隶，也不是什么丢妖的事情。
　　“成了我的奴隶，你想背叛也不可能。”
　　“把你的臭嘴张开。”
　　天妖皇连忙张嘴。
　　叶尘深吸口气，将体内精血逼到指尖，指甲划开，屈指一弹，一滴精纯的吸血鬼精血飞入天妖皇嘴中。
　　天妖皇喉咙滚动，咽了下去。
　　那滴吸血鬼精血进入腹中，便化作澎湃的能量撑满四肢百骸。
　　天妖皇从墙上跌落，跪伏在地上，满脸痛苦。
　　这是在向吸血鬼变化的必经之路。
　　叶尘没有理会他，而是径直来到姜冬寒的面前，俯视着她，冷冷开口道：“还不打算起来？”
　　姜冬寒没有起身，而是抬起头来，目光便被叶尘此刻的模样吸引住。
　　红眼尖牙，利爪黑翼，姜冬寒感到满满的陌生。
　　姜冬寒咬了咬嘴唇，犹豫道：“你毫不避讳在我面前露出这副样子，难道就不怕我说出去么？”
　　叶尘冷笑道：“说便说，大不了我将整个无极剑宗的人都给杀了。”
　　姜冬寒又问道：“你是妖还是魔？”
　　叶尘那十二翼黑羽高高扬起，夹着无数血气，他像是一尊地狱魔神。
　　“我既然不是妖，也不是魔这些低等的生物，我是鬼，吸血鬼。”叶尘不担心姜冬寒了解的过多，因为就算她知道的再多，她也不敢说出去。
　　叶尘还真敢做出屠戮整个无极剑宗的事情来。
　　“再不起来我就走了，你就继续和这个家伙待在这里吧。”叶尘指了指那跪在地上，疼的死去活来的天妖皇。
　　姜冬寒吓了一跳，试着想要站起来，却没能站起，有些不好意思道：“我……腿麻了，你……你能拉我一把么。”
　　她才不愿意和天妖皇待在一起，她心底还保留有对他的恐惧。
　　天妖皇实在太可怕了，怪不得能成为锁妖塔的王。
　　叶尘面无表情地伸出手，姜冬寒也伸出手。
　　叶尘微微使力便把姜冬寒拉了起来。
　　姜冬寒昏睡太久，腿部血液流不通畅，此刻连一点直觉都没有。
　　她摇摇晃晃，又不敢抓着叶尘，失了重心，身子立马倒了下去。
　　“呀。”
　　叶尘把她拉起来又不扶着她，导致姜冬寒站不稳，哎哟一声便倒在了叶尘的怀里。
　　此刻的叶尘怀里正抱着苏轻雪，结果又来了个姜冬寒。
　　怀中有两个女人，体香混在一起，产生了一股独特的香味，窜入鼻中。
　　叶尘冷冷道：“美人计？我可不吃这一套。”
　　姜冬寒的脸噌的一下红了起来，红的跟猴屁股似的，此刻地板要是有条缝，她恨不得钻进去才好。
　　姜冬寒低下头，难为情道：“我……我腿麻，站不住，你……你能扶我一下么。”
　　说完这句话，姜冬寒的耳根子都染上了桃红。
　　姜冬寒也不知道自己这是怎么了。
　　【作者题外话】：今天三章来的有点晚，大家久等了。
　　本书还在推荐日，麻烦大家银票再帮我冲一冲，小猪会努力更新的！

第34章 法天象地神通【求银票!】
　　“真麻烦。”
　　叶尘面无表情，空出一只手搀扶着她。
　　姜冬寒的脸色更加羞红。
　　一股血气裹上左朝阳，他昏睡着凌空飘起，浮在叶尘身后。
　　叶尘走到天妖皇面前，冷声道：“身体所产生的变化，你应该感受到了吧。”
　　天妖皇握了握拳头，咽了口口水道：“感受到了，身体里仿佛充满了用之不尽的力量。”
　　叶尘一手轻舞，血气缠上天妖皇的身体，他痛叫一声，背后钻出了八羽黑翼，身上黄色的妖兽皮甲也逐渐消失不见，取而代之的是像人类一般却更加苍白的皮肤，两颗尖牙冒了出来，眼睛猩红一片。
　　这副样子，比他原先的样子要威风不知道多少倍。
　　姜冬寒捂着嘴，看着天妖皇，又看了看叶尘，吓得说不出话来。
　　“哈！”天妖皇露出吸血鬼獠牙，双眼冒着红光冲姜冬寒嘶吼，宛若一只恶鬼。
　　“啊！”姜冬寒吓得往叶尘怀里缩。
　　不知道她碰到了哪里，叶尘倒吸了一口凉气，眼中的红光迅速暗淡下去。
　　叶尘气不过，一巴掌拍在天妖皇的脑袋上，将他从十九层砸下第十八层。
　　天妖皇卷缩在地上，吐出一口血。
　　叶尘往大坑下看去，冷声道：“信不信我一巴掌给你拍进地里。”
　　天妖皇忙跪地求饶道：“老祖恕罪，我只是看到那个女人，就很想……很想吸她的血。”
　　难以想象，昔日的锁妖塔妖皇如今变成了这副模样，说话都这么低声下气的。
　　叶尘冷冷道：“这是吸血鬼的本能，你克制不住，但现在可没血给你吸。”
　　“是是是。”天妖皇在叶尘面前没有了一点脾气。
　　妖皇算什么，老祖还是合体境无上大能呢。
　　要是惹叶尘不高兴了，一巴掌就给你灭了。
　　“从现在起，你也是我吸血鬼一族第一代子民，二代吸血鬼的繁衍需要靠你们去做。”
　　只有用叶尘精血同化的，才是第一代吸血鬼。
　　吸血鬼一族血脉越纯也就越厉害，叶尘的血脉自然是最纯的，往后的几代吸血鬼血脉很难得会出现纯正的。
　　天妖皇抓住了重点，小心翼翼道：“除我之外，还有谁是老祖的奴仆？”
　　他感受到了地位的威胁，就算是成了奴仆，他也要做一人之下万人之上的那一个。
　　“以后你自会知道。”
　　姜冬寒看着叶尘，心里能猜的到那另一个奴仆就是自己的师父。
　　她想变得更强，想让师父不再做叶尘的奴仆，可现在她知道叶尘乃是合体境的修为，心中充满了无力。
　　合体境，千百年来又有几人，她无论如何努力都到不了这个境界，更拯救不了师父。
　　可姜冬寒不知道，现在的王长老为能够成为叶尘奴仆而庆幸呢。
　　也许就是她真有这个能力了，王长老也不愿意放弃奴仆这个身份。
　　叶尘转过身说道：“我得走了。”
　　天妖皇迫切道：“老祖，老奴想跟随您，侍奉您左右。”
　　叶尘淡淡道：“你只是不想在待在锁妖塔罢了。”
　　他用了读心术，天妖皇心中所想，一览无余。
　　见被洞察了心思，天妖皇咽了口口水。
　　他已经被封印在锁妖塔三百年了，三百年没有见过阳光，三百年如一日啊，他当然想要出去重见光明。
　　叶尘想了想，说道：“现在还不是你出去的时候。”
　　天妖皇眼睛爆出精光，“老祖莫非是有大谋划？”
　　叶尘转身走了，他的声音飘进了天妖皇的耳朵里。
　　“不该问的事情别问，总之，你成为了我的奴仆，我就不会一直把你关在锁妖塔里，该需要你的时候，我自然会把你放出来，只是现在还没到时候，我也还不需要你。”
　　“每隔一段时间，我会安排人来给你送些新鲜的血液。”
　　天妖皇磕头拜谢，涕泪齐流，“老祖再造之恩，天妖奴毕生难忘！”
　　今日起，天妖皇成了天妖奴。
　　叶尘走在甬道中，怀中有两个女人，身后还跟着个飘来飘去的左朝阳。
　　目前清醒的就只有姜冬寒。
　　“系统，我要签到。”叶尘心里默念。
　　好不容易来一次锁妖塔这种地方，叶尘得把握住机会。
　　无极剑宗这么大，叶尘很多地方都签到过了，这个锁妖塔倒是没有来过。
　　他挺期待能获得什么好的物品。
　　“叮咚！恭喜宿主在锁妖塔签到成功。”
　　“获得奖励：神级变化术【法天象地】。”
　　【法天象地：无上神通，沟通天地，摇身一变，身高万丈，化身无坚不摧之法相，与山高，可手握山河日月，脚踩峻岭踏破妖邪。】
　　“检测到神级变化术，请问宿主是否学习？”
　　叶尘暗点头道：“学习。”
　　他已经很久没有抽到过这样的好东西了，所以心情还是有点小激动的，况且这法天象地光听介绍就很牛逼，身高百丈就是巨人啊。
　　一瞬间，叶尘的脑里多了对于法天象地的知识与要领。
　　叶尘迫不及待想要试一试，但还是强行压下心底的躁动，低头看着那往自己怀里挤的女人，神情自若道：“都这么久了，你的腿还麻？”
　　姜冬寒不知道在想着什么，头靠在叶尘的胸膛上，像没有听到叶尘的话。
　　叶尘推了把她的脑袋。
　　姜冬寒吓了一跳，瞪了叶尘一眼道：“你干嘛？！”
　　叶尘回瞪道：“我说都这么久了，你的腿还麻？还有，能不能不要再往我怀里挤了，好好走路不行吗。”
　　姜冬寒反应过来，像是触电一般跳了出去，红着脸道：“谁稀罕靠着你。不麻了，我能自己走。”
　　他们已经下到了锁妖塔第一层，叶尘停下脚步，身后的左朝阳也轻轻落在了地上。
　　“能自己走了是吧？那就顺便把左朝阳一起带出去。”
　　姜冬寒才刚要拒绝，便发现叶尘已经消失不见了，连带着的还有苏轻雪。
　　“这家伙！”姜冬寒气的咬牙切齿。
　　她也只有在叶尘这个家伙的面前才会屡次吃瘪。
　　李长青等人只见一道红光从锁妖塔飞出，并极速消失不见。
　　锁妖塔的禁制对他来说形同摆设。
　　李长青喃喃自语：“那道红光究竟是什么东西？”
　　王长老看着那道红光消失的方向，眼神流露出深深的崇敬。
　　他知道，自己的徒弟得救了。

第35章 大哭无声
　　在叶尘离开一会儿后，姜冬寒搀扶着左朝阳从锁妖塔走出。
　　众人见状，一拥而上。
　　不知何时，极阴之日已经过去，太阳得以重见光明，洒下温暖的光辉。
　　王长老一马当先，看着徒儿狼狈模样，不仅红了眼眶，“冬寒，你没受伤吧？”
　　姜冬寒看着师父，一脸复杂，她摇了摇头。
　　李长青从她手中接过自己的徒弟，皱眉道：“是谁救了你们？”
　　姜冬寒下意识看向那红光消失的方向，摇了摇头。
　　“我意识有些模糊，记不太清。”
　　这个借口漏洞百出，但李长青没有追问下去，而是换了个问题，“你们在锁妖塔里，有没有见到一位使剑的神秘高人？”
　　姜冬寒还是摇头。
　　李长青一脸失望，不可能啊，他明明感受到了剑仙前辈的剑意。
　　他无法如何也无法将剑仙前辈与那道散发暴虐气息的红光联想在一起。
　　华清峰陈长老近乎发狂道：“你有没有见到轻雪，那是我的徒弟，她怎么没有和你们一起出来？”
　　姜冬寒只是说道：“我唯一知道的，那就是苏轻雪没事，她已经出来了。”
　　唯一知道真相的王长老打断道：“冬寒现在精神不振，还是改日再问吧，我担心她的身体有什么问题，得带她回太清峰检查。”
　　李长青只能无奈的点了点头。
　　他的确太想再见剑仙前辈一面了。
　　……
　　回到小竹峰后，叶尘便抱着苏轻雪来到了自己的竹屋。
　　将苏轻雪放在床上，盖上被子，好心照料。
　　她只是太过劳累，只要睡够就会醒。
　　为此，整个锁妖塔付出了近乎被灭的下场。
　　叶尘搬来一张凳子，握着她的手，输入自己的血气进去，坐在床边守着她。
　　两个时辰，从日落到月升，叶尘没有动过。
　　“嗯。”苏轻雪嘤咛一声，从昏睡中醒来。
　　她睁开眼睛，却发现自己已经不是在锁妖塔，而是在这片温暖而又熟悉的地方。
　　“醒了？”耳边传声温醇的嗓音，就像是他在身旁。
　　苏轻雪扭过头去，看着那一张温柔的笑脸，不禁红了眼眶。
　　苏轻雪流着泪问道：“我怎么会在这儿，我不是要死了么。”
　　叶尘动作轻柔擦拭她的泪水，点了点她的鼻子，一脸宠溺道：“记得我跟你说过什么？就算是遇到危险了，我也会来救你。”
　　苏轻雪泪如洪水决堤，豆大泪珠落在枕头上，捂着嘴，大哭无声。
　　她记得，她怎么会不记得。
　　她最怕的就是面对叶尘，怕他因此而生自己的气。
　　苏轻雪没有去问叶尘是如何将她从锁妖塔救出的。
　　只要他在身边，一切都不重要。
　　叶尘俯**亲吻她的额头，轻声道：“给你师父报个平安吧，她还不知道你出来了，我怕她发疯。”
　　苏轻雪点了点头，拿出传信玉简注入灵力。
　　很快，玉简化蝶，扑棱飞往屋外。
　　叶尘关心问道：“你现在感觉有哪里不舒服么？”
　　苏轻雪搂着他的脑袋，摇了摇头。
　　“在我这休息会，不急着回去，我去给你做饭。”叶尘点了点她的鼻子，她松开手，他走出屋外。
　　叶尘从自己种的地里挑了几样好菜，又在山上打了一只野鸡回来。
　　他在厨房忙碌，她看着叶尘的背影露出幸福的笑容。
　　在锁妖塔就是被天妖皇所蛊惑，差点丢了性命。
　　为叶尘找齐修复丹田的材料就是苏轻雪心底的执念。
　　可这一刻的苏轻雪心里只有一个想法。
　　“凡人不过百年，那就百年之后，我与他赴黄泉再续前缘。”
　　不过，苏轻雪不会放弃寻找材料。
　　叶尘将几盘热腾腾的饭菜端上桌，走到床边，弯腰将苏轻雪抱起来。
　　他抱着苏轻雪坐在椅子上，像是喂孩童一样拿着筷子为她吃。
　　苏轻雪缩在他怀里，像是个小兔子一样乖巧，她抿着嘴唇，有些难为情道：“我没受伤，自己可以走路的。”
　　叶尘低声笑道：“我就想抱着你，难道你不愿意么？”
　　苏轻雪声音细如蚊蝇，“不是，我是怕我自己太重了。”
　　有一说一，苏轻雪身材极好，少一分显瘦，多一分显肉，该胖的地方也不小。
　　“哪里重了。来，喝鸡汤，补补身子。”叶尘舀起一勺滚热鸡汤，将烫吹凉后这才轻柔送入她嘴里。
　　叶尘自己不吃，倒是一勺一勺不停地往苏轻雪嘴里送。
　　他一边动作，一边说道：“以后你要去哪里，做什么，记得跟我说一声。你要遇到了危险，我才能第一时间知道。”
　　苏轻雪不去顾虑他有没有这个能力，而是乖巧地点了点头。
　　另一边，李长青组织了一批融合大圆满的弟子进入锁妖塔探查情况。
　　毕竟锁妖塔引发那么大的动静，他总得知道里面发生了什么。
　　结果得到的通知让他傻眼了。
　　“锁妖塔除第十九层外，其他楼层的禁制已经全部破裂，并且，邪祟荡然无存。”
　　这就意味着，锁妖塔再也无法成为弟子的试炼之地，宗门一代人一代人的努力，付之东流。
　　这对整个无极剑宗的影响都极大。
　　至于第十九层，传说那里面关着一只非常强大的妖王，一旦那妖王出世，整个无极剑宗将沦为人间地狱。
　　用十九层当作试炼之地，压根不可能。
　　李长青叹气道：“算了，以后再慢慢扩充吧。”
　　叶尘逼着她把鸡汤喝完，喝完鸡汤后，苏轻雪才记起什么，便问道：“姜冬寒他们没事吧？”
　　“他们已经安全出锁妖塔了。”
　　苏轻雪摸着圆滚滚的肚子，嘟嘴道：“这么多鸡汤，你竟然让我全部喝完，想要撑死我啊。”
　　叶尘捏了捏她小巧的鼻子，打趣道：“这鸡可是我们小竹峰的野鸡，味道很鲜美，别的地方都没有，我平常都不舍得抓来吃，你竟然还抱怨。”
　　“今晚吃了那么多，会长胖的。”苏轻雪仍笑着抱怨。
　　叶尘捏了捏她的小肚子，一脸认真道：“我摸着没感觉胖啊。”
　　苏轻雪一把打掉他的手，羞涩道：“女生的肚子不能随便乱摸。”

第36章 互扇巴掌,沦为笑话【求银票!】
　　叶尘抱着她，两人坐在竹椅上，听着窗外虫鸣鸟叫，十分惬意。
　　苏轻雪捏着衣角，不知道在纠结什么，半晌，她抬起头道：“我今晚不想回去了。”
　　叶尘眼神微微一动，他咽了口口水，神情有些不自然道：“那你师父不担心？”
　　苏轻雪的脸蛋红彤彤的，“我已经将传信玉简送回去了，师父不会担心的。”
　　“难不成大晚上的你要把我赶出去么？”苏轻雪斜了他一眼，眼神中带着满满的威胁。
　　本姑娘已经做到这一步了，你要是再不知道该做什么的话……
　　“我去烧水，晚些就能洗澡了。”叶尘把她放在椅子上，自己跑去厨房忙活了。
　　苏轻雪看向窗外，耳根子已经泛起了桃红。
　　苏轻雪洗完澡后，自己躺在床上，睡在墙壁的里面，头埋进被子里，也不说话。
　　叶尘洗完澡后见到床上中间摆放着一条被子做成的分界线，就摆在床的正中央。
　　叶尘看傻了眼。
　　“难道不是我想的那样么？为什么还要放东西隔着。”叶尘陷入了苦思，心中有些小小的无奈。
　　叶尘轻手轻脚走到床边，面向苏轻雪躺了下去。
　　被子里面的人一抖。
　　叶尘将灯熄灭，竹屋一下子黑了下来。
　　这伸手不见五指的漆黑空间内，静的能听见两人的呼吸声。
　　叶尘突然想起前世的一句话，于是照搬说了出来。
　　“跨过这条分界线，我就是禽兽，可不跨过这条分界线，我就是禽兽不如。”
　　叶尘的眼睛似乎在黑暗里亮起了光芒。
　　后来啊，我们只知道某人做了个禽兽不如。
　　这一晚上，就在某人的折磨中过去。
　　叶尘一晚上没睡好，倒是苏轻雪在他怀里睡的香甜。
　　分界线是苏轻雪跨过来的，可难受的却是叶尘。
　　好不容易熬到早上，叶尘轻手轻脚拨开苏轻雪的手，下了床。
　　他打开门，走出屋外，刚想在地里摘几棵新鲜蔬菜回去做早饭，便被眼前的一幕吸引住了眼球。
　　竹林小径，满地都是野山鸡和野兔的尸体，山里各种小动物丧生，尸首分离，一地断肢。
　　一片狼藉。
　　“这是怎么了？”身后传来一道惊呼。
　　叶尘转过身去，原来是苏轻雪醒了。
　　叶尘有些无奈道：“昨晚我隐隐约约听到几声狼嚎，不知道哪里跑来的畜牲把我小竹峰的小动物都给咬死了。”
　　要不是昨晚怕吵醒苏轻雪，他早就一剑把这些畜牲给砍死了。
　　主要是这些小动物，平时就是叶尘食物的来源。
　　嗜血欲望来了，叶尘就会抓几只野鸡或者几只野兔子。
　　可这下小竹峰的存货都被跑来的野狼给咬死了。
　　他总不能急了下山去抓个弟子吸干净吧。
　　苏轻雪来到他身边，摸了摸他的脸道：“那怎么办？”
　　叶尘摆了摆手道：“没事，我待会就去把这些狼的老窝给端了。”
　　“你一个人去哪儿行，我帮你。”毕竟在苏轻雪眼里，叶尘依旧是那个手无缚鸡之力的人。
　　叶尘张了张嘴，欲言又止，只好点头。
　　中午的时候，苏轻雪提着把剑，利用神识找到了那些狼的老窝，并一个人给端掉了。
　　叶尘拉着她的手，说道：“待会你有时间么？我想下山去买些牛羊回来，想要你陪我去。”
　　小竹峰没动物了，叶尘总得想办法解决，不然嗜血欲望来了怎么办。
　　所以他想了个长久之计，下山去买些牛羊回来自己养。
　　苏轻雪一语致命道：“你有银币？”
　　叶尘张了张嘴，摸了摸空空如也的口袋，一言不发。
　　他身为小竹峰的弟子，每月也有俸禄可以领，只是他的俸禄比许多弟子都少的多，他呆在小竹峰上又用不到银币，所以都很少去领俸禄了。
　　苏轻雪憋笑道：“行了，本姑娘有的是钱，我包养你。”
　　身为吸血鬼老祖，身上竟然连一分钱都没有。
　　要是被他的那两个奴仆知道了，不知道会作何感想。
　　……
　　叶尘和苏轻雪两人来到了无极剑宗山脚下。
　　苏轻雪心念一动，飞剑便飘到脚底下，她踩了上去，向叶尘伸出手道：“上来，抱紧我。”
　　叶尘从后面上去，两手搂着她的纤腰。
　　苏轻雪不放心叮嘱道：“抱紧了，要是摔下去可是很危险的。”
　　叶尘乖乖点头。
　　难以想象，吸血鬼老祖竟然还有这一面。
　　在外威风八面的吸血鬼老祖，此刻竟然还需要一个女人来保护。
　　苏轻雪轻喝道：“御剑术，起！”
　　灵剑托着两人缓缓离地而起，升入云端之中。
　　再回来时，两人是租着一辆马车由人护送到山脚下。
　　叶尘的两手还牵着好几只小羊羔和牛犊子。
　　上山时，这些羊羔和牛犊子还想要乱跑，一路叫唤，十分烦人。
　　这一幕被许多弟子碰见，纷纷议论起来。
　　“那不是雪莲仙子苏轻雪么？她怎么会和那个男的在一起？”
　　“师姐的眼光怎么这么差，竟然选了个只会放羊的在一起。”
　　“我到底哪儿点不如那个只会放羊的家伙。”
　　苏轻雪听了之后，气愤不已，她便要上前找这些家伙理论一番。
　　叶尘抓住她的手，对她摇了摇头。
　　同时，他的眼中有妖异紫光迸射而出。
　　紫极魔瞳发动。
　　就在苏轻雪想要追问缘由时，便见到那些窃窃私语的弟子，忽然神情呆滞起来，他们同时抬起手，互相扇着巴掌。
　　那力道可不轻，听的一阵脆响。
　　巴掌扇的脸都红了。
　　于是，无极剑宗广场便有了这一幕。
　　十几个人排成一队，互相扇着对方的巴掌，他们好像不知道疼痛一般，往死里扇。
　　有一个倒霉的家伙，牙齿都被扇掉出来了。
　　广场上越来越多的人瞧见这一幕，都被逗笑了。
　　“这些家伙干嘛呢？难道扇耳光是什么好玩的游戏么？”
　　“卧槽，真狠啊，牙齿都被扇掉了还扇呢，我看着都觉得疼。”
　　“看的我手都痒了，我也想上去扇他们。”
　　苏轻雪震惊道：“这是……”
　　叶尘眯眼笑道：“估计是老天看不下去，给了他们点惩罚吧，谁叫这些人的嘴巴这么臭。”
　　“活该。不关我们的事，我们走吧。”苏轻雪冷冷瞥了这些家伙一眼，拉着叶尘的手走了。
　　【作者题外话】：这几章是为了剧情过度需要，大家不要觉得水，下一个爆点马上就来，所以这三章过度是必要的，大家觉得有什么问题，也可以评论下来，我会去改。
　　小猪再次向书友们求一波银票！

第37章 黑暗中的监视【求银票!】
　　两人回到小竹峰，便一起修筑了一个羊圈和牛圈出来，分开着养。
　　这一幕，倒是有些普通百姓夫妻一起干活的滋味了。
　　苏轻雪脸上洋溢着修真时鲜少有过的笑容。
　　便只是修筑牛羊圈，放放牛羊做些活，就比她修炼时突破了境界还要开心。
　　苏轻雪眼神充满爱意，隐晦而又明目张胆的看向叶尘。
　　叶尘露出温柔的笑容，低下头避开视线说道：“今天得回去了，不然你师父肯定要上小竹峰找我的麻烦。”
　　苏轻雪脸上笑容顿时收敛，她摆弄着衣角，轻轻点了点头。
　　苏轻雪走了以后，叶尘缓缓收回视线，脸上再没有了和她在一起时的笑容。
　　笑容只会给她，她不在，他脸上就很少会有笑容。
　　这天夜里，微风凉爽，蟋蟀与蝉鸣，竹林摇曳无时无刻都响着沙沙声。
　　“老祖，老奴求见。”竹屋外响起浑厚的中年嗓音。
　　叶尘头也不抬道：“进来吧。”
　　房门打开，王长老急匆匆地走进来，他的脸色有些不好看。
　　叶尘坐在竹椅上，淡淡道：“为何事愁眉苦脸？”
　　“老祖，今日我在指点峰上弟子修炼，不止为何，心中忽然升起了一股冲动，尖牙不受我控制地长了出来，就差一点，我就咬向那名弟子。”
　　王长老慌张道：“老祖，我这是怎么了？”
　　叶尘叹了口气，无奈道：“你自从成了吸血鬼，就没有尝试过饮血？”
　　王长老摇了摇头。
　　“去屋外抱只羊羔回来。”
　　王长老不明所以，还是将羊羔抱回来给叶尘。
　　叶尘抱着羊羔，指甲轻轻在小羊羔的屁股上划了一下，暗红色的血液立即流了出来。
　　小羊羔咩咩叫唤挣扎。
　　“哈！”看到血液的一瞬间，心底的冲动无法抑制喷发，八翼黑羽刷的张开，王长老红着眼睛，尖牙露出，发出嘶吼。
　　黑暗中，一双眼睛窥视着竹屋，见着了王长老此刻如恶鬼妖魔般的模样，瞳孔狠狠收缩。
　　“师兄！”他心里既悲戚又愤怒。
　　叶尘眼角余光一直看着屋外，他收回眼神，抬起小羊羔。
　　见羊羔此刻面对着自己，王长老不受控制地扑了上去。
　　“滚蛋。”一脚狠狠踢在王长老的脸上，他飞出竹屋三十米远。
　　“这些羊羔和牛犊子是我跟你祖奶下山买的，我自己都得等它长大产崽了才敢享用，你算什么东西。”
　　叶尘站起身，拂袖冷哼道：“我只是告诉你，你现在迫切的需要吸血，自己想办法解决。”
　　身为无极剑宗的长老，他有无数种解决办法，比叶尘的资源更丰富的多。
　　王长老狼狈起身，右脸肿起一片，不过并无大碍，大概是因为成了吸血鬼变得皮糙肉厚许多，不然还是个修真者的话，估计牙齿都要掉出来了。
　　“老奴遵命。”王长老恭恭敬敬跪地拜谢。
　　黑暗草丛里，他握紧了拳头，胸腔中的愤怒此刻几乎要喷发出来，不过他知道，自己得控制住，回去后得向掌教禀报，一举端了这些妖魔。
　　“难怪你境界攀升如此快，一下子就反超我们，到了元婴境界，原来……原来是将灵魂出卖给了魔鬼。”
　　草丛中的人缓缓蹲**去，他小心翼翼瞥了一眼那两个尚未察觉的家伙，转过身，借着草丛的隐蔽开始一步步后退。
　　叶尘眼角余光注视着一切，嘴角泛起一丝弧度。
　　小心翼翼一步步后退，尽量不发出一点声音。
　　他发誓，一定要带人捣了这个鬼窝。
　　直到看不见那间竹屋，这人才敢站起身来，转过身便要跑下山去。
　　结果还没跑两步，便撞到了什么坚硬的物体。
　　“哎哟。”他忍不住捂着额头叫唤。
　　他的面前有一双恶鬼似猩红的眼睛。
　　没等他反应过来，一股强烈的窒息感便席卷而来。
　　他的脚掌离开地面，整个人被一股巨力提了起来。
　　叶尘眼睛散发红光，一手捏着他的喉咙，将他提了起来。
　　叶尘冷笑道：“来者皆是客，何必走的那么急呢，齐禾丰的穆长老。”
　　没错，这个人就是齐禾丰穆长老，王长老的师弟。
　　难以想象，一个金丹后期的修真者在叶尘面前就跟个小羊羔似的，无力反抗。
　　“呃呃。”穆长老双眼立刻翻白，脚胡乱扑腾。
　　一时间，灵脉中的灵力竟也没了反应，沉寂下来，灵力无法调用。
　　穆长老此刻就像是案板上的鱼，任人宰割。
　　叶尘呼唤道：“我的奴仆，还不出来见一见你的师弟。”
　　有人穿过草丛走出，王长老表情一脸复杂。
　　王长老请求道：“老祖，我想跟他说几句话。”
　　叶尘松开手，像是扔垃圾一般将穆长老丢在地上。
　　砰。
　　穆长老在地上打了几个滚，捂着喉咙剧烈咳嗽，满脸紫红。
　　王长老来到他的面前，表情很是复杂，“师弟。”
　　穆长老深呼吸几口，抬起头狠狠瞪他，一摆手道：“我不是你师弟，你也不是我师兄。”
　　王长老叹了口气道：“你是怎么发现的。”
　　“那天在锁妖塔，你能使出元婴修为的御空而行，我便起了疑心。”
　　“别的师兄弟不知道，但我清楚的很，你修为之所以一直停留在金丹中期，是因为你的身体有了隐疾，我不清楚是什么造成的，我只知道便是因为隐疾你的修为才会一直止步不前。”
　　“可那天你突然御空而行，便说明你已是元婴修为，这绝不可能。你不可能短时间从金丹中期一跃而至元婴修为，这其中定有不为人知的事情。”
　　“所以从那天离开锁妖塔起，我便一直在暗中监视着你，监视你的一举一动，一直跟到了这里。”
　　穆长老握紧拳头道：“果然不出我所料，你连破两个境界，直达元婴修为便是因为他，一名小竹峰的弟子！”
　　穆长老万万没想到，这一切竟是一名小竹峰弟子所为。
　　能成为小竹峰的弟子都是无法修炼之人，可今日叶尘所展露出来的，却远远超乎了穆长老的想象。
　　穆长老怒指叶尘，眼中有火焰跳动。
　　“不准对老祖无理！”王长老大喝一声，满脸愤怒地抽了自己师弟一个耳光。

第38章 宁死不屈,拜谢老祖
　　穆长老捂着脸，不敢置信自己的师兄会这么对他。
　　“不准对老祖无理。”王长老依旧重复这一句话。
　　穆长老大吼道：“我的师兄已经死了，你不再是我的师兄。”
　　王长老冷笑道：“你什么都不懂。老祖赐予了我一切，让我知道我之前走的路一直都是错的，大道唯有鬼道才是正确的路。”
　　“妖言惑众，鬼话连篇！”穆长老瞪着眼睛，歇斯底里嘶吼。
　　一丝丝血雾从地面冒了出来，穆长老被血气包裹浑身散发着红光，他飘在半空，四肢被某种力量死死压制动弹不得。
　　叶尘面无表情道：“作为他的师兄，我让你来选择，是我亲自动手，还是你来。”
　　王长老瞳孔收缩，他跪在地上，祈求道：“求老祖不要杀他，老奴有一两全其美的法子。”
　　“说。”叶尘的指尖有鬼焰跳动。
　　只需弹指一挥间，便能让活生生的人变成一团血雾，不过他不舍得浪费那么好的血源。
　　王长老小心翼翼道：“老祖可将他收作奴仆，一是多了人侍奉老祖左右，壮大我吸血鬼一族，二也能保证他不会将此事泄露出去。”
　　“的确是两全其美，那就按你说的做吧。”
　　叶尘轻轻一招手，那团血雾便向他飘了过来。
　　叶尘的眼睛猩红一片，尖牙缓缓长了出来，穆长老的脖子彻底暴露在眼前，他埋下头去，尖牙轻而易举刺破他的皮肤。
　　穆长老的身体一抖，长着嘴巴，呜咽出声。
　　每吸食一分穆长老的精血，叶尘眼中的红光便更盛一分，他将自己吸血鬼的精血注入进去。
　　王长老见状笑道：“师弟，你将知道师兄的良苦用心。”
　　半晌。
　　穆长老摔在地上，瞪大眼睛，青筋暴凸。
　　“啊啊。”穆长老蜷缩身子，浑身疼的直发抖。
　　吸血鬼的精血进入灵脉，便迅速将修真者的精血给吞噬并取代，不断繁殖。
　　肉眼可见的，那些青筋由青色转红，攀上脖子像是鬼手。
　　“啊！”穆长老仰天大吼，眼中爆出两道红光，尖牙长出，六翼黑羽从皮肤钻了出来。
　　叶尘像是神明，庄严宣布道：“今日起，你便是我的第一代子民。”
　　王长老催促道：“还不跪谢老祖。”
　　“宁死不屈！”穆长老满脸正气，毫无畏惧。
　　下一秒。
　　血魔自在功运转。
　　几乎是由骨子里的臣服，穆长老跪在地上，拜谢道：“谢老祖再造之恩。”
　　叶尘挥手道：“起来吧。”
　　血气托起膝盖，穆长老毫不费力站了起来。
　　回过神来，穆长老惊恐道：“刚才我的身体怎么不受控制了。”
　　王长老淡淡道：“吸血鬼一族，生死便在老祖一瞬间。”
　　穆长老看着身后的六翼黑羽，想用力扯也扯不下来
　　王长老抓着他的手，眯眼道：“不用如此抗拒，何不感受一**为吸血鬼的你和之前修真者的你，两者到底有怎样的变化呢。”
　　“这是属于你的力量。”叶尘的声音仿佛充满魔力，直达心灵。
　　穆长老的全身心放松，缓缓张开双臂，血气游荡在身体外。
　　穆长老激动道：“生机，无比浓郁的生机，力量，比之前还要强大的力量。”
　　没错，穆长老感觉得到现在的身体比之前身体还要年轻，充满了生机与用之不尽的力量。
　　“修真为何，不过为长生二字，又何必区分正邪呢？”
　　王长老走到他的身后，像是幽灵般说道：“现在的你有感觉到什么不适么？你还是那个你，那又为什么如此抗拒呢，吸血鬼有什么不好么？你对现在的自己有什么不满呢？”
　　对啊，现在的这具身体有什么不好么？力量有了，还蕴含着无限的潜力，修为境界仿佛感觉没有瓶颈，也没有什么不适的地方，那为什么还要去抗拒呢？
　　穆长老沉默了，他睁开眼睛，眼中满是迷茫。
　　王长老继续说道：“这具身体不比你之前的要好上无数倍？你还愿意舍弃老祖赐予的力量，去捡回那具孱弱以及临近上限的身体么？”
　　穆长老下意识摇头。
　　“吸血鬼于自己只有好处没有坏处，所以你知道师兄为什么如此情愿给老祖当奴仆了么？”
　　“你能理解师兄的良苦用心否？加入我们，成为老组的奴仆。”
　　王长老拉着穆长老，两人一起给叶尘跪下，后者没有丝毫抗拒。
　　今夜，穆长老从修真者变成了吸血鬼。
　　无极剑宗七位长老，有两位已经成为了叶尘的奴仆。
　　吸血鬼一族在缓缓壮大起来。
　　……
　　自那一夜起，时间已经过去了两个月。
　　叶尘待在小竹峰上无所事事，每日除了修枝等工作，多出了放羊与放牛两项。
　　为了保证血液的活跃度，让自己享用起来口感更佳，叶尘放羊放牛都是下山去放的。
　　弟子们总是不知道为什么，广场上总是时不时有几只羊羔和牛犊子跑来跑去的。
　　先前有名弟子想抓只羊羔回去烤着吃，被穆长老撞见后好一顿训斥。
　　自此，弟子们在广场上碰见那些撒尿拉屎的羊羔牛犊都躲得远远的。
　　叶尘左手牵着三只羊羔，右手牵着两只不安分的牛犊子，站在广场边边看着掌教李长青教弟子们练剑。
　　那一招一式飘然洒脱，劲道十足。
　　周边围观的弟子艳羡不已。
　　能跟在掌教身后练剑，那是何等的殊荣啊。
　　这时，有人拍了拍叶尘的肩膀。
　　“兄弟，你去放你的牛羊，让个位置给我呗。”
　　叶尘转过头去，见是一位陌生人，顿时没了兴趣，重新扭过头去。
　　以李长青等人为中心，围观的弟子们围成一个圈。
　　圈里的人才能看到掌教教弟子练剑，外围的可什么也看不到了。
　　这种难得一遇的事情谁想错过。
　　“嘿，跟你说话呢。”那弟子见叶尘不搭理他有些气恼，推了一把叶尘。
　　叶尘扭过头，眼中有妖异紫光迸射而出。
　　紫极魔瞳发动。
　　那弟子眼神变得呆滞，他抬起两手，来回交替扇着自己巴掌。
　　非常响亮。
　　周围的弟子纷纷看了过来，掩嘴偷笑。
　　叶尘驻足看了一会儿，便转身走了。
　　看李长青教人练剑，还不如自己去放牛羊有意思的多。

第39章 无极剑宗不敢,我叶尘敢【求银票…
　　就在叶尘转身离开后。
　　一道温醇的嗓音在李长青耳边响起。
　　“就你的水平还教人习剑，还是别误人子弟了。”
　　“前辈？！”李长青瞪大眼睛，转头四顾，茫茫人海中，他不知道是谁。
　　“掌教怎么了？”见李长青停下动作，身后的弟子们一脸好奇。
　　李长青摇了摇头，他收回剑，有些落寞道：“我回去研习剑法去了，希望有朝一日能真正的教你们。”
　　李长青走了，丢下弟子们回去苦修去了。
　　只留下那些跟他学剑的弟子们一头雾水。
　　“掌教这是怎么了？”
　　没人知道。
　　转眼又一个月过去。
　　叶尘已经放心把牛羊给放下山去散养，到了饭点它们就会自己回来。
　　这一日，并无异样，直到三日后，叶尘给小羊羔们修剪毛发时，这才惊奇的发现少了一个小羊羔。
　　他怪自己大意了，连小羊羔是什么时候不见的都不知道。
　　叶尘火冒三丈道：“要是被我发现是谁干的，我必将他挫骨扬灰。”
　　他敢将牛羊放下山去，还有一点就是因为他在牛羊的身上做了手脚，放了个自己炼制的追灵符。
　　为防就是牛羊跑丢了，他能准确找到位置并且找回来。
　　叶尘之所以如此动怒，不仅是因为这牛羊是自己辛辛苦苦喂养的，更重要的是因为这些牛羊是苏轻雪给他买的。
　　叶尘闭上眼睛，四周变得一片漆黑，沉静如水，没有一点异响。
　　平静的水面泛起了涟漪，找到了那一点光芒所在。
　　叶尘睁开眼睛，眼神充满杀意，“又是魔窟！”
　　没错，他刚刚通过追灵符的感应，发现那只走丢的小羊羔目前所在的位置是魔窟。
　　小羊羔不可能跑那么远的地方去，唯一的可能性就是被人偷走了。
　　叶尘又是自责又是生气，那么多天了，小羊羔被人带到了魔窟自己才反应过来。
　　叶尘的脸上布满寒霜，“我已经给过你们警告，现在你们又把手伸到我的身上，真是不知死活。”
　　说完，叶尘闭上双眼。
　　神魂出窍。
　　血魔之体可令神魂出窍，远游杀人。
　　神魂状态下的叶尘飞入空中，俯瞰大地，一梦千里。
　　一瞬间，他神魂远游，来到了千里之外的魔窟。
　　他漂浮在魔窟上空，亲眼看着一个贼眉鼠眼的家伙怀里抱着自己的小羊羔，走到了一家屠宰场铺子前。
　　那贼眉鼠眼的家伙抱着小羊羔问道：“掌柜的，帮我宰了这羊羔。”
　　屠夫瞧了一眼，不屑道：“赖子，这羊羔才几个月啊，你就心急的想吃肉了？莫不是从哪里偷来的吧。”
　　名为赖子的家伙冷哼道：“切，反正不是从我们这偷的。我出去过一趟，这羊羔是我在名门正派无极剑宗山脚下抓来的，你就说吧，你敢不敢宰。”
　　那屠夫一瞪眼道：“敢啊，怎么不敢！难不成无极剑宗还会为了一只小羊羔来找我们麻烦？你看无极剑宗敢来魔窟么。”
　　“我现在就把这羊羔给宰了，不过事先说好，这小羊羔的一身羊毛和一条后腿你得留给我。”
　　赖子摆摆手，示意没问题。
　　将羊羔摆上桌，屠夫往刀上啐了口就要下刀。
　　魔窟上空有红光闪烁，杀气腾腾。
　　叶尘神魂钻入那屠夫的身体。
　　屠夫瞬间感觉到体内每一根灵脉都在被撑裂，他的毛孔在往外渗血，两眼猩红一片。
　　叶尘控制屠夫举起刀，猛地砍向赖子。
　　“啊！”赖子一条手被砍断，倒在地上，捂着断臂，血如泉涌。
　　叶尘神魂飞出，屠夫嘶吼一声便爆作一团血雾。
　　整个屠宰场的魔教之人都惊恐不已。
　　叶尘神魂逐渐暗淡，不受控制强制归体。
　　神魂远游千里杀人，可持续的时间并不长。
　　无极剑宗是不敢为了一只羊羔进犯魔窟，可叶尘敢！
　　小竹峰上，神魂归体，叶尘睁开双眼，怒气冲天。
　　叶尘缓缓站起身来，丝丝血气溢出体外在周身流转，逐渐浓郁。
　　“偷了我的羊，那就没有那么多道理可讲了。”
　　刷。
　　身后十二翼黑羽瞬间展开，血气逐渐化为实质，红与黑交织形成的气柱冲天而起。
　　小竹峰上空瞬间形成了一场血风暴，里面有雷电交织。
　　十二翼黑羽齐振，叶尘处于那道通天气柱中央拔地而起，激射向云霄，似乎要冲破天穹才肯罢休。
　　叶尘身处通天气柱之中，俯瞰整个天地，他缓缓转过头，眼睛看向某个方向。
　　同一时间，那些个好不容易被太上掌教王重阳等人幸幸苦苦从合欢长生派找回来，并重新放在剑冢里的灵剑齐齐颤鸣。
　　数不清的灵剑产生共鸣，整个剑冢似乎只有一道颤鸣之声，但却响彻天地，震动整个剑冢。
　　嗡嗡嗡。
　　无数灵剑止不住颤抖，仿佛被某种气机牵引，齐齐冲天而起，飞出剑冢，浩浩荡荡，遮云蔽日。
　　负责镇守剑冢的长老被一大片阴影覆盖，他颤颤巍巍抬起头，悲戚道：“又特么来了，有完没完啊！”
　　几拨灵剑以气吞山河之势飞向小竹峰，整个无极剑宗被笼罩在阴影之中。
　　无数灵剑以叶尘为中心围绕旋转，形成了一场风暴。
　　叶尘冷哼一声，带着数不清的灵剑飞向远方。
　　掌教李长青以及太上掌教王重阳冲出大殿。
　　七峰长老御剑飞行，齐聚正阳殿。
　　李长青与王重阳异口同声道：“剑仙前辈再次出手了？！”
　　众长老议论纷纷，又在猜测是谁惹怒了剑仙前辈。
　　王长老与穆长老对视一眼，又在想是哪个倒霉鬼那么不长眼得罪了老祖。
　　无极剑宗两千弟子或爬上房顶，或御剑飞行，渴望能够接近那一场盛大景观，瞧一瞧那大名鼎鼎的剑仙真容。
　　“好帅啊。”
　　“剑仙前辈才是我们以剑证得大道的前进方向。”
　　“剑冢灵剑无数，每人只能得到一把灵剑的认可，可剑仙前辈却能招招手唤来剑冢所有灵剑，这就是差距。”
　　无数弟子不禁心生感叹。
　　李长青看向自己师父，有些期待道：“我们需要前去观战么？”
　　王重阳摇了摇头道：“先前是有灵剑引路我们才能跟上，可这次灵剑是跟着剑仙前辈飞走的，我们哪里追得上。”
　　这时，只见王重阳不顾太上掌教身份颜面，灌以灵力传声大吼，“剑仙前辈，回来时别忘记带上剑冢灵剑，我们一把把找齐很辛苦的！”
　　【作者题外话】：票票拿来喂猪，养成好习惯哦，大家的评论我都会看的。

第40章 给我的羊陪葬【求银票!】
　　数百里远的人们抬起头，便能看到天空上仿佛有一条钢铁巨龙在云海中傲游。
　　纯朴的村落人民虔诚跪下，以为是神明下凡视察人间。
　　叶尘带着数以万计灵剑来到魔窟上方，他神情淡漠，拂袖一挥，剑尖齐齐指向地面，悬挂高空。
　　魔窟被大片阴影笼罩，有人抬起头发现了这一幕，很快，一传十，十传百，整个魔窟便鸡飞狗跳。
　　“天上的是什么？”
　　“好像是剑。”
　　“是当初屠杀了合欢长生派的剑阵。”
　　“又来了，这次是冲魔窟来的！我们哪里做错了。”
　　魔窟所有大宗门教派，有些实力的人都御剑飞上高空，企图了解情况。
　　那些个掌教，宗主，再也坐不住，他们一步踏出，来到广场，面色阴沉。
　　“好像是灭了合长生派的那位剑仙。”
　　“他怎么又来了？我们哪里得罪他了？”
　　整个魔窟人心惶惶。
　　一道宛若神明般充满淡漠威严的声音响彻天地间。
　　“还我的羊来！”
　　什么玩意？
　　所有掌教宗主一头雾水。
　　驭血宗的宗主御空而行，客客气气向天问道：“敢问剑仙前辈，说的是什么羊？”
　　叶尘淡漠回应：“你们偷来的羊，那是我养的。”
　　所有人疑惑不解，但也是知道了，剑仙前辈之所以大动干戈，原来是为了找一只羊。
　　“我虽不知缘由。前辈既然说了，我驭血宗愿意赔给前辈三万头羊。”驭血宗宗主头皮发麻，不管怎么样，还是先把这个煞星打法走吧。
　　实在是那么多剑悬在头顶上不好受。
　　扑哧。
　　毫无征兆，一柄灵剑瞬间激射，穿透了驭血宗宗主的胸膛，血花绽放。
　　冲击之力将驭血宗宗主从半空轰向地面，砸出了十几米深的大坑，周边蔓延出如蛛网般的裂纹。
　　那柄剑死死将驭血宗宗主钉在地上。
　　他张大嘴巴，血如泉涌，生机在一点点涣散。
　　剑中所蕴含的毁灭剑意将他的五脏六腑，丹田及元婴都给搅碎，再没有活的可能。
　　仅此一剑便杀死了具有元婴初期修为的驭血宗宗主。
　　魔教妖人凑到大坑边往下看，见到驭血宗宗主的惨样，一个个吓得四散而逃。
　　“随随便便就想将我打发，你算是什么东西！”
　　“我再说一遍，我只要我的羊。”
　　魔窟所有宗门宗主，掌教聚在一起，商量对策。
　　“这怎么办，那位剑仙来意不善啊？”
　　有人愤懑不平道：“二话不说就一剑杀了驭血宗的宗主，实在太过狂妄了。”
　　另一人斜了他一眼，鄙夷道：“你想怎么样？要不你去给他报仇去？”
　　“其实吧……我早看驭血宗宗主那家伙不顺眼了，死的好！”
　　“行了，我们是来商量对策的，其他的事情都先抛之脑后，先想想怎么应付这次劫难吧。”
　　“的确，如果不处理得当的话，对魔窟来说的确是一场劫难。”
　　“要是软的不行，那就只能来硬的了。”
　　就在这时，叶尘发现自己和那只羊羔冥冥之间的联系断了。
　　有一名身材臃肿的男子满脸油光走到自己师父面前，转头看向各大各大魔窟宗主掌教。
　　“师父，找到应对那位剑仙的办法了么？”
　　狂尸客栈的掌教看向自己疼爱的弟子，看着他脸上的油光，怒其不争道：“这都什么时候了，你还有心情吃吃喝喝！”
　　臃肿男子手往前一伸，吧唧嘴道：“刚在外面捡到的一只小羊羔，我直接抓了剥皮烤来吃，师父，这条羊腿烤得可香了，给你吃。”
　　“真孝顺。”狂尸客栈掌教脸上浮现笑意，伸手刚要接过那只烤羊腿，笑容却突然僵住。
　　羊腿？羊？
　　他心里忽然有股不祥的预感。
　　魔窟上空，叶尘的脸色阴沉似水，联系断了就代表那只小羊羔遭到毒手了。
　　自己的羊被人给宰了！
　　这可是轻雪买给我的啊，不可饶恕！
　　悬挂在上空的那些灵剑似乎感受到了叶尘的愤怒，同一时间全部颤鸣起来。
　　一时间，颤鸣如龙。
　　“死！”叶尘大吼一声，天上灵剑如一挂银河洒下。
　　无数灵剑飞向地面，展开了无差别的毁灭性打击。
　　剑雨密集，像是暴雨洒向人间，无处可避，避无可避。
　　“救命啊！”
　　“让我进去，别丢下我。”
　　“好痛苦。”
　　大街上的人如蚂蚁般四散而逃。
　　无论是在家里的，或者是躲在宗门有阵法保护的人，都无一例外，死在了这场剑雨中。
　　在这场如天威般的剑雨之下，魔窟无数炼气筑基的修真者被斩成两半，融合金丹的修真者也无法幸免，死了不知道有多少。
　　空气中充斥着刺鼻的血腥味，一条条血线交错汇聚，形成了无数条小溪，不过小溪里的不是甘甜的溪水，而是粘稠腥臭的血水。
　　大街上房屋倒塌，魔教宗门千年根基毁于一旦，目光所及之处满目疮痍，宛如人间炼狱。
　　死伤人数从上千人到上万人，一直到数十万人，屠杀还在继续。
　　那些个宗主掌教看着自己宗门的弟子一个个倒下，宗门的建筑根基毁于一旦，双眼血红，留下了泪水。
　　这十多个一宗之主背靠背聚拢在一起，动用全部修为撑起了一个灵力罩，将自己保护在其中，抵御这场无终止的剑雨。
　　“我的羊遭到毒手，我要让你们整个魔窟陪葬。”
　　一道红光从天上滑落，如红色彗星砸向那道被辛苦撑起的灵力罩。
　　这是叶尘的剑。
　　名唤：血海。
　　咔擦咔擦。
　　那道汇聚了所有掌教宗主力量的灵力罩出现了裂痕，一直向四处蔓延。
　　他们瞪大了眼睛。
　　没想到自己辛苦撑起的灵力罩如此不堪一击。
　　砰！
　　精纯的灵力碎片飞洒，地面下陷，十多名一宗之主被巨力轰飞，四散开来，不知滚落何处。
　　当他们重新站起来，所面对的是魔窟的满目疮痍及人间炼狱。
　　他们哭了，同样也在恐惧着。
　　任谁也想不到，魔窟盘踞此地千年，如今所覆灭的原因不过是因为一只小羊羔。
　　那名将羊羔宰了并烤来吃的胖子最惨，尸首分离，拼都拼不全，只是那条断臂到死了仍握着那一只烤羊腿。

第41章 真正的万鬼夜行
　　剑雨停歇，黑烟升起，整个魔窟寂静的可怕，唯有时不时呼啸而来的风声。
　　天穹之上，黑云汇聚，大片的黑云重叠起来，越压越低压向地面，似乎一伸手就能够触碰得到。
　　黑云压城城欲摧。
　　正午时分，万里乌云密集，不留给一丝阳光透射的缝隙。
　　如今的魔窟，只剩下了一片破败。
　　一个红色的太阳缓缓降落人间。
　　叶尘脚踩魔窟大地，一步步向内城走来。
　　那几个还没死绝的一宗之主撑着残破的身躯落在了叶尘的面前。
　　他们拦住了叶尘的去路。
　　他们总算是见着了将魔窟覆灭真凶的真容。
　　那位杀戮成性的剑仙竟然只是一名青年！
　　狂尸客栈的宗主独腿站立，满脸狰狞，“就是拼着身死道消，也绝不会让你好过。”
　　叶尘面无表情，一手迅雷般探出，掐住他的脖子将他提了起来。
　　十二翼黑羽像是**绽放，叶尘双眼变得猩红，埋下头，尖牙刺破皮肤，一秒便将狂尸客栈的宗主吸成人干。
　　在这过程中，叶尘脚步不停，一掌顺势将罗生鬼门的新任掌教拍死。
　　他的脑袋像是拍西瓜一样爆开。
　　叶尘将手上的干尸抛掉，另一手再抓住一名魔教宗主吸干。
　　周边的血气被牵引，在叶尘体外红光流转，宛若一尊嗜血魔神。
　　他吸了六个元婴修真者的精血顺带吃掉了他们逃出来的元婴，拍死的就还有六个。
　　叶尘并不觉得浪费。
　　这时候，叶尘的身前已空无一人。
　　整个魔窟已经覆灭。
　　叶尘站在原地，却并没有打算离开的意思。
　　叶尘眼睛看向某处，冷笑道：“你们这些老不死的，竟然狠的下心看着自己的徒子徒孙全部死绝，还能够按耐得住不出手，心倒是足够铁石心肠了。”
　　“可我没有说过打算放过你们。”
　　破败的废墟中只有叶尘一个人的声音，他仿佛在与空气对话。
　　可叶尘知道，魔窟覆灭只是表面，这些老家伙不死，那么就还会有新的魔窟复苏。
　　叶尘戏谑道：“怎么？打算让我一个个去找？”
　　就在叶尘准备亲自动手的时候，一道苍老的声音响了起来。
　　“得饶人处且饶人，没必要赶尽杀绝吧。”
　　话音落下。
　　十二道身影破空而起，他们御空而行，呈掎角之势将叶尘包围在中间，强大的气息只是微微散发，便将四周的空间挤压扭曲。
　　他们是魔窟的十二老祖，是每一个传承千年的魔教的隐世老祖，他们每一个人都有着元婴大圆满的修为。
　　魔窟的覆灭的确只是表面，只要这魔窟十二老祖没死，他们就能再次打造出一个魔窟来，只不过是时间问题罢了。
　　他们之所以没在魔窟遇难的时候出手，便是知道即便他们出手，也无济于事，只不过剑雨下多添了几个亡魂罢了，本想着忍气吞声，等叶尘走了，他们再慢慢复兴魔窟，没想到还是被发现了。
　　叶尘脸上古井无波，嘴角挂着淡笑道：“先前飞剑千里取人头，是为了给你们魔窟一个教训，让你们知道手伸太长会被砍掉，现在你们不好好管束门下之人，再次招惹到我的头上，那就没有那么多道理可以讲了。”
　　“所以说，要我得饶人处且饶人，那更是笑话。”
　　话音落下。
　　血气自叶尘脚下向四周层层炸开。
　　魔窟十二老祖被逼退十丈。
　　“既然我已经打算灭了整个魔窟，那么总不会放任你们这几株杂草死灰复燃春风吹又生吧。”
　　“索性，一次性清理干净。”
　　叶尘手一招，废墟之中血海飞来，握在手中。
　　他双臂张开，呼唤道：“魂归来兮。我死去的战士啊，醒来啊，为老祖征战！”
　　“万鬼夜行！”
　　轰隆！
　　一道雷电劈下，一道道细小的雷蛇在黑云中翻涌，大雨倾盆洒下，电闪雷鸣。
　　碎石滚落，废墟中，有人撑着半边身子摇摇晃晃站了起来，有人没了双腿用两手爬行，有个碎了半边头颅的家伙振臂高呼。
　　接着，一个接一个死去的人重新站了起来，他们仿佛活了过来，比先前还要暴躁。
　　死去的人活了过来，何等荒谬天方夜谭。
　　可这一幕确实发生了。
　　一万人，数十万人，乌泱泱一片。
　　这么多年过去，随着修为的提升，叶尘的万鬼夜行真正成了真正意义上的万鬼夜行，他能奴役数十万的恶鬼。
　　魔窟十二老祖在这其中看到了自己的徒子徒孙，他们从没见过这种手段。
　　“你才是真正的魔鬼！”
　　魔教十二老祖碰到叶尘这一尊真正的魔神，打心底里感觉发寒。
　　叶尘当然不是打算靠着人海战术耗死这些老不死的。
　　对付这十二个老不死的对叶尘来说毫无压力。
　　他之前就察觉到魔窟有一部分人被这十二个老家伙通过阵法给转移出去。
　　这一部分的数量还不在少数，应该有个三四万人，估摸着现在还没跑远。
　　还想给魔窟留种？
　　想都不用想。
　　叶尘命令道：“去把逃跑的那些人通通杀干净。”
　　人山人海，数十万恶鬼不要命般疯狂跑向某处，像是黑色的海在翻涌，速度极快。
　　有个老家伙见计谋被识破，便要飞去镇压尸海。
　　可叶尘比他更快。
　　他化作一道红光，冲向蜈蚣老祖，后者完全反应不过来。
　　叶尘一手压着蜈蚣老祖的老脸，带着他撞破十几栋还未坍塌倒下的房屋。
　　剩下十一人见状，纷纷冲了上去。
　　大战开启。
　　叶尘轻喝一声，徒手捏碎了蜈蚣老祖的头颅，他身子一僵，手臂垂下，元婴跑了出来。
　　叶尘先放任这元婴不管，回身便是劈出一道百丈剑气。
　　一位老祖躲闪不及，瞬间被劈成两半，元婴再次跑了过来。
　　剩下十位老祖面色惊惧，明白再这样下去只会被逐个击破。
　　他们联起手来，同时祭出自己的本命灵器，身后魔雾翻涌，无数怨灵飞出，张牙舞爪杀向叶尘。
　　“雕虫小技。”
　　叶尘嘴角勾起，临危不惧，待这些怨灵逼近，他提剑连斩十几道剑气。
　　魔雾散去，十位老祖的本命灵器齐齐碎裂。

第42章 收服吞天巨蟒【求银票!】
　　本命灵器碎裂，神魂皆受到重创。
　　十位老祖老脸苍白，同时喷出一口鲜血，人在半空摇摇欲坠。
　　一人大喊道：“你若收手，今日之事我们就当没发生过。”
　　一道剑气飞来，他的身体直直下坠，神魂跑了出来。
　　几人大怒不已。
　　“既然你非要把我们往死里逼，那我们就是拼死也绝不让你好过。”
　　“几位，献祭吧。”
　　众人心领神会，抱着必死心态，燃烧神魂，身体在一点点随风散去，就连那三个元婴也无法幸免。
　　平地起大风，形成陆地龙卷。
　　破败的废墟被卷上天，碎石被扫干净，地面露出一个庞大的阵法。
　　原来魔窟底下，竟然还隐藏着这么庞大的一个阵法，几乎囊括整个魔窟。
　　十二位老祖，有十一位燃烧神魂，身体消散在了天地间。
　　仅剩的一位老祖跪在这大阵的中心，狰狞大吼一声，抬起一臂刺穿胸膛，将一颗还在跳动鲜活的心脏掏了出来。
　　“以吾为引，开启太古之门，恭迎邪神降临！”
　　那老者猛地将心脏捏碎，眼神生机涣散，头颅缓缓垂下。
　　血液滴在那些个阵纹上，激发了整个大阵。
　　大阵亮起了紫色的光芒，整个阵法逐渐沉入地底消失不见，有的只是一个深不见底的黑洞。
　　“呼呼。”
　　“吼。”
　　那黑洞内传来一声声毛骨悚然的吼叫，那里面仿佛是另一个世界。
　　“吼吼！”
　　一道比所有叫声还要震撼的咆哮声响起，盖过了所有的声音。
　　接着，只听那黑洞传来蠕动的声音，
　　一道庞大的黑影从那黑洞中冲天而起。
　　黑洞瞬间闭合，地面还是那个地面，可却不是幻觉。
　　叶尘嘴角勾起，缓缓抬起头，看向黑云中。
　　黑云中，有一道既似蛟又似龙的庞大异兽在黑云里游来游去。
　　闪电劈在它的身上，竟只是留下了一道白痕，难以想象它的身躯究竟有多庞大。
　　巨蟒从云中探出头来，那一双阴毒的三角眼死死盯着叶尘，猩红长舌吞吐着，几道闪电被搅进血盆大口中。
　　它仅是一只眼睛，便比叶尘一个人要要大。
　　这是从太古被阵法召唤来的异兽，名为吞天巨蟒。
　　这个以魔窟十二老祖生命献祭所召唤出来的吞天巨蟒，拥有着化神境的修为。
　　一人一蟒，一天一地。
　　叶尘手持血剑，站在废墟上。
　　在那巨蟒面前，叶尘渺小的像个蝼蚁。
　　叶尘却轻笑道：“你这头大蛇，给我当个宠物还不错，我便抓你回去给我看守小竹峰吧。”
　　吞天巨蟒仿佛能听到人言，它张开血盆大口嘶吼着，脚下地面尽数碎裂。
　　“嘴巴真臭。”
　　“怎么？要比比谁的体型更大么？”
　　叶尘仰头大笑，他的身体散发着光芒，光芒冲天而起，冲散了黑暗。
　　“法天象地。”
　　叶尘摇身一变，化作身高万丈巨人，脚踩峻岭跨越群山，一瞬间，体型竟变得与那吞天巨蟒一般大。
　　叶尘探出手，抓住吞天巨蟒的头颅，将它藏在黑云之中的身躯扯了出来。
　　吞天巨蟒的庞大身体被狠狠砸在地上，它张开血盆大嘴，喷出一条火龙。
　　火焰不知绵延几里。
　　叶尘一脚踩在巨蟒头颅，让它闭上嘴，抡起拳头往它身上招呼着。
　　叶尘不打算杀他，而是要将吞天巨蟒收服，那便要将它打服。
　　这个拥有着化神境修为的通天巨蟒还有很多神通都没来得及施展，便被叶尘按在地上打。
　　可怜的通天巨蟒在叶尘手里就跟个小蚯蚓一般。
　　叶尘冷笑道：“我知道你能听得懂我说话，现在我给你两个选择，要么被我抽筋扒皮回去煮汤喝，要么就乖乖做我的宠物。”
　　“你选吧。”
　　吞天巨蟒使劲摇摆头颅，绵长的身躯都在摆动着。
　　“拒绝？”
　　“你以为我杀不得你？也对，像你这种高级一点的生物，肯定有自己的傲气，不愿屈于人下，那我只好把你打服了。”
　　叶尘一脚将吞天巨蟒踢飞出去。
　　“万剑归宗。”
　　所有深埋在废墟之中灵剑齐齐颤鸣，被气机牵引飞上空中，化作几拨飞剑长河刺向吞天巨蟒。
　　那连闪电都无法伤害到的坚硬蟒皮，此刻被几拨灵剑给割的皮开肉绽。
　　吞天巨蟒蜷缩嘶吼，声音无比凄厉。
　　这还不够，吞天巨蟒还没低下它高傲的头颅。
　　“剑一，一剑开尘走龙蛇。”
　　“剑二，两仪相生并蒂莲。”
　　“剑三，剑上剑气重三斤。”
　　“剑四，浮沉飘摇四朵云。”
　　还未撑到剑五，那吞天巨蟒便摔在地上，它闭上眼睛，嘴里发出咕噜咕噜的气泡声。
　　吞天巨蟒它低头了。
　　而这时候被叶尘派出去追杀魔窟余孽的恶鬼军团也回来了。
　　数十万恶鬼军团回到魔窟，说明魔窟余孽已经被彻底铲除掉。
　　法天象地神通结束，叶尘缩小回原型，他跳上了吞天巨蟒的头颅，朗声道：“从今日起，你就是我叶尘的宠物，以后就负责帮我看守小竹峰吧。”
　　吞天巨蟒出世时闹出如此浩大动静，结果三两下就被叶尘给收服了，实在让人想不到。
　　吞天巨蟒立起身子，像人似的点了点头。
　　成功收服吞天巨蟒。
　　叶尘心情大好，但同时也不忘记在魔窟这里进行每日的签到。
　　“系统，我要签到。”
　　“叮咚！恭喜宿主在魔窟签到成功。”
　　“获得奖励，神级炼丹炉【天禄宝鼎】。”
　　【天禄宝鼎：乃采用天外玄铁锻造，丹火取之三昧真火，可炼万物，为至高仙人炼药所用之宝鼎。】
　　叶尘无比激动，比收服了吞天巨蟒还要激动。
　　几年前，他就已经靠着系统的签到获得了【无上丹书】，里面记载着世间所有丹药的炼制方法。
　　凡、黄、地、天、神，无上丹书下到凡级上到连神级丹药都有所记载。
　　先前叶尘一直苦于光有丹书而没有丹炉供他施展，可现在好了，两者他都具备。
　　天地中响彻叶尘爽朗的笑声。
　　“哈哈哈，吞天巨蟒，我们回小竹峰。”
　　庞大的黑影窜入云中，叶尘骑着吞天巨蟒在云海穿梭。
　　这一批数量庞大的恶鬼军团他没打算带走，就留在魔窟，作为他的恶鬼军团第二驻扎地。
　　若想调用，只在他一念之间。
　　【作者题外话】：很抱歉！
　　今天是有史以来更新的最晚时间，因为猪猪还是个在校学生，临近期末大家也知道，猪猪自然也需要考试。
　　这三章还是我考完试马不停蹄写出来的三章，虽然很累，连晚饭都没有吃，但也是值得的。
　　最后，求大家银票支持一下猪猪吧，猪猪会继续努力更新写书的！
　　猪猪去吃饭了！

第43章 跟我走吧【求银票!】
　　这一日，西川境再无魔窟。
　　叶尘骑蟒畅游云海，往下俯瞰，入眼却是火海滔天。
　　“下去。”
　　吞天巨蟒从高空缓缓降落，它趴在两山之中。
　　前方有个小村落，一条焦黑还有火焰燃烧的大道贯穿整个村落。
　　这是吞天巨蟒方才吐的火龙，一直绵延到这个地方，伤及了无辜。
　　叶尘没想到，在这魔窟的附近竟然还有一个村落。
　　叶尘冷冷瞥了一眼坐下巨蟒，“这都是你干的好事。”
　　吞天巨蟒打了个哆嗦，三角眼流露出深深的恐惧。
　　好好的一个村落，此刻身处火海之中，一座被烧坏的木制小楼缓缓倒下。
　　滔天火海之中，还有谁能活下？
　　叶尘本打算就此离开，身为吸血鬼感官异常灵敏，他听到了火海之中传来一道细微的哭声。
　　叶尘眼神微微一动，他停下脚步，跳下地面。
　　他朝火海之中走去。
　　一挥手，火海熄灭。
　　叶尘驻足在那儿。
　　一座摇摇欲坠即将倒下的木屋前，有个满脸熏黑，梳着羊角辫穿着花棉袄的女童坐在地上，抹着眼泪哭泣。
　　这时，不堪重负的木屋终于倒下，眼看就要砸向这个女孩。
　　不知为何，那座倒下的木屋被定格在半空，距离女孩头顶非常近。
　　叶尘走到女孩面前，缓缓蹲**子，露出和熙的笑容，“你怎么了？”
　　女孩抬起头，那双明亮的大眼睛浸满了泪水，“婆婆，姨娘，娘亲，在哪里？”
　　小女孩说一句话就抽泣一次，已经哭的体力不支了。
　　“她们不在了，我在。”叶尘伸出手揉了揉小女孩的脑袋，“跟我走好不好？”
　　小女孩眼皮逐渐沉重，她没有点头，身子倒了下去。
　　叶尘接住女孩，将她抱了起来，转身走出村落。
　　离开村落的一时间，身后那座村落被大风卷起，飞上天空。
　　叶尘一手抚在女孩头顶，封印了她这段痛苦的记忆。
　　她还小，生活才刚刚开始。
　　这之后，叶尘造就了一个未来令九天十地都为之颤抖的魔女。
　　云中有庞大的黑影一闪而过，无极剑宗没有人注意到。
　　叶尘回到小竹峰，他的手臂上缠着一条黑色的小蛇，这是吞天巨蟒缩小形态的模样。
　　叶尘抱着女孩进入竹屋，将她放在床上。
　　虽是吞天巨蟒所酿成的灾祸，但多多少少也有叶尘的因素在里面。
　　收下这个女孩并非是出于愧疚心里，更多的是女孩天生的一种体质。
　　“三花聚顶，传说千年难得一见，没想到那个村落居然会有这样的孩子。”
　　叶尘看向熟睡的女孩，微微一笑道：“你的未来不可限量。”
　　这种体质叶尘曾在系统所奖励的书籍中看到过，所以碰到之后一眼就被他认出来了。
　　“该收拾你了。”
　　叶尘二指捏住吞天小蛇的七寸，指中剑意窜入体内，逼出吞条小蛇的本源精血，同时自己也祭出一滴本源精血。
　　两者精血融合，再弹回吞天小蛇的腹中。
　　做完这一切，吞天巨蟒才是真正意义上的认主了。
　　吞天巨蟒如今的吞天小蛇，缠绕在叶尘的手臂上，小脑袋搁在手背，吞吐猩红小舌，尽显臣服姿态。
　　别看叶尘对付这个吞天巨蟒轻而易举，这是因为叶尘高它一个大境界，而且它对比修真者天生的体型优势在叶尘的法天象地神通面前荡然无存。
　　别忘了，这吞天巨蟒可是有着化神境修为。
　　这份实力让吞天巨蟒在整个陵夷界都能横着走了。
　　叶尘瞧着小女娃还在熟睡，便轻手轻脚地走出屋外。
　　“系统，取出天禄宝鼎。”
　　“叮咚。”
　　随着系统提声音响起，那被存放在系统仓库的天禄宝鼎凭空从小竹峰半空砸下。
　　轰隆。
　　有一人高的天禄宝鼎轰然砸下，整个小竹峰都为之颤动。
　　与此同时，小竹峰上空升起七色霞光，引起各方异动。
　　太上掌教王重阳从正阳殿飞出，目光如电，看向小竹峰方向。
　　“七色霞光，定是有天材地宝出世。”王重阳忽然皱起了眉头，心头被一层阴霾覆盖，“怎么什么事情都是从小竹峰那儿出现的。”
　　一次两次还能当作是偶然，多了就不禁引人遐想了。
　　天禄宝鼎顶盖有四角龙头，龙嘴含有三昧真火，全身鎏金，鼎身衔刻符咒法纹，炉内却是截然相反，通体雪白光滑无比。
　　叶尘一眼便认出了鼎身的符咒法纹不像是人间的东西，第一眼就有这种感觉。
　　叶尘抚摸鼎身，眉头舒展开来，轻声道：“好东西。”
　　东西的确是好东西，不过叶尘无从下手啊。
　　炼丹知识他已经融汇贯通，丹炉也具备了，可他忽然想起自己没有材料啊。
　　叶尘忽然灵机一动。
　　“系统介绍说天禄宝鼎可炼万物，并没有说只能用于炼丹啊。”
　　他得想想自己得拿这个天禄宝鼎干什么。
　　“有了。”
　　叶尘眯起眼睛，眼中猩红光芒射出。
　　噗嗤。
　　不远处的小土包破开，一只惨白的手伸了出来，接着，一个高大的恶鬼爬出。
　　这恶鬼皮肤干瘪，眼中有幽绿鬼火跳动，他的骨架极粗，看起来异常高大壮硕。
　　便是叶尘也得抬头去看它。
　　这就是叶尘用自身精血饲养几年的恶鬼。
　　它们每一个都基本成长到了现在的地步，每一个都拥有融合境的实力。
　　这上百个拥有融合境实力的恶鬼们一旦被放出来，那么对无极剑宗绝对是一个灾难。
　　至少说是没有长老以及宗主的情况下，无极剑宗定会遭到单方面的碾压。
　　这只恶鬼单膝跪下，刚好让叶尘能够平视。
　　叶尘表情淡漠，手指向天禄宝鼎。
　　恶鬼与叶尘心意相通，不用多言，它站起身来，走到天禄宝鼎面前，将鼎炉盖子打开，自己爬了进去。
　　很奇怪，这个只有一人高的天禄宝鼎竟然能够装下两米多高的恶鬼，并且还绰绰有余。
　　恶鬼进入宝鼎后，就像是石沉大海，再没有了恶鬼的身影。
　　接着，又有十个小土包破开，十个高大的恶鬼爬了出来。
　　它们前仆后继，一个接一个跳进了天禄宝鼎。
　　【作者题外话】：有错别字，欢迎评论出来，猪猪会第一时间更正，还请多多担待！

第44章 宝鼎妙用,恶鬼进化
　　融入了十一个恶鬼的天禄宝鼎仍未见底。
　　叶尘走上前去，轻轻将鼎炉盖子合上，一手放在鼎身，灌入自己的血气。
　　天禄宝鼎微微颤动，顶盖四角龙头口中衔着的三昧真火开始跳动，龙眼处也有火苗若隐若现。
　　从外面可以看到鼎炉内部的情况。
　　那十一个恶鬼瞬间被三昧真火烧毁，化作了灰烬。
　　叶尘皱起了眉头，再次打开顶盖，却是往里面加入自己的本源精血。
　　一滴本源精血加入其中，却是发生了异变。
　　雪白光滑的鼎炉内部，充斥着一股浓郁的血气，在三昧真火的加持之下，血气在内部疯狂的翻涌，像是一锅烧开的水一般。
　　那十一个恶鬼的灰烬被带动起来，一点点融入血气之中。
　　三昧真火在努力炼化。
　　叶尘退了下去，回竹屋搬张竹椅出来，坐在椅子上假寐等待。
　　半个时辰后。
　　叶尘猛然睁开眼睛，“来了。”
　　话音刚落。
　　天禄宝鼎剧烈晃动，血气爆开，遮住了视线，四角龙头口中三昧真火熄灭。
　　鼎炉盖子被巨力撞开，一道红色的人影飞了出来，落在叶尘的面前。
　　竹屋被微微震动。
　　人影，确实是个人。
　　他的皮肤是光滑的黑，瞳孔却是绿色的，肌肤紧紧贴在骨头上，看上去无比瘦弱。
　　他或者称之为它，身上散发着一股强横的气息。
　　十一个恶鬼合为一体，成为了它。
　　叶尘眼睛有精光闪烁，他有些惊讶道：“金丹修为？”
　　它单膝跪在地上拱手，仿佛能听懂人言，点了点头，蓦然开口吐人言，“即便是面对金丹中后期我也有一战之力。”
　　叶尘这一次是彻底震惊了。
　　叶尘从竹椅上站起，再也坐不住，他震撼道：“你能说话了？”
　　它点了点头，恭恭敬敬道：“从炉内出来后，我就感觉到自己发生了天翻地覆的变化。”
　　叶尘眯了眯眼睛道：“不止是能口吐人言那么简单，你似乎产生了灵智有了思想。”
　　它再次点头，“是的。”
　　叶尘久久没有说话。
　　这些恶鬼是他利用万鬼夜行创造出来的，本身的定义就是一些没有思想只会按照命令行事的傀儡机器。
　　可十一个恶鬼进入宝鼎被炼化，融为一体，有了灵智与思想，那么性质就完全不一样了。
　　再没有灵智之前，无论他们的实力有多么强大，终究是只会按照命令行事的死物，有了灵智有了思想，那么就相当于活了过来，代表着没有上限的潜力充满了无限可能。
　　叶尘眯着眼睛，意味深长地笑道：“有了灵智之后，有没有什么事情想要去做的？”
　　它双膝跪下，掷地有声道：“为老祖而生，为老祖而死，即便有了灵智也一样。”
　　叶尘满意地点了点头。
　　测试完毕。
　　即便是了灵智，终究还是被万鬼夜行创造出来的，对自己的忠诚怎么也不会磨灭。
　　叶尘摸了摸它的脑袋，轻声道：“从现在起，你便代表我掌控所有恶鬼军团，我任命你为鬼王。”
　　它磕头拜谢道：“谢老祖恩赐！”
　　“好孩子，回去休息吧。”叶尘挥了挥手。
　　“遵命，老祖。”
　　鬼王点了点头，转身走到小土包上，再次回归地里。
　　叶尘扭头看向天禄宝鼎，如同看着稀世珍宝。
　　叶尘深吸口气道：“这就意味着，只要我想，我就能够制造出越来越多拥有灵智的恶鬼傀儡出来。”
　　越想心里就越激动，叶尘差点要忍不住继续实施起来。
　　“不急，得一步一步慢慢来。”叶尘压抑住心里的激动，不能让自己心浮气躁。
　　天禄宝鼎不只是一个炼丹炉，它真正能发挥的作用比炼丹要大得多，如果只是拿来炼丹那就埋没了。
　　就在这时，屋内传来一声奶声奶气的呢喃声。
　　叶尘明白，这是那个自己从外面带回来的女孩醒了。
　　估计闹出的动静太大，吵醒了她。
　　叶尘转身走进竹屋，站在门前，温柔道：“睡够了么，要不要再继续睡会？”
　　梳着羊角辫的女孩揉了揉惺忪睡眼，看着陌生的环境以及陌生的人，有些拘谨道：“这是哪里？我爹娘还有姨娘呢？”
　　关于村落被烧毁的那段记忆，已经被叶尘封印起来，她只知道自己一觉醒来就出现在了这里。
　　叶尘走上前坐在床边，拍了拍女孩的脑袋，打趣道：“睡糊涂啦？你娘把你送来我这里，托我照顾你，你不记得了么？”
　　六七岁的孩子就是天真，她相信了这个温柔大哥哥说的话。
　　女孩有些不好意思地挠了挠头道：“脑袋确实是睡糊涂了，我都不记得这些，我还以为我爹娘把我丢了呢。”
　　“你那么乖那么懂事听话，你爹娘哪里舍得丢了你。”叶尘笑着捏了捏她的羊角辫，“我都还不知道你叫什么名字呢，你不打算告诉哥哥么？”
　　“我叫可馨，范可馨。”
　　范可馨歪了歪脑袋，奶声奶气道：“哥哥叫什么？”
　　“我叫叶尘。”
　　叶尘站起身，去拿条毛巾湿了水，重新坐回床边。
　　叶尘动作轻柔地拿湿毛巾小心翼翼擦拭范可馨脸上的污渍。
　　那是被烟熏的黑。
　　烟渍被擦干净，流出了她白白嫩嫩婴儿肥的脸蛋。
　　这一眼便能看出来范可馨是个小美人胚子，将来美貌肯定不输苏轻雪。
　　叶尘这么想。
　　范可馨没有挣扎，她坐姿挺直，小胖手放在腿上，乖巧地让叶尘把她脸上的烟渍擦干净，她撇了眼脏黑的毛巾，咧了咧嘴，有些嫌弃道：“呀，我的脸上怎么这么脏。”
　　叶尘脸上毫无异色，他点了点范可馨的脑袋的，宠溺笑道：“你还说，还不是因为你贪玩，所以才弄的这么脏，真是个泥娃子。”
　　范可馨有些害羞道：“才不是。”
　　她小声辩解。
　　叶尘轻轻捏了捏她的脸蛋，笑道：“饿了么？我去给你做饭吃。”
　　“没饿。”范可馨才说完，她的小肚子却不争气地响了起来，她小脸一红，便用双手捂着脸，再不好意思见人。
　　叶尘打趣道：“等着，我去给你做饭，做一顿好的，把你养的白白胖胖的。”

第45章 无极剑宗被人炸了【求银票!】
　　叶尘去屋外拾菜，在厨房里开始忙碌。
　　范可馨探出脑袋瞧了一眼，便走下床去，穿上鞋，轻手轻脚来到厨房。
　　“呀！”她跳了出去，扮了个鬼脸，张牙舞爪。
　　叶尘装作被她吓了一跳，蹲**把她抱了起来，点了点她的鼻子，气恼道：“囡囡把哥哥吓了一跳。”
　　范可馨缩在叶尘的怀里，咯咯直笑道：“哥哥真是个胆小鬼。”
　　这个动用万千灵剑，孤身灭了整个魔窟的绝世杀神，此刻在范可馨的眼里却是个胆小鬼。
　　叶尘停下手中的活，两手抱着她，低头道：“你乖乖回去等着，马上就有饭吃了。”
　　“我会择菜，哥哥，我可以帮你。”
　　“行啊。”叶尘抱起范可馨，将她放在灶台上，又拿来几棵菜交给她。
　　到底是穷孩早当家，范可馨择菜的手法就比很多及冠了的人要熟练许多。
　　择菜完后，范可馨就待在厨房，等待叶尘。
　　将饭菜端上桌后，叶尘抱着范可馨，还想要给她喂饭。
　　毕竟这个年纪的孩子有大多还没摆脱这一点。
　　范可馨轻轻推开叶尘的手，摇头道：“我有手，自己会吃。”
　　叶尘笑了笑，便把她放在另一张椅子上。
　　吃完饭后，范可馨还会帮忙收拾饭桌狼藉，十分懂事。
　　这么懂事听话的孩子，命运怎么就如此多舛呢。
　　老天确实瞎了眼。
　　饭饱过后，天色渐晚，范可馨神情忽然犹犹豫豫起来。
　　“怎么了？”叶尘看向她关心问道。
　　范可馨眨巴大眼睛，纯真无暇道：“我娘什么时候会接我回去？”
　　范可馨一直在找机会问这个问题。
　　随着天色越晚，这孩子思家的情绪就不可抑制地冒了出来。
　　叶尘低下头看着她道：“你得在我这里待上好一段时间，短时间还不能回去，这是你娘说的，。”
　　范可馨有些急了，她抓着叶尘的手问道：“为什么？”
　　叶尘大手覆上小手，正色道：“你还记不记得，你娘把你送来我这儿是干嘛的？”
　　范可馨摇了摇头。
　　“拜师。”叶尘薄唇轻启。
　　范可馨一脸疑惑，“拜师？”
　　叶尘道：“拜我为师，得在山上跟我修炼。”
　　“我不记得了。”范可馨摇了摇头，瘪着嘴有些不情愿。
　　叶尘加重语气道：“这是你娘说的，她说，你什么时候学成了，什么时候才能回家。”
　　“既然是我娘说的，那我就拜你为师。”范可馨吸了吸鼻子，板着小脸，不知道是不是哭了。
　　叶尘捏了捏她的鼻子，哭笑不得道：“有很多人都求我收他们，我都没收，怎么到了你这儿，我收你，你还不情愿了。”
　　这其中最执着的还得当属无极剑宗掌教李长青。
　　叶尘只能想着能糊弄多久就糊弄多久了。
　　希望范可馨之后长大懂事了，思家的那份心能淡下来。
　　范可馨低下头用袖子擦了擦眼泪，重新抬起头来，目光坚定道：“我拜你为师，学什么？”
　　叶尘收起笑意，缓缓道：“拜我为师，我教你飞天遁地，上山下海，你想学什么，我就能教什么。”
　　“你当我是小孩子啊？飞天遁地，上山下海那是仙人才能做的。”范可馨撇了撇嘴，不屑道。
　　她不知，面前这位便是无数人眼中的仙人。
　　叶尘挑眉道：“你不信？”
　　“不信。”范可馨坚定摇头。
　　她的注意力已经成功被叶尘转移，叶尘的目的也达到了。
　　这还是除了苏轻雪以外，叶尘这么耗费心思地对一个人。
　　叶尘抱着范可馨起身走出屋外，来到了小竹峰山巅。
　　头上星罗密布，繁星璀璨，如一幅美丽的画卷。
　　心念一动，血海握在手中，他的脚下逐渐荡开一圈圈涟漪。
　　叶尘横剑且横臂，朗声道：“你且看好了。”
　　范可馨见叶尘身上气质骤然变化，脸上小表情也变得期待起来。
　　叶尘轻喝道：“一剑开尘走龙蛇。”
　　一道仿佛覆盖整个天地的红色剑气斩了出去。
　　几里之外，无极剑宗除七峰之外剩下的几座空山轰然碎裂。
　　那几座高山从顶往下，开始一寸寸崩裂。
　　刹那，天地大亮，亮如白昼。
　　随后砰的一声，化作无数大小碎石激射出去，无极剑宗的正阳殿房檐，膳食殿，藏书阁都遭到毒手。
　　整个无极剑宗都为之颤抖，早早睡下的李长青被从梦中惊醒。
　　弟子们跑出屋外，忽然发现宗门对比往日有了些不同，但是又不知道是哪里有了变化。
　　“慢着，我记得早晨打开窗，第一眼看到的应该是青山，怎么忽然变得空空如也呢？”
　　“对啊，你这么说我就反应过来了，剑林苑的前面应该是有几座山的啊。”
　　“可现在山呢？怎么不见了？被人给偷了？”
　　“联想方才的巨响，以及广场的那些碎石，我猜测，那几座青山应该是炸了。”
　　“山炸了？你特么在逗我么？”
　　“不是山炸了，是整个宗门都炸了。”
　　正阳殿，太上掌教王重阳直愣愣抬起头，看着顶上的大窟窿，一脸迷茫。
　　他的身边，还有一颗硕大的落石，就差一点点，王重阳就给砸到了。
　　确实，整个无极剑宗都炸了。
　　这一夜也成为了不眠之夜。
　　据后来说，太上掌教王重阳带着一众长老去调查事件情况，最后得出的结论是：山被人给炸了。
　　叶尘为了向范可馨证明自己，一剑把那几座山给炸了，随心所欲，很没有道理。
　　就这个道理，没有道理可讲的道理。
　　作为这一切真凶的叶尘缓缓将剑收了回去，淡淡道：“怎么样？可否有仙人之姿？”
　　范可馨用手比划了一阵，大声道：“那几座山呢？”
　　“没了。”
　　范可馨瞪大眼睛道：“你给一剑砍掉了？”
　　叶尘正色道：“嗯。我说了，拜我为师，我教你飞天遁地，移山填海，现在你信了没有？”
　　范可馨喃喃道：“刚才的白光太刺眼了，我给捂住了眼睛，好像没看清。”
　　“没关系，那就再来一次。”说着，叶尘作势便要出剑。
　　范可馨连忙拦住他，强颜欢笑道：“我信了还不成么。”
　　如果王重阳在，一定会跪下来感谢范可馨让无极剑宗幸免于难。

第46章 你能叫我一声师父吗【求银票!】
　　叶尘淡笑道：“那你要不要学？”
　　“学了之后我也可以一剑把这些山都给砍了么？”范可馨的眼睛亮晶晶的，似乎在期待着什么。
　　叶尘抬起手来，指着那几座最为高耸入云的山峰，“瞧见这七座山没有，你学成之后随便造，出了事，我担着。”
　　没错，这七座山就是七位长老所在的山峰。
　　恐怕他们想破头也想不到，未来的自己无家可归的样子。
　　叶尘这是在培养一个魔女啊。
　　范可馨连忙点头道：“我学，我拜你为师。”
　　叶尘淡淡道：“三拜九叩。”
　　范可馨跪下，恭恭敬敬三拜九叩。
　　这一天，叶尘正式收徒。
　　也是这一天，那个令九天十地都为之颤抖的魔女诞生了。
　　天在隐隐颤抖，仿佛有仙人在恐惧。
　　翌日一早，天才微微亮，清晨冷风嗖嗖，降下寒霜。
　　叶尘将范可馨从被窝拎起来。
　　小丫头眼睛都睁不开，被拎起来，没过一会又倒了下去。
　　叶尘好气又好笑，稍加用上点力气捏着她的脸颊。
　　没过一会，小丫头就哎哎哟哟地睁开了眼睛。
　　范可馨奶声奶气地抱怨道：“哥哥，你干嘛啊！”
　　叶尘板起脸道：“从现在起，你得叫师父，一日为师，终身为父。”
　　“师父哥哥。”范可馨咬牙切齿，故意跟叶尘反着来。
　　这小丫头起床气还不小。
　　叶尘笑了笑，也不去纠正。
　　“得起来练功了。”
　　范可馨看了眼窗外，大喊道：“天才刚亮就起床，我以前也没起这么早过。”
　　她在冲叶尘发脾气。
　　叶尘一本正经道：“练功就是得一朝一夕，练功须得从娃娃抓起。”
　　他就没有一朝一夕，而是一步登天。
　　他倒是也可以把自己从系统获得的东西都传授给范可馨。
　　可就是因为她年纪太小，如果就一步登天，获得这么强大的力量，一是不会掌控，二是难免心态会发生大变化。
　　所以得先把她的心态磨砺好了，吃了修行的苦知道其中的艰难才行。
　　范可馨嘟嘴道：“那我不想练了。”
　　叶尘一把抓着她的腿，将她倒提起来。
　　范可馨撅着嘴，抱着手，也不害怕。
　　很快。
　　叶尘洗漱完毕，小家伙也好了。
　　到底是年纪还小，起床的时候困，现在困意过去反倒是精力十足生龙活虎的。
　　范可馨坐在床边，大声嚷嚷道：“师父哥哥，给我扎头发。”
　　叶尘跟着坐下，看着披头散发乱糟糟的她道：“你自己不是会么。”
　　范可馨认真道：“我是会，可在家时都是娘给我扎的，现在你是师父，所以得到你给我扎了。”
　　好像也是这么回事。
　　可是叶尘看着一头凌乱的范可馨，这位大名鼎鼎的剑仙前辈却是犯起了难。
　　“这……我不会啊。”叶尘抬起手又放下，不知从何下手。
　　范可馨一脸嫌弃道：“扎个羊角辫都不会，还师父呢，真笨，来，我教你。”
　　叶尘第一次被人嫌弃。
　　师父被徒弟嫌弃，这还是头一遭。
　　就这样，叶尘花了半个时辰，在屋里跟着范可馨学会了扎羊角辫。
　　叶尘看着扎好头发的范可馨，叹了口气道：“这玩意怎么比剑还难学呢。”
　　范可馨嘿嘿笑道：“师父哥哥，第一次扎能扎成这个样子，已经很不错了。”
　　“你说，你教我练功，我叫你师父，那我教你扎羊角辫，你可不可以也叫我一声师父，就一声。”
　　听着很有道理，但又很没有道理。
　　这个鬼灵精脑筋拐弯抹角的，成天都在想些什么。
　　“你这是在欺师灭祖啊。”叶尘怒极反笑，一把将小家伙拎起来，走出屋外。
　　刚走出屋外，寒风一吹，小家伙脖子就缩了起来。
　　“冷。”她的牙齿在打颤。
　　叶尘把小家伙放在地上，抱着双臂道：“冬练三九，夏练三伏，待会就不冷了。”
　　叶尘用竹木给范可馨制作了一柄木剑出来，递给她，教她先学会最基本的握剑。
　　传说中千年难得一见的三花聚顶体质，不管学什么都学得很快。
　　叶尘一个上午不过教她最基本的握剑与站姿，小丫头片子倒是学得有模有样了。
　　她握着木剑，站姿笔直，板起小脸倒是挺能唬人。
　　但当叶尘喊停之后，小丫头就会哎哟哎哟喊冷，那股气质荡然无存。
　　叶尘允许她休息一会，小丫头就会把木剑给丢在地上，然后缩进叶尘的怀里取暖。
　　叶尘无奈道：“你的进展太慢了，要是按照这样的速度，不知道要多久你才能把无极剑宗的七峰给砍了。”
　　能让叶尘如此束手无策的，估计也就这小丫头独一份了。
　　范可馨已经学得很快了，光是握剑与站姿，就是无极剑宗的弟子都得练一两个月才能初具雏形，而这小丫头一天就顶别人十天，倒是有模有样。
　　这练剑入门的基本功，很重要，基础得打好。
　　范可馨进展越快，叶尘就越不能夸她，得打压她几句，这样她的心才不会浮躁。
　　范可馨吸着鼻子，云淡风轻道：“我不指望能超过师父哥哥，能砍个一两峰下来就差不多了。”
　　现在啊，无极剑宗的七峰已经成了这对师徒的计量单位了。
　　叶尘哭笑不得道：“那要是你以后被人欺负了谁帮你？”
　　范可馨学着捏了一把叶尘的脸，一副人小鬼大的样子道：“这不是有你么。做师父的难道还能眼巴巴看着自己徒弟挨欺负啊，那你这师父当的也太憋屈了，人家都欺负到你徒弟头上来了，那不就跟在你这个师父头上拉粑粑一样嘛。”
　　嘿，这小家伙嘴巴真会说，那道理说的就跟大人差不多，不过说的都是歪理。
　　叶尘破天荒的哑口无言。
　　叶尘冷哼道：“你真以为学成了就能随心所欲，想把哪座山砍下来就砍下来？”
　　“不然呢？”小家伙不明所以。
　　“哼，这无极剑宗还有个牛鼻子老道，你要想炸他的山，他可是千百个不愿意。”
　　叶尘说的自然是王重阳这个老家伙了。
　　范可馨不服气道：“那为什么你可以？”
　　“因为他怕我。”

第47章 敢问仙童断奶没
　　简简单单一句话，倒是轮到范可馨哑口无言了。
　　王重阳敢管么？他确实不敢。
　　叶尘继续说道。
　　“你要是到了我这个境界，那么这世上对你来讲只有一个规矩：天底下的规矩再大也不过自己手里的剑。”
　　“那个时候的规矩道理便是给你一个人说尽。”
　　“所以啊，等你练的小成后，那个牛鼻子老道也不敢管你了。”
　　范可馨忽然问道：“那牛鼻子老道下巴有没有长长胡子？”
　　“有。”
　　叶尘不明所以。
　　范可馨龇牙咧嘴道：“那我练成后，他要敢拦我，我就把他的胡子拔干净。”
　　小魔女的凶相开始显露。
　　“哈哈哈，好，继续练剑。”
　　练了一天的剑，范可馨已经被冻的小脸通红，不过她再没有喊着要休息。
　　她似乎已经立志，以后要拔王重阳的胡子。
　　可怜的王重阳还不知道，他辛辛苦苦留了百年的胡子要不保了。
　　叶尘宣布道：“今天就到此为止。”
　　范可馨收势，长呼一口气。
　　身体是真感觉不到冷了。
　　几只小羊羔在圈子里咩咩叫唤。
　　范可馨将木剑放回屋里又跑了出来，她就这么趴在竹栏上，眼睛一眨不眨地注视着小羊羔。
　　叶尘走过来，好奇道：“看什么呢？”
　　范可馨抬起头，一脸期待道：“我想骑羊。”
　　叶尘二话不说，一把捞起范可馨，走进了圈子里。
　　他按住一只小羊羔，动作轻柔地将范可馨放在羊羔背上。
　　他倒是舍得，那羊羔才多小啊，哪儿背得动范可馨，立马被压的四肢着地，咩咩叫唤。
　　先前王长老作为叶尘的奴仆，嗜血欲望来了，想要吸一口小羊羔的血，都被叶尘给一脚踢飞几十米远。
　　现在范可馨想要骑羊，叶尘毫不犹豫就给她骑，这就是两者的区别，可见叶尘有多宠她。
　　毕竟是自己拐回来的孩子，能怎么办，只能宠着了。
　　……
　　苏轻雪回去后被师父好一顿训。
　　你说你从锁妖塔回来，还一夜未归，不知道自家师父有多担心嘛？
　　从那一天后，苏轻雪就被陈长老关在华清峰两个月，现在才肯放下山来。
　　这不，刚被放下山苏轻雪就迫不及待往小竹峰赶来了。
　　苏轻雪想念心里的人儿想念的尽，一路快步上山。
　　走到竹林小径却忽然被一个人给拦了下来。
　　拦路的是一个穿着花棉袄梳着羊角辫的小女孩，她叉着腰站在一块大石头上。
　　小女孩手持木剑，横眉喝道：“来者何人？”
　　女孩便是刚学会握剑的范可馨了。
　　苏轻雪瞧这女娃生的可爱，便生了亲近之心。
　　“我是苏轻雪。你又是谁？我在小竹峰可从来没见过你。”
　　苏轻雪笑问道。
　　她这才多久没来，小竹峰就有了个孩子。
　　范可馨眼珠子一转，张牙舞爪道：“竖起你的耳朵听好了，我乃是乾坤洞白骨大仙座下仙童，你哪儿来的就回哪儿去，否则我就抓你回去给吃了，我已经很久没吃过人了。”
　　苏轻雪咯咯直笑，玩心大起，打趣道：“请问仙童，你断奶了么？”
　　“呀呀呀，敢嘲笑我，我给你点颜色瞧瞧。”
　　范可馨气得不行，从大石头一跃而下，结果脚一滑，没站稳，摔了个四脚朝天。
　　“哎哟。”
　　范可馨疼的眼泪都出来了。
　　“咯咯咯。”
　　苏轻雪是笑出了眼泪。
　　见苏轻雪在嘲笑自己，范可馨嘴一瘪，哇哇大哭起来。
　　叶尘不知何时来到身边，他一把提起范可馨，叹了口气道：“才刚学会练剑，就来扯虎皮做大旗，你就是活该。”
　　见师父哥哥不帮自己说话，范可馨哭的更大声了。
　　苏轻雪蹦蹦跳跳来到身边，挎着叶尘的手臂，不忘打趣道：“堂堂乾坤洞白骨大仙座下仙童，怎么哭鼻子了？”
　　这一大一小两个都不让人省心。
　　叶尘摇了摇头，无奈道：“再说她就得哭上一天了。”
　　苏轻雪不笑了，凑到叶尘耳边低声道：“你在外面什么时候有个私生女了？”
　　“什么私生女啊，这是我徒弟。”叶尘一本正经道。
　　苏轻雪瞪大眼睛道：“你哪儿找的徒弟那么可爱。”
　　“也是。我不在，这小竹峰就你一个人，太过于孤独，找个徒弟能陪着你挺好的。”
　　苏轻雪说着又点了点头。
　　她实在于心不忍叶尘一个人。
　　“来，给师娘抱抱。”苏轻雪张开手，红着脸，不敢去看叶尘。
　　“师娘？”
　　范可馨一下子就不哭了。
　　叶尘没等她反应过来，便把她塞进了苏轻雪怀里。
　　苏轻雪抱着她，轻轻摇晃，“不哭不哭哦，师娘抱抱。”
　　她就跟在哄一个襁褓中的婴儿一样。
　　不知是否是从苏轻雪的身上感受到了母爱，范可馨果真不哭了，她就趴在苏轻雪的怀里，十分乖巧。
　　回到竹屋，范可馨就已经在苏轻雪的怀里睡着了。
　　苏轻雪将她轻轻放在床上，忍不住俯**亲了她一口。
　　苏轻雪好奇道：“这孩子是你从哪儿带回来的，她父母就放心交给你？”
　　叶尘垂下眼帘，瞥了一眼范可馨，确定她是真的睡着了，这才娓娓道来。
　　听了范可馨的悲惨身世后，苏轻雪已经忍不住抹泪抽泣了。
　　“那我们得待这孩子好一点，如同对待自己的亲生孩子。”
　　叶尘点了点头。
　　一日为师，终身为父，他会的。
　　范可馨睁开眼睛，醒来便是嚷嚷道：“师娘，我要师娘抱。”
　　苏轻雪和叶尘正在厨房准备今晚的饭菜。
　　闻言，她便连忙擦干净手，走了出来。
　　“师娘在呢。”
　　范可馨张开双臂坐起身来。
　　苏轻雪将她抱起，她便跟个树袋熊似的牢牢搂着苏轻雪的脖子，一刻也不愿意松手。
　　范可馨从她身上感受到了母爱。
　　这使得苏轻雪更加心疼这个命运多舛的孩子。
　　苏轻雪柔声问道：“明天由师娘来教你练剑好不好？”
　　范可馨抬起头，先是看了眼厨房方向。
　　“师娘姐姐比师父哥哥还厉害么？”
　　或许在她的眼里，自己的师父是天底下最厉害的人。
　　苏轻雪压低声音道：“师娘是融合大圆满修为，当然厉害了。”
　　显然，她误解了范可馨的意思。

第48章 李长青的心魔【求银票!】
　　饭饱过后，一大一小两女洗完澡就躺在床上打闹。
　　苏轻雪的到来让范可馨的脸上多了许多笑容。
　　晚上，两人中间就躺着个范可馨。
　　翌日一早。
　　照常早起晨练。
　　不过今天是苏轻雪来教。
　　练了一个上午后，范可馨偷偷找到叶尘说悄悄话。
　　“师父哥哥，我觉得师娘姐姐没有你厉害？”
　　叶尘瞥了一眼屋外兴致勃勃的苏轻雪，轻声道：“怎么？不想要你师娘教了？”
　　两个人虽然关系很好，但是范可馨却连忙点了点头。
　　在见识过师父哥哥的剑法，在练师娘姐姐教的就索然无味了。
　　“那不行。你师娘还得留在这里几天，你得配合她，难道你忍心让师娘失望么？”
　　见范可馨瘪着嘴兴致不高，叶尘又摸了摸她的头安慰一句。
　　“过几天换我重新教你。”
　　“我承受了我这个年纪不该承受的压力。”
　　范可馨叹了口气，重新提起木剑走出屋外。
　　叶尘摇了摇头，走出屋外，跟苏轻雪说了一句话后，便下山去了。
　　……
　　齐禾峰穆长老剑道走的是以柔克刚的路线。
　　这天，穆长老正在教导弟子们练剑。
　　穆长老双手负后，朗声道：“其刚不可折；其柔不可卷；故以弱制强；以柔制刚。”
　　“这套剑法要领讲究一个巧字，要学会扬长避短，方能以柔制刚。”
　　众弟子们一丝不苟地练着剑法，勤奋努力。
　　穆长老巡视一圈，暗暗点头，十分满意。
　　忽然，他脸色一变，眼睛看向藏书阁方向。
　　穆长老来到藏经阁的顶楼，便见到了一名身材修长皮肤白皙的青年。
　　青年对穆长老的到来视若无睹，他正目不转睛地翻阅书籍。
　　穆长老见到青年的第一眼，瞬间单膝跪地，毕恭毕敬。
　　“老奴拜见老祖。”
　　阳光洒下，叶尘整个人仿佛沐浴圣光之中。
　　“起来吧。”
　　叶尘随意挥手，视线不曾从书上挪开过。
　　穆长老站起身，便站在原地低声问道：“老祖是要找什么？老奴说不定能帮上忙。”
　　这还是叶尘第一次登临齐禾峰，所以穆长老万分紧张。
　　叶尘抬起头，吩咐道：“找一本合适的功法。你去给我把最好的修炼功法找来，我要一个个挑选。”
　　“是。”
　　穆长老虽然不解，但还是点头应下。
　　作为齐禾峰的主人，藏书阁里什么功法最好他一清二楚。
　　很快，台面上就摆了六本出来。
　　叶尘翻看，便随手丢掉一本。
　　“这个不行。”
　　“写这本的人更蠢。”
　　“谁会修炼这种功法。”
　　台面上六本只剩两本，其余的都被随意丢在了地上。
　　穆长老眼角抽搐。
　　因为这些功法都是无极剑宗的祖师们流传下来的。
　　叶尘这么骂，不就相当于在骂整个无极剑宗么。
　　这剩下的两本叶尘觉得勉强还算看得过去，索性就留下了。
　　他是在给范可馨挑选功法，他目前就只有血魔自在功这一个，当然不能拿来给范可馨修炼。
　　而且这也只有叶尘这个血脉最为精纯的吸血鬼老祖才能修炼。
　　叶尘淡淡道：“这两本留下，待我融汇贯通之后，吸取两本功法之长自创一套。”
　　闻言，穆长老瞪大了眼睛。
　　自创功法他没听错吧？
　　能自创功法的人，无一不是站在这个世界最顶级的修真者，功法一旦问世，便将千古流传。
　　可自创功法难如登天，怎么从老祖嘴里说出来便跟喝水一样简单呢。
　　“功法问世，你也能学，总比你现在所学厉害的多。”
　　“谢老祖恩赐。”
　　叶尘将那两本功法带上，他来到窗前，看着低下练功的弟子，目光平淡如水。
　　“你的这些徒弟，比起我的，有如云泥之别。”
　　穆长老来到身后，与他保持一米距离。
　　“老祖何时收的弟子，作为奴仆我却没有第一时间收到消息，这是我的失职。”
　　“你会见到的。
　　“我的弟子虽修行时日不长，但一个月之后，单论剑道，你们齐禾峰便无人能及。”
　　叶尘缓缓转过身，看着他道：“也包括你在内。”
　　“小祖真乃千万年难得一遇的天纵之才，年龄大些，超越我自然是理所应当。”
　　穆长老紧紧低着头，不敢反驳，但其实心里并不认同。
　　叶尘一眼便洞悉他心中所想。
　　“这只是一方面，还有一方面是你们太过平庸，说难听的，那就是蠢到极致了。”
　　穆长老脸上一阵惶恐。
　　叶尘冷笑道：“我的徒弟今年才六岁，她一个月后剑道水平便能远超于你，你说，你不是蠢到极致是什么？”
　　六岁？
　　穆长老吓得差点给跪下。
　　“行了，跟你聊这些什么意义，我走了。”
　　话音刚落，叶尘便从原地凭空消失。
　　穆长老跪在地上，久久不肯起来。
　　穆长老下楼之后，他的这些弟子便被加了三倍的课程量，一直从早上练到晚上，饭都没得吃。
　　自从那一日叶尘带领万千飞剑杀入魔窟，掌教李长青就闭了死关。
　　有长老曾来找李长青商讨宗门事宜，却遭李长青闭门不见，一直到现在，宗门已经堆了许多繁杂的琐事。
　　长老们迫于无奈，只能请出太上掌教王重阳。
　　关外，王重阳满脸阴沉，怒其不争。
　　“你打算一直闭关闭到死是么。”
　　里面没有丝毫回应。
　　王重阳沉声道：“为师来了，你都不打算见一见？不想认我这个师父了？”
　　这次，里面终于有了回应。
　　“徒儿绝无此意。只是剑道若一日不得大成，徒儿一日不出关，师父请回吧。”李长青话音透着股决绝之意。
　　那一次在广场教弟子们习剑，被叶尘说了一句后，他的心境便大跌，就连剑道境界也跟着一蹶不振。
　　王重阳声音加重，白眉竖立，“闭死关便能剑道大成了！”
　　里面戛然无声。
　　最了解徒弟的莫过于师父。
　　王重阳叹了口气。
　　“你我师徒有多久没有比试切磋一番了？”
　　关内，李长青缓缓睁开眼睛，望向洞府门口，陷入追忆。
　　“自师父赐我正阳剑后便再没有过。”
　　王重阳道：“今日你我师徒再切磋一次，也好让为师知道你进步有多大。”
　　那道紧闭的洞府门顿时打开。

第49章 解开心魔【求银票!】
　　无极剑宗广场。
　　王重阳与新任掌教李长青面对面而立。
　　这一场面，立刻引起了所有弟子的注意。
　　“看太上掌教和新掌教这架势，好像要打一架啊。”
　　“有好戏看了，赶紧去占位置。”
　　“我也来了。”
　　人潮迅速收缩成圈，将王重阳两人围在里面。
　　广场内人山人海，想挤都挤不进去。
　　刹那。
　　两人同时出剑，快到模糊。
　　广场上空顿时交织满天剑影。
　　从陆地到天空，两人打得难舍难分。
　　太上掌教王重阳年岁已大但是剑法却不含糊，照照透着股狠劲，十分激进。
　　作为徒弟的李长青并没有谦让师父，也是用上了所学剑法，让所有人都明白，新任掌教李长青不弱于太上掌教。
　　弟子们是看的眼花缭乱，但也不影响他们鼓掌欢呼。
　　“打得实在太精彩了，哇，这就是元婴强者的实力么。”
　　“每一次出剑的时机与力道，就光够我们这些弟子学一辈子了。”
　　“就特么瞎吹，两人出剑的速度你们能看清么，啥都没看清就吹。”
　　人群中，有位青年脖子上骑着个小女孩。
　　女孩问道：“师父，那个白胡子的就是牛鼻子老道么？”
　　“他就是王重阳，你得记清楚了，拔胡子的时候别找错人。”
　　青年点了点头。
　　女孩又问道：“师父，你觉得他们谁会赢？”
　　“马上就能见分晓了。”叶尘淡淡道。
　　话音刚落。
　　只见李长青忽然递出一剑，那奠定胜局的一剑。
　　一剑上，天上白云尽数破散，剑意凶猛。
　　王重阳瞳孔一缩，横剑招架，凌空被逼退三十米远，脸色涨红。
　　这一击，已让他体内灵力紊乱。
　　王重阳看着自己的徒弟，久久不语，他缓缓落在地上，蓦地，长出口气，露出了久违的笑容。
　　“你进步神速，剑道上已经远远超越为师。”
　　他的笑容充满了欣慰。
　　人群响起雷鸣般的掌声。
　　弟子们不会小瞧太上掌教王重阳，只会觉得新任掌教青出于蓝胜于蓝。
　　李长青随后落在地上，谦卑地拱了拱手。
　　王重阳问道：“方才那一剑是你自己所悟？”
　　李长青摇了摇头道：“这是经剑仙前辈指点。”
　　“原来如此。”
　　王重阳恍然大悟。
　　就在这时，一道久违的温醇嗓音再次传入李长青耳中。
　　“我教你的这一剑，看来你已经融汇贯通，剑法水平增进许多，还不错。”
　　李长青如遭雷击，焦急四顾。
　　还不错，简简单单三个字却是对李长青的一种认可。
　　那一边，脖子上骑着小女孩的青年，已经走远了。
　　李长青垂下眼帘，他的眼眶已经红了。
　　叶尘的一句话便能让他自己画地为牢，同样也能让他走出圈去。
　　这还是剑仙前辈第一次认可自己。
　　值了，这比什么都值。
　　从那天起，掌教李长青重回正阳殿，处理宗门事务。
　　弟子们也能时不时见着掌教带弟子练剑，来得早的便能跟在后面练。
　　……
　　小竹峰。
　　“见识过了王重阳，你心里有什么想法。”
　　叶尘坐在竹椅上，看着正在玩泥巴的范可馨问道。
　　“一般般吧。”
　　范可馨玩着泥巴，玩的不亦乐乎，头也不抬道。
　　叶尘笑道：“他们的剑道水平确实只能算一般般。”
　　“还太上掌教呢，剑道水平不高都能当掌教了。”
　　范可馨撇撇嘴，有些不服气。
　　“反正没我的师父哥哥厉害。”范可馨抬起头，嘿嘿一笑。
　　“少拍马屁。别玩了，赶紧起来练功。”
　　“哦。”
　　苏轻雪回去了，所以练剑的事情又落在了叶尘头上。
　　夜晚，竹林摇曳，寂静无声。
　　小竹峰的山后背上，有一道漆黑的人影正艰辛攀岩向上。
　　他叫王远，是一名散修，于今日途径之地忽见天上七色霞光，便知有天材地宝出世，所以隐匿而来。
　　无极剑宗虽然是远近闻名的正道门派，可散修没有宗门依靠，靠的便是那一份抓住机缘的毅力。
　　便是无极剑宗又如何，就是魔窟，他也敢闯。
　　好不容易费劲力气爬上山，王远便瘫倒在地上，剧烈喘着气。
　　“我他妈要累死了。”
　　“不过为了天材地宝，值了。”
　　王远发了狠，休息一下就再次爬了起来。
　　他站在山顶上往下看去，便见到半山腰处有灯光，代表着有人居住。
　　他笃定天材地宝就在那儿。
　　王远猫着身子，鬼鬼祟祟走下山。
　　黑暗中，一双倒三角的阴毒眼睛在牢牢注视他。
　　王远趴在草丛里，只露出一双眼睛，眼中冒着精光，浑身激动的颤抖。
　　“真在这儿！”
　　竹屋前有一尊鎏金大鼎，足有一人高，光看外观便与众不同，定是某种天材地宝。
　　这叫天禄宝鼎。
　　王远不缺毅力，为了保险起见他打算等夜深人静时再行动。
　　王远这一趴便是两个时辰，困意袭扰，他眼皮子都快合上了。
　　这时，竹屋灯光熄灭。
　　“总算睡了。”
　　王远打了一激灵，瞬间精神抖擞。
　　他不敢站起唯恐打草惊蛇，索性趴着，一点点往前挪，跟蚯蚓一样蠕动着。
　　他听见了竹屋平稳的呼吸声，敢肯定里面的人已经睡着了。
　　王远站起身来，围着那尊大鼎转了一圈。
　　“我的乖乖，这鼎不是人间之物吧，”
　　“也对，能引起七色霞光异象的能是什么俗物。”
　　“自己用？我不会炼丹啊，还是偷了下山去卖给一个炼丹师，就当是结了份善缘。”
　　王远两腿迈开，两手撑在大鼎下方，肩膀死死顶着，低喝一声，气沉丹田，腰马合一。
　　“哼恩。”
　　任凭王远卯足了力气，涨红了脸，大鼎却是纹丝不动。
　　融合初期的力量充斥全身，肌肉鼓起。
　　王远再次气沉丹田，脸色由红转紫，额头青筋爆出，眼睛都快凸出来了，也没能推动大鼎一下。
　　天禄宝鼎重万斤，而且又是系统奖励给叶尘的东西，除了叶尘，没有人能挪动大鼎。
　　两脚陷入地里，王远全身都在颤抖，牙齿都要被咬崩了。
　　一气吐出，精气泄露。
　　王远跪倒在地上，呼吸急促，头晕眼花。
　　那双倒三角眼睛在他身后不远处注视着。

第50章 回家
　　王远不死心，在围着天禄宝鼎转了一圈，认为其中定是暗含玄机。
　　王远站在宝鼎前，犯起了难，他挠了挠头，束手无策。
　　正想着要不要绑了竹屋里的人拷问拷问时。
　　庞大的身躯压弯了草，石头被碾压成渣，一路无声逼近。
　　粗重的呼吸声如同一道闷雷炸响。
　　阴毒的倒三角眼睛在身后泛起红光。
　　“谁？！”
　　王远大喝一声，猛地转身。
　　蓦地，瞳孔狠狠收缩，王远张大嘴呃呃说不出话来。
　　一条史无前例的巨蟒高高昂起头来，吞吐猩红蛇信子，那吞吐之间散发出一股恶臭。
　　唰。
　　巨蟒再次游走上山。
　　王远已经人间蒸发。
　　屋内，叶尘翻了个身子。
　　……
　　翌日一早。
　　叶尘正在教范可馨练剑，心里正盘算着要不要找个合适的时间，将自己的精血注入给她。
　　毕竟做个吸血鬼，不比做修真者要好多了？
　　恰好这时，苏轻雪来了。
　　范可馨丢下手里的木剑，嚷嚷叫着师娘扑了上去。
　　“哎哟，有没有想师娘啊。”
　　苏轻雪满脸欢喜地抱起范可馨。
　　“想。”范可馨奶声奶气地叫着。
　　“这才回去没多久，是想我了，还是想可馨了？”
　　叶尘走上前去打趣道。
　　“肯定是想我。”
　　范可馨昂起头，一把搂着苏轻雪的脖子，似乎在跟叶尘争宠。
　　苏轻雪笑了笑，挽住叶尘的手臂柔声道：“过几日便是上元节，师父给我们放了几天假回去过节。”
　　上元节是要回家团圆吃元宵的，是一年中非常重要的节日。
　　“你打算什么时候回去？”
　　叶尘便知道前身的家便是和苏轻雪在同一个地方，可是这几年来他从来没有回去过。
　　所以对那个家，叶尘都是从记忆里去了解。
　　苏轻雪道：“就今天。”
　　叶尘点了点头。
　　“行，那待会吃过早饭就动身。”
　　吃过早饭后，叶尘将竹屋的门锁上。
　　三人下山去了。
　　小竹峰有吞天巨蟒看守，所以自己不在的这段时间叶尘并不担心。
　　留守在无极剑宗的弟子也不少，对于留下来的人，无极剑宗的做法也很暖心。
　　膳食堂改善伙食，人人都能吃上一碗热腾腾的元宵。
　　三人来到山脚下。
　　因为多了范可馨的缘故，所以御剑飞行这条路行不通。
　　苏轻雪去牵了两匹高头快马来。
　　这是无极剑宗饲养的夜驹马，即便是在夜里亦能飞奔。
　　两人跨坐上马。
　　苏轻雪最后遥望了一眼无极剑宗，便纵马狂奔。
　　……
　　两个时辰后。
　　流月城。
　　这是一座三流小城。
　　上元节这天，城内灯火通明，街道上人来人往，十分热闹。
　　两人牵马而行，范可馨嚷嚷着要骑在叶尘的头上。
　　叶尘默许了。
　　苏轻雪掩嘴偷笑。
　　范可馨骑在叶尘的脖子上，梗着脖子东张西望，那大眼睛亮晶晶的，看到什么都觉得十分新奇。
　　一路上叽叽喳喳就没停过。
　　一会儿说要吃这个，一会儿就要那个。
　　叶尘给她买了串糖葫芦堵住她的嘴。
　　穿过流月城繁华的地段，苏轻雪带头往一个小村子走去。
　　村子房屋稀少，灯火点点。
　　叶尘的家在村子最尽头，那座最矮小的黄土屋便是。
　　苏轻雪的家不在村子里，而是在城中心最繁华的地方。
　　“怎么了？”
　　叶尘看着有些焦躁不安的苏轻雪关心问道。
　　“没事。”
　　苏轻雪笑着摇了摇头。
　　就是范可馨这个小孩子都能看得出来苏轻雪不对劲。
　　推开黄土屋的房门，只瞧见一位面色蜡黄的妇人靠坐在床头，手里还在绣着一件毛衣。
　　妇人身体明显不好，关着门，穿着厚棉袄，身上都要盖着一套被子。
　　门打开的瞬间，妇人一眼瞧见了站在后面的叶尘。
　　妇人的眼眶顿时泛红，手里的针织也掉在了地上。
　　“尘儿？”
　　妇人不敢相信，轻声唤道。
　　多少日月都在日思夜想的人啊，此刻就站在自己的面前，她真要怀疑自己是不是在做梦。
　　“娘。”叶尘温柔笑了笑。
　　“哎。”
　　妇人的声音在颤抖。
　　妇人掀开被子下床，来到门口刚想拥抱叶尘，却发现自己儿子的头上骑着个小女娃。
　　妇人看到那女娃便愣在原地，后知后觉反应过来。
　　“尘儿，别告诉干娘，这是你的孩子？”
　　叶尘早从前身记忆中得知自己是被抱养的孩子。
　　从懂事起叫的便不是娘，而是干娘。
　　叶尘哭笑不得道：“这怎么会是我的孩子，这只是我收的徒弟。”
　　妇人松了口气时又是有些失望。
　　“轻雪，你们都快进屋来，外面冷。”
　　“好嘞，罗姨。”
　　苏轻雪牵着叶尘的手进屋去。
　　罗姨回头瞧见两人紧握着的手，脸上露出欣慰笑容。
　　两人从小就一起玩，打小起，罗姨便认定苏轻雪是自己的儿媳妇。
　　她盼着自己儿子能领媳妇回家盼了很久，没辜负她的希望，自己的傻儿子总算开窍了，
　　罗姨眼巴巴看着从脖子上爬下的范可馨。
　　“这孩子真可爱，干娘能抱抱么。”
　　叶尘看向范可馨。
　　范可馨人小鬼大，会意其中眼神含义，主动张开双臂。
　　“奶奶抱。”
　　这一句奶声奶气的奶奶，直接把罗姨的心给融化了。
　　罗姨哎了声，连忙将范可馨抱在怀里。
　　这之后，便是对叶尘的一通数落。
　　责怪他为什么好几年都不回来一趟，还以为出了什么事。
　　苏轻雪忽然低着头道：“罗姨，对不起。”
　　“怎么了孩子？”
　　罗姨一愣，不知道好端端的为什么要道歉。
　　“我们进入无极剑宗没多久，在一次宗门历练的时候，叶尘为了救我，损坏了丹田，一辈子都无法修炼，叶尘肯定是因为这件事情所以才一直不敢回来的。”
　　苏轻雪豆大的泪珠掉落，哭的梨花带雨。
　　她先前的焦躁不安便是如此。
　　她不知道自己该怎么面对辛辛苦苦将叶尘养大的罗姨。
　　罗姨一愣，眼泪瞬间涌出。
　　“我的孩子是受了多大的苦啊。”
　　“孩子，咱们不回宗门了，不回去了，就跟干娘在家里种种地。”
　　“能过上安稳的日子，比什么都重要。”

第51章 起疑【求银票!】
　　“罗姨，你别担心，我已经在搜集给叶尘修复丹田的材料。”
　　“你从小对叶尘抱有那么大的期望，我不会让您的一番苦心付之东流的。”
　　叶尘叹了口气，轻轻搂住苏轻雪。
　　这个傻女人啊。
　　叶尘心里已经在盘算着，准备找个合适的时间将真相告诉苏轻雪。
　　他看得出，苏轻雪对这件事从未释怀过。
　　这时，房门打开。
　　一个素衣女子走了进来。
　　“娘……”
　　“哥！”
　　“轻雪姐。”
　　女子在看到叶尘的瞬间，便十分激动。
　　叶尘认出了她。
　　她是自己的妹妹，罗子月，罗姨的亲生女儿。
　　苏轻雪与罗子月两女抱在一起。
　　“你们终于回来了。”罗子月脸上的疲惫一扫而空，十分开心。
　　“我刚好打包了一份元宵回来，大家一起吃。”
　　罗子月把手里提着的元宵放在桌上。
　　这时，眼尖的叶尘便注意到自己妹妹手上有淤青。
　　不过他并没有声张，而是默默记在心里。
　　元宵只有一份，而且量很少，显然这是一人份。
　　不过即便这样，几人也吃的很温馨。
　　“咱们家也过上了上元节。”
　　罗子月欢呼雀跃，心情十分美妙。
　　她见着了范可馨，便催着她叫自己姑姑。
　　这一晚上，几人围坐在屋里，过着这个平淡却很温馨的上元节。
　　天色渐晚，苏轻雪提出要回家了。
　　叶尘出门相送。
　　回到屋内，便见着罗子月对自己挤眉弄眼。
　　“哥，你是什么时候把轻雪姐拿下的？”
　　叶尘拍了拍她的脑袋道：“小孩子不要多问。”
　　晚上，母女俩一张床，叶尘与范可馨一张床。
　　一夜无话。
　　早早起床时，叶尘便发现屋里已经没有了妹妹的身影。
　　罗姨在厨房里准备早饭。
　　他记起了昨晚妹妹手上的淤青，那绝对不是磕碰出来的。
　　叶尘坐起身问道：“干娘，子月怎么连早饭都不吃就走了？”
　　罗姨喊道：“你妹妹现在在城主府当下人，离咱们这有好几里路，所以天黑没亮她就走了。”
　　“你娘我前些日子在地里干活伤了身体，现在家里就靠你妹妹养活，唉，她也苦啊，是干娘没本事让你们过上好日子。”
　　叶尘的干爹很早之前就去世了，所以地里的活基本都是罗姨一个女人在做。
　　有资质上无极剑宗修炼的叶尘是家里唯一的希望。
　　他联想到昨夜妹妹手上的淤青以及脸上憔悴的神情，便猜测妹妹肯定是在城主府遇到了什么事情。
　　自己好不容易才能回来一趟，一定得在回去之前将事情调查清楚解决完毕。
　　以免日后家里出了事，自己反倒不在。
　　一直到中午吃饭的时候，范可馨这个贪睡鬼才慢悠悠起床。
　　叶尘说了她两句，她就装出一副委屈的样子找罗姨抱。
　　这小家伙现在是仗着有免死金牌在身，无所顾忌啊。
　　叶尘对她说道。
　　“这几天就不练功了。”
　　“好哎！”
　　小家伙激动的跳了起来。
　　吃饭的时候，罗姨忽然道：“尘儿，干娘腿脚不便，中午要是没事的话，你就送饭去城主府给你妹妹吧。”
　　“好。”
　　叶尘点了点头。
　　他正好想去看看妹妹是不是在城主府遇到了什么事情，手上的淤青又是哪儿来的，这都得去调查清楚。
　　吃过饭后，叶尘提了一个篮子出门去了。
　　……
　　流月城，城主府。
　　这座宅子占据着城内的黄金地段，一出门就是繁华热闹的大街。
　　罗子月换上衣服后，便开始这一天的工作。
　　端菜，扫地，还得去花园给花浇水。
　　罗子月正在花园里浇水，忽然瞥见地上有道影子鬼鬼祟祟地向自己靠近。
　　罗子月猛地转身，两手攥紧手里的洒水壶。
　　“少爷，你想干嘛？”
　　来人尖嘴猴腮，正是流月城城主唯一的儿子。
　　关世杰嘿嘿笑道：“子月，你真漂亮，整个府里上上下下就属你长的最好看。”
　　他说着话，却一步步向罗子月逼近。
　　“子月就是一个下人，一副穷酸样，哪里入得了少爷的法眼。”
　　罗子月一步步后退，满脸慌张与无措。
　　关世杰咽了口口水，猥琐地笑道：“肯定是昨晚那个母老虎吓坏了你，没事，子月，她今天已经上街买胭脂去了，你不用怕。”
　　从罗子月来做下人起，关世杰就一直惦记着她，与她相比，家里哪个母老虎实在是令人作呕。
　　昨晚不过是因为关世杰找借口与罗子月说了几句话，那个母老虎醋心大起，便提着藤条教训了罗子月一顿。
　　她手上的淤青只是冰山一角，更多的不为人所见。
　　“少爷，府邸来往人无数，还请您自重。”
　　罗子月暗暗警告他，还有很多人看着呢。
　　“子月，我实话实说吧，我看上你了，你给我做小妾吧，总比现在当个下人领那点低微的俸禄要好。”
　　关世杰停下脚步，心如猫挠，十分难受。
　　他是真的看上了罗子月的美色，每当看见她，自己就再也无法忍受跟家里那个母老虎过一天日子。
　　奈何那个母老虎是流月城封家的千金，他不敢休，他爹更不会允许。
　　封家的势力可不是闹着玩的，即便是流月城的城主都不敢得罪。
　　“子月身份卑微，不敢高攀。”罗子月已经做好呼救的准备了。
　　她攥紧手里的洒水壶，用做防身。
　　“罗子月！老子看上你是你的福气。”
　　关世杰神情忽然变得狰狞起来。
　　“是你敬酒不吃吃罚酒的，别怪我。”
　　关世杰大吼一声，就要扑了上去。
　　罗子月手里的洒水壶刚要砸出去。
　　一道狮吼般的粗犷嗓音响起
　　“你们两个狗男女！”
　　关世杰浑身一抖，他转过身去，满脸恐惧。
　　“媳妇。”
　　封蓉蓉瞪着那双绿豆眼睛，叉起了水桶腰。
　　“好你个关世杰，趁我不在竟然跟这个女人勾勾搭搭！”
　　关世杰指着罗子月一脸冤枉道：“媳妇，不是我的错，是她主动勾引我的。”
　　封蓉蓉立刻将目标对准罗子月。
　　“好你个贱货，看来是我昨晚下手还不够狠，你还没长记性。”
　　她捡起地上一根藤条扬了起来。
　　“看我今天不抽掉你一层皮。”
　　“你敢动她试试看。”
　　一道淡漠的嗓音骤然响起。
　　【作者题外话】：今天又是考试的一天，所以今天更新晚了大家请见谅。
　　从现在开始，本书要开始加快节奏了，我发现前面的过渡太多了，得调整一下。
　　我想问一下，大家都考完试了么，什么时候放假？
　　最后老样子，求银票！

第52章 屠城主府【求银票!】
　　“你若动她一根毫毛，我便让整个城主府烟消云散，你信否？”
　　一名容貌俊美的青年站在府邸大门，那双淡漠的眸子充满森森寒意。
　　“哥。”
　　罗子月跑了过去。
　　“你就是这贱货的哥哥？”
　　封蓉蓉多看了这俊美青年两眼，嘴上毫不客气。
　　话音刚落。
　　封蓉蓉忽然凭空倒飞出去，狠狠摔在地上，还掉了几颗牙。
　　她本就肥腻的脸颊更是高高肿起，还有一道鲜红的巴掌印。
　　“媳妇儿。”
　　关世杰连忙将她搀起。
　　罗子月捂着脸，一脸不敢相信。
　　叶尘就站在原地，似乎从未动过。
　　只是所有人都明白这绝对是叶尘动的手。
　　“你敢打我，你们死定了。”
　　“来人啊，有人造反了，快来人啊。”
　　封蓉蓉像是一个泼妇般大喊大叫。
　　一下子，一大群护卫从府邸两侧涌来，将叶尘两人团团围住。
　　另有一名头发半白的中年人从正殿缓缓走出。
　　就是封蓉蓉这个无法无天的女人都得恭敬叫一声爹。
　　中年人就是流月城的城主，关雄豪。
　　“年轻人太过年轻气盛不是什么好事，你现在最好给我跪下，磕两百个响头，我就既往不咎。”
　　关雄豪背负双手，站着中间，面向叶尘。
　　在这个流月城，他就是天，他所言便是王法，
　　不分青红皂白，一句话就要人跪下，这是何等的狂妄。
　　封蓉蓉等人满脸得意。
　　罗子月紧张地拉着哥哥的手。
　　城主可是金丹中期修为，整个流月城最强大的存在。
　　叶尘嘴角泛起一丝弧度，眼中妖异紫光一闪而过。
　　“跪下？”
　　“你给我跪下才对，跪下！”
　　叶尘低喝一声。
　　犹如神明言出法随。
　　那不可一世的关雄豪瞬间双膝跪地并重重磕了个响头。
　　所有人瞪大了眼睛，如同见了鬼一般。
　　封蓉蓉慌了神。
　　“爹你怎么给他跪下了，快起来啊，是他要给我们下跪才对。”
　　可无论她怎么喊，关雄豪依旧在重复着磕头。
　　不仅如此，她的丈夫，城主府的护卫，整个府邸上上下下几十号人，不约而同跪下给他磕头。
　　这如此荒诞的一幕就在眼前发生了，封蓉蓉不得不信。
　　“我不在的时候，我妹不知道受了多少欺负，可现在我回来了，那她所受到的委屈，我这个做哥哥的要给她讨回来。”
　　叶尘一步踏出，脚下地面出现裂痕，这条裂痕一直向前蔓延。
　　面前的正殿犹如被天人一剑当空劈下，硬生生裂成了两半。
　　脚下的青石砖块一个个浮空而起，所有花园的花草树木瞬间被摧毁。
　　整个城主府的建筑都受到了巨大的震动，一条条如蛛网般的裂纹迅速布满所有建筑。
　　一瞬间，整个城主府再无往日气派景象。
　　封蓉蓉吓得坐瘫在地，就是罗子月都看呆了。
　　娘话里话外已经隐晦提起哥哥如今无法修炼的事，可哥哥这一手，压根就是那种传说中的仙人手段才对，怎么可能是无法修炼的普通人呢。
　　叶尘拉着妹妹走到封蓉蓉面前，俯视着她。
　　封蓉蓉嘴皮子颤抖。
　　“你……你不能杀我。”
　　叶尘扭头瞥了一眼跪在地上磕头的关雄豪。
　　那关雄豪连一声惨叫都没有发出，便爆成了一团血雾。
　　“我连流月城的城主都敢杀，凭什么杀不得你。”
　　叶尘一手掐着她的脖子，将这个两百多斤重的女人一把提起。
　　他不想让封蓉蓉死的太痛快，因为她伤害了自己的妹妹。
　　封蓉蓉的脸色变得紫红一片，她的眼白向上翻。
　　“我……我爹是封家……家主，我们封家……势力很大。”
　　这一句话不知费了多大劲才说出。
　　“你……总有不在的一天……你杀了我，我爹不会放过你的亲人。”
　　“放了我，我……就当今天的事情没发生过。”
　　叶尘眯起了眼睛，眼中寒意如万年寒潭。
　　“你在威胁我？”
　　“我最讨厌的就是威胁，大不了，在我离开之前，将所有潜在威胁都清除干净。”
　　说完，只见叶尘手上微微用力，便听到咔擦一声脆响，封蓉蓉脖子一歪，生机断绝。
　　叶尘看着脚下的这具尸体，只说了一句话。
　　“封家算什么东西？”
　　随着这一句话说完，城主府接二连三响起爆响。
　　城主府的上空升起一层淡淡的血雾。
　　城主府大门紧闭。
　　罗子月已经记不清自己是什么走出来的了。
　　只是那一副场面，却令她永生难忘。
　　“哥。”
　　罗子月怯生生地喊道。
　　“怎么了？”
　　叶尘摸了摸她的脑袋，冲她笑道。
　　与在城主府那一副冷漠无情的样子不同，现在的哥哥更像是一个温柔的书生，就好像里面那个人不是自己的哥哥一样。
　　罗子月见到熟悉的哥哥，将头埋进了叶尘的胸膛，似乎只有这样才能知道这个哥哥是真的。
　　叶尘将她的袖子拉起，果然见到一道道条形状的淤青。
　　这手臂上的还只是冰山一角，衣服下不为人知的还有多少？
　　“这个世上谁也不能欺负，谁欺负你，我就灭了他全族。”
　　叶尘拥抱着妹妹，瞳孔微微变红。
　　他甚至觉得，让城主府的那些人就这么死了实在太便宜他们了。
　　自己不在的时候，妹妹为家里究竟吃了多少苦，受了多少欺负，他不知道。
　　可现在自己在，就不会允许这个世界上有人再动自己的亲人一根汗毛。
　　听到哥哥这一句话，罗子月只感觉心里充满了久违的安全感，她的眼眶。
　　这种感觉自父亲去世起就再没有过。
　　叶尘拍了拍她的脑袋，抬起头说道：“你先回去吧，哥哥还有一点事情要处理。”
　　罗子月也不知怎么的，脑袋忽然变得昏昏沉沉，她只知道自己不由自己的点了点头，然后转身走了。
　　叶尘站在街道中间，直到看着妹妹消失在自己的视线中才转身往反方向走去。
　　那里是流月城三大家族所盘踞的地段，很少有平民老百姓敢去。
　　叶尘刚一离开，这座城主府的大门便轰然倒塌，就像是年久失修了一般。
　　街道上路过的人好奇往里面看去，便看到了那副地狱般的景象。

第53章 灭封家
　　等罗子月再有意识的时候，她发现自己已经走到了家门口。
　　可是恍恍惚惚就像是做梦一样，她自己都不知道自己是怎么回来的。
　　她心中隐隐猜测到这是自己哥哥使得手段。
　　她记起了那一句话。
　　“你先回去吧，哥哥还有一点事情要处理。”
　　聪明的她，一下就明白叶尘所说的这件事情是指什么。
　　“怎么办怎么办。”她虽然知道自己哥哥很厉害，但她就是担心。
　　罗子月急得在屋门口打着转。
　　“子月，你在外面干嘛呢？”
　　这时，一道百灵鸟般悦耳得声音响起。
　　罗子月猛地抬起头，神情激动。
　　救星来了。
　　“轻雪姐姐你快去城里，我哥他一个人去找封家算账了。”
　　罗子月紧紧攥着苏轻雪的手。
　　“子月你在说什么，我怎么没听懂，你说叶尘他怎么了？”
　　苏轻雪满头雾水，她才刚来本来想进屋，结果意外发现罗子月有家不回，站在门口打转，而且神色慌慌张张的不知道是怎么回事。
　　罗子月因为心里着急，所以简单一件事她愣是说了好几遍才给苏轻雪解释明白。
　　“你是说叶尘为了帮你出气，一个人灭了整个城主府的人，现在还要去封家？”
　　苏轻雪一脸不敢置信。
　　叶尘就是因为救她受伤的，这一点是她亲眼所见，他怎么可能具备金丹后期的修为呢。
　　能够灭了整个城主府，只有金丹后期修为才能做到，因为光是城主一个人就有金丹中期修为。
　　“就是这样。所以轻雪姐你赶紧去把我哥拉回来，现在只有你劝的动他。”
　　……
　　流月城有三大家族，其中为首的便是封家。
　　就是流月城城主关雄豪在城内做一些改动，都要先问过封家的家主才能决定。
　　谁也不知道封家的势力究竟有多雄厚，只知道城主都得恭恭敬敬。
　　“你找谁？”
　　下人见着一位青年，赶紧将他喝住。
　　叶尘手一提，便将那名下人虚空抬起。
　　叶尘跨进了封家的大门。
　　“让封家家主出来见我。”
　　他声音滚滚如雷，传遍封家每一个角落。
　　封家圈养的打手纷纷冲了出来。
　　“也不睁大眼睛看看这是哪儿。敢来封家闹事，活得不耐烦了。”
　　“兄弟们，打断他的腿，去向家主领赏去。”
　　十几人手持刀枪棍棒，便向叶尘冲了上来。
　　叶尘冷哼一声，这十多人瞬间爆成血雾。
　　一名下人见了这一幕，惊恐喊叫着，赶紧回去禀报消息。
　　“家主，大事不好了，来了个硬茬。”
　　一道浑厚的嗓音同样传了出来。
　　“少侠年纪轻轻竟有如此修为，也算是年少有为，若给你时间成长，你日后必有所作为。可惜偏偏来封家闹事，注定活不长！”
　　话音刚落。
　　一道身影从封家内院一跃而起，脚尖轻点，身形闪烁，犹如蜻蜓点水般悠闲。
　　一转眼，各房屋屋顶上已经站了好几个人。
　　他们都是封家花重金向外招募的散修，将其培养成鹰犬。
　　他们抱着膀子，站在屋顶俯视叶尘，透着股绝世高人的风范。
　　就是城主府都没有那么多高手。
　　“我不喜欢有人站在高处跟我说话。”
　　“给我滚下来。”
　　叶尘轻喝一声，滚字化作一重重声浪席卷而去。
　　房砖瓦片统统飞起，枝繁叶茂的大树瞬间光秃秃一片。
　　那先前站在房顶上，摆出绝世高人姿态的那几名鹰犬，此刻早被声浪带上了天。
　　再从高空摔落，成了肉饼，死相凄惨。
　　封家家主哪里还坐的住。
　　咕噜咕噜。
　　车轮滚动的声音传来。
　　一名青年推着轮椅从内院出现，身后还跟着大批封家的护卫，各阁楼上有护卫手持弩箭瞄准叶尘。
　　封家能成为三大家族之首，不是没有原因的。
　　轮椅上坐着位满脸老斑，头发花白的阴翳老者。
　　他就是封家的家主，封振图。
　　封振图死死盯了叶尘一眼，随后露出了笑容。
　　“年纪轻轻能有这份修为，难能可贵。我愿意花上一件黄级灵器请你做我封家的客卿，我们也算是化干戈为玉帛了。”
　　“我刚把你女儿杀了，你确定能和我化干戈为玉帛？”
　　叶尘露出一抹残酷的笑容。
　　封振图一瞪眼，直起身子，随后又靠了下去，摇头一笑。
　　“你想唬我？我女儿在城主府里，那里有关雄豪坐镇，你凭什么？”
　　叶尘收起笑容，“你们既然是亲家，那我就来送你们去见面。”
　　“什么意思？”
　　封振图皱起了眉头。
　　“送你去黄泉路，你女儿在下面等着你。”
　　叶尘一挑眉，那个轮椅崩碎，封振图狼狈摔在地上。
　　封振图这把老骨头哪里经得起这样的折腾，本来就腿脚不便，这一摔更是彻底站不起来了。
　　“爷爷。”
　　身后那名青年刚抓住封振图的手，要把他搀扶起来。
　　噗嗤。
　　封振图那条手臂瞬间爆成血雾。
　　青年瞪大了眼睛。
　　接着，封振图的另一只手，以及两条腿同时爆开，四肢光秃秃一片，血雾弥漫不散。
　　就只是一眨眼的功法，封振图就成了人棍，谁也不知道发生了什么。
　　封振图这老家伙半天才感觉到痛意，蜷缩在地上嘶吼起来。
　　“白客卿救我！”
　　封振图对着内院大吼。
　　“小辈岂敢！”
　　一道身形从内院拔地而起，落在房檐，一路狂奔。
　　仅从这一幕来看，这个人就比先前那几个有本事。
　　眉毛雪白的中年人落在地上，便蹲在封振图身旁。
　　白客卿满脸歉意。
　　“封家主，我来晚了，我没想到这个小子手段如此诡异，竟然一眨眼就对你下了手，是我保护不周。”
　　封振图嘴皮颤抖，眼神无比阴毒。
　　“白客卿，杀了他，杀了他，我将封家分你一半。”
　　此人便是封家的定海神针，封家能稳坐三大家族之首，白客卿功不可没。
　　“恐怕杀不了他，只能将他赶走啊。”
　　白客卿一脸为难。
　　“只要杀了他，封家你来做家主。”
　　封振图发了狠，可想而知是恨叶尘恨到了骨子里。
　　他相信自己的女儿已经死在了叶尘的手上，因为对方的确有这个实力。

第54章 身份暴露,送钱上门【求银票!】
　　白客卿眼放精光，他先将封振图交给青年，自己站起身来，朝叶尘走去。
　　“我曾在无极剑宗当过两年执事，后因犯错被贬下山，但剑法水平毫不退步。”
　　“小子，我承认你是个天才，但那又怎么样，有句话叫姜还是老的辣，今日你注定死在我的剑下。”
　　叶尘打量了一眼。
　　“都来齐了是吧，这也省了我的事。”
　　叶尘一手负后，另一手缓缓抬起。
　　“你说你曾在无极剑宗当过两年执事，那我今日便以剑杀你。”
　　随着那一手缓缓上抬，晴朗的天空瞬间乌云密布，层层叠叠。
　　白客卿感受到这股气势，不由自主咽了口口水。
　　一手上抬再缓缓下压。
　　整个封家仿佛被这一手压着，地面竟瞬间往下陷。
　　乌云破开，一柄由无数细小闪电形成的巨剑破云而出。
　　整个流月城百姓都不由自主抬头。
　　“这……这是。”
　　白客卿跪下，整个封家所有人跪下。
　　“斩。”
　　字音落下，那柄闪电巨剑朝着封家大宅当空劈下。
　　封家遭万雷轰顶，整个流月城都在震动。
　　乌云散去，太阳再次放晴。
　　有一道身形位于流月城上空。
　　百姓大呼是天神下凡。
　　流月城仅剩的两大家族轰动。
　　“御空而行，这是元婴大能！”
　　“封家好像招惹到大人物了。”
　　“封家灭了。”
　　嗓音滚滚如天雷，传入流月城。
　　“流月城的两大家族听着，我今日先灭城主府，再灭封家，只因他们伤害到了我的亲人。”
　　“两大家族的人给我听好了，如果在我不在的这段时间里，我的亲人受了欺负或者是委屈，今日的封家就是你们的下场。”
　　“罗子月母女就是我的亲人。”
　　声音逐渐消失，流月城上空的人影也消失不见。
　　两大家族的家主纷纷动员起来。
　　梁家。
　　“赶紧给我去查，流月城有没有叫罗子月的人，立马给我派人保护！”
　　陈家。
　　“那位元婴大能已经放话，要是他的亲人收到一点点欺负，将会怪罪在我们身上。即便是把整个流月城翻过来，都得给我找出罗子月这个人，并派出客卿去保护，她们需要什么就给什么，就当天王老子去伺候。”
　　……
　　叶尘落在地上，落在了这名女子身前。
　　“本来想晚点告诉你的，现在你也看见了。”
　　苏轻雪眼眶泛红，心里既是高兴也有点委屈。
　　“要是我没听子月说，你是不是打算永远都不告诉我？”
　　“我听子月说你单枪匹马闯封家以后，我一路没休息就赶来了，连口水都没喝，你知不知道我有多担心你，我担心你被封家欺负。”
　　自己还一直傻傻的为收集修复丹田的材料去努力，原来叶尘早就没事了，而且看样子修为还超过自己很多。
　　叶尘轻轻将这个女人拥在怀里，又感动又爱怜。
　　“不会的，我也没骗你。我确实是无法修炼，我现在用的也不是修真者的力量，至于是什么，我等回无极剑宗了再告诉你。”
　　叶尘想好了，他要把关于吸血鬼的事情全部告诉苏轻雪。
　　无论在苏轻雪在那之后会是什么样的反应，叶尘也不愿意在隐瞒她了，因为他不想再看到这个傻女人这么担心自己。
　　苏轻雪忽然道：“叶尘，你转过来身来，背对着我。”
　　叶尘不明所以，但还是照做。
　　“一手负后，一手伸出二指。”
　　他依旧照做。
　　“跟我念：剑来。”
　　叶尘薄唇轻启。
　　“剑来。”
　　“就是你！”
　　苏轻雪忽然一把从背后抱住叶尘。
　　叶尘笑问道：“什么？”
　　苏轻雪激动道：“那天在合欢长生派救了我的，就是你，你就是那个剑仙前辈。”
　　见被识破身份，叶尘嘴角含笑，点了点头。
　　之前光看背影，苏轻雪就觉得很熟悉，可心中虽有猜测，但当时还是误以为叶尘无法修炼，所以还是没将他和那令天地都为之变色的剑仙联系在一起。
　　直到今天叶尘吐露真言，她也看到了那闪电巨剑，才终于相信了。
　　“好啊你，竟然瞒了我这么多。”
　　苏轻雪故作生气。
　　叶尘赶紧去哄她，毕竟这可是自己认定的女人。
　　“大名鼎鼎的剑仙前辈竟然会哄我，你说，我是不是很有面子？”
　　苏轻雪搂着叶尘的脖子打趣道。
　　“你是天底下最厉害的。”叶尘竖起了大拇指。
　　原来剑仙也是妻管严。
　　能令剑仙都害怕的，天下也没有第二个了。
　　两人一路打情骂俏，回到了村子。
　　叶尘哪儿还有一点灭了城主府跟封家的样子。
　　回到村子后，叶尘隔着老远便瞧见在屋子门前急得打转的罗子月。
　　罗子月瞧见两人，便一路小跑过来。
　　“哥，你没事吧。”
　　“轻雪姐，还是你出马才能把我哥拉回来。”
　　苏轻雪别有深意地看了叶尘一眼。
　　“我去的时候已经晚了，可没能拉住你哥，所以封家的人倒霉了。”
　　“啊？”罗子月一头雾水，“我怎么听不懂啊。”
　　封家被灭的消息毕竟还没传开，罗子月当然不懂。
　　苏轻雪也没有过多解释，反正她之后也会知道。
　　罗子月看向叶尘，一脸担心，“哥，封家的人没有把你怎么样吧？”
　　叶尘摇了摇头道：“他们没这个本事能伤害到我。”
　　“你哥他可威风着呢。”苏轻雪偷偷笑道。
　　罗子月挠了挠头道：“我怎么听不懂你们在说什么啊。”
　　这时，屋内传来罗母的声音。
　　“要吃饭了，还在屋外待着做什么？”
　　“先吃饭。”叶尘打断罗子月想继续问话的想法。
　　吃完饭后，叶尘对罗子月说道：“以后你不要出去工作了。”
　　罗子月还以为哥哥是不放心自己。
　　“哥，没事的，再说了，城主府不是已经被你……”
　　后面的话，罗子月就没说了。
　　叶尘淡淡道：“我只是说，你以后不用出去工作挣钱了，就留在家里，好好照顾干娘就行了。”
　　“我不出去挣钱，难道还等着有人送钱上门来呀。”罗子月翻了个白眼。
　　话才刚说完，屋门就被敲响。
　　罗子月去开门，结果回来的时候却满脸古怪。
　　“你怎么了？”罗母关心问道。
　　罗子月将一个鼓鼓囊囊的袋子摆在桌上。
　　“还真有人送钱上门了。”
　　【作者题外话】：这三章我已经加快了节奏，大家觉得怎么样，看的爽么。
　　现在疫情复发了，大家一定要少出门，注意安全，还是尽量不要出门，待在家看我的小说不爽么。
　　最后，再跟大家求银票。
　　猪猪写书很辛苦，银票支持一下猪猪，猪猪会加油的！

第55章 你嘴巴真臭
　　叶尘与苏轻雪在流月城待了几天，也到了回去的时候。
　　到了告别时，罗母与妹妹罗子月满脸不舍，眼眶含泪。
　　罗母叮嘱叶尘一定要常回来看看。
　　告别之后，策马狂奔，一骑绝尘。
　　有流月城两大家族的照料，罗母一家以后生活无忧，所以叶尘没有太过担心。
　　在途径一座二流大城时，范可馨这小丫头就叫着要进城去玩。
　　叶尘勒马而停。
　　“不是刚从流月城回来么，还没玩够？”
　　范可馨紧紧抱着苏轻雪，满脸不服气。
　　“我哪儿出去玩过，奶奶一直抱着我，好不容易下山，我什么都没有做，今天回去了又得练功，不知道多久才能下山了。”范可馨委屈的快要哭出来了。
　　苏轻雪于心不忍，也帮衬道：“叶尘，今天我们就带可馨好好玩一玩吧，孩子都是贪玩的。”
　　叶尘点了点头。
　　两人抱着范可馨牵马入城。
　　大城名为新香城，不仅仅只是比流月城高一级，城内的繁荣程度更是远超后者。
　　这一点光从城内的建筑就能看出来了。
　　主干道车水马龙，人流拥挤，不仅有小贩当街叫卖，更是名楼挂出金灿灿的招牌，里头琳琅满目看的人眼花缭乱。
　　这片繁荣的景象就不是流月城能够媲美的。
　　被苏轻雪抱在怀里的小丫头张开双臂，大眼睛闪着光。
　　“哇，好多人啊，有好多好玩的。”
　　看到好吃的好玩的，小丫头就伸手去摸。
　　因为人流太多，苏轻雪都不放心把小丫头放在地上。
　　就连苏轻雪看到这满城新鲜玩意，都赞叹连连。
　　叶尘倒是没有什么感觉，毕竟这和自己前世的商场相比，还是不够看的。
　　叶尘在一家儿童服装店铺前停下。
　　“得给你买几件衣服。”
　　叶尘看向范可馨说道。
　　范可馨这段时间就穿着她这一身花棉袄都没换过，实在是没有她的衣服。
　　“把囡囡交给我，你有什么想买的想玩的，就去看一看吧。”
　　叶尘从她怀里接过范可馨，摸了摸苏轻雪的脑袋。
　　苏轻雪的眼睛一直在看着那些个衣服和一些新奇的物件，眼睛就没移开过。
　　虽然她是个修真者，但也是个女人，哪里招架得住这些。
　　见被看穿了心事，苏轻雪有些不好意思，她朝叶尘甜甜一笑，亲吻了他的脸颊，有些欢呼雀跃的跑了。
　　范可馨瘪了瘪嘴，感觉到了委屈。
　　“我也要下来玩，我要吃糖葫芦。”
　　叶尘将她放在地上，给了她银币，让她自己买糖葫芦吃去了。
　　他不同于苏轻雪，即便是小丫头跑丢了，他也能把整个城翻过来找，而且小丫头怎么可能在他面前出事。
　　叶尘留在店里给小丫头挑选衣服，小丫头拿着银币，也不急着去买糖葫芦，而是站在那些小贩推车面前看着里头那些个小物件，满眼放光。
　　“老板，结账。”
　　叶尘按照自己的审美给小丫头挑了几件衣服。
　　刚要结账时，便听到了小丫头生气质问的嗓音。
　　“你这个人怎么这样啊！”
　　小丫头叉着腰，满脸愤怒。
　　她的面前站着一个梳着辫子头戴圆帽的小男孩。
　　对比范可馨一身破棉袄，小男孩穿的就气派许多，一席黑色长衣，绣着条龙，靴子还是用金丝给绣着几朵花。
　　小丫头逛够之后，刚想要回去买糖葫芦，结果准备付钱的时候被这个男孩横插一脚。
　　男孩二话不说，就给了那卖糖葫芦小贩一袋钱，把一棒糖葫芦全给抢了，本该属于小丫头的那一支也被夺了回去。
　　“小爷我有钱，全买了怎么着儿？你管的着么你。”
　　小男孩撇了撇嘴，满脸傲气。
　　小丫头据理力争，毫不示弱。
　　“那一支我已经要买下来了，你得把那一支糖葫芦给我，其他的爱怎么样随你。”
　　小男孩撇了眼范可馨的穿着，眼神充满了不屑与鄙夷。
　　“你一个山野村姑敢跟小爷抢东西，活腻歪了吧你，知不知道小爷是谁？小爷是农家的人。”
　　男孩身旁还站着一名管家模样的中年男子。
　　管家跟驱赶苍蝇一样冲范可馨挥了挥手，冷笑一声。
　　“有娘生没爹教的小杂种，哪儿来的回哪儿去，你也配跟我们家小少爷抢东西？”
　　小丫头紧握着拳头，一言不发，也一步不退。
　　就在这时。
　　“谁说我们家可馨有娘生没爹教的。”
　　叶尘提着几袋衣服走了出来，面无表情。
　　见叶尘站在自己身旁，范可馨一下觉得有些委屈，她吸了吸鼻子，低下头
　　一手大手揉了揉她的脑袋，叶尘看着面前的两人，脸色逐渐变得阴沉。
　　“我是可馨的父亲，一日为师，终身为父。”
　　那管家满脸不屑。
　　“你们是哪个山沟沟里出来的，知道我们是什么人么？我们是你惹不起的人，识相的赶紧滚。”
　　那小男孩招了招手，那管家便蹲**，一脸谄媚。
　　“还要让他们给我下跪认错。”
　　管家忙不迭点头，“一定让他们给小少爷您下跪认错才能走。”
　　这两个人已经无法无天到极点了。
　　因为这么点小事竟然就要人下跪认错，平常一定没少做这样的事情。
　　其实没错，这小男孩是农家的小少爷，而农家就是这新香城里的天。
　　这小男孩仗着自己的身份，素来在新香城行事都极为嚣张跋扈，早不知道欺压了多少百姓。
　　百姓们也是敢怒不敢言，谁叫自己以后还得在新香城生活呢，哪里敢得罪农家的小少爷。
　　见着了有人又得罪了这位农家小少爷，许多百姓都暗自摇头，为叶尘感到惋惜。
　　得罪谁不好，得罪了他，就是不死也得脱层皮了。
　　叶尘眯起了眼睛，细长眸子凝聚寒光。
　　“你方才叫我们可馨叫什么？”
　　他质问那管家。
　　管家昂起头，气焰极其嚣张。
　　“有娘生没爹教的，小杂种。”
　　他刻意把后面三个字加重了语气，眼神充满挑衅，似乎再说你能把我怎么样。
　　“你的嘴巴真臭。”
　　叶尘在自己鼻子下挥了挥手，那管家却如同遭受到巨力撞击，直挺挺向后倒飞出去，嵌入墙体，四肢软趴趴耸拉，那颗头颅却消失的无影无踪。
　　【作者题外话】：先发一章，后面两章可能晚点，很抱歉，刚放假，有很多事情需要处理，后面会稳定时间更新的，可以银票支持一下作者么？

第56章 不够重,继续扇【求银票!】
　　满天的烟尘，人群鸦雀无声。
　　那个农家的小少爷也是满脸呆滞，似乎没想到叶尘真敢动手。
　　过了一会儿，人群响起稀稀拉拉的掌声。
　　百姓们在为叶尘鼓掌，为他教训农家的人而感动解气。
　　“这个年轻人做我们想做却不敢做的事情，看的真解气啊。”
　　“要我说啊，应该把那个小少爷也给宰了，才这么小就如此嚣张跋扈，要是长大了还不得祸害一片啊。”
　　有人摇头叹息。
　　“年轻人还是太过争强好胜，他不知道这么做的后果是什么。”
　　“在新香城从来没人敢跟农家的人叫板，这小伙子是开了先河，农家是绝对不会放过他的。”
　　“小伙子，你们跑吧，趁现在农家的人还没到。”
　　那农家小少爷回过神来，转头看了眼自己管家的惨样，满脸恐惧。
　　“快来人啊，来人保护我！”
　　农家小少爷大声呼救。
　　哗啦啦。
　　围观的人群如潮水般散开，好几批手持长剑的甲士鱼贯而入，瞬间形成包围圈将叶尘围在了中间。
　　他们是新香城的护卫，同样也是农家的鹰犬，平日里就是仗着无时无刻都有甲士在周围保护，农家小少爷行事才如此肆无忌惮。
　　也是因为甲士的存在，有看不过眼的人想要破釜沉舟，杀了农家小少爷就跑路，却因甲士的存在而望而却步。
　　“好大的胆子敢对农家小少爷动手！”
　　为首的将领拔剑怒喝道。
　　所有甲士同时抽剑。
　　农家小少爷见救兵来了，脸上再次恢复往日嚣张气焰。
　　“得罪了我，你们完了，今天你们谁也走不出新香城。”
　　他的脸上充满杀意与怨毒，让人很难想象这才是一个八九岁孩子该有的样子。
　　“给我们把他们剁成肉酱。”
　　农家小少爷怒喝一声。
　　“给我上。”
　　为首将领手中长剑劈下，所有甲士大喊着冲上前去。
　　所有百姓都以为叶尘必死无疑。
　　这时，众人只听到一阵如同百灵鸟般悦耳的女声响起。
　　一道翩翩倩影从天空飘落，如同仙女下凡，裙摆转动如同一朵曼妙的花。
　　纤细的身影速度极快，化身鬼魅窜入人群中，闪转腾挪。
　　不时有甲士痛苦倒地，手中长剑碎成一地。
　　短短几秒钟，那些个气焰嚣张的甲士已经全部倒地，就连那个将领的护甲都碎裂，半跪在地上，久久不抬头。
　　苏轻雪俏脸布满寒霜，声音清冷。
　　“谁敢动他！”
　　人群鸦雀无声。
　　很难想象这样一个跟仙女一样漂亮的女子，那娇柔小手轻轻一拍，竟然能把一柄剑给拍碎。
　　“女侠啊！”
　　“美女救英雄，农家小少爷这次是碰到硬点子了，嘿嘿。”
　　“活该，善恶到头终有报，不是不报是时候未到，农家小少爷要倒霉了。”
　　那农家小少爷此刻早已瘫坐在地上，甚至还被吓尿了。
　　苏轻雪远远便瞧见叶尘被一群人围住，当下便愤怒不已，所以下起手来顾不得收力没有轻重。
　　尽管苏轻雪没有下死手，那是一掌一拳之中蕴含的阴柔劲力已经让这些甲士受了或轻或重的内伤。
　　“可馨，去扇他嘴巴。”
　　叶尘轻轻推了一把小丫头。
　　小丫头回头看了一眼叶尘，又看了一眼守在前面的苏轻雪，她冷着脸，走到那瘫坐在地上的农家小少爷面前，抬起手，狠狠扇了他一巴掌。
　　啪。
　　清脆而又响亮，所有百姓都无比兴奋。
　　农家小少爷捂着脸，满脸不敢置信。
　　“你敢打我？你知不知道从来没有人打过我，小爷弄死你。”
　　农家小少爷稚嫩的小脸扭曲狰狞，他站起身来，扑向范可馨。
　　人在半空，忽然被无形力量定住，宛若时间暂停，悬浮在半空。
　　农家小少爷愣了。
　　叶尘轻脚走到他面前，抬起手，扇了一巴掌。
　　啪。
　　人在半空翻了好几个圈，可想而知用了多大力。
　　农家小少爷吐出一颗带血的牙，顿时嚎啕大哭起来。
　　叶尘看向范可馨，缓缓道：“得罪过你的人，你就要十倍百倍还回去，刚才那巴掌太轻了，得像我这样才行，再扇。”
　　身后的苏轻雪张了张嘴，想说什么又没说话。
　　范可馨一愣，随后沉默着点头，二话不说，又抬起手扇了一巴掌。
　　“不够重，再来，”
　　啪。
　　“还是不够重，继续。”
　　啪。
　　“继续。”
　　一连扇了几十个巴掌，范可馨的手都麻木了。
　　农家小少爷右脸颊肿得跟个馒头似的，眼睛也是肿的只剩条缝，已经没个人样了。
　　他呜咽着吐出一颗带血的牙。
　　叶尘总算满意点了点头。
　　“还是得多练，回去以后先不练剑了，先练会扇巴掌，以后再有人说你一句或者半句不好，你直接一巴掌扇上去，而且得一巴掌把牙扇掉。”
　　小丫头点了点头。
　　“知道了，师父哥哥。”
　　叶尘就是在教她这个世界的弱肉强食法则。
　　你不狠，别人就会欺负你。
　　他并不觉得快，从小教起最好，不为别的，只因为她是叶尘的徒弟。
　　范可馨之所以会成为令九天十地都为之颤抖的魔女，被冠以魔女称号是有原因的。
　　围观的百姓都看傻了眼，就连他们竟然都不忍心再看下去了。
　　“乖乖，这也太狠了吧。”
　　“不光自己狠，连那小女孩都那么狠。”
　　“农家这次是碰到比他们还狠的狠人了。”
　　那个农家小少爷已经出气多进气少，眼睛鼻子都流出了血。
　　接着，只见他的身体缓缓向前飘，脖子落在了叶尘的手里。
　　“天呐，还没完么，他想杀了那个农家小少爷？”
　　“嘶，这是存心要跟整个农家杠起来啊。”
　　“乖乖，要杀农家小少爷，这就已经不是抽几个耳光，掉几颗牙齿那么轻描淡写了。”
　　农家小少爷剧烈挣扎，两腿胡乱踢着，脸色已经转紫。
　　“师父哥哥。”
　　范可馨有些惊讶，甚至已经有些于心不忍。
　　即使他作恶多端，毕竟还是个跟自己年纪一样大的小孩啊。
　　叶尘并不会因为他是个孩子就放过他。
　　“囡囡，我刚说的话你忘了么？”
　　叶尘沉声道。
　　【作者题外话】：多的话不说了，省的有人说我卖惨。
　　最后一章尽可能十二点前更新！
　　猪猪加油！

第57章 一手托城【求银票!!】
　　“得罪过你的人，你就要十倍百倍还回去。”
　　“你还要记住一句话，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”
　　范可馨低下头。
　　“我知道了。”
　　手上力道逐渐加重。
　　那躺在地上的甲士将领忽然大喊。
　　“你不能杀了他，农家不会放过你的。”
　　叶尘冷笑一声。
　　“这个城已经腐烂到了骨子里，而农家就是那一颗毒瘤，我叶尘今天就当给新香城的百姓做件好事，我也来个行善积德。”
　　那位将领忽然向后倒飞几十米远，却是轻轻落在地上，没有受伤。
　　“我不急着杀他，我给你一个机会，去，把农家的人都给我叫来。”
　　那将领一愣，所有百姓都愣住了。
　　“什么玩意儿，我没听错吧。”
　　“这年轻人是故意找事啊，真嫌命大，要是杀了人再跑，说不定还有活路，主动等农家的人来，那不是自己往刀口上撞嘛。”
　　“是自寻死路，还是胸有成竹呢。”
　　那农家小少爷因为叶尘收力的缘故，终于得以缓口气。
　　“快去把我爹和爷爷找来，快去啊。”农家小少爷大喊。
　　那将领咬牙点了点头，转身便跑。
　　农家小少爷也不敢跟叶尘放狠话，因为自己的生死就在他的一念之间。
　　叶尘能够洞悉人心中所想，农家小少爷心中想法便一览无余。
　　“你不要侥幸以为我会放过你。”
　　“我大可以告诉你，我要等你们农家的人来，并不说会放了你，而是……”
　　叶尘嘴角泛起一丝弧度。
　　“我要当你父亲和你所有亲人的面，再将你杀死。”
　　农家小少爷仿佛听到了天底下最恐怖的话，他浑身抖如筛糠，瞳孔猛缩。
　　十分钟后。
　　新香城的主干道在颤抖，房屋都在震动，仿佛有千军万马奔袭。
　　所有人都感受到了地面的震动，
　　不知是谁嗷了一嗓子。
　　“农家大军来了！”
　　群众们惊恐无比，顿时化作鸟兽四散，连继续看戏的心都没了。
　　可想而知农家在百姓心中种下了多大的恐惧。
　　很快，宽阔的主干道一扫而空，诺大的场地只剩下了叶尘等人。
　　范可馨不害怕，因为她知道有师父哥哥在，天底下就不会有什么大事。
　　苏轻雪反倒为农家的人默哀起来，她知道叶尘的身份后，心中便隐约猜测得到他的修为或许还在元婴之上。
　　她并不怜悯农家的人，反倒自己都恨不得上去冲杀。
　　叶尘转过头，神情云淡风轻。
　　主干道的另一边，黑色的潮头逐渐升起，并迅速向这边蔓延。
　　那一线黑迅速扩散，是大批骑着高头大马的人，似乎有几百近千人。
　　地面震动便是因此而来。
　　砰。
　　与此同时，新香城的城门忽然关闭。
　　主干道的另一头涌出大批甲士，数量也在百人以上，城主府的人也出动了。
　　两边人群如潮涌近，将叶尘几人包围在中间。
　　空气中弥漫着一股肃杀之气。
　　农家大军中一匹马走上前，上面坐着一位枯槁老者。
　　“将我的孙儿放了。”
　　年纪虽大，声音却充满了威严。
　　他想借势压迫叶尘，而是叶尘不是常人，哪里会吃这一套。
　　另一批马上前，上面坐着个中年人，与农家小少爷有五分相像。
　　“把我儿子放了，我允许你们走出新香城。”
　　虽是这么说，但是他的另一只手却在暗暗将剑拔出鞘。
　　这农家的人都不是善茬，怪不得农家小少爷会如此嚣张跋扈，真是上梁不正下梁歪啊。
　　枯槁老者心生狐疑，明明救兵已经到了，可自己孙儿的眼神怎么暗淡无光，失去了神采。
　　叶尘缓缓转过头，看向两人，眼神充满了戏谑。
　　“你们让我等得太久了，所以我得给你们一点惩罚。”
　　说完，叶尘手上发力。
　　咔擦。
　　农家小少爷甚至没来得及发出一点声音，脖子一歪，双腿耸拉，生机断绝。
　　说杀就杀，无比果决。
　　叶尘将尸体抛出，精准无比地将尸体抛落在了枯槁老者的怀中。
　　枯槁老者也就是农家家主脑袋一片空白，他看着怀里的孙儿此刻竟说不出话来。
　　他这一刻总算知道为何自己的孙儿眼神如此暗淡无光了，原来他早知道自己会死。
　　中年人看着自己儿子的尸体近在眼前，他颤抖着伸出手，脑筋还没转过来。
　　就在这时，变故横生。
　　那本已死去的农家小少爷忽然发出恶鬼一般的嘶吼，呆滞的眼珠子转动，两手锋利如爪，瞬间刨开了农家家主的胸膛。
　　噗嗤。
　　血肉四溅，肠子都飞了出来。
　　甚至还能够看见那一颗还在跳动的鲜活心脏。
　　农家家主喉咙呃呃发不出声音，缓缓坠于马下。
　　利用孙子杀爷爷，天底下还有比这还有狠毒的么。
　　这是叶尘策划好的戏码。
　　他就是利用本源神通万鬼夜行，将刚刚死去的农家小少爷变成自己的恶鬼奴隶，让他杀死自己的爷爷。
　　事情发生的太快，这一场变故发生的太快，所有人都没想到。
　　农家的人都呆住了，甚至充满了恐惧。
　　“这……这是诈尸了？”
　　“小少爷变鬼了？”
　　中年人终于回过神来，发出充满愤怒夹杂着悲伤的嘶吼。
　　“啊啊啊啊。”
　　不过一转眼，自己的父亲和儿子就死在了自己的面前，天底下还有比这还痛苦的事情么。
　　“给我将他们大卸八块！”
　　中年人一声令下，所有农家大军策马狂奔，汹涌而来，仿佛要将叶尘等人踩成肉饼。
　　另一头的城主府甲士叫喊着拔剑冲杀。
　　两边人群迅速逼近，声势十分浩大。
　　叶尘等人就像是大海里的孤舟，十分脆弱。
　　叶尘依旧云淡风轻，他轻轻一挥袖，农家大军人仰马翻，城主府甲士摔倒在地。
　　接着，他两手摊开虚空向上抬起。
　　让所有新香城百姓毕生难忘的一幕出现了。
　　轰隆隆。
　　桌椅，凳子，战马，农家人，城主府甲士，漂浮在空中。
　　参天大树脱离地面也升起。
　　整个新香城离地而起！
　　整座城悬空而停！
　　犹如神明一手托城！
　　再接着，农家人，城主府甲士，一个接一个爆成血雾！
　　【作者题外话】：这章大家觉得看得爽么？最后别忘了支持作者一下，现在已经十一点四十一了，应该没人看了，真的好困，又困又累。
　　求银票！

第58章 王重阳的条件
　　诺大的新香城主干道，已经空荡荡一片。
　　那农家府邸轰然倒塌。
　　城内桌椅落在地上，参天大树横倒。
　　新香城也重归地面。
　　城内百姓都感受到了那短暂的浮空。
　　“这是人能做到的么？”
　　“他不是人，他是神。”
　　“农家招惹到不该惹的人了。”
　　城主府甲士全军覆没，农家大军也只有那个中年人活了下来。
　　可是这一系列变故打击，却让这个未来将继承农家家主之位的人神经失常了。
　　中年人看着满天凝聚不散的血雾，裂开嘴笑，一边笑还一边鼓掌。
　　孙子杀爷爷，还有亲人都死了，只留他一个苟活在世上，无比痛苦。
　　叶尘将掉在地上插满冰糖葫芦的棒子抗在肩上。
　　“走了。”
　　三人怎么来的，就怎么回去，好像个没事人一样。
　　只是这座城必定会将这个封为传奇，流传千百年。
　　……
　　回到无极剑宗后，苏轻雪便与两人道别，回华清峰去了。
　　叶尘牵着范可馨的手走回小竹峰。
　　一路上小丫头都不说话，叶尘没有催她。
　　毕竟还是小孩子，对于这类事情肯定需要缓几天才行。
　　想要她短时间适应世界弱肉强食法则不太可能，毕竟这也不是一朝一夕能做到的。
　　回到小竹峰后，便见到一条小黑蛇趴在竹屋门前。
　　这是吞天巨蟒。
　　叶尘出去前曾将它留在小竹峰守山。
　　范可馨见着有些兴奋，一路小跑过去，伸出手捏住了黑蛇的尾巴，将其提了起来。
　　她不知道这条蛇是什么玩意，但她的胆子非常大。
　　吞天巨蟒有些发懵，它吞吐蛇信子，那双倒三角眼睛死死盯着范可馨。
　　因为有叶尘的吩咐，吞天巨蟒自然不敢伤到范可馨。
　　毕竟范可馨还是它的小主人呢。
　　“师父，我抓到了一条小黑蛇，我们今晚炖蛇汤吃吧。”
　　范可馨抓着吞天巨蟒的尾巴甩来甩去，兴致勃勃。
　　堂堂吞天巨蟒之前被叶尘按在地上打就算了，那是技不如人，可被一个六岁的小孩女如此羞辱，偏偏它还不能反抗。
　　哪儿还有一点化神境无上大妖的风范。
　　“这条蛇太小了，就是炖汤也没多少肉吃，我们不如等它长大了，之后再抓回来炖汤。”
　　叶尘摘下一串糖葫芦，连哄带骗地用糖葫芦将吞天巨蟒从魔爪救下。
　　“哦。”
　　果不其然，范可馨接过糖葫芦后就把这条小黑蛇给放了。
　　吞天巨蟒在钻进草丛前还不忘回头看了一眼范可馨。
　　这丫头还恋恋不舍地盯着吞天巨蟒，似乎在考虑要不要放了。
　　吞天巨蟒打了个激灵，头也不回地钻进草丛里。
　　翌日。
　　叶尘在竹屋外弄了个沙袋出来，大早上就把范可馨从被窝里提起来。
　　范可馨站在屋外，那冷风一吹她立马缩成了一个球，她吸着鼻涕，被冻的话都说不出。
　　“今天不练剑了，就练扇耳光。”
　　叶尘突然开口道。
　　范可馨一愣。
　　“师父哥哥，你说真的？”
　　叶尘点了点头。
　　“我还以为你随便说说的，真要练啊，不练行不行？”范可馨一脸不情愿。
　　“不行。”叶尘态度果决。
　　就这样，范可馨跟着叶尘练了一天的扇耳光，全打在沙袋上，打得范可馨肉乎乎的手都肿了。
　　中午的时候，叶尘正在给牛羊补充食物，忽然，他抬起头，身形一闪，消失在了原地。
　　竹林中央站着一位手持拂尘，发须雪白，仙风道骨的老者。
　　他是无极剑宗的太上掌教，王重阳。
　　叶尘立在一片竹叶之上，眯起了眼睛。
　　这王重阳来小竹峰干嘛，真是无事不登三宝殿。
　　王重阳来小竹峰，就准没好事。
　　王重阳看了看四周，张了张嘴又说不出话，脸上写满了犹豫，似乎有些难于启齿。
　　叶尘等了半天，这王重阳还是不说话。
　　他有时间，叶尘没可时间跟这牛鼻子老道在这耗着。
　　“你上小竹峰有何事？”
　　王重阳被吓了一跳，箭在弦上不得不发，他有些不好意思。
　　“剑仙前辈，可曾记得有东西尚未归还无极剑宗？”
　　叶尘的声音透露着不解。
　　“有话直说，别弯弯绕绕的。”
　　王重阳搓了搓手，腆着老脸道：“几日前，前辈曾借剑远去，前辈如今是回来了，可剑冢此刻还是空的。”
　　“剑冢毕竟是开山祖师起一直流传至今的，要是不把灵剑放回剑冢，我就是死了，下地也无言面对列位祖师啊。”
　　叶尘一拍脑袋，恍然大悟。
　　那日借剑屠魔窟，似乎是听到了王重阳嘱咐他带剑回来，只是那时候没将这件事放在心里。
　　所以王重阳今天来是来讨要的。
　　“前辈能随意借走剑冢的剑，想必就是拿回来也很轻松吧。”
　　堂堂太上掌教王重阳卑微到了骨子里，来拿回理所应得的剑，还得拍人马屁陪着笑脸。
　　于他所说，叶尘的万剑归宗确实是可以将千里之外，埋在魔窟废墟的灵剑召唤回来。
　　只是那日他用万剑归宗对付吞天巨蟒，虽然说是将它伤的皮开肉绽，可那些灵剑有七成都严重损坏了。
　　好歹那吞天巨蟒也是化神境的无上大妖，那蛇鳞蟒皮就就坚硬的连雷电都无法伤及一丝，而剑冢里的灵剑大多数是一些弟子留下的，地低的灵剑都非常少。
　　所以导致有许多低级的灵剑都被吞天巨蟒坚硬的表皮给损坏。
　　“剑冢里的那些灵剑，我还有用场，恐怕不能还给你。”
　　顿了顿，叶尘的声音再次响起。
　　“不过呢，你可以开个条件，就当是补偿好了。”
　　王重阳老脸直抽抽，他眼珠子一转，便想到了一个办法。
　　“那作为交换的条件，我想让前辈您一个月之后代表我们无极剑宗参加三剑问道，并夺得魁首。”
　　“这样的话，剑冢里的灵剑，我王重阳代表无极剑宗全全赠予前辈您，并永远不索要回来。”
　　“如何？”
　　这个三剑问道是什么，叶尘不清楚，但也猜的到是类似于一些比试之类的东西。
　　王重阳让他代表无极剑宗参加三剑问道，无非是为了无极剑宗的脸面。

第59章 没有希望
　　无非是他王重阳自信认为叶尘代表参加三剑问道，一定能够夺得魁首。
　　三剑问道或许是某种重大的比试，但对他叶尘来说跟小孩子过家家无异，这个条件倒是很轻松。
　　叶尘思来想去，最后还是同意了。
　　“可以。”
　　“太好了。”王重阳十分激动，很不符合他这个年龄的沉稳。
　　这样就可以见到剑仙前辈的真容了。
　　王重阳走了，样子看起来十分愉悦。
　　回到竹屋后，叶尘继续指导范可馨练功。
　　到了中午，苏轻雪来了，叶尘向她打探关于三剑问道的消息。
　　“轻雪，你知道三剑问道是什么么？”
　　苏轻雪诧异看了叶尘一眼。
　　“我今天来就是想要跟你说这个的，既然你问了，那我就跟你说一说。”
　　西川境有三大剑道宗门，分别是无极剑宗、龙越剑林山，茅家剑冢，并称西川三剑。
　　正所谓一山不容二虎，这三大剑道宗门向来是也不服谁，这种恩怨纠葛已经持续了很多年。
　　西川境的其他名大派一直担心这三大剑道宗门内乱，这样岂不是会给魔窟机会？
　　所以为了保持平衡，又能令其心服口服，那些个名门正派联合起来，举办了个两年一度的三剑问道比试。
　　三剑问道夺魁者拥有资源分配权利，可以无理偏向自己宗门分配资源更多，而且这决胜出的剑道魁首也是给自己的宗门长脸，将其他两大剑宗压下。
　　给叶尘介绍完之后，苏轻雪叹了口气，有些愁眉苦恼。
　　“我们无极剑宗已经有好几年没有出个夺魁者了，所以这些年茅家剑冢与龙越剑林山对我们都没有好脸色，掌教及各大长老都很苦恼。”
　　“能够参加三剑问道的只能是其宗门的人，而且必须是弟子一辈，这一辈，我们弟子中最杰出的便是左朝阳，可是龙越剑林山与茅山剑冢的年轻第一人弟子都比左朝阳要厉害的多，我们今年大概率又是没什么希望了。”
　　苏轻雪摇了摇叶尘的手臂，一脸好奇。
　　“你还没告诉我，你是怎么知道三剑问道的，我来还是想邀请你到时候一起去看比试呢，因为这次的比试场合就选在我们宗门。”
　　叶尘拍了拍她的手，漫不经心道：“也没什么，就是那个不要脸的王重阳来清我参加三剑问道，想要我帮他拿一个剑道魁首回来，让无极剑宗威风威风。”
　　苏轻雪跳了起来。
　　“太上掌教请你？”
　　叶尘点了点头。
　　苏轻雪差点忘记叶尘的真实身份，他可是大名鼎鼎的剑仙前辈啊。
　　“也是哦，要是你参加三剑问道，那这次的剑道魁首非我们无极剑宗莫属。”
　　叶尘轻笑道：“所以说这个王重阳不讲武德，为了赢真是费尽心思了。”
　　“也不能这么说，你好歹也是无极剑宗的记名弟子，那确确实实是将你的名字记录在册了，这一点你无法否认吧？”
　　苏轻雪缠上叶尘，一脸嬉笑。
　　叶尘嘴角含笑，没有反驳。
　　“三剑问道的规则说的很清楚，只能是本宗门的弟子才能参加，而你不就是符合这些条件么，咱们无极剑宗已经好几年没有夺得剑道魁首了，你就给宗门争一次光吧。”苏轻雪带着撒娇语气说道。
　　“好。”
　　叶尘轻描淡写地点了点头。
　　他可没打算‘自己’亲自上场。
　　苏轻雪高兴地吻了叶尘一口。
　　这一幕恰好被刚出门的范可馨看到。
　　“咦惹，光天化日的还请师娘姐姐和师傅哥哥注意一下自己的行为，这里还有小孩子呢。”
　　范可馨像是个小大人般叹了口气，摇头走远了。
　　苏轻雪霎时闹了个大红脸。
　　……
　　时间一晃而过，眨眼就过去了一个月，来到了三剑问道这一天。
　　这一日，无极剑宗空前热闹，灯笼挂起，擂台竖起，上山的青石阶梯被铺上了一层红布，从山脚下一直延伸到正阳殿前，弟子们皆衣冠整洁，一丝不苟。
　　可以看的出无极剑宗是有多么重视这一次的比试。
　　掌教李长青与太上掌教王重阳及七峰长老齐聚正阳殿商谈关于三剑问道的事宜。
　　岳阳峰罗长老率先开口。
　　“这架子弄的越大，丢的面子也越大啊。”
　　谁都知道他指的是什么，可这一番长他人志气灭自己威风的话，并没有遭到其他人的反驳。
　　大家都默认了。
　　华清峰陈长老强笑道：“重在参与就好。”
　　太清峰王长老苦涩道：“要是能夺魁那就更好了。”
　　“唉。”众人皆叹了口气。
　　掌教李长青沉默良久，终于开口道：“这次的三剑问道还是派朝阳上去吧，虽然胜算不大，但也得勇于展现出我们无极剑宗的风采，不能让其他两家看不起我们。”
　　“至少输，也输的体面些。”另一位长老道。
　　另一位女长老沉声道：“近几年的三剑问道，我们无极剑宗没有一次夺魁，茅家剑冢夺魁一次，龙越剑林山夺魁两次，资源分配事小，可人心涣散事大，要是再这样下去，我们弟子都对自己宗门不报希望了。”
　　“现在这两家的名声都压过我们无极剑宗，导致一年一度招生时，去报名这两宗的弟子人数遥遥领先我们无极剑宗。”
　　众人又唉声叹气起来。
　　太上掌教王重阳一直没有说话，脸上却是挂着自信满满的笑容。
　　见到众人愁眉苦脸，他才终于站起来说了一句话。
　　“大家不用急，今年三剑问道，剑道魁首必定是我们无极剑宗的。”
　　就这一句话，瞬间让所有长老包括掌教李长青都看了过去。
　　“太上掌教，不是说我们故意长他人志气，朝阳天赋具备，也足够努力了，只是茅家剑冢和龙越剑林山的那两家弟子第一人太过于妖孽，朝阳与之相比还是逊色不少。”
　　“若除去朝阳外，我们无极剑宗更是没有一丝丝夺魁的希望，当然不是说以后不行，只能说现在我们的弟子都没成长起来。”
　　“大家放心，我徒儿轻雪天赋气运都具备，经过我的培养，假以时日一定能够代表宗门夺魁，洗刷宗门耻辱！”
　　【作者题外话】：先发两章，最后一章可能晚点，大家先看着。

第60章 老祖饶命,迷雾重重【求银票!】
　　王重阳默默道：“要是等你的徒弟成长起来，我们无极剑宗早就毁了。”
　　“那除了朝阳以外，我们宗门还谁有实力参加三剑问道，虽然渺小，但还是有希望啊。”
　　陈长老的语气不自觉加重。
　　王重阳抚了把长须，云淡风轻道：“谁说除了朝阳我无极剑宗就没人了。”
　　“还能有谁？”
　　众人疑惑不解。
　　“我既然敢说今年剑道魁首势在必得，那我必然有足够的自信。”
　　“我一个月前已经安排好了一切，请了个强有力的外援，龙越剑林山与茅家剑冢的代表弟子在那人面前简直不值一提。”
　　王重阳嘴角含笑，心旷神怡。
　　李立场也忍不住追问道：“那人是谁？”
　　“你们也都认识，他的名号如雷贯耳。”
　　“他便是剑仙前辈！”
　　七峰长老包括李长青同时站起身来，满脸不敢置信。
　　“不可能，剑仙前辈这等高人，怎会在乎这点琐事。”
　　“是啊，剑仙前辈的性子，不像是闲散之人，他老人家哪儿会理会我们这点小打小闹。”
　　只有李长青轻声问道：“师父，您说的是真的么？”
　　王重阳笑着点了点头道：“千真万确，诸位把心放肚子里好了，既然剑仙前辈答应出手，那剑道魁首就十拿九稳了。”
　　诸位长老相信了这一番话，他们的脸上再也没有了烦恼。
　　太清峰王长老与齐禾峰穆长老相识一眼，都读懂了彼此眼神中的含义。
　　老祖出手了！
　　杀鸡焉用宰牛刀。
　　“剑仙前辈何时会来？”
　　“我们都能见到剑仙前辈真容？”
　　“我能否向他请教剑法？”
　　长老们哪里还有长老的姿态，一个个就跟个仰慕者一样，希望能得到一两句指点。
　　他们坐立不住，想从太上掌教嘴里套出更多有用信息。
　　“我来了。”一道身形站在正阳殿大门。
　　……
　　半个时辰前，叶尘独自下了小竹峰，来到了广场。
　　叶尘扭头看四周，点了点头道：“这三剑问道排场倒是弄得够大。”
　　他既然答应了王重阳，那么就会履行承诺。
　　不过叶尘并不打算以这副样子出现在他们面前，不然自己以后绝对没有平静日子过了。
　　可以想象几位长老，李长青，王重阳踏破竹屋门槛的画面。
　　叶尘站在一名扫地的弟子身后，他伸出手，拍了拍那人的肩膀。
　　那弟子回头，礼貌问道：“师兄怎么了？”
　　“借你身体一用。”
　　叶尘眼中迸发妖异紫光。
　　那弟子扫帚掉在地上，神情变得呆滞。
　　叶尘走在前面，那弟子就跟个牵线木偶一般跟着。
　　两人来到一处隐秘之地，叶尘盘腿坐下，骤然神魂出窍。
　　叶尘的神魂钻入那弟子识海之中。
　　他立刻将这弟子神魂给封印住，自己获得了这具身体的控制权。
　　如果叶尘不这么做，这具身体就会爆体而亡。
　　一具身体两个神魂，那么就会打架，导致爆体。
　　那弟子的神魂被封印在识海的角落，瑟瑟发抖。、
　　“你……你想干嘛。”
　　弟子的声音充满了恐惧。
　　“借你的身体一用，放心，会还给你的，一觉醒来就什么事情也没有了。”
　　叶尘一挥手，那弟子的神魂便陷入了沉睡。
　　叶尘立刻获得了这具身体的控制权。
　　而他自己的身体，此刻却冲他微微一笑。
　　这就是血魔之体的逆天之处。
　　血魔之体可将神魂与肉身分离独存。
　　叶尘控制着这具孱弱的身体开口说话，声音大变。
　　“你回小竹峰去，不然轻雪她们会担心。”
　　那‘叶尘’点了点头，乖乖起身走回小竹峰去了。
　　……
　　正阳殿聚集着无极剑宗最顶峰的一批人。
　　可这一批人却没发现这个人的到来。
　　他究竟是什么时候来到的？
　　所有人看着站在正阳殿的那个人，神情充满了警惕。
　　能无声无息瞒过他们所有人的，修为恐怕都在他们之上。
　　这个人当然是叶尘了，或者说夺舍来的叶尘。
　　一位长老喝道：“你是哪儿一峰的弟子，没看到我们在商谈大事么？”
　　太清峰王长老怒斥道：“滚出去！”
　　他竟然被这个人吓了一跳，真是奇耻大辱。
　　叶尘眯起眸子，淡漠道：“你叫谁滚？”
　　可怜的王长老作为奴仆，竟然没认出面前这个人是自己的老祖，而且还好死不死的自己撞枪口上了。
　　只能说他是真的倒霉。
　　王长老浑身一颤，面露惊恐之色。
　　齐禾峰穆长老凑了过来，低声道：“这个眼神好熟悉，好像老祖的眼神。”
　　王长老看了他一眼，点头如捣蒜。
　　太感动了，你竟然跟我有一样的感觉。
　　王长老也是低声道：“只有老祖一个眼神能让我产生恐惧心理，他到底是谁？”
　　“要时刻认清自己的身份，以下犯上的事情，在我这里不能出现。”
　　叶尘的嗓音十分清冷，不含一丝情感。
　　随着他走进大殿，王长老忽然发出一声惨叫，跪倒在地上，满脸狰狞。
　　他只感觉浑身有千万只蚂蚁在啃咬，生不如死。
　　这是血魔自在功被催动了。
　　“师弟你怎么了？”
　　“师兄你没事吧，快说话啊。”
　　“好端端的这是怎么了？”
　　众人围了上去，手忙脚乱，没有一个敢伸手。
　　他们哪里还顾得上叶尘。
　　齐禾峰穆长老看着叶尘的背影，不由自主咽了口口水。
　　“老祖饶命！”
　　王长老狰狞大吼。
　　话音落下，身体痛感荡然无存。
　　来的突然，消失的也很突然。
　　就那一刻的生不如死，王长老便百分百肯定这名青年就是自己的老祖。
　　只有老祖有这种本领。
　　齐禾峰穆长老瞬间明悟过来。
　　难怪看的如此熟悉，原来是老祖。
　　王长老的痛苦他深有体会，所以相信他的判断。
　　王长老站起身来，站在叶尘的身后，欲言又止。
　　“师弟，这是怎么了？你赶紧给我们说下。”
　　“老祖饶命是什么意思？师弟你怎么忽然就没事了？”
　　王长老摆了摆手，大口喘气道：“我没事，不用管我。”
　　众人隐隐猜测这和那名青年有着千丝万缕的关联。
　　这其中到底是发生了什么事情？

第61章 对赌条件【求银票!】
　　王重阳皱眉道：“我记得你是在广场扫地的弟子。”
　　叶尘冷笑道：“你们不是在找我么？怎么我站在你们面前倒是认不出了。”
　　众人悚然一惊，这时才恍然大悟。
　　李长青和王重阳顿时站起身来。
　　王重阳战战兢兢。
　　“您是剑仙前辈？”
　　李长青上下打量叶尘，自己终于看到了剑仙前辈的真容。
　　叶尘回头看了一眼李长青，淡淡道：“这具身体是我暂时借用的，不用看了。”
　　李长青一惊，连忙跪地。
　　“长青与前辈神交已久，承蒙前辈指点之恩，今日得见，长青谢恩。”
　　“拜见剑仙前辈。”
　　王重阳等一众长老拱手。
　　即便这不是剑仙前辈的真容，但怎么说也是见过一面的人了。
　　叶尘却是不冷不热道：“一群窝囊废，连个三剑问道都要请我出山，还不如趁早把无极剑宗关了，回乡下种田去。”
　　王重阳众人低着头，一言不发。
　　堂堂无极剑宗的顶峰被人骂的连一句话都不敢反驳，活像个受训的小孩。
　　叶尘看着跪地的李长青，冷笑道：“李长青，你自己学艺不精，怎么连徒弟也拿不出手，我看你这个掌教干脆不要当了，趁早让位吧。”
　　“我……”
　　李长青低垂着头，满脸羞愧。
　　怎么说这也是自己的徒弟，王重阳连忙站出来帮说话。
　　“剑仙前辈，不是长青教导弟子无妨，只是那龙越剑林山和茅家剑冢的弟子第一人过于妖孽。”
　　叶尘淡漠地看了一眼王重阳。
　　“你这个牛鼻子老道还有脸说这样的话，整个无极剑宗最窝囊的就是你，教导弟子教导无方，练了一辈子的剑水平也就入门级别，我看你不如找个地方挖个坑，把自己给埋了。”
　　王重阳脸色一阵青一阵红，满脸尴尬。
　　叶尘一人训斥整个无极剑宗。
　　“三剑问道何时开始。”
　　叶尘走到主位坐下。
　　这个位置原本是王重阳坐的位置。
　　王重阳只好站在一旁，恭恭敬敬道：“开场仪式过后便开始了。”
　　“好了再叫我，我睡个午觉。”
　　“你们都给我滚出去。”
　　叶尘闭上眼睛假寐，声音言语无情。
　　“是是是。”
　　众人忙不迭点头，包括掌教李长青全部退出正阳殿，并将门带上。
　　临近正午十分。
　　无极剑宗广场上冒出了两批统一服饰的人群。
　　他们分别是龙越剑林山和茅家剑冢的代表团。
　　此刻前来参加两年一度的三剑问道。
　　掌教李长青带着一众长老迎了上去。
　　李长青客套笑道：“不远万里前来，真是令我无极剑宗蓬荜生辉啊。”
　　身旁的长老们也赶紧上去热情地寒暄几句，表现出一副热络的样子。
　　这热脸却是贴在了冷屁股上。
　　龙越剑林山的掌教轻笑道：“如果三剑问道今年场地不是在你们无极剑宗，我们是绝对不会来的，哎呀，看你们的排场也不行啊，早知道就派一位长老来行了，我们其他人在宗门等着好消息就好。”
　　茅家剑冢的掌教也附和道：“等我们在你们无极剑宗拿下这一次的剑道魁首，你们的脸上会更有光的。”
　　他们不留情面，对李长青等一众人冷嘲热讽。
　　两家的代表团哈哈大笑。
　　无极剑宗等一众代表面沉如水。
　　在自己被外人嘲讽，谁的脸上挂的住。
　　李长青眯眼笑道：“难道两位掌教认定今年的剑道魁首，一定会在你们两家之中决胜出来？”
　　龙越剑林山掌教微微笑道：“这难道不是事实么？”
　　茅家剑冢的掌教则更加嚣张。
　　“不在我们之中决胜，难不成还有你无极剑宗什么事情？你不会认为你们无极剑宗有跟我们同台较量的资格吧。”
　　“三剑问道应该改名为两剑才对，这明明就只有我们茅家剑冢跟龙越剑林山比试，哪儿来的第三剑。”
　　说着，那茅家剑冢的掌教故意东张西望，像是在寻找什么。
　　“第三剑在哪儿呢，哪儿呢，奇了怪了，我们怎么没看见呢。”
　　众人哄堂大笑，只有无极剑宗代表心里十分不是滋味。
　　李长青丝毫不恼，“既然两位都这么有信心，不如让我们来打个赌怎么样？”
　　众人只当是李长青抹打肿脸充胖子，所以压根没将他放在心上。
　　“还有另外的彩头，那当然再好不够，你想赌什么赌多大我龙越剑林山都奉陪。”
　　“李掌教既然好心给我们两家谋福利，我们当然不能不识趣了，我茅家剑冢答应了，你说吧，赌什么？”
　　李长青刚要说话，王重阳却从正阳殿一侧走了出来。
　　“我们赢了，就要你们两家所有剑尽入我无极剑冢之中。”
　　龙越剑林山的掌教嗤笑道：“哟。老掌教还活着呢，活的够长的啊。”
　　茅家剑冢的掌教则是笑道：“既然老掌教敢开这么大的条件，那我们也不能弱了气势。”
　　“行，我接下了。”
　　“但要我茅家剑冢赢了，我就要你无极剑宗开山祖师的本命灵剑，就一把剑，我们可是答应赌上我们剑冢里的所有剑了，一把剑换那么多剑，你们不亏。”
　　听到这句话，所有人都微微变色。
　　无极剑宗开始祖师的本命灵剑，相传那可是一把地级上品的灵剑，就是整个茅家剑冢都没有一把地级上品灵剑啊。
　　换而言之，他们要的是整个无极剑宗的镇山之宝。
　　龙越剑林山叹了口气道：“我本来也想说的，但是被茅掌教抢先了一步，可惜了。”
　　“既然要不到本命灵剑，也不要将就自己，那我们龙越剑林山就要无极剑宗开山祖师一生的剑道感悟副本。”
　　“我们龙越剑林山够意思了吧，要的是副本，而不是正本，可没有狮子大开口吧。”
　　这两家都不是善茬，明显是觊觎无极剑宗开山祖师留下的东西很久了。
　　王重阳一抚白须，轻笑道：“一言为定。”
　　答应的如此爽快，倒是让两家心生狐疑。
　　龙越剑林山掌教试探性问道：“那可是你们开山祖师留下的东西，老掌教是真的同意了？”
　　王重阳一挥手，轻描淡写道：“当真。”

第62章 三剑问道开始【求银票!】
　　王重阳可打了个好算盘。
　　剑冢空了，就用龙越剑林山两家的补充进去。
　　太清峰王长老瞥了一眼穆长老，压低声音。
　　“师弟，这次老祖亲自出手，龙越剑林山两家可要吃大亏了。”
　　穆长老自信满满道：“老祖出手，他们毫无胜算。”
　　龙越剑林山掌教见无极剑宗代表团，面无忧色，自己皱起了眉头。
　　“茅掌教，王重阳答应的如此干脆，而且看他们的样子好像是胸有成竹，我们会不会是上当了？”
　　茅掌教嗤笑道：“龙掌教你多虑了，我调查过，这无极剑宗几年来最厉害的弟子就是李长青的徒弟，目前是融合大圆满修为。”
　　“我的弟子和龙掌教你的弟子目前已经是半步金丹修为，哪怕是面对长老级别的也能过上几招，所以，我们的对手不是无极剑宗，而是彼此。”
　　这么一说，龙掌教就放心了。
　　王重阳将两家代表团请入座。
　　正阳殿的大门被打开。
　　是谁敢打扰叶尘休息？
　　左朝阳将门合上，看着那坐在主位上的陌生男子喝道：“那个位置是你能坐的么，赶紧下来。”
　　叶尘双手叠在一起，缓缓睁开了眼睛。
　　“王重阳都不敢管我，你哪儿来的胆子。”
　　左朝阳冷哼一声，满脸不服气。
　　“长老们都在传今年的三剑问道，我不是宗门的希望，说是请来了外援。”
　　“你是谁，什么修为，我倒要长长眼宗门里弟子辈的有谁比得上我。”
　　原来左朝阳心里不平衡。
　　他虽自认为比不上龙越剑林山那弟子辈第一人，三剑问道必败无疑，可这不代表宗门里还有比他厉害的弟子。
　　“师父这么说，师公也这么说！”
　　“拔剑吧，我们切磋切磋。”
　　左朝阳拔出剑，满脸肃杀之气，剑气在身边围绕。
　　叶尘淡淡道：“你还不配让我出剑。”
　　这一句话，彻底将左朝阳点燃了。
　　“那就让我看看你剑道水平有多高超，左朝阳领教了。”
　　他大喝一声，飞身上前，剑尖荡起无数碎石四散，剑气萦绕直刺而去。
　　这势大力沉的一剑朝叶尘当空劈去。
　　叶尘另一手端起茶杯，轻抿一口，另一手伸出两指，将当空劈下的剑夹住了。
　　没错，就是抓住了，只用了两根手指。
　　左朝阳看傻了眼，他憋足了力气也拔不出剑。
　　“你的这份气不如冲龙越剑林山和茅家剑冢撒去。”
　　“别打扰我喝茶。”
　　说完，叶尘屈指轻弹，弹在了那被夹住的剑身上。
　　嗡嗡嗡。
　　那柄剑以极快的速度轻颤，强横的力量传到了左朝阳的身上，他宛若被巨力撞击，直挺挺向后倒飞，撞开大门，趴在了广场上。
　　那一扇大门再次合起。
　　左朝阳屁股着地，那柄剑就躺在他的身旁。
　　他刚想伸手去摸，那柄剑的剑身忽然泛起了密密麻麻的裂纹。
　　左朝阳瞪大了眼，收回手。
　　那柄剑砰然碎裂。
　　自己的本命灵剑，堂堂黄级上品灵剑，如今只剩下了一地的碎片。
　　左朝阳呆滞地抬起头，目光看向那紧闭大门的正阳殿。
　　“好熟悉……他究竟是谁？”
　　那股力量非常熟悉，很像一个人，不过左朝阳不敢去想。
　　他只知道自己和里面那个人差距非常非常大，如隔天堑，绝不是人力都能去弥补的。
　　左朝阳服了，输的心服口服。
　　“无极剑宗有你参加三剑问道，必定能夺得今年的剑道魁首之位。”
　　左朝阳站起身来离开了，只留下了一地的灵剑碎片。
　　无极剑宗全体弟子动员，穿新装，汇聚广场。
　　广场上早已人满为患，大家都知道今天是什么日子，所以无极剑宗的弟子都表现出一副坚韧形象出来。
　　坐在上方的龙掌教与茅掌教不约而同地撇了撇嘴。
　　“排场好有什么用，无极剑宗如今就尽会弄些不切实际的东西出来，有本事在三剑问道中夺魁啊。”
　　“希望这些人能在看到无极剑宗三剑问道落败之后，仍然能保持这份自信满满的形象。”
　　太上掌教王重阳瞥了两人一眼，笑而不语。
　　随后是李长青发表讲话，一番慷慨激昂的讲辞说话，所有弟子的情绪都被调动起来。
　　“三剑问道比试大会，正式开始！”
　　话音刚落，一个圆形的宽敞比武台从地面缓缓升起，出现在广场的正中央。
　　抽签决定出战顺序。
　　抽签完毕之后，先是龙越剑林山和茅家剑冢进行第一场比试。
　　比试四个回合，十五进八，八进四，四进二，再到最终决战。
　　三大宗门便选出宗门里最为杰出的那一批弟子参加比试。
　　为了藏拙，龙越剑林山和茅家剑冢先是派出参加比试里最弱的弟子，双方互相探底。
　　尽管如此，这一场比试仍旧是十分精彩，火药味十足，双发打得难解难分，可以看出龙越剑林山，茅家剑冢这两家实力旗鼓相当。
　　“龙掌教，今年的三剑问道，或许是我茅家剑冢内战也说不定。”
　　“哎，茅掌教，话不能说太满，你这是不把无极剑宗放眼里啊。”
　　茅掌教与龙掌教二人相视一眼，哈哈大笑。
　　谁都知道他们是在故意恶心无极剑宗。
　　下一场，便是茅家剑冢与无极剑宗的比试。
　　上场的两人便形成了鲜明对比，前者风轻云淡，后者紧张拘束。
　　真动起手切磋时，无极剑宗的弟子便立即处于下风，招招防守，茅家剑冢的弟子攻势迅猛如狂风骤雨，占据主攻地位。
　　无极剑宗的弟子已经被逼退至比武台边缘。
　　茅家剑冢弟子狂妄叫嚣道：“你们无极剑宗的弟子就这点本事么，真是不够看的啊。”
　　台下的无极剑宗弟子看的是干着急，恨不得自己上场。
　　“你还手啊，用平日里宗门教的剑法回敬他。”
　　“加油啊，不能让他们看扁了我们无极剑宗。”
　　“转守为攻，哎呀，怎么老是退守。”
　　那台上的弟子被说的急了眼，大吼一声就要反攻。
　　可他太过急躁，这一剑暴露出太多破绽，被那茅家剑冢弟子抓住机会，飞身一脚将其踢下比武台。

第63章 他两根手指就能打败我【求银票!…
　　那弟子转头看着围观的无极剑宗弟子，脸上满是不屑。
　　“无极剑宗的弟子就这点水平么？实在不堪一击。”
　　这一句话，激起了群愤，台下的无极剑宗弟子开始躁动起来，想要冲上台教训这个狂妄的家伙。
　　台上，茅掌教斜眼看了李长青一眼，漫不经心道：“技不如人输了，还不服气，想要以多欺少了。”
　　左朝阳站了出来，制止躁动。
　　“大家冷静，还嫌不够丢人么？”
　　这一句话，瞬间让所有弟子冷静下来了。
　　这就是左朝阳作为掌教亲传弟子所具备的威严。
　　茅掌教看了一眼，不冷不热道：“这就是你们无极剑宗的弟子第一人么，看起来也不怎么样啊。”
　　“看起来的确是弱不禁风的，这无极剑宗哪儿都好，就是不会教导弟子，可惜了这不错的苗子。”
　　龙越剑林山掌教看向李长青，面带笑意。
　　“李掌教，听说这个是你的亲传弟子，你要是不会教，可以让他入我我龙越剑林山，没准还能当个内门弟子呢。”
　　这已经是纯粹在恶心人了。
　　无极剑宗堂堂掌教亲传弟子，去龙越剑林山才能当个内门弟子？
　　李长青头也不回地说道：“茅掌教，我们看谁能笑到最后。”
　　很快，第二场比试开始。
　　这一次出站的是华清峰的苏轻雪。
　　苏轻雪好歹也是陈长老的亲传弟子，一身衣钵尽数传授，如今已经是融合大圆满修为，不弱于左朝阳这个掌教亲传弟子。
　　这一轮几乎没有悬念，苏轻雪成功晋级下一轮。
　　龙掌教眯了咪眼睛道：“这个女娃不简单。”
　　“的确，无极剑宗也还算有像样的弟子。”
　　下一轮到左朝阳上场，他的运气很不好，在第一轮就碰到了龙越剑林山弟子辈第一人。
　　留着披肩长发的何睿眯眼道：“师父，这个左朝阳不是我的对手，我懒的跟他比了。”
　　李长青的脸色很不好看。
　　虽说有剑仙前辈在，三剑问道魁首之位是稳了，但是作为的他亲传弟子，左朝阳要是在第一轮就被淘汰了，就会很丢人。
　　龙掌教故意板起一张脸。
　　“你这叫什么话，人家好歹是李掌教的亲传弟子，你说不比就不比成何体统，我们还是得给李掌教这个面子的。”
　　谁都知道他这一番话是说给李长青听的。
　　那何睿点了点头，迎面向左朝阳走去。
　　“五十招，我会在五十招之内赢得这一轮。”
　　左朝阳握紧拳头，满脸怒火。
　　“那就尽管来试一试。”
　　两人走上比武台，当鼓声响起。
　　整个比武台倒映着满天剑影，左朝阳发动猛烈攻势，展开了疾风骤雨般的攻势。
　　那何睿面对火力全开的左朝阳，却只是单手持剑应对，闲庭信步。
　　何睿退到了比武台的边缘，但是他的脸上却没有一点慌乱，有的只是冷静。
　　李长青收回目光道：“朝阳输了。”
　　果不其然，下一秒，何睿转守为攻，一剑荡开刺来一剑，手腕开始极速抖动。
　　四面八方皆是剑影，连那柄剑都已经是快到模糊。
　　左朝阳紧咬牙关，不得已转攻为守，开始一步步快速后退，从另一边比武台边缘，退到了另一边。
　　所有人都看出了两人之间的差距。
　　无极剑宗弟子抱以最大希望的左朝阳被人以摧枯拉朽之势碾压。
　　弟子们低下头，已经不再去看那即将输掉的比试。
　　何睿的胜利已成定局。
　　左朝阳咬紧牙关，苦苦招架，想要尝试从这密集的攻势之中找到一丝缝隙，可他失败了。
　　何睿的剑太快了，快的让人喘息都跟不上，根本看不出有一点漏洞。
　　就这样，左朝阳掉下了比武台，输掉了这场比试。
　　如同何睿比试前说的那样，五十招之内奠定胜利，他做到了。
　　左朝阳比试前借来的那柄剑碎裂了，不然他自己的本命灵剑要是还在，说不定……
　　何睿站在比武台上，俯视着他。
　　“我说了五十招之内解决就五十招。”
　　“你就是无极剑宗最强的代表了么，那么今年的三剑问道，你们无极剑宗还是没有任何希望。”
　　何睿转身走了，看都不看左朝阳一眼。
　　左朝阳摇摇晃晃站起身来，朝他喊道：“何睿！你别得意，我不是最厉害的，有个家伙比我厉害的多，他两根手指就能打败我，你们所有人都不是他的对手。”
　　何睿停下脚步，冷笑道：“你的谎言编的太拙劣，弟子辈中不可能有这样的人。”
　　说完他下了比武台。
　　何睿赢了，龙掌教很得意。
　　“李掌教，你的亲传弟子已经败了，你们无极剑宗不会打算靠那个女弟子吧？”
　　李长青淡然道：“我们无极剑宗，不是还有一个弟子没有出战么？”
　　听到这句话，龙掌教愈发得意了。
　　“李掌教，我调查过，你们无极剑宗弟子中最出类拔萃的就是那个女娃娃和你的徒弟了，剩下的这个名不见经传，你还指望靠他？”
　　茅掌教哈哈笑道：“龙掌教，人家李掌教强行给自己一个阶梯下，你就不要给人家拆了嘛，那弄得人家多没面子，我们大家心里知道就好。”
　　“我的，我的。”
　　这两个人一唱一和，可就是没从李长青的脸上看出什么来，人家好像压根没在意。
　　王长老用肩膀碰了碰穆长老。
　　“下一场是老祖上场了，他老人家会不会大开杀戒？”
　　穆长老摇了摇头道：“不知道，老祖的性格我摸不透。”
　　两人开始为叶尘的对手默哀。
　　“下一场比试，茅家剑冢茅信对战无极剑宗毛豆，请双方上场。”
　　茅信已经站在比武台上了，可另一边却空空如也。
　　“李掌教，你说的不会是这个叫毛豆的弟子吧，他现在人呢？”
　　“我看多半是被吓得不敢上场了。”
　　李长青皱起了眉头，不过不是因为他们的冷嘲热讽。
　　“王长老，你去正阳殿看下剑仙前辈是不是睡过头了？”
　　王长老被吓得一哆嗦，连忙摆手道：“我不敢。”
　　开玩笑，老祖就是真睡过头了，他也不去，三剑问道哪里有老祖午睡重要。
　　【作者题外话】：第三章来晚了，大家见谅，求银票，猪猪尽量以后能早点更新！求支持！

第64章 一扫帚干翻【求银票!】
　　就在李长青准备亲自去时，总算看到那道身影在慢悠悠走来。
　　“我，毛豆，来了。”叶尘拿着把扫帚，走上了比武台。
　　众人看他手中兵器，全都看傻了眼。
　　“这人拿个扫帚是什么意思？”
　　“这丫不会是个扫地的吧。”
　　茅掌教哈哈大笑道：“李掌教，就算明知不敌，那也不至于拉个扫地的弟子上来凑数吧，还是说你们无极剑宗已经没人了？”
　　站在对面擂台的茅信戏谑笑道：“出剑吧。”
　　叶尘提了提扫帚道：“你不配让我出剑，打你，这把扫帚就足够了。”
　　“狂妄自大。”茅信怒道。
　　鼓声响起，比试开始。
　　茅信怒抽剑，气势凌人，“你将为你的自负无知付出代价。”
　　说完，他脚尖一点，身形激射而去，剑气回荡。
　　茅掌教收回目光，夸夸而谈道：“这个茅信是我宗门长老亲传弟子，年纪轻轻剑道境界就已至小中，即便是对上我的亲传弟子也有一战之力。”
　　话才刚说一半，便戛然而止。
　　茅掌教瞪大眼睛，张大嘴巴说不出话。
　　因为他夸夸而谈的那个茅信，竟然被那个叫毛豆的扫地弟子一扫帚给扫下了比武台。
　　就只是一扫帚！
　　茅家剑冢的弟子围上前去，将茅信背了起来，输入灵力检查体内伤势。
　　那弟子浑身一颤，面露恐惧，转过身拱手低头。
　　“禀报掌教，茅信本命灵剑碎裂，浑身灵脉尽数断裂，恐怕……已经是个废人。”
　　不只是茅掌教，就连龙掌教，甚至无数无极剑宗弟子都惊呆了。
　　“我没听错吧，就一扫帚把人打成了废人？”
　　“这家伙好恐怖，可我怎么在宗门从来没听过这个人的名号。”
　　“茅信我认识，就是在茅家剑冢也是名列前茅的人物，可如今被这个毛豆一扫帚给打成了废人，可想而知这个毛豆有多强了。”
　　茅掌教脸色非常难看，他看着李长青平淡如水的表情，脸上强行挤出一抹笑容。
　　“原来李掌教深藏不露，这个叫毛豆的弟子才是你们无极剑宗的杀手锏。”
　　龙掌教更是如临大敌。
　　“难怪我们怎么说，李掌教都不反驳一句，原来城府如此之深，为的就是打我们一个措手不及。”
　　这两个人实在够不要脸，这颠倒黑白的本领实在炉火纯青。
　　李长青只是笑了笑道：“你们那么喜欢说，我总不能让你们闭嘴吧，不是我不想反驳，而是我懒得反驳。”
　　“事实才是打脸最有效的方法，一劳永逸。”
　　两人捏起了拳头。
　　“这个毛豆再厉害，也不是我徒弟的对手。”
　　“没错，这个人在我龙越剑林山也只能算是还不错。”
　　两人输了什么都不愿输了面子。
　　叶尘出了一次手，再没有去看那被抬走的茅信，转身下了台。
　　无极剑宗弟子看着叶尘的背影，满脸仰慕。
　　“这是我们无极剑宗的希望。”
　　“谁说我们无极剑宗比不上茅家剑冢和龙越剑林山的，让他们瞪大眼睛看一看！”
　　“剑道魁首，我们无极剑宗有希望问鼎。”
　　王长老和穆长老对视一眼，眼神没有任何惊讶。
　　老祖出手，今年的三剑问道已经稳了。
　　叶尘下台后，一屁股坐在了苏轻雪的身旁。
　　苏轻雪没认出他来，警惕地往旁边挪了挪。
　　“轻雪，怎么连你男人都认不出了。”
　　苏轻雪满脸诧异地看着那个‘毛豆’。
　　‘毛豆’正看着她。
　　苏轻雪冷冷瞪了他一眼道：“请你注意你的言行。”
　　叶尘淡淡道：“你锁骨位置有颗痣。”
　　苏轻雪下意识捂住，眼含杀意，满脸恼怒，
　　“我杀了你。”
　　放在旁边的清水剑漂浮而起，刺向叶尘。
　　这一剑是下了死手。
　　苏轻雪认为这个登徒子肯定是偷看了自己，不然锁骨上有痣他是怎么知道的。
　　叶尘伸出二指轻松将清水剑夹住。
　　“轻雪，你要谋杀亲夫么？”
　　瞧见苏轻雪满脸迷茫，叶尘松开手指，笑道：“不逗你了，我是叶尘。”
　　苏轻雪脸上再次浮现杀意。
　　“叶尘现在还在小竹峰带可馨，你完蛋了，他不会放过你的。”
　　叶尘哈哈大笑。
　　“你这样子还真是可爱。”
　　“你忘了？我答应过王重阳，要来参见三剑问道的。”
　　苏轻雪悚然一惊，上下打量叶尘这具身体。
　　“你真是叶尘？”
　　因为这事情只有叶尘跟她说过，别人绝不可能知道。
　　叶尘轻笑道：“千真万确，如假包换。”
　　“你忘了，可是跟我干娘保证过，会好好照顾我的。”
　　这下苏轻雪才确信面前这个陌生男子就是叶尘。
　　“可是你怎么……小竹峰那个又是？”
　　苏轻雪有些口齿不清，太乱了，她都不知道怎么说。
　　“那个也是我，你可以理解为，那是我的身外化身吧。”
　　苏轻雪瞪大眼睛道：“化神境的身外化身？！”
　　叶尘点了点头。
　　“你……你已经达到了化神境？”
　　“准确来说，化神之上。”
　　到底是自己疯了，还是这个世界变了。
　　不久前才知道到叶尘就是那位恢复丹田的剑仙前辈，现在更得知叶尘已经是合体境修为了！
　　那这么说，这三剑问道岂不是毫无悬念了。
　　叶尘继续道：“这具身体是我暂时借用的，三剑问道完之后我得还回去。”
　　“三剑问道就交给你了。”苏轻雪心里的一块大石头总算落地。
　　叶尘点了点头。
　　很快，八进四的第一场比试是苏轻雪对战茅家剑冢弟子辈第一人，茅龙。
　　传闻茅龙已经是半步金丹修为，而苏轻雪才是融合大圆满修为，两人的差距非常大。
　　苏轻雪站在台上，将清水剑缓缓拔出。
　　“无极剑宗苏轻雪请赐教！”
　　茅龙没有轻敌，双手握剑，一层层气机以他为中心蔓延出去。
　　鼓声响起，两人身形同时闪动。
　　比武台的中央传来炸响。
　　两人身形在比武台的各个角落出现。
　　剑光交织，剑影缭乱。
　　一道道剑气碰撞，整个比武台都在震颤。
　　苏轻雪一剑劈在茅龙一剑上，将他逼退三十丈，得势不饶人，继续欺身上前。

第65章 假赛?
　　茅掌教忍不住夸赞道：“这女娃倒是比李掌教的徒弟要厉害几分。”
　　龙掌教也附和道：“的确，胜的不是在剑道水平上，而是那一份气魄。”
　　李长青心里偷偷叹了口气。
　　苏轻雪两手突然放开，使出了一记出神入化的离剑术。
　　清水剑脱手而出，在半空旋转，带着凌冽剑意攻向茅龙。
　　茅龙微微吃惊，想不到苏轻雪的离剑术竟然使的如此炉火纯青。
　　他反应极快，一个弯腰躲过，后一手抓住清水剑的剑柄，站起身来，两手持剑攻向苏轻雪。
　　苏轻雪一避再避，很难去招架这两柄剑的攻势。
　　茅掌教轻抚长须，得意笑道：“胜负已定。”
　　叶尘走到比武台边，轻声道：“灵剑有灵，心神合一，以心御剑。”
　　苏轻雪双眼爆出精光，她一霎那进入心神合一境界，那柄清水剑脱离茅龙控制飞出。
　　在半空顺势施展离剑术，斩向茅龙手臂。
　　到底是半步金丹修为，那离剑术在斩向茅龙手臂时，被那股气机微微阻滞，茅龙得以抓住机会收手避开。
　　茅龙抬起手臂，看着那被削去一半的袖炮，眼神很是惊讶。
　　他看向台下的叶尘，如临大敌。
　　仅一句话便能让苏轻雪进入心神合一境界，他究竟有多么深不可测。
　　茅掌教霍地站起身来，大喊道：“不能说话干扰比试，。”
　　他怕了，他也注意到要不是有半步金丹修为傍身，自己徒弟的一只手就要被削去了。
　　太可怕了，就差一点点。
　　苏轻雪深吸一口气，拱手道：“我认输。”
　　要不是有叶尘指点，她早就已经输了，既然追究起来，倒不如自己认输体面。
　　茅龙捡起清水剑，抛给苏轻雪。
　　“你是个强劲的对手，若你我修为旗鼓相当，我胜不得你。”
　　“谬赞了。”
　　苏轻雪谦虚说道，转身走下比武台。
　　她的心情并未沉重。
　　“叶尘，看你咯。”
　　她笑看叶尘，眼神充满狡黠。
　　茅龙成功晋级四强。
　　下一场，正好到叶尘上场。
　　自他第一轮如此亮眼表现，几乎所有人都在注视着他的一举一动。
　　“快看，那个毛豆上场了。”
　　“我真期待他会有怎样的表现。”
　　茅掌教，龙掌教都看向叶尘。
　　龙掌教摇头道：“我看不透他。”
　　茅掌教不屑道：“就一个弟子而已，不过是在藏拙，藏的再深也不过一个弟子。”
　　敢把剑仙前辈当作弟子，瞎了你们的狗眼。
　　李长青心中暗笑。
　　这一次叶尘面对是龙越剑林山的弟子，那体型壮硕的跟个小山似的，无比强壮。
　　明显走的是刚猛路子。
　　龙掌教解释道：“这是我剑林山弟子第二人，霍孤，一身刚猛剑法十分霸道，就是我的徒弟何睿都不敢硬接。”
　　“那叫毛豆的弟子，究竟有几斤几两，待会就能见到了。”
　　他们认定这霍孤必定能试出叶尘的深浅。
　　可他们主动是多想了。
　　鼓声响起。
　　那名叫霍孤的壮汉刚想动身，却忽然感觉到一股泰山般的压力落在肩头上，他毫无反抗之力跪倒在地。
　　咔擦咔擦。
　　比武台的黑石地砖在碎裂，蔓延出无数细小裂纹。
　　霍孤被压的四肢着地，满脸涨红，头都抬不起来。
　　“我靠，这什么情况？”
　　“不是，我什么都没看清，这个霍孤怎么就倒在地上了。”
　　“比试刚开始就结束了？！”
　　弟子们不禁议论纷纷。
　　龙越剑林山那一边更是炸开了锅。
　　“这个混蛋霍孤打假赛。”
　　“无极剑宗到底许诺了他多少好处，竟然在关键时刻做出这番举动来。”
　　“这个霍孤演技太拙劣了，比试才刚开始就倒在地上，真是破绽百出。”
　　龙掌教眉头紧锁，看了看趴在地上的霍孤，又看了看站在一边跟个没事人一样的叶尘，心中有万千个疑惑。
　　这尼玛到底什么情况。
　　茅掌教一脸不满道：“你们龙越剑林山怎么还有人打假赛的。”
　　龙掌教面沉如水，没有回答。
　　唯有那个趴在地上的霍孤自己知道心里的苦。
　　他也知道这看起来很假，可特么的事实就是这样。
　　听着周围人的议论，霍孤只想哭。
　　“啊啊啊。”
　　霍孤全身肌肉绷紧，试着想要站起身却无济于事，身体连动弹都动弹不得。
　　好像真有一座大山压在身上。
　　这番拼死力争的表现换在他人眼里，只有一句句演技拙劣的评价。
　　“噗。”
　　霍孤气急攻心，喷出一大口血，脸色瞬间苍白。
　　叶尘忽然开口道：“你再继续挣扎下去，我没等动手，你的全身血管就会爆裂。”
　　霍孤大吼道：“你对我做了什么？”
　　“我懒得杀你，你认输就能站起来了。”
　　霍孤没有丝毫犹豫，大喊道：“我认输了！”
　　话音落下，他身上那股如山般的压力瞬间荡然无存。
　　霍孤站起身来，满脸不可思议。
　　这一番举动，更是坐实了某些事实。
　　龙越剑林山弟子炸开了锅。
　　“靠，还能再假一点么。”
　　“刚认输就能站起来？假赛都不敢这么假啊。”
　　无极剑宗弟子沉默了，他们也怀疑宗门是出钱指使霍孤打假赛。
　　龙掌教气的直发抖。
　　“我一定要把这孽障逐出剑林山。”
　　四强争霸的时候，叶尘遇到了那个才将苏轻雪击败的茅龙。
　　茅龙是茅家剑冢弟子辈第一人，拥有着半步金丹的修为。
　　“你很强，能够仅凭一句话就能让那个女人进入心神合一境界，足以见你的剑道水平之高超。”
　　“与你一战，我非常期待，我会用尽毕生所学将你击败。”
　　茅龙唤出了自己的本命灵剑，玄关大开，气机尽数外放，那柄本命灵剑在他手中颤鸣起来。
　　叶尘面无表情。
　　比试刚开始，茅龙准备先发制人，结果他手中的本命灵剑忽然脱手飞了出去。
　　他的本命灵剑落在了叶尘的手上。
　　茅龙瞪大了眼睛。
　　接着，只见叶尘对着他那柄本命灵剑屈指一弹。
　　就那么轻轻一弹，那柄黄级上品的本命灵剑化作了满天的碎片，随风而散。
　　茅龙独自一人站在风中凌乱。

第66章 剑仙前辈最擅长了【求银票!】
　　“我……我认输。”茅龙心里非常苦涩。
　　这才没一个照面，他的本命灵剑就被人给弹碎了，这其中的差距有多大真的难以想象。
　　茅龙没了再战的勇气，索性直接认输了。
　　他走下了比武台，无比落寞。
　　满场寂静。
　　龙掌教用肩膀碰了碰茅掌教，“你们茅家剑冢的剑不会是用豆腐渣做的吧，怎么被人一弹就弹碎了。”
　　茅掌教冲他笑了笑，笑容无比苦涩。
　　“这三剑问道就是个局，祝你好远了，龙掌教。”
　　他的徒弟已经败了，再没有了夺魁的实力。
　　在见着叶尘出手之后，他终于明白了一切。
　　原来自己就是个跳梁小丑。
　　龙掌教对他的这句话百思不得其解。
　　“我们无极剑宗有希望夺魁了！”
　　“加油啊！”
　　“这家伙好强。”
　　有的女弟子远远看着叶尘，一脸崇拜，此刻恨不得倒贴上去。
　　下一场是决胜局，叶尘的对手是龙越剑林山的何睿。
　　龙掌教嘱咐道：“这家伙深不可测，你一定要万分小心。”
　　何睿点了点头，他不敢大意。
　　上台时，他便已经将剑握在手中。
　　何睿看着闲庭信步上台的叶尘，凝起眉头。
　　“被我打败的左朝阳说过，这里面有个家伙仅用两根手指便将他打败，那个人是不是你？”
　　叶尘既没有点头，也没有摇头。
　　“打你，连两根手指都用不到。”
　　何睿怒极反笑道：“比试前，我对左朝阳说过，我会在五十招之内打败他，现在，我将这句话送给你。”
　　砰。
　　鼓声响起。
　　何睿身形瞬间消失在原地，等他再次出现，便已经是来到了叶尘的上空。
　　他双手握剑，高高跃起，那一身半步金丹气息展露无遗，剑气向两侧喷薄而出。
　　“好快的速度。”众人惊骇。
　　那一剑当空劈下，所有人都认为叶尘会躲开，可他没有动。
　　叶尘站在那一剑下方，目光却是直视前方，连抬头都懒得抬头。
　　“他竟……不躲？”
　　“是打算硬接还是……”
　　“我看不懂他想要做什么，这个毛豆是怎么回事。”
　　那一剑劈下，剑气向四周肆虐，整个比武台都在震动。
　　当众人再次将目光移向比武台时，所有人的呼吸都下意识暂停了。
　　那一剑离叶尘的头顶三寸静止不动。
　　仿佛有一层薄薄的无形护盾将其阻挡。
　　何睿人在半空，剑尖朝下，满脸涨红那剑尖却是再不得寸进。
　　叶尘薄唇轻启，语气淡漠，“滚。”
　　滚字砸下，整个比武场瞬间往下塌陷。
　　一股强横气劲向四周波及，比武台的四根石柱被从中间截断，轰然倒塌。
　　头顶三尺剑，从剑尖开始，一点点向上破碎。
　　何睿瞪大了眼睛，被一股无形力量炸飞，身形飞天而起，再从高空狠狠坠落。
　　砰。
　　许久，何睿摇摇晃晃站起身，他的头发散乱，已是七窍流血，一身灵脉尽数断裂，血液从体外溢出成了个血人。
　　没死就已经是万幸了。
　　何睿身形摇晃，露出凄然一笑道：“对我，果然连两根手指都用不到。”
　　说完，何睿身形缓缓向后倒下，生机断绝。
　　尘埃落定，输赢即可见分晓。
　　“不可能！”龙掌教掀翻了桌子，站起身来，怒发冲冠。
　　自己辛辛苦苦培养的徒弟，怎么可能就这么死了。
　　茅掌教苦涩道：“我跟你说过了，这次的三剑问道就是个局，那个叫毛豆的弟子，如同深渊一般，我无法看透。”
　　“这次，是我们栽了。”
　　裁判站上台，高声宣布道：“本次三剑问道胜出的是，无极剑宗！”
　　无极剑宗弟子炸开了锅，人声鼎沸，仿佛要将天都给掀翻。
　　“我们赢了！”
　　“哈哈哈，时隔数年，我们无极剑宗终于洗刷耻辱了！”
　　“毛豆万岁！”
　　所有人都在呼喊毛豆这个名字。
　　叶尘面无表情。
　　龙越剑林山与茅家剑冢的弟子都垂下头去。
　　来时，他们跟个高傲的公鸡一般，梗着脖子，此刻却是恨不得将头埋进裤裆里才好。
　　茅掌教看着叶尘的身影，一阵后怕。
　　“还好茅龙先输了，只是损失了一柄本命灵剑而已，没死就是万幸了。”
　　他庆幸茅龙输了，第一次自己这么不想赢。
　　“这个叫毛豆的家伙深不可测，修为究竟有多高，他真的只是一个弟子么？”
　　茅掌教看向叶尘的眼神，露出一抹深深的怀疑。
　　就在这时，叶尘扭过头看来，那犀利的眼神跟柄剑一样，直刺而来。
　　茅掌教瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　嗯哼。
　　只感觉五脏六腑受到重创，一口血气涌上喉咙，却是被他硬生生给咽了下去。
　　茅掌教再也不敢去看叶尘，他感受到了劫后余生的后怕，手臂跟腿都在颤抖。
　　李长青站起身来，笑道：“两位掌教，按照先前的赌约，你们宗门的剑可是要尽数入我无极剑宗的剑冢，两位掌教应该不会翻脸不认人吧。”
　　这就是在往伤口上撒盐啊。
　　刚失去爱徒的龙掌教眼睛发红，如同一头愤怒的狮子。
　　“我龙越剑林山，有一处剑林，那里漫山遍野都是灵剑，赌约自然作数，不过你们得自己去拿。”
　　茅掌教也有些不爽，尤其是看着李长青这一副小人得志的样子。
　　要不是有那个毛豆，你们无极剑宗算什么东西。
　　不过他没有说出来，但想要他茅家剑冢的剑也不是那么轻松的。
　　“我茅家剑冢灵剑尽数在其中，不过可是有太上长老看守，我虽是掌教，但也很难说服太上掌教将剑冢灵剑交出。”
　　“我作为一席掌教，自然不是不认账。剑冢里的剑你们自然可以拿走，只是你们得自己去说服太上长老才行，我没办法帮你们。”
　　茅掌教眼神透露着一抹得意。
　　想从他们太上长老手中抢剑，哪有那么简单。
　　到时候你们自己拿不出的，可别说我耍赖。
　　面对这两人的刁难，李长青并没有放在心上，他与王重阳对视一眼，各自露出了笑意。
　　“万里取剑嘛，不过是一句话的事儿。”
　　说完，李长青上前一步，对着那比武台的人大喊。
　　“剑仙前辈，劳烦您老人家将万里之外龙越剑林山与茅家剑冢的剑唤来，之后前辈若再想用无极剑宗剑冢灵剑，也不愁剑不够多了。”
　　不就是借剑么，剑仙前辈最擅长了。
　　【作者题外话】：这一章来晚了，看官们见谅。
　　有个好消息跟大家说下，之前本书上第一轮，猪猪跟大家求了波票，现在本书顺利上了第二轮，这是我没想到的，之前数据那么差，现在上了第二轮，这离不开大家的支持！
　　所以，这第二轮开始了，我求大家再帮猪猪冲一波！
　　求银票！加油！

第67章 万里唤剑,剑仙显神威【求银票!…
　　众人不明所以，连茅龙两位掌教都是一愣。
　　这什么意思？
　　叶尘转过头看了李长青一眼，淡然道：“好。”
　　刹那。
　　神魂出窍，远游万里，确定了龙越剑林山与茅家剑冢地点后。
　　忽地，平地起大风，叶尘两袖向后翻飞，朗声道：“万剑归宗！”
　　万里之外的龙越剑林山，漫山遍野的灵剑开始颤动，颤鸣如龙，同一时间冲天而起。
　　茅家剑冢，剑冢内所有灵剑一柄接一柄飞出剑冢。
　　太上长老抓住一柄剑，想要拦下，却被灵剑带飞上天。
　　“你们要去哪儿！”太上长老跌落地面，目眦欲裂。
　　幸幸苦苦守了大半辈子的灵剑全飞走了。
　　剑林山没有了剑，只剩下了一座空山，茅家剑冢没了剑，再不能叫剑冢。
　　龙掌教满头雾水道：“剑仙前辈？”
　　茅掌教嗤之以鼻道：“仅凭他一句话，就想把我剑冢的剑都给唤来？真是痴人说梦。”
　　这一声剑仙前辈是在喊谁？
　　他真有本事将万里之外两大宗门灵剑尽数唤来么？
　　就在这时，众人发现远方的天空，乌泱泱一边，好像黑云压来，令人窒息。
　　“那是什么？”
　　“快看天上！”
　　“好像是剑！”
　　众人震惊心里十分激动。
　　“什么？！”茅龙两大冲天而起，御空而行。
　　茅掌教惊惧道：“那是我茅家剑冢的灵剑。”
　　龙掌教也是大叫道：“还有我剑林山的。”
　　两人对视一眼，惊骇欲绝。
　　“万里唤剑，他真的做到了！”
　　远方的天空，一线黑不知绵延几千里，龙越剑林山与茅家剑冢的灵剑交汇在一起，数量级多，形成了剑潮。
　　西川境内，所有生灵不约而同抬头，望着天上压近的剑潮望而生畏。
　　这一股剑潮压来，大片的阴影笼罩大地，驱赶着兽群逃窜。
　　那剑鸣声，破空声，声声如雷！
　　叶尘窜入空中，两袖翻飞，这一大波剑潮围着他周身旋转，将他包裹在其中。
　　大风推着人走，参天大树摇摇欲坠。
　　整个无极剑宗被这一大波剑潮笼罩，不见天日，恍如隔世。
　　离得近的龙茅两大掌教心中翻起了惊涛骇浪，说不出话来。
　　龙掌教咽了口口水道：“这乃是神仙手段。”
　　“剑仙能够令天下剑俯首，万里唤剑，定是剑仙无误！”茅掌教看着那身处剑潮中心的叶尘，满脸激动。
　　“剑仙显灵了！”
　　不知是谁大吼一声，无极剑宗，龙越剑林山，茅家剑冢弟子全部跪倒在地，满脸虔诚。
　　掌教李长青与太上掌教王重阳齐齐弯腰拱手。
　　叶尘两袖荡开，剑朝散去，万剑朝天。
　　他两袖一挥，这一大波剑潮尽数飞入无极剑宗的剑冢之中。
　　空荡荡的剑冢，里头的灵剑比起往日多出数倍不止。
　　这是融合了两大剑宗的灵剑。
　　云层破开，洒下光辉，无极剑宗得以重见光明。
　　叶尘落在比武台上，闭上双眼，盘腿而坐。
　　李长青，王重阳，茅掌教，龙掌教，他们来到了比武台上。
　　茅掌教看向李长青，颤颤巍巍道：“这……这位真是剑仙？”
　　李长青淡淡道：“若不是剑仙，谁能令万剑俯首。”
　　龙掌教反应过来后，破口大骂道：“李长青，你丫的请个剑仙来参加三剑问道，要不要脸？”
　　“对，赌约不能作数。”茅掌教也抱不平。
　　王重阳站了出来，淡淡道：“剑仙前辈万里唤剑，你们还敢当着剑仙前辈的面把剑冢的剑搬回去？”
　　两人瞬间哑口无言。
　　他们小心翼翼瞧了一眼那位盘腿坐着的剑仙前辈，见他仍是闭眼假寐，心中大石头落地。
　　怕就怕被听去了，那可就大祸临头了。
　　龙掌教低声问道：“李掌教，你们无极剑宗怎么会有个剑仙，我们可从来没听过。”
　　李长青苦笑一声道：“我们无极剑宗哪儿来的本事有一尊剑仙坐镇，剑仙前辈不过是借地隐居而已，并不是我无极剑宗的前辈。”
　　听到这句话，两位掌教同时松了口气。
　　“天下剑道从未有过剑仙出世，今日，万里唤剑，定是剑仙境界无疑。”
　　“传说中的剑仙，我茅某人今日有幸得此一见，死而无憾啊。”
　　两人看着叶尘，又开始激动起来。
　　三大剑宗弟子凑了过来，将整个比武台围成一圈又一圈，议论纷纷。
　　“那位真是剑仙？”
　　“你瞎么，就那手段，不是剑仙是什么。”
　　“乖乖，我和剑仙交过手？嘿嘿，想想就很激动，以后能吹一辈子了。”
　　茅掌教搓了搓手道：“李掌教，你看我能不能和剑仙前辈说几句话？”
　　龙掌教也连忙说道：“对对对，我在剑道上有一个问题困惑我许久，我想请剑仙前辈指点我几句。”
　　李长青耸了耸肩道：“你们自己去问吧，我不敢替剑仙前辈做主。”
　　这两位万人之上的掌教胆战心惊地走到叶尘面前，犹豫许久，不敢说话。
　　茅掌教清了清嗓子，颤声道：“晚辈见过剑仙前辈。”
　　两位掌教同时弯腰拱手。
　　叶尘没有说话，他们就不敢站起来。
　　就这样愣是弯腰拱手持续了半个时辰。
　　“剑仙前辈。”茅掌教壮着胆子又喊了一句。
　　结果等了许久却依旧没有回应。
　　两位掌教站起身来，对视一眼，各自心中满是不解。
　　李长青也摸不着头脑。
　　所有弟子安静等待，就是想看一看剑仙前辈。
　　“我……我这是在哪儿？”毛豆睁开了眼睛，一脸迷茫。
　　龙茅两位掌教被吓得往后退。
　　“晚……晚辈见过剑仙前辈。”
　　毛豆站起身来，挠了挠头，“啊？”
　　两位掌教被吓得一屁股坐在地上。
　　“前辈，我龙越剑林山地理位置极好，前有小溪，后有高山，极土木之盛，前辈若是是将地隐居，晚辈随时恭迎前辈到来。”
　　“姓龙的，你玩这一手，真是卑鄙无耻。”
　　茅掌教骂骂咧咧，也不敢示弱，忙道：“剑仙前辈，我茅家剑冢占据一条灵脉，汇聚了最精纯的天地灵气，在那里借地修行，对剑仙前辈您也是有不少好处的。”
　　太上掌教王重阳脸色大变。
　　这特么是来挖墙脚了。

第68章 昔日魔窟
　　要是剑仙前辈真被挖走了，那对他们无极剑宗才是最大的损失。
　　毛豆一脸迷茫，有些手足无措道：“你们再说什么呀，什么剑仙前辈，我就一个扫地的弟子。”
　　“哎，我记得我是在扫地的，怎么会在这儿？”
　　毛豆看了看四周，挠了挠头，百思不得其解。
　　关于那段记忆已经被抹除干净。
　　李长青率先反应过来，忙上前一步道：“你说你是谁？”
　　那毛豆见着了李长青，连忙拱手道：“弟子毛豆见过掌教。”
　　李长青先是一愣，随后恍然大悟。
　　“剑仙前辈已经走了，他不过是被暂借了身体。”
　　李长青挥了挥手道：“这儿没你事了，回去扫你的地吧。”
　　毛豆一脸惶恐，急忙点头应是便退了下去。
　　龙茅两位掌教一脸失望。
　　“可惜了。”
　　李长青正色道：“我希望有关于剑仙前辈的事情，两位掌教回去之后不能对人提，剑仙前辈习惯了过清净日子，要是打扰了他……”
　　两位掌教连忙道：“既然如此，我们回去之后肯定绝口不提，绝不会透露关于剑仙前辈的半个字。”
　　这一次的三剑问道，无极剑宗大获全胜。
　　不仅夺得这次的剑道魁首，洗刷耻辱，得到资源分配权，还额外收获了两大宗门的灵剑，填充自己家的剑冢。
　　无极剑宗全宗同庆。
　　在那之后，那个弟子毛豆便时常被人追问，他究竟是不是剑仙。
　　也是在那之后，那个扫地的毛豆成了无极剑宗的大名人。
　　苏轻雪回到小竹峰后，便见着叶尘在哄小丫头睡觉。
　　叶尘扭头道：“怎么现在才回来？”
　　苏轻雪坐在床边，打趣道：“弄出这么大的动静，你倒是跟个没事人一样。”
　　叶尘耸了耸肩道：“这种无聊的比试我以后不会再参加，下次王重阳再有事找我，我就把他的正阳殿给拆了。”
　　“你脾气倒是挺大。”
　　苏轻雪拍了拍叶尘笑道。
　　“剑仙前辈，倒是威风的很呐。”
　　叶尘看着她，一脸宠溺，笑而不语。
　　两人打闹一阵后，叶尘突然问道：“我看你修为停留融合大圆满已经好一段时间了，怎么就没打算闭关突破呢？”
　　谈起这个，苏轻雪便一脸忧愁。
　　“你这个剑仙前辈说的简单。”
　　“金丹境界是一个分水岭，是未来修真道路上最重要的根基，金丹结的越好，意味着未来能走的更远，要是没做好充足的准备，哪儿能说突破就突破。”
　　叶尘倒是忘了，他是个吸血鬼，又有系统傍身，升级就跟喝水一样简单，哪儿像修真一样这么麻烦。
　　接着，苏轻雪继续说道：“就是师父对我结金丹也是束手无策，她说这个是靠机缘的，机缘什么时候到了，什么时候到了突破的契机，什么时候才能突破。”
　　“我师傅说，当年她就是迟迟没抓住契机，在半步金丹滞停了五六年，所以导致她的金丹根基不如几位长老。”
　　苏轻雪一脸愁容道：“我要结金丹的话，不知道什么时候我的机缘才会来，该不会也像师父一样得等个五六年吧。”
　　叶尘想了想，好奇道：“我记得丹书上记载有一种丹药，那丹药能够帮助修士一举破金丹，无极剑宗难道没有么？”
　　苏轻雪挑眉道：“你说的丹药我知道，叫破障丹，不过可惜，这种丹药据说早就失传了，根本没有炼丹师会炼制，所以宗门更不可能有了。”
　　叶尘陷入了沉默。
　　破障丹确实是已经失传已久，但是系统给他奖励的无上丹书里，恰好有记载破障丹的炼制方法。
　　叶尘自信能够炼制出这种丹药，不过破障丹所要求的材料非常稀有，这也是导致破障丹失传的一大原因，所需材料实在太过稀有了，很难去凑齐。
　　叶尘正色道：“这事情我会想办法解决，一定能让你顺利晋级金丹境。”
　　“谢谢你叶尘。”苏轻雪并未将这件事放在心上。
　　她只想着等待机缘来到就好了。
　　破障丹什么的，想都不敢想，这世界哪里还有破障丹的存在。
　　自三剑问道那一日，时间已经过去了两个月。
　　魔窟被灭的巨大消息仍是一直持续，热度不减，逐渐盖过了三剑问道的消息，有许多修士慕名而来，想要见一见如今的魔窟是怎样的田地。
　　今日，一名中年人领着一班子人来到了这里，参观着昔日的魔窟。
　　中年人侧过身子，指了指身后的一片废墟道：“大家好，现在我身后的就是曾经的魔窟所在地，外地来的朋友们可以看一看。”
　　那些个外地来的旅客大感新鲜。
　　“早就听说过魔窟的凶名，没想到如今竟不复存在了。”
　　“好像是几个月前，我听说魔窟招惹了一位恐怖的存在，然后魔窟就被灭了。”
　　“曾经的魔窟凶名赫赫，如今却是物是人非，唉，除了这一大祸害也是西川境百姓的幸事。”
　　“昔日的魔窟如今的一片破败废墟，真是令人唏嘘。”
　　那中年也点头说道：“是啊，魔窟被灭之后，所有正派包括百姓听到这个消息，一时间都还不敢相信。”
　　“甚至许多一宗之主为了验证事情的真实性，还亲自来到了这里。”
　　“得出的结果是魔窟曾经发生了一场大战，一场一边倒被碾压毫无胜算的战斗。”
　　众人大惊。
　　“被碾压的不会是魔窟吧？！”
　　中年人郑重其事地点了点头，回头看着那一片破败废墟，眼底流出深深的敬畏。
　　“就是魔窟。”
　　“所以可想而知，魔窟是得罪了怎样的存在。”
　　有人提问，“向导，那我们现在能不能进魔窟里面去参观参观？”
　　众人也纷纷起哄。
　　“魔窟还在的时候，我们讳莫如深，就是去某些地方要途径魔窟，我们都会刻意选择绕远一点的路走，现在魔窟没了，我倒想进去看看魔窟是怎么个样子。”
　　“我也是我也是，我要在魔窟撒泡尿，老子当年就被魔窟的人抢过银币，今日必须得报仇。”
　　“对啊向导，我们给了你钱，你就带我们进魔窟去玩玩吧，大不了给你多加点钱就是了。”

第69章 深渊裂缝,全军覆没【求银票!】
　　那中年人仿佛想起了什么可怕的事情，毫不犹豫道：“不行！给多少钱都不去！”
　　众人不明所以。
　　“这是为什么？”
　　中年人最后看了一眼破败的魔窟，咽了口口水道：“听说，魔窟被灭之后，每到晚上里面就会传来鬼哭狼嚎的声音，曾经有人大着胆子进去探索，就再也没有出来过。”
　　众人大惊。
　　“难不成是闹鬼了？”
　　“肯定啊，魔窟死了那么多的人，怨气聚而不散，自然会闹鬼了。”
　　“那我们不去了，里面太邪性了。”
　　中年人长呼口气道：“只要不进魔窟，就什么事情也没有，所以啊，千万不要进去，那可是会出人命的。”
　　众人点头，一脸后怕。
　　就在这时。
　　地面震动，山峰塌陷，大片土地陷入地底，裂缝向四周蔓延。
　　有人大声质问道：“怎么回事，向导，你不是说不进魔窟就没事的么！”
　　中年人惊慌失措道：“我也不知道，好像是地震了。”
　　“别说了，快跑啊。”
　　众人马不停蹄，跑出了一里地，站在一个小山坡上观望着。
　　只见，魔窟以南几里地，大块土地陷入地底，土地松软的跟棉花似的。
　　裂痕直直蔓延，所经之处，土地坠入地底，露出黑黝黝且深不见底的大裂缝，如同万丈深渊，不见光明。
　　这几人站在小山坡上，在确定没有余震之后，按耐不住心里的好奇心，开始慢慢向前摸索。
　　大裂缝延伸出几千米之长，像是一条分界线将魔窟分开，往下看去，除了能听到一阵阵风声，其他的什么也看不见，因为里面实在太黑了。
　　那中年人一脸不解道：“怎么好端端的地震了，还整出这么一个深不见底的裂缝。”
　　“那些土地都陷了下去，你们说里面会不会有什么东西？”
　　“听你这意思你还想下去看看不成？”
　　“下面有多深，有些什么东西我们都不知道，如果贸然下去可能会遇到危险。”
　　“我就只是说说。”
　　“要不我们上报吧？让那些大门派的人下去看看，他们可厉害多了吧。”
　　“行，就这么办。”
　　西川境小门派无数，一流的门派只有那么几个。
　　练剑的有三家，龙越剑林山，无极剑宗，茅家剑冢，不练剑的也不少，像狮阳山，天音门，赤月山庄，白鹤寨。
　　这些是西川境最顶级的正派势力，他们相互牵制，处于不敌对也不友好的表面关系。
　　这些大门派都收到了这个消息，他们本该不在意的，毕竟一场地震也不是什么大不了的事情。
　　可当这个地震发生的地点是在昔日魔窟，他们就不得不正视起来。
　　无极剑宗也收到了这个消息，所以象征性地派出几名弟子前去调查。
　　李长青正在正阳殿处理宗门事务。
　　这时。
　　一名披头散发灰头土脸地弟子跑了进来。
　　他一边跑，一边哭，顾不得平日礼教，站在阶梯下嚎啕大哭起来。
　　“掌教，大事不好了。”
　　一名中年执事走了进来，训斥道：“吵吵闹闹成何体统，见了掌教理当先行礼才是。”
　　李长青皱了皱眉，放下手中卷宗，他认出了这个人。
　　他摆了摆手，示意让执事退下。
　　“我不是派你们出去调查关于那深渊裂缝的事情么，怎么就你回来了还如此狼狈？”
　　那弟子不停抽泣，话都说不出来，也不知道是受到了多大的刺激。
　　李长青没有催，而是静静等待。
　　过了一会儿，那弟子平复了许多，他站起身先是冲李长青行礼。
　　“启禀掌教。您派我们几个去调查深渊裂缝的事情，我们在途中也遇到了龙越剑林山几大宗门派出来的弟子。”
　　这名弟子身体还在微微颤抖。
　　李长青继续听下去。
　　“他们也收到了消息，派人来调查，我们本来以为就只是来走个过场，所以也没太重视这件事情。”
　　“我们索性结伴而行，使用御剑飞行缓缓下入深渊裂缝，我们在黑暗之中待了半个时辰，我能确定我们是在往下降，可这深渊好像没个尽头一样，又是半个时辰，我们还没到底。”
　　弟子的声音不自觉加大。
　　李长青逐渐皱起了眉头，他听到了不对劲的由头。
　　他示意弟子继续说下去。
　　“再半个时辰，我们总算看到了一丝光明，我们到达了地底，面前有一扇门，一扇非常高大的玄铁门，我们来到了门前，门上写有字，不过是古字，我们不识得。”
　　“我们费了很大劲终于推开了这扇玄铁门，里面是天堂，充满了生机，我甚至看到了老神仙，我们沉迷了，走了进去，才发现里面是地狱！”
　　“石壁上滴落一滴水，沾之皮肤溃烂，我亲眼看见天音门的一个弟子活生生被溶解，玄铁门自己合起来了，我们没有退路，所以只能继续往前走。”
　　“里面太黑了，我们只能往前，可我走着走着，却忽然发现只剩下了我自己一个人，他们都不见了。”
　　后来，这名弟子害怕了，他自己不敢再往前走，所以一路逃了回去，好在，他们没有太过深入且是一路向前走，他成功回到了远点。
　　“我回到那扇玄铁门后，本来它是关着的，我们合力推都没能推开，可这下它却自己打开了，我顾不得多想一路逃，在黑暗中待了一个时辰，我才得以逃出生天。”
　　那弟子瞪大了眼睛，有些痴癫道：“现在想来，那就是一个魔鬼的大嘴，它吃够了人，才肯放我出来。”
　　李长青深吸口气道：“也就是说，诸多门派加起来几十个人，全死在了里面？”
　　弟子一挥手，大吼道：“全死了，我们做不出一点反应，他们就这么莫名其妙消失了，连一点动静都没发出来。”
　　“掌教，我告诉你，那个地方不能下去了，得埋起来，不能再让人下去了，那是通往地狱的地方，那扇玄铁门就是地狱之门啊！”
　　李长青感到有些悲哀，几十个人就这么全军覆没了，连唯一活着的一个都被吓得精神失常。

第70章 法藏深渊,丹师洞府【求银票!】
　　李长青一挥手，那有些癫狂的弟子便倒了下去。
　　“带下去好生照料。”
　　一名执事进来将昏睡过去的弟子背了下去。
　　李长青站起身来，陷入了沉思。
　　“地狱之门？那深渊裂缝倒是有些非比寻常，且又是发生在魔窟附近，必须得重视起来了。”
　　李长青大抵可以推测，那深渊裂缝的产生应该是源于几个月前魔窟的那一场大战。
　　“或许那地方一直存在，只是因为大战的影响才让这深埋地底的深渊裂缝重现人间罢了。”
　　天下无不透风的墙，李长青深谙这个道理，相信很快天音门等一流大宗就会收到这个消息。
　　“我得先快他们一步。”
　　“快去请各位长老亲来商议。”
　　七峰长老一时间齐聚正阳殿，再听李长青将事情全全叙述过后，气氛一时间有些沉重。
　　北长山庆长老道：“现在我们还不确定那到底是个什么地方，只能知道其中凶险万分。”
　　太清峰王长老却是摇头道：“师兄，修真界流传一句话，危险与机缘并存，你只说其中凶险万分，为何不说那其中或许有大机缘呢。”
　　华清峰陈长老无奈道：“师弟，现在那到底是个什么地方都还没弄清楚，你就想着里面有大机缘了？这未免想的太早了，且当务之急是调查清楚，不是给你说这个的。”
　　众长老一时间争论不休。
　　掌教李长青出来主持大局。
　　“天音门，龙跃剑林山它们很快就会收到这个消息。我心里已经有所打算，我打算派王长老和穆长老先行进入深渊裂缝探查情况。”
　　“穆长老，你钻研过几年的古文字，深渊裂缝底下有扇玄铁门，门上就有一些古文字，我需要你去将古文字上的意思破译出来，王长老，你就负责去保护穆长老。”
　　李长青条理清晰，早已计划好了。
　　王长老和穆长老领命。
　　“即刻出发，切记，若有危险，先保全性命才是最重要的。”
　　“是。”
　　无极剑宗上空有两道人影破空飞去。
　　很快，他们来到了魔窟上空，瞧见了那一道长长的裂缝。
　　他们悬浮在裂缝上方，往下一看，漆黑一片又无比沉寂，一眼望不到底，这深渊裂缝瞧的人心底发寒。
　　两人对视一眼，缓缓落入深渊裂缝。
　　这里面的黑的确是伸手不见五指。
　　穆长老庆幸道：“还好我们是吸血鬼，这种黑的地方反而让我们看得比平常更远更清楚。”
　　王长老也是笑道：“是啊。这么黑的地方，什么也看不见，一般人进入深渊裂缝久了一直身处黑暗不见光明，心底会慢慢滋生恐惧，可我们喜欢黑暗的吸血鬼不会，这里只会让我们心情更加愉悦。”
　　沉重的情绪瞬间一扫而空，他们更加放松。
　　身为吸血鬼，在这种黑暗的环境里，作战能力会比平常要强大两倍。
　　这种地方简直就是天生为吸血鬼而存在的。
　　“我们现出吸血鬼形态吧，不然这样飞的太慢，翅膀藏在身体里，不好施展。”
　　两人对视一眼，翅膀如**般绽放而出。
　　王长老有八翼，穆长老有六翼。
　　穆长老看的一脸羡慕道：“我要是到了五级也有八翼了。”
　　“那你这得去求老祖了。”王长老心里得意，又故作平静。
　　翅膀全然展开，他们的速度直线上涨，他们向下俯冲，快到模糊。
　　这就是吸血鬼天然的优势！
　　原本一个时辰才能到底，他们只用了十几分钟便瞧见了光亮。
　　“到了。”
　　两人落在地上。
　　两侧是普通的岩壁，上方是鳞次栉比的钟乳石，脚踩在地上会有嘎吱嘎吱的声音。
　　这都没什么好看的。
　　穆长老喊道：“我看到了掌教说的玄铁门了。”
　　王长老往前看去，凭借吸血鬼在黑暗中超强的视力，他看到了前方很远的地方确实是有一扇高大的玄铁门。
　　两人向前走去，站在了那扇玄铁门前。
　　玄铁门十几米高，宽也有四五米，门上不仅有各种飞禽走兽图案，还有不少的古文字。
　　穆长老伸手触摸古文字的模型，闭上眼睛，思考回忆着。
　　穆长老嘴里喃喃道：“法藏深渊……仙逝于此……闭门炼丹百年……传承恐断。”
　　蓦地，他睁开了眼睛，眼中爆出精光。
　　“这地方叫法藏深渊，是一处炼丹师的洞府，那位炼丹师大限已到，陨落在了这个地方，似乎是千年前的存在。”
　　与他相比破译了古文字的激动，王长老神情却更加激动。
　　“炼丹师的洞府，那里面岂不是有很多好东西。”
　　洞府一般是大能的修行领地，里面通常会有很多天材地宝，更别说这是一位炼丹师的洞府了。
　　炼丹师一万个人都不出一个，可想而知有多稀少，但往往炼丹师本身就有不少好东西，陨落在了自己的洞府里，很难去想象里面都有什么，一些药材丹药都是最常见的。
　　穆长老看着自己的师兄，语气沉重道：“也正是因为这是炼丹师的洞府，里面也比很多大能洞府要凶险，他们很忌讳世人闯入自己的洞府，所以会布置很多的防护手段，你应该知道一位炼丹师的手段有多恐怖。”
　　王长老轻笑道：“我自然知道。能有一座自己洞府的，最次的也得是元婴修为，不然其他修真者哪儿敢自称自己的修行领地为洞府呢。”
　　穆长老严肃道：“他是炼丹师，不一定只是元婴修为，你明白么。”
　　“这个叫法藏深渊的地方，这位炼丹师的洞府似乎已经深埋地底千年，或许是因为魔窟的那场大战的震动，导致了这法藏深渊重现人间，不知是祸事还是幸事。”
　　王长老将两手撑在玄铁门上，“也更是因为这是一个炼丹师的洞府，所以里面的机缘会大到难以想象，相信天音门那些人收到消息后很快就会赶来，既然我们占据了先机，就更不能让他们赶超上来。”
　　“师兄！”
　　“我回宗门将这个消息告诉掌教，再让掌教来定夺，天音门，龙越剑林山那些宗门里没有我这样钻研古文字的人，我们只会领先于他们。”
　　“我回去，你在这守着，但千万不能进去，千万不能。”

第71章 西川境第一人
　　穆长老尤其不放心自己师兄，叮嘱了好几句，再离开的时候仍不放心盯着他几眼。
　　王长老摆了摆手道：“放心吧，我心里自有分寸。”
　　虽是这么说，当穆长老彻底离开后，他却变了脸色。
　　“一位炼丹师的洞府，我要是就这么站着等所有人来，那才是傻子。”
　　“天妖皇现在修为远超于我，他也成了老祖的奴仆，假以时日，老祖若将他从锁妖塔放出，那必定是他会得到老祖的重用，我不能等到那个时候，我得变强，这样才没人能威胁我在老祖身边的地位。”
　　王长老一直都有这个顾虑，尤其是知道天妖皇的存在之后。
　　“这个洞府里肯定有能帮我变强的东西，我不能就此放任。”
　　说完，他毫不犹豫用尽全身修为力量推动玄铁门。
　　法藏深渊进去容易，出来难。
　　玄铁大门很轻松就被推开了，王长老毫不犹豫走了进去。
　　玄铁大门瞬间合上。
　　……
　　穆长老那一边才回到宗门，将关于法藏深渊炼丹师洞府的消息告诉李长青。
　　众人正在一起商议。
　　这时，他怀揣里的传讯玉简在微微震动。
　　穆长老拿出传讯玉简，投入精神力读取信息，却脸色大变。
　　李长青见状，便问道：“穆长老，脸色为何如此难看？”
　　穆长老满脸忧色道：“师兄他不听我的话，在我离开后擅自进入洞府内了。”
　　“什么？！”
　　李长青悚然一惊，连忙站起身来。
　　“事不宜迟，六位长老与我立即赶赴法藏深渊，王长老恐怕遭遇了不测。”
　　“是。”
　　众长老站起身来，面色凝重。
　　穆长老却忽然道：“掌教，你们先去，我有些事情需要处理，随后就赶到。”
　　李长青没有多想，就点头同意了。
　　无极剑宗上空有六道人影破空而去。
　　掌教李长青元婴修为，御空而行，速度远远领先于只能御剑飞行的五位长老。
　　李长青速度飙升，先行赶往法藏深渊。
　　穆长老收回目光，身形飞起往小竹峰去。
　　传讯玉简里的内容是：请老祖出山救我。
　　究竟里面有多恐怖，竟然需要请老祖出山。
　　穿过法藏深渊，到达地底。
　　李长青发现这地底下几乎站满了人，都是各大门派高层的身影。
　　岳阳峰罗长老低声道：“狮阳山，天音门，赤月山庄，白鹤寨，茅家剑冢，龙越剑林山的人都来了，而且都是长老和掌教级别的人亲临现场。”
　　李长青不动声色地点了点头，带着众人往前走去。
　　“哟，李掌教怎么都亲自来了？”
　　“无极剑宗的高手全都来了，哈哈，这排场弄的比我狮阳山还大。”
　　“你特娘的，你狮阳山大小两位掌教都来了，还说人家无极剑宗排场大。”
　　“哈哈哈哈。”
　　地底下几十人，这里聚集了整个西川境的高手。
　　法藏深渊汇聚了整个西川境一流大派高层。
　　西川境所有高手齐聚，这一副场面百年不遇，也从未有过。
　　在这里面，修为最低的都是金丹境，那些个掌教皆是元婴修为，随随便便一跺脚，就能让整个西川境抖三抖的人物。
　　李长青往前走，也一路挨个与人打招呼。
　　加上李长青这里共有七位大掌教级人物。
　　七大掌教站在玄铁门前，那些个陪同而来的长老只能站在身后。
　　茅家剑冢茅掌教问道：“你们老掌教怎么没有来？”
　　李长青淡淡道：“总得留个人看家不是。”
　　龙越剑林山龙掌教故作熟络，搂着李长青的肩膀，哈哈大笑道：“自三剑问道后，我们已经有几个月没见了，甚是想念啊。”
　　天音门门主是个极有韵味的女子，她柔肠百转地瞥了李长青一眼。
　　“三剑问道，听说是无极剑宗赢了，奴家还没来得及恭喜李掌教呢。”
　　她的眼神充满魅惑，似乎在有意无意挑逗李长青，这是个难得的尤物。
　　李长青没有理会她，因为大家都明白这女人不是个善茬，最好就是别搭理她。
　　天音门门主娇滴滴道：“那到底是怎么赢的，龙掌教和茅掌教都狠心不告诉奴家，就连李掌教也不肯透露一些么。”
　　这女人果然是在怀疑什么。
　　李长青将头扭过一边，看向那些个正在研究玄铁门上图案与文字的几位掌教级人物。
　　“现在是怎么个打算？”
　　白鹤寨的掌教撇了撇嘴道：“那位还没有来，说得等他来在一起商议。”
　　赤月山庄的庄主幽幽道：“七位掌教，几十个长老，全都在等他一个人，排场比我们还要大。”
　　“我们私底下议论几句还行，可别当着人家的面说。”
　　狮阳山掌教一脸讳莫如深，显然不乐意谈起那位。
　　李长青了然于胸，自然知道他们说的是谁。
　　“等便等罢。”李长青道。
　　半个时辰后，法藏深渊地动山摇。
　　众人如临大敌。
　　李长青抬起头，看向裂缝上方道：“应该是那位来了。”
　　闻言，几十位长老如潮水般向两侧散开，七位大掌教齐齐向后退一步，与玄铁大门保持距离。
　　一个人从上方坠落，双脚砸地，掀起一层气浪，地动山摇，不少钟乳石松落。
　　几十名长老身形晃动，险些站不稳。
　　七位大掌教暗暗运气，稳固身形。
　　地底下所有人，汇聚了西川境所有高手，可他们同时看向那位在满天烟尘中缓缓站起身来的人，眼神却是或崇敬，或忌讳，或警惕，或惊惧。
　　“大家好久不见啊。”那人从烟尘中走出，容貌身形逐渐清晰。
　　那人生有一头白发，皮肤稚嫩，眼神却是饱经沧桑，单拿五官来看，这分明就是位十七八岁少年郎模样。
　　可所有人都明白，这个家伙的年龄比七位掌教加起来还要大！
　　他就是西川境第一人，吕天风。
　　吕天风的名号可能鲜为人知，因为知道他的人最起码都是掌教级别的人物。
　　他是修为境界真正意义上的第一人，令所有宗门掌教都要畏惧的人，说是整个西川境万物生死皆在他一念之间都不为过。
　　这一刻，七大掌教同时拱手弯腰。
　　“见过吕前辈。”

第72章 就凭我是吕正风【求银票!】
　　吕正风一步迈出，缩地成寸，身形超过七位掌教。
　　他的手贴在玄铁门上，细细摩挲。
　　见不被搭理，众掌教脸色都有些不好看，但人家修为实力就摆在那，也不敢多说什么。
　　吕正风轻笑道：“法藏深渊，炼药师洞府，倒是有点意思。”
　　李长青上前一步，好奇问道：“吕前辈识得这些古文字？”
　　吕正风笑而不语。
　　“西川境所有强者齐聚，倒是难得一见啊。”
　　“不过真正有实力的就那么几个，若是进了洞府，能不能出得来还不一定呢。”
　　吕正风背负双手，扫视一圈，摇头笑道。
　　语气中明显不屑。
　　几十位长老低下头，怕被瞧见眼中不满。
　　天音门门主可怜兮兮道：“吕前辈，我们派进去侦查的弟子已经全军覆没，这里面实在是凶险万分啊，要是没有吕前辈压阵，我们哪里敢进去。”
　　吕正风看着这位诱人的女人，却仅仅是一扫而过。
　　“这洞府你们若是进去了，确实没有命出来。”
　　“我看着这洞府的规模，估测这位炼丹师的修为应该在化神境。”
　　众人大惊失色，眼中满是不敢置信。
　　“化神境的洞府？！”
　　“化神境的炼药师洞府，简直是前所未见，整个西川境千年来又有几个达到化神修为。”
　　“若真是如此，那这洞府我们进去了就真的出不来了。”
　　吕正风缓缓转过身来，面朝那扇高大玄铁门，眯起眼睛。
　　“不过是化神境洞府，我又岂会害怕一个千年前与我同境界的人呢。”
　　没错，这位西川境第一人是整个西川境唯一一位化神境无上大能。
　　若非如此，他又怎能坐上第一人的宝座呢。
　　李长青看了一眼玄铁门，皱起眉头道：“吕前辈，我们何时进入呢？”
　　“我宗门有位长老如今便在洞府内，现在生死不明，我做掌教的非常着急。”
　　吕正风面无表情道：“不用想了，那个蠢货敢擅自进去，恐怕已经死无全尸了。”
　　李长青脸色很是难看，他骂王长老是个蠢货，相当于打他李长青的脸。
　　吕正风看了他一眼，冷笑道：“怎么？你不服气？”
　　龙越剑林山掌教悄悄拉了李长青一把，冲他使了个眼色。
　　李长青尽管心中如何不服，也只能压着，他拱手道：“晚辈不敢。”
　　吕正风哼了一声，不带正眼看人。
　　“不敢最好。无极剑宗要是不听话，我大可以灭了无极剑宗，再扶起一个新的听话的无极剑宗，反正也是伸伸懒腰的事情。”
　　这一次，李长青已经不敢在摆任何脸色，喜怒不敢显于脸上。
　　龙掌教压低声音，语不惊人死不休道：“习惯就好，当年你们老掌教也被这样敲打过。”
　　在场的掌教，又有谁没被敲打过呢。
　　对于一位化神境的无上大能来说，灭掉一个宗门，确实是不费吹灰之力。
　　几位掌门适时问道：“吕前辈，那这一个炼药师的洞府又是化神境界，里面的好东西肯定不少吧。”
　　吕正风点了点头道：“里头的好东确实很多，同样的，机缘与危险并存，多大的机缘，就有多危险，如果你们想要跟我进去，那就做好死的准备，我可不会腾出手来保护你们。”
　　此言一出，所有人都沉默了。
　　随后，各掌教与自家长老聚集起来商议。
　　最后所有人都决定一同进去，没有一个退出。
　　毕竟一位化神境炼药师洞府的诱惑，能大到让他们将生死置之度外，或许里头某样东西，能让自己的宗门水涨船高呢。
　　所有人站在吕正风身后。
　　吕正风道：“先说好，里头的东西，谁拿到了就是谁的不能争不能抢，另外，要是遇到危险了可别指望我会出手，死了也就死了。”
　　众人点头。
　　吕正风嘴角挂着隐晦的笑意。
　　“开。”
　　他轻喝一声，那扇玄铁门骤然打开，里面也是漆黑一片，不过比外面要更加宽广。
　　吕正风先行，众人急忙跟上。
　　进入洞府，身后那扇玄铁门却轰然关闭。
　　众人脸色微微一变。
　　发现那扇玄铁门如何用力都推不开了。
　　众人不约而同将能够照明的宝贝拿在手中，借助光亮总算看清了周围环境。
　　这类似一个山洞，头顶还有地方不时渗水，两侧石壁凹凸不平。
　　吕正风带队往前走，一路没有遇到什么事情，很平静。
　　大约走了一里，所有人停下脚步，不知该如何继续前行。
　　笔直的甬道之后，迎来的却是十几条拱形岔路，往里看，四通八达，谁也不知道该往哪儿走。
　　于是，众人下意识看向了吕正风。
　　吕正风面带微笑道：“这就是洞府主人给我们的第一道考验了，要想从人家的洞府里把好东西拿走，可没那么容易。”
　　天音门门主凑了上去，有意无意用身体摩擦吕正风，腻声道：“那前辈，这儿那么多条路，我们该往哪里走？”
　　吕正风不知活了多少年，她的这些手段对他来说没有一点作用。
　　吕正风一颗心无比平稳，没有因为她的动作泛起一丝波澜。
　　“在我眼里，你就是个毛都还没长齐的女娃，你天音门的魅功对我更是不起作用。”
　　吕正风周身气机鼓荡，那凑在一边的女人被弹开，又撞在了石壁上，疼的龇牙利嘴。
　　他可不会怜香惜玉。
　　敢这么对天音门门主的，也只有吕正风这个第一人了。
　　吕正风看了眼身后众人，眼神逐渐变得阴沉。
　　“我事先说好，我不愿意有拖油瓶跟在我身后，所以你们想去哪儿，往哪里死都行，但要是被我发现，有人跟我走同一条道，那么我会出手杀了他。”
　　这一话引起了部分人的不满。
　　狮阳山有位长老不服道：“你怎么能如此霸道。那要是你走的是唯一一条生路，其他的都是死路，我们也不能跟走同一条了？凭什么啊。”
　　狮阳山掌教心疼地闭上了眼睛，他仿佛已经知道这句话的后果是什么。
　　果不其然，话音刚落。
　　吕正风身形转移，瞬间来到那位狮阳山长老面前，他一手摁着他头，将他砸进了一侧的山壁里。
　　整个山洞都在摇晃，那位长老的头颅已经爆成一团血雾。
　　吕正风抬起头，恶狠狠道：“就凭我是吕正风。”
　　【作者题外话】：猪猪今天更新的挺早，都是为了大家的观看体验，老规矩，求银票！
　　我发现，现在的银票好像都不怎么涨，大家是不爱我了么，还是外面有别的猪了？
　　我不管，我要做大的，银票只能给我！！！

第73章 夺命甬道【求银票!】
　　吕正风独自走进了一条岔道，头也不回。
　　他是化神境修为，就算他走的不是生路，凭他的修为傍身也不会有性命之忧。
　　可剩下来的这些人就不行了。
　　众人对视一眼，谁也没有说话。
　　李长青等一众无极剑宗人聚集在了一起。
　　李长青正色道：“现在我们的当务之急不是寻找什么机缘，找到王长老才是最紧要的事情。”
　　北长山庆长老却皱眉道：“这岔道如此之多，师弟究竟走了哪儿一条也不知道，这地上也留不下脚印，该从何找起。”
　　另一位长老无奈道：“师兄也真是的，那么大年纪的人了还如此莽撞，不等大家来自己就先进去了，唉。”
　　脚踩的好像不是普通的泥，人走路在上面不会留下脚印，在这里想找寻一个人的踪迹，那真是无迹可寻。
　　李长青沉吟道：“这脚下的泥应该是那位炼丹师自己制造出来的一种特殊之物，现在王长老的传讯玉简已经联系不到，我们只能凭借运气找找了。”
　　“师兄他好歹是元婴修为，在这洞府之中还是有自保之力的，掌教也不用太过担心。”
　　这时，龙越剑林山与茅家剑冢的人都凑了过来。
　　龙掌教沉着冷静道：“李掌教，这地方凶险万分，前面究竟是什么，会遇到怎样的危险我们都预料不到，我看我们不如一起走，多人还多份照应。”
　　茅掌教也点头附和道：“这种未知的地方，最忌讳的就是自己单独行动，我们三家一起并行，就算是遇到了危险也能够应对。”
　　李长青庄重道：“好，那我们就一起走。”
　　西川境三剑，此刻三家并作一家，三剑合一。
　　由三位掌教进行商议，选中了一条岔道后，便大着胆子往前走。
　　看着这一大伙人逐渐消失在岔道拐角中，剩余的狮阳山，天音门，赤月山庄，白鹤寨，四位掌教对视了一眼。
　　最后，狮阳山与赤月山庄组队，天音门与白鹤寨组队。
　　三大剑宗，三位掌教走在前头，诸位长老紧随其后。
　　这条岔道只能一头走到黑，前方远远地连一点光亮都看不见，而且岔道又拥挤，真不知道什么时候才走到头。
　　嘀嗒。
　　耳边时不时传来滴水声。
　　头顶上方水滴不断滴落，又汇聚再滴落，像是无止境般。
　　李长青下意识回头想要看自己已经走了多远。
　　也就是这时，有一滴冒着细微绿光的水滴正迅速滴向一名茅家剑冢的长老。
　　那位长老还没意识到什么。
　　李长青逐渐瞪大了眼睛。
　　他想起了那唯一一个幸存回来的弟子跟他说过的话，有的就是关于洞府内部的一些信息。
　　他说过岩壁上一滴水，沾之皮肤溃烂，能将一个人活生生溶解干净。
　　这滴水又冒着细微绿光，怎么看怎么诡异。
　　李长青眼疾手快，屈指弹射一道气劲，将水滴击散，五指一收，那些破碎的细小水滴蒸发干净。
　　李长青长呼一口气。
　　龙、茅两位掌教见状，满头雾水。
　　“李掌教，你这是做什么？”
　　打空气？
　　李长青指着岩壁上正在蓄水的小水滴，神情凛若冰霜。
　　“上面的水滴，滴落下来，人的皮肤一旦沾到一点，皮肤就会瞬间溃烂，人也会被溶解得只剩一滩血水。”
　　众人呼吸一滞，神情呆滞。
　　两位掌教疑惑道：“李掌教，你不是在开玩笑吧？这一水滴有这么厉害？”
　　李长青严词厉色道：“你想想你们派来的弟子，为什么没有一个活着回去，而且路上还没见到他们的尸体？”
　　“你是说……”他们瞪大了眼睛。
　　李长青有些后怕道：“他们早已成了一滩血水。”
　　众人问道：“你为什么会知道？”
　　李长青有些庆幸道：“那是因为我无极剑宗有一名弟子侥幸活着出来了，这个消息是从他口中得知的。”
　　要不是有那弟子的情报消息，他哪里反应的多来。
　　那被李长青出手救下的茅家剑冢长老当场给李长青下跪。
　　那人大哭道：“谢李掌教救命之恩，我恨当初还对贵宗言语有所不敬，我真该死。”
　　李长青连忙将人扶起，随后对着众人道：“现在我们头顶到处都是这些积水，而且不知道什么时候会滴落下来，很难去防。”
　　“我观这些毒水能够腐蚀灵力，用灵力撑起灵力气墙起不到作用。”
　　“随后诸位便与我一起向前狂奔，就算前面有什么陷阱也管不了那么多，必须得赶紧逃出甬道，否则待在这就是死路一条。”
　　众人纷纷点头同意，对李长青的领导没有异议。
　　李长青一声令下，众人在这甬道发了命的狂奔。
　　御剑飞行只会立马沾上这些毒水。
　　幸运的是那些毒水每次蓄好都需要一段时间，李长青他们一路上倒是没有碰到什么机关。
　　渐渐的，他们瞧见了前方出现了光亮，众人加快速度，逃出了狭窄的甬道。
　　逃出生天的一瞬间，众人回望黑暗的甬道，脸上只有劫后余生的喜悦。
　　“李掌教，你救了我们龙越剑林山。”
　　“茅家剑冢感谢李掌教救命之恩。”
　　两位掌教对着李长青深深鞠躬。
　　李长青连忙将两人扶起。
　　“在这种环境下，只有团结互帮互助才能活命。”
　　两人起身后一脸的感激之色。
　　龙掌教看着甬道，有些幸灾乐祸道：“我们是因为李掌教对洞府内有一些认知，才知道岩壁上的水滴会要人命，你说其他的四门有这份运气么？”
　　众人一愣，接着摇了摇头，神情没有丝毫怜悯。
　　另一边，天音门与白鹤寨组队前行，两位掌教走在前头。
　　一开始还相安无事，可走着走着，后方便传来一声惊心动魄的惨叫。
　　所有人同时扭头看去。
　　只见一位白鹤寨的长老一只眼睛冒出滋滋白烟，留下一个血洞，接着鼻子，嘴巴，下巴，全都冒出一阵白烟。
　　那位长老张牙舞爪，不停惨叫，不过一瞬间就化作了一摊血水。
　　众人还没来得及反应过来，又是一滴毒水滴落。
　　这次是天音门的长老遭殃，从天灵盖贯穿到底，惨叫都没发出就化作了一滩血水。

第74章 长生幻境,毒潭怪物
　　天音门门主瞪大眼睛，她注意到了是毒水造成的伤亡。
　　而这时候，正巧有一滴毒水向她滴来。
　　她反应极快，连忙闪身躲过。
　　天音门门主一记手刀劈在门下一名长老脖子上，长老昏厥过去后，她便撑着那名长老的背，将其抬到自己的头顶，用来挡住毒水，随后向前逃窜。
　　“小心岩壁上的毒水，会将人腐蚀，大家快跟我来。”
　　她跑出一段距离后，才告诉众人这个消息。
　　其他人反应过来后，连忙紧随其后，一个个慌慌张张，甚至不惜手段不让后面的人追赶上来，大家争相逃命可谓是用尽了办法。
　　天音门与白鹤寨的友谊小船可是说翻就翻了。
　　从这儿也能看出天音门门主有多心狠手辣，为了自己活命，将门下长老当成了挡箭牌。
　　一滴毒水落下，正好滴在了被当作挡箭牌的那位长老身上。
　　天音门门主已经逃出了甬道，便随手将手上这具已经没有利用价值正在溶解的尸体丢到一旁。
　　其余人也很快逃出了甬道，大家的脸上充满了挥之不散的恐惧。
　　甬道毒水，已经要了好几个人的命。
　　天音门与白鹤寨损失了两三位长老，元气大伤。
　　这地方随随便便就能要了一位长老的命，实在太恐怖了，要是再这样下去，全军覆没都有可能。
　　逃出甬道之后，所有人都松了口气。
　　他们看向天音门掌教的眼神十分怪异。
　　尤其是白鹤寨的掌教，他甚至在犹豫接下来还要不要跟这个恶毒的女人结队前行。
　　同一时刻，狮阳山与赤月山庄的队伍也遭到了毒水的侵蚀，他们一样争相逃命，死伤惨重。
　　天音门掌教没有在意这些人眼中的异色，缓缓道：“接下来我们得打起十二分精神，不知道什么东西就会要了命，这地方诡异的很。”
　　白鹤寨掌教思索片刻，犹豫道：“要不我们退回去吧。”
　　“白鹤掌教，你们已经死了两位长老了，要是此次空手而归，你甘心么？”
　　天音门门主的这一番灵魂拷问瞬间让白鹤掌教打消了退回去的心思。
　　“现在我们只能硬着头皮往前走。”
　　看着这女人率先往前走去，白鹤掌教重振军心，带人跟上。
　　没走多久，所有人同时停下脚步。
　　面前绿树成荫，鸟语花香，一位须发皆白的老者坐在一棵菩提树下，脚下跑来一只松鼠，张嘴吐人言。
　　众人瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。
　　那仙风道骨的老神仙缓缓睁开眼睛，看向这群人，微笑着向他们招手。
　　“仙人抚顶，结发长生，来来来，与我共探长生之道。”
　　这一番话仿佛充满了魔力，所有人包括两位掌教在内表情变得呆滞，脑子不再转动停止了思索。
　　他们缓缓向前走去，像是一个个被牵线木偶受人摆布，连在内的两位长老凭空消失不见了都不知道。
　　修魅功的天音门掌教专攻精神力，在那混沌之中找到了一丝明悟，眼神恢复了光彩。
　　她反应过来后，便察觉到自己不知何时已经走到了岸边，脚下是冒泡的毒潭，毒潭中有两具白骨正缓缓下沉。
　　这是那两位消失的长老。
　　再抬头看，面前哪儿还有什么老神仙。
　　天音门掌教大喝一声，“天音镇魂。”
　　声浪直达精神识海，直接将这些陷入幻境中的人硬生生震醒，众人皆五孔流血，受了不轻的内伤。
　　白鹤寨掌教怒吼道：“蠢女人，为何扰我长生梦，就差一步我就能飞升了。”
　　天音门掌教冷笑道：“的确是差一步就飞升了，你往脚下看。”
　　白鹤掌教闻言低下头去，自己的一只脚已经迈出去了，再走一步他就会掉进毒潭中。
　　“啊。”
　　白鹤掌教被吓得连连后退。
　　“这是怎么回事！”
　　众人反应过来，齐齐后退，满脸恐惧。
　　天音门掌教阴沉着脸。
　　“我说这洞府哪儿来的绿树成荫，哪儿有什么老神仙，我们不知道什么时候着了道，所有人都陷入了幻觉。”
　　连什么时候陷入的幻觉都不知道，这才是最恐怖的。
　　最关键是连两位掌教级人物都没有丝毫察觉。
　　白鹤掌教感激涕零道：“你救了我们，还好有你在。”
　　天音门掌教阴阳怪气道：“不是说我扰了你的长生梦么，去啊，再往前走一步你就能飞升去见你的老神仙了。”
　　白鹤掌教敢怒不敢言，脸上的笑容十分尴尬。
　　一望无际的毒潭上方有座吊索桥直通对岸，这是继续前行唯一的道路。
　　对岸上有黑雾笼罩，什么也看不清。
　　“这毒潭肯定是那位炼丹师的杰作，里头充满了剧毒，人一掉进去，尸骨无存，这座桥是我们唯一的去路，不要指望着御剑飞行过去。”
　　天音门掌教将一包香囊握在手中，运用上灵力掷了出去。
　　毒潭中有个庞大的黑影快速移动，一跃而起，将香囊吞入腹中，落入毒潭激起无数毒水。
　　“那是什么东西？”
　　“莫非是蛟龙？！”
　　所有人都没看清那庞大黑影究竟是个什么东西，因为它的速度实在太快，只知道它的体型很大。
　　天音门掌教收回眼神，缓缓吐了口气道：“现在知道这座吊索桥是干什么用了嘛。”
　　她的猜测是正确的，毒潭肯定有东西。
　　白鹤寨内有位长老质疑道：“可一旦上了桥，桥上一旦有任何危险我们也逃不掉。”
　　白鹤掌教看向这个女人，显然他也有同样的问题。
　　这女人凝眉道：“不妨大胆猜测，那位炼丹师建这座桥的目的就是为了让我们去到对岸，因为这条生路他给的很明显，他想让我们过去。”
　　“又或者说，那对岸上的东西比这毒潭里的怪物要厉害的多。”
　　白鹤掌教不解道：“那这到底是什么意思？”
　　“意思就是，当我们进入了洞府，就成为了这位炼丹师棋盘中的一颗棋子，下一步该怎么走，都不由我们做选择，我们只能按照他的意思去走，任人摆弄。”
　　说完，天音门掌教毫不犹豫走上了那座吊索桥。
　　众人见状，对视一眼，咬牙跟上。

第75章 吕正风算个什么东西?
　　好在，吊索桥一路走来都很平稳，并没有遇到什么事情。
　　众人顺利来到了对岸。
　　对岸早就有人先行到达，天音门与白鹤寨并不是最早来的一批。
　　狮阳门，赤月山庄，包括无极剑宗三大剑宗，所有人都在。
　　只是看人数，伤亡最大的是白鹤寨与天音门。
　　两大掌教脸色有些不好看。
　　因为无极剑宗这三大联盟没有任伤亡。
　　李长青稍微扭头看了一眼就收回了眼神。
　　龙掌教有些幸灾乐祸道：“两位，怎么这么晚才来啊，而且还少了那么多人，这些人是回家吃饭了么？”
　　天音门女掌教沉声道：“我们走的是死路，莫非你们走的是生路？”
　　茅掌教似答非答道：“不过是毒水而已，小菜一碟，自然不会在甬道中折损人手。”
　　众人冷哼一声。
　　狮阳门与赤月山庄的人脸色都不好看。
　　他们之中就这三剑联盟没有任何折损。
　　女掌教又好奇道：“大家怎么都在这儿不继续往前走？”
　　这一大帮人都是从各自的吊索桥过来的，上了岸之后就站在这不动了，也不知道是为什么。
　　李长青指了指前方翻涌的黑雾。
　　“这些翻涌的黑雾能将人瞬间吞噬的一干二净，只要迈出一步，黑雾就会涌来，这脚下似乎是个大阵，不可踏错一步。”
　　“那吕正风呢，他没有来？”
　　狮阳门掌教有些烦躁道：“吕前辈恐怕早就在我们之前，这些黑雾能拦得住我们，不一定能拦得住他。”
　　众人站在原地，神情忧虑。
　　前方黑雾拦路，该如何走？
　　……
　　法藏深渊中有一股红光在黑暗之中散发刺眼光芒。
　　红光像是个小烈阳缓缓落入黑暗。
　　那圆形红光来到了地底。
　　一人从红光之中走出。
　　“老祖，面前便是那扇玄铁门。”
　　这中年人正是穆长老。
　　能被称之为老祖的只有一个人，那就是叶尘。
　　他按照师兄王长老的意思，去往小竹峰将老祖叶尘请出山。
　　那个时候叶尘正在午睡，穆长老不敢打扰，于是便在竹屋外跪了一个下午。
　　红光尽数内敛于体，叶尘轻轻呼出一口气，气息绵长，有奔雷之声。
　　他一步踏出，缩地成寸，连带着穆长老一起来到了那扇玄铁门前。
　　他与吕正风的缩地成寸不同，后者是速度快到了一定程度，而前者是真真切切的瞬移。
　　这就是两者的差距。
　　叶尘淡漠道：“你跟那个蠢货说过之后，他还是擅自进去了？”
　　穆长老低头惶恐道：“是……是的。”
　　叶尘眼中绽放出摄人心魄的红光，嘴角扬起一抹冷笑。
　　“这么蠢的奴仆，还要来有什么用。”
　　字音如天雷降下，整个法藏深渊地动山摇。
　　穆长老连忙跪下，磕头求饶。
　　“师兄对老祖忠心耿耿，赤胆忠心，但求老祖看在主仆情面上救他一命，少了师兄，日后谁能比得上师兄如此尽心侍奉老祖。”
　　叶尘背负双手，血气围绕。
　　“若非如此，我岂会陪同你来到这个破地方。”
　　“听你跟我说，这个地方是一个炼丹师的洞府，那里面会不会有破障丹？”
　　来此，第一是为了帮助苏轻雪凑齐炼制破障丹的材料，碰碰运气，第二才是来救王长老。
　　不然一个奴仆的性命，叶尘何故于大动干戈亲自前来，大不了再重新召个奴仆罢了。
　　对上那一双仿佛能看穿人心的眼睛，穆长老不敢撒谎。
　　“这是位炼丹师的洞府无疑，可破障丹毕竟是失传已久的丹药，老奴不敢肯定其中会有。”
　　叶尘声音没有一丝情感波动。
　　“如果没有，你们就全葬在这深渊底下好了。”
　　穆长老浑身颤栗，汗水不停滴落。
　　“起来吧。”
　　穆长老如蒙大赦，连忙站起身来，恭恭敬敬站着，也不敢抬手擦汗。
　　穆长老连忙上前，代为推开玄铁门。
　　玄铁门缓缓打开，叶尘先行，穆长老跟上。
　　进去的一瞬间，那扇玄铁门便彻底合上，再也无法打开。
　　身处黑暗，穆长老没觉得有丝毫恐惧，或许是因为老祖在身旁。
　　叶尘微微侧头看了一眼身后的玄铁门。
　　穆长老连忙解释道：“这玄铁门乃是采用深海玄铁建造而成，只能进不能出，即便是强如西川境第一人吕正风也奈何不得。”
　　叶尘笑容充满了嘲弄。
　　“强如吕正风？他算个什么东西。”
　　“只能进不能出？这世上还有什么东西能拦得住本祖？”
　　“这吕正风乃是化神……”穆长老刚想提醒叶尘。
　　便见到身后那扇被誉为金刚不破的玄铁门开始寸寸崩裂。
　　砰的一声，玄铁门只剩下了一地的碎铁。
　　穆长老看傻了眼。
　　这特么玄铁门就碎了？老祖好像只是看了一眼而已。
　　随着叶尘体内红光逐渐外放，那强到连光明都能吞噬的黑暗在一点点被驱散。
　　整个洞府亮如白昼！
　　“这这这。”穆长老再没有感觉到一丝危机感，这特么安全感也太足了吧。
　　“带路。”
　　叶尘语气微微加重。
　　穆长老回过神来，连滚带爬走到前面带路。
　　他发现在这红光之中，自己一步能踏出百丈。
　　两人很快来到了那十几道岔路口前。
　　“老祖，我们该走哪儿条路。”
　　穆长老没进来过，他也不知道。
　　叶尘闭上眼睛，作为吸血鬼老祖，他对自己的每个奴仆都有所感应。
　　冥冥之中，好像有一条血线在指引。
　　血线在其中一条甬道内。
　　叶尘睁开眼睛，将视线投了过去。
　　作为一个合格的奴仆，穆长老的反应非常机敏，他注意到了叶尘的眼神，自己毫不犹豫地走进了那条甬道。
　　叶尘跟着走了进去。
　　只要在老祖散发的红光之中，穆长老觉得这洞府再没有什么凶险了。
　　岩壁上的毒水滴落，滴答滴答响，甬道潮湿，说不上的奇怪。
　　随着一阵耀眼的红光涌来，填满整个甬道，岩壁上的那些毒水被瞬间蒸发，断绝了源头，再也不会蓄水。
　　在这红光甬道之中，叶尘一步百丈，带着穆长老瞬间出了甬道。
　　这个不知要了多少人性命的恐怖甬道，那七位掌教都只能避开，无可奈何。
　　叶尘却很轻松地穿过了甬道，毫发未伤。

第76章 一路横扫【求银票!】
　　面前绿树成荫，鸟语花香，宛若人间仙境。
　　“仙人抚顶，结发长生，来来来，与我共探……”
　　那幻境制造出来的老神仙瞬间被一道剑气给砍的支离破碎。
　　整个幻境就被这一道剑气给斩破。
　　穆长老惊讶道：“老祖刚才那是……”
　　“幻觉。”
　　叶尘淡淡道：“什么仙人抚顶，结发长生，跟着我，就是长生。”
　　穆长老眼神痴呆。
　　“跟随老祖之道，那就是长生之道。”
　　这世上再高级的幻术，也抵不过叶尘这一句话。
　　脚下是一望无际的毒潭，面前是一座吊索桥，直通对岸。
　　可指引叶尘的血线并不在对岸上，所以他不会选择吊索桥。
　　穆长老惊疑不定道：“老祖，我们是该上桥吧。”
　　叶尘没有说话，而是走到岸边，看向那深色毒潭。
　　“这水下有东西。”
　　穆长老凑了过来。
　　“还不出来拜见本祖。”
　　叶尘冷哼一声，那毒潭接连炸响，掀起几米高的水柱，并且层层向外炸去。
　　同一时间，那几个由甬道连向对岸的吊索桥轰然断裂，坠入毒潭中。
　　叶尘单手横臂伸出，摊开手掌，深不可测的毒潭化作几道水柱飞上空中，源源不断。
　　就这样，毒潭的水位再迅速下涨。
　　那头游窜在毒潭中的庞然大物再无可避。
　　这是一头鱼，有一栋小楼那么高的怪鱼，它的鱼鳞泛着绿光，坚硬如铁，嘴巴还长着一口锋利的长牙，那眼中散发凶光。
　　穆长老大惊失色大道：“这是什么怪物。”
　　叶尘眼中红光闪烁，那头大鱼开始颤栗，眼神有着人性化的害怕。
　　“本祖降临，你岂敢待水中不出来拜见？”
　　那怪鱼疯狂摇头，像是在祈求叶尘不要杀它。
　　这条怪鱼在这里待了几千年，已经产生了一些灵智。
　　“本祖不杀你。”
　　说着，脚下血气翻腾，驮着两人缓缓从岸上落在了那怪鱼的背上。
　　怪鱼不敢挣扎，极其温顺。
　　再接着，毒潭的水位重新上涨，怪鱼驮两人前游。
　　……
　　他们已经在这里停留半个时辰了。
　　每耽搁一会儿，李长青就愈发担心王长老的安危。
　　他见识过那些黑雾的威力，更加不敢轻举妄动。
　　李长青忍不住问道：“你们谁懂阵法？”
　　众人摇头。
　　“这个炼丹师的洞府竟还布置有大阵，这是我等万万想不到的。”
　　李长青有些烦躁。
　　“这大阵只要落脚错了一步，前面的黑雾就会马上将我们吞噬，即便如此，我们也不能坐以待毙。”
　　“我不管了，要试试才知道。”
　　李长青迈开步子绝然向前走去。
　　两位掌教制止道：“不懂阵法，下脚就是死路一条，李掌教，你这是在玩命啊。”
　　华清峰陈长老、北长山庆长老、平溪山徐长老、岳阳峰罗长老、泰松峰莫长老，齐齐上前。
　　“掌教，万万不可啊。”
　　“掌教，让我来吧，宗门不能没有你。”
　　“让我来吧，掌教你快停下。”
　　众人劝说无果。
　　李长青一脚已经迈出安全区域，即将落下。
　　就在这时，地面震动，整个小岛都在摇晃。
　　前方的黑雾剧烈翻涌，躁动起来。
　　身后的吊索桥轰然断裂，众人回头看去，呆若木鸡。
　　“靠，桥怎么断了。”
　　“现在连唯一的退路都没有了。”
　　“这难道就是那位炼丹师设置的绝境么。”
　　耳边传来水流动的声音，一个庞然大物从小岛边擦肩而过
　　岳阳峰罗长老突然大喊道：“掌教你快抬头看。”
　　李长青包括众人下意识循着他手指的方向看去。
　　前方百丈，那一望无际的毒潭上，有条怪鱼迅速向前游动，最关键是那怪鱼的背上还站着两个人。
　　白鹤掌教看向天音门女掌教，满脸不解。
　　“那玩意不是毒潭里的怪物么？”
　　女掌教紧锁着眉头，点了点头。
　　“你们看，那怪物的背上竟然还驮有人。”
　　“我靠，那两个人好像还是活的。”
　　“还有人能将这守护兽给驯服的？简直闻所未闻。”
　　一般洞府，为了防止世人打扰自己百年清净，所以都会设置许多凶险机关，令闯入之人知难而退，这守护兽就是专门豢养来守护自己洞府的。
　　这头毒潭怪鱼就是这座洞府的守护兽之一。
　　正常来说，守护兽只忠于豢养自己的主人，不可能被其他人驯服，所以这些人见了都格外震惊。
　　“我明白了，那守护兽驮的肯定是吕前辈。”
　　“你这么一说也有道理，只有吕前辈有这份实力驯服守护兽了。”
　　“那还愣着干什么，赶紧呼救啊。”
　　“吕前辈别走，带带我们！”众人一边跳一边招手，大声呼救。
　　岳阳峰罗长老将李长青拉了回来，眼神带着古怪。
　　“掌教，你没发现那守护兽的背上，其中一个人很像师弟么？”
　　李长青惊讶道：“你说穆长老？”
　　罗长老点了点头。
　　李长青的表情也变得古怪起来。
　　无极剑宗众长老凑了过来，仔细一看。
　　“师兄今天穿的就是那样一身衣服。”
　　“可我记得师弟不是在无极剑宗还没来么。”
　　“应该不是他，不然他一个人哪里有这份本事驯服守护兽还到了我们前面。”
　　那头怪鱼将叶尘两人送上了一座被黑雾所笼罩的小岛。
　　上岸后，那头怪鱼浮出水面，带着请示意味看向叶尘。
　　叶尘轻声道：“走吧。”
　　那怪鱼点了点头，缓缓沉入毒潭中，毒水一点点没过它的背。
　　叶尘双眸望去，一望无际地毒潭掀起波浪，一层一层拍打那座中央小岛。
　　穆长老有些紧张道：“老祖，我好像听到师兄弟们再叫我，他们好像在那座岛上，掌教好像也在。”
　　“你到底是忠于我，还是忠于李长青。”
　　话如惊雷劈下，宛如天神发怒，毒潭涌动掀起几米高的骇浪，汹涌拍打那座小岛，水面上出现巨大漩涡，整个毒潭都被搅的天翻地覆。
　　那怪鱼尚未游远，察觉到异象被吓得瑟瑟发抖，可怜的守护兽被穆长老给殃及了。
　　穆长老闷哼一声，脸色惨白，鲜血从口中溢出，五脏六腑受到巨大损伤，几条灵脉都隐隐断裂。

第77章 见了本祖还不下跪?
　　“老祖饶命。”
　　穆长老顾不得体内伤势，连忙跪在地上。
　　“我对老祖的忠诚日月可鉴，我一心只忠于老祖。”
　　叶尘转身走上小岛。
　　整座岛的黑雾都在给他让路。
　　穆长老连忙起身跟上，一路走，还一路不停的咳血。
　　几分钟后，穆长老才壮起胆子道：“老祖，您确定师兄的位置了么？”
　　叶尘淡淡道：“就在这座岛上，还没死。”
　　他一抬手，整座小岛充满剧毒的黑雾被血气托起，飞上空中，形同聚而不散的万里黑云。
　　整个小岛全貌一览无余。
　　森林中央有一巨大圆形凹陷如同天坑，坑内填满了红与黄交织的液体且不停流动。
　　叶尘凝望坑底，忽然道：“跳下去。”
　　“啊？”
　　叶尘淡然道：“你要是不跳下去，没走几步你也就爆体而亡了。”
　　穆长老惹恼叶尘，所受到的内伤可不轻，估计再走几步，那几条灵脉就不堪重负了。
　　穆长老不知道坑内的液体是否拥有剧毒，可老祖的命令在此，他不敢违抗。
　　于是，他纵身一跃，跳入坑内。
　　这时，风吹草动，草木微晃。
　　三道庞大的黑影从林中一跃而出，落在了叶尘面前。
　　这是三个守护兽。
　　每一个都有那毒潭怪鱼那般大，且是狮身鱼头形，身上长满了鳞片，尾巴如猫耸立而起。
　　一个元婴初期，两个金丹大圆满。
　　“吼！”
　　三兽咆哮，啸声穿破云霄，林木树叶剧烈晃荡，百鸟惊绝。
　　三只异兽身上冒起红色火焰，热浪逼人。
　　叶尘闯入了禁地，这是它们要誓死捍卫的最后领域。
　　“见了本祖还不下跪？”
　　叶尘双手负后，青袍微微鼓荡，平地骤然起风，血气冲天。
　　林中大树被齐齐拦腰截断，整个绿树成荫的小林子眨眼被夷为平地，只剩下了光秃秃一片。
　　那三只异兽身上火焰顿时熄灭，不受控制四肢跪地，身形颤栗不停。
　　便是产生灵智的守护兽，也抵御不住叶尘万分之一的威压。
　　哗啦。
　　一人从潭中冲出，整个人焕然一新。
　　穆长老双膝跪地，感激涕零道：“老祖，这池中水有涅槃之效，我感觉我身上的伤已经全好了，甚至……甚至还变强了很多，我的肉身强度比之前要强，灵脉也比之前要坚韧。”
　　叶尘连眼皮子都不抬一下，似乎早就知晓。
　　“你本是金丹后期修为，之后变成四级吸血鬼，现在你泡过那里头的东西之后，肉身强度内外整体都得到提升，实力划分对应的就是修真的半步元婴，差一步便进入真正的元婴境界。”
　　穆长老眼眶泛红，不禁老泪纵横，双手撑地，心情久久不能平静。
　　“那我是因祸得福。我说错了话，老祖虽是责罚了我，也赐予了我不小机缘，还帮助我小小突破，老奴实在感激不尽。”
　　叶尘面无表情，声音却十分凉薄，“下次你说错了话，依旧会受到惩戒，这次是有坑内之物救了你一命，下次就不会有这么好运了，你应该清楚，一个奴仆的性命，我不会放在心上。”
　　“老奴明白。”穆长老拳头重击胸膛。
　　“你应该见着他了吧。”
　　叶尘慵懒的目光转向大坑，那流动的液体之下似乎隐藏着什么。
　　穆长老猛地抬起头，满脸激动道：“老祖真是神机妙算，我在坑底下见着了师兄，我师兄他就在底下。”
　　没错，王长老就在坑底下泡着。
　　穆长老跳下去之后瞧见了他，他当时就万分震惊。
　　没想到苦苦寻找的师兄竟然就这里面。
　　他怎么也没想到，自己的师兄竟然一个人闯入洞府如此深处，他心底也由衷的佩服起来。
　　这路上的凶险他也是见识过的，如果没有老祖保驾护航，就是一百个他也无法来到这洞府深处。
　　七位掌教加上几十位长老，仅是进入到洞府一半，人数就减了个半，还有十几二十位各大门派长老死在了洞府的机关陷阱之中。
　　王长老能够凭借一己之力，来到这个地方，说是排除万难都不为过。
　　相比于他，叶尘就是以无敌姿态，一路横扫了整个洞府过来的，什么机关陷阱，统统一路碾压。
　　叶尘缓缓道：“我说过，他就在这座岛上。”
　　穆长老点了点头，又有些不安道：“可我在底下见着师兄，他似乎已经没有了意识，像是昏厥过去一样。”
　　叶尘解释道：“他是脱力昏厥，不过也并非坏事，他才算是因祸得福，误打误撞跳进去了，这里头的东西，你只吸收了十分之一，剩余的几乎都是他在慢慢吸收，这也算是他的机缘罢。”
　　“误打误撞？为什么这么说？”
　　穆长老皱眉问道。
　　叶尘看向了面前匍匐跪地的三头异兽，语气不冷不热。
　　“是被这三个守护兽追的，他没地方跑，为了活命就只能跳下去拼一拼了。”
　　“本祖说的可对？”
　　叶尘眼神落在了那三头异兽身上。
　　中间那头异兽浑身一颤，连忙点头。
　　穆长老大惊失色道：“它能听懂您说话？”
　　叶尘冷哼道：“元婴境界就会产生灵智，别以为它常年待在洞府之中就会痴傻，它比你都要聪明。”
　　穆长老尴尬地挠了挠头。
　　“至于脱力昏厥……”叶尘缓缓转过身子，走到那天坑边，“这坑内流动液体蕴含的力量有些刚猛，刚吸入体内定会觉得痛苦万分，可碍于上方又有这三头异兽虎视眈眈，他只能忍耐痛苦，在这水底待着。”
　　“久而久之，承受不住就会脱力昏厥过去，不过这里头的东西还在自主往他体内灌，看样子他也渐渐适应了这股力量，要不我怎么会说他是因祸得福，若是常人，恐怕承受不住多久就会爆体而亡。”
　　“就因为他是吸血鬼，所以才能承受得住。”
　　穆长老恍然大悟。
　　可老祖说的仅仅是有些刚猛，他不敢苟同。
　　因为坑内那股力量刚进入他体内的一瞬间，他就疼的不行，只感觉五脏六腑都要被撕裂一般。
　　所以体内伤势被治愈完后，他立马跳出来了。
　　若是对老祖来说，确实只是有些不痛不痒。
　　一道人影从红与黄交织的液体中破出，落在了地上。
　　“老奴拜见老祖。”

第78章 洞府终极,丹云子【求银票!】
　　此人便是进入洞府生死为止的王长老。
　　此刻的他，一身强横气息压制不住外放，天坑之下的液体不停晃动，那三只守护兽也躁动不安。
　　百岁的王长老一身肌肉紧绷鼓起，其中气血奔腾之声不绝于耳，双眸赤红，八羽黑翼舒展开来，像是一尊邪神。
　　“师兄，你总算醒来了。”
　　穆长老惊喜万分。
　　王长老微微点了点头，心情亦是压制不住的澎湃。
　　叶尘淡淡问道：“感觉如何？”
　　王长老低头恭敬回答道：“肉身比之以往强大数倍，如若涅槃重生，若是如今对应修真境界，可以与元婴中期修为持平。”
　　“到了这一步，要有所突破都难如登天，你是因祸得福，很不错了。”
　　叶尘的眼神没有丝毫波动。
　　“谢老祖夸奖。”王长老万分激动。
　　即便是浸泡这坑中之物使的实力大增，他也不曾这么激动。
　　“既然你还没死，我来也来了，那就顺便将这洞府中的东西带回去，我从不空手离开。”
　　王长老站起身，道：“我独自一人进入这洞府，误打误撞来到这个地方，一路上也只有这坑内之物算上宝物，从未见过其他能称的上有价值的东西。”
　　叶尘缓缓伸出一只手，那中间的守护兽连忙低下头颅，让其能够触碰到。
　　一手贴在它的头顶，叶尘缓缓说道：“当踏足这个小岛，三只异兽就表现出了强烈的敌意，很明显，它们在守护着某种东西，我猜测，这洞府的秘密就在这座小岛之上，它们的使命就是在此守护。”
　　中间那头有着元婴初期修为的守护兽点了点头。
　　面对叶尘，它只有臣服，面对他，守护兽就没有了秘密。
　　叶尘缓缓漂浮起来，落在了这头体型最大的守护兽背上。
　　“它们会带我找到那个地方。”
　　王长老与穆长老对视一眼，两人一跃而起，各自骑在了一头守护兽背上。
　　它们没有表现出任何的反抗之意。
　　天空黑雾下坠，重新笼罩小岛。
　　叶尘骑着守护兽钻入黑雾之中。
　　……
　　这像是一个地下岩洞，似乎位于小岛的下方，里面绽放耀眼光彩，像是某种晶石散发的光亮，整个岩洞亮如白昼。
　　守护兽四肢匍匐跪地，叶尘一步踩在虚空上，如踏无形阶梯，一步步走下。
　　两位奴仆只能从守护兽的背上跳下来。
　　叶尘看了一眼那个岩洞。
　　“这洞府的秘密就藏在这岩洞里。”
　　那守护兽点了点头。
　　叶尘脸上露出了一丝笑意，他转过身，手掌贴在守护兽的头颅上，声音清冷。
　　“本祖很高兴，所以奖励你。”
　　那守护兽仿佛明白了什么，眼中透露着一股解脱，它缓缓阖上眼皮，一动不动。
　　丝丝血气钻入那守护兽的身体，瞬间将它整个包裹起来。
　　守护兽的每一寸血肉化作血气随风消散，逐渐归于虚无。
　　那两只守护兽同样被血气包裹。
　　当血气散去，三只守护兽已经消失在天地间。
　　“老祖。”两位奴仆有些于心不忍。
　　叶尘没有过多解释，转身走进了岩洞。
　　他是在帮助它们，它们已经在这洞府不知守护了多久，这对它们来说是一种解脱，它们也渴望得到解脱。
　　岩洞里的温度很低，像是一个冰窟，头顶上那些晶石所散发的光彩能晃晕一个人的眼睛。
　　岩洞里没有过多的摆设，在往前走，便没有了去路。
　　一颗硕大的岩石前，一具已经泛黄的骨架倚靠着，它的旁边还摆放着三个黑盒子。
　　叶尘走上前去，两奴仆也急忙跟上。
　　王长老问道：“老祖，这就是那位炼丹师？”
　　“好歹化神境无上大能的洞府，怎么就只有三个盒子和一具尸体？这洞府也太寒酸了，那岂不是说，我们这些人是白忙活了？”
　　穆长老十分不甘心。
　　整个西川境所有一流大宗门高手齐聚，就连西川境第一人吕正风都来了，如此空前绝后的阵势，就仅仅是为了这三个盒子？
　　为了这点东西，折损了那么多的人手，几乎是一个宗门的底蕴根基，尽管无极剑宗没有任何损失，但他也为其他人感到不值。
　　要是当他们能够来到这里，发现了这里仅仅只有三个盒子，会不会发起疯来把整个洞府都给拆了。
　　肯定会。
　　叶尘蹲**来，将第一个盒子打开。
　　里面是一株地级仙草，是用来炼制强化体魄的龙骨丹用的。
　　尽管深埋地底千年，这株地级仙草的灵力却没有任何流失，反而新鲜的跟刚采摘下来一样。
　　答案在这黑盒子身上，这东西似乎就是专门拿来保存药材用的。
　　尽管这是一株地级仙草，可是叶尘的眼神却充满了失望。
　　因为这不是炼制破障丹的材料。
　　叶尘接着打开第二个盒子。
　　第二个盒子装着的也是一株地级仙草，是用来炼制疗伤圣药断续玉骨膏的材料之一。
　　毫不犹豫打开第三个盒子，叶尘动作微微一顿，眼神微一凝。
　　盒子打开的一瞬间，天地间传来一声邪笑。
　　“时隔千年，我丹云子终于等来了希望！”
　　整个洞府都在震动。
　　那毒潭怪鱼疯狂躁动起来。
　　另一座小岛之上，李长青众人一阵恐慌。
　　一道模糊的白色影子瞬间钻入了叶尘的精神识海。
　　“老祖！”
　　两位奴仆一脸恐慌。
　　白蒙蒙的精神识海之中，两个人面对面站立，一个是叶尘，另一个是须发皆白的老头，这赫然是那长生幻境中老神仙的模样。
　　老头一手背在身后，一手轻抚长须，哈哈大笑道：“我丹云子已经沉睡了千年，今日终于能重见光明了！”
　　“年轻人，就是你把我放出来的吧？”
　　“我等了千年，终于把你等来了，还好，我没有白等，要是你再不来，我就彻彻底底消逝人间了。”
　　老头一脸激动，时而放声大笑，时而一脸狰狞，犹若癫狂之症。
　　叶尘一脸平静地看着他。
　　“你就是这洞府的主人吧，那个千年前的炼丹师。”
　　“没错，吾号丹云子，千年前我曾是西川境第一人，也是西川境第一炼丹师！”
　　【作者题外话】：最近的银票和数据都不给力呀，看在猪猪这几天按时更新的份上，大家加把劲，投个银票支持一下猪猪吧。
　　银票只有投在最新章节，才算有效票数，否则猪猪是得不到一点收益的。
　　大家直接跳到最新章节，投个票，都不用一分钟。
　　猪猪感谢了！

第79章 化神?很了不起么?【求银票!】
　　“老夫本以为能闯过我设置的重重关卡，来到这个地方的，要么是那些一门掌教，要么是如今的西川境第一人，那些个几百岁的小娃娃。”
　　“可没想到却是你这个才刚长齐毛的二十几岁的稚嫩小娃娃，不过这样更好，这样的身体才更加年轻，充满了活力，使用起来才最能无限契合。”
　　老头张开双臂，扬天大笑，像是与天地言，抒发心中埋藏千年的话。
　　叶尘像是看傻子一样看着他，心中也弄明白了一切。
　　“这个洞府压根就是一个局。”
　　那老头‘噢’了一声，缓缓将目光落在叶尘身上，饶有兴趣看着他。
　　“说说。”
　　叶尘微微眯起眼睛，嘴角扬起一抹弧度。
　　“千年前，你大限已至肉身和神魂都即将消失在这天地间，不过你作为一个化神境的修士，习惯了只手遮天的日子，你不想死，你怕死，你眷恋这世间。”
　　丹云子的眼神从玩味变成了欣赏。
　　他没有打断叶尘，而是让他继续说下去，他也想看看叶尘是否想到了一切。
　　“在肉身与神魂消亡之际，你的元婴连带着你的神魂逃出体外，你把一切寄存在这个盒子里，我猜这个盒子是一位地级炼器师的手笔，它能够永久保存人的神魂与元婴，一旦盒子打开，你就会烟消云散。”
　　叶尘好像亲眼目睹了一切，说出来的每一个细节都是那么的清晰，那么的冷静。
　　丹云子轻轻点了点头。
　　“你把自己封印在盒子里，目的就是为了等待世人来打开这个盒子，然后你一个化神境的神魂马上将那个人的肉身给占领，这就是所谓的夺舍重生，你也就能重活一世。”
　　“门外那扇玄铁门上，闭门炼丹百年……传承恐断，这样一些线索，就是你故意留下的吧，你是在**裸告诉所有人，这是一个炼丹师的洞府，炼丹师三个字就是最响亮的金字招牌，你把所有人都骗进来。”
　　“布置的陷阱就是为了帮助你筛选出最优质的肉身，你即便是活，也不愿意随便找个人夺舍重生，而我，恰好打开了这个盒子，把你放了出来。”
　　话音落下，最后一个字音将事实敲定。
　　啪啪啪。
　　丹云子用力鼓掌，眼神已经变成深深的敬佩甚至还有敬畏。
　　“厉害厉害，凭借我的三言两语以及一些信息就能判断出来，我不得不承认你这个小娃娃真的机智过人呢。”
　　“作为表扬，我会好好利用你的这具身体的，不会辜负你的聪明才智。”
　　“你也别恨我，要怪就怪你时运不佳，打开了这个盒子。老天也待我不薄啊，我把自己封印千年，等到了这具身体竟然还如此优秀，若我夺舍，这一世的作为必定远超我的前世。”
　　丹云子已经在脑补自己出去之后，该如何在这世界大展拳脚，惊艳所有人了。
　　“不过我想说，你等待了千年，注定是竹篮打水一场空。”
　　叶尘垂下眼皮，一脸慵懒，丝毫提不起兴趣，这个丹云子实在对他构不成一点威胁。
　　这个洞府也太无聊了。
　　无敌真的好寂寞。
　　丹云子仿佛听到了天底下最好笑的笑话。
　　“小娃娃，老夫千年前便是化神境，你知道化神境是什么概念么？已经能被称之为人神了。”
　　“也对，你这个年纪撑死了也就修炼到金丹境界，化神对你来说确实太遥远了。”
　　“放心，夺舍也就是一瞬间的事，不疼的，你就在天上看着我，如何用你的身体干出一番作为吧。”
　　瞬间，丹云子的身形瞬间高大百丈，他如同掀起的骇浪，张开了那深渊般的大嘴，向叶尘淹没而去。
　　这不是法天象地神通，只是他神魂的一种表现形式罢了。
　　“看着唬人，半点用没有。”
　　叶尘闭上眼睛再睁开，白蒙蒙的意识世界瞬间发生翻天覆地的变化，这个世界一片猩红，到处都是恶鬼冤魂在咆哮。
　　叶尘站在一只高达千丈的血魔头上，他展开了自己的十二翼黑羽，红黑色的血气在体外不停流转，宛若一尊魔神。
　　丹云子被这阵势吓呆了。
　　“这……这怎么回事？”
　　他看着陌生的环境，一脸惊骇。
　　“竟然能改变精神识海的世界观，你究竟是什么人！”
　　叶尘没有与他多废话，一手伸出，五指成爪。
　　五条血气飞上天，血气凝聚，化作一方天地大鼎将丹云子关押在其中。
　　“我该怎么说你好，是无知者无畏，还是蠢呢。”
　　“你以为仗着自己是化神境的神魂就敢闯入一个吸血鬼的精神识海？你知不知道，吸血鬼的精神力比你们这群修真者要强大无数倍！吸血鬼就是天生精神力的王者。”
　　“闯入我的领地，我有一千万种方法再折磨你个几千年。”
　　叶尘的声音充满了震慑力，那双赤红的眼眸仿佛能看穿人心。
　　“不可能！我是化神大能，我是千年前西川境第一炼丹师，我算无遗策，把你的身体给我，我能让你成为整个陵夷界最伟大的炼丹师。”
　　丹云子拼了命在大鼎中挣扎，他满脸狰狞如同恶鬼。
　　可那一方天地大鼎就是没有丝毫动摇。
　　“炼丹师很了不起么？”
　　叶尘抬起慵懒的眸子，大手一挥，世界血气交织在半空，逐渐形成一方天地大阵，一方天地符箓，一柄通天神兵，再加那一方镇囚禁丹云子的天地大鼎，四领域齐现。
　　“阵法，符箓，炼器，炼丹，四大领域，我皆无师自通，皆可称为第一，你一个炼丹师，很了不起么？”
　　天地大阵，天地符箓，通天神兵，三方领域围在那天地大鼎周围。
　　“这……这怎么可能，怎么可能做到这种地步！不可能的！”
　　丹云子瞪大了眼睛，他停止了挣扎，心中的世界观在崩塌。
　　“化神级修士，又很了不起么？”
　　“我杀化神，如屠狗。”
　　话音落下，整个猩红的精神识海世界坍塌，露出一个黑黝黝的虚空世界。
　　叶尘一步踏出，瞬间跨越空间，身形闪烁在这精神识海世界的每个角落，如同出现了千万个分身。

第80章 吞噬神魂,撞上吕正风
　　“合……合体无上大能！”
　　这一次，丹云子彻底惊骇出声。
　　“你想夺舍我，那我就来而不往非礼也，让你成为我的养分吧。”
　　叶尘忽然停下，身高万丈，张嘴一吸，丹云子像是一股烟雾被吸入进去。
　　叶尘吞噬化神境丹云子！
　　一瞬间，丹云子各种支零破碎的记忆，也被叶尘一并纳入吸收。
　　外界。
　　穆长老看着叶尘紧闭双眼站而不动，有些手足无措。
　　“老祖这是怎么了？我方才好像听到了天地间有人笑的声音。”
　　王长老皱眉道：“似乎是有什么东西进入了老祖的精神识海。”
　　“那我们该怎么办？要怎么样才能帮助到老祖。”
　　“你冷静点，这个世界上没有什么能威胁到老祖，我们只会给老祖添乱，所以安心等待就好。”
　　这时，叶尘睁开了眼睛，一抹血光爆射而出。
　　“老祖，您醒了。”两人万分激动。
　　叶尘没有理会他们，而是先将那两个盒子里的地级仙草，一挥手丢入系统仓库。
　　然后转身继续往前走，他凌空飞起，一拳轰碎岩壁，岩壁坍塌露出一个足可供一人通过的空间。
　　叶尘毫不犹豫走了进去。
　　两位奴仆对视一眼，连忙跟了上去。
　　里面是一个小洞口，像是仓库，里面堆积着一堆小山般高的药材，里面各种药材都有，就连一些稀少的甚至说已经被人传为灭绝的药材都有。
　　这才是一个化神境无上大能洞府该有的东西。
　　丹云子只不过是把这些他一生所积累的宝贝藏了起来，等待自己夺舍重生归来后靠着这些药材一飞冲天。
　　只不过他失败了，而且是给叶尘白白做了嫁衣。
　　“这宝库啊。”
　　“比整个无极剑宗加起来都多，好多都是高级的仙草，珍稀的也不少。”
　　两位奴仆站在叶尘的身后，看傻了眼。
　　叶尘的脸上终于浮现出笑意，这里面刚好有破障丹的几种材料，东西都齐了。
　　他一挥手，这一小山堆的药材被尽数纳入系统仓库。
　　这一次来收获满满，总算没白来啊。
　　“恭喜老祖！”
　　两位奴仆连忙跪地贺喜。
　　叶尘心情愉悦，一挥手，血气将两人托起。
　　这个消息还是叶尘吞噬了丹云子的神魂，读取了他所有的记忆才知道的。
　　除了这个以外，叶尘自身还有一大收获。
　　吞噬了化神境丹云子的神魂，让叶尘的境界松动了，他体内的能量开始躁动不安起来，这是要突破的迹象。
　　因为血魔自在功能够将任何能量转化为自己的养分，这一个化神境的神魂能量很庞大，全全被叶尘吸收干净得以满足突破的能量需求。
　　如果换做旁人，即便你是渡劫修为，强行吞噬化神境甚至是元婴境界的元婴，你都会直接爆体而亡。
　　因为他们本身就无法将这种能量转化为自己的养分，两种能量相斥，自然会爆体。
　　叶尘连忙压下突破的躁动与心中的激动，长出口气。
　　“我们离开这里。”
　　话音刚落，整个洞府剧烈摇晃，这一次比之前还要强烈。
　　岩壁塌陷，地上出现裂纹，落石砸下，毒潭出现一个又一个漩涡，那怪鱼也直挺挺浮了上来，生机断绝。
　　王长老大喊道：“老祖，这洞府怎么像是要塌了。”
　　“走。”
　　叶尘化作一道血光，裹挟两人飞出岩洞，跨越空间，一瞬百丈。
　　洞府的主人丹云子已经烟消云散，这洞府没有了主人的维持，自然无法长存。
　　那座小岛上，李长青等人已经被困于此地几个时辰了，就在众人心生绝望之际，前方的黑雾停止了涌动，在一点点散去，周边的毒潭水也在一点点渗入地底，直至干涸。
　　“哎，黑雾消失了。”
　　“毒潭也干涸了。”
　　“哈哈哈，天无绝人之路，我们没事了。”
　　众人兴奋地蹦了起来，欢呼雀跃。
　　这一群掌教长老相拥在一起，哪儿还有那副上位者的高傲姿态，一个个就像个普通人似的。
　　李长青沉声道：“这洞府看样子要塌了，我们得赶紧出去，不然晚了都得被活埋在这里。”
　　龙，茅，两位掌教点了点头。
　　“诸位快随我出去。”
　　三大剑宗，掌教御空而行，诸位长老御剑紧随其后。
　　怪鱼已经死了，所以他们放心飞，长生幻境，甬道毒水之类的陷阱都不能再生效了
　　李长青一行人已经安全退至洞府外。
　　其他剩余的人则犹豫不决。
　　天音门女掌教咬牙切齿道：“我损失了几位长老，要是就让我这么走了，我不甘心！”
　　白鹤掌教也大声道：“我也不甘心，我们再往前去看看，起码得拿到一些东西弥补损失才行。”
　　这两位掌教御空而行，抛下自家长老深入洞府内部。
　　其他人纠结一番后，终究还是鼓不起勇气，不甘心地看了一眼洞府深处，只能带人退了出去。
　　叶尘刚出岩洞，重回小岛，便瞧见有个白发少年模样的人正上岛来。
　　叶尘双手负后，两位奴仆站在两侧。
　　王长老仔细瞧了那上岛的人一眼，皱眉道：“老祖，此人便是如今的西川境第一人，吕正风。”
　　吕正风一步十丈，缩地成寸，速度快到一定程度才能做到。
　　他一步，瞬间来到小岛中心，与叶尘三个面对面而立。
　　一头白发，少年模样的吕正风满脸阴沉。
　　他怎么也没想到竟然会有人比自己来的还早。
　　从他独自进入岔道起，一路遇到了许多陷阱，他一路横扫，当他独自在小岛上时，终于便被那些黑雾困住不得寸进。
　　所有洞府陷阱失效的时候，连带着黑雾也消散，吕正风抓紧时间，急忙御空而行，来到了这最后的小岛。
　　他本以为自己是最先来的，可没想到却有人快自己一步，而且看样子似乎刚从某个地方出来。
　　那岂不是说，洞府的宝物已经被这三人所得了？
　　吕正风哪里甘心。
　　“交出宝物，绕你们不死！”
　　吕正风大喝，声音如雷，重重声浪向三人席卷，地皮皆被掀起，小岛都晃了一晃。
　　叶尘一脸淡漠道：“吕正风，算个什么东西。”

第81章 一气秒杀,神农药田【求银票!】
　　那声浪临近叶尘面前，归于虚无。
　　叶尘抬起一臂，袖口中磅礴红色剑气飞出，毁灭所有，斩尽一切。
　　“合体……”
　　吕正风瞪大眼睛，惊骇欲绝。
　　顾不得多想，连忙祭出养了百年的五件保命防御灵器挡在面前。
　　那剑气没有丝毫停顿，一气斩去五件防御灵器，摧枯拉朽之势继续掠向吕正风。
　　“啊。”
　　吕正风再祭出本命灵剑横在胸前，撑起一道灵力壁垒。
　　咔擦。
　　本命灵剑化作满天碎片，壁垒也尽数破碎，整个人被击退三千六百丈。
　　不过一道剑气，吕正风不仅搭进去了五件防御灵器和一柄本命灵剑，而且还没有挡住那一道剑气。
　　半空中，吕正风的身形飘摇不定，他浑身颤栗，抬起手，手臂上已经布满了红色的纹印。
　　“啊啊啊！”
　　吕正风仰天嘶吼，身上各个毛孔向外绽放红光，蓦然爆成一团血雾，神魂尽碎，尸骨无存。
　　西川境第一人吕正风就此陨落！
　　就连身为奴仆的王穆二位长老都半天没回过神来。
　　穆长老咽了口口水，自我怀疑道：“那难道不是吕正风么？”
　　王长老拼命点头，斩钉截铁道：“那就是吕正风，西川境第一人，不过好像被老祖一个照面给秒杀了。”
　　貌似这吕正风从头到尾只说了一句完整的话然后就死了。
　　这化神境的吕正风就这么被秒杀了，两人心里感觉极为不真实。
　　叶尘就好像做了一件微不足道的事情，一气杀了吕正风他都不放在心上。
　　面前的几座小岛在下沉，坠落的石块越来越多，地面上裂纹已经延伸到脚下。
　　在离开之际，叶尘不忘记召唤系统。
　　“系统，我要签到。”
　　“叮咚。恭喜宿主在法藏深渊洞府签到成功。”
　　“获得奖励：特殊物品【神农药田】。”
　　【神农药田：上古神农肉身所化，蕴含天地间最葱郁的生机之力，用作种植草药，一日长成，久之药效呈倍增长，可永久保存。】
　　“系统已将特殊物品存放仓库，宿主想要可随时取出。”
　　冰冷机械音缓缓消沉。
　　叶尘身形一顿，如深山水潭般深邃的眼神泛起了涟漪。
　　无上丹方，天禄宝鼎，加上如今一仓库的各种珍惜药材，现在连神农药田都具备了，彼此之间相辅相成，炼丹这个领域，他什么也不缺了。
　　这个系统真是缺什么来什么啊。
　　“走。”
　　叶尘化作一道血光，裹挟两人冲天而起，穿破几千米深的厚重泥土，重回陆地，遁入空中。
　　那个洞府就这样被叶尘钻出了个洞。
　　这一趟真是收获满满，叶尘心情很好。
　　那正御空而行来的天音门掌教与白鹤掌教，隔着远远便见到一人从某处被击上空中。
　　“看白发，不远处的那个好像是吕前辈。”
　　“那就是吕正风前辈，看样子，他好像在跟什么人交手，好像还处于下风。”
　　“有人还能跟吕前辈交手处于上风？那可真是新鲜事，我们赶紧过去看看。”
　　结果两人才刚飞近，便见着那位吕前辈爆成了一团血雾。
　　两人瞪大眼睛，连头也不回往回飞。
　　这还要什么洞府宝物，先逃命要紧。
　　那最后一座也是最深处的小岛缓缓下沉。
　　整个洞府轰然坍塌，成了一片废墟。
　　此行的所有宗门高手，掌教，长老，回到了陆地，向下俯视那在不断崩塌的法藏深渊，神情充满了复杂。
　　李长青长呼口气道：“虽然没获得洞府中的机缘，但也没折损人手，这已经是极好的结果了。”
　　茅，龙两位掌教也点头附和道：“是啊，能活着出来比什么都重要，那地方实在是太凶险了。”
　　其他人可不怎么认为。
　　这三大剑宗是没什么折损，可他们折损可大了，每家都搭进去了两三位长老，这意味着整个宗门的实力都得倒退一些。
　　终于在法藏深渊彻底溃败前，天音门女掌教和白鹤掌教总算逃出生天了。
　　女掌教气喘吁吁道：“吕正风死了。”
　　白鹤掌教龇牙道：“是被人打死的，我们没看清是谁。”
　　龙掌教上前一步，一脸古怪道：“你们说的是那个西川境第一人？”
　　女掌教翻了个白眼，没好气道：“难道还有第二个吕正风么。”
　　茅掌教撇了撇嘴，看不惯这两个狗男女。
　　“这个玩笑可不好笑。”
　　众人皆摇了摇头，显然不相信这两个人说的话。
　　连他们自家的长老都不信。
　　对他们来说，西川境第一人，吕正风死在了洞府里，那实在不可能。
　　好歹是化神修为，就是里面再怎么凶险，对一个化神境无上大能来说，怎么也不至于要了性命。
　　女掌教瞪眼，恼怒道：“谁跟你们开玩笑了，吕正风真的死了，而且死的连渣都不剩。”
　　“要是骗你们，天打五雷轰。”
　　女掌教理立誓过后，众人仍是将信将疑。
　　李长青陷入沉思，他想到了那个毒潭水怪背上的人。
　　难道那个有本事驯服守护兽的不是吕正风，而是另一个人？
　　继他们之后，洞府之中又来了高手？
　　李长青怎么也不会想到，这个人就是他所敬仰的剑仙前辈。
　　女掌教冷静过后，一脸快意道：“吕正风死了是好事，再也没有人能骑在我们头上拉屎了。”
　　“说得对。这个吕正风仗着自己修为高强，从不把我们放在眼里，现在他死了，谁还能对我们指手画脚的，诸位，我们应该高兴啊。”
　　“那个吕正风从进入洞府后，就不把我们的死活放在眼里，他如今死在了洞府中，也是罪有应得。”
　　狮阳门一位长老站了出来，义愤填膺。
　　狮阳门掌教眼神转动，也站出来，朗声道：“吕正风死了，我们今天开始可以翻身坐主人了。”
　　从吕正风稳坐西川境第一人宝座之后，便没有将几大宗门当人看，他们看似风生水起，其实生死也不过是在吕正风的掌握之中。
　　吕正风死之后，这些人的行事将再无顾及，更加肆无忌惮。
　　李长青察觉到气氛有些不对劲，这些人的心在蠢蠢欲动。
　　“我们走吧。”
　　三大剑宗的人没有留在这里，御剑飞行离去。
　　这留下的四大宗门，看着他们离去的背影，眼神意味深长。
　　【作者题外话】：各位是不是都在养书啊，千万不要啊。
　　现在已经放假了，可数据却比还在上学期间都要差，这到底是为什么？这给猪猪带来了很大的打击，千万不要养了，大家的银票也请投在最新章节，不然不算有效票数。
　　现在的数据差到什么程度呢，让人一看就绝望的程度，拜托大家，加加油，投个票，让我看到点希望吧。

第82章 一切坦白【求银票!】
　　叶尘回到小竹峰，第一件事就是要把神农药田取出。
　　“系统，取出【神农药田】。”
　　话音刚落，只见白光爆闪，一个长方形药田凭空落在竹屋前。
　　那药田看起来与普通田地无异，只是上空时不时飘起绿色的小点，有点类似于萤火。
　　别看样子没什么特别的，这土壤可是上古神农的肉身所化，里面富含世间最葱郁的生机之力。
　　叶尘赶紧动起手来，在竹屋前给这神农药田开拓出一个独立空间，随后又将存放在系统仓库里的洞府药材全部搬出来。
　　这神农药田有十几亩大，足够用来种下洞府所得的药材。
　　那些个没有能装在黑盒子里，保持能量不散的药材，本来已经生机干枯，药效大打折扣，结果种入神农药田，立马变得生机勃勃起来。
　　叶尘把一些药苗也一同种植进去。
　　这神农药田本就蕴含葱郁生机之力，不需要打理，更不要施肥。
　　做完这一切，叶尘蹲**，看着那三株用来炼制破障丹的药材。
　　这三株药材灵力流失严重，如果用来炼制破障丹可能不成，叶尘只能将希望寄托在这神农药田上。
　　“希望明天起来，你能给我一个惊喜。”
　　“轻雪，你先照看可馨，我上一趟山。”
　　对着竹屋内嘱咐一句后，叶尘便独身往山上走去。
　　体内那股澎湃的能量快要压制不住。
　　叶尘盘腿独坐山巅，缓缓闭目。
　　身上散发血气，围绕周身，一股股澎湃气机向外激荡。
　　血气逐渐变得浓郁，渗入地底，接入天穹，刹那，风云变色，乌云盖顶，电光闪烁。
　　他的十二翼黑羽绽放，张牙舞爪，像是一条条触手。
　　噗嗤。
　　一双比所有羽翼都要大的新翼冒了出来，这一双比所有的都要大太多了，而且外观也完全不同，它没了黑色的羽毛，而是充满了骨感，像是瘦弱的蝙蝠翅膀一样，但是它非常大非常宽，宽大到能容下这十二翼黑羽。
　　十二翼黑羽像是小孩子一样，藏进了那翅膀里面，让叶尘看起来似乎就只有了这一双瘦弱骨感的翅膀。
　　这翅膀向左右两侧完全展开，足有八米之长，其中还藏了十二翼黑羽。
　　这才是正统的吸血鬼翅膀，只有到了八级吸血鬼老祖才能拥有的象征。
　　没错，叶尘已经正式蜕变成为八级吸血鬼，对应修真的便是渡劫境界！。
　　这时，一阵窸窣伴随着脚步声传来，由远及近，来到了面前。
　　“叶尘。”
　　苏轻雪看着面前的叶尘，眼神充满了复杂，说话的声音都伴随着颤抖。
　　现在的叶尘十分陌生，身上充满了暴戾的气息，那长长的尖牙，蝙蝠般的翅膀，这是妖的象征。
　　叶尘才刚突破完毕，这一副吸血鬼的姿态还没办法收放自如，被逮了个正着。
　　叶尘睁开眼睛，眼中红光逐渐内敛，翅膀缩了回去，尖牙缩了回去，他变回了那个看上去人畜无害的样子。
　　“轻雪，你也都看见了吧。”
　　叶尘的眼神充满了平静，他早料到会有这一天发生，他也不打算瞒着她一辈子。
　　“你问吧，你想知道的，我今天全都告诉你。”
　　叶尘站起身来，一挥手，乌云尽散，银辉洒下，圆盘高挂在天空，月朗星稀。
　　他不再避讳在苏轻雪面前隐藏自己的手段。
　　苏轻雪目光带着逼问意味，她的秋水眸中噙着泪，“你的丹田从来就没有恢复对么，你使用的根本就不是修真者的力量对么？”
　　“是的。”
　　叶尘站起身来，将轻轻她拥在怀里。
　　“为什么？”苏轻雪嘴唇颤抖。
　　叶尘柔声道：“这是比修真者还要强大的力量，轻雪，你不要用异样的眼光去看。”
　　“不是修真者，又是什么？”
　　苏轻雪将脑袋靠在叶尘胸膛，清泪滑落。
　　叶尘言简意赅道：“吸血鬼，非人非鬼，但超越修真。”
　　“我帮你找齐修复丹田的材料，你不要当什么吸血鬼了好不好？”
　　在苏轻雪的眼中，又或者说这个世界所有人的眼中，只有修真才是唯一的正途。
　　“轻雪，如果我还是个修真者，修炼了几百年几千年都达不到我现在的境界。”
　　“我的实力你也看到了吧？”
　　“修真修的是什么？不过是为了长生，可我现在只要神魂不碎，我就能一直活下去，我已经实现了你们遥不可及的长生梦。”
　　叶尘一挥手，悬挂在天穹上的月亮变成了一轮血月。
　　这时，天边有天外陨石坠向地面。
　　叶尘五指成爪，那天外陨石便被牵引而来。
　　一颗浑身冒着火焰的巨大陨石静静悬浮在小竹峰上空。
　　“修真千百年，做得到这些么？”
　　说完，叶尘手虚空一握，那天外陨石瞬间成了一堆齑粉，随风散去。
　　苏轻雪看呆了。
　　“再跟你说一件事，太清峰的王长老，齐禾峰穆长老他们都是我的奴仆，而且都是甘愿舍弃修真，自愿成为吸血鬼的，你可以去问他们，成为吸血鬼他们后不后悔。”
　　这一句话如同惊雷般在苏轻雪脑海炸响。
　　脑袋一片空白，世界观再被颠覆。
　　连长老都成了吸血鬼？他们不是口口声声教导说要修真的么？
　　苏轻雪两手抚摸叶尘的脸，她仰起头来，无比认真。
　　“叶尘，让我也变成吸血鬼吧，我要永远跟你在一起，无论你变成什么样。”
　　这一次轮到叶尘震惊了，他完全没想到苏轻雪会说出这句话。
　　就是他的两个奴仆都需要时间去接受，可苏轻雪不需要，她心里当场就有了决定。
　　叶尘低下头问道：“你是认真的么？”
　　苏轻雪郑重其事地点了点头。
　　“无论你变成什么样，好与不好，我都要跟你在一起，直到永远。”
　　这一番不是情话的情话，比世间所有情话都要动听，因为最真挚。
　　“不可以么？”苏轻雪有些焦急。
　　叶尘吻了她一下，轻笑道：“当然不是。只是我刚帮你找齐了炼制破障丹所需要的材料，等你修真突破了金丹之后，再由我帮助你转化为吸血鬼吧。”

第83章 七剑挑尽天上星
　　叶尘不会拒绝苏轻雪的请求，因为当一个吸血鬼确实比修真者要好多了。
　　修真者连突破都这么麻烦，还会有什么境界瓶颈之类的，吸血鬼就完全不会，水到渠成就能突破了。
　　之前叶尘还担心，自己身为一个吸血鬼，几乎是长生不老，苏轻雪一个修真者，寿元有限怎么办。
　　现在不用担心了，苏轻雪一旦成为了吸血鬼，叶尘就会帮助她升级突破，这样两个人就能长相厮守了。
　　两个人在山巅拥吻，云朵遮住了月亮，像是月亮害羞捂住了眼睛。
　　翌日一早。
　　叶尘便出门去了。
　　他来到神农药田前，脸上露出了久违的笑容。
　　不过一夜之间，这些灵力流失严重的草药长得非常茁壮。
　　那三株炼制破障丹所需要的药草更是饱满，比吸收了百年的天地灵力还要滋补。
　　于是，叶尘便将这三株草药采摘下来，种上新的。
　　叶尘种植的草药，包罗万象，什么类型的都有。
　　不出意外的话，往后千百年都不缺材料了。
　　叶尘将这三株药草丢入天禄宝鼎，盖上盖子，炉内开始燃烧，四角龙头嘴含火焰，鎏金鼎身泛起金光。
　　不到半个时辰，鼎炉盖子自主打开，一颗金灿灿的丹药漂浮半空。
　　这一刻，头顶乌云汇聚，万里乌云，雷蛇在云层中翻滚，散发暴虐的气息。
　　真是说变天就变天。
　　正阳殿王重阳睁开双眼，一脸惊骇道：“这不寻常，更像是传说中的雷劫。”
　　没错，这就是雷劫，被这颗丹药所召来的雷劫。
　　因为破障丹的炼制方法已经在人间失传，如今横空出世，更是召来了雷劫。
　　从神农药田采摘的那一刻，这三株药草就已经成了真正意义上充满仙气的仙草，更是从天禄宝鼎炼制成丹的。
　　天炉宝鼎是什么？系统介绍是至高仙人所用之宝鼎，那也是仙物。
　　仙草，仙宝鼎，炼制出来的自然不再是普通丹药，而是能够引来雷劫的仙丹了。
　　只有不为人间所存在，或是影响了世间平衡之物，才会引来雷劫。
　　叶尘看着不断在云层翻滚的雷电，面不改色。
　　天空一声炸响。
　　雷劫在云层中蓄力已久，终于劈出一道婴儿手臂粗细的紫色雷电，这道雷电散发着令人心悸的恐怖气息。
　　它正直直劈向那颗已成仙丹的破障丹。
　　“区区雷劫也敢在本祖面前显威风。”
　　叶尘冷哼一声。
　　那道雷电在半空瞬间瓦解。
　　天道大怒，一连降下一百零八道红黑色的闪电。
　　这种颜色的雷劫已经不是普通雷劫，而是灭世雷劫，它们只有消灭了目标才会散去，否则就不死不休，越来越多。
　　就这一百零八道灭世雷劫，将整个无极剑宗夷为平地都不在话下。
　　叶尘两袖之中，红色血气肆意倾泄飞去，像是一挂银河瀑布将那一百零八道灭世雷劫给裹挟其中，带上了天。
　　一声爆炸，整个天都染成了血红色。
　　可那乌云仍未散去，灭世雷劫不死不休。
　　竹屋内传来一道娇柔的嗓音。
　　“叶尘，外面是要下去了么？”
　　是苏轻雪的声音，她才刚睡醒。
　　“没呢，你继续睡，我很快就进去。”
　　“噢。”
　　说完，叶尘双眼变得赤红，那宽长八米的骨感翅膀向两侧展开，尖牙长出，双臂似铁。
　　一柄全身通红的血剑握在手中。
　　“把我的女人吵醒了，看本祖不将你这天捅破。”
　　叶尘沉声一喝。
　　“剑七，七剑挑尽天上星。”
　　一出剑，便是剑七招呼上。
　　长达万丈的红色剑气飞上天去，整个无极剑宗硬生生下陷一米，方圆百里都可见这道巨大剑气迎天而去。
　　剑气斩破了万里乌云，斩碎了灭世雷劫。
　　黑云眨眼散去，天空恢复晴朗。
　　这一剑留下的剑意仍未消去，半个天空都倒映着淡淡的血红色，那天更是出现了一道裂缝，久久不能闭合。
　　灭世雷劫不死不休？不过被叶尘一剑给破了天。
　　天空恢复晴朗，叶尘也恢复了普通人的样子，他将血海收回，伸出手将那颗悬浮在半空的破障丹拿了下来。
　　破障丹仿佛有了灵性，在叶尘的手中左冲右撞，似乎想逃出来。
　　可它哪儿能逃出叶尘的五指山，不过一会儿就乖乖老实下来。
　　正阳殿，王重阳十分震惊。
　　“雷劫散去了？那一剑的剑意好像是剑仙前辈出手了。”
　　“剑仙前辈莫非是把雷劫给破了？我观那一剑，剑仙前辈的实力似乎又增进了。”
　　叶尘拿着这颗破障丹，走进了竹屋。
　　苏轻雪见他进屋，便睁开了眼睛，坐起身来。
　　范可馨那小丫头翻了个身，继续呼呼大睡。
　　叶尘对抗雷劫那么大的动静都没能把这小丫头吵醒，可想而知睡的有多死。
　　叶尘关上门，转过身笑道：“怎么不继续睡了？”
　　苏轻雪张开双臂，声音软糯道：“你不在睡不着了。”
　　叶尘笑了笑，走过去将她抱在怀里。
　　“刚才外头是怎么了？我听到了打雷声，这天好像还变色，一下黑一下的红的，晃的人眼花。”
　　苏轻雪说着向外头张望，也看不出什么来。
　　叶尘面不改色道：“没有呢，你肯定是做梦了。”
　　苏轻雪也觉得自己是做梦了，也没再追究。
　　叶尘轻声道：“既然你醒了，那就起来把这颗丹药吃了吧。”
　　苏轻雪坐直身子，接过破障丹。
　　有叶尘的威慑在先，这颗破障丹现在老老实实也不敢动。
　　感觉到这颗丹药有些温热，苏轻雪有些惊讶道：“这丹药是你炼制的？”
　　叶尘没有隐瞒，点了点头。
　　苏轻雪笑着打趣道：“吸血鬼难不成还要学炼丹嘛，那可真累，当了吸血鬼也不能轻松。”
　　叶尘点了点她的小巧的鼻子，一脸宠溺。
　　“你不用学，我会就好，以后需要什么丹药，我炼制出来就放在你手里，你只需要乖乖当我的吸血鬼夫人。”
　　苏轻雪俏脸一红，低下头，声音细若蚊蝇。
　　“讨厌，就知道哄人家开心，这情话说的一套一套的，肯定不少对别的女人说。”
　　叶尘哑口无言，唯有苦笑。

第84章 吸血鬼女王诞生【求银票!】
　　苏轻雪也只是随便说一说，自然不会这么想。
　　“我先起床，我担心待会突破会把可馨吵醒。”
　　说着，苏轻雪就穿鞋起床，坐在了竹椅上。
　　她握着那颗丹药，又看了一眼叶尘。
　　“突破金丹，我好紧张，从来没有这么紧张过。”
　　她的小手都紧张到冒汗。
　　叶尘揉了揉她的脑袋，柔声说道：“不用紧张，有我在，不会出什么事的。”
　　这一句话，给了苏轻雪无穷的信心，她点了点头，张开嘴服用了丹药。
　　丹药入腹，便变化澎湃汹涌的能量传入四肢百骸，撑满灵脉，摧残丹田。
　　便是要不破不立，由丹田铸金丹。
　　苏轻雪痛苦地闷哼一声，皱起了秀眉。
　　叶尘见状，一手往她体内输入血气，减缓疼痛。
　　苏轻雪眉头舒展开来。
　　有了破障丹，突破金丹便是水到渠成顺理成章的事情。
　　汹涌的灵力向外层层散发而去，苏轻雪的身上升起金色的灵力。
　　接着，体内传来一声闷响，她整个人仿佛镀上了一层淡淡的金色。
　　金丹铸就成功。
　　苏轻雪睁开双眼，整个的气质发生了翻天覆地的变化，和之前判若两人。
　　之前的苏轻雪还显得稚嫩，现在突破金丹之后，整个人看上去变得很稳重有仙气飘飘的感觉，整个人就像是下凡的仙女一般。
　　这就是经过神农药田养殖再由天禄宝鼎炼制出来的破障丹神效。
　　仙丹，服用之后可沾仙气。
　　叶尘微笑道：“恭喜进入金丹境。”
　　金丹修为，已经快能跟无极剑宗长老并驾齐驱了。
　　苏轻雪看着自己的双手，还有些不敢相信。
　　“我这就已经是金丹境了？”
　　叶尘觉得有些好笑，捏了捏她小巧白嫩的耳朵。
　　“傻丫头，不然破障丹岂是白叫的？”
　　苏轻雪赶紧摊开手掌，金色的灵力在手中活跃跳动。
　　这就是金丹境的象征，灵力能肉眼可见。
　　苏轻雪又急忙内视一番，果然发现腹部有颗金丹漂浮着。
　　她相信了。
　　“太好了，我突破金丹了，我不会像师父那样要耽搁好几年。”
　　苏轻雪激动的眼带泪花，突破金丹之后她也如释重负。
　　如果不是有叶尘为她炼制破障丹，要是让她等到突破契机到面前，不知道需要多少时间。
　　苏轻雪激动地紧紧抱住叶尘。
　　叶尘笑而不语，轻理她的青丝。
　　苏轻雪重新抬起头来，一脸认真道：“那我现在可以和你一样，也成为吸血鬼了么？”
　　她还在想着这件事，可想而知，她是有多重视。
　　叶尘柔声道：“当然可以了。”
　　“你真的决定好了？”
　　当面对叶尘的再次提问，苏轻雪没有丝毫犹豫便点头。
　　“我要永远跟你在一起，无论你变成什么样。”
　　“交给我吧。”
　　叶尘深吸一口气，闭上眼睛，当他再次睁开眼，忽然吻住了苏轻雪。
　　苏轻雪被吓了一跳，反应过来后便立即闭上眼睛，热情回应叶尘。
　　趁此机会，叶尘逼出分三之一的本源精血，从自己的喉咙进入她的喉咙，缓缓进入四肢百骸以及各条灵脉。
　　为了减少由修真者转化为吸血鬼的的痛苦，一股股血气进入苏轻雪的身体，保护着她。
　　这是叶尘最精纯的精血，可以减缓很大部分的疼痛。
　　苏轻雪也只是稍微停顿了一下，随后继续回应叶尘。
　　她的身体各个特征在缓慢往吸血鬼变化，先是血液，之后到心脏。
　　血液被同化成吸血鬼的血液，心脏也成了吸血鬼那一颗不会老的心脏。
　　苏轻雪的眼睛不知不觉变得赤红一片，皮肤也比之前要白嫩，六翼黑羽如**般缓缓绽放。
　　女吸血鬼的翼跟男吸血鬼的不同，她的颜色会更加妖艳，翼也会较为小巧一些。
　　苏轻雪很快发现了自己的变化，下意识停下并后退一步。
　　“我……我已经成为吸血鬼了么。”
　　她心里已经在接受这一大变化，当感受到体内那源源不断的生机活力，她十分震惊。
　　因为这生机活力就是她突破了金丹之后都不曾有过的，而且光论肉身的力量来说，现在的肉身力量完爆她突破金丹之后，即便是元婴大能的肉身力量也不如。
　　苏轻雪看向叶尘，满脸笑意，她像是个好奇宝宝，还会把自己的翼掰弯来看。
　　“这就是吸血鬼么，真的好神奇啊。”
　　成为吸血鬼后的苏轻雪，整个人多了一股妖媚的气质，尤其是那双散发妖艳红光的秋水眸，任何男人见了都绝对把持不住。
　　“我的女王，你真美丽。”
　　叶尘忍不住上前一步，再次将她拥在怀里，嗅着她独特的体香一脸陶醉。
　　成了吸血鬼的苏轻雪，不知为何对叶尘有一种致命的吸引力。
　　苏轻雪邪魅笑道：“女王？我喜欢这个称呼。”
　　同一时间，那些埋藏在小竹峰半山腰，所有恶鬼破土而出，带头的是那一个已经产生灵智的鬼王，密密麻麻，仿佛一望无尽。
　　苏轻雪扭头看去，很是惊讶。
　　“拜见祖奶。”
　　那鬼王高声呐喊，低头跪拜，后方所有恶鬼动作一致低头跪拜，乌泱泱一群，声势十分浩大。
　　苏轻雪有些手足无措道：“祖奶，它们是在叫我么？”
　　“它们是我创造出来的，叫我老祖，也叫我主人，你是我的女人，当人叫你祖奶了。”
　　叶尘揽着她的腰，面向竹屋外的百只恶鬼，不怒自威。
　　“以后，它们的生死皆在你一念之间。”
　　苏轻雪沉默半晌，点了点头。
　　“都起来吧。”
　　苏轻雪一下进入状态，一挥手，声音带着股赦令天下的威严。
　　所有恶鬼全部站起身来。
　　苏轻雪遣散了它们，它们重新回到了地底。
　　叶尘轻声说道：“你会慢慢习惯的。”
　　“为了你，我也会去习惯的。”
　　苏轻雪一脸爱意地说道。
　　“我要收回之前的偏见，对你说声抱歉，我没想到吸血鬼会给我带来这些好处，真的比修真者要好很多。”
　　“没事的，你已经是吸血鬼了。”
　　叶尘已经习以为常了，已经被转化为吸血鬼的人都这么说过。
　　两人再次拥吻在一起。

第85章 西川境大事件【求银票!】
　　自那一天起，时间飞逝流转，不知不觉已经过去了三个月。
　　西川境发生了一件大事，自西川境第一人吕正风陨落后，又有新的第一人登场了。
　　那人就是天音门的掌教，欧孤兰。
　　按理来说，欧孤兰也就元婴修为，和其他掌教旗鼓相当，怎么样也不可能坐上第一人的宝座。
　　可奇怪的是的，欧孤兰自主封号后，狮阳门与白鹤寨等一众一流门派竟然没有异议，似乎都默认了欧孤兰坐上西川境第一人宝座。
　　李长青感到不妙，连夜召集茅家剑冢与龙越剑林山开会商议。
　　得出的结果是，狮阳门那些掌教已经成为了欧孤兰的裙下臣，靠媚功将这些人给征服并且团结了起来。
　　这一股力量拧成一团，所造成的威胁不比吕正风少。
　　于是，三大剑宗对此保持不反对也不支持的态度。
　　因为局势已经彻底倒向欧孤兰了。
　　叶尘在那一次突破八级后，每隔一段时间，都会回到法藏深渊进行签到。
　　因为这是一块还没彻底开发的宝地。
　　功夫不负有心人，持续一个月，叶尘终于人品大爆发，签到获得了三百年九级吸血鬼的精血。
　　吸收精血过后，叶尘顺利从八级吸血鬼突破成九级，修真对应的便是飞升境。
　　可吸血鬼不是修真者，虽然修为境界相对应，但是无法飞升。
　　叶尘也不稀罕什么飞升，因为即便不飞升，他吸血鬼也是长生不死的存在。
　　……
　　自法藏深渊之后，西川境又陆续有秘境冒出。
　　似乎是因为叶尘与吞天巨蟒那一场战斗太过惊天动地，导致那些不知深埋地底多少年的秘境破土而出。
　　不过多数都是些小秘境，不像法藏深渊一样引得所有宗门掌教长老亲临。
　　近期又有一处秘境开启，这一次，终于再次引起了整个西川境的震动。
　　这次的秘境不是什么陨落大能秘境，而是一处远古遗址。
　　众掌教纷纷进入遗址之中。
　　作为如今西川境第一人的欧孤兰宣布道：“里面的东西，谁拿到了就是谁的，不能抢。”
　　众人同意。
　　各门派掌教都获得了不少好东西，李长青这一边得到了三柄古剑以及一颗白色的巨蛋。
　　本来众人对于李长青这一边的所获之物，并没有放在心上，直到欧孤兰发现了遗址墙壁上的刻文。
　　“妖龙作孽，西川境生灵涂炭，我为西川境第一人不能袖手旁观，故此追踪到妖龙巢穴，发现妖龙已有身孕，在妖龙产蛋之后的虚弱期，我欲屠龙，恢复西川往日平静，可人力无法屠龙，我以命为注，借天上三仙剑斩龙，然，也只能一命抵一命，已是尽责，顾天涯无愧西川百姓。”
　　念完墙壁上的刻文之后，所有人的目光同时看向李长青怀里的三柄古剑以及一颗巨蛋。
　　“若是刻文不假，那么李掌教怀里的就是屠龙用的三柄仙剑以及龙蛋了。”
　　“没想到，这竟然是一处妖龙巢穴。”
　　“这顾天涯貌似是八百年前的西川境第一人，也是最为让人尊敬的一个，没想到竟然是跟妖龙同归于尽陨落于此的。”
　　“这世上真有龙么？”
　　“李掌教怀里的巨蛋不就是龙蛋么，岂能有假？”
　　李长青微微后退一步，无极剑宗所有长老挡在他的面前，皆手握剑柄，捍卫宗门利益。
　　“谁敢往前一步，我无极剑宗与他不死不休！”
　　众长老喝道。
　　作为如今的西川境第一人，欧孤兰站了出来。
　　她歪着脑袋，媚笑道：“李掌教，我们只是想看一看这三柄古剑是不是仙剑，还有这颗巨蛋又是不是龙蛋罢了，何必这么警惕呢。”
　　李长青冷着脸道：“不用看了，这西川境哪儿有什么仙剑跟龙蛋，就是一些寻常之物罢了，就不拿出来丢人现眼了。”
　　赤月山庄掌教沉声道：“李掌教不用这么小气吧，就是看一看都不行么？”
　　“如果不是的话，李掌教也不至于这么紧张吧？”
　　“李掌教，我们西川境向来同气连枝，实在不想因为这一点小事影响关系，你就当拿出来给我们长长眼吧。”
　　欧孤兰歪着脑袋，脸上满是得意，她吃定了李长青。
　　这里上到掌教，下到掌教都是她的裙下之臣，她虽不能仗着修为登上第一人宝座，却可以利用她天生的美貌和身段征服所有人。
　　看他们的态度，哪儿会是借来看一看，恐怕是有借无还了。
　　几乎所遇宗门都表态站在了欧孤兰这边，还有茅家剑冢和龙越剑林山没有表态。
　　两位掌教对视了一眼，默默走到了李长青的身旁。
　　两大宗门的长老纷纷聚拢过去，人数几乎与之持平。
　　龙掌教义愤填膺道：“欧孤兰，你作为现在的西川境第一人，总不能言而无信吧？进来前不是你亲口说的，这里面的东西谁拿到了就是谁的么？”
　　“现在眼红了？把自己说的话当放屁呢？都打算硬抢了是吧？”
　　茅掌教更是破口大骂道：“你们这些穿破鞋的，就欧孤兰这样的破鞋你们都舍得轮流穿，恶不恶心啊？”
　　“今天有我茅家剑冢在，我看你们谁想硬抢的试试看？”
　　“还有我龙越剑林山，真以为我龙越剑林山的剑钝了是吧？不服的可以上来试试看。”
　　龙掌教瞪着牛眼，脸红脖子粗地吼道：“你们那边四家，我们这边也有三家，就是真拼起来，你们也讨不到好处，大不了老子拼着自爆元婴也跟你们同归于尽，老子早看你这个臭婊子不顺眼了。”
　　李长青看着两人，眼神充满了震惊，心中很是感动。
　　他万万没想到这最后关头，龙越剑林山和茅家剑冢会选择站在自己这边。
　　龙长青也发起狠来，浑身杀意释放。
　　“哪个不怕死的上前一步，我李某人练剑百年，还从未畅意战过一场。”
　　三大剑宗同气连枝，这一刻才算是三剑合璧。
　　所有人都没想到半路会杀出龙越剑林山跟茅家剑冢，这下再也不是一边倒的局面，即便他们多出一门，也不敢说稳胜这三大剑宗。

第86章 撕破脸皮
　　一点利益就能让人撕破脸皮，维持了千年的平衡就此被打破。
　　这就是人性。
　　欧孤兰表情一僵，满脸阴沉，事情的变化超出了她的预料。
　　“你们两家真的选择站在无极剑宗那一边，与我西川境第一人为敌？”
　　茅掌教啐了一口，不屑道：“西川境第一人的位置还不是靠陪人睡觉得来的？你也配自称西川境第一人？你看我茅家剑冢惧你么？你连吕正风都不如。”
　　龙掌教大喊道：“要打就打，别特么废话。”
　　欧孤兰一连说了三个好，深吸口气后，脸上笑靥如花。
　　“我刚才呢，就是跟李掌教开了个玩笑，大家何必当真呢。”
　　“我作为西川境第一人，怎么会为了一点利益跟大家撕破脸皮呢。”
　　“哎，这什么仙剑龙蛋都是假的，这壁上的刻文我压根不相信，你们也别这么紧张，把剑放下，我们有话好好说。”
　　她试图用温柔细语打消他们的戒备。
　　茅掌教鄙夷道：“我呸，欧孤兰这些话你对你的裙下之臣说还可以，对我们说不管用。”
　　“能编出这么拙劣的谎言，欧孤兰你是傻子么？”
　　龙掌教竖起中指，看着她一脸蔑视。
　　“你说什么！有种再说一遍。”
　　“谁怕谁啊，打就打。”
　　两家的态度立即激起了欧孤兰那一方的不满，尤其是欧孤兰挨骂，无异于他们挨骂，面子上哪儿能过得去。
　　欧孤兰慌了神，连忙摆手道：“都冷静，别吵了。”
　　真要打起来，只会白白折损她这一边的势力，而且还不一定能拿下联合起来的三大剑宗。
　　欧孤兰不愿意做这个亏本的买卖。
　　“我刚才已经说了，之前说的话就只是开玩笑而已，这世上哪儿有什么仙剑和龙蛋，这刻文上的字是假的，都是假的。”
　　欧孤兰急忙安抚自己的裙下之臣们。
　　他们的火焰这才慢慢平息下来。
　　李长青板着脸道：“要么打，要么让我们走，今天的事情就这么算了，你就继续做你的第一人去。”
　　欧孤兰内心十分纠结，真要这么放了她又不甘心，打又不想打。
　　欧孤兰眼珠子一转，点头道：“你们走吧，今天的事就这么算了。”
　　“我们走。”
　　李长青三位掌教先退出遗址，众长老垫后，随后很快跟上，远离这是非之地。
　　“就这么放他们走了？”
　　“那可是仙剑还有龙蛋啊，就这么放走他们，我不甘心。”
　　“你不会真认为刻文上的字是假的吧？顾天涯亲刻的，肯定假不了，这好东西都被李长青那个家伙拿走了。”
　　众人群情激愤，十分不满欧孤兰的决定。
　　这可是把一块肥肉给放走了，谁不急眼。
　　又是龙蛋又是仙剑，谁见过这种好东西？这遗址里的好东西就这几件，都被李长青给拿走了，谁能甘心。
　　欧孤兰眯着眼睛冷笑道：“算了？当然不能就这么算了，只是现在李长青有茅家剑冢和龙越剑林山撑腰，真动起手来我们讨不到好处。”
　　“那三柄仙剑和龙蛋值得我欧孤兰豁出性命去夺得。”
　　深深了解欧孤兰性子，白鹤掌教低声问道：“你心里有什么打算？”
　　欧孤兰冷着脸道：“等风平浪静，等他们降下防备之后，我们打他们一个措手不及。”
　　“具体该这么做？”
　　四宗掌教全部围了过来。
　　欧孤兰阴测测笑道。
　　“茅家剑冢和龙越剑林山总不能一直都在吧，他们肯定得回自己的地界去，等他们走了，我们就对无极剑宗发动围攻，等着他们反应过来想要增援也已经晚了。”
　　“那时候，我们再顺势吞下茅家剑冢和龙越剑林山这两块肥羊，把西川境七宗变为四宗。”
　　“三柄仙剑，你们分，我只要那一颗龙蛋。”
　　众人哈哈大笑，一脸得意，仿佛已经看到那成功的一幕。
　　“我喜欢这个分配。”
　　“高，实在是高，不愧是西川境第一人。”
　　“欧掌教，请你去我狮阳门坐坐，我们彼此探讨一下修炼上的问题。”
　　……
　　回到无极剑宗后，李长青将两位掌教以及诸位长老请去正阳殿。
　　李长青拱手致谢道：“谢过两位掌教了，李某无以为报，便将两柄仙剑分给二位吧。”
　　他作势便递出两柄仙剑。
　　仙剑啊，谁不眼馋，更别说是两大剑宗以剑为根本的宗门了。
　　眼热归眼热，并没有付诸行动。
　　龙掌教收回眼神，摇了摇头，坚定道：“李掌教，我们并不是为了仙剑去帮你的，我龙某人要是收下的话，那不就成了阴奉阳违的小人了么。”
　　茅掌教将伸出去的手收了回来，正义凌然道：“老龙都这么说了，我还哪里好意思收下，我们帮你不为别的，就是看那破鞋女人不顺眼，把自己说的话当放屁。”
　　李长青满脸敬佩道：“之前我是小看了二位的为人，现在我李某很敬佩两位，多谢了。”
　　“举手之劳，不必言谢。”两人摆了摆手，非常爽朗。
　　李长青又叹了口气道：“现在的西川境几乎都在那个女人的掌控之下，她的魅功的确是一绝，那狮阳门那三位掌教都成了裙下臣。”
　　“李掌教不用担心，他们四家联盟，我们三剑合璧，我们三家共进退，他们不敢怎么样的。”
　　李长青点了点头，他便将目光放在了那三柄仙剑和龙蛋身上，叹了口气。
　　“就为了这些破东西，竟然会闹成这样的局面，欧孤兰的格局太小了。”
　　龙掌教摇头道：“这些东西的诱惑力足够了，毕竟可是仙剑和龙蛋，得到其中一物，整个宗门实力都会翻倍。”
　　李长青自嘲道：“这些东西都还不知道是真是假，我之前也是相信了那刻文上说的话，真把这几样东西当作宝，现在自己拿在手上，才知道不是那回事儿。”
　　龙掌教和茅掌教皱起了眉头，所有人都凑了过来。
　　“怎么？难道这些东西是假的？”
　　不可能啊，那刻文上写的清清楚楚，而且还是八百年前西川境第一人顾天涯所留，怎么会是假的。

第87章 大战将启【求银票!】
　　李长青却将那两柄仙剑一递。
　　“灵力无法注入剑身，比之我剑冢灵剑还不如，更像是一柄不具有灵性的寻常铁剑。”
　　两人不信邪，连忙接过那两柄仙剑试了试，果然毫无反应，可不就像是一本愚笨的不能再愚笨的铁剑。
　　两位掌教兴致缺缺，为了这两柄废剑做的都是无用功。
　　这时，龙越剑林山有位长老忽然说道：“我觉得顾天涯所留的刻文没必要骗我们这些后辈，他既然说是仙剑，或许灵力本来就不管用，要用仙力呢？”
　　这一番话，瞬间点醒了众人。
　　龙掌教猛抬头道：“对啊，这剑是我们自己用不了，可不代表这不是仙剑啊。”
　　茅掌教先是高兴，而后又叹了口气道：“可这里是人间，即便是真的仙剑又如何，我们这些人又用不了，不一样是柄废剑。”
　　李长青这时想到了剑仙前辈。
　　剑仙前辈是剑仙境界，剑道上已经成仙，没准他老人家可以用呢。
　　于是李长青便说道：“不一定。”
　　“为何？”两位掌教瞬间看向他。
　　李长青嘴角含笑道：“人间有剑仙。”
　　两人恍然大悟。
　　“对啊，我们怎么忘了那位。”
　　“如果是他的话，一定可以。”
　　仙剑的事情暂且抛之脑后，众人再将目光转向了那一颗巨蛋。
　　这颗蛋到人的小腿那么高，足腰宽，外壳剔白，平平无奇。
　　龙掌教蹲**来，对着那颗龙蛋敲敲打打，纳闷道：“顾前辈的刻文上所说，他能斩了妖龙，一是向天接了三柄仙剑，二是趁那条妖龙产蛋之后的虚弱期下手，那么距离现在已经快接近八百年光景了，这要真是一颗龙蛋，也早就该孵化了啊。”
　　茅掌教将龙蛋抱起，从底部观察，“或许，龙蛋里的家伙因为没有能量补给，已经胎死蛋中了呢？”
　　“如果真是这样，那不能浪费，我们得用这颗蛋来煲汤，不然这一趟什么都没捞到，龙蛋啊，想想就美味。”
　　李长青没有阻止这两人的动作。
　　他看着龙掌教一拳头砸下，那龙蛋只是微微摇晃仍旧完好无损。
　　龙掌教郁闷道：“怎么那么硬，比石头还硬呢。”
　　“让我来。”
　　茅掌教手持一柄金色灵剑，低喝一声，狠狠劈下。
　　耳边传来清脆的‘叮当’声音，火星四溅。
　　茅掌教的那一柄金色灵剑被弹飞，握剑的手被震得虎口发麻，那龙蛋却是连一点痕迹都没留下，仍旧完好无损。
　　“我滴个乖乖。”
　　茅掌教倒吸口凉气，面露惊骇。
　　“就是玄铁都没那么硬吧。”
　　李长青也来了兴趣，蹲**去研究。
　　从天明到天黑。
　　众人研究了半天，什么都没研究出来，三位元婴境界的大掌教愣是拿这龙蛋一点办法没有。
　　“我这一趟尽是拿了些怪东西回来。”
　　李长青也郁闷了。
　　“这颗蛋耽搁的时间太长了，我得回去了。”
　　茅掌教提出了辞行。
　　龙掌教也说道：“我也得走了。”
　　“这些东西，如果我有什么发现，再通知两位，李某送送你们。”
　　正阳殿外，龙，茅两位掌教看向李长青，面色沉重。
　　“李掌教，你也不用太过把今天的事情放在心上，如果他们真要打，你后面还有我们撑腰。”
　　“我说不准那个疯女人会不会真的不顾一切地开战，我们也没办法一直待在无极剑宗，我们耗不起，实在不行，那三柄仙剑和龙蛋就交出去吧，反正我们拿了也没什么用。”
　　“放心吧，李某自然分寸。”
　　李长青将人迎出正阳殿，目送他们当空离去。
　　太上掌教王重阳从另一侧悠悠走来。
　　“那个欧孤兰已成气候了？”
　　他站在李长青身边，抬头望向明月。
　　李长青看向师父，面露忧愁，“狮阳门，赤月山庄，白鹤寨，都已经成为了她的裙下臣，指哪儿打哪儿。”
　　“这一次可是与他们撕破了脸皮，恐怕那个欧孤兰不会甘心。”
　　太上掌教王重阳深谋远虑，眯起眼睛，浑浊的眼睛却隐隐有精光闪烁。
　　李长青示意师父不用担心。
　　“徒儿已经与茅家剑冢，龙越剑林山达成协议，共进退。”
　　王重阳却幽幽叹道：“远水解不了近火啊。”
　　“今日那个欧孤兰虽然肯收手，不过是忌惮龙越剑林山和茅家剑冢的存在，一旦他们离开，那她随时都可以对我们下手，我们不能放松警惕，无极剑宗正处于风雨飘摇之中。”
　　“为师问你，你觉得欧孤兰什么时候对我们下手？”
　　王重阳看向李长青，眼神带着考究。
　　李长青摇了摇头，苦笑道：“师父，您知道，徒儿不擅长这些勾心斗角。”
　　王重阳点了点头，双手背在身后，走进了正阳殿。
　　李长青也跟着进去。
　　王重阳看着地上摆放的物件，紧锁着眉头。
　　“三仙剑，一颗龙蛋，究竟是真是假。”
　　李长青忽然说道：“师父，您说，我们告诉那个欧孤兰，仙剑是假的，龙蛋也是假的，她要不信，我可以给他们看，欧孤兰会不会打消这颗心。”
　　“你太天真了，这些东西再经过你手的那一刻起，真真假假就不是你说了算了，就算真是假的，他们也不会信。”
　　“西川境千年的平衡，要在我们这一代打破了，看不透啊看不透啊，莫非乱战真要起了？”
　　王重阳幽幽叹气，浑浊的眼神充满了疲惫。
　　他仿佛看到了乱战来临，生灵涂炭，无极剑宗根基的坍塌，传承的断绝。
　　王重阳郑重其事道：“如果有朝一日，他们真的攻来了，你便带着朝阳走吧，你们还在，无极剑宗的希望就还在。”
　　李长青目光熠熠道：“如果那一天真的到来了，我们可以请剑仙前辈出手相助，有他在，无极剑宗就不会有危险。”
　　王重阳拍了拍他的肩膀，自嘲一笑。
　　“我比你更了解那位剑仙前辈，他啊，其实是个性情凉薄的人，无极剑宗没有他所在乎的，就算无极剑宗真大难临头，对他来说，也不过是换个窝的事情，他本来就不欠我们什么，倒是我们欠他很多。”

第88章 围攻无极剑宗【求银票!】
　　一切真如太上掌教王重阳所言那般，大战将启。
　　前脚龙越剑林山和茅家剑冢才刚走，后脚四门便对无极剑宗展开围攻。
　　翌日，百兽惊绝，天色昏沉。
　　“禀报掌教，据消息汇报，天音门，赤月山庄，白鹤寨，狮阳门倾巢而动，从四个方向形成包围圈向我无极剑宗收缩。”
　　一名执事冲进正阳殿，满脸慌张。
　　李长青霍然起身，阴沉着脸道：“欧孤兰那女人真的疯了？为了这点东西要对我无极剑宗下手。”
　　王重阳坐在大殿一侧，叹了口气道：“龙越剑林山和茅家剑冢是赶不及了，兵来将挡水来土掩。”
　　“通知下去，全员备战。”
　　无极剑宗开启守山大阵，七峰弟子包括长老全部下山，聚集在广场，包括上山的必经之路上。
　　小竹峰已经被叶尘布置了一个幻阵，在这里，苏轻雪看到的只是叶尘刻意营造出的幻象。
　　她看不到无极剑宗全员备战的画面，看到的只有往日那般平静祥和的画面。
　　叶尘知道，如果苏轻雪知道这件事情，那么她会参与进去。
　　可叶尘在等待一个时机，一个非常合适的时机，所以不能出现任何差错。
　　叶尘站在山巅，一眼百里，四个方位像是浪潮般向无极剑宗涌近。
　　苏轻雪跑上山巅，头上戴着她自己用鲜花做的画圈，她笑靥如花无比美好。
　　“叶尘，我好看嘛。”
　　叶尘收回眼神，看向她，一脸宠溺。
　　“好看，当然好看，我家轻雪是世界上最好看的人。”
　　苏轻雪靠进他的怀里，一脸羞涩道：“油腔滑调。”
　　“这天色看起来不太好呢。”
　　接着，苏轻雪抬起头，收敛笑容。
　　叶尘面不改色，淡笑道：“要刮风下大雨了，我们回竹屋去，不然会被雨淋到。”
　　两人走进竹屋。
　　……
　　这一日，附近方圆城池紧闭城门，家家户户皆紧闭房门，无人敢在外活动。
　　这一日，四门齐聚无极剑宗，人山人海，乌泱泱一片，足有好几万人。
　　四位掌教近二十位长老，修为最低的都是金丹中期，掌教无一例外都是元婴境。
　　地面几万，天空几千。
　　精锐弟子御剑飞行，千人围绕无极剑宗这座山，虎视眈眈。
　　无极剑宗这座山被一层金色的灵力薄膜笼罩，这就是无极剑宗的守山大阵。
　　“让李长青出来跟我说话。”
　　作为西川境第一人，欧孤兰上前一步，对着那些把守在山门的无极剑宗弟子喊道。
　　弟子朝两侧散去，李长青带着一众长老走出，与外头的几万大军仅有一层薄膜相隔。
　　欧孤兰开面见山道：“交出仙剑和龙蛋。”
　　李长青面无表情道：“我要交出来，你们会退么？”
　　“交出来，我只杀高层，保留弟子，也是给你们无极剑宗留香火，如若不然，斩草除根一个不留。”
　　欧孤兰面色阴冷，满脸杀气。
　　“那没什么好说的，无极剑宗迎战！”
　　李长青带着众长老退了下去，弟子再涌了上来.
　　狮阳门的掌教是个暴脾气，见李长青大难临头还是这么嚣张，无比气愤。
　　“还跟他废话说什么，开战，我要无极剑宗血流成河！”
　　欧孤兰冷哼一声，显然也被气的不轻，她一挥手，地面几万弟子，天空几千精锐对无极剑宗的守山大阵发起了轮番轰炸。
　　五颜六色的灵力匹练从各个角落轰向守山大阵，声响震耳欲聋，比雷声都要震撼。
　　整个无极剑宗都在晃动，那金色的薄膜更是若隐若现起来。
　　华清峰陈长老忧心忡忡道：“守山大阵虽是开山祖师所布，但也抗不住几万人的攻势。”
　　李长青当机立断。
　　“让把守山门的弟子，以及各地弟子，全部退守广场。”
　　防守圈收缩，所有人退守广场，有七成的弟子握剑的手都在颤抖。
　　面对这样的阵势，所有人会害怕，包括那些年长的执事。
　　作为掌教的关门弟子，左朝阳举臂呐喊道：“生是无极剑宗人，死是无极剑宗鬼，大不了三百年后又是一条好汉，别让我瞧不起你们。”
　　这一声呐喊稳住了许多弟子的心，他们握剑的手紧了紧，神情逐渐变得坚毅。
　　茅家剑冢和龙越剑林山的两位掌教，再收到消息后，便第一时间带着全宗弟子赶来。
　　可相隔万里，无极剑宗能否撑到增援来到？
　　“轻雪呢，她在哪儿？”
　　华清峰陈长老抓住峰下一名女弟子满脸急切。
　　“师父，我不知道啊，我已经几天没见到轻雪师姐了。”
　　陈长老脸上露出了笑容。
　　“不在也好，能逃过一劫了。”
　　就在这时。
　　一声炸响传来，无极剑宗山门崩碎，守山大阵崩碎，化作满天的金色碎片！
　　“杀！”
　　“杀一个无极剑宗弟子，我重重有赏！”
　　无极剑宗各个角落，四门弟子无孔不入，各峰山上站满了人，包括正阳殿的琉璃顶上都站着十几个人。
　　山门，数万人涌入无极剑宗，一直压进。
　　广场的包围圈一缩再缩，彻底将无极剑宗千名弟子锁死在包围圈里。
　　人数悬殊，每一个角落都站满了四门的人，他们就像是蚂蚁一样密密麻麻爬上了许多能爬的地方。
　　甚至这个无极剑宗已经容纳不下这么多人，山下还有几千四门的人上不来。
　　不少房顶被踩踏，能破坏的东西都被破坏，能推倒的推倒，不行就放火。
　　无极剑宗弟子被筑起的信心和勇气在这悬殊的人数差距中再次崩塌。
　　有人双腿打颤，有人忍不住流泪，有的甚至连剑都握不住了。
　　无极剑宗上空，还有千名四门精锐弟子御剑飞行，虎视眈眈，伺机而动。
　　人群如潮水般向两侧散开，像是兽群在迎接自己的王。
　　四位掌教近二十位长老慢悠悠从弟子们开辟的道路上，从山脚下缓缓走了上来，宛若众星捧月一般，他们的脸上挂着胜利者的微笑与从容。
　　他们站在了最前方，与李长青等众人近在咫尺。
　　“李掌教，我们又见面了，不过我这登门拜访的声势是不是弄的太大了。”

第89章 开战,献礼
　　欧孤兰撅着嘴，满脸无辜道：“我应该得请示过李掌教，得到允许之后再登门拜访才对，你看我，我这个人不太懂规矩，不小心破了守山大阵，还希望李掌教不要见怪。”
　　“还有啊，弟子们手上没轻没重的，那些被弄坏的东西，我天音门全全赔偿。”
　　“李掌教，你看怎么样？”
　　欧孤兰说是在询问，可是表情却无比得意。
　　李长青眯着眼睛，没有说话，可是整个人却如同一柄出鞘的神剑，散发出凌厉的剑意。
　　欧孤兰伤心欲绝道：“哎呀，人家好心说话，李掌教怎么摆出这副样子，看样子好像很不欢迎我们上门做客啊。”
　　白鹤掌教阴阳怪气道：“我们把人家的山门给踩碎了，你说李掌教能有好脸色么，你看哪个客人上门这么粗鲁的。”
　　众人哄堂大笑，像是海啸一般一浪高过一浪。
　　见师父受辱，做弟子的哪里看的过去。
　　左朝阳怒气填胸，疾言厉色道：“你这个破鞋女人，莫要以为我无极剑宗怕了你们！”
　　欧孤兰转头看去，双眼放光。
　　“哎呀，这位就是李掌教的弟子啊，长得可真嫩，要不你跟姐姐走吧，姐姐会很疼你的。”
　　左朝阳啐了一口，精准无比地吐到了欧孤兰的脸上，他得意的哈哈大笑。
　　“小爷的口水香嘛，哈哈哈。”
　　欧孤兰尖叫一声，急忙用袖子擦去脸上的口水，她被气的浑身发抖。
　　“天音镇魂。”
　　她尖叫一声，周遭的参天大树破土飞升，屋顶瓦片皆被掀翻，无形的声浪波动像是海啸一般汹涌而去。
　　“剑定无极。”
　　李长青冷喝一声，飞身挡在自己徒弟面前，一剑出，万物皆静，声浪攻击被气机牵引缠绕剑身，剑一抖，声浪紧碎。
　　李长青微微后退两步，欧孤兰倒退三步被白鹤掌教搀扶着。
　　几名无极剑宗弟子被波及到，当场七窍流血，暴毙而亡。
　　欧孤兰得意放声大笑。
　　“给我屠了无极剑宗！”
　　一声令下，人潮涌动，四门弟子气势高涨，一个个眼睛发红，无所畏惧。
　　反观无极剑宗这一边，见人冲杀上前，当场吓得连腿都软了，更别提去如何反抗了。
　　王长老和穆长老对视一眼，两人悄悄退了下去。
　　穆长老低声问道：“我们就这么走了？”
　　“正阳殿里有三柄仙剑和一颗龙蛋，我们偷偷拿走去献给老祖。”
　　王长老避开话题，拉着穆长老走暗道偷偷潜入正阳殿。
　　好在那些四门弟子注意力全在广场上，压根没注意到这鬼鬼祟祟的两个人。
　　“我们好歹是无极剑宗的长老，太上掌教和新任掌教都待我们不薄，弟子未退，我们做师父的怎么可以临阵脱逃。”
　　穆长老一把甩开王长老的手，直挺挺站着，满脸羞愧。
　　王长老怒斥道：“那是之前，你给我记着了，我们现在是老祖的奴仆是吸血鬼一族的人。”
　　穆长老一言不发，十分倔强。
　　“就算我们留在那里又有什么用？四位掌教近二十位长老，好几万的人，加上我们就能拦得住了？”
　　“老祖没想出手帮无极剑宗你没看出来么？我们留在那里也是等死，要记住你的命是老祖的。”
　　两人成功潜入正阳殿，王长老将三柄仙剑抱在怀里，把那颗龙蛋强行塞给穆长老。
　　“走。”
　　王长老推了他一把，穆长老叹了口气，最后望了一眼广场上，转身走了。
　　人潮向无极剑宗弟子压进，眨眼便将其吞噬。
　　人数的悬殊，让无极剑宗的人看起来就像是大海上的孤舟，十分脆弱。
　　双方相碰，便是刀光剑影，血肉横飞。
　　再怯弱的无极剑宗弟子为了活命，也只能壮起胆子拿剑去拼，一时间，乱作一团，腥风血雨。
　　“小畜生，拿命来！”
　　欧孤兰娇喝一声，纵身飞向左朝阳，五指张开，尖锐的指甲像是刀剑一样锋利。
　　她还记着左朝阳往她脸上吐口水。
　　李长青再次挡在徒弟面前，一甩袖子，迎向欧孤兰。
　　可他面对的不仅仅是欧孤兰一个人，还有狮阳门，赤月山庄，白鹤寨三位旗鼓相当的掌教。
　　与此同时，近二十位四门长老一跃而起，围攻李长青。
　　见自己的徒弟以一敌众，太上掌教王重阳带着剩余的五位长老上去解围。
　　无极剑宗的战局完全是被一边倒的碾压，人数相差实在太过悬殊。
　　……
　　另一边，小竹峰上却是截然不同的两种氛围环境。
　　苏轻雪带着范可馨在小溪边摸鱼，叶尘在一旁看，脸上挂着笑容。
　　这时，叶尘站起身来对两人说道：“你们继续在这玩，我回一趟竹屋，有人来了。”
　　“去吧。”两女玩的正开心，也没空搭理叶尘。
　　王长老和穆长老正跪在竹屋前，两人额头贴地，一言不发。
　　“不在前线为无极剑宗拼杀洒热血，怎么来我小竹峰了？”
　　一道清冷的嗓音突兀响起。
　　两人浑身一抖，抬起头看，只见叶尘不知何时站在面前。
　　“老祖拜见老祖。”两人异口同声道。
　　叶尘宣布道：“起来吧。”
　　两人站起身来，王长老给穆长老递了个眼神，两人同时将怀中之物献了出去。
　　“老祖，这乃是一处远古遗址中所找到的，传说乃是八百年前西川境第一人顾天涯向天借来的三柄屠龙用的仙剑。”
　　“老祖，这乃是一颗龙蛋，它刀枪不入，八百年不变，独一无二，故此来献给老祖。”
　　叶尘淡淡道：“我知道。”
　　两人一惊。
　　叶尘继续补充道：“在这个无极剑宗，没人什么能瞒的过我，如果今天你们两个不把这些东西拿来，我也会下山亲自去取，而且会顺便把你们两个给杀了。”
　　他用最淡定的语气说出最霸气的话。
　　两人悚然一惊，背后布满了冷汗，同时心中庆幸还好做了正确的决定。
　　叶尘微微招手，那三柄仙剑便在他身边悬浮，那颗龙蛋也落在他的脚下。
　　丝丝血气触动，缓缓钻入那三柄仙剑之中。
　　刹那。
　　三仙剑同时发出清脆颤鸣，剑身一抖，尘土碎裂。

第90章 禁忌功法,王重阳发威【求银票!…
　　这三柄仙剑埋藏在地底的时间太久了，已经蒙上了一层尘土。
　　当这些尘土散去，三柄仙剑，散发浩瀚剑意，神辉暴涨，一股股神威荡去，王长老两人愣是倒飞一百丈，口吐鲜血，面色苍白。
　　叶尘嘴角含笑道：“确实是好东西，这比我的血海要厉害多了。”
　　三柄仙剑在李长青等人手中，就只是废铁，而在叶尘手中才是真正的仙剑。
　　王长老两人相互搀扶着走了回来，心有余悸。
　　王长老龇牙咧嘴道：“不愧是剑仙，光是散发的气息就能重伤我。”
　　穆长老拱手道：“恭喜老祖喜获仙剑，也只有仙剑才配得上老祖。”
　　他一挥手，三柄仙剑凭空消失不见，被存入系统仓库中。
　　再一抬手，那颗龙蛋便缓缓漂浮起来。
　　三柄仙剑是真的无疑，可这龙蛋叶尘也不知道是不是真的。
　　叶尘拿不定注意，于是心里呼唤系统。
　　“系统，你有没有办法检测一下这颗龙蛋是不是真的？”
　　“可以。”冰冷的机械音响起，只有干脆的两个字。
　　叶尘喜不自胜，急忙暗道：“那你快检测一下。”
　　“滴滴，正在扫描。”
　　“检测到龙蛋内有生命体的存在，属于高级生命体。”
　　叶尘双眼放光。
　　“那岂不是说这颗龙蛋是真的。”
　　叶尘又急忙问道：“系统，那你有没有办法孵化这颗龙蛋？”
　　“滴滴，系统不是孵化机器，暂未开发该功能，无法帮助宿主。”
　　叶尘有些失望，但也没太在意。
　　龙蛋的事情先不去想。
　　“你们两个就先留在山上吧，或者想出去送死我也不拦着。”
　　叶尘继而对两人说道。
　　王长老犹豫片刻，咬牙道：“老祖，我有个请求，您看能不能把老奴的徒弟姜冬寒带上来，她毕竟是老奴养大的……”
　　没等他说完，叶尘便打断了。
　　“看在你献上三柄仙剑的份上，可以。”
　　“谢老祖！”王长老激动地连磕几个头，随后赶紧御空而行飞去广场。
　　这要是不快点，姜冬寒没准就会死在乱战中，毕竟四门高手齐聚，姜冬寒实在没有自保之力。
　　……
　　李长青本命灵剑碎裂，身受重伤，气喘如牛。
　　可四位掌教加上近二十位长老的攻势实在太快，根本没有他一点喘息的机会。
　　短短时间，无极剑宗已经折损了近三分之一的弟子，四门的弟子还是如潮水般，一眼望不到头。
　　太上掌教王重阳披头散发，灵剑碎裂，便使拂尘，以一敌三。
　　无极剑宗有两位长老已经被打落在地，久久没有起来，不知是死是活。
　　这时，一道身影飞来，一剑洞穿狮阳门一位长老的心胸，使其当场暴毙。
　　欧孤兰惊讶道：“无极剑宗怎么还有一位元婴境。”
　　这便是刚把徒弟姜冬寒送到小竹峰山脚下的王长老。
　　是的，他重返战场了。
　　王长老挡在李长青面前，手持双剑，斗志昂扬。
　　李长青强笑道：“我以为你逃了。”
　　王长老没有说话，而是一脸警惕地望着那四位掌教以及十多位长老。
　　太上掌教王重阳已经被打落到一边，强撑着半残的灵剑站起身，他已经是强弩之末，所以没有人在意他。
　　这些人的目标现在放到了王长老的身上。
　　欧孤兰魅笑道：“这无极剑宗的实力如此雄厚，一门两元婴，恐怕是我们整个西川境实力最为雄厚的宗门了吧。”
　　白鹤掌教点头道：“确实。如果不是我们联手，恐怕还啃不下这块硬骨头。”
　　太上掌教王重阳强撑着站起身来，眯着那双耸拉的眼睛。
　　“王长老，麻烦你把长青和朝阳带走，他们是无极剑宗的希望，只要他们还在，无极剑宗就能有东山再起的一天。”
　　欧孤兰不屑道：“在我们面前还想把人救走，也太异想天开了吧。”
　　其他三位掌教也是不屑一顾。
　　左朝阳于人群中一人斩敌一百六，浑身浴血，疲惫不堪。
　　“师公，我不走，无极剑宗就是我的家，我要和无极剑宗共存亡。”
　　他呐喊一声，一剑将天音门一名女弟子的头颅斩下，没有丝毫怜香惜玉。
　　李长青虽然没有说话，但是他的眼神非常坚定。
　　王重阳缓缓摊开双手，闭上了眼睛，似在自言自语。
　　“我的师父曾经传给我一门禁忌功法，说一生只能用一次，我便施展这门功法，给你们争取时间，王长老，把长青和朝阳带走，我拖住他们。”
　　说完，一股股强横的气机从王重阳身上炸开。
　　以他为中心，那些靠近的四门弟子突兀被这股气机弹飞五脏俱损。
　　这具年迈的身体，忽然肌肉鼓起，胸膛高高隆起，身形硬生生拔高一头。
　　气息在逐渐向上攀峰，逐渐超过了他的全盛时期。
　　欧孤兰瞪大了眼睛道：“这股气息……他怎么会是元婴中期修为？！”
　　赤月山庄掌教如临大敌道：“这老家伙有古怪，他本来只是元婴初期修为，被我们重伤，现在修为还反倒精进了一个小境。”
　　要知道，就是他们四位掌教修为都没有一个达到元婴中期境界。
　　小竹峰，叶尘自言自语笑道：“这个老家伙逆行灵脉，气血倒流，强行让自己修为触摸到元婴中期门槛，这门功法的确是一生只能用一次，因为用过之后他就活不成了。”
　　如他所说那般，王重阳七窍开始流血，心跳的速度也降了下来。
　　王重阳睁开了眼睛，双眼充血，黑发狂舞，平地起大风，他如同一尊入了魔的狂魔。
　　“带他们走！”
　　王重阳发出一声苍劲的怒吼，整个人化作一道白影，主动掠向那四位掌教。
　　砰。
　　那四位掌教硬生生被击退三十丈，王重阳抛弃了剑，主动贴身攻击，一拳便将欧孤兰击退十丈，再一拳将赤月山庄掌教击退二十丈。
　　四位掌教硬是不敌他一人！
　　可王重阳的心跳速度逐渐变得缓慢，基本三个呼吸才跳动一次，七窍流的血更多了。
　　王重阳大手一抓，将一名赤月山庄弟子轻松撕成两半，浑身浴血，他的双眼更红了。
　　“走啊！”
　　【作者题外话】：各位银票走一波！

第91章 最后的条件【今天四更,求银票!…
　　“师父！”
　　李长青目眦欲裂，眼含热泪，恨不得冲上去与王重阳并肩作战。
　　王长老死死拦着他。
　　那十多位四门长老没有去管王重阳，而是成包围圈将李长青王长老二人围困住。
　　“走？往哪里走？”
　　众人狞笑一声，看待这包围圈中的李长青，如看一只待宰的羔羊。
　　王长老微微低着腰，那两柄灵剑交叉在一起，他挡在李长青的身前，目光环视。
　　“掌教，我好歹是无极剑宗长老，我以这个身份最后给你提一次醒，想要化解无极剑宗的这场浩劫，那就去小竹峰！”
　　李长青嘴角溢血，目光坚定道：“我哪也不去。”
　　王长老怒喝道：“只有老祖能阻挡四门，老祖便是你们口中的剑仙前辈。”
　　“他的名字叫叶尘！”
　　李长青瞪大了眼睛，身形微晃摇摇欲坠。
　　竟然是他？！
　　“快去！”
　　“别白费太上掌教以命相博争取的珍贵时间。”
　　“这十几人，我一人足以。”
　　说完，王长老身形一动，掠向左侧那位赤月山庄的长老，双剑交叉劈出，两道剑气纵横交错融为一气，威力暴涨。
　　那赤月山庄长老只有金丹后期境界，完全挡不住元婴初期的王长老。
　　当场被轰杀成一团血雾。
　　包围圈也被王长老撕开了一道口子。
　　“把左朝阳带走，能不能说动老祖看你的命数了！”
　　“大恩不言谢。”
　　李长青重重点头，冲出包围圈，一把抓起左朝阳，御空而行向小竹峰方向飞去。
　　“那是无极剑宗的掌教，绝对不能让他逃了。”
　　剩余的十七位长老见状，纷纷冲天而起。
　　“想拦住他，那就先过我这关。”
　　王长老身形拔地而起，拦在这些人的面前。
　　他御空而行，这十七人只能御剑飞行，天空战，王长老有利。
　　“区区金丹，我杀之如屠狗。”
　　王长老双眼一凝，怒喝一声，主动冲向十七位四门长老。
　　犹如恶狼入羊群，大开杀戒！
　　……
　　小竹峰似有禁忌，无法飞行，仿佛有天地规则加持，临近小竹峰便被压到地上，鸟类皆如此。
　　左朝阳身受重伤，已经无法自由行走。
　　李长青便背着他跑上山。
　　左朝阳虚弱道：“师父，我不走，师公还在那儿。”
　　提起王重阳，李长青这个百岁的人也忍不住流泪。
　　“我们不是逃，师父是去找人救你师公。”
　　左朝阳昏了过去，李长青咬着牙沿着竹林小径一路向上狂奔，穿过竹林，豁然开朗。
　　他看到了那间竹屋，以及穆长老。
　　李长青大吼道：“剑仙前辈呢？你的老祖他在哪儿？”
　　穆长老面对这位昔日掌教，眼神微微泛起波动，他仍是面无表情。
　　“老祖在山顶等你，把朝阳交给我吧，我们早知道你会来。”
　　李长青把背上的左朝阳轻轻放在地上，没有去思考穆长老说的话，继续向上狂奔。
　　山顶上，那修长的身形背着双手，面朝云端，一脸祥和。
　　李长青来到了山顶，瞧见了他。
　　那人背对着他，声音清冷。
　　“即便王重阳以一敌四，也无法挽回战局，逆转灵脉，气血倒流，硬生生拔高一个小境的修为，这法子旁门左道太多，伤人伤己。”
　　这人站在山顶，仿佛能一眼看到广场的战况，两地距离可是隔着几里。
　　李长青看着那青年，面露苦笑，一脸复杂。
　　“原来你就是剑仙前辈，一直以为远在天边却没想到是近在眼前。”
　　那人缓缓转过身来，叶尘一脸淡漠。
　　“你是来和我叙旧的？”
　　“你师父可是用命给你争取的时间，你不好好珍惜么？”
　　噗通。
　　李长青双膝跪地，重重磕了三个响头。
　　“求您出手力挽狂澜。”
　　叶尘笑问道：“凭什么？”
　　就这简简单单的三个字却让李长青哑口无言。
　　李长青额头紧贴着地，不敢抬起头来。
　　“无极剑宗是你的无极剑宗不是我的。”
　　“我的性子其实就和你师父说的一样，对不认识的人凉薄无情，可以在生死关头视而不见。”
　　“你接触我，比你师父接触的要多，但是你师父才更了解我。”
　　叶尘走到李长青面前，俯视着这个给他下跪磕头的一宗掌教，眼神饶有兴趣。
　　“你说，我为什么要帮你？”
　　李长青沉默了半晌，忽然开口。
　　“我人情世故不通，只有对剑道稍稍有天赋，我虽然不懂，但也知道您刻意在我来之前在山顶等我，应该也是准备出手的吧，只不过还缺少些东西。”
　　叶尘微微一笑，“继续说。”
　　“您说无极剑宗是我一个人的和您沾不上一点关系，所以您不会出手毕竟无极剑宗生死与您无关。”
　　“我虽然不知道您要什么，但是我以无极剑宗掌教身份保证，只要您肯出手力挽狂澜，扶无极剑宗之将倾，什么条件我都答应。”
　　李长青抬起头来，目光坚定，掷地有声道。
　　这一刻，他什么都可以放弃。
　　“无极剑宗不是我的，我没有出手必要，但若是我的，我自然不会袖手旁观，所以，你可以把无极剑宗变成我的。”
　　叶尘嘴角微微勾起一丝弧度，玩味笑道。
　　李长青毫不犹豫点头道：“原来您是要无极剑宗，我答应了。”
　　话音刚落。
　　叶尘模样发生翻天覆地的变化，他的眼睛赤红一片，双手指甲暴涨，嘴中尖牙凸出，背部向两侧展开一双宽长八米的蝙蝠翅膀。
　　此刻，叶尘宛若一个地狱魔神。
　　“我要的无极剑宗，是彻彻底底属于我的无极剑宗，是一个全是吸血鬼的鬼宗，这才是真真正正属于我的，永不背叛我的。”
　　那双蝙蝠翅膀向后扬，叶尘双眼爆出精光，宛若魔神低语。
　　李长青傻眼了。
　　他完全看不懂不属于这个世界的吸血鬼，究竟是个什么物种。
　　原来剑仙前辈是这个样子？！
　　“我答应了。”
　　李长青闭上眼睛，声音充满了颤抖道。
　　叶尘微微一笑。
　　“那你得先表示。”
　　“什么？”
　　李长青睁开了眼睛，眼神充满了迷茫。
　　“像他们一样，成为我的奴仆。”

第92章 锁妖塔倒塌
　　“去锁妖塔把天妖皇放出来。”
　　“我们得下去清理垃圾了。”
　　半山腰的穆长老耳边响起叶尘的声音，他点了点头，不再管地上的左朝阳，转身下山去了。
　　李长青蜷缩在地上，浑身颤栗，奇怪的是他身上的伤口在迅速愈合。
　　叶尘走到半山腰，振臂高呼道：“养兵千日用兵一时，奴隶们，醒来吧！”
　　竹屋前那数百个小土堆，一双双惨白地手破土而出。
　　一道高大的身影一跃而起，半跪在叶尘面前。
　　“愿为老祖效力。”
　　……
　　“这王重阳好奇怪怎么越打越猛。”
　　“他用的是献祭生命的法门，只要拖住就好，不要跟这老家伙硬碰硬，他撑不了多久的。”
　　“王重阳，看着你的徒子徒孙们是怎么死的！”
　　王重阳怒吼一声，黑发狂舞，再次发狂。
　　他双手一推，四位掌教齐齐向半空倒飞出去。
　　四门的弟子不敢插手这边的战局，只能将屠刀挥向无极剑宗的弟子。
　　王长老一对十七，仗着修为不落下风，甚至还斩敌三人，给他时间全杀干净都行。
　　四位掌教分四个方位围住王重阳，同时出手，全是杀招。
　　王重阳不闪不避，双眼血红，顶着攻击尽数落在身上，向欧孤兰冲去。
　　此刻的王重阳，肉身力量极为强大，活像个不知道疼痛的怪物。
　　这具年迈的速度迈开脚步速度极快，只能见到一道残影一晃而过。
　　欧孤兰瞪大眼睛，连连后退。
　　“老夫撕了你。”
　　王重阳一声咆哮，地动山摇。
　　“天音镇魂。”
　　欧孤兰发出一声尖叫，声浪攻击直击神魂。
　　王重阳愣在原地，神情恍惚。
　　这时，赤月山庄，白鹤寨，狮阳门三位掌教赶到，三柄利器穿透王重阳的胸膛。
　　赤月掌教的铁伞，白鹤掌教的鬼爪，狮阳门掌教的枪。
　　欧孤兰得意一笑，欺身上前，一手穿胸而过。
　　“呃。”王重阳瞪大了眼睛，身体摇摇欲坠。
　　“去死吧，老家伙。”
　　欧孤兰狞笑一声，一手搅动。
　　“长青，为师尽力了。”
　　王重阳抬起头，看着天，惨烈一笑，他双手猛地收紧，夹住后三位掌教的武器，一手抓住欧孤兰的手，猛地一震。
　　自他为中心，一层层气机向外炸开。
　　四位掌教闷哼一声，被击退一百丈，灵力紊乱。
　　王重阳灵脉尽断，心跳骤停，死而不倒！
　　白鹤掌教心有余悸道：“这老家伙是个狠人，要是在年轻个十来岁，我们四人联手怎么也得被他换掉一个。”
　　欧孤兰甩了甩有些酸麻的手，冷哼道：“他是顾忌到他的徒子徒孙，否则刚才那最后一下就是用上自爆神魂的手段，我们四个都得陪葬。”
　　王重阳拼上性命最终也只是拖住了这四位掌教并没有造成伤害。
　　“结束这场闹剧吧。”
　　“把整个无极剑宗的弟子都给我杀干净。”
　　欧孤兰冷着脸下了最后的命令。
　　无极剑宗该从西川境除名了。
　　千钧一发之际，一声炸响响彻云霄。
　　包括四位掌教在内，皆被震得头晕眼花。
　　一大片阴影将整个无极剑宗笼罩。
　　欧孤兰抬起头，惊惧道：“血焰当空？！”
　　一大片猩红取代了云层，血光映射大地，天空中像是有血焰在燃烧，诡异至极。
　　紧接着，他们只见到无极剑宗凶名远扬的锁妖塔轰然倒塌，一股强横妖气冲天而起。
　　“几百年了，我天妖皇终于可以重见天日了！”
　　一个长着八翼的怪物悬浮在锁妖塔上空。
　　“那是什么？！”
　　战斗停止，所有人不约而同看向锁妖塔方向，那一道身影身上。
　　欧孤兰咽了口口水道：“这到底是个什么样的怪物被放出来了。”
　　“我怎么感觉事情有些不太妙。”
　　白鹤掌教微微后退一步，退到三位掌教身后。
　　锁妖塔上空的那道身影一晃便消失不见。
　　在一转眼，欧孤兰的眼中浮现出一张苍白的脸，这张脸在冲她笑。
　　“啊！”欧孤兰被吓了一跳，一屁股坐在了地上。
　　“你是什么人！”
　　赤月山庄等三位掌教如临大敌。
　　不过一眨眼的时间，这个家伙就出现在了这里，就像鬼魅一般。
　　天妖皇的脸上挂着戏谑的笑容。
　　“人？我不是人，我是吸血鬼。”
　　狮阳门掌教壮着胆子道：“管你是个什么鬼，只要是帮助无极剑宗的人，就是我们四门的敌人。”
　　“无极剑宗？不不不，这儿以后叫鬼宗。”
　　说完，天妖皇眼神一凝，一掌拍在狮阳门掌教胸膛上，血气荡开，硬生生被击飞四百丈。
　　在他自由落体的期间，天妖皇摊开手，凌空一握。
　　狮阳门掌教爆成一团血雾，连惨叫都没能发出，便化作无数血雨洒向广场。
　　“我天妖皇被关在锁妖塔几百年，今日终于得重见天日，唯有杀戮能宣泄我胸中的快意。”
　　天妖皇对着已经被吓傻的三位掌教说道。
　　“你们这些小娃娃，来的可真不是时候。”
　　天妖皇双手一抬，近五百名四门弟子飞升起来，双手一握，五百人接连爆成血雾，汇作几条血气源源不断被他吸入。
　　“天音镇魂。”
　　欧孤兰发出一声尖叫，声浪直攻天妖皇神魂。
　　天妖皇冲她绽放笑容。
　　“我们吸血鬼最不怕这种精神类攻击了。”
　　说完，他单手掐着欧孤兰的脖子将她提起。
　　赤月掌教和白鹤掌教见状，便从两个方向攻向天妖皇。
　　“赤月斩。”
　　“鬼手刀。”
　　一红一黑两道匹练轰在了天妖皇的身上。
　　天妖皇却连晃都不晃，甚至还有闲心扭头冲两人笑道。
　　“你们是在给我挠痒痒么？”
　　说完，一股血气强横炸开，两人倒飞出去，在半空喷出一口鲜血，飞入正阳殿。
　　的确，对拥有元婴圆满修为的天妖皇来说，这两个人的攻击都不痛不痒。
　　“我无极剑宗帮手来了，大家不要放弃！”
　　不知是谁吼了一嗓子，那些个已经生无可恋的无极剑宗弟子疯狂起来，杀向那些毫无防备的四门弟子。
　　天妖皇一脸无奈道：“喂，没搞错吧，我什么时候就成无极剑宗帮手了。”

第93章 我是西川境的王
　　欧孤兰被提在半空，剧烈的窒息感袭来，她只能跟条鱼一样胡乱蹦跶。
　　天妖皇的大手坚硬如铁，任她如何挣扎都无济于事。
　　“万鬼夜行。”
　　一道飘渺的嗓音落在每个人的耳边，宛若恶魔低语。
　　话音刚落，那些个已经战死的人们突兀睁开了眼睛，甚至有些头颅都被砍掉的人也僵直站了起来。
　　多的是无极剑宗的弟子，还有四门中战死的弟子，他们全都站了出来！
　　“鬼啊！”
　　“死而复生，诈尸了！”
　　“无极剑宗闹鬼了，大家快跑啊。”
　　死而不倒的王重阳双眼猩红，他的身上插着三柄利器，他发出一声如野兽般的嘶吼，冲杀进人群，一手撕一个四门弟子。
　　那些被死去的人杀死的四门弟子，也跟着被同化，才刚死就又重新活了过来，挥刀向自己的同门，毫不含糊。
　　人数越来越多，一股恐惧的心里环绕在每一个四门弟子的心头。
　　王长老停手，落在了天妖皇的身边。
　　天妖皇随手将欧孤兰丢在一边。
　　两人双膝跪地，异口同声道：“恭迎老祖。”
　　一股股浓郁的血雾从小竹峰蔓延到广场上，这些血雾化作高墙挡住整个无极剑宗，那些个想要逃跑的四门弟子通通被拦住了去路。
　　血雾让道，一名青年缓缓走出。
　　青年便是叶尘。
　　他的身后跟着一名身形高大的恶鬼，再之后便是百名形态各异的恶鬼，他们的恐同点就是外貌狰狞恐怖，光靠样子就足以把人的胆吓破。
　　他们从血雾之中走来，像地狱通往人间的路，地狱里的恶鬼都被放了出来。
　　广场上那些刚被转化的恶鬼，连通被转化的王重阳统统转过身来，对着叶尘倒头就拜。
　　这一幅诡谲的场面无比真实。
　　那些四门弟子尽管人数多达上万人，却一个个被吓得浑身发抖，抱团在一起。
　　“呜呜呜，我想回家。”
　　“鬼啊，我后悔来无极剑宗了。”
　　“鬼大爷，别杀我，我知道错了，我没杀人。”
　　就连那被杀的只剩下十三位的四门长老都不由得咽了口口水。
　　“老祖？这家伙究竟是什么人！”
　　“这……好像真是鬼啊。”
　　“原来无极剑宗还藏有这一手，我们死的不冤啊。”
　　那只金丹境的鬼王率领身后及广场所有恶鬼，对那些四门弟子发起了一场屠杀。
　　叶尘无所事事，走到了欧孤兰面前，俯视着她。
　　“你就是西川境新的第一人？比吕正风可差太多了。”
　　欧孤兰瘫在地上，目瞪口呆道：“你……你究竟是谁？”
　　一个天妖皇已经杀的他们如屠狗，而这个被他们称之为老祖的青年，又究竟有那么恐怖。
　　欧孤兰不敢想，这已经超出了她的想象。
　　“我？”
　　“我曾经覆灭魔窟，也曾一气杀了吕正风，西川境不认识我，但从今天起，整个西川境将对我家喻户晓，我也将成为整个西川境的王。”
　　叶尘抬起头，目光淡然。
　　最轻松的语气说出最霸气的话，也只有他叶尘了。
　　欧孤兰苦笑一声，眼神失去光芒，她平躺在地上，闭上了眼睛，她已经预料到了结果。
　　“原来是你……那我输的不冤。”
　　“我组织的所谓的四门联盟，在你看来应该跟个笑话一样吧。”
　　在洞府的时候，欧孤兰就亲眼见到吕正风被一气秒杀，关于魔窟被灭的事情她也有所耳闻，本以为是某位隐世的大能。
　　没想到这两件事的主人公竟然是同一个人，这个人就是面前这位青年。
　　深深的无力感萦绕心头，欧孤兰放弃了抵抗。
　　欧孤兰闭上眼睛，喃喃自语道：“差距……实在太大了。”
　　上万四门弟子在生死关头爆发出了强烈的求生欲，面对未知的恐怖敌人，他们发起了反攻。
　　可这些被叶尘不断制造出来的恶鬼不知道疼痛，即便是肩膀上嵌着一柄刀，都能面不改色地战斗。
　　正阳殿中两道黑影激射而出，打了所有人一个触手不及。
　　一柄铁伞，一套铁爪，这两人便是赤月山庄的掌教和白鹤掌教。
　　元婴初期的气息肆无忌惮倾泄而出，包裹着两人，如同两道陨石轰向叶尘。
　　“老祖。”天妖皇微微变色。
　　欧孤兰睁开了眼睛，眼底还有那么一抹希望，接着，那抹光亮又瞬间黯淡下去。
　　叶尘头也不回。
　　他的脚下血雾像触手一般扭动，随后汇聚在一起，幻化成一只巨大的血手，很轻松便将那俯冲而来的两位掌教抓在手中。
　　“你是元婴大圆满，吸了这两个人的血就能突破化神境了。”
　　“你现在是元婴中期修为，这个女人交给你了，吸了她，你就能突破元婴后期。”
　　上一句话是对天妖皇说的，下一句话是对王长老说的。
　　这两人仿佛得到了莫大的恩赐，一脸激动。
　　天妖皇向前走去，王长老向着那趴在地上的欧孤兰走去。
　　欧孤兰睁开了眼睛，还没等她说话，两颗尖锐地虎牙便刺破了她脖子娇嫩的皮肤，大口**着她的精血。
　　欧孤兰瞪大了眼睛，只感觉气力在一点点消失，浑身使不上力，皮肤也一点点干瘪下去。
　　天妖皇那边也是同样，他在吸着白鹤掌教的精血，赤月掌教在一旁大喊大叫，叫声十分凄厉。
　　无极剑宗的弟子一个个看的是头皮发麻。
　　“那还是王长老么，他怎么在吸人血啊？”
　　“看……看着好恐怖，那两颗牙齿扎进皮肤一定很疼吧。”
　　“这些人到底是谁，他帮助无极剑宗，又究竟是敌是友？”
　　叶尘开口了。
　　“你们四门的人喜欢比人多是吧，现在看看是谁人多？”
　　“都出来吧，我的奴隶们。”
　　叶尘上前一步，对着那愣在原地的十三位长老说道。
　　说完，无极剑宗的每个山头缓缓爬出无数恶鬼，每个角落无孔不入冒出恶鬼。
　　上千，上万，十万，还有更多！
　　它们前身是魔窟中人，后被叶尘用万鬼夜行转化为恶鬼。
　　如今的魔窟是一座鬼城，这些恶鬼就是听从了叶尘的召唤，一路从魔窟跑来无极剑宗。
　　数隔万里，一路狂奔从不停歇。

第94章 尘埃落定,孵化龙蛋【求银票!】
　　接着，迎来四门中人的便是一场一边倒的屠杀。
　　就像他们攻上无极剑宗，仗着人数悬殊对无极剑宗展开的屠杀那般。
　　魔窟转化的数十万恶鬼，远比四门中人加起来的人数要多的多，更何况这是一群没有思想只会遵照命令行事的傀儡。
　　四门中人就像案板上的鱼，毫无反抗之力！
　　那十三位长老目眦欲裂。
　　“不！”
　　“快停下！”
　　叶尘冷冷一撇，“真烦人。”
　　就一眼，那十三位最低都是金丹中期修为的长老齐齐爆成一团血雾。
　　这场战斗，从叶尘出现的那一刻便发生了惊天逆转。
　　叶尘不再去看这一场没有悬殊的战斗，一切都交给他培养的傀儡。
　　这一日，无极剑宗血流成河，口鼻间呼吸着都是令人作呕的腥气。
　　这一日，天音门，赤月山庄，白鹤寨，狮阳门从西川境除名。
　　整个广场上，站着的只有近二十万恶鬼傀儡和无极剑宗的四百弟子。
　　“你们两个，各领一半的恶鬼傀儡去将整个西川境所有大小宗门灭了。”
　　“我希望西川境，除了我的鬼宗，再无别的宗门。”
　　叶尘冷着脸命令道。
　　“是。”
　　王长老和天妖皇领命，带着那金丹鬼王和恶鬼傀儡下山去了。
　　叶尘对着那些满脸恐惧的四百无极剑宗弟子说道：“从现在起，你们不再是无极剑宗弟子，而是我鬼宗的人是本祖的子民。”
　　“从今天起，无极剑宗改名鬼宗。”
　　说完，叶尘转身走了。
　　只剩这四百无极剑宗弟子面面相觑。
　　叶尘回到小竹峰后，李长青已经醒了。
　　李长青恭敬问道：“剑仙……老祖，外面怎么样了？”
　　“已经尘埃落定了，你可以去看看。”
　　穆长老站在一旁。
　　“不过我有个任务要交给你们，无极剑宗还剩下四百名弟子，你们出去以后就想办法把他们变成吸血鬼吧，第一代的吸血鬼够数了，将他们发展成第二代吸血鬼吧。”
　　李长青闭上了眼睛，点了点头道：“老祖放心，老奴会给他们做好心理准备的。”
　　“老祖，老奴告退。”
　　两人弯腰拱手，转身下山。
　　外面发生了如此大战，苏轻雪还不知道，正在和小丫头在小溪里逮鱼，逮完鱼便就地烤来吃。
　　一条小黑蛇从草丛里钻了出来，来到了叶尘的面前。
　　它昂起小脑袋，那双三角眼直勾勾地看着叶尘，眼神充满了人性化的灵动。
　　主仆心意相通。
　　叶尘轻声道：“以后还有的是机会让你表现。”
　　那小黑色欢呼雀跃地打着转。
　　接着，叶尘从系统仓库中拿出龙蛋。
　　见到龙蛋的第一眼，这个拥有着化神境的小黑蛇却立起身子，如临大敌，吞吐蛇信发出嘶嘶的警告声。
　　叶尘没有理会他，而是在思考该怎么孵化这颗龙蛋。
　　他的眼睛四下转动，忽然定住，直直看着那个庞然大物。
　　那是摆放在竹屋前的天禄宝鼎。
　　“这个天禄宝鼎号称可炼化万物，那能不能把它当作孵化极其一样去孵化这颗龙蛋呢？”
　　叶尘走到天禄宝鼎面前思考着。
　　“可万一把这颗龙蛋给融了怎么办？”
　　“这颗龙蛋如此坚硬，应该炼不坏。”
　　想着，叶尘打开鼎炉盖子，一招手，那颗龙蛋便飞入鼎炉中。
　　合上盖子，注入血气。
　　天禄宝鼎四角龙头嘴含火焰，炉内的三昧真火熊熊燃烧，火焰将那颗龙蛋包裹在其中。
　　叶尘眼睛一眨不眨地盯着里面看。
　　一旦这龙蛋有何不妥，他就赶紧熄火。
　　半个时辰后，叶尘清楚地观察到炉内那颗龙蛋在小幅度摇晃。
　　于是叶尘赶紧熄火，一拍鼎炉，盖子打开，龙蛋飞了出来。
　　龙蛋落在地上，微微摇晃。
　　吞天巨蟒慢悠悠地爬了过来，三角眼看向龙蛋充满了警惕。
　　嘎吱嘎吱。
　　龙蛋发出了声音，里面似乎传来了什么东西啃咬的声音。
　　“滴滴，检测到高级生命体活动迹象。”
　　这时，系统的声音突然响了起来。
　　叶尘微微笑道：“天禄宝鼎果然能孵化龙蛋。”
　　龙蛋里是有生命存在，之前应该是一直处于沉睡状态，估计是天炉宝鼎的温度太高，把龙蛋里的生物给烘醒了。
　　叶尘全神贯注盯着，这颗龙蛋晃动的幅度越来越大。
　　“这里面真的是龙么？”
　　叶尘很好奇，他在这个世界从没见过龙。
　　如果真有龙，凭借顾天涯向天所借的三柄仙剑就能屠龙了么？
　　咔擦。
　　龙蛋破开一道口子，一个小脑袋钻了出来。
　　叶尘看了之后有些失望。
　　这不是龙，而是蛟龙。
　　它浑身青色，三角眼，鳞呈三角形光滑如铁，与吞天巨蟒不一样的是，这个小家伙的头顶还有两根凸起的尖刺。
　　小家伙破壳而出，探出个小脑袋，张开嘴巴，一口一口啃下蛋壳碎片吞入腹中。
　　直到整个蛋壳被它吃完，叶尘才算是看清了这家伙的全貌。
　　小家伙比吞天巨蟒的身长要短一些，不过它腹下生有四爪，利爪锋利如剑。
　　头生触角，腹有四爪，这两大特征让叶尘更加肯定这家伙就是个蛟龙。
　　何为蛟龙？
　　似蛇非蛇又介于龙之间的生物。
　　通俗来讲就是个半龙，这蛟龙再往上就能进化成龙了，而像吞天巨蟒，别看它有化神境，但得进化为蛟之后才能成为龙。
　　古有传说，蛇修千年化蛟，蛟修千年化龙就是这么回事。
　　叶尘自嘲笑道：“也对，要是真龙，就凭那个什么顾天涯哪里能屠得了龙。”
　　小蛟龙吃完蛋壳后，发现了一边的吞天巨蟒。
　　一蛟一蟒同时立起身子，吞吐蛇信，露出敌意。
　　叶尘二指捏住小蛟龙，将它提了起来。
　　“就你这个刚破壳的小蛟龙哪里是化神境吞天巨蟒的对手，你啊，还是等长大以后再说吧。”
　　“还有你，要么学会跟这条小蛟龙和平共处，要么我取你的蛇胆，反正有了小蛟龙以后我也不需要你这条蛇。”
　　叶尘冷着脸对那吞天巨蟒说道。
　　吞天巨蟒能听懂人话，便用小脑袋蹭着叶尘的鞋边示好。
　　叶尘轻松逼出小蛟龙的本源精血，自己也祭出一滴本源精血，两滴精血融合后，再弹入小蛟龙嘴里。
　　自此，小蛟龙强行认主叶尘！
　　【作者题外话】：今天有大事宣布，本书上第三轮了，我今天四更，看在四更的份上给猪猪投个银票支持一下吧，别忘了来最新章节投！
　　另外，大家觉得有必要建个书友群么？

第95章 姜冬寒的渴望【求银票!】
　　一日之间，西川境大小门派惨遭毒手，无一幸免，无一活口，那浩荡的恶鬼军团数量更多。
　　西川境人心惶惶，至此，便有了个夜晚时分，万鬼夜行，生灵回避的禁忌。
　　一到晚上，西川境人人闭门不出，恍若大片荒域，幽寂瘆人。
　　这一日，幸存的四百无极剑宗弟子被掌教李长青召集到广场上。
　　破碎的山门已经重新立起，门匾的无极剑宗四字已经变成二字，鬼宗。
　　正阳殿等遭到损毁的建筑，李长青都亲自带人修缮完毕。
　　那一战过后，无极剑宗几千弟子只剩下如今的四百人，七位长老也只剩下了两位。
　　整个西川境，无人可挡那二十万的恶鬼军团。
　　王长老以及天妖皇已经回到了鬼宗。
　　“昨日大战，无极剑宗已经成为了过去式，现在只有鬼宗。”
　　“我李长青带着大家步入一个新的世界，一个新的大道，那就是鬼道。”
　　李长青对着那还未从昨日生死大战中回过神来的四百弟子说道。
　　四百弟子一脸迷茫。
　　李长青，王长老，穆长老，天妖皇，四人对视一眼，全部显露出吸血鬼的姿态。
　　赤红的眼睛，尖锐的虎牙，尖尖的耳朵，刺长的指甲，以及那厚重重叠的黑羽翼。
　　他们嘶吼一声，百鸟惊飞，四百弟子皆被吓了一跳。
　　“成为我们的一员，掌握世间至高无上大道。”
　　“成了吸血鬼，可长生不死，容颜不老，你们谁第一个来。”
　　李长青俯视众人，眼中的红光摄魂夺魄。
　　“掌教都已经成为了这个什么吸血鬼，我们这些做弟子的还犹豫什么！我愿意第一个来！”
　　“长生不死，容颜不老？修真不就是为了追求这个么，那还有什么可犹豫的，我也来。”
　　“我不想再任人宰割，我要变强成为吸血鬼掌控自己的命运。”
　　越来越多的人踊跃上前，李长青四人忙活起来。
　　面对这巨大诱惑，没有人可以把持的住。
　　这一日无极剑宗正式成为鬼宗，四百弟子正式成为吸血鬼。
　　“从今天起你们将成为吸血鬼一族第二代子民，你们要记住，鬼宗开山祖师吸血鬼一族的老祖，名为叶尘。”
　　李长青朗声道。
　　修真世界中，吸血鬼一族正在迅速繁衍崛起。
　　日后，吸血鬼一族将无所匹敌
　　另一边，姜冬寒上小竹峰找到了叶尘，她并没有在那四百弟子之中，而是独自一人来到了这里。
　　竹屋门打开，苏轻雪笑道：“进来吧。”
　　叶尘已经知道她会来。
　　姜冬寒点了点头，看着转身进去的苏轻雪背影眼神很是复杂。
　　“你现在已经知道我的底了吧。”
　　她进入竹屋，便听到叶尘如此问道。
　　“吸血鬼。”姜冬寒点了点头，深吸口气道：“吸血鬼究竟是什么样的存在。”
　　坐在竹椅上，叶尘左手缠着小黑蛇，右手趴着条小蛟龙，时不时逗弄小家伙。
　　“高级生命体，凌驾修真者，这个答案够了吧。”
　　“以后，所有人都做梦想要成为吸血鬼，就像今天这四百无极剑宗成为我鬼宗弟子，成为吸血鬼第二代子民一样，不会后悔，有的只有自豪。”
　　姜冬寒手指了指苏轻雪。
　　“那她呢？”
　　苏轻雪一愣。
　　叶尘说道：“她是我的女人，是吸血鬼一族的女王。”
　　“包括未来，我的徒弟年龄再大点，我也会让她成为吸血鬼。”
　　范可馨早早就跑上山去玩了。
　　这孩子平常就喜欢自己抓些小动物来玩，无忧无虑的。
　　姜冬寒深呼吸口气，坚定道：“我也想成为吸血鬼，我想变强，渴望更强大的实力。”
　　叶尘面无表情道：“广场那里，李长青他们正在帮助那些弟子成为我鬼宗弟子，也就是我吸血鬼的第二代，你应该去哪里，可不是来我这里。”
　　姜冬寒摇了摇头，异常坚定地说道：“我师父给我说了，吸血鬼的强大与否跟血脉是离不开关联的，越精纯的血脉才能越强大。”
　　“我师父，李掌教他们，是由你亲手转化为吸血鬼的，也就是第一代吸血鬼。”
　　“他们注定会比之后的吸血鬼二代三代要强，因为他们的血脉精纯，之所以如此是因为他们是由你这个吸血鬼老祖所转化的，要问谁的血脉最为精纯，那必定是你，转化者和被转化者是离不开关系的。”
　　“转化者的血脉越精纯等级越高，那么被转化者就绝对不会差。”
　　叶尘逐渐眯起眼睛，带着饶有兴趣的表情看着姜冬寒。
　　她之所以会找上来是王长老在背后推波助澜。
　　叶尘想都不用想就知道王长老这么做的用意是什么，他也猜到了姜冬寒的最终目的。
　　姜冬寒的下一句话，便是她最终目的。
　　“我姜冬寒不指望能追上你，但我也不愿意跟那些人混为一谈，我要做，也做一人之下万人之上的存在，所以，我求你，用你的精血将我转化为吸血鬼，我不要成为第二代吸血鬼，做，就做第一。”
　　听完之后，叶尘的神情并没有任何意外，因为这在他的意料之中。
　　姜冬寒就是这么个高傲的人。
　　王长老是个居安思危的人，吸血鬼一族在逐渐繁衍的同时，他也感受到了危机。
　　之后，他们这些第一代吸血鬼，必定是互相牵制的存在，要比的，就是谁手下的第三代吸血鬼谁多谁强。
　　在那之前，王长老最能信任的就是自己的徒弟，自己的徒弟一旦也成为第一代吸血鬼，便是他最得力的帮手。
　　王长老也将压制其他第一代吸血鬼，远胜千里，保证自己未来的地位。
　　叶尘脸上逐渐露出笑意。
　　他不介意王长老这么做，相反，他还很赞同。
　　只有斗争，才会让吸血鬼一族更加强大。
　　无论他们怎么样闹，叶尘永远都是那个至高的掌控者。
　　“第一代吸血鬼一共有四个，李长青，天妖皇，你师父，还有穆长老。”
　　“我本来定下的就这么多，你凭什么能成为第五个，打破这四人之间的相互制衡？”
　　叶尘逗弄着手上的小蛟龙，讥笑道。

第96章 苏轻雪收奴婢
　　斗争，只会让吸血鬼一族越来越强大。
　　这是身为吸血鬼一族开创者的叶尘最乐意看到的。
　　“我愿意奉上一切，我师父他们可以做你的奴仆，我也可以成为你的奴婢，只有能让我变强，做什么都可以。”
　　姜冬寒目光熠熠，眼中闪烁的光芒是对实力的渴望。
　　叶尘点了点头，微笑道：“不错不错，你的这份野心够大，吸血鬼一族日后的发展离不开野心的驱使。”
　　“那你是同意了？”
　　姜冬寒惊喜道。
　　“不过将你转化为吸血鬼，这不能由我来，而是交给我的女人来。”
　　叶尘一手揽着苏轻雪的纤腰，将她挤进自己的怀里。
　　两女皆是一愣。
　　苏轻雪红着脸道：“为什么是我？”
　　叶尘屈指轻刮她的鼻梁，一脸宠溺道：“因为你是我的女人，是吸血鬼一族的女王，你当然也要拥有自己的一股势力。”
　　“姜冬寒，轻雪她的血脉也很精纯，是除了我之外的第二，将来也没有能超过她，她的血脉能压制除了我以外的任何吸血鬼。”
　　“轻雪将你转化为吸血鬼，你的血脉也不会低于你的师父他们，这一点你可以放心。”
　　得到这个合理的解释，姜冬寒松了口气。
　　“轻雪，日后吸血鬼一族会越来越壮大，你得让他们感受到你身为吸血鬼女王的威严。”
　　叶尘一手下滑，轻拍了拍那松软。
　　苏轻雪脸红的像是要滴出血来。
　　不过身为叶尘的女人，吸血鬼一族的女王，她知道自己该具备些什么。
　　“好的。”
　　“冬寒，我来帮你。”
　　苏轻雪一步步上前去，那两颗尖锐的虎牙缓缓增了出来，她的美眸绽放出妖艳魅惑的红光。
　　姜冬寒站直身子，闭上眼睛，身体紧绷着，她还是十分紧张，同样也很期待。
　　那个未知的领域，究竟会有多么强大。
　　苏轻雪将头埋进她的脖子里，那两颗尖锐的虎牙轻而易举地刺破了她娇嫩的皮肤。
　　鲜血溢了出来，苏轻雪将自己的精血注入进去。
　　姜冬寒闷哼一声，皱起了秀眉。
　　浑身像是被千锤百炼一样，无比痛苦，仿佛有火焰在体内灼烧，她的牙齿紧咬咯咯作响，不发出声音。
　　苏轻雪后退几步，重新站在了叶尘的身边。
　　姜冬寒的脸色之前还有些红润，现在全被苍白所替代，两颗尖锐的虎牙在一点点向外增长，她的身后如**般绽放出四翼黑羽，她睁开了眼睛，妖艳的红光迸射而出。
　　她本是融合大圆满境界，转化为吸血鬼那就是**，理所应当的就有四翼。
　　叶尘忽然说道：“轻雪，我现在传你一片功法，你以后就不要修炼原来的了。”
　　苏轻雪没有犹豫，点了点头。
　　“我传你这篇功法名为血魔自在功，专门就是用来掌控比自己低级的吸血鬼了，这本就是为吸血鬼量身打造的功法。”
　　叶尘闭上眼睛，他的声音在苏轻雪精神识海中响起，深深烙印在神魂上，不会忘记。
　　他口述的就是血魔自在功的要领。
　　苏轻雪缓缓点头，不过一会儿就将血魔自在功给背的滚瓜烂熟。
　　苏轻雪看向了姜冬寒，眯起了秋水眸。
　　“啊啊。”
　　姜冬寒还没反应过来，便跪倒在地上，忍不住痛苦惨叫。
　　这种痛苦是直接作用于神魂。
　　转化为吸血鬼过程的痛苦，姜冬寒都可以忍住不吭声，可这一次却没人丝毫反抗的余地，可想而知有多恐怖。
　　这就是因为苏轻雪施展了血魔自在功的缘故。
　　血魔自在功停止运转，那种痛苦便烟消云散。
　　姜冬寒跪在地上，满头大汗，喘着粗气。
　　苏轻雪冷冷道：“从现在起，你就是我的奴婢。”
　　“是……”
　　姜冬寒颤声应道，根本连反抗的心思都不敢有。
　　叶尘开口道：“你现在是融合大圆满境界，只差一步便是金丹，既然你成为了轻雪的奴婢，看在轻雪的份上我就帮你突破这个瓶颈。”
　　说完，精血调动汇聚指尖，指甲划开指肚屈指轻弹，一滴精血飞入姜冬寒口中。
　　精血入腹，化作澎湃能量充满四肢百骸，血液沸腾。
　　“喝呀！”
　　姜冬寒仰天大喝，眼中红光爆射而出，又有新的双翼增生出来。
　　现在的姜冬寒从四翼变成了六翼，也就是四级吸血鬼的象征，对应修真便是金丹修为。
　　“谢老祖，谢主人再造之恩。”
　　姜冬寒单膝跪地，面露感激。
　　如今的姜冬寒心中充满了自信。
　　这就是吸血鬼么？果然比修真者要强大无数倍。
　　现在的姜冬寒，在身份上已经能和王长老等第一代吸血鬼平起平坐了。
　　叶尘提醒道：“吸收修为越的修真者的精血，能让你升级神速。”
　　“谢老祖指点。”
　　“你可以回去了。”
　　姜冬寒点了点头，拜谢过后，便起身走出了竹屋。
　　今日，必定是未来吸血鬼史上的开篇，姜冬寒的名字，也必定会留下浓厚的一笔。
　　竹屋门合上。
　　“她是我的奴婢，现在就已经跟我一样是四级吸血鬼了，亏我还是她的主人呢，我不服气。”
　　苏轻雪跨坐在叶尘的腿上，纤细玉臂搂着叶尘的脖子，噘嘴了嘴巴，满脸不开心。
　　现在的苏轻雪哪儿里还有那一副女王的风范，压根就是个吃了醋的小女人。
　　“别不开心了，你是我的女人，是吸血鬼一族的女王，当然不会被比下去。”
　　“之前你才突破金丹，为了稳妥起见，我打算过些日子再帮你突破升级的。”
　　叶尘额头抵着她光洁的额头，口鼻间呼吸着她的体香，一脸迷醉。
　　“我现在就要，我要当名副其实的女王。”
　　苏轻雪吐气如兰，声音百转千回，充满了魅惑。
　　“好，我帮你。”
　　叶尘低下头吻住了她的香唇，动作缓慢又细腻柔和。
　　苏轻雪热情回应。
　　同时，叶尘逼出体内三分之二的本源精血，汇入苏轻雪体内。
　　叶尘的脸色逐渐变得苍白的可怕，连血管都清晰可见，他的气息也变得微弱。
　　苏轻雪身上的气息逐渐向上攀升，一股股血气散发，包裹住两人。

第97章 外来者,儒雅中年
　　两人像是身处在一朵血色的莲花之中。
　　半个时辰后。
　　这朵莲花缓缓消失。
　　苏轻雪趴在叶尘的胸膛上，脸上充满了异样的红润，她的脸颊还挂着两道泪痕，嘴角却露出了满足的笑容。
　　叶尘的脸色无比苍白。
　　损失三分之二的本源精血，给叶尘带来了非常大的伤害。
　　叶尘灭魔窟，一气斩杀吕正风之流都没受过伤。
　　这一次，为了苏轻雪，叶尘第一次伤到本源。
　　这都是值得的。
　　三分之二的本源精血，让苏轻雪直接从四级吸血鬼一跃成为五级吸血鬼。
　　对应修真是便是元婴境！
　　鬼宗的四百弟子已经全部成为了吸血鬼，用了整整一天的时间。
　　广场上，竖起了一尊五十米高的石像。
　　这尊石像的人容貌俊美，赫然便是叶尘。
　　这是李长青做的，他要得就是让所有第二代吸血鬼知道，叶尘是鬼宗开山祖师是吸血鬼老祖
　　鬼宗本有的七峰，空了二座出来。
　　其余的五座都被李长青，王长老，穆长老，天妖皇，姜冬寒入主。
　　叶尘准许姜动寒发展自己的第二代吸血鬼。
　　不过她去的有些晚，她那一峰只有十几二十人。
　　姜冬寒已经很知足了，能有自己独属的一峰，以及自己的子民。
　　翌日。
　　王长老将其余四人召集到正阳殿开会。
　　“今天祖奶找到我，说老祖损失了三分之二的本源精血，现在急需精血滋补。”
　　“现在整个西川境只有我们鬼宗独树一帜，我们就是西川境的主人。”
　　“为了老祖着想，也为了我们吸血鬼一族必要的生存条件，我提议，派出三分之一，二代吸血鬼下山，将那些人类修真者抓回来，圈养在宗门。”
　　王长老看着四人，眯起眼睛，十分狠辣果断。
　　姜冬寒点头附和道：“师父说得对，日后我吸血鬼一族是少不了这些人类修真者的血液的，不用老祖发令，我们这些做奴的应该要想的周到，而不是事事都要老祖亲力亲为，这样还要我们来干什么？”
　　王长老心中十分得意。
　　自己的徒弟也成为了第一代吸血鬼，现在自己的先天优势开始显露出来了，说的话只要有自己徒弟的支持就一定能实现，也不会有人说不。
　　除老祖和祖奶，整个吸血鬼一族基本就是他们师徒的一言堂。
　　“我也赞成。”
　　“同意。”
　　天妖皇等三人都赞同。
　　天妖皇站起身来，不由分说道：“我看就由我带领他们下山去将这件事做好吧。”
　　王长老眯起了眼睛，点了点头。
　　看来这个天妖皇已经知道争权夺利了，不愧是活了那么久的老怪物。
　　李长青说道：“依我之见，不如在鬼宗附近建起一座血奴城，把抓来的人类修真者都关在里面，为了让他们自愿去献出自己的血液，我们采取赏罚分明制。”
　　“听话的献血积极表现好的，收入鬼宗，发展为第三代吸血鬼，不听话的，当场处死尸体悬挂城头三月，杀鸡儆猴。”
　　说完，所有人包括王长老双眼都冒出了精光。
　　“好啊，这个想法非常好，不仅能壮大我吸血鬼一族，而且不用担心这些血奴会造反，还有取之不尽的血源可以享用。”
　　天妖皇竖起了大拇指道。
　　李长青不愧是曾经的一宗掌教，擅长高瞻远瞩。
　　小竹峰竹屋内，苏轻雪看着躺在床上虚弱的叶尘满脸心疼。
　　“你给了我三分之二的本源精血，这要多久才能恢复的过来呀。”
　　苏轻雪窝在叶尘怀里，此时的她脸上多了份成熟妩媚，看上去更加动人了。
　　叶尘强笑道：“没事的，休息一段时间就好。”
　　他的神农药田就有专门滋补气血的药材，正想着待会采来炼丹补补。
　　就在两人如胶似漆的时候，西川境来了位外来人
　　一处已经沦为废墟的宗门遗址前，站着一名着青衫的儒雅中年男人。
　　“我就算百年没来过西川境，也不至于变成现在这个样子吧？”
　　“一路飞来，光是这种宗门废墟见到的就不少于五十处，西川境莫非是迎来了什么浩劫磨难？”
　　“我再往前看看。”
　　他所见到的，便是被二十万恶鬼军团一路碾压摧残的宗门废墟。
　　儒雅中年御空而行，向远方飞去，微微泄露的气机便带起了一个又一个陆地龙卷。
　　可想而知此人修为有多强横。
　　那一个方向正好是去往鬼宗。
　　半个时辰后。
　　“总算见到了完好无损的宗门，难不成整个西川境就只剩下这一个了么？”
　　“西川境究竟发生了什么不为人知的事情？”
　　带着这个疑问，儒雅中年缓缓落在了广场上。
　　“鬼宗？这名字有点意思，莫非是西川境的邪教？”
　　他发现这个宗门的建造倒是挺气势磅礴，可来来去去就那么几百个人，实在对不起这个宗门的气势。
　　这些二代吸血鬼远远地便对这个外来人露出了敌意。
　　“快去禀报主人。”
　　“好的，你们盯住他。”
　　说完，有个人快速跑向正阳殿。
　　他们的主人是王长老。
　　儒雅中年感受到了这些人对他的敌意，可他没有在乎，因为他的注意此刻完全被广场上那尊雕像吸引住了。
　　儒雅中年看清那尊雕像的第一眼，却如遭雷击。
　　“怎么会……”
　　儒雅中年神情呆滞，他摇摇晃晃地走到那尊雕像面前，抬起头，嘴皮子颤抖，双眼含泪。
　　他仿佛看到了什么不可思议的事物。
　　“你怎么会在这里，怎么会在西川境。”
　　儒雅中年双眼失神，他抬起手，想要触摸这尊雕像。
　　“放下你的脏手。”
　　一声怒喝，惊醒了他。
　　儒雅中年人满脸怒火，双眼像是要喷出火焰。
　　他转头看去，不远处站着三个中年人。
　　王长老怒气冲冲道：“不要用你的脏手去触碰这尊雕像。”
　　李长青质问道：“你是什么人，来我鬼宗做什么？”
　　穆长老冷声道：“离开那尊雕像，否则别怪我们不客气。”
　　叶尘在他们心里是至高无上的，是不容亵渎的，哪怕只是一尊雕像。
　　儒雅中年目光如电，充满杀意。

第98章 强大的外来者,交锋【求银票!】
　　“为什么要在这个时候来打扰我？！”
　　“该死！”
　　话音落下。
　　儒雅中年瞬间化作一道闪电，一闪而过。
　　李长青三人同时瞪大眼睛，作出防御姿态。
　　冲天飞起百丈。
　　儒雅中年男人如同出膛炮弹俯冲上去，一人战三人，无敌之姿。
　　李长青祭出本命灵剑迎头而上。
　　一上一下，两人如同两颗陨石撞击在一起。
　　一层气浪蔓延开来，天空白云皆被震散，鬼宗震动。
　　李长青手中灵剑脱手飞出，插在正阳殿房顶，一口鲜血喷出倒飞出去，意识模糊。
　　元婴初期李长青被瞬间秒杀。
　　王长老和穆长老对视一眼，两人联手攻向儒雅中年男子。
　　两人俯冲而去，气势逼人。
　　“不堪一击。”
　　儒雅中年却只是淡淡抬眸，双手如蝴蝶翻飞，结出数个复杂的术印。
　　磅礴的气机像是汪洋炸开，风浪骤起。
　　云层破开，一尊散发着刺眼光芒的四方大印从天落下，作出镇压之势压向两人。
　　四方大印像是无垠天空，逃无可逃。
　　两位长老双手死死撑着这四方大印，被从天空压到地上，压向太清峰。
　　这要是真接了这一印，整座太清峰都得被粉碎。
　　就在这时，一柄血色飞剑从小竹峰冲天而起，气机牵引游云缠绕剑身，像是一条庞大云龙卷撞向那四方大印。
　　砰。
　　四方大印不堪一击，像是糊纸被轻易撕碎。
　　最终，那一柄血剑悬停在儒雅中年额前几寸。
　　眉心有鲜血流淌，流进眼里。
　　儒雅中年瞳孔收缩，冷汗滑下，手中术印僵停。
　　差距……好大。
　　这一剑之威太过恐怖。
　　王长老和穆长老两人便要趁机动手。
　　“还嫌不够丢人么。”
　　淡漠的嗓音在耳边响起。
　　两人同时止住身形。
　　叶尘踏空，一步出现在天上，双手负后，悠悠然飘向儒雅中年，轻松淡然。
　　“来撒野也挑错地方了吧。”
　　叶尘在那儒雅中年身前停下，双眼杀机毕露。
　　血剑微微前进一寸。
　　眉心处绽放血花，鲜血淋漓。
　　那儒雅中年仿佛感觉不到这一剑的恐怖，感觉不到杀意，没有一丝害怕，仿佛不惧死亡。
　　“院长。”
　　儒雅中年双眼牢牢注视着叶尘颤抖道。
　　“我们找了您好多年，没想到您会在西川境，功夫不负有心人啊，我终于在有生之年再见到您了。”
　　从叶尘出现第一刻起，他的眼神就没从叶尘的脸上移开过。
　　他的眼神中充满了思念，像是看到了久违的故人，眼含热泪。
　　叶尘皱起眉头，他对这个人用上了读心术。
　　心中所想，一览无余。
　　叶尘那双如古井般深邃的眼眸此刻也泛起了涟漪。
　　难道是真的么？
　　名为血海的灵剑被收入系统仓库。
　　叶尘明知顾问道：“你是什么人？为什么叫我院长。”
　　儒雅中年回过神来，像是从那久远的记忆中沉陷下去时挣扎了出来。
　　他摇了摇头，自嘲一笑，“也对，你太年轻了，不可能是院长。”
　　“只是……你和院长真的长得很像。”
　　面前的这个人隐隐和记忆中的院长重合在一起。
　　“像，实在太像了，压根就是一个模子里刻出来的，很像院长年轻的时候。”
　　儒雅中年男人自言自语道。
　　即便没能找到真的院长，也不虚西川境此行了，毕竟见到了如此和院长相像的人。
　　一人重新握起正阳殿的剑，飞了上来。
　　王长老，穆长老，李长青，三人分掎角之势围住了他。
　　儒雅中年不屑地笑道：“两个元婴，一个半步元婴，就凭你们三个还拦不住我。”
　　三人愣是一句话都说不出口。
　　毕竟这家伙说的的确是事实。
　　叶尘面无表情道：“我想杀你，不过是动动手指的事情，你信否？”
　　骂狗也要看主人。
　　儒雅中年男人看着叶尘，满脸赞赏。
　　“我信，你修为深不可测，我在你面前如蝼蚁，杀我很轻松。”
　　“就连这份自信从容的性子都和院长如此像，我都要怀疑他是不是院长的儿子了。”
　　想到这，儒雅中年愣住了。
　　他忽然想起了神武国高层之间流传的传言。
　　“他们说，院长和院长夫人有过孩子，貌似是因为院长得罪了国师，导致那个孩子死在了襁褓之中。”
　　“以院长的修为和他的性格，不可能就此放弃自己的孩子，一定会拼死到底去保护。”
　　“或许说，那个孩子根本就没有死。”
　　一念至此，儒雅中年抬起头，眼神直勾勾地盯着叶尘。
　　那眼神像是发现了什么天大的宝藏一般。
　　儒雅中年再不儒雅，兜不住那份激动。
　　“你知道你的父母是谁么？你有父母么？他们在哪里？你叫什么名字？”
　　儒雅中年抛出了一连串的问题，问的人措手不及。
　　他像个一个神经病像个人贩子，哪里还有那份儒雅气质。
　　百年的修身养性此刻都是无用功。
　　叶尘即便从他心中知道了一些事情，确认自己的确和他有某种联系，但也不会给他好脸色。
　　“先回答本祖的话。”
　　化作一般人，按照叶尘的脾气，有人撒野到门前，早就把那个人给大卸八块了。
　　可面前这个人和自己的这具身体前身有很大关联，叶尘投鼠忌器，便不能这么做。
　　“我叫孟朔，来自神武国州运书院，之所以叫你院长，是因为你和我们书院失踪了近百年的院长长得实在太像了。”
　　“我孟朔求你，求你回答我，认认真真回答我，我真的很想要去确定你究竟跟我脑海想的是否一样。”
　　孟朔一把抓住了叶尘的肩膀，热泪流下，万分激动。
　　“松开手，否则别怪我们不客气。”王长老三人杀气腾腾。
　　叶尘摆了摆手，示意他们不用管。
　　他已经能确定了，自己的确和孟朔有很大的关联，这关乎到自己的身世。
　　叶尘一脸平静回答道：“我叫叶尘，我不知道亲生父母是谁，我只有一个干娘，是她把我抚养长大的。”
　　王长老三人仿佛明白了什么，三人面面相觑，神情十分古怪。
　　不会真有这种事情发生吧。
　　【作者题外话】：今天又是四更的一天，求银票！！！

第99章 院长的孩子【求银票!】
　　孟朔满脸激动，浑身颤抖。
　　“是了……你一定是院长的孩子，错不了。”
　　叶尘转过身道：“你打算在这里谈么？跟我来吧。”
　　叶尘带着他来到了小竹峰。
　　王长老三人不敢跟来，也都隐约能猜到两人接下来的谈话内容。
　　小竹峰山顶，叶尘站着看云卷云舒，十分惬意悠闲。
　　孟朔正色道：“请你相信我的话，你肯定是院长的孩子。”
　　叶尘点了点头道：“我知道，我相信。”
　　这下倒轮到孟朔愣住了。
　　他已经准备了很多说辞去让叶尘去相信，结果没想到人家很简单就相信了他说的话。
　　这接受能力太快了吧，不愧是院长的孩子。
　　孟朔这么想着。
　　其实是因为叶尘已经读取了他的心，他相信的是读心术。
　　“我这次来西川境本来是来找院长的，尽管没找到，但是找到了院长的遗孤这是个意外之喜。”
　　“叶尘，我想要你跟我走，那里才是你的家，我相信，他们都会乐意见到你的。”
　　“就因为你是院长的孩子。”
　　孟朔目光熠熠带着强烈的坚定。
　　“可以。”
　　叶尘轻描淡写道。
　　这份从容已经让孟朔不知所措了。
　　这么大件事你都不需要问清楚就同意了嘛？
　　孟朔表情古怪道：“我可不是开玩笑的，我很认真。”
　　“我从来不开玩笑。”
　　叶尘转过身，一脸认真道。
　　“不过得给我几天时间，得等西川境彻底稳定下来之后，我会跟你走一趟。”
　　孟朔不知道他指的是什么，但还是点了点头。
　　只要叶尘肯跟他走，就没有什么是不可以的。
　　怎么说自己也接管了这具身体，关于这具身体的身世还是有必要弄清楚的。
　　直到现在，叶尘答应过后，孟朔倒是自己没能接受过来。
　　自己真的找到了院长的遗孤？
　　他同意跟自己回去了？
　　叶尘说道：“今晚就在这儿先住下，三天后我会跟你走。”
　　孟朔点了点头。
　　这份从容真的很像院长啊。
　　就这样，这个不知道从什么地方来的孟朔在鬼宗住下了。
　　叶尘回到竹屋后，瞧见苏轻雪正在给神农药田浇水。
　　尽管神农药田不需要，但她每天都会这么去做。
　　叶尘从背后搂住了苏轻雪的纤细腰肢，脑袋搁在她的香肩上。
　　“轻雪，三天后我要出一趟远门，可能需要挺长一段时间才能回来。”
　　苏轻雪顾不得手中的活，连忙问道：“为什么？你要去哪儿？”
　　“今天鬼宗来了一个人，他认出了我，估计是看到我的长相就认定我是什么院长的儿子。”
　　“那家伙关乎着我的身世，我也挺想知道我自己的亲生父母是谁，所以打算三天之后跟他走一程。”
　　叶尘放松下来后，他的脸色瞬间变得苍白到连血管都清晰可见。
　　之前他不过是想在外人眼前显得正常一点。
　　苏轻雪放松下来，脸上露出了笑容。
　　“这是好事，我支持你，不过我也想跟你一起去。”
　　叶尘摇了摇头。
　　“吸血鬼一族不能一日无主，接下来的稳定，内部会开始出现斗争，王长老他们会形成自己的派系开始争权。”
　　“我不在了，你需要留下来掌控，不然会乱套的。”
　　苏轻雪叹了口气，失望道：“好吧。”
　　叶尘吻了她的耳垂，柔声道：“我会想你的，一定不会耽搁太久。”
　　苏轻雪点了点头。
　　“一定要时时刻刻都想我，我要你想我入骨。”
　　叶尘愈发迷醉，深吸女人发丝间的醉人的香气，窜入鼻中。
　　“爱你到入骨三分。”
　　“我不在的时候，可馨的日常修行可不能落下，我回来要检验成果的。”
　　“知道啦。”
　　……
　　三天之期如约而至。
　　这对孟朔来说可是度日如年，因为他已经三天没有见到叶尘了，他害怕这一切如梦泡影。
　　当叶尘再次出现在他面前，孟朔松了口气。
　　叶尘轻描淡写道：“走吧。”
　　孟朔点了点头。
　　大早上，范可馨得知师父哥哥要走，一向顽劣爱闹的小家伙嚎啕大哭，抱着叶尘的大腿硬是不给他走。
　　喊他无论去哪儿都要带上自己。
　　叶尘这一个杀伐果断的男人，愣是拿自己的徒弟没办法。
　　没办法，只好哄了小家伙两个时辰，好话说尽才被自己的徒弟放走。
　　不然的话，叶尘哪儿会耽搁那么长时间。
　　两人走到山脚下。
　　叶尘停下脚步问道：“你不会打算让我就这么去吧？”
　　“当然不会。”
　　孟朔笑了笑，他从储物戒指中丢出一个小物件。
　　那个小物件在半空滚了几圈，骤然化作一个庞然大物，足有好几层楼那么高。
　　这个庞然大物有点类似于船，但比船可要精致太多，它的身上布满了阵纹以及术法咒语，多种法咒结合在一起。
　　叶尘倒是第一次看见过这种东西。
　　一个小物件丢出去都变成那么大的载具，真是前所未见。
　　稍微有些颠覆了叶尘的认知。
　　叶尘挑眉道：“这种东西我在西川境倒是没见过。”
　　“这东西叫登云宝船，是由州运书院打造出来的，专门用于长途跋涉，能够日行百万里。”
　　孟朔笑了笑，带着叶尘上了这个所谓的登云包船。
　　上面的甲板之类的东西，的确跟陆地上一些大的商船有些类似，不过差距一个天一个地。
　　听名字就知道，这玩意是在天上飞的。
　　不少鬼宗的二代吸血鬼纷纷围观过来。
　　“大家快来看啊，山脚下有一艘好大的船。”
　　“那不是老祖么？”
　　“我怎么从来没见过这种东西，看起来好高级啊。”
　　孟朔带着叶尘走到了驾驶舱。
　　“这种东西在西川境的确见不到，因为西川境对于我即将带你去的那个地方来说就是处荒域，这些东西不会流传到西川境，见不到也正常。”
　　叶尘笑了笑。
　　这还是说好听的，要是按照叶尘的意思来理解，这西川境就是个村窝窝，穷的不能再穷，那些高级的东西流不到西川境。
　　叶尘道：“西川境真的无法入眼吧。”
　　孟朔笑了笑，既不摇头也不点头。
　　他结了一个印，登云包船便缓缓升起，离开了地面。

第100章 新世界的大门【求银票!】
　　叶尘对于这个世界的认知从来就不全面。
　　他所了解的只有西川境，这也是这个身体脑海中所具备的认知。
　　所以导致了叶尘对外面世界的认知几乎为零。
　　如果不是孟朔的到来，叶尘可能会以为西川境就是这个世界的缩影了。
　　叶尘双眼泛光，心中暗自道：“看来这个世界比我想的要大得多，也要有意思的多。”
　　他有些兴奋。
　　若是这个世界真仅仅是拘泥于此，那就太无趣了。
　　登云宝船漂浮在天上，随着孟朔连续结印，包船喷出十几米长的火焰气柱。
　　一瞬间，空间都在扭曲，两边的画面都模糊起来，仿佛变得静止。
　　叶尘知道，这个登云包船是在快速移动。
　　“这个登云包船竟然能影响到空间，难怪说可以日行百万里了。”
　　西川境只占了陵夷界一小块版图。
　　类似西川境这样的地方还有很多，不过都是些贫瘠之地，对于外面的世界来说，是没人愿意来到这种地方。
　　而西川境的本土人，一辈子也很难有机会探索完西川境，他们也不知道外面的世界是怎么样的。
　　陵夷界很大，分有四个大陆，叶尘所处的就是南大陆。
　　南大陆又分几个大洲，西川境不属于任何一个大州，独立于南大陆的边缘，所以非常贫瘠。
　　这种边缘之地是很少有人能走出去的。
　　“如果我继续待在西川境的话，那我的目光就会变得短浅，这世界可比我想象的要有意思的多。”
　　渐渐的，叶尘开始对外面的世界期待起来。
　　叶尘开口道：“跟我说说吧，关于我的事情。”
　　“我还以为你真的不在乎这些呢。”
　　孟朔走到了甲板上，愣了愣笑道。
　　“我现在有八成肯定你是院长的孩子，因为你无论是长相，性格，眼神，都跟院长太像了，剩下的两成还需要回去考证。”
　　“跟你说一些基本的吧。”
　　“我叫孟朔，来自南大陆中洲的神武国，神武国中有一所州运书院，我是州运书院的斋长，同时也是院长的亲信。”
　　中州是南大陆几大洲中最富饶的一个，而这神武国又是中州的中心，可以说，也是整个南大陆的中心。
　　神武国很大，一国比整个西川境要大十倍不止，许多人穷极一生也走不完，哪怕你是个元婴大能，能够御空而行，飞上几天几夜也飞不到头。
　　“州运书院是神武国的中枢，代表着整个神武国权利政治的最高，你能想象到州运书院的地位了吧？”
　　“州运书院的院长，一人之下万人之上，仅次于国主的地位，所以，你生来便注定高贵。”
　　“奈何，你不知怎么流落到了西川境这种贫瘠之地，真是玷污了你的出身。”
　　孟朔连叹几口气，似乎在为叶尘出身在西川境而感到惋惜。
　　一个孟朔便是化神境，能够轻而易举横扫整个西川境，那么诺大的神武国强者究竟有多少？
　　叶尘点了点头，又继续问道：“关于院长呢，也就是我的亲生父亲。”
　　“他是一个了不起的人，整个书院乃至整个神武国至今都流传着他的传说。”
　　“不过院长已经失踪近百年了，没有人知道他在哪儿，我们从来没有放弃寻找过他，国主甚至还派人前往了各大洲乃至各贫瘠之地寻找。”
　　“找了百年，连院长的影子都看不到，院长这个位置也就此空了百年。”
　　孟朔陷入了回忆之中，满脸落寞。
　　“如果最后发现我不是你们院长的儿子呢？”
　　叶尘双手交叉放入袖口，左右两袖，一蛇一蛟。
　　他此行将小蛟龙和吞天巨蟒都带上了。
　　“或许没有如果。”
　　孟朔扭头笑道。
　　“从西川境到神武国需要两天时间，好好休息，我估计到地方短时间内你还休息不了。”
　　孟朔拍了拍叶尘的肩膀。
　　“我是你父亲的亲信，按辈分来说，你得称呼我一声叔。”
　　叶尘淡然道：“孟叔。”
　　就这简简单单的两个字，便让这位儒雅的中年人红了眼眶。
　　“哎。”
　　他哽咽地应声，脸上却挂着满足的笑容。
　　百年的找寻值了。
　　叶尘没有休息，而是走到甲板的边上，看着底下横跨而过的境域。
　　西川境，果然只占据了一小块地方。
　　叶尘继而将目光转移到了这艘登云宝船身上，仔细观察着那些术法咒语。
　　这些东西是他有系统也从未接触过的。
　　似乎除了炼器，炼丹，阵法，符箓以外，还有其他的领域。
　　叶尘问道：“登云包船，人人都有么？”
　　孟朔笑着摇了摇头道：“你见我随手将能拿出来，并不代表说这是件很平常廉价的东西。”
　　“这登云宝船即便是在整个陵夷界，也只有南大陆中州的神武国里有，在神武国也只有有身份地位的人可以拥有。”
　　“登云宝船是州运书院建造出来的，也是你父亲，是我们院长一手制造的。”
　　叶尘来了兴趣。
　　“州运书院是专门发明这类东西的地方？”
　　孟朔解释道：“简单点说，州运书院乃是中州首府神武国的中枢，乃是专门用作培养神武国人才的地方，神武国的当朝国师及几位内阁阁老都是从书院毕业的。”
　　“里面包含了很多东西，建造与发明，不过是书院的其中一科属。”
　　谈及书院或者院长，孟朔总会说的很骄傲很自豪。
　　“虽然你的修为很高深，深到我都探不到底，如果没有发生这些意外，院长没有失踪，而你也是在神武国长大，你的成就会比现在要高得多。”
　　“我不知道你在西川境吃了多少苦才能成长到现在的地步，但到了神武国，一切都不一样了。”
　　孟朔看着叶尘，心中充满了亏欠，脸上带着惭愧之色。
　　叶尘没有说话。
　　吃苦？
　　他好像还没吃过苦呢。
　　孟朔约莫是怕打击到叶尘，又捡了些好话来说。
　　“不够以你这个年纪就能成长到这个地步，修为境界似乎还在化神之上，也是前无古人后来者了，说真的，第一次见我还以为你是活了千年的老怪物呢。”

第101章 神武国,州运书院【求银票!】
　　两天后，登云宝船进入了中州领域。
　　叶尘走到甲板边上往下看去。
　　一座座通天高楼，鳞次栉比，像是一眼望不到头的钢铁森林，充满了高级感。
　　这中州的建筑风格和西川境大有不同，这里只有两个字，那就是大气。
　　相比而言，西川境更坐实了贫瘠之地的事实。
　　“怎么样？”
　　孟朔走了过来问道。
　　叶尘如实说道：“很震撼。”
　　“中州有许多大小国，首府只有神武国一个，其余大小国每年都得向我们神武国进行一定的进贡，你可想而知神武国的地位。”
　　孟朔带着无比自豪的语气说道。
　　他说起神武国和州运书院的时候，总会带上个我字。
　　即便还没进入神武国，叶尘已经感受到了这个国家的感染力。
　　登云宝船逐渐进入神武国的地界。
　　神武国龙盘虎踞，那钢铁城墙气势磅礴，将其围在其中，光它一国，便有十来个西川境那般大。
　　那些中小国，大小村落便依着那一圈看不到尽头的钢铁围墙而建。
　　靠着神武国这个庞然大物，就像是神龙在庇护自己的子民，理所应当的，它们每年也得缴纳更多的费用。登云包船还未驶过钢铁城墙，神武国的几名守卫便漂浮而起，将登云宝船拦下。
　　“不是元婴，也能飞。”
　　叶尘眯起了眼睛，他发现了其中的奥秘。
　　关键就在于这几名守卫脚底踩着的几块板。
　　叶尘从那些板子的身上感受到了空间的力量。
　　“神武国守卫队。”一名身穿盔甲的守卫伸出手，作主禁止前行的手势，“为了交通秩序着想，神武国领域禁止人御空包括乘坐载具飞行，麻烦您配合，收回载具步行或者租辆马车进城。”
　　叶尘挑了挑眉。
　　交通管理如此严苛，他仿佛看到了前世的交通执法者。
　　有内位了嗷。
　　孟朔转过身来，淡笑道：“我是孟朔。”
　　那几名守卫看清了孟朔的样子，低下头，一脸惶恐。
　　“原来是孟斋长，失敬失敬。”
　　“如果是您的话，不用收回载具了，我们这就给您放行。”
　　那守卫连忙让开一个身位，做出邀请状，毕恭毕敬。
　　“幸苦了。”
　　孟朔点了点头，操控登云宝船继续前飞。
　　叶尘有些诧异道：“没想到你的名头还挺大，这些人一听你的名字就给放行了。”
　　孟朔摇头笑道：“不是我的名号响亮，是书院的名号响亮，我也就是仗势欺人罢了。”
　　叶尘微微笑道：“那岂不是说州运书院这四个字就是神武国的通行证？”
　　孟朔抱胸爽朗笑道：“还真可以这么说。”
　　“神武国的交通条例向来严苛，几年前，神武国当朝将军之子醉酒驾驶，再被守卫拦了下来之后变本加厉，在神武国上空横冲直撞，这点看似鸡毛蒜皮的小事最后愣是闹到了国主哪里。”
　　“最后还是将军亲自到皇宫里领的人，据说那次之后，那位将军之子愣是被关了整整一年的禁闭。”
　　孟朔冷哼道：“别说是将军之子了，就是太子都不行。”
　　“太子不行，可凭借州运书院这四字却可以，不说别的，减轻处罚还是没问题的。”
　　一望无际的神武国上空，愣是一架飞行载具都没有。
　　可想而知州运书院这四个字的份量有多大了吧。
　　闲暇间，便听叶尘问道：“那些守卫没有元婴修为，却能靠着脚下的板子升空，那是何物？”
　　孟朔神秘一笑，卖了个关子。
　　“与登云宝船同属本源，你说呢。”
　　叶尘愣了愣，道：“那东西也是州运书院建造的？”
　　孟朔得意道：“登云宝船都能造出来，那些个小物件不更是轻而易举么。”
　　叶尘看到了富丽堂皇的皇宫，那是神武国的尽头，仿佛有一层迷雾笼罩，看不太清，充满了神秘。
　　神武国的中心，那便是州运书院所在。
　　四山围绕的中心，那有一栋类似教堂的高楼，占地百亩，与山齐高，像是洪荒猛兽。
　　那四山从半山腰起就被拦腰截断，上面建着更多大小楼。
　　四山成柱，又似众星拱月之局，隐隐之间互成联系，仿佛与某种大阵的阵纹排列非常相象，大有讲究，玄之又玄。
　　“这州运书院不简单啊。”
　　叶尘眯起了眼睛，心中暗道。
　　孟朔道：“这四座山也都是州运书院。”
　　此话一出，这更让叶尘肯定了自己内心中的想法。
　　这州运书院是一个大阵！
　　一个复杂到叶尘短时间也无法看透的大阵。
　　登云宝船落在了书院的空旷处。
　　两人下船后，宝船迅速缩小飞到了孟朔的手中。
　　“欢迎来到神武国州运书院。”
　　孟朔满脸笑意冲叶尘拱了拱手。
　　“欢迎回家。”
　　州运书院几十万学子，人数比起神武国的国主的亲军都不遑多让。
　　更重要的是，州运书院里的学子，有大部分都是当朝权贵之子又或者某大族的嫡系，或者是为了培养成下一代家主，丢进书院磨砺来的。
　　州运书院正中央竖立着一尊千丈高的雕像，用的都是永不会受损的珍惜材料。
　　雕像的旁边还有一块百丈石碑，石碑上密密麻麻的文字，看的人眼花缭乱。
　　叶尘第一眼便注意到了尊雕像，他抬起头，目光闪动。
　　孟朔陷入回忆之中，感慨万千道：“是不是觉得很像你？”
　　叶尘默不作声，点了点头。
　　没错，这尊雕像容貌的刻画跟叶尘本人简直是一模一样，眉毛，眼睛，鼻子，几乎都是按照叶尘的样子雕刻出来的。
　　这尊雕像雕刻的当然不是叶尘。
　　“这位就是书院的院长，莫无道。”孟朔带着叶尘走到了石碑前，伸手指着文字，“这石碑上的内容，记载的全是你父亲的丰功伟绩。”
　　“书院会在每一天的早会上，带领几十万学子来到雕像面前，朗诵一遍石碑上的内容。”
　　“我们常常教育学生，饮水思源，我们要让他们知道，尽管院长失踪了近百年，但要让院长的样子以及他的经历深深烙印在每个学子的心里，永不磨灭。”

第102章 入皇宫,剑拔弩张【求银票!】
　　来往学子注意到了两人。
　　“见过孟斋长。”
　　“孟斋长好。”
　　学子纷纷打着招呼。
　　“孟斋长旁边站着的人是谁？”
　　“等等，你们有没有发现，孟斋长旁边站着的青年样子很像院长的雕像？”
　　“哪儿是像，简直就是一模一样。”
　　“听说院长失踪近百年，不会是孟斋长把院长找回来了吧。”
　　学子们惊疑不定，停下脚步，越来越多的学子聚集在一起，将道路都给占满，堵塞不通。
　　一个时辰后，书垣山上。
　　叶尘独自坐于亭中，园外，七八人凑在一块，向里眺望亭中人。
　　一老头狐疑道：“这个真是院长的孩子么？”
　　“他和院长长得那么像，肯定是啦。”
　　老妇人双手捧脸做花痴状。
　　“听小孟说是在西川境带回来的，这孩子真命苦，竟然是从那等贫瘠之地长大的。”
　　“万万没想到，本来是去找院长的，意外的把院长的孩子找到了，院长回来看见了一定会很高兴的。”
　　“究竟是不是院长的孩子，得等几天后监院回来验证一番才知道。”
　　众人七嘴八舌，不过对待叶尘都是极好的态度。
　　叶尘早就知道了这帮老家伙在议论他，不过他没有理会。
　　“几位长老，你们在这里嘀咕什么呢？”
　　“没什么。”
　　这时，孟朔走了回来。
　　几位老爷爷老奶奶连忙摆手，随后散开。
　　孟朔笑了笑，进园入亭与叶尘面对面而坐。
　　“你的消息，瞬间传遍了整个书院，现在就连国主那边都收到了消息，点名要见你。”
　　“什么时候？”
　　叶尘给自己倒了杯花茶，细品茶中花香，小酌一口。
　　“国主陛下召见，最好是现在。”
　　叶尘点了点头，站起身来。
　　“走吧。”
　　一路从书垣山往下走，无数学子包括几个长老都在偷偷注视着叶尘，七嘴八舌。
　　走到书垣山山脚下，这里早已有一辆龙车停靠。
　　何谓龙车，一头尖嘴狮鹫拉着舒适包间，这代表着是皇家的象征。
　　只有神武国皇室才能用的起龙车。
　　叶尘坐在车内，细细打量拉车的尖嘴狮鹫。
　　狮鹫，飞行中的异兽，在西川境从没见过此类高级妖兽。
　　西川境的妖兽，天空科属的就没有这么庞大的。
　　光看那狮鹫的利爪就能知道，绝不能因为它在拉车就小瞧它的战斗力。
　　袖中一蛟一蛇，静静沉睡。
　　这头狮鹫还无法对两个家伙造成一点威胁。
　　“走吧。”
　　孟朔轻声道。
　　赶车中年点了点头，发出一道洪亮嗓音。
　　那狮鹫张开双翼，长啸一声，拉车腾空而起，宛若在云端漫步行走。
　　没有守卫敢那么不长眼地拦下皇家龙车。
　　神武城的尽头，那龙盘虎踞的便是皇宫，就是大如州运书院，这皇宫也能容下二十个，可想而知这皇宫的壮观。
　　皇宫的上空笼罩着一层白雾，像是有意遮挡人的探视，无法穿透白雾看到皇宫内的景象。
　　距离皇宫方圆五里，隔绝出一片真空地带，无人敢在真龙脚下谋生。
　　龙车在距离皇宫五里外落下。
　　“孟斋长，小的只能护送到这里了，还请见怪。”
　　赶车男子看向车内满脸歉意。
　　“无妨。”
　　孟朔摆了摆手，打开车门绕到一边，替叶尘开门。
　　叶尘下车后，赶车的男人好奇地看了他一眼。
　　究竟是谁那么大身份，还需要州运书院的孟斋长亲自开门。
　　一席红毯从那白雾笼罩的皇宫向外延伸出，一直到两人的脚尖。
　　红毯两边绣有百鸟朝凤，中间是二龙戏珠，用的都是金丝边，细节上尽显皇家大气。
　　“走吧。”
　　孟朔早已见怪不怪，踏上红毯，走在前面带路。
　　叶尘走在后面不紧不慢地跟上。
　　走上十步，一层白雾笼罩两人，阻断了赶车男人的视线。
　　一路往前走，白雾缓缓散去，渐渐的，高达百丈的城墙浮现在眼前。
　　在这高大的城墙下，人渺小的像个蝼蚁。
　　城墙上站着守卫，守卫下令，那扇朱红色的城门缓缓打开。
　　古老厚重的城门打开，皇家的威严气喷薄而出，竟隐隐带着一丝龙威。
　　叶尘不动声色地挑了挑眉。
　　走进城门，大门又瞬间合上。
　　两侧跑来几队全副武装到眼睛的皇家护卫，手持枪盾，神情肃穆。
　　叶尘还注意到，高楼上有不下于十位修为高深的强者在一直注视着他，就在暗中。
　　这皇宫还真是高深莫测，卧虎藏龙，保卫措施都做的滴水不漏，十分严谨。
　　不愧是中州第一大国，神武国的皇宫。
　　“孟斋长，多有得罪。”
　　孟朔早已习惯，他双臂展开，任由皇家护卫对他搜身。
　　可叶尘哪儿习惯得了。
　　他堂堂九级吸血鬼，吸血鬼一族的老祖，岂能任由人对他无理。
　　两名守卫走向叶尘，却在半路不得寸进，仿佛有一层无形的气墙将两人阻隔。
　　“大胆！”皇家护卫队队长怒喝一声。
　　一瞬间，城墙上的守卫纷纷架起弩弓瞄准叶尘。
　　那处于暗处高楼的十余位强者气机同时锁住叶尘。
　　毫无疑问，只要叶尘有一点动作，立刻箭如雨下，那十人也会从天而降。
　　“我数三秒，再用那些东西指着我，我把整个皇宫都给拆了。”
　　“三……二……”
　　堂堂吸血鬼老祖，九级吸血鬼的巅峰存在，叶尘何曾将一座人类皇宫放在眼里。
　　别说暗处十余位高手，便是整个皇宫高手与大军倾巢而出，叶尘都不屑一顾。
　　剑拔弩张之际，孟朔上前一步，沉声道：“干什么？把东西都放下，你们知道他是谁么？他是我们书院院长的儿子，你们与他为敌，便是与我整个州运书院为敌。”
　　州运书院的名头像是一座大山，此刻被孟朔搬出，便压在所有人的心头上，呼吸都沉重起来。
　　那些皇家守卫进也不是，退也不是。
　　他们代表的是皇家的颜面，即便死，也不能退，更何况搬出了州运书院，更不能弱。
　　“孟斋长，您应该懂规矩，进出皇宫必须要搜身，这是规矩，就是太子殿下回家也得遵守，请您别为难我们。”

第103章 天生异象,黑云压城
　　“怎么？是我这个儒生说话声音太小了么？”
　　“我再跟你说一遍，他是我们州运书院院长的儿子，就这个便足够了。”
　　孟朔两手插袖，澎湃的气机像是汪洋炸开，声势骇人。
　　就在这时。
　　一名高大魁梧的男子从殿宇中走出。
　　“放行。”
　　就这简简单单两个字，便让那些顽强倔强的皇家守卫如潮水般退了下去。
　　高楼上的那十余位强者收敛气机。
　　来着是一位身穿金甲披着红色披风的中年男子，他腰别宝剑，走出路来龙行虎步，虎虎生风。
　　“孟朔见过胡将军。”
　　孟朔拱了拱手，恭敬行礼。
　　“这位就是院长的儿子？的确和当年的院长有九分相像，尤其是气魄与胆量，胡某仿佛见到了当年的院长，这必定是院长之子无疑了。”
　　叶尘不卑不亢与来者对视。
　　胡将军认真打量了叶尘一遍，爽朗大笑。
　　像，实在像极了。
　　“叶尘不懂皇宫礼法，还望胡将军见谅。”
　　孟朔暗暗瞥了眼叶尘，带其行了一礼。
　　“无妨。”胡将军挥了挥手，“莫要让国主久等了，进去吧。”
　　孟朔点了点头，带着叶尘继续往前走。
　　走出十步，叶尘扭过头来，他与胡将军的视线碰上了。
　　胡将军笑着点了点头。
　　叶尘重新转过头去。
　　“将军，这可是坏了规矩，从来没有人能不经过搜身就进皇宫的。”
　　皇家守卫队的队长满脸不服气道。
　　“本将军还用不着你来给我讲道理。”
　　胡将军抽了他一耳光，脸色瞬间变得阴沉。
　　两人走到诺大的广场，在那名为神武殿的大殿前停下。
　　很快，大殿内传出一道阴柔嘹亮的嗓音。
　　“宣孟朔带人上殿。”
　　孟朔点了点头，带着叶尘步入神武殿之中。
　　两侧站着满朝文武官员，最前方是一位着龙袍的威严中年男子，他坐在龙椅上，笑脸盈盈。
　　皇座底下，单独设立一个位置，那坐着一名粉粉鹅蛋脸的娇憨女子，生的倾国倾城，此刻她正将一颗葡萄往小嘴里送，丝毫没有理会上殿的两人。
　　就连孟朔此刻都浑身紧绷起来。
　　“臣拜见国主。”
　　他带着叶尘来到大殿中央，便双膝跪地，额头紧贴地面，朗声道。
　　叶尘直挺挺站着，没有丝毫表示。
　　一时间，满朝文武所有官员目光落在叶尘身上。
　　就连那鹅蛋脸女子都看了过来，脸上带着幸灾乐祸的笑容。
　　“大胆！见了国主还不下跪！”
　　“你好大的胆子，仗着书院就能面圣不跪了？”
　　“孟朔，这就是你带来的人么？怎么连这点规矩都不知道。”
　　“此子不将国主放在眼里，就是不将神武国放在眼里，来人，给我拿下。”
　　一名武官怒气冲冲吼道。
　　一时间，所有人都将矛头对准了两人，压力随之而来。
　　孟朔满头大汗，站起身来，下意识护在叶尘面前。
　　那神武国堂堂国主，仍是满脸笑意，也不动怒，一言不发看着叶尘，似乎在期待他接下来的表现。
　　“向来都是人跪我，我从未跪过人。”
　　“我不是不跪，只是怕没人受的起我叶尘这一跪，哪怕是国主。”
　　叶尘抬起那淡漠的眸子，声音不含一丝情感。
　　“笑话，你以为你是什么身份，你不过是一个还未确定身份的遗孤，架子却如此大。”
　　“果然是从西川境那等贫瘠之地长大的，粗鄙无知，连基本的礼法都不知道。”
　　“村野之人，狂妄无知。”
　　众人纷纷鄙夷，认为叶尘不过是在端着架子。
　　国主笑道：“你未曾跪过，又怎说我受不起这一跪呢？”
　　鹅蛋脸女子喃喃自语道：“父皇好像生气了，这人真有意思，见了父皇还敢不跪。”
　　“跪啊。”
　　满朝文武齐声喊道。
　　叶尘笑了笑，两袖一甩，平地起风。
　　天空骤然变色，皇城外的真空地带，形成一个又一个陆地龙卷，向皇宫逼近，满天风沙走石，声势骇人。
　　万里无云变成了万里乌云，慢慢凝聚在一起，神武国一片昏暗。
　　皇城外，大片乌云汇聚变黑，向下压，向皇宫逼近，像是天空中有大批神兵压进皇宫，像是天神发怒。
　　黑云压城城欲摧。
　　“跪不得，跪不得啊。”
　　一人跑进大殿，满脸惊恐。
　　满朝文武向外眺望，皆看见了这异象，再看向叶尘，便是一个个胆战心惊，再没人敢让叶尘下跪。
　　就连龙椅上的国主都十分震惊。
　　他沉吟片刻，再看向叶尘。
　　“看来天都受不起这一跪，既然如此，以后叶尘上朝便不用下跪行礼了。”
　　此言一出，满朝文武没有人敢说一个不字。
　　“我早说过，没人能受的起我这一跪。”
　　叶尘两手插袖，轻描淡写。
　　与此同时，皇宫外陆地龙卷一一解体，那向皇宫压来的万里乌云顷刻间随风而散，天空再次放晴，万里无云。
　　异象真是说来就来，说散就散。
　　满朝文武所有人都把这异象与叶尘联系在一起。
　　他才刚要下跪就天生异象，那要真跪下，恐怕连天都无法容忍，真会酿成大祸。
　　此子能引动异象，十分了不得。
　　孟朔偷偷瞥了叶尘一眼，暗暗心惊。
　　只有他与叶尘交过手，才知道不是什么玄之又玄的事情。
　　只是他的修为太过高深，已经达到一举一动牵引天地的地步。
　　看来自己还是太小看叶尘了，恐怕他的修为已经达到了传说中的地步，不愧是院长的儿子。
　　国主欣慰笑道：“不愧是无道的儿子，不卑不亢，真乃人中龙凤。”
　　“别傻站着了，来人赐座。”
　　叶尘和孟朔落座。
　　孟朔的位置靠近大殿大门，是最远的位置，象征着地位最低。
　　叶尘的位置就在皇座之下，就在那鹅蛋脸女子对面。
　　可想而知，国主是将叶尘看的有多重。
　　这一切并非是因为之前的异象。
　　堂堂神武国国主还不至于会被那点吓到。
　　这一且是因为他是莫无道的儿子。
　　“朕仔细端倪，发现你真与无道长得有九分相像，容貌不是关键，而是眉宇间那份神韵，简直如出一辙。”
　　【作者题外话】：最后一章可能会晚一点，大家耐心等待

第104章 骊珠公主【求银票!】
　　富丽堂皇的宫殿，连勺碗或是盛水果的盘子用的都是上好的琉璃翡翠，彰显其富贵。
　　文武百官都落座后，他们的坐姿都是跪坐式，唯有叶尘是屁股着地，坐姿随意。
　　“站没站样坐没坐相，难怪是从贫瘠之地来的，那等地方的确学不上这些利礼仪。”
　　“你们看他用餐具的方法，真是奇奇怪怪的，十分粗鄙。”
　　“那葡萄怎么连皮都不剥就吃了，真是饿死鬼投胎。”
　　一名文官瞧不过眼，冷哼道。
　　无论文官武官百余双眼睛紧盯着叶尘不放，稍微有一点不顺眼的地方就开始抨击。
　　轰隆。
　　天空传来一声闷响，一道紫色雷电劈下，结结实实劈在了大殿的琉璃瓦上。
　　大殿破开一个洞，坐在正下方的人遭了殃，当场被劈的连灰都不剩。
　　这是个文官，手无缚鸡之力，哪儿避让的了。
　　满朝武官高手齐聚，愣是反应都没反应过来，再一转眼，这人当场就灰飞烟灭了，谁说得过去。
　　坐的近的官员默默往旁边移，唯恐殃及池鱼，下一道雷电劈在自己身上。
　　孟朔眉头一跳，知道这必定是叶尘的手笔，不动声色，担心惹人怀疑。
　　“怎么好端端的还打雷呢？”
　　“老魏也真是倒霉，这雷电就恰好劈在他身上，老天要他死，他不死都难啊。”
　　“我得坐远点，可不想曾为下一个。”
　　满朝官员人情冷暖，对这人的死没有一点怜悯，反倒不少人还流露出幸灾乐祸的神情。
　　国主挥了挥手，很快上来几名护卫将座位打扫干净，抬上新的桌椅餐具来。
　　国主笑眯眯道：“你第一次来皇宫，让你见笑了。”
　　这也是个狠人，似乎压根没将此事放在心上。
　　这皇宫高手多如牛毛，真正厉害的往往都隐藏在暗中，保护国主。
　　“这样叶尘来了之后就变得倒霉了，肯定是他从西川境带来了什么晦气。”
　　一名武官撇了撇嘴，似乎在故意大着嗓门说道。
　　看样子是打算咬死叶尘不放了。
　　孟朔正打算站起身来。
　　叶尘也准备唤来第二道神雷劈死这帮家伙。
　　这时，坐在叶尘对面的那鹅蛋脸女子站了起来。
　　“吃再多也堵不住你的嘴，来人，把他给本公主拖下去，用屎堵住他的嘴。”
　　鹅蛋脸女子一手叉腰，满脸怒容。
　　“饶命啊公主，臣知错了，不敢说话了。”
　　武官跪地求饶，涕泗横流，差点被吓晕过去。
　　哗啦啦。
　　马上有一大帮金甲守卫冲了进来，二话不说，压着这名武官下去。
　　便是修为高深的武官，愣是这群金甲守卫面前没有半点反抗。
　　“太狠了吧，用屎堵嘴。”
　　“骊珠公主委实是过了一点。”
　　“怎么就惹上这个魔女了，唉。”
　　满朝文武窃窃私语，不敢大声说话。
　　那名为骊珠公主的鹅蛋脸女子，转过头，恶狠狠道：“谁在叽叽喳喳个没完，下场跟他一样，吃个饭那么多废话，再多屎也堵不住你们的嘴巴。”
　　此言一出，朝廷一片死寂，静的连呼吸声都清晰可闻。
　　满朝文武，愣是大气不敢出。
　　委实是这个骊珠公主说得出更做的出，连国主都拿这个爱女没办法，一向是有求必应，找国主求饶，屁用没有。
　　记得有一次，胡将军之子不知怎么顶撞了这个魔女，愣是被派人抓回了皇宫，扒光衣服吊在城墙上，吊了个两天两夜，最后还是国主亲自出面，好话说尽，骊珠公主撒气完后才肯放人。
　　要是这骊珠公主还在气头上，她父皇怎么说都没用，非得吊死在城墙上才肯罢休不可。
　　国主满脸无奈道：“这还在吃饭呢，怎么老把屎字挂在嘴边，怪影响食欲的。”
　　骊珠公主一屁股坐下，气鼓鼓道：“谁要再多说一句，我非要他把粪坑里的屎尿吃完不可。”
　　国主叹了口气道：“大家继续吃。”
　　现在谁还有胃口吃东西啊，没吐出来就算不错了。
　　这个骊珠公主一向对谁都没个好脸色，怎么偏偏帮这个从西川境来的小子说话？
　　所有人都疑惑不解，就是国主眼中都带有异色。
　　叶尘看向了孟朔，轻笑道：“这个女人倒是真性情。”
　　孟朔摇了摇头，一脸苦笑。
　　叶尘没有压低声音，这话满朝文武都听得见。
　　一瞬间，所有幸灾乐祸的眼神都看向叶尘。
　　让不要说话还说，他可惨了，粪坑里的屎尿再等着他喽。
　　谁知，那骊珠公主却是冲叶尘甜甜一笑。
　　“我平常还是很温柔的，主要是这些家伙叽叽喳喳个没完，实在烦人。”
　　叶尘点了点笑道：“确实烦人，就跟苍蝇一样叫个不停。”
　　“英雄所见略同，来，干一杯。”
　　骊珠公主举起了琉璃酒杯。
　　叶尘笑了笑，也举起了酒杯。
　　“你过来点嘛。”
　　“什么？”
　　“你来坐我旁边，我们酒杯要碰一下才算数。”
　　“不用了，就这样。”
　　骊珠公主盛情邀请，却是热脸贴了冷屁股。
　　叶尘拒绝了她的邀请。
　　骊珠公主竟也不恼，袖子遮住酒杯，仰头饮下杯中酒。
　　举止端庄委婉，实打实的大家闺秀，与方才那扬言要把人拖下去喂屎的魔女判若两人。
　　文武百官对视一眼，满脸古怪，彼此间心意相通。
　　“这骊珠公主怎么回事，怎么对那小子如此温柔。”
　　“这不是我认识的骊珠公主。”
　　“这是区别对待？！”
　　“这家伙主要还拒绝了骊珠公主的邀请，她还不生气，换做平时不应该是拖下去斩了嘛。”
　　知女莫若父，国主饮酒的同时暗暗观察叶尘。
　　“女儿多半是对这个叶尘有意思。”
　　国主清了清嗓子道：“叶尘，你父亲是神武国之人，你也是神武国之人，如今回了家，就在此永住吧，何必还回到那西川境那等贫瘠之地去。”
　　其实他是在试探叶尘，也是在替自己的女儿打探消息，起码得确定人家会不会留在这才行。
　　骊珠公主看向了自己的父皇，偷偷竖起了大拇指。
　　干的好啊父皇。
　　叶尘既不点头也不摇头。
　　“短时间不会回去。”

第105章 新书发布!【求收藏,求银票!…
　　这本书是因为我自己的问题，经验不足，加上也没有创个书友群听从书友的意见，导致弯路越走越远。
　　索性就直接切了，因为后续已经被写崩了。
　　我很对不起支持我的书友，辜负了他们的希望。
　　下一本成绩还行的话，我会写下去，吸取这本书的经验和教训，多多听书友们的意见，和大家一起走下去！
　　………以下是新书…………
　　这一天，注定是要被载入人类史上的一天。
　　常宁市，一间狭窄的出租屋内。
　　晚上七点，陈平在家里进行直播。
　　他是豆鱼平台的一个小主播，主要播的是英雄联盟。
　　直播几个月了，他的人气一直是不温不火，人气只有几百。
　　没办法，谁叫他在这个竞争如此大的直播平台没有自己的特点。
　　既不露脸，声音也不好听，更重要的是技术也只是一般般，连一些中小主播都比不上。
　　这能火就怪了。
　　看着灰白色的屏幕，陈平收回视线，缓缓仰躺在椅子上，叹了口气。
　　忽然，他的目光顺着窗户透出去，看到了毕生难忘的一幕。
　　漆黑的夜空，一轮血月高高悬挂，映照整片天空。
　　整片天空像是被鲜血染红浸透，格外的诡异。
　　天穹泣血，万物悲鸣。
　　天地间仿佛没了声音，静的诡异。
　　“这……这什么情况？！”
　　陈平揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一幕。
　　随后，陈平赶忙拿出手机，准备查一查新闻。
　　刚一解锁，一则新闻通知已经跳了出来。
　　陈平点了进去。
　　一位美女主持人站在摄像机前，她背后的屏幕上便是那血月的画面。
　　“据天文台专家解释，千年难得一见的血月将会在今晚七点降临，所有地区乃至全世界都能看到血月，这是我们这一代人的福气。”
　　“我们请来了天文台专家胡教授来给我们讲一讲，这血月究竟是个什么情况。”
　　“大家好，我是胡教授……”
　　陈平退出了新闻，尽管有了专家的解释，他还是不太满意。
　　“真的只是那么简单么？”
　　陈平抬头望着天穹的那一轮血月，目光闪烁，不知为何，他总感觉血月充满了诡异。
　　陈平点进了论坛，搜索血月的关键词。
　　瞬间，论坛炸了。
　　最新有关于血月几百条上千条的帖子以及视频推了上来。
　　陈平一个一个看，越看越心惊。
　　其中有条帖子引起了陈平的注意。
　　他看向这个网名叫‘贫僧只吃大馒头’的帖子。
　　贫僧只吃大馒头：“事情是这样的，今天晚上，家里只有我一个人，我的父母都在外工作没有回来，我饿了，去到厨房打算给自己做一顿饭，开了煤气，刚一打火，煤气灶的火焰瞬间爬到了我的手上，我全身被火焰包裹，说起来你们可能不信，我特么燃了，我成了火人，但是我却感觉不到疼痛！”
　　陈平皱起了眉头，他手指滑到帖子下的评论区。
　　二楼：“喂，精神病院么？你们医院是不是有个病人逃出来了……”
　　三楼：“我建议楼主去写小说，这么大的脑洞不写小说真的可惜了！”
　　四楼：“+1。”
　　五楼：“+1050042518
。”
　　评论区满是质疑的声音。
　　显然，他们都把楼主当成了神经病。
　　陈平却不同，他相信了这个楼主说的话。
　　尽管这篇帖子说的很是荒唐。
　　也许是血月的出现，那么荒唐的一幕都出现了，再荒唐也能接受。
　　陈平发现这篇帖子貌似还有后续，随后又点了进去。
　　这次除了帖子以外，楼主还特地附上了视频。
　　先看帖子。
　　贫僧只吃大馒头：“我知道很离谱，很难让人去相信，但事实就这么发生在我的身上，我知道大家不信，所以特地附上视频。”
　　陈平赶紧点进视频。
　　视频中，漆黑一片，伸手不见五指，什么也没有。
　　陈平全神贯注盯着漆黑的屏幕。
　　忽然，视频中有一点火星闪烁，接着变成点点火星，像是群星散落分布在漆黑的夜空上。
　　毫无征兆的，几点火星变得愈发亮眼，骤然化作一团大火盛开，像是一朵莲花绽放。
　　视频中出现了一个全身沐浴在火焰中的人。
　　这个火人笑着对着镜头比了个耶的手势。
　　至此，视频结束。
　　陈平眉头没有得到舒展，他将目光放在了评论区。
　　二楼：“666，作者剪辑技术真一流，国家错过你这个人才可惜了！”
　　三楼：“总所周知，视频是不能p的，所以这一定是真的，滑稽pig。”
　　四楼：“就算是被全身沐浴在火焰之中，我依然看到了楼主猥琐的笑容。”
　　五楼：“这是怎么做到的？还有，楼主你没有痛觉么？”
　　最后一条评论得到了楼主的回复。
　　楼主贫僧只吃大馒头回复网友胆小猪。
　　“整个评论区只有你是个正常人。说实话，我也不知道怎么做到的，只要我想，火焰就能盛开，我不想，火焰就会隐藏在我体内，我似乎能操控火焰，不光是我身上的，你懂我意思吧。”
　　陈平看着这段话，沉吟了许久。
　　他退出这篇帖子，继续逛着论坛。
　　“我竟然能透视了！我也不知道怎么回事，我一觉醒来，在我的卧室竟然能隔着墙看到客厅！我还看到了隔壁有个大妈在洗澡。”
　　“啊！我的眼睛！好辣眼！”
　　“我明天马上就去买彩票！”
　　陈平皱了皱眉。
　　“血月使我长出了翅膀，我似乎变成了怪物！”
　　这个标题十分惹眼。
　　陈平点进了这一篇帖子，这篇帖子很干脆，直接附上了视频。
　　点进视频。
　　视频中，一名青年站在窗边，纵身一跃，很快，他再次出现在镜头前，这时的青年身后有一双宽大的翅膀在振动，他看了一眼镜头，翅膀一振飞入云中。
　　陈平下意识握紧了拳头。
　　他看向了评论区。
　　二楼：“怎么今天的论坛到处都是这类帖子，什么奇奇怪怪的东西都冒出来了。”
　　三楼：“是啊，一个比一个离谱，我怎么感觉跟做梦一样。”
　　四楼：“我摊牌了，我是唐僧，吃下我割的包皮就能长生不老，马上往我卡里打钱，我直接把包皮寄过去给你，我的卡号是190……”
　　五楼：“我，秦始皇，打钱！”
　　蝴蝶效应，论坛里诸如此类的怪诞帖子越来越多。
　　似乎每个人的身上都发生了异变。
　　“难道是因为血月的缘故？！”
　　陈平看着天空的那一轮血月，咽了口口水。
　　一切的一切似乎都是从血月出现之后才发生的。
　　莫非是血月能够让人发生异变？
　　陈平低下头，看着自己的手。
　　那我呢？
　　这时！
　　【叮咚！】
　　【检测到大恐怖时代降临，全球恐怖复苏，惊悚直播系统解锁！】
　　【叮咚，恭喜宿主成功激活惊悚直播系统！】
　　陈平瞪大了眼睛。
　　【作者题外话】：书友们感兴趣的话，可以去看下猪猪的新书。
　　我没尝试过的全新类型，欢迎大家食用。
　　《直播：从惊悚鬼楼开始》
　　求大家的收藏和银票！

第106章 玄幻新书
　　我发现我不适合写灵异的，重新写玄幻去了。
　　以下是新书
　　书名：《我开局被女掌教潜规则》
　　…………
　　玄阳界，宁元国，青莲剑宗。
　　一位长老神情古怪道：“宁首座，掌门要见你。”
　　“她到底烦不烦啊，怎么天天要见我，难道长得帅是种罪么？”
　　宁缺看着镜子中那张剑眉星目极其俊美的脸，叹了口气，神情非常忧愁。
　　他穿越到这个世界已经一年了，到现在还是无法习惯这个世界的作风。
　　这个女多男少，几乎都是女人当家作主，男人甚至都已经沦为了稀有物种。
　　所以宁缺这种长的还非常俊美的男人非常受女性欢迎！
　　那长老嘴角一抽。
　　“私下议论掌教可是大罪。”
　　“知道了，我跟你去。”
　　宁缺很是无奈只能同意。
　　就在宁缺跟长老前往掌教寝殿途中。
　　一道冰冷的电子提示音响起。
　　【叮咚，恭喜宿主成功激活特殊签到系统。】
　　听到这声音宁缺瞬间愣住了。
　　他停下了脚步。
　　神情从迷茫转变为狂喜，星眸含泪。
　　一年了，你知道我这一年是怎么过的嘛！
　　宁缺刚穿越到这个世界的时候，本以为自己也会拥有金手指，结果却发现毛都没有就算了，他还无法修炼。
　　没想到啊，系统竟然在今天出现了！
　　【系统已与宿主绑定成功！】
　　宁缺心中暗道：“系统，你能不能介绍一下你的功能？”
　　“本系统为特殊签到系统，宿主每天都拥有一个签到的机会，在不同地点签到将获得不同奖励。”
　　“提示：特殊地点签到所得奖励也就越特殊！”
　　一句话让宁缺瞬间了解了这个系统的功能。
　　“宁首座，你怎么不走了？”
　　那长老扭过头发现宁缺傻愣站在原地，忍不住催促道。
　　“来了。”
　　宁缺点了点头，赶紧重新跟上。
　　至于系统，只能等一会儿在慢慢摸索了。
　　一柱香后。
　　宁缺来到了一座金碧辉煌的大殿前。
　　“宁首座里面只能你自己进去了。”
　　宁缺点了点头，迈步走进了大殿之中。
　　那长老看着宁缺的背影，眼神露出浓浓的羡慕。
　　长得帅果然有好处。
　　阳光照不进大殿，十分昏暗。
　　其中只有点点烛火摇曳，烛光微弱。
　　空气中不知为何弥漫着暧昧的气息。
　　“宁首座，人家已经等你多时了~”
　　一道娇滴滴的声音传出。
　　一条纤细嫩白的美腿从金丝床帐中探出。
　　似乎在引诱着宁缺。
　　那床帐里的人就是青莲剑宗的掌教，李洛妃！
　　宁缺站在原地，对那美腿视若无睹，一脸平静。
　　“掌教见宁缺所谓何事？”
　　“要是没什么事的话，我还得回去忙其他的。”
　　这时，床帐向两边飘起拉开。
　　躺在宽大软床上的美人也露出了庐山真面目。
　　女人穿着金丝睡袍，趴在床上，领口松垮，风光若隐若现。
　　女人非常美也非常性感。
　　那身材更是十分火辣。
　　天底下没有哪一个男人能拒绝得了。
　　李洛妃媚笑道：“宁首座，来都来了，赶紧过来坐坐。”
　　“我不累。”
　　宁缺面无表情。
　　来这个世界一年多，他已经习惯了李洛妃的手段。
　　“是么？”
　　话音落下。
　　一条纱帐飞射而出，缠在了宁缺的腰上，将他拉了过去。
　　没有修为的宁缺无法反抗，倒在了床上。
　　李洛妃一手挑起宁缺的下巴，眼神迷离。
　　“天底下怎么会有如此俊美的男人。”
　　“掌教请你自重！”
　　宁缺刚好能看到那领口下的风光。
　　他急忙闭上眼。
　　这谁顶得住啊。
　　何况对方还是个大美人。
　　“宁首座，你闻闻人家身上香么？人家可是刚特地洗了澡哦。”
　　李洛妃咯咯笑道。
　　宁缺沉声道：“你究竟想做什么？”
　　“那我也开门见山的说了，宁缺，我要你陪我一晚。”
　　“一晚上，我给你一颗筑元丹作为补偿怎么样？”
　　“你也知道你是凡体无法修炼，一颗筑元丹可强行帮你筑基修炼，这样的好处何乐而不为呢？”
　　宁缺愣住了。
　　筑元丹玄级下品丹药，就是整个青莲剑宗都没几颗。
　　没想到李洛妃竟然开出这么大的手笔。
　　李洛妃已经馋了宁缺这张脸好久了，此刻再也忍不住了。
　　李洛妃这样的美人主动献身，还许诺天大的好处。
　　要不我就勉为其难同意了？
　　宁缺刚一想。
　　系统的声音便响了起来。
　　【叮，第一个任务发布。】
　　【任务要求：拒绝李洛妃潜规则，做一个有原则的美男子。】
　　【任务奖励：神级功法，归凡齐天经！】
　　宁缺瞬间在李洛妃诧异的目光中站起身来。
　　宁缺义正言辞道：“我是一个有原则的男人，请你自重。”
　　李洛妃的眼神充满了赞赏。
　　不愧是我看中的男人，没有屈服在利益诱惑之下。
　　不过本掌教又岂会这么放弃？
　　“宁首座确定不再想想？”
　　“那可是一颗筑元丹哦，只要服用，你立马就能开始修炼，寿元也会增加。”
　　“只要你点头同意，我可以再加一颗强筋丹！”
　　为了得到宁缺，李洛妃不惜连砸两颗玄极下品丹药。
　　为了宁缺，这一切都值了。
　　李洛妃看向宁缺的目光充满了自信。
　　她相信没人能拒绝这样的天大诱惑。
　　宁缺坚定道：“我是个有原则的男人。”
　　区区两颗玄极下品丹药哪能比得上系统的任务奖励。
　　李洛妃瞬间起身，素手翻转抽出床帐边的剑。
　　“你若不从，我便杀了你。”
　　利诱不行只能威逼了。
　　此刻，那柄剑离宁缺的喉咙只有零点零一公分。
　　宁缺的脸上毫无惧色。
　　宁缺双手负后，掩藏住了颤抖的双手，脸上表情一脸洒脱。
　　“人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”
　　“我宁缺不怕死。”
　　“你动手吧！就算是得到了我的人，也得不到我的心！”
　　当啷。
　　那柄三尺青锋掉在了地上。
　　堂堂青莲剑宗掌教浑身颤抖。
　　她看向宁缺的目光充满了崇拜。
　　这样的男人连死亡都不惧。
　　天底下怎么会有这么完美的男人。
　　【叮，获得极品仰慕值+10！】
　　宁缺看都不看李洛妃一眼，留下了一个潇洒的背影离开了。
　　一滴冷汗从脸颊滑落。
　　李洛妃看着宁缺那伟岸的背影，双目如痴。
　　“宁缺，我一定要得到你！”
　　她变得更痴迷宁缺了。                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 1050042518】
               【2群】
              【二次元小说交流群： 112445055  】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 1053931099】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ