                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 1050042518】
               【2群】
              【二次元小说交流群： 112445055  】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 1053931099】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ摊牌了，我就是超级赛亚人之神
作者: 凌云TL

第1章 弗利沙来袭
　　贝吉塔行星！
　　夜幕降临，星球外部笼罩着淡淡的红光，不时有各种光线扫描来回的飞船，先进的设备支持着贝吉塔行星四处侵略。
　　”巴达克，明天攻打卡娜莎星让我也跟着吧。”
　　一名大约12岁的少年满怀期待地看着巴达克。
　　他叫林明宇，21世纪的青年，因为一场车祸意外来到了这里，而且还有觉醒了祖传的戒指---浑源龙戒！
　　浑源龙戒里住着一个未知的灵魂，自称为龙神，可以满足宿主各种愿望。
　　不过得通过破坏故事剧情来交换，破坏的剧情对后续影响越大，得到的好处越多！
　　拥有上帝视角的林明宇知道巴达克是龙珠中的一个重要人物，从一开始就搞好了关系。
　　”不行，明宇，你现在还小，还不能和我们组队，你应该去一些低级星球。”巴达克说。
　　”哼！那些低级星球太弱了，根本没修炼效果。”林明宇撇着嘴望着巴达克道。
　　他可不会放弃这个机会，因为巴达克就是在这次获得预言能力的。
　　他必须得破坏！
　　”巴达克，让他跟着吧，小宇现在也有2000战斗力，已经算不错的战斗力了。”队伍里唯一的女成员微笑着说。
　　”就是，还是赛莉巴姐姐说的对，我已经很强了。”林明宇兴奋地对巴达克说。
　　其实林明宇战斗力不止2000，刚觉醒浑源龙戒时，奖励了一个神秘大礼包，里面包括传超血脉和气体控制秘术。
　　与传超血脉融合后，实力每天都在疯狂地增加着，目前已经有了1千万战斗力。
　　像当初孙悟空300万战斗力就能变成超级赛亚人，同样，林明宇现在也可以变身成超级赛亚人。
　　但是由于知道弗利沙时刻在监督贝吉塔行星，他只表现出了2000战斗力。
　　”好吧，你就跟着吧，不过得听话。”巴达克道。
　　”耶！成功了。”林明宇心道。
　　”大家好好准备一下，明天出发！”
　　”好的，队长！”
　　第二天，贝吉塔飞船发送基地。
　　一些长相奇特的外星人在四处忙碌着。
　　”接取任务，卡娜莎星！”巴达克道。
　　”巴达克大人，这是给你们准备的宇宙飞船和探测器。”一名外星负责人恭敬地对巴达克道。
　　”出发，卡娜莎星！”巴达克下达命令。
　　经过5天的宇宙航行，小队终于到达了卡娜莎星。
　　”卡娜莎星人，战斗力不是很强，但是有一些奇怪的能力，大家注意自己安全，分开行动！消灭完敌人飞船处集合。”巴达克安排道。
　　”我要跟着你。”林明宇道。那个会预言的家伙可是被巴达克找到的，自己走，去哪找去。
　　”跟着我？也好！你的战斗经验还不是太丰富，就跟着我吧。”巴达克说。
　　”所有人，准备，出发！”
　　接着小队各自找个方向飞去，空中留下一串白色的轨迹。
　　......
　　”其实好几天前，我就预测到，我们星球会被一群大猩猩侵略。我对他们说，他们不信。”一名老者对巴达克说道。
　　”难道这个就是被巴达克最后杀死的人？”林明宇心想。
　　”你们的命运将和我们一样，被一名坐在轮椅上的紫色恶魔灭族。”老者道。
　　”老东西，别在这里瞎扯了，受死吧。”巴达克道，正准备给他最后一击。
　　”等等！”
　　”嗯？明宇，怎么了？”巴达克道。
　　”这个人交给我，怎么样？我还没怎么锻炼呢。”林明宇说。
　　由于剧情的惯性，巴达克没有直接答应，还是动手了。
　　”我把我的能力给你，让你也体会一下灭族的痛苦，哈哈哈。”老者道。
　　只见老者手部发出紫色的光，就要笼罩巴达克的头部。
　　”坏了。我必须得阻止剧情的发生。”
　　只见林明宇直接双手发出一个闪光炮，震退了巴达克。打断了老者对巴达克施法。
　　接着一拳轰在了老者的身上，轰碎了老者身体。
　　”明宇，你刚刚爆发的战斗力不止2000吧。”巴达克吃惊道，刚刚自己竟然没有反应过来。
　　”对，最近长期战斗战斗力又提高了。”
　　”那为什么我检测不到你的战斗力数值？”
　　”因为我有一门可以隐藏战斗力的功法。”
　　”那你现在战斗力有多少？”
　　”呃。。。大约5千万吧。”
　　”不想说就不说呗。”巴达克当然不信，也没再问。
　　其实，林明宇没有撒谎。刚刚杀掉老者，龙神提醒:阻止巴达克获得预言能力。
　　奖励:战斗力翻5倍、超二体验卡，龟派气功秘法。
　　如果变身成超级赛亚人战斗力会更高。
　　当时林明宇还很诧异，奖励也太丰厚了吧。
　　龙神解释:巴达克没有预言能力，就不会知道弗利沙要摧毁贝吉塔行星，也就没有后续的挑战弗利沙的剧情了，也就不会穿越到以前，就没有超级赛亚人的传说了。
　　”哎呀，对呀！我怎么没想到，没想到这次赚大了。”林明宇开心道。
　　贝吉塔行星！
　　“喂，巴达克，你知道贝吉塔王为什么要召集我们回贝吉塔行星吗？”
　　一名满脸胡须的壮汉问道。
　　“我也不清楚，据说是弗利沙大王要来开会，召集我们全部回来。”巴达克说。
　　其实全场最清楚原因的就是林明宇了，他知道今晚就是弗利沙摧毁贝吉塔行星的日子。
　　其实林明宇一点都没放在心上，甚至没有对任何人说，因为他知道就算说了也没人会相信。
　　最重要的是他根本看不上弗利沙，弗利沙全功率战斗力才1.2亿。现在林明宇就算不变身也有1亿战斗。一变身就算超一全功率，而且还有一张超二体验卡，所以就算冰冻一族全来，也能完虐他们。
　　现在他最在意的是到弗利沙来了，如何虐弗利沙！
　　一艘椭圆形的大型宇宙飞船，在虚空中慢慢航行。
　　“弗利沙大王，前面就是贝吉塔行星，我已经安排贝吉塔王召集全部赛亚人回到星球。”萨博道。
　　“很好，今晚我们就能欣赏盛大的烟火了！哈哈哈！”坐在轮椅上弗利沙戏谑地说。

第2章 绝望的赛亚人们
　　贝吉塔行星！
　　广场上站满了黑压压的人群，抬头仰望着巨大的椭圆形宇宙飞船。弗利沙坐着轮椅飞出宇宙飞船，俯视着下方的赛亚人，面露出一股厌恶的表情。
　　“参见弗利沙大王。”顿时广场上响起了雷鸣般的问候声。全部赛亚人全部俯首面对着上方的弗利沙，就算贝吉塔王也不例外。
　　飞船上，弗利沙冷眼观看着下方，不说一句话。
　　“呵呵！这群猴子恐怕还蒙在鼓里！”多多利亚冷哼道。
　　“真是一群可怜的猴子，到现在还没明白自己的处境。”萨博戏谑道。
　　“好了，别耽误时间了，开始欣赏璀璨的烟火了。”弗利沙桀桀道。
　　接着，伸出了右食指，顿时，一股恐怖的紫黑色能量球出现在弗利沙指尖上，随着时间的推移，这颗能量球越来越大，能量越来越强。
　　广场上的赛亚人都在恭敬地对弗利沙的飞船作揖，好长时间没见回应。贝吉塔王和一些强大的赛亚人感觉情况有点不对，正准备再次问候。这时，一股强大的能量出现在星球上空，强大的气息压制地人们喘不过气。
　　“弗利沙大王，你什么意思？我们一直对你忠心耿耿。”贝吉塔王愤怒道。
　　“该死的弗利沙，竟然想杀我们。”巴达克脸色难堪地道。
　　“什么，我们竟然被利用了。”
　　“早知道早早就和他们拼了。”
　　“弗利沙！！！”一群赛亚人愤怒地冲向太空。与其以逸待劳，不如主动出击。
　　“还有我，想杀我们，没那么容易。”巴达克也上前一步，走在了队伍的前面。
　　剧情的惯性，导致巴达克再次面对弗利沙，不同的是，这次不是一个人，而是和一群战斗力不菲的精英战士一块。
　　面对着弗利沙强大的气息，这些赛亚人们毫不退缩，视死如归。
　　“真是一群可怜的虫子，如果你们团结起来变成大猩猩可能对我还有一点威胁，但是现在嘛，哈哈哈！太弱了！”
　　“受死吧！”弗利沙大笑道
　　接着弗利沙单手一挥，一股强大的风暴冲向前方的赛亚人，巴达克等赛亚人也双手联合发出气功炮前来阻挡。但是由于实力的差距，毫无作用。
　　面对弗利沙的随手一击，就算是巴达克等全力阻挡也是没用，全部如飞弹一样，落入下方，生死未知。
　　“真是自不量力。就这实力还想挑战弗利沙大王。”萨博不屑地道。
　　“哼，臭猴子们，只要灭了你们，就没有超级赛亚人威胁到我了。”弗利沙狰狞道。
　　“可恶，真不甘心！”赛亚人面露愤怒地盯着弗利沙，但是没有一点办法。
　　“哼，赛亚人完了。”维多利亚道
　　“弗利沙，你这个卑鄙小人，我做鬼也不会放过你。”贝吉塔王一脸懊悔地道，当初都怪自己一意孤行，听信了弗利沙的鬼言，才导致赛亚人面临如此场景。
　　“结束啦，贝吉塔行星，赛亚人们，消失吧！”
　　接着，弗利沙将积蓄好长时间的能量球投向贝吉塔行星。
　　看着即将灭亡贝吉塔行星，弗利沙十分满意，以后再也没有可以威胁到我们冰冻一族的超级赛亚人了。
　　“完了！”赛亚人看着逐渐靠近的恐怖能量球，竟激不起一丝反抗的念头，完全不是一个质量级别的。
　　抬头看着它的靠近，除了等待死亡，别无选择。
　　随着能量球的靠近，星球四处刮起强大的飓风，仿佛要嚼碎这个星球。
　　随着能量球距离星球只有5米高，站在星球上的赛亚人们都能感受到能量球带来的炙热感。
　　“哈哈，烟火盛开吧！”弗利沙大叫道。
　　赛亚人们已经绝望地闭上了眼睛，等待死亡。
　　······
　　过了好久，虽然炙热感还在，但能量球迟迟没落下来。
　　大家好奇地抬起头，只见一位拥有金黄色头发，全身散发着金色光满的瘦小身影，屹立在上空，只用了一个食指，就挡住了弗利沙的可怕攻击。
　　“这……”赛亚人们十分吃惊。
　　上空的弗利沙正得意地准备观看盛开的烟花，但好久都没见能量球落下。弗利沙诧异得看下下方，只见一个大约12岁大的青年，单指举着自己制造的巨大能量球，在缓缓上升，来到弗利沙面前。
　　更可怕的是，这个少年身上的气息，恐怖的让弗利沙感到恐惧。
　　“这小子······”弗利沙疑惑地看着前方。
　　这个人不是别人，正是到关键时期及时出手的林明宇。
　　而且，为了向所有人摊牌自己的实力，他直接变成了超级赛亚人全功率状态。恐怖的实力，压得弗利沙都喘不过来气。
　　接着，林明宇将这个能量球扔向弗利沙的宇宙飞船，顿时，一场盛大的烟火绽开。
　　地面的人都看呆了。
　　“他是谁？”贝吉塔王疑惑地问道。
　　众人纷纷摇头。
　　由于当初林明宇太低调，连贝吉塔王都不知道赛亚人有他这号人。
　　“林明宇，你怎么……”刚从废墟里出来，深受重伤的巴达克一脸吃惊地看着上空这个瘦小又伟大的身影，内心久久没法平复。
　　巴达克一直知道林明宇很强，但没想到强到这个地步。
　　地面的赛亚人，看着上面的林明宇，仿佛看神明一样，赛亚人素来以实力为尊，而且还是一个实力足以和弗利沙抗衡的强者。
　　爆炸结束，从废墟里飞出一条狼狈的身影，这个身影不是别人，就是弗利沙。
　　弗利沙带来的这么多军队，全军覆没。
　　“该死的家伙，怎么这么强。”弗利沙低吼道。从来没有这么狼狈过。
　　“弗利沙，你来干什么？来看烟火吗？怎么样，烟火漂亮吗？”林明宇戏谑地盯着弗利沙。
　　被林明宇盯着，弗利沙感觉像被一只洪荒野兽盯住一样，全身无法动弹。
　　“他是谁?怎么会这么强？”弗利沙心念道。
　　随着时间的推移，弗利沙越来越感觉底气不足。心中已经有了逃跑的念头。
　　“问你话呢？”林明宇大吼道。

第3章 林明宇？超级赛亚人？
　　“呃……那个……大哥，我走错片场了！这就走。”弗利沙一脸没骨气地道。
　　弗利沙心念道，等我逃离这里一定要联合父亲和哥哥一起来收拾你。
　　地面的赛亚人听到弗利沙的话，惊呆了。堂堂一代宇宙帝王竟然说出这样的话。
　　同时，大家又十分好奇少年的身份，还有他这个奇怪的变身是怎么回事，赛亚人不是只能变身成大猩猩吗？难道还有其他变身。
　　弗利沙说完，转身就要逃。但是，转眼，林明宇就走到了他的前面。
　　“弗利沙，你要去哪？”
　　“好快的速度。”弗利沙道
　　弗利沙知道，凭借自己的速度根本没法在他手里逃掉，于是他就放弃了逃跑。他想，这边动静这么大，父亲和他那个哥哥不可能感受不到，只要拖到他们的到来，这个少年就完了。
　　“哼，别以为我打不过你，本大王只是今天身体不适，不想打开杀戒。”弗利沙没脸没皮地道。
　　地面的赛亚人一听，心中咒骂道，还不想大开杀戒，刚刚是谁差点灭亡整个赛亚人行星。
　　林明宇也一阵无语，但也不说一句话，一直盯着弗利沙。
　　被林明宇一直盯着，弗利沙全身都不自在。
　　“你到底是谁？”弗利沙忍不住问道。
　　“我是谁？你不是最清楚吗？”林明宇笑道。
　　“我最清楚？”弗利沙一脸懵逼，他确信，自己从来没见过这样的强者。
　　“想想你为什么要灭亡我们赛亚人。”
　　“我灭你们是因为……”弗利沙忽然想到一个可怕的事情。
　　“难道你是……”
　　“哈哈，没错！我叫林明宇，也就是你一直害怕的超…级…赛…亚…人！”
　　“什么？传说竟然是真的，真有超级赛亚人存在。”弗利沙面露恐惧地道。
　　“超级赛亚人林明宇？那个少年就是传说中的超级赛亚人？”众人吃惊道。
　　“据说超级赛亚人极难诞生，一千年估计才能诞生一个。每次诞生将会带领我们赛亚人走向巅峰！”贝吉塔王道。
　　“我们竟然诞生了超级赛亚人！”
　　“超级赛亚人？”
　　巴达克还没从刚才的吃惊反应过来，又听到了林明宇这个形态竟然是超级赛亚人。
　　“这小子藏的真深。”巴达克苦笑道，同时看着林明宇，他涌起了强大的斗志。
　　“哈哈，超级赛亚人是宇宙最强的战士，我们得救了！”
　　“超级赛亚人万岁！”
　　“超级赛亚人，打死这个可恶的弗利沙。”
　　“林明宇万岁！”
　　听到下方的欢呼声，林明宇心中窃窃自喜，暗道：“这个逼装的很成功。”
　　其实在弗利沙来之前，林明宇想了好几个出场表明身份的方式。
　　比如弗利沙一来趁对方不备一招灭杀，然后在大家惊讶的目光下宣布自己是超级赛亚人的身份。而且还在脑海里模拟了一遍，但总感觉效果不是很佳。
　　经过一场思想斗争。
　　最终决定在星球毁灭的最后时刻，趁大家全部绝望的时候再出手雷霆出手，这样才能给大家留下最深的印象，博得更多的崇拜值。这不，效果比预想的还要好。
　　弗利沙脸色阴沉，事情完全出乎所料。他以为灭绝赛亚人是个很简单的事情，甚至都没有做任何准备，谁知道会有超级赛亚人出现。
　　据传，冰冻一族的祖先就曾死于超级赛亚人之手，死前留下祖训，让冰冻一族远离超级赛亚人。
　　因此，从一听到林明宇是超级赛亚人开始弗利沙从内心就恐惧对方。
　　“弗利沙，感觉你很害怕我。”林明宇戏谑地道。
　　“嘿…啊……”只见弗利沙，咬紧牙关，握紧拳头，开始变身。
　　弗利沙没有办法，以这个形态面对林明宇，连行动都受阻，更别谈交手了。
　　“呦呦，终于开始用尽全力了。”林明宇看到弗利沙气息开始变强。
　　弗利沙变身需要时间，但是林明宇并没有打断他，他要以强劲的实习碾压全功率的弗利沙。
　　“什么？弗利沙还能变身？”地面的赛亚人都惊呆了。
　　弗利沙的常态的战斗力大约有53万，而赛亚人最强战斗力才1万多。一直以为常态的弗利沙已经够恐怖的了，没想到那还不是弗利沙的全部实力。
　　“呃…啊…呃…啊！！”
　　随着时间的推移，弗利沙的身躯开始巨大化，接着变成一个拥有两只厉角的巨人，接着又再次变身，变成一个头部呈椭圆形的怪物。
　　“终于要进行第三次变身了。”林明宇看着面前的怪物，漏出厌恶的表情。
　　林明宇在没来这个世界前就十分酷爱龙珠这部动漫，对里面的情节也十分详细。就弗利沙的变身第二阶段，他十分反感，呃……长得太丑。
　　伴随着一声爆炸，一道瘦小的身影出现在林明宇面前，一尘不染。他就是完成第三次变身的弗利沙。
　　全身洁白无瑕，让人无法联想他和刚开始第二阶段的怪物是同一个人。
　　弗利沙慢慢腾空，与林明宇四目相对。
　　地面的赛亚人看着上空的两道闪亮的身影，都快踹不过气了。
　　“没想到这才是弗利沙真正实力。”巴达克苦笑着说。想想刚开始他们还想着挑战弗利沙就觉得可笑。自己能够不死可能是因为当初弗利沙都没把他们当回事。
　　“弗利沙，你让我等的好久啊。”林明宇满不在乎的道。
　　“哼！”
　　完成变身后，弗利沙再次面对林明宇，也没有刚开始那么紧张了。
　　仔细打量了一下面前的对手，弗利沙依然觉得深不可测。
　　在距离弗利沙和林明宇不远的外太空。
　　一艘椭圆形的巨大宇宙飞船停到那里，里面军队的装束和弗利沙一样。
　　“古达大王！前面就算弗利沙和敌人交战的地方。我们是否继续靠近。”
　　这个人不是别人，就是弗利沙的哥哥，古拉！
　　很早他就得知了弗利沙要毁灭贝吉塔行星，所以他一直尾随在后面准备临时捡漏。
　　“究竟是什么人，竟然逼得弗利沙全力以赴来应对。”古拉满是不解。

第4章 悲催的弗利沙
　　贝吉塔行星上空。
　　“开始吧。”林明宇道。
　　“现在给你一个优惠，交战时我只用一根手指头。”林明宇戏谑地说。
　　林明宇想到原著好像就是这样，弗利沙原本说让了孙悟空两只手，结果被打脸，被迫用手。现在反过来了，林明宇要用一根手指头来狂虐弗利沙。
　　“你还挺大方的。”弗利沙也没为被对方轻视而生气，相反，暗暗窃喜，只要能拖延足够的时间，父亲和哥哥就有可能来。
　　“啊呀……看招！”弗利沙率先发起了攻击。
　　只见弗利沙手指向前一指，一道强大的光速从他的指尖瞬间飞向林明宇。
　　眨眼间，弗利沙的攻击来到林明宇吧面前。
　　“是这招啊！”熟悉剧情的林明宇知道，这是弗利沙当初比较装逼的一招，曾经一指打穿了贝吉塔。
　　只见林明宇动都不动，这道光束忽然从林明宇前方改变方向，又返回攻击弗利沙。
　　“什么？”弗利沙急忙躲开。
　　“竟然只靠气功就能使我的攻击换向，而且返回的威力比我全力攻击的实力还强。”弗利沙吃惊道。
　　“弗利沙，加油啊！把你能使用的招式全部使用出来，不然我出手你可就没机会了。”林明宇轻视地说。
　　“可恶！我不信！”直接弗利沙又连续发了几个激光束，同时瞬间来到了林明宇身后，使出全力就要攻击他的头部。
　　“咦，残像拳？”在弗利沙攻击的瞬间，林明宇消失在弗利沙身后。弗利沙只攻击到了一道残影。
　　接着弗利沙又使出了自己特有的超能力，控制一个巨大的岩石飞速的攻击林明宇。
　　只见林明宇伸出手指一点，这个巨大的岩石立即爆破，爆炸的余波连林明宇的衣服都没法碰到。
　　“啊…啊…啊…”弗利沙使出全身力气，发出一个巨大的紫色能量球，恐怖的能量，席卷整个贝吉塔行星。
　　“终于来了个像样的攻击。”林明宇同样毫不在意。
　　“去死吧！”弗利沙狰狞地将这个能量球扔向了下方的林明宇。
　　“该死的弗利沙！”地面的赛亚人都吓坏了。
　　这个能量球虽然是扔向林明宇，但是如果林明宇躲开的话，它会直接毁灭贝吉塔行星。弗利沙就是打着这个算盘。
　　“这是我全力以赴发出的攻击，你如果躲开，贝吉塔行星就完了。”弗利沙道。
　　地面的赛亚人们都看着上方，看着这个逐渐靠近的能量球，露出了绝望。太强大了，这根本就不是人力可以阻挡的。
　　“明宇，小心！”巴达克担心道。
　　他可不认为林明宇可以挡住这个恐怖的能量球。
　　“哈哈哈哈，小子，去死吧，本大王才是宇宙最······”弗利沙话还没说完，惊呆着看着前方。
　　只见林明宇连手都没有，只是对着弗利沙的攻击，吹了口气。这个恐怖的能量球就沿着原来的轨迹以先前10倍的速度飞向弗利沙。
　　“啊······”弗利沙没有躲过去，直接被击中。一个巨大的爆炸声响彻在虚空中，顿时，空中腾起一个星球般大小的蘑菇云。
　　下方的赛亚人们都看傻了，他们从来不知道一个人的实力还能到这个地步。
　　同时也为林明宇的实力感到震惊，弗利沙已经是他们遥不可及的了，没想到林明宇更恐怖。
　　爆炸结束后，一道狼狈的身影朦胧地出现在烟雾中。
　　“冰冻一族的生命力真是顽强啊！”林明宇赞许道。
　　实话，原著里，弗利沙被打的只剩下一半躯体，一样能存活。
　　“咳咳！”弗利沙狼狈地走出爆炸区。他全身都受了重伤，尾巴都断了一大截，眼睛也瞎了一个。
　　“我该怎么办？”弗利沙都快吓傻了。
　　他自己发出的攻击他是知道威力的，但是就算他自己的攻击落到自己身上也不会让自己伤成这样。林明宇只是吹了一口气，反弹的威力竟然增加了2倍。差点把自己交代到这里。
　　“弗利沙，自己的攻击滋味如何？优惠时间已经结束，现在我开始攻击了。”林明宇道。
　　弗利沙忽然想到林明宇还没攻击自己啊，一直都是自己攻击别人，这样还差点把自己打个半死，如果林明宇出手自己不直接交代这里吗？
　　想到这，弗利沙再也待不下去了。直接化作一道流光，飞快地逃离。
　　“这······”地面的赛亚人看呆了，一代帝王弗利沙竟然被吓跑了。
　　“弗利沙，在我面前你还想逃？”
　　弗利沙一抬头，看见林明宇就在自己的前方。
　　只见林明宇伸手一抓，直接抓住弗利沙的手。顿时，一道杀猪般的惨叫声响彻整个虚空。
　　咔擦一声，弗利沙的一只手被林明宇折断。
　　不出手，弗利沙就少了一条尾巴和一只眼睛。一出手，弗利沙少了一只手。
　　弗利沙连连后退，和林明宇保持距离。他都快绝望了，感觉自己再待下去，绝对活不下去，但是自己又逃不掉。
　　“呼~呼~”身体的伤势加上心灵的绝望，到了现在弗利沙已经快要筋疲力尽了。
　　但想到自己可能会被杀，弗利沙十分不甘心。
　　“啊······去死！”弗利沙疯狂道。
　　只见弗利沙使出全身力气，从手中发出一个气元斩，飞向林明宇。
　　林明宇看出这是弗利沙最后把自己劈成两半的招式。
　　“弗利沙，这就是你最后的努力吗？你太让我失望了！”只见林明宇单手抓住这个气元斩，一把把它捏碎。
　　弗利沙呆呆地看向上空的林明宇，露出了绝望。
　　“弗利沙，受死吧！”林明宇接着冲向下方的弗利沙。
　　林明宇一只拳头挥向弗利沙的面部，顿时，弗利沙整个头部全部变形，一排排牙齿飞泻而出。
　　又一拳打在弗利沙的胸部，直接打穿了弗利沙。
　　“碰！碰！碰······”
　　接着又是一股敲打，拳拳到肉。打得弗利沙面目全非。
　　地面的赛亚人看着这一面倒的战斗，惊呆了，堂堂弗利沙竟然被人快用拳头打死了。大家对上面的青年又恐惧又是崇拜。
　　“赛亚人的时代到来了！”巴达克轻语道。

第5章 古拉现身
　　林明宇俯视着下方的，看着躺在地面的弗利沙。
　　弗利沙面目全非，已经丧失战斗力。还好生命力强，不然早就归西了。
　　“出来吧！看了这么久了也该露露脸了。”林明宇高声道。
　　“什么？这四周还有别人？”赛亚人们大惊。
　　“桀桀，不亏是能能打败弗利沙的人。离这么远都能感受到我。”随着一道声音飘来，一道闪亮的白光出现在人们的视线当中。
　　“古……拉……”弗利沙睁开仅有的一只眼，有气无力的说道。
　　“真是个废物！弗利沙！”古拉嘲笑道。
　　从一开始，古拉就在遥远的地方观看这里的战斗，因为冰冻一族都很冷漠，就算亲手杀死自己的兄弟也毫不意外。
　　所以，他没有第一时间出手来帮助弗利沙。
　　同时，他也十分惊讶，自己已经隐藏的很好了，林明宇是怎么发现的。
　　不过他一点也不担心，因为它拥有比弗利沙更高一层次的变身，更加自信。
　　下方的赛亚人一脸恐惧地看着上面，现在他们也知道来的人是谁了，他就是比弗利沙还要厉害的另一个宇宙帝王——古拉。
　　“真是一个可怕的种族，看着自己的亲弟弟被我打成这样，宁可在远处观望也不过来帮忙。”林明宇道。
　　“技不如人，怨不得别人。他是他，我是我，我为什么要帮他？”古拉道。
　　“那你现身难道不是为了救弗利沙？”林明宇问。
　　“救他？哈哈，笑话！他的死活跟我一点关系没有。”	古拉一脸冷漠的道。
　　“我仅仅对你感兴趣！传说中的超级赛亚人？哈哈哈，我看不过如此嘛。”观看了全场战斗的古拉觉得传说中超级赛亚人没有祖训中的那么厉害。
　　其实也不不假，传说中的超级赛亚人是穿越过去的巴达克变成的。当时的巴达克被弗利沙摧毁贝吉塔行星时，打入了空间碎片，来到了过去。
　　巴达克穿越前战斗力就几万而已，就算重伤复苏翻个几十倍，也就几百万战斗力。
　　超级赛亚人可是有强有弱的，以几百万愤怒变成的超级赛亚人顶多一亿多点战斗力，都不一定有原著中的孙悟空战斗力高。
　　那时弗利沙他们的祖先实力也弱的掉渣，根本没法跟现在的冰冻一族对比。就拿现在的冰冻三恶魔，个个实力都比传说中的超级赛亚人强。
　　“看来你很自信哦。”林明宇低语道。
　　林明宇早就知道，古拉在旁边，原著中，弗利沙在摧毁贝吉塔行星时，古拉就在旁边看着，而且还放走了孙悟空。
　　不过林明宇也没把他放在心上，古拉就比弗利沙多一次变身。战斗力顶多翻个倍，能有5亿就不错了。而超一全功率战斗力可是沙鲁级别的战斗力啊，保守也得有10亿战斗力。
　　不过，到了超级赛亚人之后战斗力数值就显得没有意义了。
　　刚开始和弗利沙对决，林明宇只表现出3亿战斗力的战斗形态，就算这样也把弗利沙打个半死。
　　“呵呵呵，看来你还没看清形式，你以为打败了弗利沙就可以打败我了吗？你太天真了。”古拉冷酷地道。
　　“呃......啊……”
　　接着，古拉使出全身实力，开启了比弗利沙多一层次的变身。
　　一股强大的风暴以古拉为中心向外蔓延，恐怖的气息压塌了附近许多星球。
　　地面的赛亚人看上古拉，一股绝望的心情悠然而生。
　　太强大了，比弗利沙强太多了。甚至比林明宇还强。
　　“一定会赢的，一定会赢的。”巴达克焦急的盯着上方。虽说超级赛亚人宇宙最强，但是看到古拉的实力，现在谁也没有底气。
　　“看到了吧，这就是我的新形态，也是我最强的实力。”古拉高傲地说。
　　“怎么样，绝望了吧，哈哈哈，不过，我看你实力还行，如果你肯为我效力，我可以放你一马。”古拉转眼想到拉拢一个超级赛亚人手下。
　　地面的赛亚人紧张的看着上方，他们都不认为林明宇能战胜对方，但是如果林明宇投向古拉，赛亚人还是免不了要灭亡。
　　“蠢货!”林明宇骂道。
　　“什么！你这个该死的猴子竟然这么不识好歹。受死吧！”
　　接着古拉伸手发出一个气功波，虽然是随时而为，但强大的波动也比弗利沙全力以赴强很多倍。
　　看着逐渐靠近的气功波，只见林明宇伸出右手，轻轻向前一挥，一股强劲的飓风流出现在气功波前方，仿佛一堵透明的墙，阻挡着它的前进。
　　只见，林明宇向上一指，这股恐怖的气功波就顺着前方的波动冲向了宇宙深处。
　　“什么？你怎么······”古拉脸色阴沉，他没想到林明宇这么轻松的就接住了自己的攻击。
　　地面的赛亚人都看呆了，没想到这么恐怖的攻击林明宇都能轻松接下，顿时，大家又涌起了希望。
　　“哼…哼…没想到你还挺有实力的。”古拉冷声道。
　　“哈哈哈······”林明宇大笑起来。
　　“你笑什么？”古拉看到了对方眼中的不屑，感觉十分愤怒。
　　“我笑你······”
　　林明宇故意停顿一下。
　　“······真特么的智障啊!”林明宇**古拉道。
　　“你这家伙······”古拉气急败坏。
　　“这······”地面的赛亚人们没想到如此厉害的超级赛亚人竟然会说出这么难听的话，不过内心又开始崇拜起来，这可是对古拉说的啊，整个宇宙除了林明宇谁还敢这么骂古拉。
　　“受死吧！”古拉愤怒地冲向林明宇。
　　“嘿…啊…呀…”古拉伸出自己的拳头全力攻击向林明宇胸部，同时用自己的尾巴扫向他。
　　一时间，古拉封住了林明宇全部的退路，一阵猛烈的攻击打向林明宇。
　　“呵呵······”面对古拉的激烈的攻击，林明宇很是不屑。根本没想过动身。
　　只见，古拉的拳头和尾巴从林明宇的身体上横穿而过，并没有碰到对方。
　　“你······”古拉内心十分惊恐，明明对方站在那里，但为什么攻击不到对方。

第6章 冰冻三帝王齐聚
　　贝吉塔行星上空！
　　古拉与林明宇四目相对，古拉脸色凝重。
　　对方表面实力差自己这么多竟然能一次次躲避自己的攻击。
　　林明宇看着古拉，十分的不屑。
　　其实，古拉之所以攻击不到他，因为在古拉攻击到的瞬间，林明宇迅速的挪动了，同时又回到了原位置。只是速度太快，连古拉都看不到林明宇的动作，才误以为林明宇没动。
　　“可恶！”古拉十分气愤，但又没办法，自己根本奈何不了对方。
　　“速度快又能如何？无论如何你都打不败我的。”古拉嘲讽道。
　　“呵呵，没想到冰冻一族的人都是一群盲目自信的家伙，刚刚弗利沙也是这么说的，你看到他的结局了吗？”
　　下方的弗利沙经过一段时间的恢复，已经能够活动了。
　　一听到林明宇的话，顿时一口鲜血差点吐出。
　　不过他并没有反驳，他正在找机会逃走。
　　弗利沙是一个天才，从和一开始就知道林明宇在捉弄古拉。
　　从和林明宇交手他就感觉到了林明宇那深不可测的实力。恐怕也就父亲能压他一头。
　　“该死的赛亚人，拿出你的真正实力，别小瞧我，不然你会死的很惨。”
　　古拉意识到林明宇或许隐藏了实力。
　　“哦？你确定？”
　　“哼？拿出你的全部实力，我古拉大王要让你看下我们的实力差距。”
　　“也好，不看下实力差距怎么能让你感觉......”
　　“......什么叫绝望呢！！”
　　林明宇说完，接着握紧了拳头。开始使出全身力气。
　　“啊啊......”
　　只见一阵猛烈飓风以林明宇为中心疯狂地刮向四周，狂风中夹杂着阵阵闪电，天空顿时变暗，一阵阵乌云向林明宇上方涌去。
　　以林明宇为中心的四周宇宙小陆地顿时爆炸开来。
　　下面的赛亚人们个个惊呆了。他们被林明宇的气势压的无法站立。
　　刚刚稍微有点恢复的弗利沙一口鲜血吐出，在林明宇疯狂的气息冲击下穿过一层层岩石，深深的陷在了石坑里。
　　古拉一脸惊恐地看着对方。在林明宇的气体冲撞下他一步步向后退。
　　接着一阵大爆炸响起。
　　渐渐地在爆炸的中心显露出一道身影，身上散发着更加耀眼的光，让人不忍直视。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　“这......这......”古拉连连后退。
　　他没想到林明宇隐藏实力隐藏这么多。
　　现在林明宇已经发挥出了全部实力，超一全功率，大约有10亿战斗力。堪比沙鲁游戏时的孙悟空。
　　古拉5亿战斗力，面对比自己高一倍战斗力的林明宇，一点战斗的心思都没有。
　　他甚至有点后悔自己为什么要站出来，后悔自己为啥要逞能挑衅他。
　　他想到刚刚林明宇说过的话:刚刚弗利沙也是这么说的，你看到他的结局了吗？
　　顿时升起一顿凉气。
　　“怎么了，古拉，刚刚你不是说我会死的很惨吗？”
　　“呃.....那个，大哥，我说着呢，一看你就是人中之龙，这是你和弗利沙的事，我走错地方了，这就走。”
　　古拉更没脸没皮。说完撒腿就跑。而且将全身力量全用在了逃跑上。
　　“呵呵，想来就来，想走就走，可没那么容易。留下吧。”顿时幽冥的声音响在古拉耳边。
　　林明宇瞬间来到了古拉面前，并且在古拉面部直接就是一拳。
　　“啊，该死。”古拉如飞弹一样落向下面的岩石堆里，激起一阵阵尘埃。
　　林明宇居高临下！看着从岩石堆里狼狈地爬出的古拉。
　　“可恶！”古拉被林明宇一拳打烂了半边脸，看着十分狼狈。
　　“我该怎么办？这样会被杀的”古拉心念叨。
　　接着，林明宇瞬间来到了古拉身后，对着他的背部又是一拳。
　　古拉连忙躲闪，同时主动攻击。
　　林明宇并没有准备一瞬间解决到他，于是就漫不经心地和古拉一招招对决。
　　从地下达到天空，战斗十分精彩。原本上空的宇宙空间岩石层，已经快被战斗的余波完全摧毁。
　　地面的赛亚人都看呆了。何时他们曾看过这么精彩的战斗。
　　战斗了一刻钟，古拉一拳打向林明宇的面部。
　　“好了，结束了！”林明宇一把抓住古拉的手，使出部分力气将他甩向更远方的岩石层。
　　被林明宇全力一摔，古拉全身瘫痪。
　　又经过层层岩石层冲击，古拉已经只剩下一口气。
　　“受死吧，古拉。”接着林明宇发出一个威力巨大的能量球，冲向古拉。
　　“完了。”古拉十分地不甘，绝望地闭上了眼。
　　“轰！！”
　　一阵巨大的蘑菇云升起。恐怖的波动向四周冲击开来。
　　“嗯？没死？”林明宇道。
　　硝烟过后，一道巨大的身影出现在古拉身边。四周有一道巨大的防护膜包围着古拉。
　　“父亲！”
　　古拉惊喜道。本来以为要死了，关键时刻，库尔德大王及时赶到救下了古拉。
　　下方的赛亚人吃惊地快要窒息了。上面是谁啊？那可是宇宙最强帝王------库尔德大王。
　　一直以来他都是传说中的存在。没想到今天连他都惊动了。
　　而且今天可是冰冻三帝王齐聚。
　　“明宇......你要小心！”巴达克紧张地手都抓破了，一心为林明宇祈祷。
　　库尔德逐渐升空到林明宇同样高度。盯着林明宇，仿佛要将他看透。
　　同样林明宇也在盯着库鲁克，打量着对方。
　　林明宇可是知道的，这个库尔德实力绝对极为可怕。刚刚没有变身就能轻易接下自己的攻击。
　　原著里对库鲁克的描写极小，只有弗利沙说过，自己的实力大增，可能都不需要爸爸出手了。可见他肯定比弗利沙强很多。
　　只是过于自大，没变身就被未来特兰科斯一招秒了，实在是可怜。
　　具体库尔德有多强，林明宇也没有一个明确的定位，不过既然看到了自己的实力还敢出来，最起码有超一全功率实力，或许更高。不过，林明宇也不担心，因为他在之前获得了一张超二体验卡，那可是超二全功率体验卡，比当初的闪电悟饭还强。所以他一点也不害怕出现意外。
　　【作者题外话】：有读者私下反应要作者大大继续写下去，作者很高兴有你们的支持，决定再次写下去。不过近期比较忙，更新或许比较慢，但是作者大大尽量每天都有更新。希望大家喜欢哦。ღ(´･ᴗ･`)比心

第7章 库尔德大王的终极变身
　　贝吉塔行星上空！
　　林明宇和库尔德大王四目相对。
　　“没想到世上还有你这样的强者。连我的两个儿子都不是你的对手。确实值得称赞。”
　　“多谢夸奖！”林明宇不屑地冷笑道。
　　他可不会认为库尔德这么好说话，打了他的两个儿子，库尔德不会善罢甘休的。
　　“你很强，但是我不想摧毁你这样的高手。给你一个机会，做我儿子，如何？整个宇宙都是你的。”
　　林明宇现在有种想立即去揍他的冲动，记得原著中他碰见特兰克斯就想收人家做儿子。
　　林明宇想到生前有部动漫叫做海贼王的，里面有个叫白胡子的四皇，让他的船员全喊他为老爹，称自己的船员为儿子。现在他都在怀疑库鲁克是不是也是穿越来的。
　　“我是你爷爷！你做我的孙子才好！”林明宇破口大骂。
　　“呵呵呵......”
　　库尔德并没有生气，到了他这个境界，自然不会被外界的一些因素影响自己的心境。
　　“既然你这么不识抬举，那我只好将你毁灭了。”
　　说完库尔德直接发一个能量弹攻击林明宇。
　　林明宇单手直接将能量弹弹飞，立即主动向库尔德发起了攻击。
　　见林明宇攻来，库尔德不慌不忙地向前迎击。
　　“轰...咔...咚...咔...”
　　天空中两道残影一来一往，不相上下。
　　地面的赛亚人看的眼花缭乱。
　　“轰......”
　　双方都后退了几步，拉开了距离。
　　彼此目视着对方。
　　“怪不得能打败弗利沙和古拉，果然很强。以我现在这个形态打败你确实不太可能。”
　　“哼！你最好拿出你最强实力，不然你会输的很惨！”
　　“呵呵，挺自信的”
　　刚刚交手双方只是相互试探一下对方，都没有用尽全力。
　　库尔德表面十分平静，内心十分吃惊的！
　　库尔德通过交手也大致明白了对方大致的实力。对方很强，如果不是最近有所突破或许今天就栽到这里了。
　　“该死的，怎么出现了这么厉害的赛亚人，弗利沙这个蠢货，不是说赛亚人最强的贝吉塔王战斗力才一万多点嘛？一定要杀死他。”库尔德脸色阴沉。
　　林明宇内心也很吃惊。通过和库尔德交手他也大致明白了对方的实力了。
　　库尔德绝对是超级可怕，他的体内还隐藏着一股很可怕的力量。
　　单单常态就比古拉变身后厉害。古拉变身后可是有足足5亿战斗力。
　　库尔德常态就有9亿战斗力。都快赶上林明宇超一全功率了。
　　林明宇十分不解，记得原著中的库尔德也是常态情况下被特兰克斯一招秒的，那时的特兰克斯战斗力顶多3亿左右，如果库尔德9亿战斗力，根本不可能一招被秒。
　　想不通，只能归根到自己的到来导致剧情的变化。
　　“难道......”
　　林明宇突然想到有个同人龙珠里面，库尔德被一个名叫基纽的小人物换了身体。
　　基纽是弗利沙的手下，有一个变态的能力，就是和别人交换身体，还能获得对方的实力。
　　原著中悟空就被基纽换了身体，还差点翻船，最后基纽变成了青蛙。在龙珠超里，恢复了人身，被贝吉塔一招秒了。
　　原著虽然对基纽的描述不多，但是他确实是一个修炼天才啊，天赋不亚于弗利沙，而且还喜欢修炼。如果真是这样那可就难办了。
　　不说目前库尔德实力如何，就算打败了他，基纽也能一次次用自己的换身天赋逃走。
　　由于自己的到来剧情已经发生了变化，不知道基纽还有没其他能力。
　　不管了，先打败他再说。
　　半空中，两人相互望着对方，无声胜有声！
　　下面的赛亚人和古拉弗利沙大气都不敢出。
　　气氛太压抑了。
　　“爸爸终于要出全力了。”古拉兴奋地道。
　　“赛亚人完了”弗利沙面色阴沉道。
　　这次可以说自己是伤害最大的，全身破烂不堪。好不容易捡了一条命，对了林明宇他是恨到了极点。
　　“使出你的全力吧！”林明宇凝重道。
　　“哈哈哈，好久没使出全力了，我一直想找个能使我使出全力的高手，这次终于找到了，为了答谢你，我会给你个了断。”
　　接着库尔德开始蓄力。
　　“啊...啊...呃...”
　　顿时，一股强大的风暴以库尔德为中心向四周散去，陈陈闪电环绕在库尔德身边。
　　方圆大片星球顿时破碎，下面的赛亚人个个承受不了压力，全部吐血倒地。这还是林明宇抵挡了大部分压力的结果，不然赛亚人包括贝吉塔行星早就消失了。
　　“呃…啊…”
　　古拉和弗利沙也被库尔德的强大气息吹的向远处飞去。
　　“啊...啊...”
　　还没结束，库尔德的实力还在增加。
　　“真是厉害啊，现在都有闪电沙鲁的实力了吧。”
　　林明宇看着还在持续变身的库尔德。
　　慢慢地，库尔德的体型发生了变化。后背生出两个触角，持续变化，延伸到肩膀上，头部的两个触角合并在了一起。肩膀上出现了层层鳞片，尾巴也持续变化。
　　半刻钟！
　　这次库尔德用了很长时间。
　　“轰！”
　　一阵爆炸声从库鲁克变身的地方响起。
　　一股强大的气息席卷整个宇宙。
　　在宇宙的边沿，距离作战地无比的遥远的地方。
　　一名青色肤色的矮子魔法师，有所感应。
　　“好强大的力量，不过距离比较远，达普拉，我们走，这次一定让魔人布欧复活。”
　　“是，巴比迪大人。”一名面部狰狞有个邪恶M标志的魔头对着矮小魔法师恭敬地说。
　　贝吉塔行星上空！
　　爆炸区里，一道伟岸的身影逐渐显现。
　　这就是终极变身后的库鲁克。
　　身材魁梧，体型巨大，全身覆盖着厚厚的淡金黄色的鳞片，上身仿佛穿着一身厚实的铠甲，坚不可摧，眼瞳散发着淡金色光芒，四周几十米散发着闪电光芒，仿佛一名从雷霆里走出的一名无敌帝王。
　　库尔德缓缓走向林明宇面前。内心十分平静。
　　“不好意思，让你久等了！”
　　“现在我们进行第二回合的较量！”
　　【作者题外话】：让大家久等了，以后每天三更！！喜欢的读者欢迎收藏！！多给作者大大投银票。

第8章 变身，超级赛亚人2
　　贝吉塔行星上空。
　　巨大的风暴时刻在四处蔓延，地面的赛亚人在库尔德变身的时候已经转移到了安全距离。
　　林明宇和库尔德相视而立！
　　“真是强大啊，感觉我的全身细胞都在欢快的跳动！”
　　赛亚人一直都是很喜欢越级挑战，只有一直碰到比自己强的，才能提高的更快。
　　比如原著中的贝吉塔第一次碰见比自己强的孙悟空，一下子战斗力提高到了仅次于基纽特战队的地步。
　　还有孙悟空，打个贝吉塔，一恢复，六天战斗力就达到18万。
　　之所以会提高这么多，一是因为以前的孙悟空几乎没有遇见比自己稍微强一点，没有锻炼生死锻炼效果。
　　二是因为没遇到过能够威胁到自己的生命的。而且他深深地知道，比克已经死了，如果自己再失败就没有希望可言了，于是他就全力以赴，第一次将自己的潜力发挥到最大，原本的三倍界王拳都是勉强，最后硬是开到四倍界王拳。
　　在和贝吉塔的一战后孙悟空彻底觉醒了自己的战斗潜能，而且贝吉塔也在和孙悟空一战后也觉醒了自己的潜能。在那美克星篇贝吉塔从2万多的战斗力提升到了能和弗利沙刚变身成功时状态媲美。
　　当时的弗利沙没有使出全力，但是对于全力战斗力1.2亿的战斗力，就算是0.5成战斗力也有6000万。所以当时的贝吉塔保守实力也在千万以上。
　　这是赛亚人的特性，敌人越强自己提高的越多。
　　林明宇这次也是第一次碰到比自己强这么多的对手。
　　现在的库尔德直接变身成了终极形态，而且还开启了全功率，现在的实力估计和魔人布欧篇的贝吉塔相当。那时的贝吉塔可是能和魔人布欧抗衡的存在。
　　那时的贝吉塔战斗力相当于超二全功率形态。
　　现在的库尔德比闪电沙鲁强多了。
　　半空中，林明宇看着布鲁克，也开始用尽全身力气。
　　“啊…呀….”
　　顿时一股强大气息以林明宇为中心四处扩散。
　　林明宇四周散发着闪耀的光芒，逼近前方的库尔德。
　　“哼！”
　　库尔德看到林明宇的实力在自己的预测范围之内也就放心了。
　　库尔德一直很小心，担心对方会隐藏实力，所以一变身就开启了全功率。
　　“受死吧！”
　　只见库尔德伸出自己粗壮的尾巴，向林明宇扫去。速度之快，令人反应不过来。
　　见到库尔德攻击到来，林明宇伸出双手，接住了库尔德的攻击。
　　接着，林明宇向前一步，来到库尔德身后，速度之快只能看到一道残影。
　　“砰！”库尔德单手接住了林明宇的攻击。
　　“啊，呀，受死！”
　　半空中，一道道残影时而飞向天空，时而落到地下，速度很快，肉眼根本没法捕捉到。
　　只能听到一阵阵精彩的打斗声。
　　“砰…呀..啊…轰…”
　　持续几分钟后，双方对轰一下，双双后退，对视着对方。
　　“还挺顽强的嘛！”
　　库尔德**地说。
　　“真是个可怕的对手，完全不是对方的对手。”
　　经过刚才的交手，林明宇也感觉到了库尔德的可怕实力。
　　以自己目前的实力，绝对只有受虐的份，不过赛亚人内心一直都很好战，而且也很好虐，虐的越狠，实力提高的也多。
　　在刚刚与库尔德的对决中，林明宇一直是全力以赴压榨自己的实力。
　　林明宇身体上有传超基因，越是越级挑战提高的越多，所以林明宇也很享受这种战斗。
　　“结束吧，我要动真格的了。”
　　库尔德道。
　　“嘿..呀..”
　　库尔德瞬间来到林明宇身前，比刚才速度快了一倍。
　　一拳打在了林明宇的胸前，林明宇连反应都没反应过来，就像一道炮弹一样飞向地面。
　　“轰！”
　　林明宇落到地面上，激起阵阵尘埃！
　　“呸!真疼啊！”
　　林明宇从尘埃中站了起来，嘴角有阵阵血迹。
　　库尔德一击竟然打伤了林明宇。
　　林明宇缓缓升空，对视着库尔德。
　　“还真顽强，受了我全力一击竟然只是受点轻伤。”
　　“来！继续。”
　　库尔德这次发挥出了自己全部实力。
　　林明宇根本不敌。
　　“轰！”
　　林明宇一次次被击飞，一次次站起来攻向库尔德。
　　持续了几分钟后。
　　林明宇已经全身遍体鳞伤了，但是他还是站了起来。而且内心也十分激动。因为他感觉自己已经拥有了变身超级赛亚人2的实力，只是差一个契机。
　　库尔德脸色十分难看。
　　原想着自己发挥出全部实力后能够轻轻松松地解决了对手，但是后来发现对手十分顽强，经过自己这么长时间的蹂躏，即使遍体鳞伤依然向前攻击。
　　而且对方约战越强。
　　保守估计林明宇现在实力已经是刚开始的两倍左右。
　　“不能在拖了，不然会有变故！”
　　“哈哈，小子，我承认你很强，但是我不想陪你玩了。”
　　“我要满足弗利沙的愿望，让你和你的赛亚人行星一起毁灭。”
　　“哈哈哈哈！”
　　接着库尔德双手举向天空，顿时一道可怕的紫色能量球出现在库鲁克上空，而且随着库尔德的蓄力，这个能量球越来越大，散发的能量越来越恐怖。
　　“你这个家伙……”
　　林明宇惊恐道。
　　他原本以为库尔德实力强大，不会以星球毁灭来威胁自己，谁知道最担心的事还是发生了。
　　地面的赛亚人脸色阴沉。在这股强大的能量的压力下一些弱小的赛亚人直接暴毙身亡了。
　　“该死的，谁来拯救我们赛亚人！超级赛亚人加油啊！”
　　一些赛亚人绝望地喊道。
　　林明宇看着下方的赛亚人行星，看着下面的巴达克，和自己熟悉的一些赛亚人。
　　“不行，我不能让他们消失，我必须改变贝吉塔行星毁灭的命运。”
　　林明宇看着逐渐变大的能量球，内心既愤怒又平和，安静地看着前方。
　　四周寂静无比，只有上方的能量球在呼哧地积蓄能量。
　　林明宇看着这个强大的能量球，一动不动。
　　如果这时候有人来看林明宇的眼睛就会发现他的两个眼睛就是两个世界。
　　一股强大的波动自林明宇的身上产生。

第9章 冰冻一族落幕
　　半空中！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　库尔德疯狂地大笑。
　　“看到了吧，我储存的这些能量已经可以毁灭整个星系了。”
　　“去死吧！”
　　接着库尔德将星球大小的能量球投向下方的林明宇。
　　“消失吧！赛亚人！”
　　随着能量球的靠近，原本破烂不堪的贝吉塔行星顿时破碎，仿佛解体了一般。
　　大批弱小的赛亚人纷纷死亡。
　　林明宇看着逐渐靠近的能量球。
　　“突破吧！超级赛亚人2！”
　　“融合！超级赛亚人2全功率体验卡。”
　　顿时一股远远凌驾于超级赛亚人2全功率的气息从林明宇身体里散发而出。
　　这时候林明宇的实力，虽说还算是超二，但是已经远远超过超二的范畴。比魔人布欧篇的超级赛亚人3的悟空还略微强点。
　　如果要对比的话，他现在的实力和龙珠超里的超级贝吉塔实力相仿，当初的破坏神比鲁斯欺负了一下布尔玛，护妻狂魔贝吉塔直接变成了整个龙珠系列最强超二，有破坏神一成实力。
　　别看是一成，就是孙悟空超三形态也不是破坏神一成实力的对手。
　　看着逐渐靠近的能量球，林明宇逐渐升空靠近能量球。
　　“嘿..啊…”
　　林明宇单手用气拖住了这个能量球，并逐渐上升。
　　上方的库尔德刚开始还在狂笑着等待看能量球的爆炸，赛亚人的毁灭。
　　突然
　　突然，一股强大的令人窒息的气息从下方升起。
　　能量球在半空中突然不动了，并且又逐渐上升靠近自己。
　　库尔德睁大了眼睛，一脸难以置信。
　　林明宇在升到和库尔德同样的高度后，一把将库尔德这个可怕的能量球，扔向宇宙深处。
　　库尔德惊恐地看向对方。
　　现在的林明宇和以前的形态完全不一样。全身散发着比库尔德还要多的闪电，而且闪电里带着淡淡的紫色，此外头发开始向前完全，由原来的金黄色变成了如今的绿黄色。
　　“库尔德，来吧，咱们进行第三回合的较量。”
　　“呃……”
　　库尔德脸色难看，面对着林明宇自己都感觉吃力，自己怎么可能再打败他。
　　他只是很不理解明明自己的实力比对方高这么多，为什么他会突然变强这么多。
　　其实原本林明宇是不可能这么强的，如果他在超一全功率时用超二体验卡，那就像超二和超一的叠加实力，实力增加有限，顶多比现在的库尔德强一点。
　　但是当林明宇本身突破到超二后用这个体验卡，立刻超二与超二同向相吸，实力完美的融合，就像两个超二的赛亚人合体实力叠加一样，增强了好几倍，直接达到了可以碾压库尔德的地步。
　　“接招吧！”
　　林明宇见对方没反应就率先发动了攻击。一拳轰向库尔德的双角上。
　　“咔嚓！”
　　一道角断的声音响起。
　　“啊…..”
　　一道凄惨的惨叫声响起，库尔德以光速摔向下方。
　　林明宇接着直冲下去，没等库尔德反应过来，又攻击向库尔德的黄金尾巴。
　　“轰…轰…”
　　在林明宇的攻击下，库尔德坚硬的尾巴硬生生地被库尔德卸了下来。紫色的血液流了一地。
　　接着，林明宇抓住库尔德摔向空中，空中响起阵阵惨叫声。
　　“轰…轰…轰…”
　　一刻钟后！
　　林明宇漂浮在半空中，看着下方的库尔德。
　　库尔德凄惨的不成人样，被蹂躏了这么长时间，差点坚持不下去。
　　库尔德也慢慢浮空。
　　“呼哧…呼哧…”
　　库尔德怨恨地看着林明宇。
　　“没想到冰冻一族的生命力这么强。”
　　“受死吧，库尔德！”
　　接着林明宇使出了全身力气，发出一个可怕的能量球，准备消灭库尔德。
　　“等等！！”
　　看着逐渐成型的能量球，库尔德吓坏了。
　　虽然能量球还没成型，单单刚开始散发的气息就比自己积蓄好长时间的能量球强大，如何成型的能量球落到自己身上，自己还有命活吗？
　　“哟，怎么？库尔德，你还有遗言吗？”
　　“那个…那个…”
　　其实我不是冰冻一族的。我是基纽队长。
　　“我知道啊！”
　　林明宇很淡然地说。
　　从库尔德变成最终形态的那一刻起，林明宇就坚定了自己的想法，这个库尔德绝对不是原来的库尔德，原来的库尔德再厉害也顶多比古拉厉害一点，远远达不到超二全功率的程度。
　　但是基纽不同，基纽是个天才，而且还喜欢修炼，所以让他用库尔德的身体比他本人用要强很多。
　　“什么？你怎么知道的？我们这是第一次见面吧。”
　　基纽想到当初自己由于犯了个错误被弗利沙击杀，幸好还剩最后一口气。在停尸场与处理尸体的一个人交换了，之后又换了几个厉害的身体。
　　基纽一边修炼，一边找强大的身体，最后他瞄准了库尔德的身体。
　　在一次库尔德大意的情况下成功夺取了库尔德的身体，冰冻一族的身体可是宇宙最佳的身体。从此基纽就再也没换过身体。而且他也靠着这个身体不停地修炼，达到了目前冰冻一族从未达到过的境界。
　　当今世界上除了自己外根本没人知道库尔德已经死了，现在的库尔德其实是基纽。听到林明宇的话语后，基纽感觉特别吃惊。
　　“你的交换技能确实是个祸害，如果哪天被你附身在一个熟人身上，那连我也得被你骗。还是让你随着这道能力消失吧。”
　　“去死吧！”
　　林明宇将积蓄好的能量球扔向库尔德。
　　“啊……”
　　只见库尔德全身开始解体，身体一点点消失。
　　岩石的最深层！
　　在库尔德身体即将解体时。
　　一个黄金青蛙钻进一个岩石缝里，消失不见了。
　　慢慢地，硝烟落毕，库尔德已经粉身碎骨了，消失在了世间。
　　林明宇看向前方，看到库尔德的气完全消失了，这才放下心。
　　库尔德一死，冰冻一族就再也没有可以和林明宇抗衡的存在了，冰冻一族从此落寞，新的时代开始到来，这一时代是属于赛亚人的时代，是林明宇开创的一个新时代。
　　【作者题外话】：最近作者大大建了一个微信号：逍遥塘主。欢迎大家关注，每天会提前更新在公众号里。

第10章 第0宇宙诞生
　　贝吉塔行星半空中！
　　林明宇傲视下方。
　　远处还剩一口气的弗利沙和古拉完全绝望了。
　　刚开始库尔德占上风时他们还很高兴，认定林明宇这次一定死定了。
　　没想到事情反转地这么快。
　　从林明宇发挥出全部实力到库尔德死亡，仅仅过去半刻钟。
　　弗利沙满脸的不甘心。
　　原本的一次灭绝贝吉塔行星的计划到头来成了他们冰冻一族的灭亡之日。
　　“受死了，弗利沙！古拉！”
　　林明宇冷眼看向下方破烂不堪的两位帝王。一道恐怖的能量球扔向他们。
　　“不要啊！求求你饶了我。”
　　看着逐渐靠近的能量球，古拉和弗利沙恐惧的大叫。
　　但是林明宇没有理会他们。
　　“轰！”
　　一道恐怖的爆炸后，古拉和弗利沙完全消失了。
　　自此，冰冻一族全部落幕！
　　林明宇低头环视着下方，感慨万千。
　　原本想着灭了弗利沙，没想到事情发展到这个地步。端了整个冰冻一族。
　　这时，龙神的声音在林明宇心中想起。
　　“叮咚！击杀弗利沙，破坏剧情，对后续产生一系列影响，奖励一个愿望，战斗力提升到初级超三层次！”
　　“叮咚！击杀古拉，破坏剧情，对后续产生一系列影响，奖励冰冻一族基因，自动融合，战斗力提升到中级超三层次！”
　　“叮咚！击杀库尔德，破坏剧情，对后续产生一系列影响，奖励一个超三战力召唤卡，战斗力提升到高级超三层次！”
　　“我靠，这次奖励这么大！”
　　林明宇惊呆了，只是消灭了冰冻一族怎么会有这么大的收获。
　　先不说奖励的其他东西，单单实力提升就从初级超二直接越级到了高级超三。
　　而且还获得了冰冻一族的基因，林明宇可知道，弗利沙一族的基因很强大，不亚于赛亚人基因。
　　而且拥有了冰冻一族的基因，他的寿命就会大大延长，而且还能在宇宙里存活。
　　并且冰冻一族的基因拥有变身能力，以后自己的变身就不会局限于超二，超三......林明宇会根据自己的实力向更高级的变身进化。
　　除此之外还有一个超三召唤卡，这可是个召唤卡，无限次使用，只要使用它就能召唤一个拥有超三实力的帮手。超三可以整个龙珠Z里最强实力呀。
　　最后一个是一个愿望，这个愿望可不简单，龙神曾经说过。愿望这个奖励很难得到，这个愿望能实现地球和那美克星神龙没法实现的愿望。比超级神龙还要高一个级别。
　　“啧啧，没想到这次龙神这么大方。”
　　下方的贝吉塔行星已经破烂不堪了。虽然有些弱小的赛亚人在刚才的大战中死去了，但是还有大批赛亚人存活，而且存活的赛亚人战斗力都很强，并且经过这次大战，他们的潜力和心境也完全开启，相信不久的将来赛亚人的整体实力会大幅度提升。
　　林明宇经过刚才的大战与变身，气势完全改变，即使长居高位的贝吉塔王也不敢直视。并且整个贝吉塔行星的赛亚人都很崇拜林明宇，他可以拯救了整个赛亚人，并且还是赛亚人中唯一一个超级赛亚人。
　　“林明宇大王万岁！”
　　贝吉塔王率先跪下臣服于林明宇，看到林明宇的实力后他可不认为自己还能再当这个贝吉塔王，所以提前表明自己的态度。
　　“林明宇大王万岁！”
　　接着全部存活的赛亚人全部下跪，高呼万岁！
　　林明宇看向下方跪拜的人群，内心激动不已。
　　自己的愿望终于实现了。
　　林明宇在前世都很遗憾赛亚人行星的灭亡，没灭亡的赛亚人都变成了超级赛亚人，如果整个赛亚人都还在全变成超级赛亚人那该是多么强大的一股力量。
　　目前存活的赛亚人大约有十万人，林明宇想将他们全部培养成超级赛亚人，哎呀，想想就刺激。
　　林明宇收起自己的超级赛亚人状态，恢复原本形态，落到地面上。
　　“今日我宣布，赛亚人新时代开启！新时代赛亚人之王林明宇！”
　　“万岁！！”
　　地面的赛亚人大呼。
　　看着破烂不堪的贝吉塔行星，林明宇觉得自己接手的是个烂摊子。
　　“这可怎么办？”
　　整个行星全部瘫痪，而且星球大小只有原来的一半。
　　“对了，我还有一个愿望！我可以创造一个适合赛亚人居住的地方。”
　　“既然这个愿望能力很强，那我就要求高点。”
　　林明宇来到这个世界原本就是为了征服这个世界。那么要征服这个世界就要超越全王。
　　那就来个全王也没法清除的宇宙如何？
　　说干就干，于是林明宇就呼唤龙神。
　　“龙神，我要使用第一个愿望！”
　　“想清楚了，这个愿望很珍贵的。”
　　“想清楚了，我现在就要许愿！”
　　“那好吧，说出你的愿望，任何愿望我都能实现。”
　　“我想要一个超级宇宙，存在贝吉塔行星原本的位置，外观大小和星球一般，内部堪比整个第七宇宙，凌驾于十二个宇宙之上，全王也没法毁灭。”
　　“你的要求真高，全王你知道是谁吗？”
　　“那可是整个龙珠世界力量最高点。”
　　“你不是说什么都能实现吗？这个愿望能实现吗？”
　　“哈哈哈，你太小看我龙神的能力了，你的愿望实现了。”
　　这时在贝吉塔行星原本的位置出现了一个比原本贝吉塔行星大一倍的星球。
　　外观酷似地球，呈现蓝色。
　　外围有一道神圣的光芒，越是靠近它越显得巨大。
　　原本在贝吉塔行星的赛亚人也被移动到这个新创造的宇宙里。
　　“这是......”
　　赛亚人们十分吃惊，原本他们是在一个破烂不堪的星球里面，一转眼来到了这里，这里绿意盎然，鸟语花香，像似一个人间天堂。
　　“这是我创造的新宇宙，以后编号:第0宇宙”
　　“所有赛亚人生活的目前的地方是整个宇宙的中心，这个星球就是圣地，称为成为天庭圣地。”林明宇的声音在众赛亚人耳边响起。
　　“所有赛亚人到圣地中心集合！

第11章 赛亚人变强计划
　　天庭圣地中心！
　　大批赛亚人汇聚到这里。他们内心满是激动，没想到新的王这么厉害，竟然连宇宙也能创造。
　　其实林明宇也很激动，刚听说龙神说能实现他这个愿望时他还不信，当愿望实现后，他体验了一下，完全超过自己的想象。
　　这个新创造的宇宙外部还处于宇宙早期状态，还没有出现人类，但是一些植物和动物已经存在了，而且这些动物称得上是怪物，个个战力不菲，有好些都已经有超级赛亚人的实力。不过人类文明还得好长时间才会出现。
　　圣地这个地方和其他地方不一样。这里生机勃勃，朝气蓬勃，比第七宇宙强很多。
　　估计这个地方比比鲁斯生活的破坏星都要好很多，可能和全王生活的全王宫是一个级别的。
　　所以林明宇直接把这里当成赛亚人的基地。开启自己的超级赛亚人培养计划。
　　而且这个宇宙内部自己就是主宰，如果在自己的宇宙里全王也没法毁灭自己。
　　不过，目前自己还没打算宅在家，自己的宇宙啥都没，自己肯定会去别的宇宙溜达溜达。
　　自己命名为天庭也是想到自己生前所处的世界，都信仰佛祖，玉帝，王母娘娘，观音菩萨一类的，天庭圣地听着就有种亲切感。
　　林明宇想让天庭圣地传遍整个龙珠世界。
　　“大家都聚齐了吧，咱们这次召开全体赛亚人大会！商讨一下赛亚人的发展计划！”
　　赛亚人听了，个个欢喜不已，以前他们一直被弗利沙压榨，个个都很不自由，现在最强的超级赛亚人出现，赛亚人们终于可以扬眉吐气了。
　　“咱们现在生活的地方是第0宇宙的中心，我叫它为天庭圣地，以后我就是天庭之主，大家可以叫我林天帝！以后我会代领大家去征服一个一个宇宙，让赛亚人成为所有宇宙的霸主！”
　　“林天帝万岁！”原贝吉塔王大吼道。
　　“林天帝万岁！”其余赛亚人相继大呼道。
　　“好了，接着我们商量一下我们接下来的发展。”
　　“以后我不会长期居住在这里，原贝吉塔王和巴达克负责整个赛亚人的发展事务。”
　　“是！”
　　巴达克和原贝吉塔王恭敬地道。
　　为什么选他俩，因为贝吉塔王本身实力都很强，而且还有一定的威信和管理能力。
　　巴达克是目前整个赛亚人行星最强的，而且和林明宇关系不菲。
　　“好了，我宣布接下来的赛亚人发展计划。”
　　“一、在接下来的时间内，所有成年赛亚人都要下到第0宇宙下方的混沌宇宙去磨练。不得出第0宇宙。达到超级赛亚人实力后可以自由进行宇宙穿梭。”
　　“二、废除精英战士，高级战士，低级战士这等级的区分，人人平等。”
　　“三、鼓励赛亚人多多生育，刚出生的婴儿由母亲带着在圣地修炼，成年后再出圣地宇宙磨练。”
　　“四、由贝吉塔王和巴达克组建超级赛亚人军队，每个军队保证是6的倍数。（因为超级赛亚人之神需要五个超级赛亚人将心力注入到第六个人身上。）”
　　“五、锻炼自己的心境，好战而不好杀，保持平和的心态。（没有平和的心态难变超级赛亚人啊。）”
　　接着林明宇又把仙豆种植的方法教给了巴达克，让他负责安排仙豆的种植，这个仙豆可是龙珠里的bug啊，可以说是赛亚人的bug，因为赛亚人只要受伤恢复过来就会实力大增。
　　“超级赛亚人不是一千年才出一个吗？我们能成超级赛亚人吗？”
　　下面的赛亚人看到林明宇要求他们必须成为超级赛亚人才能出第0宇宙，有点怀疑自己是否这辈子还能出其他宇宙溜达。
　　“哼！愚昧！谁说一千年能达到？只要实力达到都能成为超级赛亚人。”
　　“成为超级赛亚人条件也不算难。”
　　“如果战斗力达到300万，又具备平和的心境，在极度愤怒地情况下就有小部分可能突破到超级赛亚人，但是这样突破的超级赛亚人比较弱。”
　　“如果稳步修炼，当自己的战斗力达到8000万，只需要将所有的气汇集到背部，猛一下再将所有的气释放出来也能突破，这样突破后的赛亚人战斗力极强。”
　　“难道超级赛亚人还分强弱吗？”
　　下面的人不解道，对于他们来说超级赛亚人就是遥不可及的了，谁还知道后面的等级划分啊。
　　“哎！算了，我还是从最基本的给你们普及一下吧。”
　　“首先我这个状态是普通赛亚人状态”
　　“轰！”
　　一股强大的气息从林明宇身上散发而出。
　　“这是超级赛亚人第一阶段，简称超一”
　　“每个阶段又分为初期，中期，后期，全功率。”
　　以300万愤怒突破的超级赛亚人就是超一初期，以8000万突破的直接就是后期。
　　“嘭！”
　　“这是超级赛亚人第二阶段，简称超二”
　　“接着，这是……”
　　“啊…啊…”
　　顿时一股更大的气息风暴自林明宇开始席卷整个圣地。
　　渐渐地，林明宇后背头发开始变长，脸部冷峻，看着极度可怕，这是林明宇第一次变身成这个形态。
　　“这是超级赛亚人第三阶段，简称超三”
　　下面的赛亚人都惊呆了，一是没想到超级赛亚人之上还有这么多划分，二是没想到林明宇已经达到了超级赛亚人中这么强的境界。
　　“后面还有吗？”巴达克心急地问道。
　　“当然有”林明宇笑道。
　　从超一到超三，算是凡人的范畴，往后就是神的境界了。
　　“神？”
　　下面的赛亚人激动万分，个个信心满满。以前他们可不知道赛亚人原来这么厉害。
　　“神是这个世界上比凡人高一层次的存在。赛亚人的神称为超级赛亚人之神！”
　　“超级赛亚人之神？”
　　下方的赛亚人听的津津有味。
　　“这个世界分为：凡人，天神，界王，大界王，界王神，大界王神，破坏神，全王”
　　“超二实力和界王神相当，超三实力和大界王神相当，超级赛亚人之神和破坏神实习相当。”
　　【作者题外话】：祝大家端午节快乐！！

第12章 离开，前往那美克星
　　天庭圣地中心！
　　所有的赛亚人都在这里听着林明宇阐述着赛亚人实力的划分，以及对应神的实力。
　　当听到达到超级赛亚人2就有一般神的实力了，赛亚人们兴奋万分，庆幸自己出自赛亚人。
　　“超三之后如何成神呢？”
　　有赛亚人不解的问道。
　　“到达超三后，每个人都有自己不同的进化路径。”
　　“最常见的是这两种。”
　　“一是超级赛亚人4，以凡人之躯拥有可以匹敌破话神的实力。”
　　“另一种进化路线是超级赛亚人蓝色，这是返璞归真，在超一的基础上拥有了神的气息。突破凡人的次元达到神的层次。”
　　“等达到这一层次后你们就会自觉地做出了自己的选择。”
　　“其实，还有一种成神方式，就是人工造神。五个纯洁的能量注入第六个人身上，这第六个人就会变成超级赛亚人之神，不过这种方法最强也比超级赛亚人蓝色弱不少，根据这六个人的实力，产生的超级赛亚人之神的实力不同。”
　　“当你们中有大批超级赛亚人出现后，我就把这个变成超级赛亚人之神的方法传授给你们。”
　　听到林明宇的话，赛亚人们热血沸腾，干劲十足。
　　“今天的会议就开在这里，后面的一切事宜由贝吉塔王和巴达克负责安排。”
　　“这次我要出去，几年后会回来，希望你们能给我带来惊喜。当你们实力达到一定境界后，我就带你们去征战其他宇宙。”
　　“是！林天帝万岁!”
　　赛亚人热泪盈眶，赛亚人的时代终于到来了。他们以后不仅可以称霸原来的宇宙，还能还能征战别的宇宙，对于好战的赛亚人来说和别的宇宙敌人交手可是十分难得的。
　　经过几个月的休整，整个赛亚人十来万人在贝吉塔王和巴达克的配合下已经完全好了。各自都根据自己的实习去下界历练。
　　整个天庭就剩下林明宇、原贝吉塔王和巴达克。
　　“天帝，所有人都已经安排就绪。”
　　“嗯！我也要走了，我赋予了你俩可以自由出入圣地的权限，好好带领赛亚人，你们也要好好修炼，希望下次见到你俩，你们已经是超级赛亚人！”
　　“是，天帝，我们一定不会辜负你的一番期望！”
　　“好！我走了！”
　　“天帝，保重！”
　　林明宇说完一个瞬移来到了第0宇宙外，看着美丽的第0宇宙，感慨万分！
　　“现在第0宇宙还不适合暴露，隐藏起来吧！”
　　林明宇作为天帝，一个念头，将它完全隐藏了起来，外界就算天使维斯也难以发现！
　　赛亚人一事终于告一段落！
　　林明宇漫步在宇宙中，由于拥有冰冻一族的基因，他可以自由在宇宙里存活。
　　这个第七宇宙，对于林明宇来说，值得去的就两个地方，一个是地球，一个是那美克星。
　　“地球现在去还早，先去那美克星看看吧。”
　　林明宇起身开始朝那美克星的方向飞去。
　　那美克星距离林明宇目前所在的地方十分遥远。
　　但是没办法，目前的林明宇并没有瞬间转移，而且就算有瞬间转移也得知道那美克星人气是什么样的。
　　所以只能慢慢地飞了。还好林明宇飞行速度很快。
　　“咦！首领，那个是人吗？”
　　一个头上长两只角的鳄鱼对着一头身材巨大的牛头人身的怪物道。
　　“嗯？”
　　“什么人？竟然能在宇宙里存活，身上一定有宝贝！走，抓住他。”
　　宇宙中除了冰冻一族，几乎没有可以在宇宙中存活的种族，所以这个牛头怪物认为这个人是靠宝物才能在宇宙里存活的。
　　林明宇在宇宙里悠闲地溜达了几个月了，他时而去黑洞看看，时而去恒星里瞅瞅，虽然四周十分荒凉，但是小日子过得很是悠闲。
　　“轰！”
　　这时一道巨大的闪光弹击中林明宇。
　　“嗯？海盗？”
　　林明宇也不躲，硬生生地承受了这一击。
　　“哈哈哈，真是笨蛋，被我的X-Y闪光激光击中，死定了！”
　　爆炸过后，激起阵阵尘埃，这时一道瘦小的身影隐隐出现在爆炸区。
　　一名手下拿着望远镜看向爆炸区。
　　“首领，他好像还没死……”
　　这名手下颤颤地说。
　　“什么？没死？”
　　首领大惊，怎么可能，这个激光射线比自己全力一击还强十倍，不可能杀不死对方。
　　“踢到硬板子了，逃！”
　　这艘海盗飞船立即全速逃离。
　　突然海盗船停下，再也没法向前了。
　　“怎么回事，快走啊！”首领急了。
　　“报告首领，已经加满速了，飞船就是不走。”
　　“各位，走这么急干嘛？攻击了我就想这样一走了之。”
　　牛头怪物抬头一看，只见外面一个人单脚挡住了宇宙飞船的飞行。
　　“太可怕了!”
　　突然上方的人影消失，一道残影出现在首领面前，一拳将他打倒在地。
　　“啊……”
　　牛头怪物惨叫起来。
　　林明宇走向牛头怪物的宝座上坐下。
　　下方的牛头怪物爬到林明宇脚下，大叫道：
　　“大人饶命！大人饶命！”
　　背后的手下也战战兢兢，牛头怪物一直都是这一代可怕的存在，没想到被上面的那个人一拳打倒。
　　“哼！真是废物！”
　　“你起来，知道那美克星怎么走吗?”
　　“那美克星？”
　　牛头怪物迅速转动大脑。
　　“不知道？”
　　林明宇冷哼道。
　　“知道！知道！”
　　“带我去那美克星！”
　　“呃……那个，大人……”
　　“嗯？”
　　被林明宇盯着，牛头怪物直冒冷汗。
　　“大人你不知道，现在的那美克星很危险。”
　　“嗯？怎么回事，是这样的，前几天海盗们都在传让远离那美克星地域，有一名邪恶的那美克星人占领了那美克星，那人极为嗜杀，我担心大人去了会有危险。”
　　“邪恶那美克星人？难道是史拉格？”
　　林明宇心念道，得快点去看看，由于自己的到来很多剧情都改变了，别到时候那美克星直接毁灭了。
　　“少废话！立即出发。”
　　“是！是！是！”
　　接着海盗船带着林明宇向那美克星飞去。
　　【作者题外话】：小说以龙珠为背景，内容偏差比较大，全靠自己想象，进度比较快，希望读者喜欢。

第13章 邪恶超级那美克星人---史拉格
　　那美克星！
　　一名身材巨大头上长着两只触角的深绿色怪物坐在大殿宝座上，下方跪着一群长相和他十分相似的种族。
　　他们就是那美克星人，而这个怪物就是邪恶那美克星人史拉格。
　　史拉格也是那美克星人，在早期那美克星遭到气候变化差点灭族时，他和地球的天神一起被送离了那美克星。
　　那美克星人本性纯洁，善良友好，然而史拉格是个另类，他从小就有一个邪恶的内心。
　　再被送走后，史拉格在那个星球上快速修炼，不得不说，史拉格可以说是那美克星史上最天才的一个了。
　　史拉格短短时间就达到了那个星球的最强战力，于是他就占领了整个星球。
　　随后的几年里，史拉格一边修炼一遍四处侵略，现在实力极强，算是超级那美克星人，比弗利沙还厉害。
　　史拉格和弗利沙也经常因为星域进行争夺大战，但是每次弗利沙都吃很大的亏，但是碍于冰冻三恶魔的压力，史拉格也不敢太过于放肆。
　　史拉格也是一位宇宙帝王，拥有着比弗利沙还强的实力。
　　当这次弗利沙三恶魔被杀后，史拉格吓的赶紧回到自己的老巢，宇宙四大帝王一次性死了三个，想想都可怕。
　　外界都在因为弗利沙三恶魔的死在争夺原本属于冰冻一族的地盘，闹得沸沸扬扬。
　　史拉格在老巢里呆了几个月见没动静，终于按捺不住，就迫不及待地带着手下去大肆占领冰冻一族的地盘。
　　短短时间他就征服了弗利沙三帝王的地派，成为了宇宙唯一帝王，四海臣服，得意洋洋。
　　征服了宇宙后，最终把矛头瞄向自己原本的故乡——那美克星。
　　他对那美克星很是憎恨，当初将自己送走就再也没人管自己了，让自己流浪到现在。其实怨不得别人，当初的气候变化，谁知道还能活下来几个人。
　　但是史拉格想不到这么多，于是他强行占领了那美克星。
　　起初那美克星人还抵抗了一下，在史拉格直接一招毁掉一个村子后，众人才明白这不是自己所能抵抗的，就放弃了抵抗。
　　“真是舒服啊！”
　　史拉格惬意地躺在宝座上，身边一群人在服侍自己。
　　自从占领那美克星后就用龙珠给自己创造了这么大的一个宫殿，还从外面抓来一群侍女来服侍自己。
　　“你们这群贱骨头，快把你们大长老交出来。”
　　史拉格虽然占领了那美克星，但是一直没有找到那美克星大长老的生活的位置。
　　那美克星很大，靠史拉格自己找很难找到，所以他干脆直接对这些那美克星人严刑逼供。
　　“哼！你个那美克星的叛徒，你是我们那美克星人的耻辱，我们不会把大长老的消息告诉你的。”
　　一名长老破口大骂。
　　“找死！”
　　两道激光从史拉格眼睛里射出，直接击中这位长老。
　　“弗长老！！”
　　众人大呼。
　　“再挑衅我，这就是下场。”
　　“在给你们一刻钟，如果还不说出来我就将你们全部杀掉！”
　　在那美克星外空，一艘海盗船停在附近。
　　“大人，已经抵达那没克星。”
　　牛头首领恭敬地道。
　　“哟！还挺快的。”
　　“大人下面真的很危险，你还是......”
　　看到林明宇冷眼望来，牛头首领赶紧闭嘴。
　　“你们离开吧，我自己去。”
　　“那个，大人......”
　　牛头首领还想再劝。
　　“嗯？还不走吗？”
　　“呃......这就走，这就走。”
　　牛头首领立即下令离开了这个危险之地。
　　林明宇战到太空从上往下观望那美克星。
　　“真是个美丽的星球啊。”
　　“不过，确实里面有一股很强的邪恶气息。”
　　林明宇估摸着比古拉强点，比库鲁克弱点。
　　“先去瞧瞧！”
　　那美克星内部！
　　“一刻钟到了，还不说吗？”
　　“哈哈，真是一群愚蠢的人，竟然你们这么想死，那就成全你们吧。”
　　“去死吧！”
　　“等等！”
　　一道声音从远处响起。
　　一名身材巨大老的掉牙的那美克星人在一名身材健壮的年轻那美克星人搀扶下，从远方缓缓飞来。
　　“大长老！！”
　　“大长老！！”
　　众人感动万分。
　　“大长老，快逃啊！这个人是怪物！不要过来。”
　　“唉！该来的总是要来的！”
　　那美克星的大长老叹息道。
　　“你就是那美克星的大长老，果然和其他人不一样。”
　　史拉格看着对方。
　　“孩子，我知道你心中有恨，但是事情都过去这么久了，和你同一时代的人只剩下我了，你就放下吧。”
　　在大长老眼中，史拉格的确是个孩子，当初送走史拉格时，还是个孩子。
　　“别说废话，你个老不死的！”
　　“当初若不是你们将我扔到那么偏僻的地方，我能变成这样吗？”
　　史拉格憎恨地道。
　　“不过，也不重要了，我现在可是宇宙唯一帝王，没有人是我的对手，哈哈哈哈哈！！”
　　“唉！孩子，回头是岸！如果你再执迷不悟，很快就会遭受报应的。”
　　大长老其实很不舍得史拉格的，毕竟史拉格是那美克星史上最强超级那美克星人，只是可惜坠入邪道。
　　“哈哈哈！老家伙，你还在诅咒我遭受报应？真是愚昧！世上谁能杀我！”
　　“不过，看你这老家伙也活不过几年了，不如让我送你一程，这样我的大仇也算报了！”
　　接着史拉格就要动手。
　　“大长老，小心！！史拉格，休要动大长老！”
　　一群战斗型那美克星人挡在大长老身前。
　　“找死！”
　　史拉格一口气吹出，强劲的风暴立即席卷在那美克星人身上。
　　“啊!!”
　　挡在前面的那美克星人立即身躯破碎。
　　“辛希卡！西蒙撒！”
　　大长老伤心地大喊道！
　　“你！！你个畜生！”
　　大长老没想到史拉格这么果断，竟然丝毫不顾及同族之情，瞬间杀死了两名那美克星人。
　　“怎么样？还有人要阻挡吗？”
　　史拉格不屑道。
　　“现在没人救你了吧！”
　　“受死吧，老家伙！哈哈哈。”
　　史拉格积蓄了一个强大的能量弹，对准大长老扔下，恐怖的波动席卷整个那美克星。
　　【作者题外话】：作者的公众号：逍遥塘主。大家可以关注一下。

第14章 林明宇VS史拉格
　　那美克星！
　　耀眼的白光充满着整个那美克星，狂暴的能量四处狂虐。
　　“不要啊！！大长老！！”
　　那美克星人绝望地闭上了眼，不忍眼睁睁地看着大长老死去。
　　“命里有时终须有，命里无时到底无！生死由天，何须悲哉！”
　　大长老看着即将到来的能量球，脸上并没有露出恐惧的表情，相反显得很安然。
　　“哼！该死的！希望这次能直接摧毁你的那美克星！”
　　“轰！！”
　　能量球击中了大长老，一道恐怖的爆炸出现在大长老所在的地方，恐怖的波动激起一层层巨大的蘑菇云!
　　地面的那美克星人在被这股爆炸中也纷纷击飞，深受重伤。
　　“大长老！！”
　　地面那美克星人，不顾自身的伤势，痛苦的大呼道。
　　“呦吼吼！！结束了吧！”
　　史拉格看着被击中的大长老，内心十分满意。
　　慢慢地，烟雾开始散去，爆炸区中心区域也逐渐显露出来。
　　“那是？”
　　有离得比较近的那美克星人道。
　　“大长老没死！！！”
　　“大长老没死！！！”
　　众人大呼道。
　　“什么？没死？”
　　史拉格十分吃惊。
　　刚刚他那一击，别说大长老，就是整个那美克星也能摧毁，刚刚他还正在诧异，自己的攻击产生的效果有点差。
　　随着时间的推移，中心地带开始呈现出周围的状况。
　　只见一名青年单手挡住了史拉格的攻击，在大长老周围覆盖着淡淡的紫光，保护着大长老。
　　“什么人？外族人？”
　　史拉格吃惊道。
　　“大长老，我看你是早猜到我会来救你吧，看你压根都不急。”
　　在关键时刻及时救下大长老的人就是林明宇，其实林明宇早早的就到了，只是一直在观察这边情况，以林明宇的实力让史拉格看不到他太容易。
　　林明宇从来到那美克星开始就感到一种亲切感，但是找不到这种亲切感在哪。
　　当大长老出现后，林明宇更加坚定，自己肯定和那美克星有着千丝万缕的联系，尤其是大长老。
　　在前世他知道，大长老是个很神秘的存在，创造了能许愿的神龙，后世都是由于拥有他的力量才能创造神龙的，而且还能激发他人的潜能，这可是只有老界王神才有的能力，一个小小偏僻星球的凡人避免太过于变态了吧。
　　而且，那美克星人也很奇怪，生命力强，而且还能通过同化来增强战斗力，简直是无敌的种群。但是他们一直很低调，就是最高战力也不高，就算被人灭族了也没任何反抗，很让人不解。
　　剧情中虽然对大长老描述不多，但是却是令人感觉深不可测。因为整个那美克星人都是他一个人生的，没点特殊才怪。
　　在大长老出现的一刹那，大长老无形地朝自己的方向瞄了一眼。
　　自己已经将自己的身影隐藏了，可以说目前这个阶段除了破坏神以上的实力能发现，根本不可能有其他人能发现自己，这让林明宇很是困惑。
　　他印象中的大长老实力并不强啊，甚至几乎没有战斗力。因为原著中从弗利沙到来，一直到自己死，除了帮别人激发的潜力，也没出过手。
　　这次林明宇还刻意不出手，一直等到最后能量球将要爆炸才出手，但是最终还是没有任何收获。
　　“这位来自远方的朋友，我当然知道你早来了，不过具体情况还是事后再说吧，你可要帮助我那美克星度过这次难关。”
　　大长老一脸高人模样地道。
　　“好！！你先退后。”
　　林明宇浮空靠近史拉格。
　　他其实也想看看传说中的史拉格到底如何。记得原著中史拉格很厉害，几大超级赛亚人联手都败了，最后还是比克透出他的弱点，这才消灭他。
　　也是个很强的角色，呃......现阶段还要看和谁对比。
　　林明宇飞到史拉格对面，看着对方。
　　呃......这个史拉格身形还真是大，在他面前林明宇就是一个小不点。
　　林明宇在想是不是早起的那美克星人身躯都这么巨大。
　　“你是什么人？竟然敢插手我的事情！”
　　“史拉格？”
　　“嗯？呦呵呵呵！真荣幸！没想到我史拉格大王的美名已经传地这么远了。”
　　“小子，算你倒霉！今天你阻挡了我消灭那美克星，我就直接连你一块摧毁，我让让全宇宙都知道得罪我宇宙第一帝王的下场。”
　　“宇宙第一帝王？”
　　“哈哈！！没错！！”
　　“哦哦，也对，弗利沙他三死后好像就剩你一个宇宙帝王了，差点忘了你了。”
　　“呦哦，没想到你对弗利沙他们的情况也很了解啊，不过你的话很让我不解，忘了我？你竟然敢不记得我伟大的史拉格大王！”
　　“真是个狂妄的家伙，受死吧！”
　　史拉格说罢，直接一道巨大的气功波攻击向林明宇。
　　“真是的！连解释都不听。”
　　只见林明宇眼睛一瞪，攻击而来的气功波在半空中自动爆炸了。
　　“什么！！”
　　竟然只靠气就能直接阻挡我的攻击。
　　“果然有狂妄的资本，没想到宇宙中还有你这样的高手。”
　　“让我来看看你有多大能耐！”
　　史拉格说完就攻击向林明宇。
　　林明宇到目前连超一都没变，随着实力的增强，林明宇常态的实力也在逐渐增加。就算不变超级赛亚人也能在瞬间使出超赛的能量。
　　“砰！！”
　　“轰！！”
　　“咔！！”
　　半空中出现两人的战斗场景，史拉格使出了全身力量，疯狂地攻击林明宇。林明宇也是闲来没事，一直拖着史拉格打。
　　刚开始史拉格还感觉不错，对方虽然防御力很强，但是几乎没有攻击，让史拉格隐隐占上风。
　　但是随着时间地推移，史拉格体力消耗越来越多，但是对手却几乎没怎么消耗，而且比刚开始还愈加厉害，让史拉格越来越吃力了。
　　半小时后！
　　“啊！！！”
　　一道凄惨的惨叫声从半空中响起，一道巨大的身影从空中落下，砸入地面的石头堆里，激起阵阵尘埃。

第15章 收个超级那美克星人做小弟
　　那美克星！
　　和史拉格纠缠了大半个小时的林明宇终于忍耐不住，一脚将对方踢飞了。
　　地面的那美克星人看着眼前的场景，惊奇万分！
　　这也太猛了吧，他们可知道，史拉格虽然是坏蛋，但是名副其实的强啊！
　　估计整个宇宙几乎没人能和史拉格抗衡吧。
　　没想到这个看起来如此稚嫩的青年这么厉害！
　　“呸！”
　　史拉格从石头里跳出来，吐了一口紫色的鲜血。满脸惊恐地看着对方。
　　他可没忘记刚刚自己被踢飞前对方稍微透漏出的实力，仅仅透漏出一丝就让人感觉到恐惧。
　　看着上空中那个渺小的身影，史拉格生出绝望，完全没有一点斗志。
　　“嗯？这样就怕了吗？都不敢靠前了？”
　　林明宇戏谑地道。
　　接着他一个瞬移，来到史拉格身后。
　　“你不出手，我可就出手了啊。”
　　“什么？你什么时候？”
　　史拉格大惊，他还在盯着上空林明宇的身影观看，没想到对方已经来到了他身后，速度太快了，快到上空的的残影还没消失，甚至史拉格连一点感觉都没有。
　　林明宇伸出自己的两根手指，贴在史拉格的一只手臂上。
　　“啊……不要！！”
　　史拉格使出全身力气都无法挣脱，痛苦大叫。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的骨骼裂开的声音响起，林明宇直接掰断了史拉格一只手臂。
　　“你……”
　　史拉格迅速向后撤离，与林明宇保持距离。
　　“呼…….呼……呼……”
　　痛苦的身体加上身心的恐惧让史拉格完全丧失了斗志。
　　史拉格满脸恐惧地看着对方。
　　“你到底是谁？我已经是宇宙最强帝王了，不可能有人打败我，而且我也从来没见过你这样的强者？”
　　“宇宙最强帝王？”
　　“呵呵，你还真是自大啊！！什么都敢自封！”
　　林明宇不屑地道。
　　“也对！你和弗利沙那三个蠢货一样，目光太短浅！”
　　“弗利沙他们？你知道弗利沙他们怎么死的？”
　　突然，史拉格有个大胆的想法，满脸不敢置信地看着对方。
　　“不可能，虽然我没有和弗利沙他们三个同时交过手，但是我知道他们中的库鲁克极为强大。不应该会被打败的。”
　　“但是看到林明宇那悠然自得的表情，自己心里又没谱了。”
　　“都怪自己太贪心，如果早早躲起来还有那么多事吗？”
　　“哈哈哈！史拉格，你猜的没错，我确实知道弗利沙他们怎么死的！”
　　“而且，我还可以告诉你，你想的不错，他们三个是被我一块杀死的。”
　　“什么！”
　　史拉格大惊！虽然已经猜到了，但是听到对方亲口承认又是另外一回事。
　　“还有，我要纠正你一下！不要随便称自己为帝王！！”
　　“帝王中的帝可不是你这么废物的！”
　　“如果要称帝，就要有帝的实力，我让你看看什么才叫真正的帝吧！！！”
　　“啊……啊…….”
　　林明宇说完就咬紧牙关，大吼着，使出全身力气。
　　顿时，一股强大的能量气息从林明宇身上散发而出，靠近林明宇身边的一切东西，在强大的能量下全部粉碎。
　　天空慢慢变暗，一层层乌云在这股能量气流下缓缓汇隆，虽然那美克星有三个太阳，但是此刻林明宇身上散发的光满完全遮盖住了太阳的光辉。
　　“呃…啊…呃…啊….”
　　变身还在持续，从超一到超二再到超三全功率，林明宇一气喝成，他从来都不是一个喜欢低调的人，好不容易达到了目前凡人能达到的最高实力，怎么着也得装次逼。
　　距离那美克星无限远的地方，一名手里拿着权杖，头上有着一圈天使光环的男子有所感，看向那美克星的方向。
　　“有意思，没想到在比鲁斯沉睡期间下界出现了一个这么厉害的人物。”
　　“希望不要把比鲁斯大人唤醒！”
　　光环男子说完就低头不在关注这边的状况。
　　那美克星！
　　在林明宇使出全力后，史拉格吓得都跪倒了地面上，他全身颤悚，动都不敢动。
　　史拉格一直以为自己很强了，没想到对方实力竟然比自己强这么多，不，这简直不是人该有的实力。
　　地面的那美克星人和史拉格的想法一样，都惊呆的不敢动弹。
　　“看来他已经走到了那一步，那我就帮你一把吧。”
　　大长老看着全身散发着闪电光芒的林明宇，低语道。
　　林明宇变身成超三全功率，全身散发着耀眼的光芒，强大的气息充斥着整个星系。
　　林明宇慢慢下落，走到史拉格面前，看着对方。
　　被林明宇看着，史拉格差点被对方强大的气息逼地晕过去。
　　堂堂的一代帝王竟然连林明宇的气息都承受不住，说出去啊这个史拉格帝王绝对会名声扫地。
　　也不能怪他，实力差太多了，现在的林明宇但靠超三实力就比整个龙珠系列所以阶段的孙悟空强，估计有比鲁斯两成实力，一个小小的史拉格承受不住也是有情可原的。
　　“大哥，我错了，收起你的气息吧，再待下去我全身要散架了。”
　　史拉格哭丧着脸向林明宇求饶。
　　“呦，还求饶，史拉格，如何？你服不服？还打不打？”
　　“还打个屁，你一口气就能把我干掉！”
　　史拉格心念叨。
　　“服！绝对服！请问大哥需要小弟不，我小史愿意追随！！”
　　史拉格开始没脸没皮地去乞讨追随林明宇。
　　其实他也有自己的打算，一方面因为弗利沙三帝王就是被对方毫不留情消灭的，说明对方也不是个仁慈之人，如果处理不好今天自己也得交代这里。
　　另一方面因为林明宇实力太强了，就算今天能活自己也永无出头之人，倒不如直接贴着林明宇小弟的身份，以对方的实力，以后去哪都横着走。所以史拉格开始没脸没皮地请求追随。
　　地面的那美克星惊呆了，堂堂一代帝王史拉格竟然祈求做对方的小弟，太戏剧化了吧，也没办法，对方太强了。
　　“当我的小弟？”
　　林明宇一惊，他是想装个逼，直接消灭掉史拉格呢，毕竟史拉格也不是什么好东西。

第16章 浑源龙戒的秘密1
　　那美克星！
　　史拉格满脸期待地等着林明宇的答复。
　　他知道，这次是一次机遇，如果失败了，那今天就得交代在这里，如果成功了，自己可以横着走了。
　　林明宇看着下方跪着地史拉格，第一次感觉史拉格原来还有这么可爱的一面，嗯，小史，听着也不错，顿时林明宇真的有种想收了他的想法。
　　史拉格毕竟是那美克星史上目前最强者，虽然以后比克可能超越他，但是就他目前的实力来说也绝对在宇宙中排名前几的。
　　而且他还占领了大部分疆域，以后让他带领着手下征服第七宇宙感觉很容易啊。
　　并且，他总感觉自己对那美克星人十分亲切，对于史拉格他也没有太大的仇恨。
　　“嗯？史拉格！”
　　“在！在！大哥，小史在！”
　　听到林明宇突然叫自己的名字，史拉格连忙回应。
　　“额，小史？”
　　林明宇看着身躯巨大的史拉格，有点好笑。
　　“既然你想追随我，我就收下你，以后你就是我天庭圣地的一员！负责为我统领第七宇宙的大军！”
　　“谢大哥！！”
　　史拉格内心那个高兴劲啊，若不是顾忌林明宇的存在，他都想毁灭几个星球发泄发泄。
　　“天庭圣地？第七宇宙？”
　　史拉格这才反应过来，这啥跟啥呀，林明宇的话完全听不懂。
　　“天庭圣地以后你就知道了，以后你的军队全部改为天兵，为天庭一员，负责为我征服整个宇宙。”
　　“你所在的宇宙是第七宇宙！分东南西北星域，目前你才刚收服一个星域的一半，距离还远。”
　　“在整个宇宙收服后，我带你去征战其他宇宙。”
　　“什么？宇宙这么大？而且还有其他宇宙？”
　　史拉格顿时觉得以前自己有点坐井观天了。
　　当初占领了几个星系就觉得自己很牛逼了，没想到大哥直接把目光瞄向其他宇宙了。
　　地面的那美克星人惊呆了，短短几分钟，一代帝王就被人收复了。
　　“果然是天选之人，龙神的眼光果然不错。”
　　大长老心念道。
　　林明宇收服史拉格后，就飞向大长老。
　　“大长老，现在可以谈谈我们的事了吧。”
　　“不急，你帮了我们那美克星这么大的忙，还没感谢你呢。”
　　“感谢的话就别说了，只是随手而为。我们还是尽快谈谈正事吧。”
　　“那好吧，你随我来吧。”
　　“尼鲁，带客人过来。”
　　“是！大长老！”
　　一名年轻的那美克星人恭敬地回答。
　　“嗯？尼鲁？”
　　林明宇看着对方。
　　“这个就是和比克同化的那个那美克星人吗？”
　　其实林明宇挺同情尼鲁的，和比克同化，连人格都是比克的，只保留了自己的一些记忆与修炼心得，可以说把自己的一切都贡献给了比克，这才成就了未来的超级比克。
　　“大人，请。”
　　尼鲁带着林明宇飞向大长老居住的地方。这个地方和原著中描述的一样，处于一个极高的山峰上，四周十分偏僻，大长老正坐在里面等着。
　　“进来吧！”
　　林明宇走进了大长老的居所，抬头看着对方。
　　“你有什么疑问可以问吧。”
　　“我对你很好奇，为什么我感觉我的一切你都知道？”
　　林明宇阴沉地道。
　　谁也不想让自己的秘密一直暴露在别人面前。
　　“我想知道你对我都知道什么？”
　　林明宇道。
　　“原本我还什么都不知道，在今天之前我算出会有一个邪恶的家伙来侵略我们星球，会被一个外族人着打败。”
　　“这个外族人现在看来是你了。”
　　“在你现身后，我才明白冥冥中的命运安排原来如此。”
　　“什么？命运安排？”
　　“对！！”
　　“从见到你的那一刻起，我知道我的使命完成了。”
　　“我等的那个人就算你，你就是我以后的主人！”
　　“停！！停！！停！！”
　　林明宇一脸懵逼，这什么跟什么呀，还没开始又要收一个仆从。
　　“也对，龙神什么都没告诉过你。其实我也不是很清楚，我的记忆好像被封印了，只记得一些东西。”
　　“从见到你开始开始，我就感受到了龙神的气息。”
　　“龙神？”
　　林明宇想到，自己的金手指不就是浑源龙戒吗？好像里面的灵魂就是龙神。
　　“把你知道的都说出来。”
　　“在很久之前，宇宙并不是全王最强，龙神萨拉玛才是宇宙最顶尖的存在，他在世时创造了至尊神龙，可以实现任何愿望。在一次众神大战中，龙神萨拉玛被几个的神针对，联手击杀，最终只有残魂逃出宇宙深处，据说众神已经感受不到萨拉玛气息了，所有人都认为他已经死了，但是今天没想到在在你身上感受到了龙神的气息。”
　　“龙神，龙神！”
　　林明宇开始呼叫龙神。
　　“小子，不要叫，我什么也不会说的。有何疑问可以问外面的老头。”
　　龙神不耐烦地道。
　　“呃……”
　　林明宇很是无语。
　　“你给我说下你和龙神什么关系。”
　　林明宇没办法，只能通过大长老来了解龙神。
　　“在龙神消失后，他所创造的至尊神龙就分解了，生成了一个只存在第六宇宙和第七宇宙的超级神龙和一个那美克星人。”
　　“原本的至尊神龙可是分散到所有宇宙，威力更强，现在的超级神龙那就一般了，不过也很厉害。”
　　“这个那美克星人就算所有那美克星人的祖先。”
　　“因为那美克星人身上带有龙神的精气，所以能使用龙神的一些能力。”
　　“因此我们那美克星人也能自己创造龙珠，只是创造的龙珠能力远没法和原来的神龙比。”
　　“先祖来到这里创建了那美克星一族，早期的那美克星人全是他一个人生的。我是他第一个孩子，史拉格是最后一个。”
　　“我继承了祖先的魔法和一些其他能力。史拉格继承了先祖的能量还有邪恶的念头。”
　　“在早期环境大变后，就送走了一批优秀的那美克星人，史拉格就是其中一位，不知道目前还存活几个。”
　　“地球的天神就是送走的那一批中人的孩子，估计就剩天神一个了。”
　　林明宇心念道。

第17章 浑源龙戒的秘密2
　　那美克星大长老居所！
　　“在送走这批人后，先祖使出全身力气来改善那美克星的环境，最终只维持到了勉强生存的地步，先祖也累倒了，在临终前将自身的全部龙神精气与能力全部给了我。”
　　“在接下来的一段时间，同时代的一批人全部死亡了，只剩下我自己了，我也是靠着先祖留给我的能量慢慢存活，消耗了好些生命力后，终于熬到环境好转。”
　　“于是我又靠着仅存的一些龙神精气，再次创造了神龙与新的那美克星人。”
　　“也就有了今天的那美克星人一族”
　　大长老缓缓絮叨。
　　“至于我能感觉到你身上的龙神气息，因为我本身也算是龙神的一份子，可以说整个那美克星人都是龙神的一份子。”
　　林明宇认真地聆听着这些连他都不知道的辛秘。
　　“原来那美克星是这么来的，当初我就怀疑那美克星人能力有点变态，原来是龙神的后裔！”
　　“在祖先把龙神精气传给我的同时，也将关于龙神的生前的一些记忆传递给了我，所以，我才能知道关于龙神的一些事情。”
　　“在这些记忆中我得知龙神并没有死，只是离开了全王界，我们只需要等待龙神出现就能再次与龙神融为一体。”
　　“在我存活后我继续繁衍后代等待龙神归来，没想到真的让我等到了。”
　　大长老激动地泪流满面。
　　“龙神！龙神！他说的是真的吗？”
　　林明宇再次呼唤龙神。
　　这次龙神没有反驳，陷入了沉默。
　　好久之后！
　　“没想到，当初我留下的一口精气过了这么多年还存在，而且还造就了一个这样的种族。”
　　“小子，他说的情况基本正确。但是我确实已经死了，目前只是一缕残魂，只能存在这个戒指里，没法出去。”
　　“呃……”
　　“当初我身负重伤后，进入了多重宇宙空间，这个空间是层次更高的呃，比全王界和龙神界还强。”
　　“我逃进来后就被那个宇宙空间的宇宙本源法则所抵制，但是我没有退路，继续朝这个宇宙飞去，最后被宇宙本源携带最高法则镇压。”
　　“我的肉身完全摧毁了，只剩下了残魂，被宇宙本源法则困在了这个浑源龙戒里。”
　　“在宇宙本源的操纵下我被迫成为了一个类似系统的工具，必须负责引导宿主去破坏剧情，并称霸宿主所在的宇宙。完成这个任务就能释放我的灵魂。”
　　“已经过了这么长时间了，没有一个宿主能够完成这个任务的。”
　　“这次十分不巧，你成了我的宿主，而且还穿越来到了我的世界。”
　　“我这个世界可不是那么好称霸的，而且我还不能让我的仇人发现我的存在。”
　　“这个世界难道不是全王最强？难道还有其他人吗?”
　　“哈哈，小子，本座号称宇宙最强，你觉得全王能害我成这样吗？”
　　“呃…….”
　　林明宇也是懵了，自从自己实力提升到超三全功率，以为自己就无敌了，没想到外面还有这么大的世界。
　　“你所在的地方只是全王界里的第七宇宙，外面还有好多和全王界同样级别的界面。小子，醒醒吧！”
　　“全王界外面有我生活的龙神界，据说这些所有的大界所在的空间称为大天，你必须在大天里称霸，我才能自由。”
　　“这是我所有的任务中最难的一个，而且还有着被敌人发现的危险。唉！不是我小瞧你，我压根都没想过帮你，你爱咋地咋地。”
　　“呃….”
　　林明宇一陈无语。这也忒不靠谱了，别人的金钥匙都是想方设法帮助宿主登上最高峰。我这，还没开始就放弃。
　　不过也不怪龙神，因为这个难度太高了。要远超全王，这得达到什么境界啊。
　　“不过，小子，你也不用灰心，在这个宇宙我能动用的权限更大，还有我留下的这口精气你可以自己好好安排。”
　　“我肉身都没了，精气自然也没法收回。”
　　“还有我还剩余部分本源精气，你拿去，可以增强这些种族的天赋和能力，或许对你以后有帮助。”
　　“呃……这么大方。”
　　顿时，林明宇感觉身体中出现了一股特殊的能量，神秘而强大。
　　“这就是龙神精气啊，果然不是凡人所能沾染的。”
　　龙神的次元太高，和全王一个级别，普通人当然扛不住。
　　但是林明宇不同，他和和浑源龙戒融合了，本身就是龙神的载体，自然不会被压制太狠。
　　“以后的事情自己做，外面的那个老头别让他嚷嚷了，没有我认为达标的任务我是不会出现的。”
　　“呃……达标任务，破坏剧情，称霸大天？”
　　“难啊，就拿剧情来说，现在这个时间段龙珠剧情还没开始，怎么破坏，虽然说自己已经提前阻止了某些剧情的发生，但是在宇宙运转法则的作用下还会继续修正的。”
　　“不管如何，在龙珠剧情完全结束的这段时间自己是无法完成其余任务了。”
　　外面大长老满怀期待地看着林明宇，想通过林明宇来见龙神一面，将自己的全身精气融入到龙神身上。
　　林明宇回过神看下大长老。
　　“龙神已经不在，只有神念存在我身上。你们没法回到龙神身上了。”
　　“什么？我明明能感觉到。”
　　“他确实不在了，不过以后或许还会出现了。”
　　“还会出现？什么意思？”
　　大长老不解道。
　　“自己揣测，字面意思。”
　　林明宇看着大长老笑道。
　　大长老陷入了沉思。
　　“你是龙神选择的人，也就是我们的主人，以后我们跟着你。”
　　大长老真挚地看着林明宇。
　　“跟着我？”
　　其实林明宇一直在想如何安排那美克星人，自己不能一直带着他们啊，他们实力还太弱。
　　但是那美克星人绝对是和赛亚人一样值得信任的人啊，以后自己要称霸整个大天肯定也要他们的帮助。
　　“对了，龙神精气。”
　　林明宇突然想到自己可以用龙神精气为那美克星改善资质啊，以后或许有更多超级那美克星人出现。
　　“大长老，以后你们那美克星就追随我，成为天庭的一员。”
　　【作者题外话】：凌晨先更新一章，早起再更!!!

第18章 激发潜能
　　那美克星大长老的居所！
　　“我们也能追随大人了？”
　　大长老喜出望外，因为他们存活的意义就是为了等龙神，没想到龙神已经不在了，但是龙神的传人却还在，他们理当追随。
　　“对，以后你们那美克星就是我天庭部众的一员。”
　　“你可以知道一些我的事情。”
　　“我所在的宇宙是第0宇宙……”
　　“第0宇宙？神么玩意？不是就只有第一宇宙到第十二宇宙吗？神么时候冒出个第0宇宙？”
　　“第0宇宙是龙神创建的，全王也没法摧毁，是我的宇宙，里面的核心是天庭圣地，和全王宫一个等级，就是我生活的地方。”
　　“我是天庭之主，称我为天帝！！”
　　“天帝？好奇怪的叫法。”
　　大长老嘀咕道。
　　“此外，所有的赛亚人都在第0宇宙，他是我第一支军队！”
　　“什么？赛亚人还都活着？”
　　大长老也听说了，一场大战，贝吉塔行星毁了，他还以为赛亚人几乎灭绝了呢。
　　“呃…..也对，天帝就是赛亚人，还这么厉害，怎么会毁灭自己的种族！”
　　“没错！！赛亚人们都还活着，都在圣地修炼。”
　　“龙神想要复活，需要我称霸整个宇宙，所以我或许会用到他们。”
　　“龙神复活？”
　　对于龙神的事情，大长老十分在意。
　　“我们那美克星人也要修炼，成为天帝征战宇宙的一员！！”
　　“哎呀，这么快就解决了!!”
　　林明宇原本想着如何说服大长老，掀起一波那美克星修炼狂潮。
　　虽然林明宇可以要求他们去做，但是那美克星人生性不好战，喜爱和平，自然也不会努力，浪费自己的资源。
　　没想到那美克星人对龙神这么热冲，一说是龙神的事就迫不及待，倒也省了自己的心。
　　“你们那美克星还在原来的宇宙生活，我会让史拉格保护者那美克星。”
　　林明宇可不想把那美克星人带走，他们对以后的剧情或许还有影响，由于剧情需要孙悟空必须在那美克星变成超级赛亚人，这个环节林明宇不准备改变，毕竟孙悟空这个主角的实力对自己很有帮助。
　　与主角有关系的那些其他角色，在主角光环下也会有大大的提高。
　　孙悟空为什么能够实力无限制的提升其实是第七宇宙的本源法则的缘故。
　　每个宇宙的主角宇宙本源都要将他培养成宇宙最强者将来用来守护宇宙，因此他们的实力没有界限，而且本源法则还时不时搞个机遇给提升提升实力。
　　“把你的手伸过来。”
　　“什么？天帝要做什么？”
　　大长老不解道。
　　林明宇也不解释，抓向大长老的手，一道淡黄色的光晕瞬间笼罩着林明宇与大长老。
　　“这……”
　　大长老大惊，他感觉自己身上的龙神精气快色增加，。
　　慢慢地大长老身躯开始变得年轻，原本粗糙的脸庞变得坚韧，身上的肌肉也层层叠起。
　　半刻钟后！
　　“好了！”
　　林明宇长吐一口气，他将龙神的精气传给了他一半。
　　“这太不可思议了！！”
　　恢复年轻的大长老站了起来，观察自己的变化，现在的他全身充满了力量，身上的龙神精气比全胜时期的祖先还要浓郁。
　　虽然大长老不是战斗型，但是靠着自身的身体强度也有超一水平。
　　更可怕的是他的其他方面的能力获得了惊人的提高。
　　“你太厉害了，天帝！！”
　　大长老激动道。
　　“你现在能力已经提高了很多，以后那美克星就由你负责经营。”
　　“遵命，天帝！！”
　　大长老完全信服了林明宇。
　　“对了，大长老，你是不是会激发一个人的潜能!!”
　　这次林明宇来那美克星其实就是为了这一件事，没想到耽搁了这么长时间。
　　记得原著中的克林和悟饭他们都是被激发了好几倍的能量，而且那时候的大长老快要死了，力量不多。
　　激发能量有限，没法将一个人的潜力完全激发，不然直接出现一个神秘悟饭，一顿横扫，接着龙珠剧情结束，那还要啥意思。
　　“激发潜能？”
　　大长老看着林明宇道。
　　“嗯？我确实有这个能力，不过以前那美克星人能力有限，好久没用过了。大人难道想让我激发一下潜能？”
　　“嗯，没错！！”
　　林明宇点头道。
　　他现在很想知道，全胜时期的大长老能给自己提高多少能量。
　　“天帝，你本身实力过强！！”
　　“要给远超我自己能量的人提高能量需要的时间也比较长。”
　　“而且，我观察天帝已经达到了凡人的界限，如果我再提高天帝实力，那天帝就会以力破法达到神的层次。”
　　“届时像宇宙中的神就会有所感应，或许会给大人带来麻烦。”
　　“按照我的预测，目前的这个宇宙允许出现的最高实力就是天帝目前的实力，想要再次提升就要将自己的次元提升到神的层次，在神界突破。”
　　“哼！！没事，没人敢在凡间突破神的境界，那我就创第一例！！”
　　林明宇应声道。
　　其实，林明宇也有自己的想法，他想见维斯。
　　一是因为维斯有他想要的东西——自在极意功。
　　二是他以后的在第七宇宙的发展要看维斯的态度，虽然说比鲁斯是第七宇宙的扛把子，但是比鲁斯的一切活动都受到维斯的限制。
　　并且维斯拥有更换破坏神的权限。
　　严格上讲，维斯才是第七宇宙的无冕之王。
　　因此，林明宇必须面见维斯，看下维斯的态度，虽然原著中的维斯表现的事不关己高高挂起的态度，但是其实也是一个心思深沉的人，毕竟他的老爸是大神官后台硬。
　　破坏神界没有维斯的牵引谁也进不来，所以他只有通过这种办法吸引维斯的注意。让维斯来找他。
　　不过这种做法也很危险，很容易把破坏神吵醒，破坏神比鲁斯号称整个12宇宙最强破坏神，那可不是闹着玩的。
　　在原著中比鲁斯从没有发挥出一次全部实力。
　　所以目前这个第七宇宙也就比鲁斯和维斯让林明宇重视。
　　大长老见林明宇下定了决心，也不再规劝。
　　“那好吧，我这就开启你的潜能，突破自身的极限！！

第19章 潜力无限体
　　那美克星大长老居所！
　　林明宇决定要让大长老开发自己的潜力。
　　大长老对于这次开发林明宇的潜力十分重视。
　　一来林明宇本身实力都很强，一不小心容易反噬自己。
　　二来是这次林明宇突破就要超越凡人界限，以凡人之躯成神，要受到宇宙的压制。
　　严格地说这是一次造神行动。
　　但是对于林明宇的要求，大长老也难于拒绝，他想龙神传人肯定有自己的不同之处，这点困难难不倒他。
　　于是大长老将自己的左手放到了林明宇的头上。
　　林明宇知道剧情，也没拒绝，开发潜力的方式就是这样。
　　但是大长老可以通过这样探视一个人的心灵，知道一些个人的隐私，林明宇可不会暴露自己。
　　在大长老手伸向自己的头部的时候他就把自己的心灵屏蔽了，除非实力比他强很多的，不然谁也没法直接透视。
　　“嗯？”
　　大长老疑惑道。
　　“天帝！！你身上的基因好复杂。感觉有好几种基因。”
　　“嗯？好几种？”
　　林明宇也不解，他也没法知道自己目前有什么基因存在。
　　只知道有赛亚人基因和冰冻一族的基因。
　　“经我探查，你身体基因由赛亚人基因、冰冻一族基因、龙神基因、还有一种未知基因。连我都探不清楚。”
　　“你知道的，我能创造神龙，神龙的所有知识都是我传授的，所以我对于宇宙中的所有种族都很熟悉，但是没见过你的另一种基因。”
　　“但是和一个种族的基因相识度很高。”
　　林明宇听了也大惊！！
　　赛亚人基因和冰冻一族基因他是知道的，龙神的基因怎么也在自己身上，这个龙神不是只剩下残魂了吗？哪来的龙神基因。
　　呃……该不会自己拥有龙神后也可以进化成下一代龙神吧。
　　这也是林明宇随意想想，龙神虽然强大，但这并不是自己的最终目标。
　　自己可是要称霸整个大天呢，龙神的实力根本没法看，并且还有一个现成的龙神被害的只剩残魂。
　　所以林明宇的野心可不会这么小。
　　他要君临天下，让万族臣服。
　　对于那些阴险诡计，他只需要一句话：“我为天帝！！！当镇杀世间一切敌！！！”
　　霸气无比！！！
　　（PS	：作者看过《遮天》，记得叶凡这句话很霸气，套用一下。）
　　“什么种族的基因？”
　　“地球人类一族！！”
　　“什么？地球人类一族？我靠！！！我明白了。”
　　林明宇一听是地球人类一族顿时豁然开朗。
　　自己前世就是从另一个地球穿越过来的，虽然这里的地球和当初的地球有所不同，但是还是有那么点联系的。
　　现在的林明宇可以说是地球人，也可以说是赛亚人，也可以说是冰冻恶魔，当然也可以是龙神一族。
　　不过他更倾向于赛亚人和地球人。
　　赛亚人是这个世界上自己出生的身份，地球人是自己前世的身份，俩都给林明宇留下难以磨灭的印象。
　　“和赛亚人生活了十来年了，正好龙珠剧情也快开始了，以后就一直呆在地球吧。”
　　林明宇暗道
　　“天帝，由于你身上的基因个个不简单，恐怕我没法将你的潜力开发完全，只能开发一部分。”
　　大长老惊的眼珠子差点掉出来，单单查看林明宇的潜力值都耗费了半刻钟，林明宇潜力根本没极限啊。
　　别人的潜力大长老一碰额头就能瞬间探测出，而且潜力是随着自己的修炼逐渐变化的，但是林明宇不一样，他根本看不到林明宇的潜力极限在哪。
　　大长老在想如果真有人将林明宇的潜力全部挖掘完，那是不是就可以称霸宇宙了。
　　林明宇听到大长老的话，也很惊讶，自己事先也不知道，难道我身上还自己都不知道的秘密。
　　不过自己的潜力无限是好事，只要自己在接下来的时间里不断挖掘自己的潜力就行了，这可比修炼提高潜力快很多。
　　虽然不知道大天世界里的强者多强，但是有了这个潜力无限体，林明宇对于未来的称霸大天也有了信心。
　　林明宇还暗叹这次穿越给自己的福利确实是丰厚，别人穿越一般就一个金手指一类的就没别的了。
　　或许还有什么灵体、神体、命运虚无体的，但是都没有这个潜力无限体吃香啊，自己只要一味地修炼就能层层突破，就算宇宙本源也难压制。
　　就说孙悟空，他在第七宇宙不会受到一点压制，像超三，仅仅用了几年就开发出来了，因为本源意识的钟爱，到了临界点，会自动给他提升。
　　贝吉塔这个男二号就不一样了，终其一生也没法突破超三，不是因为实力不允许，因为本源意识不允许，整个龙珠世界其实超三就是个极限。
　　以后的神一类的是另一个次元，不在凡人境界，所以贝吉塔领悟神的气息后直接跳过超三，一跃成神。
　　“能开发多少就开发多少，尽你最大能力开发！”
　　“天帝！！准备好没，我开始了啊。”
　　大长老说完，一股闪亮的黄色光晕顺着大长老的左手覆盖向林明宇，瞬间林明宇全身笼罩在这黄色的光晕里。
　　“呃……啊……”
　　顿时，林明宇感觉身体一紧，一股奇妙的能量透进自己的身上，仿佛一个针扎破了一个气球一样，存蓄已久的能量顺着这个空开始汹涌而出。
　　这股力量太过于强大，林明宇被这股能量冲击地大叫起来。
　　“天帝，坚持住，这才刚开始！”
　　大长老懵了，没想到这个天帝这么娇嫩，连点疼痛都忍受不了。
　　“卧槽，这特么太疼了吧，原著中也没说激发能量还需要受这么大的罪。”
　　林明宇咬着牙忍受着这种非人的疼痛。
　　没办法，林明宇潜力太强，能量冲击太大，若不是他的身体强度经过这几种基因的洗涤根本没法承受。
　　激发潜力还在持续！
　　半刻钟后！！
　　林明宇脑海里突然显现出四尊自己的不同形态的身影。
　　一个地球人状态，一个大猩猩，一个恶魔形态，一个神龙态，他们盘踞在林明宇的脑海四周，个个散发着神秘而强大的气息。

第20章 超级赛亚人4—红色
　　那美克星居所！
　　在林明宇能量开始激发的时候，外面发生了巨大变化。
　　那美克星上的三个太阳已经完全看不到了，被层层乌云遮盖。
　　乌云中伴随着阵阵响雷和闪电！！
　　山川水势完全变形，裂开，时不时发生火山爆发，仿佛灭世一般。
　　那美克星上的那美克星人与史拉格的军队都吓呆了，他们从来没有见过如此场景。
　　就连还在那美克星上的史拉格本人都惊呆了。
　　那美克星的变化完全超过了史拉格的预测，他感觉有两股神秘气息在交战，任何一股气息都能随手把自己灭掉。
　　没错，在林明宇激发潜力开始后，他的力量很快超越了超三极限，在即将突破到下一阶段时，宇宙本源前来阻挡。
　　但是宇宙本源法则没法直接动手，只能靠自己的气息压制，给对方造成困难，让对方知难而退。
　　林明宇也感觉到了自身的压制，但是他毫不在意，依旧顶着宇宙本源的压制去突破。
　　两者僵持了好长时间。
　　大长老现在也十分难受，在本源意识降临的时候他就感觉到了，而且对于这个当事人宇宙本意识也一起压制。
　　大长老的压力也很大，从当初的一只左手，到现在两只手同时叠加在一起全力为林明宇提高潜能。
　　林明宇现在已经到了突破的临界点，就差一点。
　　但是这时候的宇宙本源压制是最强的时候。
　　林明宇太苦逼了，不但要承受着狂暴能量的冲击，还要抵抗本源意识的压制。
　　两者仿佛在拔河一样，谁松气谁就输。
　　林明宇没想到突破这个层次这么难，记得原著中孙悟空也没这么困难啊。
　　呃……好像整个龙珠按照常规方式就孙悟空一个人能变超4，就连男二号也是靠布尔玛制造的波尔紫光才变成的。
　　唉……还是主角好，突破没人来压制。
　　不像自己，想突破就要遭受整个第七宇宙的压制。
　　但是林明宇不是一个喜欢放弃的人，他可是要称霸大天的人，一个小小的第七宇宙怎么能难倒他。
　　“啊！！！！”
　　现实中的林明宇大吼一声。
　　顿时，一股强大带有红色的闪电风暴以林明宇为中心向四周迅速扩散而去，四周的陆地立即爆碎，大长老的住处在这股风暴下也消失无影。
　　“啊……”
　　一声凄惨的大叫，在林明宇爆发出全部实力后大长老被这股强大的气息直接吹走，不见踪影。
　　地面的那美克星人也被这股强大的气息吹的不见踪影。
　　气息还在提高，林明宇身边的光芒越来越旺盛，由原来的金黄色变成深黄色。
　　围绕在林明宇身边的黑色乌云也被这股气息吹散，宇宙本源意识距离林明宇身边在这股气息的逼迫下再也无法靠近。
　　这时林明宇的身躯迅速变大，一个金黄色的巨人大猩猩状的林明宇出现在半空中。
　　“吼！！”
　　林明宇大吼着，气息再次提升，身上金黄色的毛发变成红色。
　　这时脑海里的大猩猩状态的林明宇也开始狂暴起来，迷你版的身躯由全身黑色的毛发慢慢变成了金红色。眼睛散发着无比惊人的红色光芒，全身散发着神圣而高贵的气息！！活活的像一名君临天下的帝王俯视世间。
　　变化持续了几息时间！
　　“吼！！！”
　　突然金红色大猩猩一声狂叫！
　　林明宇感觉身体有什么东西破开一样。
　　巨大的能量顺着这个破开的缝隙汹涌而出，这时脑海中的大猩猩与现实中的大猩猩开始融合。
　　林明宇的气息越来越强大，而且强大的气息中又掺杂着一种高于凡人层次的精元。
　　没错，这是成神的征兆，林明宇依靠凡人之躯打破世界极限，要突破成神，但他这种神和其他神不一样。
　　他只是力量方面成神了，完全可以和神进行抗衡，但是精神次元方面还是凡人。
　　他没法做到像神一样气息完全外放。
　　当然力量成神后以后就简单了，只需学会如何控制自己的精神能量，提高自己的次元就能成为一名真正的实力强大的神了。
　　并且这样成神的力量十分强大，远胜这一层次的神。
　　在两个大猩猩融合的时候，外面的宇宙本源意识已经没法再压制了，因为林明宇的力量是神的层次，他根本没办法给林明宇带来一点压力。
　　林明宇已经跳出第七宇宙的范畴，不是它能限制的了。在见到没办法对付对方后，宇宙本源意识就离开了。
　　在宇宙本源离开后，林明宇顿时感觉身上的压力一轻。
　　突破还没结束！！
　　在两个林明宇在融合的时候，现实中的林明宇身躯也逐渐缩小，身上的毛发再次变化，由原来的红色慢慢变成银白色，头发也逐渐从金黄色变成深红色。
　　大长老狼狈地从废墟里出来，看向半空中还在持续变化的林明宇。
　　“成功了！！天帝真厉害！！”
　　大长老大喜。其实在林明宇突破那一层膜后如何变化就不是大长老所能控制的了。
　　但是大长老确实能感觉到，这股能量中对凡人的压制，是神一层的能量。
　　“没想到连宇宙本源都没法压制住天帝！！让我看看你能到哪一步吧！”
　　那美克星已经破烂不堪了，大长老毫不在意，他最担心的是林明宇接下来的变化，这可也关系着整个那美克星的未来。
　　“啊……”
　　大猩猩状的林明宇口吐人言，再次大吼一声，这次直接加快了两者的融合。
　　地面的那美克星人以及史拉格全部抬头看向空中的那个高大的身影，从林明宇突破到神的那一刻起，他们的力量就受到了压制。
　　并且大长老在这段时间也交代了一切缘由，包括史拉格在内的所有那美克星人都很惊讶自身的来历已经林明宇的身份，但也都接受了。
　　而且林明宇实力还这么强，他们已经从内心里完全臣服了，就连史拉格也服的贴贴的。
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸自林明宇所在的地方响起，爆炸掀起了层层蘑菇云，一股神秘而强大的气息逐渐从爆炸区蔓延开来。

第21章 提前苏醒的比鲁斯
　　那美克星上空！
　　在林明宇与脑海大猩猩融合完全的时候，他的力量再次提高，完全凌驾于神的层次。
　　强大的力量自林明宇身上散发而出，掀起了一场大爆炸。
　　大长老与所有那美克星人恭敬地看着爆炸区。
　　烟雾渐渐散去，一道矮小的人影慢慢浮现。
　　这就是林明宇的新形态。
　　上身覆盖着一层银白色的毛发，头发为深红色，如原著中的超四发型类似，外部散发着红黄色的光芒。眼瞳呈现金黄色，面部冷峻无比，让人难以直视。
　　这就是变身完成的林明宇。
　　英俊无比，霸气十足。
　　“呃……感觉有点和原著中的不一样啊。”
　　林明宇低语道。
　　记得原著中的超四皮肤是红色，发型是黑色。
　　自己的这个皮肤是银白色，头发是红色。
　　什么东东啊！
　　林明宇突然想到当初的孙悟空变身是靠月亮反射的波尔紫光借助大猩猩十倍力量暴增的情况下变成的，而自己是靠以力破法，完全靠自己的实力堆积来突破的。
　　孙悟空那种变身只是在超级赛亚人的基础上变身成巨猿，力量提升了十倍，最后恢复理智，成为超四，保留了这十倍的力量。
　　这种变身的实力并不强。
　　记得在龙珠GT里随便一个凡人都能虐超四，一个小小的贝比借助一个机器变成黄金大猩猩就能和超四五五开，后面的超级十七号和超级一星龙更是能狂虐他。
　　但是林明宇的这种变身不一样，他是靠自身的实力突破到了超四层次，没有借助外界力量，变身成巨猿也是因为自身力量太强，赛亚人身躯无法承受，才变成巨猿来承受更多能量。
　　在巨猿化的洗礼与能量的冲击下锻造出一个更加强大的赛亚人身躯来承受超四能量。
　　林明宇现在已经达到了这个形态的极限，而且还只是超级赛亚人基因刚开发一部分的缘故，剩下的另外三个基因还处于待开发状态。
　　随便开发一个赛亚人基因就是超四神状态，那如果把所有基因全部开发呢，而且拥有龙神他可不会只要这几种血脉，以后的什么破坏神血脉，天使血脉，全王血脉…….都有可能得到了。
　　“这个变身就叫做——超级赛亚人四之神—红色！！简称超四神红！！！”
　　林明宇给自己的新形态起了一个名字。
　　林明宇俯视下方，收起了自身的气势。
　　下方的人见道，高呼起来！
　　“天帝！！！”
　　“嗯！”
　　林明宇回应一声，就带着大长老和史拉格离开了这个地方。
　　距离那美克星无限远的破坏神星。
　　“终于结束了，好厉害的家伙，估计现在的实力都赶上比鲁斯了。”
　　一名拿着权杖头戴天使光环的瘦高男子惊讶道。
　　他就是维斯，第七宇宙最强者者，天使一族，破坏神的师傅兼仆从。
　　维斯算是第七宇宙的代言人，他不属于第七宇宙，算是从全王那里派来的监察使，负责督促和辅助破坏神管理第七宇宙。
　　按照次元来说，他比第七宇宙宇宙本源都要高贵。
　　在宇宙本源开始躁动，降临那美克星时，他立即有所感受，顺着宇宙本源的去向观看。
　　正好看到正在突破的林明宇。
　　当时他都十分吃惊，这个人不是当初自己关注过的那个男人吗？当初自己还很惊讶对方这么快就达到了宇宙修炼的极限，没想到短短时间又要突破宇宙的束缚，一跃成神。
　　他就一直看着林明宇与本源意识的对抗。
　　“心境真强！！而且潜力无限！”
　　维斯从林明宇与宇宙本源的抗衡中发现了这个男人确实不简单。
　　渐渐地，宇宙本源也无法再压制对方，对方乘机一跃成神，逼退了宇宙本源意识。
　　“真厉害！！竟然能有人让本源意识携整个宇宙的本源去压制。而且还能突破压制。此人心性之强比比鲁斯大人还强！”
　　维斯点评道。
　　“嗯？还没结束？”
　　维斯吃惊道。
　　一般人突破，都是达到新境界的最低层次。
　　因为想要一次性提高到高层次需要在没突破前有一定的积累，但是再怎么积累也没法一次性在新境界有太大的提升，因为两个境界的力量层次不一样。
　　但是林明宇却能一直提升。
　　慢慢地维斯也惊呆了。
　　林明宇竟然提升到了新境界的最强状态，而且似乎还能继续提升，但是身体无法承受才制止了。
　　“难道此人就是传说中的潜力无限体！！”
　　“记得预言鱼在以前预测过，在不久的将来宇宙会被一名潜力无限体的人取代！！”
　　“这个人难道是他？”
　　维斯嘀咕道。
　　看向远处的林明宇，心思深沉的维斯陷入了深思。
　　破坏神星上，破坏神的居所！
　　一名头上长着两只耳朵的灰色皮肤的猫状生物躺在一个大床上呼呼大睡，睡姿十分不雅。
　　他就是破坏神比鲁斯！
　　自从上次醒来去了贝吉塔行星一趟，安排弗利沙毁灭赛亚人之后就再也没醒过。
　　在林明宇变成超四神红后，比鲁斯睡梦中似乎有所感觉，猛地打了个哈欠，醒了过来。
　　比鲁斯眯着眼睛，坠着身子走出卧室。
　　“哦？比鲁斯大人，你怎么醒来了？”
　　维斯还没从刚刚的震撼中回过头来就看到了一脸睡眼惺忪的比鲁斯从卧室里走了出来。
　　比鲁斯打了个哈欠，睁开了眼。
　　“维斯，近期下界有什么情况吗？”
　　比鲁斯问道。
　　“其他地方倒没什么事，但是弗利沙和贝吉塔行星有点问题。”
　　“嗯？出了什么问题，我记得走的时候交代弗利沙摧毁贝吉塔行星了，难道他还没做？”
　　比鲁斯脸色一冷。
　　“那个，比鲁斯大人，弗利沙一族全部死了。被一名赛亚人消灭了。”
　　“什么？下界宇宙竟然还有人能杀死弗利沙。”
　　比鲁斯问道，他也不淡定了，弗利沙可以说是比鲁斯的小弟，在比鲁斯沉睡时负责处理一些低级星球，没想到竟然被杀了。
　　“维斯，把这我沉睡这几年发生的情况给我说下。”
　　“好的，比鲁斯大人，情况是这样的…….”

第22章 新形态的那美克星神龙——波仑伽
　　那美克星！
　　林明宇带着大长老和史拉格来到了史拉格宫殿中，目前的那美克星除了史拉格宫殿这个地方其他的地方全部被摧毁。就连星球都满目苍夷，无法令人生存。
　　林明宇坐在王座上，看着下方的两个人。
　　自从林明宇突破成神后，身上自带一种不怒自威的气势，现在的林明宇才算上一名真正的帝王。
　　“大长老，史拉格，现在我们探讨一下那美克星的发展计划！”
　　“史拉格，你的身份和我的情况大长老应该已经和你说了。你也是龙神的一部分，而且还继承了祖先的力量部分。”
　　“是的，天帝！！请天帝做安排。”
　　史拉格现在变的特别乖，也不敢随意称林明宇为大哥了，人家现在可是神层次，根本不是自己一个小小的那美克星可以沾染的。
　　“天帝！我觉得目前我们可以重新改造神龙——波仑伽！”
　　大长老提议道。
　　“改造神龙？”
　　“对！现在我的龙神能量已经增强很多，如果我再次重铸神龙的话，神龙也会进化，能力更强。估计比现在分布在第七宇宙和第六宇宙的超级神龙还强。”
　　开玩笑，大长老现在可是继承了龙神一半的精气，绝对比超级神龙强。超级神龙只是龙神生前的至尊神龙一半精气所化而成。
　　“我觉得可以先提高神龙的能量，靠神龙改善那美克星的环境，再通过神龙改善那美克星的资质。”
　　大长老说出了自己的计划。
　　“嗯……你的想法不错，重铸后的那美克星神龙能实现几个愿望。”
　　林明宇问道。
　　“最多三个，这个数字受到宇宙压制，如果一个愿望的消耗代价太高就会减少到一个到两个。”
　　“那还不错！”
　　林明宇道。
　　“既然神龙能量提高了，就把那美克星变成一个圣地，强度媲美破坏神星！”
　　林明宇低声道。
　　“大长老，按照你说的做，去重铸龙珠！”
　　“是，天帝！”
　　接着大长老就离开召唤原本的神龙去了。
　　“史拉格！！”
　　林明宇道。
　　“天帝！”
　　史拉格恭敬地道。
　　“你是龙神后裔的最后一个孩子，也继承了你祖先的所有战斗智慧。我把龙神精气也传给你一部分，祝你提高实力。”
　　林明宇考虑到目前自己比较在意的三个地方，赛亚人、地球、那美克星，其他俩都有保障了。自己以后回去地球，会长期驻扎地球。
　　唯独那美克星没法长期驻扎，而且那美克星人还没强起来，不如让史拉格来保护。从史拉格知道自己身世后，对于那美克星也有了一定的归属感。
　　“龙神精气？真的吗？天帝！”
　　史拉格大喜！
　　史拉格也知道这是什么东西，自己能够这么快速的修炼靠的就是这个，有了这个龙神精气自己的潜力会提高一大截。
　　“伸开手。”
　　史拉格匆忙地将自己的手伸给林明宇。
　　林明宇抓住史拉格的手，将自己残存的龙神精气传给了史拉格三分之一。
　　“啊…….”
　　受到龙神精气的洗涤，史拉格兴奋的大叫一声。
　　随着精气慢慢汇集到史拉格身上，史拉格身躯迅速变化，全身弥漫着一股神秘的光芒。
　　身上的气息越来越强大。
　　十来息后！
　　林明宇传输完毕，史拉格盘坐在地上慢慢消化这股能量精气。
　　“啊……”
　　突然，史拉格开始爆发开来，全身弥漫出一股远远凌驾于原来的恐怖气息。
　　持续了好长时间，史拉格身上的闪电也逐渐向紫黄色靠近。
　　此刻的史拉格也突破了自身的极限，有了成神的潜质。
　　“还不错，你目前的实力已经算凡间最强了。”
　　林明宇点评道。
　　“多谢天帝！”
　　史拉格兴奋道，这可是一步登天了，实力有了翻天覆地的变化。
　　不错，史拉格现在的实力极强，有超三初期的实力，就目前这个时期看，无人是他的对手。
　　“嗯，以后你就负责一边为我征服宇宙，一边为我保护那美克星，等着那美克星强大起来。”
　　林明宇交代道。
　　“en,还有，除非那美克星有灭族的灾难不要帮他们，慢慢磨练他们。”
　　“遵命，天帝!”
　　史拉格对于林明宇的安排毫无争议。
　　“那好，你就带着你的人回你原本的星球吧。”
　　安排好史拉格后，大长老也回来了。
　　“天帝！神龙已经重铸完成，是否现在就呼唤神龙！”
　　大长老离开后直接召唤回原本的神龙，开始重新制造神龙，原本神龙制造出来后需要一年才能用，但是大长老的龙神精气比较多，制造的神龙可以立即使用。
　　“好，那就现在召唤神龙！”
　　那美克星广场上！
　　所有那美克星人齐聚道这里，因为大长老说神龙重铸完成，要带大家看新形态神龙——波仑伽。
　　好多那美克星人一次神龙都没见过当然不会放弃这次机会。
　　“出来吧，神龙，实现我的愿望！”
　　大长老亲自用那美克星语呼唤神龙。
　　顿时，七颗龙珠开始发光，天空变暗，七道巨大的光束汇总到一起冲向天空。阵阵闪电响起，在闪电中心一道巨大的神龙虚影开始闪现，慢慢地凝为实体。
　　巨大的神龙盘旋在虚空中，整个身躯十分庞大，一个星球都难以存放。样子和原著中的那美克星一样，但是全身颜色变成金黄色，而且还有一双巨大的龙翅，头上顶着两只巨大的龙角，威武无比。
　　“这就是那美克星的神龙吗？”
　　林明宇嘀咕道。
　　原著中的神龙和这个样子差距比较大。而且这个神龙看上去完全是个实体，一点也不像虚拟来的。
　　记得原著中，比克大魔王恢复年轻后，曾经把神龙杀了，那时候掉下来一个龙爪，看着是个实物，但是没多久就消失了，也许神龙本身是龙珠里的能量汇集成的一个能量体吧，只是比较逼真。
　　“七颗龙珠的拥有者，说出你的愿望，任何愿望我都能实现，你能实现三个愿望！！！”
　　神龙的庞大的声音出现在所有人的心中。

第23章 三个愿望
　　那美克星！
　　巨大的神龙盘旋在星球上空，低头俯视着下面的人们，等待许愿人的愿望。
　　林明宇看着上空的神龙，惊叹不已，看来重铸后的神龙的确强大。
　　那就按照原先的计划进行。
　　“第一个愿望，将那美克星改造成适合修炼的圣地，和界王神界类似。”
　　林明宇说出第一个愿望。
　　原著中的只有最后对抗魔人布欧时才有对界王神界的描述，界王神界不亏为宇宙最顶级的神界。
　　在里面修炼事半功倍，而且十分坚固。能够承受超三战斗和一个超大元气弹的轰击而无事。
　　有了这个星球，那么那美克星就如同在界王神界一样，修行十分方便，而且在整个宇宙中除了破坏神估计没人能够摧毁这个星球了。
　　“xxxx…xxx…xxx”
　　大长老对着神龙用那美克星语说出了第一个愿望。
　　“你的愿望很容易！”
　　神龙道。
　　接着神龙眼睛发出红色耀眼的光芒，顿时还在那美克星上的人全部被挪移到了空中。
　　原本的那美克星逐渐变化，原本的满目苍夷的大地开始变得完好，星球的体积也逐渐变大，大约达到原本的十倍左右就停了下来。
　　接着在那美克星星球核心处，一道粉红色的光慢慢蔓延而出，光线所到之处，环境立刻变化。
　　大约几息时间！整个那美克星都覆盖上一层粉红色的光晕。
　　从外部看那美克星是一个独立的仙境，与旁边的环境格格不入。
　　接着所以那美克星又被神龙全部挪移到了星球里。
　　“你的愿望已经实现，请说出第二个愿望。”
　　“这…….”
　　站在星球里的那美克星人大惊。没想到创造一个神界对于神龙来说这么简单，而且创造出的神界这么强。
　　神龙创造的这个神界星核里面有着一股神力气息，可以吸收外部能量强化自己。
　　而且还能进化，并时刻改造着那美克星和那美克星人，因此星球也会随着那美克星人的强大逐渐强大。
　　“不亏是神龙，创造一个神界这么轻松，而且创造出来的也太强了吧！”
　　林明宇暗暗道。
　　单轮星球强度就比界王神界强，估计就算超三孙悟空在这里战斗，几乎对星球造不成破坏，而且星球还能自动进化，或许慢慢都能赶上大神官生活的地方。
　　“天帝！我也没想到重铸后的神龙这么强！”
　　大长老也十分兴奋。
　　“第二个愿望许什么呢？”
　　林明宇低着头思考，当初就想着先解决那美克星住宿问题，没考虑其他的。
　　“对了，大长老，你们那美克星人是不是有同化这个技能？”
　　“对，天帝，因为那美克星本身就是一体的，可以随时融合，通过融合提升人的实力和潜力。”
　　“但是有一个弊端就是融合后就没法分开了。”
　　大长老道。
　　那美克星人的同化和合体差不多，但是同化后的实力比合体强很多，因为同化的人是实力和潜力的叠加。
　　而且因为那美克星人原本是一体的，同化的很轻松，记得有个同人龙珠里将整个那美克星人同化成了一个人，这个人成为了那个宇宙最强者。
　　或许可以考虑下让神龙消除这个同化的弊端，这样以后作战可以让所有那美克星人同化成一个超级那美克星人，平时修炼还能分开。
　　嗯，确实不错的注意，或许一群那美克星同化后比我的实力都强，说干就干！
　　“大长老，第二个愿望是—消除那美克星人同化的弊端，同化后可以再次分开。”
　　林明宇道。
　　“嗯？天帝这是要……”
　　大长老也很惊讶，这是要创造一个超级战士啊，历史上还从没出现过所有那美克星同化的地步。
　　确实，如果不是将要灭族了，谁会去和别人同化成一个人。
　　不过这确实是一个好的方法，如果真成功绝对是凌驾于所有神之上，这个愿望也不是那么简单，也算是一个造神愿望。
　　或许随着那美克星人整体实力的提高，就连破坏神也能打败。
　　“xxx…xxx…xx…xxx”
　　大长老对着神龙说出第二个愿望。
　　“你的第二个愿望有点难，但还是能实现！”
　　神龙说完，一道耀眼的红光从眼睛中发出，一个个地穿过了所有那美克星人。被神光穿过的人顿时感觉身体一轻，感觉多了点东西。
　　大约持续了几息时间！
　　“你的第二个愿望已经实现，说出第三个愿望！”
　　林明宇感觉有点疑惑，明明第二个愿望实现的更容易为什么会神龙会觉得有点难呢，这比第一个愿望简单很多好吧，神龙用的时间也短。
　　于是林明宇就把自己的问题通过大长老问向神龙。
　　“这个愿望违背宇宙本源法则！宇宙本源不允许这样的同化方式存在。”
　　“其实你们如果同化的力量达到宇宙最强力量，就没法同化了，宇宙本源法则要求凡人不能超越神的层次，如果你们的愿望实现了，就能随时造神，会造成宇宙破坏，所以在实现这个愿望时我必须消耗本源能量抵抗宇宙本源的压制，所以说比较难。”
　　神龙解释道。
　　“呃……好吧！”
　　林明宇可没想到这么多，虽然他成神了不受压制了，但是其他人一样受压制。
　　“如果想要培养更多的神级高手，那么我必须取代宇宙本源啊！”
　　林明宇暗道，从现在开始，林明宇就开始打宇宙本源的主意了。
　　“天帝，第三个愿望许什么呢？”
　　大长老问道。
　　“这个？”
　　林明宇想半天还是没结果，目前确实没有其他愿望了。
　　“对了，大长老，你问下神龙，可不可以将第三个愿望拖延到以后用，并且还可以带走的那种。”
　　林明宇突然想到或许自己离开那美克星后就能用的到，看能不能来个愿望保存一类的，记得当初龙神奖励的愿望就能随时使用。
　　“xxx…xxx…xx..”
　　大长老将林明宇的意思向神龙访问。
　　“你的要求可以实现，但是保存的愿望只是我的一些能量，随着时间的推移会消失，而且实现的愿望范围也会变小。是否需要愿望保存！”
　　“需要！！”

第24章 比鲁斯的到来
　　那美神星上空！
　　随着第三个愿望的结束，神龙也消失了，化为七颗龙珠分散到神星各地。
　　所有那美克星人也全部进入那美神星。
　　“天帝！现在那美克星人已经根基已牢！而且以后在龙神精气和神星熏陶下会越来越强。”
　　大长老道。
　　“嗯！”
　　林明宇这算是把那美克星完全安排好，剩下的就靠自己了，以后修炼如何靠自己的造化。
　　不过这一点都不急，因为林明宇想要实现自己的计划必须等到龙珠剧情结束，这还得几十年的时间，够这些那美克星人提升实力了。
　　对于修炼，林明宇自身有金手指，只要躺着就能变强，根本没有什么好的方法，尤其是对于那美克星人的。
　　那美克星人的修炼和别人不一样。他们除了靠外界环境磨练自己外还能通过冥想来修炼。
　　这有点像地球上小说中的修仙族，但是那美克星的冥想能够提升自己的战斗力，身体强度。
　　事情忙完，林明宇就回到那美神星的核心居所—神宫。
　　随行的有大长老与各村子的长老。
　　“大长老，那美克星以后如何发展你有什么见解吗？”
　　破坏神界！
　　“比鲁斯大人，情况就是这样的，现在的这个凡人已经以凡人之躯成神了，战力快与你媲美了。”
　　维斯郑重道来。
　　“一个凡人竟然这么厉害！”
　　比鲁斯惊讶道。
　　“还是一个赛亚人，难道是三年前预言鱼说的超级赛亚人之神吗？但是时间不对啊，目前赛亚人之神应该还没出现。”
　　比鲁斯说道。
　　“不管如何，得去看看，维斯，走，出发去见这位赛亚人！”
　　比鲁斯下令道。
　　“遵命！比鲁斯大人！”
　　维斯笑盈盈地道。
　　接着维斯的权杖发光，一道光晕带着比鲁斯两人一块向那美神星而去。
　　那美克星！
　　“天帝，我们那美克星人分为两种人，一种是战斗型的，一种是非战斗型的。”
　　“战斗型的提升实力很快，也有一些攻击性的魔法。”
　　“非战斗型的以辅助为主，能够创造神龙，能够给重伤的人恢复战斗力。”
　　大长老分析着那美克星人的状况。
　　“而且那美克星人有种肢体重生的技能，只要头部不破坏就能无限复原。”
　　“哦，对！林明宇差点忘了那美克星人还有这个技能。”
　　“那美克星族确实是个好种族，以后那些非战斗型的每个部队安排一人，整个军队的生存能力就会大大提升。”
　　林明宇暗道。
　　其实那美克星人最让林明宇在意的还是肢体重生技能，太过于bug了。
　　一个战斗型那美克星人只要头部不坏就能无限重生，而且就算体能耗尽受了重伤，只需要治疗型那美克星治疗一下实力又恢复到了巅峰。
　　记得原著中的沙鲁有了比克的基因，能够无限再生，最后自爆全身粉碎，就留下了一个生命内核，最后还是重生恢复了，而且在赛亚人基因濒死恢复下实力获得了巨大提升。
　　那美克星基因和超级赛亚人基因可以说是完美的一个组合。
　　“或许以后可以创造一个这样的种族。”
　　林明宇道。
　　“对了，盖洛博士！”
　　林明宇想到沙鲁是盖洛博士创造的终极人造人，以后让盖洛博士再创造一个女性沙鲁不就可以让他们繁衍后代，生出沙鲁一族了，其实沙鲁本身也算无性繁殖，但是这样生出的小沙鲁潜力有限，不会超越本身。
　　林明宇开始YY，如何收复沙鲁，打创沙鲁一族。
　　那美神宫里！
　　各位长老都发表了各自的想法，把那美克星安排的有条不絮的。
　　那美神星外面！
　　一道白光出现，光芒散去，出现了两名人影！
　　两人盯着面前的那美神星，陷入深思！
　　这就是急速赶来的比鲁斯和维斯。
　　“比鲁斯大人，那美克星到了！”
　　维斯道。
　　“嗯！维斯，你能看到这个那美克星有点不同吗？”
　　“确实不同，他已经不是原来的那美克星了。”
　　维斯惊叹道。
　　“严格上说，他现在已经是一颗神星！层次媲美破坏神星！而且还有进化功能，假以时日，它会成为第七宇宙最强神星！”
　　“什么？一个下界土著星球竟然冒出了一个这么厉害的一颗星球！”
　　比鲁斯脸色阴沉道。
　　“我记得咱们刚来的时候那美克星还没有变化，这么短时间出现了一个如此强大的神星，可能原因是那美克星神龙的缘故！”
　　“那美克星神龙？什么东东！”
　　“是这样的，比鲁斯大人。那美克星人虽然实力不强，但是有很多其他人没有的魔法，他们靠自己的魔法创造了一个神龙，可以实现任何愿望。大人可能听说过超级神龙就分布在第六和第七宇宙！”
　　“哦，好像有那么回事！”
　　“不过那美克星人真是不简单，竟然连神龙也能创造！”
　　比鲁斯道。
　　“不过比鲁斯大人，我记得那美克星神龙实现愿望的要求比较高，而且神龙根本没有这么厉害的能力，简单点说，那美克星的神龙实力有点强，简直媲美超级神龙了。”
　　“我记得超级神龙是龙神创造，一个小小那美克星怎么能创造出如此厉害的神龙！”
　　维斯不解道。
　　“确实有问题，可能与那个赛亚人有关系！走，我们进去会会这个赛亚人！”
　　说完，两人就步入了那美克星！
　　那美神星内部！
　　所有的那美克星人都集中到大殿里，庆祝那美神星的诞生！场面热闹非凡！
　　林明宇坐在大殿上，与旁边的那美克星长老谈论着一些宇宙辛秘，大长老活了这么长时间，而且还有龙神的预言能力，懂的很多。
　　就在这时，大殿中出现一道闪亮的光芒，两道修长的光影瞬间出现在大殿上空！
　　场面一下子安静了下来。
　　“比鲁斯！”
　　大长老大惊！他是认识比鲁斯的。
　　“我记得上次他醒来后还没睡多长时间怎么又醒来了？”
　　“难道因为天帝？”
　　大长老不解道。
　　大殿里的其他人都不认识他们，愣了一下。
　　“这猫谁家的啊？嘎哈呢？”
　　不知从哪冒出一句这样一句话！！

第25章 一言不合就要毁灭星球
　　那美神星！
　　从比鲁斯和维斯到场后，场面就有些压抑！
　　不知从哪个小屁孩冒出一句调侃比鲁斯的话，令场面更加尴尬。
　　比鲁斯脸色阴沉，他最憎恨别人将他叫做猫，这种大不敬的话绝对是对一个神的蔑视。
　　“比鲁斯大人，你怎么来了。”
　　大长老慌忙跑来，向比鲁斯大人作揖。
　　大长老可不敢大意，他对于比鲁斯了解很多。
　　这位大神以破坏为主，每次苏醒必定要摧毁无数星球，而且每次摧毁星球完全看心情。
　　所以他一点也不敢大意，天帝好不容易把那美克星人安排好，还没准备发展起来，就会毁灭，太亏了。
　　大长老舔着脸去向比鲁斯问候。
　　“嗯？你就是那美克星的大长老！”
　　“对，比鲁斯大人！”
　　“哼！知道冒犯我的下场吗？”
　　“呃……比鲁斯大人，这……还望大人有打量。”
　　“这是我们那美克星给大人准备的礼物，不成敬意！”
　　大长老知道比鲁斯两个特性：一个吃，一个睡。
　　现在这种情况想要平复比鲁斯的心情只能拿吃来诱惑对方了。
　　大长老早早就心灵传音让手下比鲁斯做了好吃的。
　　这时，一名那美克星人带着装有草莓蛋糕的碟子端向了比鲁斯，食物十分精美，让人看了食欲大增。
　　其实那美克星人原本可不会做，因为他们那美克星人只需要喝水就行了，他们全身是绿色，里面有种和植物中叶绿素类似的基因，白天只需要站在太阳下面就能自觉地通过光合作用产生能量，供自己使用。
　　不过光合作用产生的只是和葡萄糖类似的能量，没法产生水分，所以那美克星人必须喝水才能生存。
　　这不，自从林明宇这个大胃王来了后，受不了那美克星的伙食，找了一些那美克星人教给了他们前世的一些做饭技巧，聪慧的那美克星人一学就会，现在的那美克星人厨艺水平可是宗师级别。
　　“嗯？礼物？吃的？”
　　比鲁斯一看是吃的，刚刚生气的事完全忘了，脑海完全被吃的替代。
　　“哦吼吼，比鲁斯大人！感觉很美味的样子哦。”
　　维斯睁大眼睛，看着送来的食物。
　　“我先尝尝！”
　　比鲁斯抢先来到了食物面前，拿起勺子，舀了一勺，甜在嘴里。
　　“哇…….”
　　比鲁斯大叫起来，大长老吓一跳！以为对方不满意。
　　“哈哈哈哈，太美味了！太美味了！”
　　这是我迄今而至吃到的最好吃的食物。
　　“好吃！好吃！好吃！我还要吃。”
　　比鲁斯孩子气似的大口吃着食物。
　　“比鲁斯大人给我留点。”
　　维斯也抢先去品尝美食。
　　旁边的那美克星人都惊呆了，刚刚大长老也通过心灵传音，大家也都知道来的人是谁了，这可是人见人怕宇宙最强破坏神——比鲁斯！
　　但是没想到，一说到吃连一点神的风度都没有，无语！
　　林明宇也在大殿上坐着，他并没有说话，也在打量着第七宇宙最强的两个人。
　　确实和原著中的差不多，性格也十分类似。
　　但是令林明宇不解的是比鲁斯不是还得几十年后才苏醒吗？怎么这么早就醒了。
　　他们来这里可能是为了自己，既然还不清楚对方的来意，就随机应变吧。
　　自从实力达到神的层次，他对于比鲁斯已经不再惧怕，他也想和比鲁斯交手一下，检测一下自己超四全功率实力如何。
　　比鲁斯和维斯吃完，舔了舔嘴。
　　“哼！别以为一点食物就能收买我！”
　　比鲁斯吃完又开始变现出冷漠阴沉地样子。
　　“呃……”
　　那美克星人竟无言以对，吃完了又找事，啥人啊。
　　“那个，比鲁斯大人，确实抱歉！不知道你老人家今天到来，招待不周还请多多包涵！”
　　大长老陪着笑脸道，现在还不清楚对方的来意，可不能再把对方惹恼。
　　“不知道比鲁斯大人今天来所谓何事。”
　　大长老试探性地问道。
　　“偶吼吼，比鲁斯正在沉睡被你们这里一股强大的波动吵醒了，要看看什么情况，你们可要如实回答哦，不然比鲁斯大人生气，你们星球可就完了!”
　　维斯满脸不在乎的道。
　　“呃……那个……”
　　“比鲁斯竟然是因为天帝来的，这可不好办啊！”
　　大长老心念道。
　　他可不认为现在的天帝能够打败比鲁斯，现在的比鲁斯可是第七宇宙最强神。
　　可不是林明宇这个半吊子可比的。
　　大长老偷偷瞄向林明宇，见林明宇毫不在乎地在肆意饮酒。
　　“呃……这个天帝也太大胆了吧。”
　　比鲁斯到来，别人都吓得不敢动，他却还在饮酒。
　　“不能供出天帝！天帝现在还不是他的对手。”
　　大长老心念叨。
　　“比鲁斯大人，我们那美克星没什么变故，你感应错了吧！”
　　大长老战战兢兢道。
　　“嗯？老东西？你还不说实话？”
　　比鲁斯斜着眼睛，注视着大长老。
　　“确实没有的事……”
　　大长老冒着冷汗，短短嘘嘘地说。
　　比鲁斯盯着大长老，一言不发。
　　“偶吼吼，比鲁斯大人生气了，你们星球要完了哦！”
　　维斯对着下方的那美克星人道。
　　“竟然敢欺骗神，我觉得那美克星也没有存在的必要了。”
　　比鲁斯说完，腾飞到空中，一股紫黑色的能量球出现在手指上。
　　“维斯，赶快走，我还得去睡我的觉！”
　　“等一会，比鲁斯大人，我马上好。”
　　现在的维斯在旁边的桌子上找吃的，品尝了一种又一种。
　　“这个维斯…….”
　　上方的比鲁斯看着也嘴馋。
　　“赶紧毁掉，眼不见为净！”
　　看着比鲁斯手中恐怖的能量球，那美克星人都惊恐万分。
　　比鲁斯的随意一击都附带毁灭的能量，可不是凡人可以抗衡的。
　　“比鲁斯大人，住手啊，放过那美克星吧！”
　　大长老也急了。比鲁斯手中的能量球可是附带毁灭能量，就算天帝也难以抗衡。
　　维斯打包好食物，就飞向了比鲁斯身边。
　　“好了，该走了，消失吧！那美克星！”
　　比鲁斯说完就把巨大的能量球投向了那美克星。

第26章 超四神红VS比鲁斯
　　那美神星！
　　比鲁斯临走前将巨大的能量球扔向了那美神星。
　　看着逐渐靠近的能量球，那美克星人面露绝望。
　　“天帝！！”
　　大家都把希翼的眼光看向了林明宇！
　　“唉！脾气还真是和原著中一样的坏！”
　　林明宇叹息道。
　　接着林明宇站起身来。
　　看向逐渐靠近的能量球。
　　“确实厉害，不愧为比鲁斯，随意一击就这么强！”
　　“啊……”
　　顿时，林明宇也开始变身。
　　接着一股强大的风暴自林明宇身上四散而出。林明宇以力破法成神，能量还没法像神一样收敛，每次使出全力还需要外散许多能量。
　　一阵风暴过后，一道银白色，红发，金色眼瞳的身影出现，这就是直接变身成超四神红的林明宇。
　　面对靠近的能量球，林明宇直接一挥手，直接将它弹向宇宙深处。
　　扔过能量球比鲁斯和维斯正准备离开！
　　突然，下方出现一股强大的气息，虽然还是凡人的狂暴能量，但是强度已经达到了神的层次。
　　“嗯？超级赛亚人吗？”
　　维斯从来了后就观察到了林明宇，但是比鲁斯没见过，所以大一开始就没点破。
　　维斯也知道只要比鲁斯出手，这个赛亚人肯定不会坐视不管的，果然，在比鲁斯大人出手后，赛亚人直接变成了最强状态。
　　“哦吼吼，我又可以去品尝一会美食了。”
　　“比鲁斯大人，你慢慢玩！”
　　维斯说完，又飞向了美食区。
　　超四神红林明宇慢慢腾空飞向比鲁斯，比鲁斯与林明宇四目相对。
　　“超级赛亚人之神？”
　　比鲁斯问道。
　　“嗯，没错，但是目前还不是真正的神。”
　　开局两人简单的说了一句话，就相互打量着对方。
　　比鲁斯从林明宇身上也感觉到了压力，这已经是好久没有过的现象了，一个凡人竟然这么厉害。
　　林明宇也在近距离感应比鲁斯的状态，他在观察神是如何控制气息的，神的次元层次是怎样的，或许能够在与比鲁斯的一战中领会神境界，直接全面成神。那时候实力肯定还能大大提高。
　　场面一度十分冷清，无声胜有声。
　　“哼！超级赛亚人之神？让我看看你有多少实力吧！”
　　比鲁斯傲气地道。
　　“如你所愿！啊……”
　　林明宇身上的气息再次暴增，逐渐达到了身体承受的极限，身体表面红色的光晕笼罩着全身，威严无比。
　　反观比鲁斯，没有任何准备，身上甚至没有一点气息流露，撇着眼斜看着林明宇。
　　“嘿啊……”
　　林明宇率先出手，一拳打向比鲁斯的胸部。
　　比鲁斯不慌不忙的伸出左手，挡住了林明宇的攻击。
　　接着又攻击比鲁斯的面部，比鲁斯又是单手挡住。
　　“啪…啪…咔…咔…轰…..”
　　上空中不断传来俩人交手的声音。
　　很显然，比鲁斯一直占上风，从始到终都是用一只手与林明宇交战。
　　当然林明宇也是试探对方，没有一开始就用尽全力。
　　交战了大约半刻钟，俩人对轰一下拉开了距离，再次目视对方。
　　“真强！估计比鲁斯还没有使出一半实力。”
　　林明宇心念道。
　　在原著中孙悟空用超红与比鲁斯对决，打得难舍难分。
　　一直觉得比鲁斯很一般，连刚刚踏入神境界的孙悟空都打的这么费劲。
　　今天和比鲁斯一战，林明宇才明白，当初的比鲁斯完全是防水，估计勉强用了一半实力吧。
　　单单一只手就能接住林明宇超四神红状态的连续攻击，确实很厉害。
　　“你小子挺厉害的，用尽全力吧！让我看看你能让我用几成力量。”
　　比鲁斯道，他通过和林明宇的试探性的作战，也熟悉的对方的实力，估计也就自己七成实力左右。
　　“那好吧，啊……”
　　林明宇说完，伸出拳头全力砸向比鲁斯。
　　这时候的比鲁斯也没敢大意，也伸出了一只拳头，直接和林明宇拳头碰撞在了一起。
　　“轰！！”
　　俩人实力太强了，直接引起了宇宙的共振，一层超声波般的白色波浪从俩人拳头上四散开来，无形中震碎了许多星球。
　　俩人没有意识到，继续攻击。
　　“轰！！轰！！”
　　一层层的恐怖波浪席卷而出。
　　“俩人真是乱来。”
　　下方正在品味美食的维斯道。
　　但是他并没有阻止，第七宇宙如何他是不会管的，就如比鲁斯每次醒来都要摧毁无数星球，他从来没有制止过。
　　上空中俩人你来我往的一次次交手，瞬间过了上百回合。
　　距离那美神星不远处的一些星球在两人的战斗中全部毁灭了。
　　比鲁斯和林明宇现在正战斗道高潮部分，林明宇使出全身力气，攻击比鲁斯，比鲁斯也使出了七成实力。
　　由于比鲁斯有种玩世不恭的态度，还是时不时让林明宇攻击到。
　　俩人打的旗鼓相当，不分上下。
　　“比鲁斯，看招！！”
　　接着林明宇蓄力，发出威力十分强大的能量球。
　　比鲁斯见状也蓄力，发出了一个破坏能量光球。
　　“轰！！！”
　　两股强大的能量瞬间碰撞在了一起，恐怖的波浪直接破开了那美神星的保护屏障，直冲宇宙深处。
　　“嘿…啊….”
　　林明宇全力提高自己气，将能量球推向比鲁斯，比鲁斯这时也用两只手维持着能量球的稳定。
　　俩人互不相让，坚持对轰了好长时间。
　　下方的人除了维斯，其他人全部被压得喘不来气，还好维斯为了自己的美食不受波及，做了一个保护屏，顺便保护住了所以那美克星人，这才没有人死亡。
　　“天帝竟然能够直抗比鲁斯？”
　　大长老也惊呆了，他知道虽然林明宇已经入神了，但是境界还没入神啊，比鲁斯是谁啊，那可是宇宙最强的神啊，现在俩人竟然打得旗鼓相当。
　　“偶吼吼，比鲁斯大人遇到了对手啊，竟然被逼的动用了这么多实力。他一定很高兴吧！”
　　维斯点评道。
　　“超级赛亚人果然不简单，或许这次比鲁斯大人会吃亏的哦！”
　　维斯眼光毒辣，一眼看到林明宇的状态，林明宇正在处于突破的边缘。

第27章 领悟神的境界
　　那美神星上空！
　　战场中俩人继续对轰着，彼此不让，随着时间的推移，林明宇的气息也逐渐提高。
　　因为林明宇身上有传超基因和冰冻基因，两个强大的基因丝毫不弱于神的基因，都是约战越强类型。
　　而且自从林明宇实力获得提升后，很少有人让自己使出全力，第一次使出全力还是在超一全功率时对战超二全功率的库鲁克，由于和对方的差距比较大，所以林明宇压力也极大，在压迫下，实力提高的更快。
　　记得传说中的超级赛亚人布罗利一登场就普通超级赛亚人实力，被贝吉塔越虐越强，最后超蓝孙悟空和贝吉塔联手也不是他的对手。
　　实力提高的太特么快了，有点令人难以相信。
　　拥有传超和冰冻基因的林明宇也一样越战越强。
　　而且自从林明宇突破到超四后还从来没受到过压迫，实力一直不稳定，这次在比鲁斯的压力下，实力有了巨大的突破。
　　“嗯？实力还能越来越强？”
　　比鲁斯见到，惊讶道。
　　“真是个异类！啊……”
　　比鲁斯突然用力，顿时原本平衡的攻击迅速向林明宇偏移。
　　“呃…啊…”
　　林明宇见状大惊，用力提高自己的气，阻挡能量球。
　　但是林明宇的攻击大多被破坏力量毁灭，还是不敌。
　　“啊！！！”
　　林明宇被破坏神的破坏能量击中，痛苦的大叫起来。
　　击中林明宇的能量球似乎有生命似的，慢慢完全笼罩住林明宇，又慢慢缩小，到和将林明宇正好完全覆盖的大小停止，能量球虽然缩小了，但是破坏的力量却更强大了。
　　“啊…….该死的……”
　　破坏能量中的林明宇痛苦万分，全身冷汗直冒，而且身上的能量时刻被破坏能量摧毁着。
　　“天帝！！”
　　大长老惊恐万分，看到林明宇被破坏能量击中，担心的大叫起来。
　　他也是知道破坏神为何被称为破坏神，就是因为有宇宙赐予的能量——破坏能量。
　　这可是宇宙最高级的能量，什么攻击遇到破坏能量都能直接被摧毁。
　　就算一颗星球稍微被破坏能量碰到，就会直接消失的连渣都没有。
　　现在林明宇被破坏能量击中十分危险，大长老很难想象林明宇如何存活下来。
　　“嗯？这小子还挺能抗的，我这个破坏能量精度有我60%左右，竟然还能抵抗。”
　　比鲁斯脸色阴沉道。
　　到了现在，比鲁斯也很欣赏林明宇，寂寞了这么长时间了终于找到一个可以和自己抗衡的存在，所以一开始也没打算直接摧毁他。
　　现在的比鲁斯完全抱着玩的态度和林明宇作战。
　　“好可怕的破坏能量！！”
　　身处破坏能量中的林明宇终于适应了这些破坏能量，刚开始破坏能量直接要摧毁自己，被自己用强大的能量隔绝到外面。
　　中间林明宇也一次次试验这个破坏能量的威力，但是每次进入破坏能量中自己就会被冲击地痛苦大叫。
　　当时他都纳闷了，记得当初的黄金弗利沙都能直抗破坏能量，而且还能将破坏能量直接毁掉，自己咋就不行。
　　试验了几次，最后勉强能抗衡住破坏能量对身体的摧毁。但是要做到像弗利沙那样直接将破坏能量压缩到自己手里，还是做不到。
　　“难道不同的破坏神实力不同，破坏能量的伤害也不一样。”
　　林明宇心想道。
　　确实，比鲁斯可是最强破坏神，当初攻击弗利沙的破坏能量是最弱破坏神的，根本不是一个层次，当初的那个能量被比鲁斯一口气直接吹散了，可见破坏能量的伤害之弱。
　　“这些破坏能量中还覆盖有神的气息！或许这也是一场突破的契机！”
　　接着林明宇完全放弃了抵抗，全面体会破坏之力和神之力。
　　“啊……”
　　林明宇再次痛苦的大叫起来。
　　“呦！！竟然放弃了抵抗了，是要认输了吗？”
　　比鲁斯看着面前的林明宇，不屑道。
　　“天帝！！你怎么？”
　　大长老也是个眼光毒辣的人，当时林明宇完全抵抗住了破坏能量，他一眼就看出了，也暗自庆幸天帝实力之强。
　　但是现在竟然放弃了抵抗直接让破坏能量攻击自己，让大长老很不解。
　　下方的维斯一边吃着食物，一遍边斜眼瞄着上空中的战斗状况。
　　“哦呵呵，真是个有趣的家伙，竟然在破坏能量里修炼！！难道他想在这么短的时间里领悟破坏之力和神之力吗？”
　　维斯点评道，同时也期待着林明宇给他带来惊喜。
　　破坏能量中的林明宇完全适应了破坏能量，虽然破坏能量一直在呲呲地想要摧毁林明宇，但是再也对林明宇造不成一点伤害了。
　　“破坏之力，这就是破坏之力的本源？”
　　林明宇在破坏能量里汲取了一点破坏能量的本源，仔细地分析着。
　　“以破坏心境融合超越极限的力量外加宇宙本源力量的加持？这就是破坏之力？”
　　“难道一个宇宙只能有一个人能使用破坏之力吗？”
　　林明宇心念道。
　　确实，目前的第七宇宙中只有破坏神受到宇宙本源的加持，可以施展破坏，还没有听过其他人能使用破坏之力。
　　但是记得第十一宇宙的战士托破在破坏神没死的时候也能使用破坏之力呀，但是他使用的破坏之力明显精度不纯，伤害不足，连贝吉塔的攻击都难摧毁。
　　“或许我可以通过参考破坏之力创出自己的招数，超越破坏！”
　　林明宇心念道。
　　一刻钟过去了！
　　“还没死？”
　　比鲁斯一直在看着林明宇，感到十分惊讶。
　　刚开始对方还在大叫，慢慢地没了声音，比鲁斯当初还以为对方快死了呢。谁知道林明宇直接盘旋道空中，闭上了眼睛，没了动作！
　　“在修炼？”
　　比鲁斯看出端详。
　　“真是个狂妄的家伙，这种情况下还能修炼！”
　　比鲁斯也惊叹对方的心态不错。
　　在破坏能量中盘旋了许久的林明宇忽然睁开了眼睛，身上的气势完全不同了，这是一种次元的压迫！原来这就是神之力！终于领会到了。

第28章 战斗升级
　　那美克星上空！
　　在破坏能量中体悟了许久的林明宇终于达到了神境界！
　　“嗯？竟然真让这个赛亚人突破了，好厉害！”
　　维斯也停下自己手中的食物，正式地看向上空中的林明宇。
　　“轰！！！”
　　接着一阵恐怖的爆炸从林明宇所在的地方出现！
　　爆炸过后，一道修长的身影缓缓从爆炸区走出，来到比鲁斯面前。
　　比鲁斯认真地看着对方，有点难以相信！
　　这个凡人没有人指引，就靠破坏能量里的一点稀薄神之力在这么短时间里领悟神境界，简直不可思议啊。
　　就算他比鲁斯也难以和他比啊。
　　记得原著中的孙悟空和贝吉塔可是去了修炼圣地破坏神星，而且还是在维斯的权杖里面十分适合体悟神之力的地方，用了好久才提高到了神的境界，现在和林明宇一比，太渣了！
　　“果然是个好小子！真不该小瞧你，早知道一开始就摧毁你了。”
　　比鲁斯道，其实他也是说说玩，就算对方提高到神层次，但是只是次元的提升，对于实力没多大提升。
　　“还要多谢比鲁斯大人的成全！！”
　　林明宇对着比鲁斯作揖一下，其实他确实应该感谢比鲁斯，虽然比鲁斯目的不纯，但是对方吧确实没有用尽全力，而且在自己突破期间也没有打扰自己。
　　“哼！！我可没帮你，现在我可要用力了，你要顶住，不要让我失望！！”
　　比鲁斯冷眼看着林明宇。
　　“好吧！！让我领会全力以赴的比鲁斯有多强！！”
　　“嘿啊……”
　　顿时，使出全力，做好战斗的准备。
　　“呀……”
　　比鲁斯率先向对方，这次比鲁斯用尽了全力。
　　“蹦！！”
　　林明宇被一击攻击到了远处，好久才停下脚步，手脚发麻。
　　“好…..强…..”
　　林明宇惊叹道。
　　自己完全不是实力，但是心境入神后，心态也不同了，对于比鲁斯的实力他也毫不畏惧，赛亚人尤其喜欢以弱击强。
　　林明宇迅速飞向比鲁斯，来跟比鲁斯正面交手！
　　“来吧！！哈哈哈！！好久没这么痛快过了！！”
　　“轰！！！嘭！！咯嘣！！！”
　　天空中不时传来一阵阵打斗声，自林明宇入神后俩人的战斗风波也变小了，虽然同样破坏力很大，但是双方对能量的控制力也逐渐提升，将战斗余波停留在了一定范围内。
　　“不错！！小子！！实力越来越强了，我要看看你的极限在哪里！！”
　　比鲁斯现在爆发的实力比林明宇强很多，但是他并没有直接击败他，而是一次次将对方击倒，狠狠地揍对方，然后等对方起来再把对方打倒，一次次激发对方的潜力。
　　“呸！！真疼！！”
　　林明宇再次从废墟里出来，嘴角流着淡淡的血花。
　　自林明宇实力提高到如此地步，还是第一次如此憋屈的被对方虐打，而且还是在自己使出全力的情况下，完全被对方戏耍。
　　对方实力超过自己太多，这已经是多少次被打在废墟了，林明宇已经记不住了，而且每次比鲁斯都没有留手。
　　“比鲁斯这人虽然有点坏，但是还是挺可爱的。”
　　林明宇看着上空的比鲁斯，笑道。
　　挨打了，还夸对方，也没谁了。
　　确实，在比鲁斯一次次的敲打下，林明宇的实力一步步提升，现在早就超越了超四极限了只差一步又能突破，但是还没有一个合适的契机。
　　接着林明宇又腾空去迎击比鲁斯。
　　见到林明宇又上来了，林明宇没有立即出手。
　　“小子！！挺厉害的，挨了我这么多次打竟然还能有这么强的力量！”
　　比鲁斯赞叹道。
　　“如果可以我甚至想让你将来接替我的班，成为新一代的破坏神！”
　　比鲁斯看着林明宇道。
　　每个破坏神都会在各自的宇宙提前寻找一些实力强大的人做预备破坏神，在自己到期后将职务传给对方。
　　原著中第七宇宙最后成为破坏神的虽然没有明确说，但是我觉得应该是弗利沙！
　　因为弗利沙更合比鲁斯的胃口，而且破坏神就要心狠手辣，破坏星球跟玩一样。
　　并且从早弗利沙都在为比鲁斯处理一些破坏神要做的工作。
　　破坏神对于实力要求很高，要实力最强。
　　以弗利沙的天资，短短半年提升到了超蓝层次，是贝吉塔和孙悟空好几十年的修行实力。可见弗利沙的天资之强。
　　或许因为弗利沙从来没有修炼过，所以资质一次性完全在这半年里爆发出来，但是这也能看出他的潜力之强不亚于孙悟空，所以在未来的几年的里谁说宇宙最强还很难说。
　　就连贝吉塔在宇宙武道大会结束后都在疯狂地修炼，只是为了超越弗利沙！
　　“哈哈！！多谢比鲁斯大人垂爱！！想让我接你的班要看你这次能否彻底击败我吧！！”
　　林明宇笑道！
　　笑话！！破坏神的班，虽然是宇宙最强者该有的称号，但是这完全不是林明宇的追求，他可是要走出第七宇宙，甚至全王界的人，他还要称霸大天，甚至全王的班让他接他都看不上。
　　林明宇眼界太高了，估计比鲁斯想都不敢想。
　　再说破坏神也不是万能的，而且还有一个致命的缺点。
　　就是和界王神同命相连，界王神那渣渣实力，随便一个反派人物都能把他们团灭，想要对付比鲁斯完全不需要直接面对他，把界王神全杀死，破坏神也就死了。
　　“哼！！小子，还挺狂的，那我就看你有多大能耐吧！！受我最强一击！！”
　　比鲁斯说完，一道巨大精纯的破坏能量出现在手中，强大的威压让人难以直视。
　　“好厉害！！”
　　林明宇被这股能量压制地难以动弹，身体也立即爆破，单单出现的这股威压就让林明宇难以承受！！
　　“啊……”
　　林明宇想站起来，大叫起来，承受着巨大的压力，一点点与这股能量抗衡！！
　　“还逞强！！接招吧！！”
　　顿时，比鲁斯将这股强大的破坏能量扔向林明宇！！

第29章 超赛神——紫蓝
　　那美神星！！
　　比鲁斯积蓄了一股强大的破坏能量投向了林明宇！
　　恐怖的气息席卷整个那美克星，若不是有维斯护住旁边的那美克星人，恐怕都没有人活下来。
　　“呃……比鲁斯大人玩的有点大啊！！竟然用了这么多的破坏能量，这个赛亚人能挡住吗？”
　　维斯低语道。
　　“天帝！！挺住啊！！”
　　一直擅长推演的大长老，对于两位第七宇宙最强的神也束手无奈，自己根本没法推演。
　　地面的其余人看的上方的战斗，看的眼花缭乱，胆战心惊！！
　　那美克星人崇尚和平，那经历过这么精彩的战斗！！但是这次大家举办party时大长老也给大家说了一下龙神的情况，需要那美克星人的力量。
　　对于龙神无比忠诚的那美克星人也开始热忱于修行，本次大战给他们埋下了一颗无敌的信念，让他们彻底明白什么才叫实力！！
　　林明宇看向逐渐靠近的破话能量，露出疯狂地表情。
　　“啊…呀…..”
　　接着林明宇开始用尽全力来迎击这个强大的攻击。
　　“轰！！”
　　林明宇的攻击与破坏能量撞在了一起。
　　“咚	！！嘭！！！”
　　最终林明宇还是没挡住，这股强大直接爆破在林明宇身上。
　　“啊……”
　　林明宇凄惨的大叫一声就没了声音！！
　　“天帝！！天帝！！”
　　那美克星凡人惊恐地大叫着。
　　“嗯？就这么死了吗？仿佛用力过度了！”
　　比鲁斯看见对方没能接住自己的攻击，直接没了声音，不知道情况如何！！
　　爆炸过后，一道破烂不堪的身影漂浮在空中！！
　　林明宇已经从超四神红状态恢复到了常态，身负重伤，完全没法维持超四形态！！
　　“这小子命真大，还没死！！”
　　比鲁斯心念道。
　　“不过，他已经没了战斗力！！可以结束了！既然你不想成为下任破坏神，那我就摧毁你！”
　　比鲁斯冷漠道。
　　“咳咳！！”
　　林明宇吐出一口血，这次可是真是大伤，差点没抗住！
　　“哼！！想摧毁我？看你有没有这个实力！！”
　　林明宇刚回过神来听到比鲁斯要摧毁自己，大怒！！
　　“破坏神又如何！！我要超越极限！！！”
　　只见林明宇手中拿出一颗仙豆，这是最初开始时龙神奖励的，除了留几颗给赛亚人当种子，还没用过一颗，这次终于用了一颗！
　　仙豆入口，顿时，林明宇的伤势慢慢全部恢复，长时间消耗的精力和能量又全部达到巅峰！！
　　“啊…呀…给我突破！！！”
　　“轰！！！”
　　顿时以林明宇为中心，一道巨大的紫色闪电从空中落下，方圆万里全部被雷霆覆盖！！
　　雷霆中央的林明宇还在慢慢蓄力，一股强大的气息从他身上产生，这股力量远远凌驾于原本的超四神红，强大中带有高贵。
　　这时的林明宇还是常态，身上还没有任何变化，但是恐怖的力量已经远超原来的形态。
　　“嗯？又突破了？”
　　比鲁斯惊讶道！原本以为林明宇已经到达到了极限，谁知道临终又再次突破。
　　“哼！！那就让我看看这次你能达到什么地步！！”
　　比鲁斯没有再次出手，而是等着林明宇完成变身。
　　“呃….啊….呃….啊……”
　　雷霆中心的林明宇现在处于一个神秘的状态，他的脑海中又浮现出原本的四中形态，但是这次发生变化的是地球人形态。
　　地球人形态林明宇在这次受到刺激后，突然爆发，直接散发出一股神秘的气息，这种气息就是林明宇刚领悟的神之力。
　　接着就可本体就行融合！
　　随着时间的推移，林明宇的发色由黑色逐渐变成蓝色，蓝黑来回切换！！
　　林明宇身上的气息也逐渐收敛，狂暴的雷霆由原本的紫色恐怖神雷，也逐渐变成了温顺的蓝色，而且向林明宇身上聚拢。
　　“嗯？返璞归真？”
　　“真是厉害啊！天资远超比鲁斯大人啊！”
　　维斯看着林明宇的变化，立即知道他要干嘛呢。
　　一般领悟到这个境界的神都是宇宙天选之子，而且需要有师傅指导。
　　就像孙悟空一样，做为主角，天选之子，在维斯的指导下才堪堪步入这个境界。
　　而林明宇不同，他不受第七宇宙的钟爱，甚至还受到第七宇宙的压制，而且还没人指导，但是依旧靠自身天赋打破极限，突破第七宇宙的束缚。
　　·“天帝不亏为龙神选择的人！！太厉害了。”
　　见多时广的大长老也看出了林明宇的状态。这是要突破第七宇宙束缚，境界和实力融合，跳出第七宇宙，成为真神。
　　这可不是那种半吊子神，这是次元和实力完全提高后的完全体形态，只要突破后以后地位就和比鲁斯相同了，完全不受宇宙压制。
　　雷霆中的林明宇还在蓄力提高，四周的雷电也逐渐消失，完全被林明宇吸收！
　　“轰！！”
　　一声巨大的爆炸响起！这时的雷电完全收敛进林明宇的体内！！爆炸区的林明宇脑海中的人型状态与本体慢慢全部融合！！
　　“呵…啊….”
　　林明宇将全身的力气汇集到背部，开始集中于一点来完全达到新境界！
　　“嗯？快成功了了！真厉害，完全是蛮力突破！”
　　维斯砸砸嘴道。
　　其实，突破到神境界不能太急，需要慢慢积累，积累够了，自然能顺利突破。
　　而林明宇不同，他如果一直积累，会让宇宙本源有更多精力来压制他，所以他只能一口气完全突破！
　　“嘭！！！”
　　一场爆炸从林明宇所在的地方出现，这时林明宇终于突破了！！
　　慢慢地，风波完全散去！！露出林明宇的全身形态！
　　只见林明宇全身上下被一道深紫蓝色的光芒覆盖，全部气息收敛，头发也变成了紫蓝色，正如超一变身一样，但是比超一更加收敛，而且更加神秘！！
　　“终于达到这一步了！！”
　　林明宇低语道！！
　　突破后的林明宇气势完全变化，让人感受不到他的存在，仿佛不在世间。
　　“这个形态就叫超赛神——紫蓝！！”
　　林明宇说完，开始朝比鲁斯飞去。
　　PS:明早再两更，银票来一波！！欢迎大家前来评论，给作者提建议。

第30章 比鲁斯的真正实力
　　那美神星！！
　　受到比鲁斯的压迫，林明宇终于再次突破，境界和力量完全融合，正式踏入神之境。
　　新的超级赛亚人形态被林明宇称为超赛神——紫蓝！
　　林明宇这次突破可不是简单的一个小突破，他的形态和原著中的孙悟空不一样。
　　原著中的孙悟空达到神之境后，只是最简单的淡蓝色，实力比较弱，估计只有比鲁斯五成实力左右。
　　后来在超蓝基础上又用了十倍界王拳也勉强能和第六宇宙的希特抗衡，但是在力量大会上希特的实力表现的很一般，估计也就比鲁斯七成实力左右，所以孙悟空除去自在极易功外，孙悟空努力了这么久的实力也就勉强和比鲁斯七成实力相当。
　　但是林明宇不一样，他原本的实力都极强，而且在这次突破时不仅让原本的狂暴能量全部转换成了神之力，还吸收了闪电的能量，加上强行突破，原本的底子就比较厚，所以直接突破到了紫蓝层次。
　　记得当初贝吉塔按照自己的修炼方式突破到了新的形态——深蓝色，这时的实力就比拥有为破坏之力的托破强，而林明宇的这个形态比贝吉塔的深蓝层次更高一层，所以比贝吉塔更强！
　　具体有多强，林明宇也没有一个明确的定位，只有和比鲁斯打过后才能确定。
　　不过，这次突破确实给了林明宇极大的自信，他相信就算比鲁斯再次用刚刚才的力量的攻击自己，自己能完全接下。
　　林明宇飞到比鲁斯面前，再次直视对方！！
　　虽然林明宇所拥有的实力全身比鲁斯造成的，但是当他听到比鲁斯要摧毁他时，他也很愤怒地。
　　如果不是自己又突破了，今天或许就被比鲁斯彻底消灭了。
　　所以林明宇心里也很不悦。
　　“终于又突破完成了，等的我都不耐烦了！！”
　　比鲁斯道。
　　“哼！！比鲁斯，你不是想要毁灭我吗？看你这次还有没有本事！！！”
　　林明宇阴沉地道。
　　“嗯？哈哈哈！！口气变得这么大，竟然敢和我这么说话，真是找死的猴子！！”
　　“来吧，让我看看你狂妄的资本吧！！”
　　“如你所愿！！看招！比鲁斯！！”
　　林明宇说完就帅先攻击向对方。
　　突破神境界后林明宇的战斗方式也和原先不一样了。
　　他能感受到比鲁斯的神力气息，能够提前预测比鲁斯下一步的动作。
　　这个能力虽然看似简单，其实要做到很难。
　　原著中也就孙悟空是个修炼天才，在没成神之前就能靠身体感受神力气息，在和比鲁斯交锋时身子自觉做出反应。
　　半空中！！
　　俩人一来我往，虽然动静很大，但是彼此都很难攻击到对方。
　　大约半刻钟后，俩人再次分开！！
　　“真厉害！！我九成实力的速度竟然还能跟上！！”
　　比鲁斯眯着眼道。
　　“九成？”
　　林明宇道，果然比鲁斯从一开始就没使出全力，一直隐藏自己。
　　这次在林明宇身上终于感受到了压力。
　　现在的林明宇的实力极强，具体多强，估计和第十一宇宙的吉连差不多！！
　　吉连是谁啊？那可是12个宇宙公认的除了破坏神最强战力。
　　就算孙悟空和贝吉塔联手也不是吉连的对手，最后还是被对方狂殴击败。
　　如果吉连在全胜时期估计就算自在极易功的孙悟空也不是对手！！
　　现在的林明宇的实力能和吉连抗衡，已经算完全达到了宇宙最顶点，但具体和破坏神实力差距如何就看这次和比鲁斯的作战了，如果林明宇能打败比鲁斯那就可真是宇宙最强者了，毕竟比鲁斯已经是最强破坏神。
　　“接下来，我会用尽全力，好久没这么兴奋了，还没有一个人能够让我使出全力！”
　　“记得上次全王举办的破坏神比武大赛，几个破坏神围攻我都没有让我使出全力。你一个凡人竟然能做到，确实难得啊，哈哈哈哈！！”
　　“啊…呃…”
　　比鲁斯开始蓄力，顿时全身笼罩着紫黑色的光芒。
　　“哦吼吼！！比鲁斯大人终于用尽全力了，真是不容易啊，好久没见比鲁斯大人这么认真了。”
　　维斯道。
　　“天帝竟然能够逼的比鲁斯用尽全力，这真是……”
　　大长老吃惊道。
　　这次他可真是一会担心一会高兴一会吃惊地，林明宇根本不能按照正常人考虑。
　　因为大长老给林明宇激发潜能知道他刚开始对战比鲁斯时候=多强，这才多长时间，就完全判若两人。
　　“好恐怖的比鲁斯，比原著中的描述强多了。”
　　林明宇赞叹道。
　　原著中的比鲁斯从来没有用尽全力，让人对他的实力感到怀疑。
　　以为力量大会上剩余的几个人都有破坏神的实力。
　　其实不然，虽然最后剩下的几个人实力都很强，估计也就最差的破坏神层次，也就吉连可能和比鲁斯接近点。
　　现在全力爆发的比鲁斯绝对比吉连要强！！
　　凡人没法感觉到比鲁斯有多强，但是拥有神之力的林明宇能感受到。
　　现在的比鲁斯将全身的破坏之力全部使出来，全身上下尽被破坏能量覆盖。
　　现在的比鲁斯看着十分可怕，脸部狰狞，全身笼罩着紫黑色的光芒，看上出仿佛从恶魔深渊跑出来的一个黑色恶魔！！
　　“准备好了吗？接受破坏的审判吧！！破坏！！！”
　　比鲁斯说完，直接从手上发出一个巨大的破坏能量球。
　　巨大的能量带动着阵阵狂风，风中带有浓郁的破坏气息，冲向宇宙，沿途中的一些星球全部被摧毁，连点废墟都没留下。
　　“开头就来大招，真狠！！也好，让你也感受一下我最新创造的招式——帝波功！！”
　　顿时一股紫蓝色的能量球从林明宇的手中出现，能量球周围覆盖着层层黑色闪电，恐怖的波动比破坏更深！！
　　这就是林明宇领悟破坏之力后，在突破神之境后，用自己的神之力与第0宇宙本源之力结合组成的一个恐怖的招式——帝功波！！
　　威力堪比破坏，而且还会随着使用人的实力逐步提升！！
　　两道恐怖的能量碰撞在了一起。

第31章 无限提升，潜力无限体的可怕
　　那美克星！
　　比鲁斯全力发出了一个破坏攻击，想直接摧毁林明宇。
　　而林明宇也使用了自己最新领悟的新招式——帝波功！！
　　两股能量碰撞到了一起！
　　“滋滋！！”
　　这两股能量极强，相互想磨灭对方，仿佛两个宇宙本源在交战，但都奈何不了对方。
　　“轰！！”
　　这两股能量爆炸开来，恐怖的波动直接冲击道旁边的比鲁斯和林明宇，但是这些攻击对自己丝毫没用。
　　“好厉害的招式，竟然和我的破坏之力相当，我对你这小子越来越感兴趣了！！”
　　比鲁斯知道，自己的破坏之力完全是宇宙赐予，而林明宇突破都受到压制，完全不会被宇宙赐予，但是他这股能量明显有宇宙本源的气息，这让比鲁斯十分不解。
　　下方的维斯也陷入了沉思。
　　宇宙本源他最熟悉了，可以说宇宙本源他都可以操控，宇宙本源只是全王为了方便管理宇宙制定的一个规则，类似人的灵魂，躯壳就是整个宇宙，可以随时监督管理宇宙。
　　维斯也是宇宙的监督管理者对于宇宙本源十分熟悉。
　　当林明宇使出这一招后他就感受到里面宇宙本源的力量。
　　但是令他十分不解的是这个宇宙本源根本不是第七宇宙的，甚至也不是其余十一个宇宙的，而且本源力量十分强。
　　“第一次使出帝波功，果然还是不太熟练，威力不是太大！”
　　林明宇低语道。
　　其实帝波功威力远比这大，只是林明宇现在实力也不是太强，对于神之力的操纵也不是太熟练，才勉强与破坏之力抗衡。
　　“再来，比鲁斯！！接招！！”
　　接着林明宇主动迎击向比鲁斯。
　　“来的好，哈哈哈，让我们痛快打一场！！”
　　“嘭！！！”
　　这次来人没在躲，完全靠纯力量抗衡！
　　只见比鲁斯一拳攻击到林明宇脸上，将对方攻击到远处，瞬间，林明宇来到比鲁斯头顶，一拳把比鲁斯打倒地面，又直冲而下。
　　接着俩人你来我往，从空中打到地面，从地面打到水里，让人看着眼花缭乱。
　　“轰轰隆隆！！”
　　地面响起一阵阵打斗的声音，岩石纷飞，霞光四射，场面异常精彩。
　　俩人打斗了一刻钟！
　　实力差距也表现了出来。
　　虽然林明宇突破到超赛神——紫蓝色，充其量就吉连水平，但是还不是全功率输出的比鲁斯的对手。
　　不时地被比鲁斯击飞，身上再次出现伤痕。
　　“啊..哈哈哈！！太痛快了！！太痛快了！！”
　　比鲁斯一遍攻击，一遍大叫，从来没有这么痛快过。
　　林明宇十分憋屈，他也是太轻敌了，以为比鲁斯实力不咋地，谁知道自己突破到这一步了还不是对手，一直被对方压制。
　　“啊…走开！！”
　　林明宇一直被压制着，凑准机会，也暴动了，一拳将比鲁斯击飞，趁机疯狂地追击过去。
　　“蹦！！咔嚓！！”
　　地面仿佛地震一般，两人的攻击迅速升级，恐怖的波动令人感到恐惧。
　　“嘿啊…..”
　　随着时间的推移，林明宇潜力无限体质也逐渐发挥出来了，比鲁斯虽然能量无限，但是没法继续提升，但是林明宇可是愈战愈强。
　　交战了这么久，林明宇的实力也逐渐上升。
　　林明宇再次挥出一拳，与比鲁斯对碰到了一起，林明宇后退了一步，比鲁斯却被击飞了。
　　“什么？实力又提升了？”
　　比鲁斯大惊！！惊叹于对方变态的体质，恐怖的实力。
　　比鲁斯原本实力完全碾压林明宇，打得十分过瘾。
　　但是对方很变态，实力一直在提升着，人家都说越打越弱，但是他越打越强。
　　从被比鲁斯虐待，到能和比鲁斯正面五五开，最后完全超越比鲁斯！！
　　俩人稳住脚步，没有再次攻击，都看着对方！！
　　“这个赛亚人真强啊！！竟然实力已经和比鲁斯相当了。”
　　维斯心念道。
　　他一直对这个林明宇十分好奇，不论是对方的实力，还是破坏神星的出现，再加上神秘宇宙本源，都让维斯难以揣测对方。
　　一直以来整个宇宙都在维斯的掌控之下，自从出现林明宇后，维斯再也没法掌控宇宙的发展趋向。
　　维斯也曾用自己的天使之力全力探查林明宇，但是完全没有结果。
　　就连与林明宇有关的其他任何事情和人物也没法探查。
　　“真是个了不起的人物啊！或许宇宙会因他大变！！”
　　维斯心想道。
　　林明宇在他看来就是一个变数，而且实力还强，根本没法空中，假以时日，对方肯定会做出一番意想不到的大事。
　　原本第七宇宙的发展维斯都能预测到，但是自从出现林明宇后，第七宇宙的发展就完全不可控制了。
　　半空中来人再次对视！！
　　比鲁斯再也不敢小瞧对方，现在对方的实力完全不亚于他呀。
　　“比鲁斯，我们接着来，进行新的回合！！”
　　“哼！！还挺有激情的，好！！接着来！！看招！！”
　　刚停下的两人还没消停再次战斗在了一起。
　　林明宇和比鲁斯一个臭脾气，碰到厉害的人就好战，这俩宝碰到一起很难结束战斗！！
　　记得原著中比鲁斯为了发泄去地球找超级赛亚人之神，一言不合差点毁灭地球。遇到刚变成超红的孙悟空，压制自己的实力硬是和对方玩了好久，还故意让对方击中自己，很是调皮哦！！
　　这次好不容易找到一个旗鼓相当甚至或许能超越自己的，自己怎么能不兴奋呢！
　　俩人在半空中接着再次进行交锋！现在俩人的实力相当，谁也没法占上风。
　　“嘭！！轰！！”
　　空中的俩人精彩的战斗，速度极快，下面的那美克星人只能看到一道道残影在空中来回飞动，完全捕捉不到来人的动作。
　　慢慢地，林明宇的实力继续提升，已经开始压制住了比鲁斯。
　　“比鲁斯大人要吃亏了啊！！这个赛亚人实力还在增加，估计会惹怒比鲁斯，希望不要让比鲁斯使出那招！！”
　　维斯看着上空的战斗，低语分析着。

第32章 自在极易功——比鲁斯
　　那美神星！！
　　比鲁斯和林明宇的战斗还没有结束，俩人的战斗愈加升级。
　　现在的比鲁斯已经是全部实力了，但是还是被潜力无限体的林明宇压制着。
　　“咔嚓！！”
　　一道清脆的骨骼破碎声响起！
　　破坏神比鲁斯被林明宇一拳击碎了肩膀，摔倒在地。
　　“啊…..”
　　比鲁斯痛苦大叫。他现在已经没法靠这个实力和林明宇抗衡了，他一直都在怀疑，林明宇是不是这个宇宙的人，哪有本宇宙的破坏神还打不败的人，而且还是他这种全王界最强的破坏神。
　　并且实力提升一次又一次的，仿佛没有极限，就连自己这位第七宇宙最强破坏神也毫无办法。
　　确实，对于潜力无限体的林明宇来说，他确实没有极限，只要有压迫就能突破。这次被比鲁斯的强力压迫，他直接从超四神红突破到超越比鲁斯的地步。
　　这可是质变，原本林明宇还想着几年后自己才能达到这一步，没想到被比鲁斯一刺激直接就突破了。现在的林明宇完全可以傲视整个第七宇宙。
　　比鲁斯从废墟里走出，身上的肩膀在神之力的滋润下完全恢复，成为神之后一般不会受伤的，尤其是破坏神这种受到宇宙本源钟爱的。
　　但是被攻击到疼痛还是有的，破坏神一直是养尊处优，哪受过这样的挫败！因此十分震怒！
　　比鲁斯飞向林明宇，冷眼看着对方。
　　“赛亚人小子，你惹怒我了！”
　　比鲁斯暴怒道。
　　“哼！！那又如何？这就是你比鲁斯全部实力吗？也不过如此嘛！！！”
　　林明宇不屑道。
　　现在林明宇内心十分狂喜，被虐了这么长时间，实力终于再次突破，完全超越比鲁斯，可以尽情发泄自己那郁闷的心情了。
　　林明宇内心在一步一步构想如何将刚刚受虐的本搞过来，不能白白受虐，林明宇明显一个睚眦必报的一个人。
　　“比鲁斯，刚刚你不是打的很爽吗？再来啊！！”
　　林明宇挑衅道。
　　“嗯？挑衅我？呵呵呵！！！”
　　“哈哈哈！！！小子，别以为实力超越了我就可以和破坏神放肆！！”
　　比鲁斯阴沉的笑道。
　　比鲁斯现在内心也很烦躁，原本的大好局面被自己完成这样，这就是典型的演员！！
　　如果当初自己一鼓作气，直接将林明宇消灭，不给对方提升实力的时间，哪像现在这样，自己也毫无办法。
　　“这个赛亚人还真是的，还一步步挑衅比鲁斯大人，这不是找死吗？”
　　维斯摇头道，他其实是知道比鲁斯的，现在的比鲁斯虽然说用了全力，但是比鲁斯还有一些手段没有施展。
　　而且一些可怕的手段从来没有见比鲁斯施展过，如果这个赛亚人再挑衅，或许比鲁斯忍不住真的会使用那一招！！
　　“来吧！！比鲁斯！！接招！！”
　　林明宇按捺不住，直接在此向比鲁斯发起了进攻了。
　　比鲁斯也不示弱再次迎击！
　　天空中响起了一阵噼里啪啦的打斗声音。
　　由于比鲁斯的战斗经验十分丰富，虽然林明宇实力完全超越了比鲁斯，但是还是奈何不了认真起来的比鲁斯。
　　俩人就这样你来我往的不停地交手！！
　　“比鲁斯，接我这招！！”
　　这时，林明宇瞅准机会，积蓄了一股强大的能量，再次发出一个帝波功，这次的帝波功威力远超当初。
　　“嗯？好可怕的招式！！原来他的这一招这么厉害！！比我的破坏还强！他到底是怎么做到的？”
　　比鲁斯不解道。
　　“哦吼吼！又是这招，这次的好厉害哦，比鲁斯大人可扛不住哦，或许比鲁斯大人就会用那一招喽哦！！”
　　维斯点评道，又把一块寿司放进嘴里。
　　看着逐渐成型的帝波功，比鲁斯也没有做任何准备，仿佛要放弃一般！但是破坏神可不是这么容易认输的。
　　“去吧！！超级帝波功！！”
　　林明宇大吼着将这个恐怖的能量球扔向上空中的比鲁斯。
　　这时上空的比鲁斯突然闭上了眼。身上散发出一股奇妙的气息，气势逐渐变强，完全不同于刚才。
　　“嗯？比鲁斯这是怎么了……”
　　林明宇看到比鲁斯放弃了抵抗，十分不解，他可不认为比鲁斯能硬抗这一招！！
　　当能量球即将攻击到比鲁斯时，突然比鲁斯身体忽然急速移动，和能量球正好擦肩而过。		“什么？速度提升这么多？”
　　林明宇大惊！比鲁斯根本没有睁眼，在能量球攻击到自己的时候，身体自觉地做出了反应，急速躲避，仿佛没有思考一般。
　　“这难道是…….”
　　林明宇忽然想到，比鲁斯现在的状态和原著的力量大会孙悟空有点相似。
　　“…..传说中神也难以掌握的自在极易功？”
　　林明宇从来没想过比鲁斯会自在极易功，原著中也没说。
　　而且比鲁斯看到孙悟空变成自在极易空形态后，十分的狂喜，所以的破坏神都起立致敬，让林明宇有一种错觉，比鲁斯不会自在极易功。
　　但是现在的比鲁斯使出的最后一招确实像。
　　“哟吼吼！！比鲁斯大人终于使出自己的最强绝招了——自在极易功！！这可是比鲁斯大人无尽岁月才勉强掌握的。”
　　维斯道，其实掌握自在极易功不是靠天资就行的，还要看个人心境。就如原著的贝吉塔，根本不适合这个自在极易功，所以他直接放弃了，按照自己的方式突破。
　　上空中的比鲁斯闭着眼，气势还在提升着。
　　慢慢地，比鲁斯全身冒出热气！！而且逐渐散发出白色的光晕，身上流动着异常神秘的波动！一股水滴般雾气在比鲁斯四周飘荡！
　　“呃……确实像自在极易功！！没想到比鲁斯竟然会自在极易功！！”
　　林明宇看出了比鲁斯目前的状态，和原著中的孙悟空一样，而且比鲁斯现在使用的还是完全掌控的自在极易功状态。
　　“真吓人！！好可怕的比鲁斯，看来这次胜负难料了！”
　　“哼！！我可不会认输！！我就好好领教一下整个龙珠中最神秘的招式吧！！”
　　林明宇冷哼道。
　　【作者题外话】：早起再三更，银票来一波！！！

第33章 无敌的比鲁斯
　　那美神星！！
　　随着战斗的升级，不敌的比鲁斯开启了自己最强的招式，也是整个龙珠世界最神秘，连神都难以掌握的招式——自在极意功！！
　　这一招估计在整个龙珠世界掌控的人都不多，在所有破坏神中目前除了比鲁斯估计没其他人了。
　　自在极易功掌控极难，记得原著中的孙悟空拥有主角光环光环，也是经历了巨大的困难才一步步掌控的，反观男二号贝吉塔，穷奇一生也没能掌控。
　　不过这威力虽强，但消耗极大，不适合长期战斗。
　　记得原著中的孙悟空在自在极易功的状态下直接将恐怖的吉连打倒在地，但是由于身体承受不住压力，在最后时刻失败了，而且后作用很严重。
　　因为自在极易功是心力和神之力的融合，将这股融合的能量覆盖到全身，当身体受到攻击时，这股能量仿佛有生命般，自动做出预判，并让身体做出反应。
　　可以说十分的BUG，人闭着眼，啥都不用想，身体自觉去战斗，想想都可怕。
　　上空中的比鲁斯还在变化着，身上冒着热腾腾的雾气！
　　同时身上神秘而恐怖的波动一直上升着，比鲁斯四周的神之力已经完全液化溢出了。
　　“比鲁斯大人这次是准备全力以赴了哦，真是厉害啊！这次这次赛亚人小子能抗的住吗？”
　　维斯看着比鲁斯身上的变化，轻语道。
　　“比鲁斯竟然掌握连神都难以掌控的自在极易功？这也太不可思议了吧？天帝你……”
　　大长老张大嘴巴，满脸的不敢相信，比鲁斯在他的印象中还从来没使用过自在极易功，今天竟然被林明宇逼得使用这一招。
　　见多识广的大长老，对于自在极易功可是很熟悉的，他根本不是破坏神所能掌控的，只要天使才能掌控。
　　所以说，现在的比鲁斯的战斗堪比一般的天使，想想都恐怖，比鲁斯竟然有天使的战力。
　　大长老不禁开始担忧林明宇，但是他现在对于林明宇也有点麻木，因为每次到绝路时他总能峰回路转，相信这次也会有不可思议的事情发生！！
　　半空中！
　　持续了一段时间后，比鲁斯终于完成了自在极易功全功率状态！！
　　现在的比鲁斯全身都覆盖了一圈白色的光晕，并且冒着热气！恐怖的波动四散开来，距离比鲁斯方圆百里的一些岩石也附带着可比鲁斯一样的光晕，场面恐怖无比。
　　这时站在空中的比鲁斯突然睁开眼，银白色的眼瞳突然射出两道恐怖的光线直射林明宇，速度极快！！
　　“什么！！”
　　林明宇没想到比鲁斯刚完成实力突破就直接给自己一击，匆忙地躲开。
　　“轰！！”
　　这两股强大的攻击打在林明宇背后的一座山峰上，顿时山峰爆碎，激起一片蘑菇云般的烟雾。
　　“好厉害！！”
　　林明宇惊叹道，只是简单的一击就有这么强的伤害。
　　“哼！！反应还挺快的。”
　　“小子，能够让我使出自在极易功全功率人不多，我会用这个状态好好跟你玩！！希望你不要让我失望！！哈哈哈！！”
　　比鲁斯轻蔑的大笑道。
　　林明宇脸色阴沉，比鲁斯实力现在完全碾压自己，但赛亚人骨子里有一股傲气，不会轻易认输！
　　“比鲁斯，我是不会认输的，自在极易功？就让我林明宇领教一下有多强！！”
　　林明宇说完就率先攻向比鲁斯！
　　“还真是干劲十足啊！！可怜的猴子！！希望能挺住！！”
　　面对林明宇的攻击，比鲁斯没有丝毫动作，完全不在意。
　　当林明宇的攻击即将击中比鲁斯时，突然，比鲁斯消失了，只留下一道虚影，让林明宇扑个空。
　　瞬间！比鲁斯出现在林明宇的侧方。
　　“嘿….呀…”
　　林明宇迅速转身，再次攻向比鲁斯的身影。
　　就这样，来人在空中你来我往的场面异常精彩！！但是从始至终，林明宇都没有击中比鲁斯一下。
　　“该死的！！看招！！”
　　林明宇咬着牙，恼怒的向比鲁斯发起了攻击！
　　“嘭！！”
　　这次比鲁斯躲开后，直接瞬间来到林明宇身后，在对方还没有反应过来的时候，一招打在了对方的背部，直接将林明宇击落到岩石堆里。
　　“比鲁斯完全在戏耍天帝啊！！”
　　大长老担忧道！！
　　“哦吼吼，比鲁斯大人真会玩，以他现在短暂的天使实力，能够轻松打败赛亚人小子！还一直和对方玩！！”
　　“看来我也得找个机会救下找个赛亚人小子，结束这场战斗！！”
　　维斯寻思道。
　　下方的林明宇从废墟了走了出来，看着上面的比鲁斯。
　　完全不是实力，他也能感受到比鲁斯在戏耍自己，完全没有使出自在极易功的真正实力。
　　“哼！！我不会放弃的！！”
　　林明宇说完，再次飞向比鲁斯，开始又一回合的较量！！
　　随着和比鲁斯的交战，林明宇身上的赛亚人基因一直在暴动，在这股暴动下，实力一直在提升，但是这次比鲁斯的爆发有点出乎意料，让林明宇也难以企及。
　　看着下方又攻击而来的林明宇，比鲁斯轻视地撇看一眼，再次闭上了眼睛，毫不在意！！
　　“嘿…啊…”
　　林明宇开始用尽全身力气攻击比鲁斯，时不时的发出一串串恐怖的能量球，但是都一一被比鲁斯躲过。
　　空中呈现出一种林明宇攻击，比鲁斯躲避的局面，而且比鲁斯时不时的反击一下，每次反击都给林明宇留下一道创伤，精彩无比！！
　　俩人持续战斗了半刻钟停了下来！
　　林明宇看向比鲁斯，内心十分震怒，自己攻击了上千下一次没击中，让林明宇感到十分的憋屈。
　　“比鲁斯，使出你的全身实力，不然是打不败我的！！”
　　林明宇看着比鲁斯，愤怒地道。
　　“哈哈哈！！原本还想再玩会，既然你这么想结束战斗，那就来吧！！”
　　只见比鲁斯握紧拳头开始蓄力！！
　　“呃….啊….”
　　自在极易功全功率终于开始使出了全力，无敌之姿让人难以直视！！

第34章 战斗结束
　　那美克星！！
　　戏耍林明宇许久的比鲁斯终于开始使出了全力。
　　只见比鲁斯身上液体化的雾气再次浓郁起来，全身上下都覆盖着一层紫色和白色相间的光晕！！
　　“哦？比鲁斯大人开始想结束战斗了！”
　　维斯看出比鲁斯在积蓄一股强大的力量，想在短时间内结束战斗！！
　　“好可怕的比鲁斯！！单单这股气势就让我感到压力！！”
　　林明宇看着正在蓄力的比鲁斯，脸色十分的难看。
　　几息过后！比鲁斯终于蓄力完成！
　　睁开那银白色的双眼，威压无比的看着对面的林明宇。
　　“轰！！”
　　蓄力完成的比鲁斯没有说多余的闲话，直接从正面击中林明宇的腹部，直接将对方打倒在地下岩石堆了。
　　“啊….”
　　林明宇大叫一声，自己一直盯着对方，都没看清对方的行动，直接就被比鲁斯一招击中。
　　接着比鲁斯也下俯冲到地面，再次攻击林明宇，林明宇反应极快，迅速迎击。
　　“嘭！！啪！！轰！！”
　　地面响起两人恐怖的交战声！！
　　“啊..呀！！！”
　　林明宇开始腾空向下方的比鲁斯扔了一个恐怖的能量球。
　　这时比鲁斯身影突然消失了！
　　一股不祥的预感出现在林明宇心中。
　　“啊….”
　　比鲁斯突然出现在林明宇身后，一股恐怖的破坏能量发出，直接击中正在发愣的林明宇。
　　“轰！！！”
　　一股恐怖的蘑菇云腾空而起！林明宇就在蘑菇云正中心！！
　　“呃…比鲁斯大人用力比较大啊，不过，这个赛亚人小子很不简单，应该能扛过去。”
　　维斯道。
　　烟雾过后，一道狼狈的身影出现在爆炸区，全身上下全部破烂不堪！！
　　“噗嗤！！”
　　林明宇再也忍不住，口吐一口鲜血，这次再次受伤了。
　　“真是顽强的猴子！！”
　　比鲁斯赞许道，刚刚的攻击已经达到了天使级别，没想到林明宇竟然还能接住。
　　“真是可恶！！没想到我林明宇会有一天这么狼狈，真是不甘心！！”
　　林明宇盘坐在下方，修复着自己的伤体。在自在极易功全功率比鲁斯的攻击下，身体受伤极为严重，仙豆已经没法复原了，只能靠自身神力修复。
　　“不行！！我林明宇将来可是要称霸大天，怎么能被打败，我要变强！！我一定要打败比鲁斯！！”
　　“啊！！！”
　　这时，在林明宇身心的璀璨与内心的极度愤怒下，赛亚人基因和冰冻基因完全被激活了！赛亚人的狂暴与冰冻一族的冷血，完全占领林明宇的身心！
　　这时，在这股狂暴的驱动下，实力再次提升！林明宇意识开始模糊，有点和原著中的布罗利一样，眼瞳散发出红色的光芒！
　　“嗯？赛亚人基因竟然返祖了？这……”
　　维斯惊讶到，没想到在关键时刻，林明宇再次突破，基因突变为远古赛亚人基因，。
　　远古赛亚人可不简单，全胜时期控制着好几个宇宙，实力无比强大。而林明宇赛亚人基因竟然达到了远古基因的程度，可谓前途不可限量！
　　“不过，他仿佛有点控制不住自己！！得赶紧制止！！”
　　林明宇在赛亚人基因返祖后，直接爆发出一股强大的实力，但是却丧失了意识！
　　这时脑海中的地球人形态林明宇仿佛感应到本体的情况，突然散发出一股神秘的波动，直冲林明宇的大脑，让林明宇无意识中能够不伤害下方的那美克星人。
　　接着林明宇腾空飞向比鲁斯。
　　“这小子怎么了？状态有点怪！！”
　　比鲁斯看到此刻的林明宇，内心疑惑道，他可没有维斯那么渊博！！
　　“啊…..”
　　飞向比鲁斯的林明宇二话不说，一声大吼！！直接攻击向比鲁斯！！
　　“嗯？实力提高这么多！！”
　　比鲁斯迅速躲闪！
　　狂暴下的林明宇实力提高很多，让比鲁斯不得不认真对待。
　　但是自在极易功全功率的比鲁斯依然占有上风。林明宇不时得被比鲁斯击飞倒地，每次都受伤极重，但是狂暴下的林明宇完全丧失了痛觉，脑海里只剩下了杀戮，所以每次被击飞又迅速飞向比鲁斯！
　　而且狂暴下的林明宇实力提升很快！比鲁斯原本还很轻松，慢慢地也变得凝重了。
　　“这小子太邪门了，得快点结束战斗！！”
　　比鲁斯暗暗心惊！！
　　上空俩人你来我往的战斗十分激烈！！
　　“啊！！！”
　　随着林明宇实力的增强，比鲁斯的自在极易功终于露出了破绽，被林明宇一击打中，击落倒地。
　　“该死的！！”
　　比鲁斯从废墟里出来，口吐血沫，他也没想到事情会发生到这一步！
　　“再来！！”
　　比鲁斯再次腾空攻向林明宇，这次俩人势均力敌，打得难舍难分！！
　　“轰！！”
　　一声爆破，俩人再次分开！！
　　“啊….吼！！！”
　　这时林明宇开始提高自己的气势，手中积蓄了一个恐怖帝波功，准备扔向比鲁斯！！
　　“嗯？要发出最后一击了，也好，就让我们一招定胜负吧！！”
　　比鲁斯气息也不稳了，想尽快结束战斗。
　　接着比鲁斯也开始蓄力，两股能量刚成型，恐怖的波动就席卷整个宇宙，无数星球就此毁灭！！
　　“呃…他们这是要毁灭整个宇宙啊！！得赶快阻止！！”
　　维斯大惊道，这俩人积蓄的能量都达到了天使级别！恐怖无比。
　　“天帝！快醒来啊，宇宙要被你俩毁掉了。”
　　大长老焦急道，随着两股能量成型，那美神星也开始解体，无数大陆被摧毁，星球面积极度缩小。
　　“接招吧！！”
　　积蓄完毕，顿时，俩人同时将能量球扔向对方！！
　　“完了！！”
　　下方的那美克星从神星解体就开始绝望了，此刻无比的惊慌！
　　“咚！！”
　　一道清脆的敲击声响起，两股能量并没有碰撞在一起。
　　“比鲁斯大人，你们想将第七宇宙毁掉吗？战斗结束吧！！”
　　这时只见维斯站到两个能量球中间，一手挡住一个，霸气无比！
　　接着维斯将这两股能量全部收进了权杖世界内。
　　维斯站到两者之间，阻止俩人的战斗！！
　　“太好了，宇宙保住了，战斗终于结束了！！”
　　下方那美克星人兴奋的大叫起来！！
　　【作者题外话】：昨晚写了两章，准备早起发，电脑出故障，文档消失了，早起又尽快赶了两章！！不负众望！！终于更新完毕！！希望读者多多为作者的辛苦投下银票哦！！

第35章 维斯的邀请
　　那美神星上空！
　　比鲁斯和林明宇的强大攻击被维斯轻松的接住，一时间俩人停了下来。
　　“这个维斯？怎么…….”
　　大长老心中大惊！！他一直以为维斯是比鲁斯的随从，从来没想过维斯实力这么强！！
　　但是维斯的这次出手绝对远超比鲁斯，根本不是一个层次！
　　下方的那美克星人，激动地看着上方。
　　维斯收起了他那吊儿郎当的态度，郑重的看向林明宇！
　　“嗯？有点奇怪！意识确实丧失了，但是身体却能控制，让我帮你一把吧！”
　　维斯说完，手中权杖顿时发出一道洁白的光芒，光芒瞬间笼罩住林明宇。
　　“啊…….”
　　林明宇捂住脑袋大叫一声，脸部露出痛苦的表情！
　　渐渐地，林明宇眼中的红色光芒散去，身体也趋向于稳定。
　　光芒散去，林明宇恢复了最初的状态。
　　“啊…..我….我怎么了……”
　　林明宇意识再次回归。
　　“哎呀！！真疼了！”
　　原本身体受的伤意识没法感受，这次一下子爆发了，痛的林明宇咬牙咧嘴。
　　这时，脑海中顿时呈现出从林明宇失去意识后发生的一切事情。
　　“呃……我竟然和比鲁斯打个平手？”
　　林明宇想到自己当初根本无法对抗比鲁斯，实力差距太大，很愤怒，最后就丧失了理智，没想到失去理智后最后还能和比鲁斯战个平手！！
　　明白了事情的缘由后，林明宇也十分庆幸维斯出手制止了，他们俩人的最后一击，不然第七宇宙真可能gameover！
　　比鲁斯看到自己的攻击被维斯挡住，也是一愣，顿时也明白了自己也丧失了理智，幸好没造成太大的后果。
　　“哼！！”
　　比鲁斯冷眼看着林明宇，冷哼一声也没有再动手。
　　比鲁斯到如今也精疲力竭了，最后一击后也没有能量再继续战斗。维斯结束的还是很及时的。
　　“赛亚人小子，你好，我是维斯。”
　　维斯笑着看着林明宇，满脸的赞赏。
　　“林明宇！谢谢维斯大人的帮忙。”
　　林明宇对着维斯作揖一下，他也明白，如果最后不是维斯唤醒自己的意识，靠自己还不知道如何恢复。
　　“林明宇？不错的名字！我也没做什么哦！”
　　维斯虽然嘴上说不错，但是内心一直再吐槽！一个赛亚人怎么起个这个名字的，土的掉渣。
　　当然他不知道，林明宇这是为了怀念自己原来的地球人身份，所以一直在用这个名字。
　　比鲁斯看到维斯和对方一直在说笑，很是不悦！
　　“维斯！过来，先给我疗伤！！”
　　比鲁斯大叫道。
　　“哦哦哦！！不好意思，比鲁斯大人，我差点忘了，比鲁斯大人竟然受伤了，这是多少年未发生的事了。”
　　维斯哪壶不开开哪壶，调笑道。
　　“你个维斯…..”
　　比鲁斯内心十分的恼怒，但是没办法，现实就是如此。
　　自己实力比林明宇强，但是根本杀不了对方，如果对方再变成那个狂暴状态，一直拖的话最终自己可能会输。
　　堂堂的破坏神比鲁斯十分的憋屈啊！以前都是想杀谁杀谁，想咋地咋地，现在竟然啥都做不了。
　　“小子！！别以为这次交战平手就能放肆！！这次就先放过你，下次再战！！”
　　比鲁斯冷眼对着比鲁斯道。
　　“呃……”
　　林明宇一阵无语，明明你根本奈何不了自己好吧。但是林明宇也懒得和对方理论，比鲁斯从来都不是自己的目标。
　　维斯治疗好比鲁斯，又给林明宇治疗。
　　完全恢复后的林明宇轻轻的感觉一下，自己的实力在赛亚人基因的作用下再次提高了。
　　林明宇以前很少靠受伤恢复来提高实力，但是这一次用了两次，这两次给了林明宇翻天覆地的变化。
　　“林明宇，你的那美神星已经破烂不堪了，需要我来复原吗？”
　　维斯主动提出帮林明宇复原那美神星的要求，想交好林明宇。
　　这关系看着十分奇妙，堂堂一代天使竟然向以为后来者神灵投好，不过也难怪，林明宇太变态了，根本不是一个第七宇宙能束缚。
　　原本比鲁斯和维斯来是兴师问罪的，结果打脸了，根本奈何不了对方。
　　维斯又不能主动向第七宇宙的生灵出手，所以在第七宇宙已经没有可以威胁林明宇的存在。
　　对于林明宇，维斯打心里满意，如果可以，他会直接任命林明宇为新任破坏神，但是想到和比鲁斯大人这么长时间的感情，也不舍得。
　　只能提前和对方搞好关系，以后好办事。
　　林明宇看着破烂不看的那美神星，内心感慨万分！！
　　“还是算了，天道循环，生死由命！”
　　林明宇摇头道，没有让维斯复原那美神星。
　　“哦吼吼，没想到你还看得挺开的。”
　　维斯赞许道。
　　林明宇想，这或许就是剧情惯性，因为原著中孙悟空到来时那美克星环境很差，根本不适合人居住。
　　现在林明宇直接改变剧情将那美克星直接进化成了那美神星，结果剧情的推动，直接来了个比鲁斯，让刚进化好的那美克星直接变得破烂不堪。
　　如果再次复原，林明宇相信那美克星还会被摧毁。
　　所以就按照剧情，就这样吧。反正核心没有收到任何伤害，等过上一段时间，那美克星和自动复原的。
　　因此，林明宇打消了复原那美神星的念头！
　　“林明宇，今后你有什么打算？”
　　维斯问道。
　　“那个….还没想好，这次刚刚来到那美神星就发生了这么多事，我回去宇宙游荡几年！！”
　　林明宇道。
　　“那有没有兴趣来破坏神星看看呢？破坏神星可是修炼的圣地！！比鲁斯大人的一身实力都是在那修炼成的。”
　　维斯对林明宇发出邀请。
　　“维斯，你？”
　　比鲁斯不悦道，这个维斯竟然不经过我的允许，擅自要求外人进入破坏神星。
　　“比鲁斯大人，不要那么小气嘛，这样你以后不是可以随时切磋了！”
　　维斯笑着对比鲁斯道。
　　“呃…..哼！！”
　　比鲁斯看了一眼维斯很林明宇，冷哼一声，侧过身子，没在说话。

第36章 龙神的奖励
　　那美神星上空！！
　　面对维斯的邀请，林明宇也十分心动，他正准备找维斯学习自在极易功呢，这正是一个机会。
　　“那好！！让我处理完那美神星的事情后就去破坏神星。”
　　林明宇不加犹豫地应答道。
　　“哦吼吼！！你能来真是太好了，这个是通信方式，你点击一下就能联系到我了。”
　　维斯见林明宇同意前去，十分高兴，就将一个纽带样式的通信仪扔给了对方。
　　“维斯，快点走了，我该回去睡觉了！！”
　　旁边的比鲁斯等的不耐烦了，大叫道。
　　“马上好，比鲁斯大人！”
　　“那我就先走了，想来了随时联系我！！”
　　维斯道。
　　“好！！”
　　林明宇握着维斯给的通讯仪，应声道。
　　维斯起身，来到比鲁斯身边！
　　“走吧！！比鲁斯大人。”
　　维斯的权杖开始发光，瞬间笼罩住俩人，俩人直接化成一道光线消失在那美神星。
　　下方的那美克星人愣愣的看着上空。
　　“就这样结束了？”
　　有些人仿佛感觉做梦一样，大起大落的。
　　原本那美克星大好的局面变得一片糟。
　　但是庆幸的是让他们认清了他们的主子，天帝林明宇的实力，这可是破坏神级别的啊！！
　　有这样的人带领，以后那美克星必定会走向辉煌。
　　而且天帝还是龙神选中的人，和他们算最亲近的人。
　　“天帝！！”
　　大长老率先下跪，高呼天帝，表示臣服！！
　　“天帝！！”
　　一时间，全部那美克星人全部下跪臣服，彻底的臣服。
　　林明宇看着下方的那美克星人，感慨道：“为什么每次都要我在我的手下面前装波逼才能彻底收复对方！而且一次比一次装的厉害。”
　　在贝吉塔行星，大战冰冻三恶魔，直接达到超三水平，收复赛亚人。
　　在那美神星，大战比鲁斯，直接达到破坏神水平，收复那美克星人。
　　“唉！！或许我自带装逼系统吧！！”
　　林明宇自嘲道。
　　“诶？对了，我的金手指怎么没有给我奖励提醒？我靠，演员吧！！和比鲁斯对战，怎么着也算破坏剧情吧！！”
　　“喂！！龙神，龙神！！快醒醒，奖励呢？怎么没奖励啊？我可是迎战了破坏神。”
　　林明宇开始找龙神要奖励。
　　“小子！！打败了一个小小破坏神对于剧情影响很小，而且还是在龙珠剧情还没开始。”
　　龙神不耐烦道。
　　“呃…..这个龙神绝对在演我！！什么打比鲁斯没奖励，绝对胡扯。”
　　林明宇心念道。
　　“不过你小子我有点看走眼，确实有点能力，这么短短时间就有破坏神实力了，以后的剧情破坏对你来说没任何压力，而且一般的奖励对你根本没用。”
　　“这样吧！！以后小的奖励直接找我要，等你彻底征服整个第七宇宙时我给你一个神秘大礼包！！”
　　龙神许诺道。
　　“呃…..龙神竟然这么大方了！！”
　　林明宇不敢相信道。
　　平时礼物随便要，最后还给神秘大礼包。嗯，确实不错。
　　“那好，龙神，我就不客气了哦！”
　　林明宇阴险的一笑！
　　顿时龙神心中一咯，感知对方不怀好意！同时也后悔自己说大话。
　　“那就来十斤仙豆，一张超神蓝召唤卡，最终闪光秘法，瞬间转移秘法，天使血脉……”
　　林明宇直接列举一大串自己想要的。
　　“停停！！你小子…..”
　　龙神赶紧叫停，这小子太不客气了，竟然要求这么多。
　　“呃…..那个，龙神大人，这些愿望…….”
　　林明宇看着龙神，表现得唯唯诺诺！
　　“你这家伙，你以为我实现你的这些要求不消耗能量！！”
　　“从你这里面的愿望中选三个！”
　　“就三个？不是你刚说可以随便…….”
　　“再说就两个….”
　　龙神不耐烦道
　　“三个就三个，三个也好！”
　　林明宇赶紧笑着讨好道。
　　“那就要天使血脉，不灭神体，虚空方块！”
　　林明宇做出选择，龙神要求在第七宇宙许愿，只能在第七宇宙的范畴，超过的就没法实现。
　　天使血脉能提高他的基因强度，天使基因也是目前第七宇宙最强的基因。
　　不灭神体能改善自己的体质，以后只要自己还有一个细胞存在就能无限复活，这是神一层次的身体，神的细胞十分强大，就算比鲁斯也没法完全摧毁一个不灭神体。
　　虚空方块是用来进行宇宙穿梭的，可以通过虚空方块前往其他宇宙，林明宇可不会一直局限于第七宇宙。
　　“好吧！！我就实现你这三个愿望，以后不要再烦我了，到你完全掌控第七宇宙再来找我！”
　　龙神说完，顿时一道神秘的光线从龙神身上流出。
　　“天使血脉，融合！！！”
　　“不灭神体，融合！！”
　　“虚空方块！出现！！”
　　顿时，林明宇感觉身体一轻，一股神秘的气息从自己的身上溢出。
　　当天使血脉融合后，林明宇的脑海中再次浮现出一个林明宇，这次的林明宇头上戴着一个神圣光环，这就是天使林明宇。
　　不灭身体融合后，林明宇顿时感觉身体一轻，仿佛没了重量，又仿佛每个细胞都有千斤重，林明宇的的每个细胞中都有一个独立的灵魂，平时的时候是封闭的，当外面的细胞完全毁灭后会自动激活存在的细胞，这就是不灭体的原理，每个细胞就是一个独立的自己，以后想死都难。
　　“虚空方块！！”
　　林明宇看着面前出现的一个长方体的空间方块，样子十分不好看。
　　林明宇现在可以说根基完全成了，就算维斯想杀自己都难，而且只要自己有一个细胞存在就能再次复活，并且在赛亚人基因下还能无限变强。
　　天使基因能让自己更容易掌控天使之力，记得天使之力原著中只有孙悟空跟着大神官一段时间才掌控的，想自己掌控很难。
　　这次那美克星一行林明宇收获确实大，直接从超三达到破坏神战力，这可是很夸张的跳跃。
　　“实力还是不足，还得提升！！”
　　林明宇目标可是大天，这是超越全王的存在的地方，林明宇还是不敢掉以轻心。

第37章 前往破坏神星
　　那美神星！
　　林明宇实现了自己的三个愿望，自身实力和根基又提高了不少。
　　但是对于已经明白龙珠世界的实际情况的林明宇也不敢有丝毫的大意。
　　毕竟破坏神战力只是一个小宇宙的最强战力，外面还有好几十个这种战力，还有还是天使，大神官，全王呢，并且全王界外面还有更加可怕的大天世界呢。
　　这点小小的成就确实不咋滴！
　　不过，对于龙珠剧情前期，这些实力已经够用了，根基已牢，收拾一下也该出发了。
　　林明宇将那美克星安置好，又给了大长老一些适合那美克星使用的秘法就出发了。
　　那美神星外，林明宇看着这个由那美克星进化成那美神星，又从那美神星衰退下来的下星球，感慨万分。
　　果然剧情不是那么好改变的，龙神都说过，改变剧情需要对后世造成影响，影响越大奖励越丰厚。
　　但是在宇宙本源的运转下，不管你怎么改变。最终路线都要朝着原本剧情方向发展，很是难办。
　　“哼！可恶的宇宙本源意识，我早晚会取代你！”
　　林明宇恶狠狠的低语道。
　　随后，林明宇就直接飞向了太空，离开了那美克星。
　　成神后的林明宇现在飞行的速度很快，远远超过宇宙飞船。
　　而且林明宇现在可以在虚空中飞行，节省了大半路程。
　　林明宇一边飞行，一般看着外面的风景。
　　“唉！和比鲁斯一战中，竟然毁掉了，这么多星球，真是造孽啊！”
　　虽然龙珠世界人命和星球都很不值钱，但是长期处在中国法治社会的林明宇还是内心很是愧疚。
　　飞行了一段时间后，就达到了破坏神星所在的星域。
　　圣地神星除了圣地主人允许其他人没法直接飞进去的，原著中也只有孙悟空习得了瞬间转业才会直接通过悟饭的气息，瞬间移动过去。
　　林明宇拿出和维斯的通信仪，准备让维斯引领自己进入破坏神星。
　　话说比鲁斯和维斯离开那美神星后！
　　虚空通道里，两人身边焕然着七彩霞光，四周的风景迅速向后快速移动。
　　比鲁斯此刻也没调整好自己的心情。
　　“维斯，你看出这个叫林明宇的赛亚人什么底细没有？”
　　比鲁斯问道。
　　“嗯…..他的来历我只能知道他是个赛亚人，但是关于他的一切和赛亚人的一切我没法探查，有一股神秘的力量阻挡。”
　　“什么？连你维斯都没法阻挡，他到底什么来历！”
　　“我也不清楚，不过比鲁斯大人我有种预感，这个林明宇绝对不是一个简单的人物。”
　　“第七宇宙绝对困不住他，我预感道，宇宙运转轨迹自从他突破到神之境后有些不稳，或许整个宇宙都要因他而改变。”
　　“这……”
　　比鲁斯脸色阴沉，难堪。
　　没想到一个第七宇宙的土著竟然会这么厉害，连他比鲁斯都遥不可及。
　　“比鲁斯大人你以后有什么计划呢？”
　　维斯担心的问道，林明宇想要突破第七宇宙，必定会和比鲁斯有过多接触，但是明眼人都能看出来，林明宇这个怪胎过不久就会超越比鲁斯。
　　“嗯…..看来，这个世界要变天了！！”
　　比鲁斯轻语道。
　　“维斯，我这次苏醒后，就不沉睡了。”
　　“让我去你的天使界，我这次一定要一举突破到天使层次！”
　　比鲁斯下定决心道。
　　“哦吼吼，比鲁斯大人终于下定决心修炼了，多么难得的事情啊。”
　　维斯笑着调侃道。
　　比鲁斯本身是非常天才的，以前都是维斯催着修炼，但是自己也时常偷懒，但是不知不觉自己的实力也达到了破坏神极限。
　　这次被林明宇刺激到了，准备全力修行，提高自己的实力。
　　比鲁斯修炼结果会如何，真是令人期待。下次出来比鲁斯的实力肯定会发生翻天覆地的变化。
　　随后，维斯一道白光击中比鲁斯，将比鲁斯传送去了天使界。
　　“比鲁斯大人，一路走好，希望你有所突破！”
　　维斯默默祝福道，但是他有种预感，不管比鲁斯大人如何提升都难以超越林明宇。
　　“众神大战从远古时代结束了这么久，这次该不会再次爆发吧！”
　　维斯担忧道。
　　“维斯！！维斯！！我是林明宇，我已经到破坏星域了，来接引我一下！”
　　维斯正在深思，这时一道声音激醒了他。
　　“嗯？林明宇来了？这么快！”
　　维斯大喜，刚送走比鲁斯，就来了林明宇。
　　“马上到！！”
　　维斯回应。
　　这时林明宇站在破坏星域在四处观望，这时，一道光芒出现在林明宇的视线中。
　　光芒散去，露出维斯修长的身影。
　　“林明宇，欢迎你的到来，来吧！随我前往破坏神星。”
　　“那就麻烦维斯了，”
　　林明宇恭敬地回应道。
　　“嗯！”
　　维斯点头，用权杖敲了一下地面，顿时一道白光笼罩着维斯和林明宇从原地消失。
　　破坏神星！
　　一道刺眼的白光出现，浮现出维斯和林明宇的身影。
　　“到了，这就是破坏神星！”
　　维斯介绍道。
　　“呃…..还真是和原著描述很相似。”
　　破坏神星整个星体都是紫黑色，里面有种有颜色各异的神树。一座巨大的城堡矗立在星球中正中央，那是比鲁斯和维斯生活的地方。整个星球除了他俩就没有其他人。
　　“林明宇，你可以慢慢逛逛破坏神星，熟悉一下这里的环境！”
　　维斯从林明宇答应要开破坏神星就看出对方有求于维斯，所以顺水推舟，直接全部满足对方的愿望。
　　林明宇确实想在这里修行一段时间，整个破坏神星是第七宇宙的核心，是最佳的修炼场地，不可错过，
　　“维斯先生！我准备在那美神星跟着维斯先生静修一段时间！你能指点我一下吗？”
　　林明宇恳求道。
　　维斯在天使中都是实力靠前的，而且教导方式十分独特，林明宇实力提升一直靠天赋，各种方面不是太稳。
　　因此想找个师傅从基础的带自己，打牢根据，磨练自己的心境！方便自己更好的突破天使层次，维斯是最好的选择。
　　【作者题外话】：更新完毕！作者大大白天还有其他事情做，每天只有晚上和早起这几个小时时间写。更新时间：凌晨12点后，早起八点之前。喜欢的读者欢迎投票票加收藏哦！

第38章 静修三年
　　破坏神星！
　　林明宇觉得自己一直以来都是靠基因靠龙神提升实力，几乎没有修行过，根基不牢，想找维斯来指点自己。
　　“嗯？找我指点？”
　　维斯一愣！他一直觉得林明宇应该有一个很厉害的师傅才对。
　　“难道你修行到现在连个师傅都没有？”
　　维斯疑惑地问道。
　　“那个….好像没有吧…”
　　林明宇挠挠头，不好意思的说道。
　　“呃……”
　　维斯一阵无语，这是个什么怪物啊，没人指点，竟然达到了破坏神层次，有人指点那还了得啊。
　　维斯看着林明宇，陷入了沉思！
　　按理说，维斯和林明宇才仅仅见过数面，关系完全没好到无偿的教导对方，因为整个宇宙值得维斯教导的只有破坏神和预备破坏神而已。
　　而这个林明宇将来是敌是友还未知，一时间维斯左右为难！
　　林明宇看着维斯，想从对方口中得到一个满意的回复。
　　对于维斯，林明宇也是打心眼里不敢得罪，因为人家后台硬啊，老爹可是大神官啊。
　　大神官不说实力如何了得，但是人家可是全王的代言人啊，得罪维斯或许可能惹怒大神官，对于林明宇现如今实力来说，这个境界还是太遥远了，完全得罪不起。
　　“林明宇，让我教导你可以，但是你得答应我一个要求！”
　　维斯想了许久，综合各种因素考虑，终于下定了决心。
　　“维斯先生请讲！”
　　“虽然我没法查探你的来历和你如今为什么这么变态，但是希望在未来的世界大变时在要时候帮助我天使一族，不要和天使一族为敌！”
　　维斯看着林明宇的眼睛，提出了自己一直担心的问题。
　　“如何？”
　　维斯郑重地道。
　　“呃….维斯先生！什么世界大变？就我这实力能帮得了你们天使一族…….”
　　林明宇一脸懵逼的问道。
　　这维斯想的也太远了吧，他们天使一族就说维斯他老爹就是大神官级别战力，仅次于全王，或许在天使界还有更加强大的存在。
　　自己这渣渣破坏神实力别人根本看不上眼啊。
　　“哈哈哈！！瞧你吓的，我天使一族这么强大，现在的你肯定帮不了任何忙！”
　　“不过未来可是未知的，我在你身上感觉到了一种别样的气息，而且你的潜力前无仅有，或许不久后你就能达到别人意想不到的地步。或许我现在的投资是错的，但是交一份善缘总是好的。”
　　维斯笑着道。
　　“这个…..”
　　林明宇一时无言以为，这个维斯对我的评价也太高了吧。虽然自己的目标是超越全王，称霸大天，但是这只是个目标而已，能否实现是另一回事。”
　　“不过在我弱小的时候一个如此厉害的人物如此看好自己，还把自身及家族的命运全压在我身上，这股魄力着实让人佩服。
　　林明宇不禁对于维斯又高看一眼，维斯不亏为维斯，表面看着吊儿郎当，心思竟然这么缜密。
　　“维斯先生，你说的我完全答应，如果在不久的将来，我有能力帮助天使一族一定全力以赴帮助！”
　　林明宇郑重承诺道。
　　“嗯！很好！林明宇，有你这个承诺，那以后我就对你放心了。”
　　维斯顿时又变成那个吊儿郎当的模样。
　　不过对于维斯的脾气，林明宇是知道的，倒是毫不在意！
　　维斯可以说是一个很不错的人物，原著中一直都是正义的化身，还主动培养男一号和男二号，和地球人布尔玛关系极好，最后把比鲁斯都送给贝吉塔家做保姆了。
　　第二天凌晨！
　　维斯带着林明宇来到一片大草地上。
　　自从昨天维斯答应开始锻炼林明宇后，林明宇也换上了维斯特质的一种作战服，准备接受维斯的残酷的修炼。
　　“这是…….”
　　林明宇看到维斯带自己来到一片无边无际的草地上，立刻想到了第一天的工作是干嘛的。
　　和原著中的锻炼孙悟空和贝吉塔一样——拔草！！
　　“这是一片神草，一直生活在破坏神星，长期吸收破坏神星的神力精华，变得十分坚韧！”
　　“你今天的任务就是用手，常态下将他们全部拔掉！中间不能有任何停顿，而且拔过的草还会再次长出，你的速度必须远远超过他生长的速度才能将他们完全拔出！！”
　　维斯一脸不怀好意的笑道。这个工作比鲁斯大人安排给他好长时间了，今天终于有人来帮忙了。
　　“什么？”
　　林明宇无语道，修炼就修炼了，还打什么杂，打杂就算了，还在这些杂物的基础上增加了这么多要求。记得孙悟空来这修炼时候，只需要拔完草就算完成了，也没说速度慢了，后面的草会再次长出来。
　　虽然十分的无语，但是林明宇也照做了，因为这虽然是一个简单的事情，但是却是对心境的一种磨砺。
　　记得前世小说中经常写修仙问道之前师傅总是先让弟子打个五到七年的杂，磨练自己坚韧的心境，有助于后面的修行。
　　这是同样的道理，没有一个坚韧的心境遇见事情很容易崩溃，影响自己以后的修行。
　　于是，林明宇按照维斯给自己策划的修炼方案开始从基础开始一步一步修炼！
　　转眼间三年过去了！！
　　“嘿…啊…..”
　　破坏神星广场上，林明宇和维斯在交手！
　　现在的林明宇和刚来时完全不一样了，全身气息内敛，完全感觉不到一点他存在的气息。
　　在这三年里，维斯用自己的方式从基础开始一点点的磨练林明宇。
　　刚开始，林明宇十分的不适应，被这些无聊的事情搞的烦躁无比，时常暴动！心境特别差。
　　也难怪，林明宇身体内可是赛亚人狂暴基因和冰冻一族冷血基因为主导，能稳住心境才怪。并且在情况极度激动地情况下，很容易失去理智，这也是这两种基因的缺点。
　　但是在维斯强大的实力与耐心的指导下林明宇慢慢坚持了下来，心境也越来越圆满。
　　现在的林明宇已经完全可以运用返祖赛亚基因的能量而不会失去理智了。

第39章 升灵塔
　　破坏神星！
　　上空中，维斯和林明宇一来一往的在交战！
　　维斯看起来游刃有余，一直躲闪，没有主动攻击。
　　而林明宇一直使出全力攻击维斯，但是攻击了上百下，一次都没有击中。
　　“停！！”
　　维斯伸出一颗手指，挡住了林明宇的攻击。
　　“很不错哦，林明宇，现在的你比当初来到时候强多了，而且以前留下的不足也全部补上了。现在的你比当初和比鲁斯交战的时候强得多了。”
　　“或许实力弱点的天使都不敌你。”
　　维斯点评道。
　　林明宇在最后一年里每隔一段时间就来找自己交战，在交战中提高自己的作战能力，看着每一天林明宇的实力都在提升，维斯也惊叹不已。
　　“多谢维斯先生这三年来的教导！”
　　林明宇感激地对维斯道。
　　在这三年里，他对维斯也有了一个清醒的认识，维斯确实值得他这么对待，他也算是目前林明宇的第一个师傅。
　　但是维斯的实力……..
　　太特么的太强了，原著中也没怎么描述天使全力以赴是什么实力，林明宇一直以为天使只是比破坏神强一点，交手才发现，天使之下根本没法与天使抗衡。
　　单单天使之力就不是一个破坏神所能承受的，当初的比鲁斯和林明宇只是力量上达到了天使层次，但是如果和真正的天使交手，本身实力根本没法发挥出来，天使之力将比破坏之力级别高太多了。
　　怪不得比鲁斯这么长时间都没有突破到天使层次，难度太高了。
　　而林明宇在短短三年时间，竟然能够和弱点的天使交手，提升之快可想而知。
　　通过和维斯交手，林明宇发现，从头到尾，不管自己实力提升如何，都没法让维斯脸色有一点变化，俩人差距太大了，完全不是一个层次。
　　维斯不亏为十二宇宙最强天使，估计也只有大神官级别才能打败他吧。
　　“嗯，现在你已经能够完全控制你的返祖赛亚人能量了，心境也提升到圆满了，那也没必要在做这些无意义的事情了。”
　　维斯轻语道。
　　“既然这样，我就破例一次，让你前往升灵塔去修炼吧！”
　　维斯对林明宇道。
　　“啥？升灵塔？”
　　一个陌生的词语出现在林明宇的脑海中，这个升灵塔是个什么鬼，原著中有过这个地方吗？林明宇十分疑惑。
　　“哦哈哈，升灵塔你肯定没听过了，整个宇宙也只有破坏神才知道这个地方。”
　　他是专门培养破坏神用的，维斯解释道。
　　“所谓升灵塔就是提高一个人的灵气，灵气是用来提高一个人的次元的。”
　　“目前的神灵有星球天神、界王、界王神、破坏神、天使……”
　　“这些神是固定的职位，宇宙赐予的他们的灵气，从诞生开始，他们的次元只能是那个程度，没法提升。”
　　“除了这些神位外其他的神只能算伪神，实力和境界达到了神之境，但是没有灵气提升自己的次元，次元方面还是凡人层次。”
　　“而升灵塔就是宇宙赐予破坏神，让破坏神更好的提升自己的次元，提高实力，保护宇宙。”
　　维斯耐心的分析道。
　　“这……”
　　林明宇对于这些辛秘确是不知道，原来破坏神星还有这么宝贝的东西。
　　“维斯先生，那么升灵塔具体怎么提升次元的呢？”
　　林明宇问道。
　　“升灵塔共分为50层，每十层对应一个次元阶段。”
　　“大致为
　　天神：1-10层
　　界王：11-20层
　　界王神：21-30层
　　破坏神：31-40层
　　天使：41-50层
　　就是这几层！”
　　“这个升灵塔只有天使层次的，超过这个层次就没法提升了。”
　　维斯介绍道。
　　“进入这里主要看一个人的心境、潜力、实力。”
　　“呃……还有这么多要求？
　　“对，进去后每一层都有一个和你一样实力的对手，但是你对手的次元对应他所在的次元，因此每一层实力都比你强，你必须时刻每一层都要超越自己，打败一层次元提升一层！”	维斯笑着道，这可不是一般人能做到的。
　　比鲁斯大人从诞生宇宙赐予了直接31层次元，这么长时间才勉强达到35层，而且已经是宇宙最强了，估计其他破坏神还停留在33层左右。
　　凡人想提高自己次元可不是那么容易的。
　　“不过自己不一样，自己目前次元层次是50层，还差一点就突破喽，哦吼吼！！”
　　维斯在心中自恋道。
　　林明宇一听升灵塔这么苛责的要求顿时傻眼了。
　　我靠，凡人提高次元这么难？每个层次都比自己强，而且一个天神次元都十层呢。
　　“我……”
　　林明宇一阵无语。
　　他想原著的贝吉塔和孙悟空或许以后也会来这里提高自己的次元，记得后期的孙悟空身上弥漫着和大神官一样的神秘气息，或许就是次元提高的缘故。
　　不过虽然看着很难，但是林明宇没有想放弃这次机会。
　　原本他以为突破到神之境就算一名神了，原来这只是力量层次的。
　　这种层次的神只是伪神，当自己面对真正的神灵时，就算自己实力比对方强也会受到神次元的压迫，这种感觉不是林明宇想要的，他要称霸整个宇宙，你就要让所有的神都臣服自己。
　　所以必须提高自己的次元，而且还要提高到宇宙最高次元，让所有神在自己的次元压迫下臣服。
　　林明宇暗自下定决心。
　　升灵塔看似很难，但是对于林明宇也不是那么遥不可及。
　　首先在这三年里，自己的心境已经圆满，心境，不是事。
　　潜力，自己是潜力无限体，没压力。
　　实力，自己在这三年里，每天都在增加，也丝毫不慌。
　　所以虽然表面看起来难度极高的升灵塔经林明宇一分析也能接受了。
　　“林明宇，想好没有，是否决定去升灵塔呢，还好比鲁斯大人不在，不然我也不敢让你进去哦。”
　　维斯这次可是下了血本来培养林明宇，他这种做法可是违反宇宙本源法则的，宇宙本源本来就不待见林明宇，压制了他好几次，但是维斯不在乎。
　　“我决定要去升灵塔！”
　　林明宇回应道。

第40章 可怕的雷电审核
　　破坏神星！
　　林明宇决定要去升灵塔来提高自己的次元。
　　“维斯先生，升灵塔可以随时进入随时出来吗？”
　　林明宇问道。
　　“当然可以，不过，如果你在外界修炼提升后，升灵塔中的自己也会提升，最好的办法就是一直呆在升灵塔里修炼！”
　　维斯回应道。
　　“呃….好吧！！”
　　“反正现在距离龙珠剧情开始还有十年时间，还早呢，就多在破坏神星待几年。”
　　林明宇心念道。
　　他可是一直计算着龙珠剧情开始的时间的。记得孙悟空和布尔玛第一次见面，孙悟空十四岁左右。
　　目前距离冰冻一族毁灭刚过去四年左右。
　　当初在贝吉塔行星的时候，为了不破坏主角的机缘，早早的就教唆巴达克将卡卡罗特送往地球了。
　　所以现在的地球龙珠剧情还一点没变，只是宇宙中的剧情被林明宇搞的乱七八糟。
　　还有男二号贝吉塔，从林明宇来到这个世界就没见过这号人，林明宇都怀疑这个人是否存在。
　　不过或许当初受到弗利沙的重视一直生活在弗利沙所在的星球吧。
　　林明宇也不管他，反正由于剧情的推动，总有一个理由会让贝吉塔前往地球的。
　　“走吧！林明宇，我带你进去。”
　　维斯接着就带着林明宇走向了升灵塔。
　　“哇！！这就是升灵塔？”
　　林明宇看着面前神秘而又宏伟的升灵塔，不禁感慨道。
　　只见整个塔身呈现出七彩的颜色，越是靠近顶层颜色越重，最上层是一根巨大的针型建筑，相似避雷针，从顶端接引一层层紫色雷电笼罩着整个升灵塔，靠近升灵塔的人都会被这股神秘的雷电击中。底层悬空，有一层金黄色的云层拖着整个升灵塔，仿佛一座停留在空中的宫殿。
　　“嗯！这就是升灵塔。从宇宙诞生起，他就一直在这里没有移动过。”
　　维斯道。
　　“首先，你得穿过那个雷霆区，接受雷电的轰击，算是升灵塔的初次审核，如果连这个都过不了，是没有成神的资格的。”
　　维斯笑着解释道。
　　“而且这不是普通的雷电，而是宇宙诞生之初最原始的神雷，外面宇宙现如今所有的雷电都是由它分解而来的。它会根据你的实力，爆发不同层次威力！”
　　维斯解释道。
　　“具体多强我不太确定，根据每个人的情况不同，反正比鲁斯大人用了几百年时间才走过雷区，到达升灵塔。”
　　维斯看着林明宇笑着道。
　　“呃….纳尼？一个雷电审核就这么难？”
　　林明宇顿时十分无语，同时也感觉这个龙珠世界水太深了。原著中一直觉得主角孙悟空已经是比较厉害的角色了，现如今林明宇的实力早已经超越了整个龙珠系列的最强孙悟空，但是感觉还是太菜了，一个小小的雷电都需要自己全力以赴。
　　或许原著为了照顾主角，故意将主角实力夸大了吧。
　　“唉….正所谓付出越多，收获越大，为了自己以后的千秋霸业，看开点吧！”
　　林明宇无奈道。
　　“维斯先生，那我先进去了！”
　　林明宇轻语道，看着前面的升灵塔上塔顶那道令人心悸的神雷。
　　“嗯，你可以进去了，要加油哦！我很好奇你这么高的潜力能够达到第几层。”
　　“目前我培养的最强的预备破坏神都是仅仅达到20层就到极限了，连破坏神的次元都达不到，想换个破坏神都难换，偶吼吼！不能让比鲁斯大人听见哦。”
　　维斯开玩笑道。
　　林明宇接着就走向了升灵塔，在逐渐靠近升灵塔一公里后，顿时那道紫色神雷开始暴动！
　　“噼里啪啦~噼里啪啦~”
　　林明宇身前被一层巨大的雷海覆盖！中间夹杂着颜色各异的雷电，场面异常壮观。
　　“轰隆！！！”
　　一道巨大的响声响起，从雷电中心出现一道紫黑色的神雷开始劈向林明宇。
　　“哼！！”
　　小小雷电也想放肆，顿时林明宇伸出自己的拳头，迎击攻击而来的雷电。
　　“轰！！”
　　雷电和林明宇拳头撞在一起，雷电散去，林明宇纹丝不动，只是拳头冒着热气。
　　“哦？这个林明宇竟然敢直抗神雷，而且还抗过去了。”
　　维斯吃惊道。
　　“记得当初比鲁斯大人可是让神雷劈的差点晕过去，一般人根本没法和雷电抗衡的，因为雷电的威力和你所用的实力一样强，由于沾染神的气息，或许比本体还要强一点。除非本人在攻击的瞬间实力有所提高。”
　　“难道这个林明宇实力提高这么快，啥都不做，实力每时每刻都在提升？”
　　维斯摇了摇头，十分的不解，对于林明宇他是一点办法没有，完全揣摩不透。
　　雷霆中的林明宇，看着消散的雷霆，陷入了沉思。
　　“这雷电确实强，论强度和我攻击他的力量相当，一般人来了可能连这个第一关都难过。”
　　林明宇道。
　　大多数人来到这里都是靠硬抗通过雷霆区，要一直承受自己实力能量大小雷霆的不停的轰击。
　　但是林明宇不同，他选择硬刚神雷，他要以绝对的实力碾压过去。
　　赛亚人基因让林明宇实力每时每刻实力都在提升着，虽然自然提升不大，但是这些小优势也足以令林明宇与雷霆抗衡了。
　　接着林明宇继续向前走。
　　四周的神雷不时地轰击自己，但是都轻轻送送被林明宇硬抗过去。
　　慢慢地林明宇走过了中心地带，而且随着自己深入的加深，雷电的力量越来越强。
　　“劈！！”
　　又是一道雷电劈下，这次林明宇没有躲过，直接被劈中，倒在地上。
　　“呸！！”
　　这神雷力量增加的也太快了吧，不是说和我实力相当吗？
　　林明宇狼狈的从地上爬起来，同时躲避着其他神雷的轰击，头部蓬松，全身上下仿佛被烤焦了般。
　　但是这根本没有对林明宇造成任何实质的伤害，他继续向前走去。
　　慢慢地接近了雷电的边缘地带。
　　“呃….雷电审核就这么轻松的被他扛过去了？！”
　　维斯有点不相信，同时心里又有些不安。
　　他不信升灵塔会这么轻松让一个凡人进入塔内，可能会有其他变故发生。

第41章 雷电之灵——拉斯
　　升灵塔雷电区！
　　林明宇以强势的手段硬抗雷电轰击，一路畅通无阻，即将通过雷电审核区域。
　　连维斯都赞叹不已，当初比鲁斯通过可是花费了百年时间，一米一米的适应雷电轰炸才慢慢通过的，不像林明宇这样，简单粗暴直接和雷电硬抗，还没多长时间就快要通过。
　　雷电区的林明宇漫步地向前走，虽然偶尔会被雷电击中一下，但是对于拥有不灭神体的自己已经完全没压力，只是被轰炸中还是会疼的，受的伤会立马恢复。
　　“嗯？四周的雷电怎么变少了？”
　　林明宇注意到四周的雷电逐渐消失了，而且后方和附近的雷电慢慢向一个地方汇笼。
　　林明宇抬头看向雷电汇聚的地方，只见有一道巨大的黑洞，周围闪烁着耀眼的七彩光，黑洞内部时不时散发出恐怖的雷电波动。
　　黑洞所在的地方正是林明宇前进道路上的最后边缘地带，只要穿过这个黑洞，审核就算通过了。
　　“这是…….”
　　林明宇看着前面恐怖的黑洞，疑惑万分。
　　外面的维斯也在一直关注着里面的情况，当看到这个由七彩光芒笼罩的黑洞出现时，惊讶万分。
　　“这难道就是传说雷电之灵生活的地方？”
　　维斯轻语道。
　　升灵塔的雷电是有生命的，有雷电之灵存在于雷电之中，守护着升灵塔，一直以来雷电之灵只是一个传说，还从来没人真正能将他引出来，没想到林明宇一进去，雷电之灵就出现了，这真是太变态了啊！
　　维斯也赞叹不已，这个林明宇给他的惊讶太多了，根本不能把按照常理考虑他。
　　雷电区的林明宇停下了脚步，看着这个七彩光芒笼罩的黑洞。
　　“嗯？有什么东西出来了。”
　　林明宇惊讶道。
　　这时，一道人形身影从黑洞中走出，来到了林明宇面前。
　　只见他全身笼罩着一层层七彩神雷，头部笼罩着两层光环，金色的瞳孔，身穿一道闪亮的铠甲，脚踏金黄色靴子，身体四周还有一层银白色的光芒。
　　站在那里不怒自威，仿佛一名长期生活在雷电中的帝王，让人不忍直视。
　　“你是？”
　　站在雷电区的林明宇疑惑地问道。
　　“哦吼吼！！雷电之灵终于出现了，原来第七宇宙的雷电之灵长的这么帅气，还是第一次见呢。”
　　维斯兴奋的说道。
　　“我乃雷电之灵——拉斯！！”
　　雷电男子介绍道。
　　“呃…..雷电中还有雷电之灵？”
　　林明宇不解的看向后方的维斯，太不靠谱了，啥都没给介绍就让介绍，而且这个雷电之灵的神威也太强了。
　　看到林明宇看向自己，维斯露出一种自己也无可奈何的表情。接着就不再理会，表现出一种事不关己，高高挂起的态度。
　　“沃特玛，这个维斯也太不靠谱了吧！”
　　林明宇无语道。
　　“年轻人，从我来到第七宇宙这是我第一次现身，我也是你最后的阻碍，通过了我的阻碍你就有进入升灵塔的机会，失败了只能乖乖退回去，以后再也不要再来！”
　　拉斯对着林明宇道。
　　“啊？第一次出现？这…….”
　　林明宇也惊讶，第七宇宙存在多长时间了，恐怕历史都没法考证了吧，竟然他竟然是第一次出现，还是在自己闯关的时候，也太巧了吧，林明宇十分的不解。
　　“是第七宇宙本源唤醒的我！”
　　拉斯接着回应道。
　　“嗯？又是这个宇宙本源！！”
　　林明宇疑惑道，这次自己又没做啥坏事，就修炼修炼，咋惹得宇宙本源把无尽岁月从没现身的雷电之灵唤醒了。
　　同时林明宇也很生气，从一开始他就处处被第七宇宙本源针对，现在自己闯个关，还阻挡，真是太可恶了。
　　想到人家穿越过去都是处处受到宇宙的青睐，而自己穿越来到这个宇宙却处处受到压制，真是人比人气死人。
　　“这个第七宇宙本源为什么要将你唤醒来阻挡我呢？”
　　林明宇不解的问道。
　　“哈哈哈！反正我本身也不是这个宇宙的，我可以告诉你！”
　　拉斯笑着看着林明宇道。
　　“因为宇宙本源早就知道你……”
　　“……..根本不是第七宇宙的生命！甚至都不是全王界的生命！”
　　拉斯不怀好意的笑着对林明宇说。
　　“什么？”
　　林明宇大惊，自己最大的秘密除了龙神外就是这个穿越者的身份，现在宇宙本源竟然早就知道。
　　“呃…..怪不得处处针对我。”
　　林明宇阴沉道。
　　“其实你是哪个世界来的生命对宇宙本源影响都不大，但是你却找死的去破坏宇宙运转法则，让宇宙本源一直试图修复！”
　　“而且你本身实力提高太快，如果你实力提高到天使层次，次元也达到天使层次的话，你就有可能吞噬宇宙本源化自身意识，为本源意识！”
　　“所以本源意识一直担心这个问题！当初你次元还没提升时本源意识还没太在意，这次竟然来到升灵塔，本源意识也是急了，让我苏醒来阻挡！”
　　拉斯侃侃地说着这些不为人知的秘密。
　　“这…….”
　　林明宇听完拉斯的话，内心泛起了巨大的波浪。
　　没想到自己来到生灵塔会造成这么大的影响，而且他还不知道自己达到天使层次就能吞噬第七宇宙本源。
　　“难道维斯早就知道，故意不告诉我？他想让我将来吞噬了第七宇宙本源吗？难道中间还有什么我不知道的……”
　　林明宇再次看向维斯，维斯又转头看向远方，吹着口哨，根本不跟林明宇注视，让林明宇又气又没有办法。
　　“哼！！管它呢，不就是一个第七宇宙本源吗？不管如何，这么多次与我作对，以后一定要取代你！”
　　林明宇恶狠狠道。
　　“不过，你也不用担心，升灵塔不是第七宇宙的产物，自然不受第七宇宙本源的约束，只要你能进去就不会再受到压制！”
　　“但是我目前作为第七宇宙的雷电之灵也必须遵从第七宇宙意识，会来作为你最后的阻碍！”
　　拉斯郑重地道。

第42章 林明宇 VS雷电之灵
　　升灵塔雷电区！
　　雷电之灵拉斯交代自己会作为最后的审核阻碍来抵挡林明宇的进入。
　　“呃…..那个，拉斯，你这个最后的阻碍有啥要求没，你这么强大，我根本没一点希望啊！！”
　　林明宇弱弱地问，开什么玩笑，这个雷电之灵实力绝对是天使层次，身上的气息压迫都让林明宇不舒服，想打败他根本不可能。
　　不过林明宇相信，凡是必有一道生机，自己当然也不例外，肯定有一道活路留给自己通过的。
　　“嗯！确实，升灵塔不是别的地方，确实会照顾一下外来者，会给外来者一个福利。”
　　拉斯回应道。
　　“欧耶！太好了，果然不出我所料，确实给我留了机会。”
　　林明宇高兴的道。
　　“最后的内容是击败我，我会保持和你一样的实力，但是神次元保持25层程度！！”
　　拉斯笑着对林明宇道。
　　“打败我后，直接拥有神次元25层，直接进入升灵塔第26层！！这就是升灵塔对外来者的福利！！”
　　拉斯瞅着林明宇，不怀好意的一笑。
　　“纳尼？击败和我相同实力的次元25层次的神灵？”
　　林明宇还正高兴有福利可想，一听要求，差点把自己呛死。
　　“这…..难度也太高了吧！！！”
　　林明宇脸色难看，一脸生无可奈的样子。
　　记得维斯说过无尽岁月一来，预备破坏神只有一个人曾达到了20层，并且能被维斯选中的肯定都是那一时代的主角最强者，比如这一时代的孙悟空一样。
　　而且人家可以一层一层地提升，多花点时间还是很有希望的。
　　而自己却要直接从25层开始挑战，而且还是最初的雷电审核这一关，这也太变态了吧。
　　“绝对是故意！！”
　　“这个雷电之灵拉斯也不是什么好东西，绝对收宇宙本源的礼物了，故意来为难自己。”
　　林明宇幽怨地看着对方。
　　“怎么样？是放弃回去，还是继续往前走？”
　　拉斯笑着调侃林明宇道。
　　这可不是简单的差距，拥有神次元25层次的拉斯比林明宇至少强上两倍！
　　完全可以完虐对方的。
　　除非对方能够在交战的时候再次做重大突破，不然根本不可能赢的。
　　其实拉斯这次就是为了让林明宇知难而退的，他也答应了宇宙本源阻挡住林明宇，但是如果再这样都被对方通过，那也确实没办法了。
　　“哼！！拉斯，在我林明宇字典里还没有退缩俩字！”
　　“和我实力相同是吗？那我就超越自身极限，一样打败你！”
　　“来吧！！让我也看看拥有25层神次元的自己如今有多强实力！！”
　　林明宇开始摆出了一种作战的姿势，准备战斗！
　　“哦？还真是干劲十足啊！！哈哈！！我也好久没这么放松了，就陪你玩玩吧！！”
　　拉斯说完，就开启了自身和林明宇对等的实力，还有25层的神次元。
　　“呃…..这就是25层神次元自己的神力？”
　　林明宇忍受着巨大的压力，念念道。
　　“这压迫力也太大了吧！！”
　　林明宇没想到神对凡人的压迫这么强，记得比鲁斯大人当初和自己交战时候，也没有这么强的压迫啊。
　　难道比鲁斯大人当初还有留手？还有比鲁斯大人不在去了哪里？原著中不是交代比鲁斯一直沉睡道龙珠Z结束吗？
　　林明宇想不明白。
　　“嗯？要开始战斗了吗？”
　　维斯看着雷区里的两个人都摆开了战斗姿势。
　　“但是这和我预想的有点不一样啊！”
　　“这个雷电之灵实力也太强了吧！！估计有25层神次元程度，以这个层次的实力来考核林明宇？”
　　维斯也觉得不可思议，从自己带林明宇来到升灵塔，所有的一切都不可控了，完全出乎自己的预料。
　　“不知道自己做的是对是错！！”
　　维斯心事重重道。
　　雷电区！
　　俩人都做好了战斗准备，看着对方！！
　　“接招！！”
　　林明宇率先发起了攻击，一道恐怖的能量球从林明宇手中发出，攻击向面前的拉斯。
　　“嘭！”
　　拉斯单手将攻击化解掉，瞬间来到了林明宇的身后，接着一拳打过去。
　　“嗯？”
　　林明宇迅速躲避，直接右脚踏出，直接攻击拉斯的面部。
　　拉斯这次没躲，直接还了一拳，和林明宇的脚心碰到了一起。
　　“咚！！”
　　林明宇被一拳击倒在地面，但是立马瞬间来到拉斯侧方，想再次袭击对方，但是拥有神次元的拉斯感应能力极强，轻松躲过了林明宇的攻击。
　　俩人都没有用尽全力，你来我往的相互试探，看看和对方实力差距在哪！
　　交战了半刻钟！
　　俩人分开了，相互看着对方！
　　林明宇发现，拉斯确实拥有和自己一样的实力，但是只有痛层次的力量，没有战斗方式，比如自己的帝波功他就没法施展，只不过神次元对自己的压制太强，估计自身实力只能发挥八成左右，不过还是有希望的。
　　“热身运动结束吧！！开始进入新的回合！”
　　拉斯道。
　　“好！！来吧！！”
　　林明宇说完就开始握拳，积蓄能量。
　　“啊…呀…”
　　林明宇开始使出全身力量，顿时一股强大的能量自林明宇身上散出。
　　四周的雷电被吹的四处散开。
　　慢慢地，林明宇形态开始变化，由尽黄色头发变成了紫蓝色，全身气息又开始收敛到了身体内，仿佛普通形态一般。
　　“啊….呀！！”
　　林明宇变成超赛神紫蓝形态后没有停止，积蓄蓄力！身边顿时又出现一层黄绿色的光芒，四处扩散！
　　“哦吼吼！！林明宇开始使出自己最新开发的新形态喽，这可是返祖基因能量带来的形态，十分强大哦！”
　　维斯点评道！
　　在教导林明宇的这三年里，他也给林明宇规划了好几个进化路线最后还是决定以赛亚人基因为主，全力开发他的返祖基因，最后终于被林明宇掌握了，因此，林明宇也实力大增。
　　这次也是林明宇第一次在外界开启自己的返祖新形态！

第43章 林明宇的新形态超赛神——黄绿
　　升灵塔雷电区！
　　拉斯和林明宇俩人决定使出全身实力来交战。
　　林明宇直接开启了自己的新形态变身。
　　“呃…啊….”
　　大约又持续了几息时间！
　　“轰！！”
　　一道轰鸣声响起，林明宇完成了最终的变身。
　　烟雾散去，露出一道全身笼罩着一圈黄绿色光芒的身影。
　　只见整个发型全部膨胀起来，呈现黄绿色状态，眼瞳银白色，脸色十分冷峻。
　　这就是林明宇的最新形态超赛神——黄绿！！
　　这个形态和原始超级赛亚人形态一样，是返祖基因的体现，林明宇花费了好长时间才掌握的，按照能量层次已经达到了天使层次。
　　慢慢地林明宇身边的黄绿色的光芒再次收拢到了体内，全身气息再次收敛不再外放，维持低消耗的状态。
　　林明宇跨前一步来到拉斯面前，冷酷地盯着对方！
　　“哦？好厉害的变身形态，没想到你还能通过变身改变自己的造型，不错不错！！”
　　拉斯笑着道。
　　说完他也开始蓄力，顿时，一层层巨大的七彩神雷从黑洞里冒出，全部汇集到了拉斯周围。
　　拉斯全身被一层层雷电环绕的，附近的神雷还不断的超他的身体能汇集。
　　“噼里啪啦~噼里啪啦~~”
　　拉斯的气势极度上升，全身笼罩着层层闪电，眼睛也散发着耀眼的雷电光芒。
　　蓄力了一段时间，拉斯也使出了自己目前可以使用的最强形态！
　　强劲的实力和25层神次元的加成，让拉斯完全碾压林明宇。
　　“呃….这个拉斯确实力量和我同等层次，但是气势比我强太多了吧！”
　　林明宇吧嗒着说道。
　　拉斯选择的最原始的状态，他生于雷电，本就是狂暴的化身，能量也没收敛，全部自身体内扩散而出。
　　林明宇则是选择神之境的状态，全身气体收敛。
　　“来吧！！第二回合开始！！”
　　这次拉斯率先出手！一个瞬移来到了林明宇身前，一拳轰击向对方的面部！
　　“哼！！”
　　林明宇也不甘落后，直接伸出自己的右手接住了拉斯的攻击。
　　又是一个气功波攻击拉斯的腹部，拉斯单手将林明宇发出的气功波捏爆。
　　又是一脚踢向林明宇的的侧面！
　　“轰！！嘭！！咔！！咚！！”
　　雷电区顿时响起了两人激烈的交手的声音。
　　由于实力的差距，林明宇不时地被拉斯击中，一道道闪电劈的自己全身冒烟。
　　还好有不灭身体存在，瞬间就会恢复，而且实力还会有些许提升，但是被劈的疼痛感确实让人感觉难受。
　　俩人一会飞向空中，一会落在地上，一会进入雷电区，互不想让，精彩万分。
　　“恩…林明宇现在心境很稳当，还好这三年特意对他的心境进行了锻炼！这次没有在弱势的情况下失去理智。”
　　维斯看到林明宇一直处于弱势状态，但是丝毫不慌，稳打稳的迎战雷电之灵。
　　现在的雷电之灵拉斯已经使出了全部实力，并且用25层神次元加持，实力极强，林明宇目前和他的差距还是很大的。
　　但是达到破坏神一个层次就算实力差距再大也没法一招秒杀的，所以林明宇一直拖着对方，不是地给对方造成伤害，但是效果很不明显，交战了这么久林明宇一次都没击倒对方，反倒被对方劈中了好多次，每次劈的林明宇都咬牙咧嘴的。
　　“嘿..啊…”
　　林明宇没有放弃还一直跟着拉斯的速度迎击！
　　“轰！！”
　　拉斯发出一个巨大的闪电球，直接扔向林明宇。
　　“嗯？好恐怖的攻击，看我的帝波功！！”
　　林明宇也开始蓄力，直接一个自己的绝招帝波功扔了出去。
　　“轰隆！！！”
　　两股强大能量撞在一起产生一个巨大的爆炸。
　　“再来！！”
　　拉斯也飞向林明宇，开始使出自己隐藏已久的次元压制对方，刚开始他一直靠能量与对方交战，只是身上的少许次元气息对林明宇的影响并不大，并且随着战斗中林明宇实力的提升，让拉斯感觉到了压力。
　　于是他开始全面碾压林明宇！
　　“啊！！！”
　　林明宇直接被这股神秘的气势压倒在地，连走路都不稳当。
　　“没想到25层的次元压制这么强，似乎有一万倍的重力作用在我身上一般。”
　　林明宇艰难的想要站起来。
　　这时拉斯飞向地面，开启自己的狂虐模式！
　　一脚将林明宇踢飞。
　　“嘭！！”
　　林明宇连站起来都困难，怎么可能躲开拉斯的攻击，被一脚踢进了地面里。
　　接着拉斯急速飞来，开始了新一轮的攻击！
　　“嘭！！啪！！咔嚓！！咚！！啊………”
　　清脆的攻击声伴随着一道凄惨的叫喊声在地面下响起。
　　“哎呀…..我都不忍心看了……”
　　维斯遮了遮眼，不忍看着前方被虐待的林明宇。
　　他知道雷电之灵不会杀林明宇的，所以他一点也不担心对方会出现意外。
　　半刻钟后！
　　战斗暂停了下来。
　　拉斯看着地面上狼狈不堪的林明宇，满脸的欣慰。
　　“嗯….还不错，第一次出来就有这么厉害的沙包给揍，而且还是不死身，也不怕被打死。”
　　拉斯笑着看着下方的林明宇道。
　　林明宇现在被虐的确是有点难受，全身皮肤都烂掉了，没一个好地方，因为拉斯的攻击带有神之力，阻挡着不灭体的恢复，所以林明宇一时间没法完全恢复，还得承受痛苦的煎熬。
　　又听到拉斯将他当成沙包揍，气的一口鲜血差点吐出来。
　　拉斯看着下方的林明宇没有继续攻击，而是等待林明宇恢复。
　　其实拉斯一个雷电之灵是没有什么恶意的，他也只是按照规矩办事，而且他这样做也算是变相的磨砺林明宇，并且还给了林明宇恢复的时间，这算是心境的一个测验，有些人被狂虐之后直承受不了，直接武道之心崩溃了。
　　下方深坑里！
　　林明宇盘坐到地面上，将自己的全部心力和神力全部融合到了不灭神体里。
　　顿时神体恢复速度加快，几息时间，林明宇再次恢复到了巅峰！
　　站起身，看向上方的拉斯，林明宇再次握拳蓄力。
　　“啊….呀…”
　　经过这次拉斯将林明宇击伤复原后，他的气势再次提高了，实力有了新的突破。

第44章 象帕和芭朵斯
　　升灵塔雷电区！
　　被拉斯狂殴重伤的林明宇复原后实力再次飙升！身上的气势越来越强了。
　　林明宇恢复完毕，就腾空来到拉斯面前。
　　“还真是个奇怪的人，怪不得要受到第七宇宙本源意识的特殊“照顾”。”
　　拉斯笑着对着林明宇说。
　　“哼！！你这个家伙……”
　　林明宇现在满脸的怒气，想到刚刚自己被狂殴的场景，自己就来气。
　　自己从来到这个世界上，虽然实力弱过对方，但是还从来没像现在这样，被对方狂殴的没一点办法。
　　想到自己现在身份可是一个大宇宙的天帝吧！！
　　丢人！！丢人！！
　　“拉斯，来吧！！让我们继续！！”
　　林明宇瞬间又摆好了战斗姿势。
　　“也好！和你玩了这么久了，也该分出胜负了！”
　　拉斯同样做出战斗的姿势，回应道。
　　“哦吼吼，潜力无限体真是可怕啊，这次林明宇实力又提高了不少，这次对抗估计不会像当初那么无力了。真是羡慕这家伙，只要有战斗，实力彪的快的跟啥一样，完全不合道理！”
　　外面的维斯看着雷区的林明宇点评道。
　　“嗯？他们竟然来到第七宇宙了！！还好比鲁斯大人不在！”
　　维斯看向宇宙深处一个方向，惊讶道。
　　在距离第七宇宙与第六宇宙交界处！
　　距离破坏神星无限远，一个和比鲁斯长相十分类似的，但是十分肥胖的男子小心翼翼的来到了第七宇宙。
　　“芭朵斯，你赶快查一下，这个比鲁斯在哪？拿完龙珠就跑，千万别让比鲁斯他们发现我们来第七宇宙了。”
　　这名肥胖的长着两只大耳朵的男子就是第六宇宙的破坏神，站到他旁边的这个拿着权杖，头戴光环，扎着马尾辫，长相性感美丽的女子就是第六宇宙的天使芭朵斯。
　　这个象帕是想收集第六宇宙和第七宇宙的超级龙珠，来到了第七宇宙。
　　严格上说别的宇宙破坏神，没有经过本宇宙的破坏神的允许是不许进入别人的宇宙的，他们现在是偷渡。
　　“嗯….等一下象帕大人！！让我们探查一下。”
　　接着芭朵斯的权杖发光，开始探查关于比鲁斯最近的一切活动。
　　从比鲁斯提前苏醒到那美神星与林明宇交战场景再到比鲁斯离开第七宇宙的场景如同回放一样慢慢地呈现在象帕和芭朵斯面前。
　　俩人越看越心惊！
　　“啊……这个人是谁啊？”
　　象帕惊讶的大叫一声，他张大嘴巴，满脸的不敢相信眼前发生的一切。
　　他和比鲁斯是孪生兄弟，虽然俩人脾气不合，喜欢斗嘴，但是比鲁斯的实力他是知道的，那可是顶级破坏神实力，比自己强太多了，而这个林明宇竟然能够和比鲁斯抗衡而不落下风，最后逼的比鲁斯离开第七宇宙前去修炼，真是太可怕了。
　　象帕相信这个自己担任破坏神这么长时间见过最可怕的事情。
　　呃….连比鲁斯都不是对手，被迫去了其他宇宙修炼，我来到这个宇宙被对方发现了这不是死翘翘了？”
　　象帕寻思道。
　　“诶…..他好像和比鲁斯不合呀，如果我……”
　　象帕开始YY，脸上时不时露出坏坏的笑容。
　　“象帕大人！！象帕大人！！”
　　芭朵斯叫着象帕。
　　“啊…怎么了？芭朵斯！！”
　　“象帕大人，现在第七宇宙已经调查清楚了，我们接着要怎么办呢？需要找下一颗龙珠吗？”
　　芭朵斯问道，她也十分惊讶林明宇的实力，按照当初他和比鲁斯的作战强度，估计在能层次上都赶上了自己。
　　不过仅仅是好奇而已，他并没有过多过问，一切全听破坏神的安排。
　　“那个…..芭朵斯，超级龙珠的事情先放放，反正比鲁斯不在，我们可以随时收集，你先探查一下这个叫林明宇的赛亚人在哪？”
　　象帕想了一会决定去见见这个可怕的赛亚人，连比鲁斯都不敌的人类，自己一定要结交好，而且比鲁斯去修行去了，如果回来实力大增再欺负自己也有个靠山。
　　因此，象帕迫不及待想要去见对方。
　　“他现在在…..破坏神星…..升灵塔……”
　　芭朵斯惊讶道，他可是知道升灵塔的存在的，因为第六宇宙也有一座升灵塔，专门为历代破坏神提升神次元的。但是只能给破坏神和预备破坏神使用，其他人或许连听过都没听过。
　　但是林明宇却能去升灵塔，让芭朵斯十分的不解。
　　“什么！！！升灵塔？？”
　　“他一个凡人怎么能进去？比鲁斯还和他关系不和怎么会让他进去！！”
　　象帕大叫起来。
　　“好像是维斯弟弟带他去的。”
　　这时，芭朵斯从权杖玻璃球里看到了维斯的身影。
　　“弟弟到底在做什么？”
　　芭朵斯不解的问道。
　　这时远在破坏神星的维斯感应到有人在探查自己，对着上空大笑一声。
　　“姐姐！！都来第七宇宙了，不来我这里坐坐吗？”
　　“呀！！象帕大人我们被我弟弟维斯发现了，怎么办？”
　　芭朵斯对着象帕说道。
　　“嗯？被发现了？”
　　象帕肥胖的脸蛋耷拉着，陷入了沉思。
　　“既然被发现了，就不躲躲藏藏的了。”
　　“而且这个赛亚人在升灵塔，维斯就在他旁边，只要找到维斯就能见到他了，还能找维斯了解更多情况。”
　　“嗯！！就这么愉快的决定了，芭朵斯！出发，去破坏神星！！”
　　升灵塔雷电区！
　　林明宇和拉斯你都做好了战斗准备，决定一决胜负！！
　　“看招！！拉斯！！”
　　林明宇瞬移般来到拉斯身边，使出自己的粗大的拳头砸向对方。
　　拉斯迅速后退，躲避林明宇的攻击！
　　“嘿…啊…”
　　拉斯一声大喝！！
　　只见拉斯身体开始雷电化，身体完全消失，变成了雷电虚影，仿佛一个身外化身一样，但是不同的是拉斯整个人就算这个虚影化身。
　　“呦吼吼！！没想到雷电之灵直接动用了自己最强奥义——雷电真身！！”
　　维斯惊讶道，这是雷电之灵最强的招式，将全身的神力凝聚成一具雷电虚影，能量实体化，不浪费一丝能量，发挥出的能量更强，而且还是不死不灭的招式。
　　“这下，看林明宇如何应对…….”
　　维斯笑着看着雷电区一脸懵逼的林明宇。
　　【作者题外话】：今天一轮曝光最后一天，多更了一章。每天看着别人几十万的追更，作者羡慕啊，喜欢的读者赶紧把作者顶上去哦，作者的动力要靠你们喽，希望你们能一直追下去，多给作者投下你们的票票，让作者更有动力哦！！

第45章 击败雷电之灵
　　升灵塔雷电区！
　　和林明宇交战雷电之灵直接使用了自己最强的绝招——雷电真身！！
　　“卧槽！！这是什么招式？”
　　林明宇大惊！！看着前面的灵魂体状态的拉斯，完全摸不着头脑。
　　现在的拉斯整个人都变成了一个能量体，看着虚无缥缈的，看着十分渗人。
　　而且他身上的神次元压制更强，实力也更强了。这可是全部实力的集合啊。
　　“这是我雷电之灵的最强一招——雷电真身！”
　　虚影拉斯答道。
　　“击败我这个真身就算你通过了！”
　　“我这个真身是不死之身，但是能量会被磨灭，你只需要将我的这个能量真身完全摧毁就算你通过了！”
　　拉斯介绍道。
　　开玩笑，自己这个形态可是雷电之灵一族最高奥义，而且是不死之身，任凭林明宇再强也不可能杀死他。
　　何为不死之身，是雷电真身是由能量组成的。根本对个人本源造成一点伤害，如果将这个真身能量磨灭完，过不了多久吸收足够的能量还是可以恢复。因此可以说不死不灭。
　　并且全身能量化后能够将隐藏在身体内的能量全部激发出来，不会浪费一丝一毫的能量。
　　可以说是十分的bug，谁敢说自己能发挥自己百分百战斗力。
　　拥有身体的战士，必须将大量的能量寄存到身体内部提供能量生存，实际能够用到的很少，而且还有许多隐藏在身体内的。
　　“雷电真身？真是厉害！！说是和我刚开始的能量一样多，但是现在的实力都已经超过我提升后实力了！！”
　　林明宇幽怨地道。
　　其实，拉斯也没有犯规。他确实用的是林明宇之前的能量，他只是将最初的实力给凝聚到了一起，完全将林明宇最初身体内的实力开发出来了。
　　“来吧！！开始我们最后回合的较量！！”
　　拉斯道。
　　“好！！这一回合定胜负！！”
　　林明宇也不太耐烦了，想尽快结束战斗。
　　“看招！！”
　　虚影拉斯开始主动攻击，只见他左手凝聚成一个巨大的能量锤子，飞速砸向林明宇。
　　“我靠！！变成雷电之身后交战方式都变了！！”
　　林明宇一脸的无语，对方没有实体后，可以直接随意的操纵自身的能量形成各种东西作为攻击，而且攻击力极强。
　　林明宇迅速躲避。
　　“轰！！”
　　大锤打在了地面上激起一阵大爆炸。
　　“嘿！！”
　　林明宇迅速靠近对方，他知道如果一直远程和对方交战，能把自己耗死的，所以他没有犹豫直接飞向虚影拉斯。
　　“嘭！！”
　　拉斯凝聚了一个庞大的金刚钻，撞击向了飞来的林明宇，一下子把对方撞飞倒地。
　　“咳咳！！出招速度真快啊！！”
　　林明宇从废墟里走出来，全身破烂不堪。
　　“接着来！！”
　　林明宇再次攻向对方，同时一边飞向对方，一边手中不停的发着各种能量球来攻击对方，让虚影拉斯疲于阻挡。
　　俩人一个前进，一个人阻挡，在空中精彩的大战起来。
　　变成能量真身的拉斯本身实力又和提升后的林明宇相当了，但是神次元的优势在俩人实力对等后压制很厉害。
　　林明宇一直处于下风。
　　不时得被对方轰击倒地。
　　“轰！！”
　　林明宇已经不记得这是第几次被对方击中轰倒在地，每次自己都被闪电劈的全身是伤，还好不灭神体的恢复功能，不然来到这里的任何一个人别说和拉斯交战了。单单这些雷电轰炸都不是自己所能承受的。
　　“啊….啊….”
　　再次从废墟里出来的林明宇忽然大吼一声，身上的气势再次暴增起来。
　　返祖赛亚人和冰冻基因都有愈挫愈强的特点，在林明宇不停的战斗中，不停的受伤并恢复，自己的实力飞速提升。
　　自从和比鲁斯大人一战后，自己的赛亚人基因和冰冻一族基因就完全激活了，所以就算自己不修炼实力也会飞速前进，更何况一直交战还承受着强大的压力，实力提升更快。
　　“哦？这个人类真是厉害，简直就是一个打不死的小强！而且愈战愈强！如果我不是拥有雷电真身早就被他通过了。”
　　“不过现在情况也不太好哦，或许这次真的会被这个人类通过审核！”
　　“哈哈哈！！没想到我第一次出手竟然连个人类都拿不下，看来时代真的变了。”
　　“能被宇宙本源担忧的果然不简单！”
　　虚影拉斯笑着道，看着如此厉害的林明宇他也内心十分的惊叹！！
　　下方的林明宇蓄力完毕，再次攻向了拉斯。
　　这次林明宇的速度提高了一大截，拉斯的攻击都被林明宇躲开了。
　　“嘿…啊….”
　　林明宇瞬间来到了虚影拉斯面前，直接一个能量球攻击向了拉斯。
　　“嘭！！”
　　这次拉斯没有躲过，被这股强大的能量球击中，直接崩碎！
　　不一会，空中再次凝聚成了一个新的虚影拉斯，笑着看着林明宇。
　　“果然，厉害，不死不灭，不过他的气势下降了不少，看来受到攻击还是会消耗掉一部分能量的，只要把他的能量消耗完我就能赢了。”
　　林明宇信心大增。
　　接着又发起了猛烈的攻击，随着时间的推移，林明宇的气势越来越强，而拉斯的能量越来越弱，实力差距慢慢显示出来了。
　　到了现在这一步，次元压制已经对林明宇所起的作用很小了，因为他的实力已经超远原本的自己太多了。
　　“嘭！！！”
　　林明宇的攻击在次将虚影轰散。
　　接着虚影拉斯再次汇聚成型。
　　林明宇看着面前逐渐成型的虚影拉斯，准备接着攻击。
　　“停！！”
　　拉斯赶紧叫到。
　　“我认输！！雷电审核你通过了！！”
　　拉斯无奈的一笑，再继续下去完全是浪费时间，对方实力提高太快，自己的能量也消耗不少了，自己根本不可能再次阻挡林明宇了。
　　“通过了？”
　　林明宇一愣！！
　　一时间，惊喜万分，耗费了这么长时间，史上最难雷电审核终于被自己熬过去了。
　　【作者题外话】：五更！！五更！！！银票！！银票！！

第46章 神次元25层
　　升灵塔雷电区！
　　交战了许久的拉斯终于忍不住认输了，林明宇也因此通过了这个雷电考核。
　　“真是厉害！！你是我见过潜力最强的人类。比什么破坏神，天使一类都要强！”
　　拉斯赞许道。
　　拉斯此刻也恢复了原本的模样，身上再次浮现强大而神秘的气息，虽然林明宇实力已经提升了很多了，但是还是很有压力。
　　“多谢拉斯先生的成全！”
　　林明宇也知道，他能够通过本次审核拉斯也放水了，不然自己根本没有闯过的机会，并且还帮助自己提高了许多实力。
　　“嗯！没什么，我也完全按照规矩办事，既然你已经通过了，那么….就开始吧......”
　　拉斯说完将自己一只手放到了林明宇的头部，顿时手臂发光，一道黄色的光晕通过拉斯传送到林明宇的身上。
　　“你怎么……”
　　林明宇原本想躲开，但是一股强大的束缚力约束自己根本没法动弹。
　　这是次元压制之力，比和林明宇交战时强太多了，绝对超越了破坏神层次。
　　“嗯？这是......”
　　随着黄色的光芒从拉斯手臂上传向林明宇，林明宇感觉自己身体有点不一样了。
　　自己身体变得十分缥缈而神秘，仿佛不存在世间，而且自己的神力也开始也开始融合这种神秘之力。
　　随着时间的推移，林明宇感觉脑海中仿佛有一个枷锁突然爆破了，突破的宇宙的压制。
　　“哦？这个雷电之灵竟然主动给林明宇提升神次元？这可是从来的没有的事情啊！！”
　　维斯惊讶道。
　　“看这个强度已经快提高到神次元25层了！”
　　维斯惊叹道。他无尽岁月培养的预备破坏神最高也才20层，而林明宇一开始就奖励到了25层，这是前所未有的。
　　“难道和他那个神秘的雷电考核有关？”
　　维斯从来没见过任何一个人能引动雷电之灵参与雷电考核的，但是好像获得的奖励还是挺丰厚的。
　　升灵塔雷电区！
　　拉斯还在一直提高林明宇神次元，一层、两层、三层......
　　林明宇从原本的不安变得十分坦然，已经闭上眼睛享受神次元带来的好处。
　　“好了！”
　　拉斯终于将林明宇次元提升到了25层。
　　林明宇依旧站到半空中，闭着眼睛，身上散发着恐怖的神力波动，方圆百里都笼罩着一曾淡淡的金黄色的光芒。
　　慢慢的光满开始向林明宇汇笼，最后全部进入林明宇体内。
　　这时林明宇睁开眼睛，看向前方，观望外部世界，一切都不一样了。
　　隔了这么远的距离他似乎可以看到其他星球人的行动，并且能听到他们的心声，而且还能与他们进行心灵传音。
　　“这就是神次元？果然脱离了凡人境界！”
　　这只是神次元最基本的好处，任何一个神灵都能做到，记得原著中的天神和界王都能做到。
　　除此之外，次元高的神灵会压制次元低的，让次元低的神灵不敢出手，像原著中的比克初次见到界王神时就不敢对他出手，直接弃权认输。
　　而且，神力与次元融合后，举止之间都有一股神秘上位者的威严气势，让一般人无法直视，从内心深处信服崇拜，对于林明宇这种喜欢装逼的人来说，必不可少。
　　“谢了，拉斯！！”
　　林明宇郑重地道。
　　对于拉斯，林明宇也是十分有好感的，虽然考核时候自己被揍得不轻，但是确实也是帮助了自己。最后还把自己的次元层次一次性提高到25层，不然任凭林明宇如何努力，也不可能在这么短的时间内这么快提高自己的次元。
　　“这是你应该得到的，你现在已经通过了考核，可以进入升灵塔了，你进去后会直接被传送到第26层！”
　　拉斯看着林明宇道。
　　“我的任务已经完成了，该回去了！祝你好运，想再找我就来我所在的世界——雷霆世界！”
　　拉斯说完身体就解体消失了。
　　雷电也随即消失不见了，四周恢复了原状，庞大的升灵塔再次出现在林明宇面前。
　　“嗯？雷霆世界？这是什么地方？”
　　林明宇疑惑道，从原著中他从来没有听过这个地方。
　　林明宇从来到迫破坏神星开始，一切都超出了自己的预料，好多都是原著剧情没有，让自己的上帝视角优势完全发挥不出来。
　　“审核终于结束了，而且一次性提升到了25层神次元！好个林明宇啊！真是越来越让我感兴趣了。”
　　维斯面带笑容看着即将进入升灵塔的林明宇道。
　　看着面前巨大的升灵塔，林明宇迈步向前，一脚踏了进去。
　　破坏神星外部！
　　象帕和芭朵斯经过远距离虚空穿梭，终于来到了破坏神星。
　　“芭朵斯，我们尽快进去，一定要见到那个赛亚人小子。”
　　象帕匆忙地朝维斯的方向飞去。
　　“象帕大人，不用急，我这就将我弟弟叫来。”
　　芭朵斯道。
　　“呦吼吼！姐姐，你和象帕大人今天怎么有空来第七宇宙玩，记得你们好长时间没来了。”
　　不知什么时候，维斯已经来到了象帕和芭朵斯身旁。
　　“弟弟，姐姐这不是想你了吗？想来看看你。”
　　芭朵斯笑着缠住了维斯。
　　“嘻嘻！！我亲爱的姐姐，真的吗？”
　　他可是知道象帕和比鲁斯脾气不和，绝对不是俩人一块来的。
　　“那个维斯，你这里是不是有个叫林明宇的赛亚人！”
　　象帕打破尴尬的局面，问出自己最关心的问题。
　　“林明宇？”
　　维斯疑惑道，这俩人找林明宇做什么？
　　“姐姐，是这样的，象帕大人其实是来第七宇宙找超级龙珠的，但是探查比鲁斯大人后看到了林明宇无比强大的实力，他觉得如果讨好了林明宇以后就可以不受比鲁斯大人欺负了，嘻嘻！！”
　　芭朵斯将自己的全部目的全部交代了出来。
　　“芭朵斯，你。。。。。”
　　象帕听到芭朵斯这么直接的描述，老脸一红。毕竟自己是个破坏神，竟然想来讨好一个凡人，老脸确实挂不住。
　　“哦吼吼！！你们可来晚了一步，林明宇刚进入升灵塔！”

第47章 升灵塔中的对决
　　升灵塔内部！！
　　林明宇踏入升灵塔内部，眼前顿时一亮，四周弥漫的七彩的光芒，刺眼无比。
　　在塔中心，有着一道圆型光环，从第一层一直直射到上层，四周有各种装饰奇特的建筑。
　　“额.......这个升灵塔内真是壮观啊！”
　　林明宇惊叹道。
　　破坏神星是紫色形体，整个星球显得阴森森的没有一点生机，但是圣灵塔内部却生机勃勃，光芒四丈。
　　这时从光柱中走出一个能量虚影，来到林明宇面前。
　　“你好！强大的神灵，我是升灵塔的接引者。”
　　能量虚影恭敬道。
　　目前林明宇神次元是25层，界王神层次，完全是一名强大神灵。
　　“嗯？接引者？”
　　“你告诉我如何进行升灵塔的考核？”
　　林明宇问道。
　　“升灵塔考核主要是根据你本身的实力和次元来为你量身打造一个对手，对手的实力和你一样，但是次元比你多一层，只有打败整个对手，吸收对方次元，提升自己次元后才能直接进入下一层！”
　　虚影解释道。
　　“哦....原来如此！”
　　林明宇见规则和外面维斯说的差不多，也没有因为自己的不同而改变。和当初和拉斯对决一样，林明宇打败了对方吸收了对方的次元。
　　“大人目前是25层，我会直接将大人传送道第26层！”
　　虚影应声道。
　　于是一道亮光出现在林明宇身边，顿时，林明宇从原地消失，被传送走了。
　　圣灵塔外部！
　　“什么！！已经进去了？”
　　象帕大叫着，他当初来的时候也和芭朵斯看了林明宇与拉斯的交战过程。
　　当初象帕没认出这个拉斯是谁，芭朵斯也是想了许久才明白的。差点把芭朵斯惊讶坏了，他们第六宇宙从来没有人见过雷电之灵什么样子，没想到第七宇宙直接出现了一个能将雷电之灵引出来的，她不禁对于这个林明宇充满了兴趣。
　　当象帕听到雷电之灵的消息后，吓得差点从虚空中掉出来。
　　他一直以为自己是第六宇宙的最强者，没想到还有一个天使实力的雷电之灵隐藏在破坏神星。
　　自己时常去升灵塔竟然浩然不知。
　　而且竟然有人能引出雷电之灵出来进行雷电审核，象帕一次性接收这么多东西有点承受不过来。
　　看着玻璃球里的林明宇和拉斯的交战，象帕也看着胆颤心惊的，这俩人任何一个的实力都比自己强。
　　象帕也是宇宙本源赐予的灵力，直接提升到30层神次元，这么长时间才提高到32层，在整个破坏神中算垫底水平。
　　在他即将来到快到地方时候，当时林明宇正在被拉斯虐待，为了提高速度，就没有继续看，他觉得林明宇一定不会通过的，那可是雷电之灵，传说中的存在，实力差距太大。
　　当来到地方看到林明宇竟然已经通过考核进去了，而且还一次性奖励了25层神次元。
　　这可不是神位奖励，而是直接给一个凡人的奖励，竟然达到界王神层次，怎么能不让象帕吃惊了。
　　他现在都有点愧疚，一个凡人实力竟然都这么强，而且神次元都快接近自己了。
　　“姐姐，快来看，已经进入26层了，真是快！”
　　维斯拿出自己的权杖，将升灵塔内的情况完全投影到了外面。
　　升灵塔内！！
　　林明宇被传送到了一个巨大的舞台上，抬头四处观看着，这时，一道闪亮的白光出现，一道修长的男子身影浮现在舞台另一侧，与林明宇遥遥相对。
　　“你好，我是这一层你的对手！我叫乔布，击败我，你就可以进入下一层！”
　　男子介绍道。
　　“嗯？升灵塔的对手都是有灵智的？”
　　林明宇疑惑道。
　　“我们是塔灵的化身，长期以往形成了自己的意识。每层都有一个和我类似的，都有独立的意识。”
　　乔布看出林明宇的疑惑，答道。
　　“好吧！！开始吧，让我看下升灵塔内塔灵化身实力如何！！”
　　林明宇说完就开启了自己的最强变身，并且将神次元一下子提高到了25层，顿时全身充满了力量。
　　“真是令人陶醉的感觉！！”
　　林明宇首次开启全功率神次元25层状态，自身实力和心境和原本有了很大的不同。
　　“你这个凡人修炼而来的神灵还真是强啊！！给我带来的实力也是从我诞生以来最强的。”
　　“嘿......啊.....”
　　乔布也开启了自己的全功率26层实力次元层次。
　　“嘶嘶.......这个乔布气势这么恐怖，次元只是比我多一层怎么能超过我这么多？”
　　乔布的实力强度和林明宇相当，但是神次元比林明宇强很多。
　　“难道在升灵塔内对他们塔灵有加成？还是拉斯当时放水了？”
　　林明宇疑惑道。
　　“来吧！！开始吧！！”
　　乔布说完，就全力开始压制林明宇，并且瞬移般的攻击向林明宇。
　　林明宇被压制的实力只能发挥出八成，但是也毫不示弱，迅速迎击，俩人一来一往交战了数百回合，不分胜负。
　　“嗯？这一层的塔灵虽然压制挺强的但是根本对我造不成伤害。”
　　林明宇注意道，这一层塔灵实力一般，并没有想象的这么厉害。
　　“我得迅速结束战斗，前往更高层。”
　　林明宇心念道。
　　接着林明宇开始提高自己的气势，而且越战越强。
　　一开始，26层乔布还能和对方五五开，但是随着时间的推移对方实力越来越强，自己的次元压制已经完全没任何用处了。
　　次元压制一般对于实力差距不大的压制比较强，但是对于那些实力差距比较大的对手可以完全靠实力来抵抗次元压制。
　　现在的林明宇完全能够靠自己的实力来抵挡26层乔布的次元压制。
　　“轰！！”
　　林明宇又一次实力爆发，瞬间来到对手身后，一个气功波击向乔布，直接将他身体击碎，战斗结束！！
　　这时，弥漫在乔布身边的银白色气息迅速朝林明宇身边汇集。不一会，林明宇神次元提高到第26层。
　　“第26层通过，达到神次元26层，通往第27层！！”
　　接引者的声音响起，一道白光出现，直接将林明宇传送走。

第48章 连闯四层
　　升灵塔外面！
　　维斯等人看着林明宇轻松的闯过了第26层，又消失进入了27层！
　　“哇！！维斯，莫非这个林明宇赛亚人不是你们宇宙的？不然他怎么这么变态？闯个升灵塔跟玩一样轻松。”
　　象帕一惊一乍的问道。林明宇从进入第26层，都没有用半个小时，就直接闯过去了，想到自己无尽岁月才堪堪突破了一层，象帕想想内心就难受啊！
　　“呦吼吼！！这个林明宇确实我们第七宇宙本星球的人，但是他太神秘，关于他的一群似乎有一层神秘的光幕，连我也没法探测！”
　　维斯解释道。
　　正常情况这种情况是不会发生的，第七宇宙对于维斯原本根本没有秘密可言，但自从林明宇来到后，整个宇宙就变得神秘不可控！
　　就拿维斯的神次元来说，维斯本身神次元是50层，天使极限层次。
　　本来对于比自己次元低的人探查对方的秘密，很容易得知对方的一切，达到维斯这个地步就算看这个的未来也是没事的。
　　维斯在时间方面的造诣很深，记得他有一招叫做时间倒转，可以将时间倒转到三分钟前，可谓是十分的bug。
　　记得原著中的弗利沙来到地球报仇，最后不敌贝吉塔，直接将地球毁灭了，只剩下维斯旁边的那几个人。最后维斯用时间回转这一招让时间回到了三分钟前重来了一次，孙悟空在弗利沙即将摧毁地球前将对方消灭了。
　　因此对于次元比维斯低这么多的林明宇，维斯本应该很容易探查的，但是最后却毫无收获。
　　“啊呀？连维斯弟弟你都没法探查他，这个小男人好厉害哦！！”
　　芭朵斯两眼冒光，一直盯着这个身处升灵塔中的男人，从林明宇神次元提升后，无形间自己散发出那种天帝该有的霸气！
　　惹得这位处世未深的小天使姐姐芭朵斯心中的小鹿砰砰跳！
　　也难怪，无尽虽然除了象帕芭朵斯很少与其他人接触，而且接触的人大多实力太弱，根本不值得自己过多关注。
　　但是林明宇不一样，这个男人实力太强，还是个凡人，综合实力堪比天使！
　　芭朵斯第一次对着这个从来没见过的男人有了一种别样的佩服。
　　而且林明宇现在已经16岁了，正值青春年华，经过这四五年的突破，受到基因洗涤，身体看着十分强壮，英俊无比，让芭朵斯像小迷妹一样盯着林明宇。
　　维斯的实力芭朵斯是知道的，虽然自己是姐姐。但是实力比这个弟弟差很多。
　　“呦吼吼！姐姐，难道你对这个小男人感兴趣了？”
　　维斯调侃道，看着如此贯注的芭朵斯。
　　“嘻嘻！！弟弟，姐姐的事情你就别管了。”
　　芭朵斯做了个鬼脸不在理会维斯，
　　旁边的象帕一脸黑脸，尴尬无比，自家的天使竟然对别的宇宙的一个凡人感兴趣，如果最后被人家拐跑怎么办？
　　维斯他们继续看着水晶球里的林明宇。
　　升灵塔内部！
　　林明宇被传送到了第27层，不一会儿又出现了一名和26层长相一摸一样的塔灵化身。
　　“额......这些塔灵进化时就不会换个样子，以后几个塔灵化身聚到一起谁能分清谁是谁。”
　　林明宇轻语到。
　　“你好！厉害的凡间神灵，我叫巴特！不得不说，你很厉害！目前还没有一个凡人在你这个年龄能够创到这一层的。”
　　这个叫巴特的塔灵化身没有直接说动手，而是直接和林明宇唠嗑起来了，和前一层那个闷葫芦完全不一样。
　　林明宇也乐在其中，和巴特开始交流起来。
　　“那个巴特，你们塔灵化身从来没出过升灵塔吗？”
　　林明宇问道。
　　“对！我们塔灵从化身从产生开始就不能离开升灵塔一步，这是规则要求的，我们只是塔灵的一个小小化身而已，只是在这里面时间长了，就产生了自己的灵智。”
　　“这个塔灵到底是个什么存在？”
　　林明宇问道，能成为如此可怕升灵塔的塔灵一定不简单，单单一个外部守卫就是一个天使级别的雷电之灵。
　　“这个......我也不清楚，但是如果你能闯过50层就会见到真正的塔灵了。”
　　巴特说到。
　　“额.....”
　　似乎难度不小，这可是天使极限层次，而且次元越往后提升越难，两层之间差距越大。
　　“好了！林明宇，咱们开始这一次层次的较量吧，可不要留手哦，话说，你给我带来的力量真是强大啊！”
　　巴特笑着说，通过和林明宇的聊天，他也对这个凡人神灵有了一定的了解。尤其是感应到自己的实力的强大，对于对方更是敬佩了，无尽岁月来终于来了一个这么强大年轻的人。
　　“好！！巴特，来吧！！我要出手了！”
　　顿时两人开始了进行一番龙争虎斗般的较量，第27层的塔灵化身比上一层强很多，
　　“果然层次越高，两层之间的差距越大！”
　　林明宇道。
　　从第26层他都发现了。第26层次元压制堪比前25层次元压制之和，第27层次元压制是前26层次元压制之和的2倍。太可怕了，林明宇都不敢想象进入第30层后，一层之间的实力差距有多大。
　　俩人交战了大半小时后，林明宇在潜力无限体bug下，实力已经完全超越了巴特，连巴特的次元压制也被自己克制的死死的。
　　“我认输！！”
　　巴特看林明宇实力已经完全碾压自己了，不忍对自己动手也就放弃了，接着直接解体化为一道精粹的银白色的能量进入林明宇体内。
　　林明宇神次元提升27层！
　　就这样闯过了第27层。
　　闯过27层后，接着林明宇直接又被传送到了下一层。
　　在接下来几层里，林明宇没有丝毫留手，没用多长时间，直接击败对方，闯了过去。
　　“神次元已经达到30层了！下一层是个临界点，可能会有点困难。”
　　林明宇吸收完第30层的神次元能量，自身神次元也迅速达到了30层。
　　就这样林明宇一口气连闯四层，来到了第31层，破坏神层次次元！！
　　【作者题外话】：抱歉！升灵塔内的层次对应的神位次元搞错了，修改一下，破坏神层次从31层开始，改动了部分！！即将给男主找媳妇，对于女主大家有啥想法，可以留言哦！

第49章 可怕的第31层
　　升灵塔外部！！
　　维斯等人惊讶地看着走进第31层的林明宇。
　　“啊…天呢！！他…他….闯过了30层了…….”
　　象帕打破了宁静，吐了一口唾沫，大吼一声，也把吃惊的众人唤醒了。
　　“维斯弟弟！这个林明宇也太强了吧！！升灵塔不是那么好闯吧？我记得象帕大人用了这么长时间就提高了1层。”
　　“而这个林明宇这么短时间内直接从25层达到了31层，也太不可意思了。”
　　芭朵斯撅着自己的小嘴满脸的惊讶着问道。
　　“这个…..确实有点快…….比鲁斯大人如今才35层….还用了这么长时间…..”
　　维斯也有点难以接受，这林明宇闯过升灵塔还真跟玩一样，完全没一点压力。
　　本来后面几关实力越来越强的，但是林明宇实力提升的速度太快，没等对方将他击败，自己的实力被压迫一下就提高上来了，慢慢超越对方。
　　一路上可谓毫无阻碍的闯到界王神极限神次元。现在即将进入破坏神次元，维斯自己这么长时间都没有培养出一个能闯到这一步的，怎么能不让维斯惊叹！
　　升灵塔内部！
　　林明宇没法感应到外界的情况，一心全在闯关上。
　　用了一天时间，连闯四层，直接达到了界王神次元极限30层，下一层就是破坏神次元层次了。
　　升灵塔每十层是一个巨大的障碍，这一步比前面所有的层次加起来的十倍还要难。
　　突破这一层就有资格成为破坏神了！
　　因此，林明此时内心十分郑重，格外在意这一层。
　　一道亮光散去，接引者将林明宇带到了第31层升灵塔。
　　“嗯？这里是怎么……”
　　林明宇看到远处的景物和舞台，和前面的完全不一样。周围除了出现一个巨大的舞台外还有一个巨大的修炼场地。
　　这时，一道亮光出现，从光芒中走出一个更加魁梧英俊的男子，和前几层的完全不一样，看着更加神秘霸气。
　　“难道每个神位次元的塔灵化身都不一样？这是有趣啊！”
　　林明宇笑道。
　　“你好！尊贵的神灵大人，恭喜你来到这31层升灵塔，我是你这一层的对手戴维。”
　　男子介绍道。”
　　“进入这一层，规矩和前几层有些不一样了。”
　　戴维继续道。
　　“嗯？规矩变化了？”
　　林明宇惊讶道。
　　“嗯，对！”
　　“首先这一层是破坏神次元，也是宇宙本源赐予本土宇宙最强的神次元！”
　　“而且宇宙运转规则要求一个宇宙只有一个破坏神！不允许出现第二次破坏神次元出现。”
　　“因此你如果强行闯关的话，会被宇宙本源压制，难度很大。”
　　“而且，你如果突破成功后必须要成为预备破坏神才能够在第七宇宙生存，不然难度还会再次提高十倍。”
　　戴维解释道。
　　“纳尼！这一层竟然有这么多限制？我靠，这也太难了吧！！”
　　林明宇大爆粗口道。
　　“成为预备破坏神后会有什么限制吗？如何才能不受预备破坏神身份的限制。”
　　林明宇再次问道。
　　“预备破坏神需要从事和破坏神一样的工作，当破坏神任期到后，宇宙本源就会将破坏之力转移给你，将你的灵魂融入神树，接受破坏能量洗涤，完成破坏神身份的转变。”
　　“如果想摆脱的话，在上任破坏神任期到来之前突破到41层，超越宇宙本源，凌驾于他之上，自然就不受宇宙约束！”
　　戴维继续道。
　　“嗯….感觉还可以，预备破坏神还是可以接受的，而且现在比鲁斯不在，靠着这个身份做事还方便！”
　　林明宇一边对比着利弊，一边YY着成为破坏神后如何装逼。
　　而且林明宇相信自己绝对会超越破坏神次元达到天使层次元。
　　“这一层还有什么不同呢？”
　　林明宇接着问道。
　　“这一层多了一个修炼空间！”
　　戴维指着前面的那个巨大的修炼场。
　　“你可以选择住在这里修炼，随时可以挑战我，这是升灵塔对破坏神层次的一次优惠。但是每次只能呆上100年。”
　　“在这100年，你可以随时挑战也可以随时离开。这一百年用完后，必须等一千年后才能再次进入！”
　　“我记得当初比鲁斯大人从来升灵塔时每次都是待够一百年离开，等一千年后再来。”
　　戴维继续道。
　　“啥？还有这个好处？哈哈哈，太好了！”
　　林明宇大喜，100年时间对于别人来说可能时间很短，但是对于林明宇来说这已经够长的了。
　　整个龙珠剧情结束也没有100年。
　　而且在这100年里可以随时进来，随时出去，这期间够林明宇做很多事情了。
　　林明宇也相信自己在这100年内一定会完全闯过这50层升灵塔。
　　“击败我你就能通过这一关了，我的实力和你一样，神次元31层！”
　　戴维道。
　　“那好，我们开始吧！！让我看下第31层的塔灵化身有多强！！”
　　林明宇战意十足的道。
　　“好，不会让你失望的，没想到你带给我的力量这么强，就算比鲁斯全力以赴也未必有这么强。”
　　戴维惊叹道。
　　“哈啊！！！”
　　说完，戴维开启了自己的战斗模式，顿时一股强大的毁灭气息从戴维身上散发而出，身边笼罩着和比鲁斯曾经一样的紫黑色的闪电。
　　神次元也毫无保留的冲击向林明宇。
　　“呃…..这….也太强了吧….”
　　林明宇直接被压迫倒地，连蓄力的机会都没有。这第31层神次元和30层完全不是一个层次，破坏神次元和界王神次元差距也太大了。
　　而且戴维身上弥漫着浓郁的破坏气息和神次元压制，让林明宇根本无法抵抗。
　　“嘭！！”
　　戴维仅仅一招，林明宇就被击飞倒地。
　　“咳咳！！我靠，这也太恐怖了吧！这实力绝对达到了天使层次了！！”
　　林明宇道。
　　确实，现在戴维实力已经达到了天使层次。
　　他使用的是和林明宇一样的实力，从25层突破到31层，林明宇的实力提高很多，早就达到天使层次。而且还有这么强大的神次元和破坏之力压制，完全碾压林明宇。

第50章 升灵塔内的修行
　　升灵塔外部！
　　维斯等人紧张的看着水晶里的战斗，眼睛不敢有丝毫的转移，唯恐担心漏掉什么重要的细节。
　　“芭朵斯，那个31层的塔灵化身实力比你如何？”
　　象帕弱弱地问，他全身都在发颤。
　　里面那俩人实力太强了，自己根本没法和他们对比，只能拿自家的天使与他们比。
　　他万万没有想到，在破坏神次元上还有这种实力，当初记得自己闯第32层升灵塔时，根本没有这么可怕。
　　当然了，象帕闯32层对应于象帕的实力，对于象帕这实力塔灵化身也强不到哪去，
　　但是，林明宇不同，它本身有天使级别的力量，与他交战的塔灵化身也会有天使级别的力量，所以他闯关难度很高。
　　“那个….象帕大人….好像我不是他的对手诶…..”
　　芭朵斯吐了吐舌头，不好意思的说。
　　身为一名超越宇宙本源的天使，竟然没有一个凡人厉害那也是很难得的，也没办法，芭朵斯作为一名年龄不是很大的女天使，本身在天使中实力就不强。
　　“啊…..那么说，只要林明宇闯过这一关，他就比你都厉害吗？”
　　象帕又大吼一声，满脸的不敢相信。原本想着如果和林明宇聊不来，以后还有自家天使撑腰，对方还不能怎么自己，但是自家天使好像不是人家对手啊。
　　象帕心里像是吃了一口翔一样难受。
　　“好像是这样诶…象帕大人…..”
　　芭朵斯看着象帕，笑着说。
　　对于林明宇实力比自己强，其实她内心没有一点别样的情绪，有的只是对林明宇这个小男人的好奇与崇拜，能让一名如此美丽的小天使姐姐关注，青睐，林明宇也是绝了。
　　“这个林明宇真是厉害啊，竟然让31层的塔灵化身就有接近天使的战力了。”
　　维斯睁大眼睛，满脸震惊。
　　“不过，这个第31层的确强啊，估计林明宇这次需要耗费很久吧，反正能在里面呆上100年呢，我可是很相信他的。”
　　维斯笑着道，对于林明宇，这位第七宇宙最强天使都有一种盲目的相信，林明宇太会创造奇迹了。
　　升灵塔内部！
　　林明宇被31层的塔灵化身戴维一招击败倒地。
　　“这完全不是一个层次，没想到第31层设置了这么难的一关，难道只有我的是这么难？”
　　林明宇心念道。
　　同时他开始运转神力，依靠不灭神体的修复功能快速恢复自己的实力。
　　不一会，林明宇再次恢复巅峰，起身飞向上空的戴维。
　　戴维看到林明宇再次飞来，准备再次发动攻击。
　　“停！！！”
　　林明宇匆忙叫停。既然发现实力差距了，目前自己的实力根本赢不了，还是提前放弃，免得受虐。
　　“呦呵呵，怎么，刚开始就坚持不下去了！”
　　戴维笑着说，现在的戴维全身笼罩着和比鲁斯一样的紫黑色破坏能量，脸部看着异常狰狞。
　　“呃…..那个…..我想先修炼一段时间再来挑战你。”
　　林明宇老脸一红，不好意思道。刚开始还意气风发的说来领教一下对方的实力，谁知道瞬间打脸。
　　其实按照力量来说，戴维和林明宇实力确实是一样的，但是戴维的加成比较多，林明宇的压制比较多。
　　戴维力量和林明宇一样，有破坏能量加成，升灵塔加成，第31层神次元加成。
　　林明宇力量和戴维一样，有宇宙本源压制，对方神次元压制，升灵塔压制。
　　这完全都不是一个对等的战斗，林明宇必须再次有一个大的突破才能抵挡这一层的层层压迫。
　　因此靠目前的实力，自己一点希望也没有。尤其是那个宇宙本源压制最强。
　　在和戴维战斗时，林明宇就发现，无形中一道神秘的气息，压制着自己市里的爆发，自己的实力只能发挥出六成。再受到神次元的压制，第31层神次元可是前30层神次元之和的十倍啊，太难了，有实力也发挥不出来。
　　林明宇必须将自己的实力提高到一定程度，不在受到神次元的压制，这样才有希望闯过这一关。
　　“那好，也行，你的实力现在还没希望打败我。不得不说，你带给我的力量真是太他娘的强了，估计我上面的那几个兄弟也没有过这么强大的实力。”
　　“正好没事，找几个兄弟去炫耀炫耀去，哈哈哈！”
　　戴维没脸没皮的道。
　　“呃….这个戴维…..”
　　林明宇也很无语，这个戴维真是没一点塔灵化身的样子。
　　“你可以在那里修炼，什么时候想再次挑战我了，可以再次，开到这里呼唤我的名字，我就会接受你的挑战，不要让我等太久哦。”
　　戴维指着前面的修炼空间，笑着道，说完后，戴维化作一道白光消失了。
　　林明宇走进修炼空间！
　　“呃…..”
　　顿时一股强大的重力压力作用到林明宇身上。正好达到林明宇的极限。
　　“嘿啊…..”
　　林明宇开始蓄力来抵抗这股压力，但是随着林明宇实力的提升，这股重力也在增加。
　　“我靠。，这个空间也太变态了吧。”
　　一个小小的空间将林明宇压制的死死的，根本没法全力爆发，必须时刻处于一种极限压力下。
　　而且这个修炼环境极差，不时有闪电雷明，温度极高，空气质量十分稀薄。
　　“这简直不是人该生活的地方啊！”
　　对于长期养尊处优的林明宇来说，这环境也太恶劣了，自己有点难以接受。但是越是恶劣的环境，对一个的心境和实力提行的越快。
　　记得原著中，地球神殿有个叫做神光殿的地方，里面是一个独立的空间，时间流速和外界不一样，里面的一年对应外界一天。
　　那里面的环境可真是比这里还要恶劣，就连孙悟空父子在里面都没坚持到一天，实力稍微突破后就赶紧出来了。
　　但是在里面修炼的众人最终所取得成就可是很不错。
　　因此，逆境早就人才。
　　林明宇在这里逛了好久最终还是下定决心，为了自己以后的千秋霸业，忍忍吧！
　　于是，林明宇找了一个比较空旷的地方，开始了自己升灵塔中的修炼生涯。

第51章 天庭圣地的发展
　　第0宇宙内天庭圣地！
　　自从林明宇离开后，天庭圣地的赛亚人们按照当初制定的修炼方式，已经修行了四年。
　　在这四年内，赛亚人的实力获得了巨大的提升。
　　但是也有些赛亚人由于实力不济，被混沌中的一些可怕的异兽杀死，整体来说能够存活下来的赛亚人实力都很强。
　　目前像战斗力一二百万的都是很常见的，而且随着林明宇鼓励赛亚人多多生育，因此现在的赛亚人数目也从原先的10万增加到了20万。
　　而且随着个人实力的提升，自身的基因也会进化，新生的小赛亚人们天赋普遍都非常高。赛亚人的整体基因进化的越来越强。
　　因为最初整个贝吉塔行星最强的赛亚人也就一万多点，孩子会遗传父母的天赋，因此生出的孩子也不会强到哪里。
　　但是现在不同了，现在的赛亚人低于万的都很少，所以初生赛亚人一开始就有当初的精英战士实力。
　　随着时间推移，相信赛亚人的基因还能进化的更高。
　　记得原著中，孙悟饭在孙悟空实力还很弱的时候与琪琪生下的第一个孩子，当时的孙悟饭实力在愤怒的情况下，也仅仅一千点左右，比较弱。
　　但是到后面孙悟天可就不一样了。孙悟天是孙悟空达到超一全功率后与琪琪有的一个孩子，孙悟天出生后7岁就达到了超级赛亚人的层次，可谓是有多强的基因，你的孩子就有多强的实力。
　　相信在不久的将来后，整个赛亚人一族都会变成超级赛亚人，随便生出一个孩子就是弗利沙层次的实力，那可真是可怕。
　　自从林明宇走后，天庭圣地也再也没有人居住，虽然巴达克和前贝吉塔王有权限进去，但是如此神圣的地方让他们觉得自己居住总是有点不妥。
　　于是，俩人就在下界再次创建了一个赛亚人星球，叫做——初始星。
　　代表赛亚人获得了重生，所有的赛亚人都生活在这里，并且将原本的修炼方式以原来的任务方式来下方。
　　由于巴达克对于管理没有任何的经验和兴趣，这个星球的王还落在了前贝吉塔王身上。
　　贝吉塔王在这段时间，一直经营这个新生星球。
　　经过上一次弗利沙的教训后贝吉塔王深刻知道了自身实力的重要性，也不断提高自身的实力。
　　贝吉塔王作为原贝吉塔星的皇族后裔，天赋也是很强的，以前只是一直享受自身的权利带来的乐趣，丝毫没有修炼也没有战斗过，所以实力比较弱。
　　但是这一次他没有放松自己，而是不停的锻炼自己，他要用自己的实力来保护赛亚人。
　　贝吉塔王的心境和实力也发生了巨大的变化，在短短的四年内，实力已经达到了300万战斗力，只要在有一个合适的机会或许就能突破到超级赛亚人了。在目前的整个赛亚人种群中实力排名第2，仅次于巴达克。
　　说到巴达克，可真是可怕，自从经历了弗利沙一事之后，他的天赋变得十分恐怖。在短短的一年时间，战斗力就提高到了500万，而且在一次和上古神兽的交战中直接突破到了超级赛亚人层次，成为整个赛亚人族群中除了林明宇外的第一个超级赛亚人。
　　当时让在场的赛亚人们惊讶不已。整个赛亚人族群欢呼了一个月左右。
　　巴达克作为最初的一个下级战士，为什么能提升这么快呢？
　　严格来说还是受到宇宙规则的影响，剧情需要！
　　原著中的巴达克在和弗利沙交战的时候穿越了时空，去了过去，不久后遇到了弗利沙的先祖。在和他先祖交战的过程中，由于愤怒直接突破到了超级赛亚人层次，造就了超级赛亚人的传说。
　　虽然由于林明宇的出现剧情发生了改变，但是最终的结局还是没有改变，巴达克还是突破到了超级赛亚人层次，而且还是在异宇宙。
　　这就是宇宙规则运转！
　　只要你在本宇宙内不管如何改变都要受到宇宙规则的限制，让你怎么走就得怎么走。
　　当初林明宇以为把赛亚人人带走就会改变什么，但是效果还是不是很大，在规则运转下剧情还是修复了部分，不过这对于巴达克确是一次机遇。
　　原著之中的巴达克虽然成了超级赛亚人，但是整个世界熟人就剩自己一个人，与现在比，可是惨很多。
　　现在的巴达克不但有妻子还在还有整个族群需要保护，所以更加有激情有动力。
　　在这四年里，整个初始星恢复了和原来贝吉塔星一样的豪华与美丽。
　　但是身处下界的初始星并不是那么太平，虽然整个第0宇宙没有人类存在，但是异兽很多，而且不乏有一些强大的异兽来攻击原始星。
　　所以几乎每天赛亚人都要为了生存而战斗，如果不是巴达克突破到了超级赛亚人，他们在初始星或许还存活不下来呢。
　　但是战斗越多，对于赛亚人的实力提升也越大，所以赛亚人们在这个可怕的环境中丝毫不畏惧，不断的与本土异兽战斗，保卫自己的家园，提高自己的实力。
　　“巴达克，这次你真的要亲自动手前往它的老巢去击杀这个远古神兽吗？”
　　贝吉塔王问道。
　　“嗯，对！这个远古神兽一直躲藏着不出现还时不时偷袭我们，对我们威胁太大，必须杀死他。”
　　巴达克冷酷道。
　　“但是这个异兽实力很强啊…..记得上次你勉强在他手里逃了性命！”
　　贝吉塔王担忧道。
　　这个远古神兽是目前整个赛亚人最大的威胁，实力十分强大，而且还很阴险，不主动露面，喜欢搞偷袭。
　　就连巴达克也被他强大实力加上偷袭差点送命。所以，贝吉塔王很担心巴达克会出现意外，如果巴达克死了，他们只能放弃原始星，退到天庭圣地了，这可不是他想要的。
　　“不用担心，经过上次受伤恢复，加上我这几天修炼，我的实力已经强很多了，这次一定会宰了这个怪兽。”
　　巴达克恶狠狠的道。
　　“那好吧，你自己小心一点，经过我们这么长时间探查，发现这个怪兽就在落日山脉！！”
　　贝吉塔王道。
　　“嗯，我去了！”
　　巴达克说完就出发准备决战上古神兽。

第52章 远古神兽——九翼天龙
　　第0宇宙圣地宇宙！
　　自从赛亚人建立初始星后，为了生存就一直在和本宇宙的土著怪兽作战。
　　在初始星建立的第二年，出现了一个十分恐怖的怪兽——九龙天翼！！
　　这个怪兽诞生于混动虚空中，随着第0宇宙的诞生孕育而生，是第0宇宙的初代神兽，初生实力就极为强大。
　　最初他一直生活在海洋里，但是随着他的实力提高，逐渐进化到了可以进入陆地。
　　在进入陆地后，他开始了自己残酷的屠杀，它先是击杀了几个大陆的最强者，并统一了几大大陆，为了那一带最强的王者。
　　自从赛亚人来到这个宇宙后，一开始是分开按照贝吉塔王分配的任务进行修炼的，但是随着大陆的统一，越来越多的赛亚人遭到残害，于是贝吉塔王联合巴达克建立一个新的赛亚人行星——初始星。汇集整个赛亚人力量对抗本土怪兽的攻击。
　　他们原本以为这个宇宙刚成立，本土怪兽实力不强，其实大错特错。
　　初始宇宙诞生的怪兽都是依靠宇宙本源诞生的最纯粹的怪物，实力和天赋是这一族群开始最强的，他的后代只会遗传他们的一些能力，远达不到他们的程度。
　　刚刚有了腾飞的苗头的赛亚人也毫不示弱，自家天帝实力这么强，如果来你能他创造的宇宙本土怪兽都没法征服，以后如何随着天帝征战洽其他宇宙。
　　于是，赛亚人族群与怪兽族群的大战掀起了。
　　其实连林明宇也没想到，自己创造的宇宙里面的怪兽会这么强，按照实力划分，他们综合实力还要超过赛亚人族群。
　　记得原著中说过，越是强大的宇宙诞生的生物综合实力就越强，就像排名第一的宇宙，他们宇宙的最差的实力可能都有几千实力，平均实力更是可怕。
　　不像这个第七宇宙，好像在整个12宇宙中排名倒数第二，归根到底，宇宙发展太不平衡，像战斗力个位数的估计得占整个宇宙的80%左右。
　　而林明宇这个宇宙可是龙神创造，远超过任何一个宇宙，本土怪物刚诞生最差就有将近一万的战斗力，最强的未知。
　　赛亚人们现在活动的范围还很小，目前遇到的最强的就是这个远古神兽九翼天龙！
　　综合实力有超一实力。
　　原本赛亚人和这个九翼天龙没有任何交集，但是随着九翼天龙统一的陆地，加上赛亚人活动的频繁，终于引起了这个可怕怪兽的注意。
　　第一次接触，这个可怕的怪兽十分阴险，根本不跟赛亚人们正面战斗，依靠自己的强大实力偷袭了好几个出去做任务的赛亚人，将这些人全部杀死了。
　　在他的威胁下，赛亚人们整天提心吊胆的，他们根本不是实力，去和这个怪兽交战只是白白送命。
　　自从九翼天龙击杀了附近的几大王者展现出自己强大的实力后，附近的怪兽都臣服到了他的手下。
　　现在的整个怪兽群仿佛一个巨大的帝国一样汇集到了一起，联合起来与初始星作战。
　　幸好在初来的这段时间内，赛亚人整体实力都获得了巨大提升。
　　很多原来的精英战士和上级战士，在来到初始星后，经过一年多的修炼都达到了几十万的战斗力，一些厉害的比如巴达克和贝吉塔王等人都有好几百万的战斗力，所以在和怪兽的交战中虽然处于下风，但是还能撑下去。
　　不过，那个九翼天龙一直没有亲自出手对付初始星，而是一直击杀落单的赛亚人，让赛亚人人既气愤又无奈。
　　巴达克自经历弗利沙以后开启了自己的修炼天赋，短短一年就拥有500万战斗力，成为整个赛亚人中最强者。
　　有一次，巴达克执行任务时，遭到了九翼天龙的袭击。当时的巴达克500万的战斗力完全不是对方的对手，一番交战后，巴达克被集成了重伤，就在九翼天龙即将发出最后一击结束巴达克的性命时，巴达克突然爆发了。
　　在自己既然死亡的时候他想到了自己的妻子孩子还有赛亚人种族，没有他巴达克赛亚人很难在这个星球立足，绝境中，巴达克突破了自己的极限，直接成为了超级赛亚人！！
　　恐怖的气息直接冲击到了九翼天龙的身上，感受到对方恐怖的气息，做事十分谨慎的九翼天龙二话不说直接逃走了。
　　自从，赛亚人终于产生了第一个超级赛亚人呢，整个赛亚人都沸腾了，原本对于林明宇所说的赛亚人可以产生很多的话还有些质疑，现在再也没有怀疑，全部都充满了动力。
　　巴达克突破到超级赛亚人后，又用了三年左右的时间修炼巩固自己的超级赛亚人境界，因为当初是因为在绝境加上愤怒情绪化下变成的超级赛亚人，实力很不稳定。
　　突破超级赛亚人如果靠着情绪化变身，下次如果没有这个感觉就不能再次变身成功。
　　如果巩固好超级赛亚人境界就不会出现这个问题。
　　在这三年时间里，巴达克巩固了自己超级赛亚人实力，现在的他随着可以变身成功，不需要再次愤怒变身。
　　而且实力还有了极大提升，记得当初孙悟空变成超级赛亚人时候，有1.5亿战斗力左右，而如今的巴达克有将近2亿战斗，达到了超一的极强境界。
　　落日山脉巨大的湖泊处！
　　巴达克毫无阻碍的来到了这里。
　　“九翼天龙就在这下面！！”
　　巴达克轻语道。
　　虽然九翼天龙是这片大陆的王，但是谨慎的他并没有给自己安排什么侍卫保护，甚至都没有暴露自己的藏身之地。
　　这个落日山脉还是赛亚人们付出了巨大代价才探测到的。
　　“九翼天龙！！尽快出来！！今天就是你的死期！！”
　　巴达克大吼一声，同时对着巨大的湖泊来了一个巨大的气功波！！掀起一阵阵巨大的波浪，整个湖泊都翻滚了起来。
　　许久之后！！
　　“吼！！！”
　　一声恐怕的怒吼响起，一道巨大的龙形身影从湖泊里破水而出！！

第53章 巴达克VS九翼天龙
　　落日山脉！！
　　巴达克一声狂吼将湖泊里的九翼天龙吼了出来。
　　巨大的九翼天龙盘旋在上空，怒视着巴达克！！
　　这个九翼天龙长的十分霸气，形状和地球的神龙类似，但是比地球的神龙更加粗壮，全身覆盖着金黄色的鳞片，头部毛发和胡须显现火红色，眼球似一个巨大的灯笼，燃烧着火焰般的光芒。
　　“人类！！你竟然敢来到这里挑衅我！！”
　　九翼天龙嘹亮的声音响在半空中！！
　　进化到九翼天龙这种实力的，一般都能口吐人言！！
　　龙珠世界有个通用语言就是地球人语言，几乎整个宇宙都是用这种语言，因此，怪兽口吐人言也是这种语言。
　　九翼天龙自从上次见证巴达克突破超级赛亚人后的那一刻，吓得再也不敢与巴达克对决，巴达克刚突破时的实力极强，隐约已经超越了九翼天龙，让对方惊叹不已。
　　自此，在接下来的几年里，一直躲着对方，但是这几年由于巴达克急着巩固实力，也没有再出现。九翼天龙又安稳地度过了这几年。
　　今天巴达克终于找上了九翼天龙，而且还来到了对方的老巢！！让九翼天龙不得不迎战！！
　　“哼！！你这个畜生！！杀了我这么多族人，今天我一定要灭了你！！”
　　巴达克恶狠狠的道。
　　“哈哈哈！！人类！！别以为我怕你，虽然我九翼天龙小心谨慎但是并不代表我怕你！！今天既然来了我就灭了你，你死后，我就让你的人类族群来陪你！！”
　　九翼天龙挑衅道。
　　“嘿…啊…”
　　听到九翼天龙拿自己的族群威胁自己，巴达克愤怒了，直接变身成超级赛亚人。
　　顿时，巴达克全身都被金黄色的光芒覆盖！！头发也变成了金黄色，眼瞳变成了银白色，两道伤疤在看着极为狰狞！！
　　“今天，就是你这畜生的死期！！”
　　巴达克道。
　　“吼！！”
　　九翼天龙见对方一开始就使出了全力，而且比当初自己看见对方时实力还强，也按捺不住了，直接也开始积蓄力量！
　　随着九翼天龙的蓄力，天空开始变化了，一道道乌云开始向九翼天龙身边汇隆！
　　明亮的天空开始变得昏暗，乌云中伴随着淡淡的闪电！！
　　九翼天龙直接来到了乌云最顶端，俯视着下方的巴达克，露出了自己龙族的霸气！！
　　“人类！！受死了，接我一招——天罚神雷！！”
　　九翼天龙说完，顿时从自己的两只龙角之间闪出一层层闪电，闪电迅速形成一个巨大的能量球，能量球一出现就立即吸收外界的雷电能量！
　　“这个九翼天龙实力也提高这么多，还能借助自然能量？麻烦大了！！”
　　巴达克见识到九翼天龙的实力后，大惊！！没想到九翼天龙实力这么强，一直以来赛亚人对于这个九翼天龙也不是很理解，没有一个人能让对方使出全力。
　　这次巴达克是见识到了，单单这一招借助天地之力的手段就不是巴达克可以抗衡的，果然与龙扯上关系的没有一个好惹的。
　　“劈！！！”
　　一道巨大的神雷迅速劈下，直接攻击还在沉思中的巴达克。
　　“嗯？速度好快！！”
　　巴达克迅速躲开。
　　但是天罚神雷的攻击速度很多，九翼天龙盘旋在上空，控制着雷电攻击下方的巴达克。
　　“嘿啊！！！”
　　又一道神雷落下，这次巴达克没有躲避，直接发出一股强大的能量球迎击上去。
　　“轰！！！”
　　两股强大的能量冲击到了一块，一道巨大的爆炸响起，引起周围的山峰爆碎！！
　　“嗯？好厉害的人类，让你见识一下天罚神雷的终极奥义吧！！”
　　九翼天龙说完，顿时雷电球开始膨胀，慢慢扩大，完全遮蔽了半边天。
　　“天罚神雷——审判！！”
　　顿时，巴达克身边全部被一层雷海覆盖，阵阵雷电攻击向自己。
　　“啊！！！”
　　巴达克这次没有躲开，被一道道神雷击中，顿时一道痛苦的尖叫声响起！！
　　雷电极大的限制了巴达克移动的速度，随着时间的推移，巴达克又被击中了几次，身上已经是遍体鳞伤了。
　　“该死的！！我必须冲破雷海，攻击到他面前，不然根本赢不了！！”
　　巴达克阴沉道。
　　被这股神雷击中了几次，巴达克全身都是伤，实力也下降了些许，一直被困在里面根本碰不到对方，让巴达克十分烦躁！！
　　“哼！！真顽强！！我的天罚神雷可是宇宙赐予的天赋神通，威力极强！！你这个人类不可能承受住的。”
　　九翼神龙恶狠狠的道。
　　“啊….呀….”
　　巴达克见自己冲不出去，内心一愤怒，开始正面迎击这些神雷。
　　“轰！！轰！！”
　　下方不时传来一阵阵轰爆声！！巴达克开始使出了自己的全身力量对抗神雷的压制，自从自己突破超级赛亚人后，这是第一次全力以赴与敌人作战。
　　虽然实力受到神雷压制，但是巴达克身上的赛亚人血脉被雷电的轰击开始沸腾起来。
　　慢慢的，巴达克眼睛开始泛红，赛亚人的狂暴性格开始浮现在了巴达克身上。
　　超级赛亚人和变身为巨猿是一样的，守不住本心就会狂暴的能量冲击失去理智！！
　　现在的巴达克就处于这边缘！！
　　巴达克的速度越来越快！！雷电似乎不能再跟上他的速度！
　　“轰！！”
　　再一次攻击，巴达克直接轰碎前方雷电阻挠，腾空来到了九翼天龙的前方。
　　看着逐渐靠近的巴达克，九翼天龙没有继续攻击，而是一脸凝重的看着对方！！
　　对方的实力变化太快了，自己的天罚神雷根本跟不上对方的速度。
　　巴达克红着双眼看着对方！
　　“吼吼！！”
　　巴达克大吼一声，恐怖的波动直接冲击向九翼天龙，随后开始攻向九翼天龙。
　　“奶奶的，这到底谁是人类，谁是怪兽！！”
　　九翼天龙看到如此狂暴的巴达克，心里拔凉拔凉的，迅速躲开了巴达克的攻击！

第54章 巴达克危险了
　　落日山脉！！
　　巴达克在与九翼天龙的对战中受到赛亚人狂暴性格的影响，失去了理智，而且实力大增。
　　强大的实力冲击下，直接突破了对方天罚神雷的压制，来到了九翼天龙的面前，并开始向九翼天龙发动攻击。
　　九翼天龙看到狂暴下的巴达克也是十分苦逼，自己才是怪兽，他是人类，但是自己被对方的一吼，差点吓破胆。
　　对方简直不像人类，根本就是一个人性怪兽。
　　比自己还要怪兽，起码自己还有理智，对方竟然直接丧失了理智！！
　　而且看着还这么残暴！！
　　看着逐渐靠近的巴达克，九翼天龙迅速躲开，并且伸出自己巨大的前爪攻向对方的头部。
　　“轰！！”
　　处于狂暴状态下的巴达克直接被九翼天龙一爪砸到了下方的岩石堆里，激起一阵尘埃！！
　　“吼吼！！！”
　　狂暴巴达克从废墟里出来，又大吼一声，身上的气势，隐约再次增加！！
　　又腾空飞向九翼天龙！
　　巴达克失去理智后，身上的伤势自己完全感觉不到，他现在已经是完全透支自己的身体，但是强大的意识支持着他不能倒下。
　　战斗继续！！
　　“可恶的人类！！”
　　见到巴达克再次攻来，九翼天龙也恼怒了。一直追着自己打，有完没完！
　　于是，九翼天龙开始伸出自己粗壮的尾巴扫向巴达克，同时发出一个巨大的雷电球，攻击对方。
　　虽然巴达克失去了理智，但是他的战斗本能还有有的，瞬间巴达克躲开了雷电球，与九翼天龙的尾巴撞在了一起。
　　“嘭！！”
　　这次巴达克再次被撞飞，但是九翼天龙也不好受，粗壮的尾巴直接被巴达克一拳差点锤断。
　　“啊….”
　　九翼天龙露出了痛苦的神色，虽然巴达克失去了痛觉，但是他却没有啊。
　　“这个人类实力提升这么快？”
　　九翼天龙惊恐万分，刚开始自己将对方克制的死死的，随便一击就能将巴达克击倒在地，自己毫发无伤，但是现在对方竟然能够击伤自己。
　　“得快点解决了这个人类，唯恐生变！！”
　　九翼天龙心念道，随即又俯冲而下，开始主动攻击。
　　被击倒在地的巴达克，刚站起身红着眼睛看着俯冲而来的九翼天龙。
　　“啊呀！！！！”
　　就在九翼天龙即将靠近巴达克时，巴达克张开嘴巴，大吼一声，顿时，一道巨大的能量光束从巴达克嘴中吐出，直击正在靠近的九翼天龙。
　　“什么？啊……..”
　　九翼天龙刚准备发动攻击，就见一道攻击直接从巴达克口中发出，心中一惊也没来及躲避，直接被击中，痛苦大叫起来。
　　硝烟落必！
　　九翼天龙这庞大的身躯直接从空中落下，落到落日山脉的空闲大地上。
　　巴达克见状，直接迅速俯冲过来。
　　在地面赛亚人有着天然的优势！还没喘过气的九翼天龙见状也顾不得自己的伤势，开始迎战巴达克。
　　“嘭！！啪！！轰！！咔嚓！！”
　　地面伤上响起一阵阵打斗声，激烈无比。
　　经过这么长时间的战斗，再加上受到巴达克的连续攻击，九翼天龙的身上也伤痕累累，实力下降很多。
　　但是现在他们已经互相被对方缠住了，谁退缩谁就会立即被对方击败，因此一人一兽打的十分的疯狂！！
　　“吼吼！！！”
　　被再次击飞的九翼天龙彻底发怒了，身上的气势迅速提升，上空的乌云迅速聚拢向他的身体内涌去，他的气息慢慢的变得越来越强大。
　　将所有的乌云吸收完毕，九翼天龙的实力提高了很多。
　　巴达克毕竟没有林明宇那潜力无限体的潜质没法一直战斗提升能量，因此交战了这么长时间，气息也消减了很多，根本没法在和九翼天龙抗衡。
　　“可恶的人类，受死吧！！”
　　实力提升后的九翼天龙信心暴增，再次冲击向下方的巴达克。
　　落日山脉外部都沸腾了！！
　　原本这里还生存着许多强大的怪兽，但是今天突然到来的这场大战，直接摧毁了整个落日山脉。生活在落日山脉的怪兽直接被强大的攻击绞得粉碎。
　　外围现在聚集了大部分怪兽，初生于混沌中的这些怪兽，不但实力强大，而且还有很高的灵智，丝毫不亚于人类。
　　这些怪兽在很多年后或许就会进化成如今第七宇宙的各族，像第七宇宙的各族祖先其实都是这些怪兽随着实力的提升逐渐进化而来的，就像人类，他们的祖先是大猩猩怪兽。
　　不管什么样的怪兽，到最后都会朝人的方向进化，因为人类是最适合修炼。
　　但是在宇宙本源的控制下，有些种族还保留了一下他们初始的变化手段来提高他们的实力。
　　比如，冰冻一族和赛亚人的变身技能，通过变身返祖到怪兽状态，实力直接翻个几十倍。
　　因此这些怪兽就是未来文明的宇宙各族。
　　天空阴森森的，这些汇集在一起的怪兽一直盯着九翼天龙和巴达克交战的地方，一直以来九翼天龙都是个十分神秘强大的存在，没想到今天竟然可以和他正面抗衡的存在。从远处看到竟然是个人类。
　　这些怪兽惊恐万分，一直以来他们都在与初始星的人类交战，初始星的人类实力是不错的，但是和怪兽们比还是有那么点差距的，今天没想到直接来了一个可以抗衡九翼天龙的存在。
　　这些怪兽心里十分恐惧，一直在期待着九翼天龙能够击败这个人类，不然整个大陆的怪兽都可能要被这个强大的人类击杀。
　　落日山脉上空！
　　九翼天龙再次俯冲下去，攻击向巴达克，巴达克气息已经消减很多了，根本没法接住九翼天龙的攻击。
　　“轰！咔嚓！！咚！！”
　　九翼天龙用自己两只粗壮的双脚一直狂虐巴达克，巴达克伤势再次加重。
　　“轰！！”
　　一道强大的攻击再次轰击到巴达克的胸部，直接将巴达克击倒在地上。
　　倒地的巴达克因为伤势太重，没有再次爬起来，而且也慢慢退出了超级赛亚人状态，变成了黑发常态！

第55章 援军到来
　　落日山脉！！
　　巴达克被九翼天龙强大攻击击成了重伤，伤痕累累的身体再也维持不住超级赛亚人状态直接退出，变成了黑发常态。
　　巴达克倒在地上，失去了知觉。
　　“嗯？竟然又变成了黑发，气息也快消减完了。”
　　“哼！！哈哈哈！！你这个可恶的人类终于被我打倒了！！”
　　九翼天龙狂笑起来，声音传遍方圆万里，附近的怪兽都听到了。
　　“嗯？神龙大人获胜了？”
　　“人类被击败了？”
　　外围的怪兽们议论纷纷。他们一直在关注着这场大战，期待九翼天龙的胜利。
　　落日山脉！！
　　九翼天龙俯视着下方倒地不起的巴达克，一脸陶醉的样子。这次是自己有史以来战斗最吃力的一次，自己的气息也消减大半，已经没有了先前的强大。
　　“受死吧！！人类！！”
　　九翼天龙但是迟则生变，于是凝聚了一个强大的雷电球，直接扔向了下方昏迷的巴达克，他想将对方直接轰碎。
　　雷电能量球一出现立即卷起一阵狂风！！恐怖的波动席卷整个大陆，外面正在观看的怪兽们全部被压制的不能行动。
　　“轰！！！”
　　一声巨大的爆炸响起，层层蘑菇云从爆炸区涌起。
　　硝烟逐渐散去！！
　　“嗯？竟然还有人类敢来救他！！”
　　九翼天龙念念道，抬头看向爆炸区上空！
　　一名长着黑色胡须，有着棱角分明的脸颊，额头高而光滑，眼冒杀气，高高竖起火焰般的黑发，**的眉宇，深不见底的眼眸的男子，一手托着巴达克，悬浮到了空中，俯视着下方的九翼天龙。
　　他就是急速赶来救下巴达克的贝吉塔王——罗贝特！！（PS：鉴于贝吉塔王作者一直没有找到他的具体名字，后期还有他的剧情，所以作者给他虚构了一个，如果有知道的可以给作者留言哦！！）
　　罗贝特从巴达克走后，就一直不放心他，于是向手下交代了一下星球事情，也就出发前往落日山脉。
　　整个落日山脉外围早就被怪兽层层包围，罗贝特依靠自己强大的实力，硬是从外围生生的杀了进去，正好看到巴达克正在和九翼天龙交战。
　　从一开始巴达克就一直处于下风，罗贝特也十分吃惊，在他印象中九翼天龙实力没有这么强。
　　巴达克的实力他是清楚的，从巴达克突破成超级赛亚人后整整巩固了三年，实力十分强大，但是即使如此也不能压制这个九翼天龙。
　　慢慢的巴达克被对方逼得使出了自己的极限力量，但是也失去了理智。
　　自从弗利沙事件之后，林明宇将这个赛亚人都交给了他和巴达克，在这个四年的相处中，他已经和巴达克成为了生死之交，所以这次罗贝特不顾自身安危来帮助巴达克。
　　看到失去理智的巴达克，罗贝特心里十分焦急，一直想冲出去，帮助巴达克，但是他也明白，就自己目前300万的战斗力，根本帮不上一点忙，只能在外围关注着战况。
　　失去理智的巴达克实力大增，很快将九翼天龙击成重伤。但是由于伤势过重最后还是倒下了。
　　于是罗贝特在千钧一发之刻，不顾自身安危救下了巴达克。
　　贝吉塔王罗贝特将巴达克放在了一个较为安全的地方，就腾空来到了九翼天龙面前！！
　　九翼天龙那庞大的龙头注视着这个如此弱小的人类！！
　　“哼！！真是不怕死，就这实力也敢来救人？哈哈哈！！真是个废物！！”
　　九翼天龙不屑地道。
　　虽然自己被第一个人类消耗了不少体力，但是也不是这个300多万的人类所抗衡的。
　　“孽畜！！杀我同胞，伤我兄弟！！今天我一定要宰了你！！”
　　罗贝塔这次也彻底愤怒了！自己身为赛亚人的王，一直以来都是靠巴达克来保护赛亚人，这次巴达克为了保护大家主动决战九翼天龙，还差点被杀。让这个贝吉塔王感觉十分的愧疚。
　　巴达克已经倒下了，这次贝吉塔王没有退缩，挑起了赛亚人的重任，他要代替巴达克决战九翼天龙。即使自己可能被杀，但是罗贝特毫不退缩。
　　在愤怒的驱使下，罗贝特的实力隐约有点提升。
　　“嘿啊…..”
　　罗贝特开始蓄力，一股强大的气息自罗贝特体内散发而出，慢慢的罗贝特全身都笼罩着一层银白色的光芒。
　　“哼！！自不量力！！”
　　九翼天龙丝毫没有把罗贝特放到眼里。
　　“受死！！孽障！！”
　　罗贝特瞬间发动自己的全身实力，冲向九翼天龙的头部，一拳轰了上去。
　　看着逐渐靠近的罗贝塔，九翼天龙直接一个神龙摆尾，直接拦住了罗贝特的攻击。
　　一击不成，罗贝特又换了一个部位，来攻击九翼天龙。
　　“轰！！咔嚓！！嘭！！”
　　上空中响起一阵精彩的战斗声。
　　罗贝特虽然实力和九翼天龙差距很大，但是他经历了这么长时间的战斗，而且还是个练武天才，经验十分丰富！
　　因此一时间竟然牵制住了九翼天龙！
　　“吼吼！！”
　　九翼天龙被罗贝特一直牵着鼻子走，大怒一声，强劲的波动，直接将靠近自己的罗贝特逼得连连后退。
　　“呃…好强！！没想到这个怪物受了这么重的伤还有这么强大实力！”
　　罗贝特内心阴沉道。
　　“再来！！”
　　罗贝特再次从原地消失，这次他学精了，知道自己的实力远没有对方厉害，不能和对方硬碰硬，但是对方体积大啊，消耗能量肯定多，可以攻击他的其他部位，加剧他的能量消耗，打不过就耗死对方。
　　罗贝特像小苍蝇一样，一会飞到这一会飞到那，虽然九翼天龙实力强大，但是一时间竟然拿不下对方。
　　“喝呀！！！终极大爆炸！！”
　　罗贝特瞅准机会，对准九翼天龙的一个伤口，发出了一个巨大的能量攻击。
　　“吼吼….可恶的人类！！”
　　九翼天龙痛的大叫起来，一时间风气云动，九翼天龙的实力在痛苦的刺激下，再次暴增。

第56章 超级赛亚人——贝吉塔王
　　落日山脉！！
　　贝吉塔王救下了巴达克，与九翼天龙展开了精彩的战斗！！
　　战斗经验十分丰富的罗贝特以弱敌强，趁对方不备，再次击伤了对方。
　　被击伤的的九翼天龙暴动了，再次爆发出一股强大的实力。
　　“可恶！！可恶！！人类，你们三番五次击伤我，这次我一定要全部灭了你们！”
　　九翼天龙怒吼道！！
　　“这个…怪物….竟然还这么强…..”
　　罗贝特被九翼天龙的强大的气息逼得连连爆退。
　　现在的罗贝特全部实力大约350万左右，但是此刻的九翼天龙已经有了将近1亿战斗力，虽然比最初的实力弱了好多，但是也远远超过了此刻的罗贝特！！
　　“受死！！人类！！吼！！”
　　九翼天龙对准罗贝特一声大吼，顿时一道巨大的恐怖的能量光束从它嘴里吐出，直击对面的罗贝特！
　　“什么？该死的！！竟然直接发起攻击！”
　　罗贝特迅速躲开九翼天龙的攻击，但是对方的实力太强了，即使自己反应的已经很快了，但是还是被对方的爆炸余波，击飞到了废墟里。
　　“咳咳！！”
　　罗贝特狼狈地从废墟里出来，吐了一口鲜血。
　　“没想到差距这么大！！”
　　罗贝特心悸道，仅仅战斗余波就把罗贝特击成重伤。如果当时攻击到自己身上或许自己直接就死了吧。
　　“哼！！算你好运竟然躲过去了，再来！！”
　　九翼天龙盘踞在上空俯视着罗贝特，开始进行了下一轮攻击。
　　“噼里啪啦！！！”
　　只见九翼天龙开始蓄力，两角之间顿时出现了一个巨大的闪电能量球，虽然不如当初攻击巴达克的天罚神雷厉害，但是也让从远处观望的罗贝特感到心悸！
　　“接招吧！！人类！！”
　　顿时一股强大的雷电从九翼天龙两角之间发出，速度极快，瞬间来到了罗贝特面前！！
　　“什么？速度这么快！！”
　　“啊！！！”
　　罗贝特还没有反应过来，这道恐怖的攻击就落到了自己身上，顿时一道凄惨的叫声响起。
　　“轰！！”
　　雷电激起了一股强大的爆炸。
　　硝烟落必，一道巨大的深坑出现在爆炸区，坑里躺着一个全身破烂不堪的罗贝特。
　　“噗~~”
　　罗贝特再也忍不住，吐了一口鲜血。
　　“呼~呼~呼~~”
　　“这可怎么办呢？完全不是这个怪物的对手，真不甘心！！”
　　罗贝特看着自己残破的身躯，满脸的不甘心！！但是也没有办法自己的气息已经减弱了很多，再也接不住对方的攻击了。
　　“嗯？竟然还没死？真是一个可怕的人类！！”
　　九翼天龙大惊！刚刚自己使出的已经是全力一击了，使出那一击后自己的力量也开始减弱，没想到对方竟然硬抗过去了。
　　“不行！！得尽快解决了他，没想到人类的实力这么强，一定得提前将他们消灭！！”
　　九翼天龙心念道，同时他也感觉到了威胁，自己已经称霸整个大陆这么长时间了，还没遇到过敌手，但是今天两个看似弱小的人类竟然先后将自己击成重伤！
　　如果让人类继续发展下去，或许会有更多超越自己的，这可不是九翼天龙想要的。
　　突然，九翼天龙看到了远处躺在岩石后面的巴达克！！巴达克还一直在昏迷中！
　　“先解决这个昏迷的人类，再来杀下面这个人类！！”
　　九翼天龙顿时改变自己的杀人顺序，他觉得自己如果再和罗贝特交战或许还会浪费一些能量，如果期间另一个更加可怕的人类醒了对自己可是十分不妙，于是他决定先击杀这个已经昏迷好毫无战斗力的赛亚人。
　　于是，九翼天龙开始朝巴达克冲去。
　　下方的罗贝特稍微恢复了点伤势，看着上方庞大的九翼天龙，准备接受对方最后的一击。
　　突然，九翼天龙开始转向，向一个方向快速飞去，同时在两角之间开始积蓄一股强大的能量球。
　　“啊！！！不要！！！”
　　罗贝特红着眼，大吼一声！！同时使出自己仅剩的力量飞速超九翼天龙追去。
　　他也发现九翼天龙的意图，他想先击杀巴达克。
　　罗贝特最担心的事情还是发生了！！
　　巴达克昏迷不醒，他一直想等巴达克醒了能和自己一块战斗！！所以一直消耗时间拖着对方，没想到对方直接想击杀昏迷中的巴达克。
　　“啊！！该死的！！我要杀了你！！”
　　看到九翼天龙即将靠近巴达克，将已经积蓄能量球准备投向巴达克。
　　罗贝特彻底愤怒了！！
　　只见罗贝塔双眼开始泛红，空中顿时出现一道巨大的雷电，环绕在罗贝特身边。
　　顿时，，罗贝特感觉有一层膜被自己冲破了！
　　“吼吼！！”
　　脑海中一只黑色的巨猿开始狂叫起来！这时一股强大的能量随着巨猿的吼叫慢慢充斥到了罗贝特全身。
　　“哈哈！！受死吧！！人类！！”
　　没有感应到后方丝毫变化的九翼天龙将自己积蓄已久的能量球扔向了巴达克。恐怖的能量席卷整个大陆，巴达克身边的陆地顿时开始破裂！！
　　“轰！！”
　　这道巨大的能量最终还是爆炸开来！！连带着巴达克附近的陆地全部消失了，化为了灰烬！！
　　“哈哈哈！！终于死了！！”
　　九翼天龙兴奋的大叫一声！
　　慢慢地，爆炸区的烟雾开始散去！
　　“嗯？怎么可能？这可是我全力一击！！他怎么…….”
　　九翼天龙张大了嘴巴，看到了从爆炸区出来，抱着昏迷不醒的巴达克的罗贝特！
　　此刻，罗贝特全身被一层庞大的闪电环绕，身上的气息极度恐怖！！眼瞳血红，面部不带一点感情！！
　　看着九翼天龙心中发颤！
　　看着上空的九翼天龙，罗贝特彻底愤怒了，自己的好友差点就丧命了，还好自己在关键时刻突破了赛亚人的极限，实力暴增，救下了巴达克。
　　“啊！！！”
　　罗贝特开始蓄力，在愤怒的气势下，将全身开始凝聚到了后背上，一股强大的电流开始从后背弥漫到全身。
　　“嘭！！！”
　　一道响亮的爆破声响起！！一个金色战士再次诞生！！
　　超级赛亚人——贝吉塔王罗贝特！！

第57章 屠龙
　　落日山脉！！
　　罗贝塔受到九翼天龙的刺激，愤怒下，直接突破了自身的极限，终于达到了超级赛亚人！！	突破完毕，全身散发着金黄色的火焰，头发也变成的金黄色，配合着自己黑色的战斗服，显得十分的霸气。
　　“这股气息…..”
　　九翼天龙开始慌了，对方也变成了和第一个人类一样金黄色的状态，而且实力已经超过了自己。
　　原本九翼天龙是可以赢的，只是自己太过于谨慎，才一步一步刺激罗贝特，让罗贝特成功突破到了超级赛亚人的层次！！
　　“孽畜！！你的死期到了！！”
　　罗贝特升空，一双银白色的眼睛盯着九翼天龙！
　　此刻的罗贝特内心十分的狂暴和愤怒，在这股情绪的驱使下，自己也终于突破到到了这一层次。他现在一心只想杀了这只恶龙！！
　　“真是可怕的人类，仿佛实力没有底线！！不过，想要杀我！！那就看你有没有本事了！！”
　　九翼天龙看着罗贝特凝重道。
　　“哈哈哈！！没想到我竟然被一个凡人逼到这一步，来吧！！生命燃烧！！”
　　这时九翼天龙开始燃烧自己的生命，顿时原本被罗贝特冲散的乌云和雷电再次汇聚，更远处的雷电和乌云也开始向九翼天龙汇集。
　　“吸收！！”
　　一股强大的吸力开始出现在九翼天龙身上，环绕在他身边的雷电和乌云开始被他吸收道了体内。
　　慢慢的，原本实力已经低到峡谷的九翼天龙再次开始提升！！
　　四成、五成、六成、七成……..
　　最终九翼天龙依靠燃烧生命恢复到了自身原本七成实力停了下来。
　　即使七成也是十分恐怖！！强大的气息丝毫不亚于超级赛亚人罗贝特！！
　　“嗯？这个孽畜竟然还有这么厉害的招式！！”
　　罗贝特大惊！！他原以为九翼天龙已经到了极限，实力也消退了很多，很容易击杀，没想到竟然还有这么强大的招式。
　　两股强大的波动撞在了一起，激起一层层飓风，四周的岩石纷飞，电闪雷鸣！！
　　罗贝特腾空凝视着九翼天龙，九翼天龙那恐怖的眼眸也直射罗贝塔！！
　　“人类！！竟然逼得我燃烧了百年生命！！我一定要让你身不如死。吼吼！！！”
　　九翼天龙说完伸出自己粗壮的爪子，一爪攻击向罗贝特的头部。
　　“哼！！”
　　突破到超级赛亚人后的罗贝特也不甘示弱，轻轻一晃就躲避开了九翼天龙的恐怖一击。
　　同时伸出自己的拳头开始主动迎击。
　　俩人在空中来回晃动，不停地交手，掀起一阵阵恐怖的风暴。整个落日山脉已经消失，连带着那个巨大的湖泊水也被恐怖的能量蒸发干净！
　　现在的罗贝特实力和九翼天龙实力相仿，但是罗贝特身为人类，战斗经验丰富，有着天然的优势。
　　慢慢地，罗贝特开始占据上风。
　　九翼天龙经过这么长时间的作战，身体早已经疲惫不堪了，力量不能持续作战。
　　“吼！！！”
　　九翼天龙又一击神龙摆尾，攻击向罗贝特，罗贝特迅速躲开，强劲的风劲直接把一座巨大的山峰绞得粉碎。
　　同时罗贝特瞬间来到了九翼天龙身后，盘踞到两个龙角之间。
　　“嘿…啊！！！”
　　罗贝特对着九翼天龙的头部一拳轰击过去！！直接将打出了一个巨大的血窟窿，血流不止！
　　“吼吼！！该死的人类”
　　九翼天龙痛苦的大叫起来，四处翻滚。他的眼睛布满了恐怖的血丝，脸部挂满了紫色的鲜血，看着异常的恐怖！
　　“再来！！”
　　罗贝特身影迅速变换，来到九翼天龙的面前。
　　“嘿啊！！！受死吧！！”
　　罗贝特直接蓄力一个强大的能量球，直接攻击向九翼天龙的眼睛。
　　九翼天龙还没有从疼痛中反应过来，又被一记攻击击中了眼睛！！
　　“吼@￥%”
　　九翼天龙痛的四处乱撞，沿途击碎了好多山峰和陆地。
　　罗贝特升空看着下方正在发疯的九翼天龙！！经过了这么长时间的交战，终于有了结局。
　　现在的九翼天龙实力已经开始下降了。当初受的伤还有自己燃烧生命的所留下的病根也一并开始显现出来。
　　现在又被罗贝特弄瞎了一只眼睛，完全没法再与对方抗衡了。
　　“孽畜！！你的死期到了！！”
　　罗贝特冷眼道。
　　“该死的人类！！竟然将我伤成这样！！真是可恶！！”
　　九翼天龙嘶吼道，同时心里也充满了恐惧，没想到今天自己会栽倒一个人类的身上。
　　罗贝特说完，再次俯冲直下，开始进行最终的决战！！
　　“轰！！啪！！咔嚓！！嘭！！”
　　一时间，下方再次出现两者精彩的战斗声，岩石纷飞，！
　　“咔嚓！！”
　　罗贝特一拳将九翼天龙的一只龙角击碎！瞬间又到了对方的下部。
　　对着九翼天龙的腹部，直接一阵轰炸，顿时，天空中下起一场血雨！！
　　两者交战了大半小时！！
　　“轰！！”
　　九翼天龙终于支撑不住，再次被轰击到了地面上，震动了整片大陆。
　　伤痕累累的九翼天龙再次没有爬起来，抬头看着上空中的罗贝特，充满的不甘与恐惧！
　　他多么后悔来到大陆，如果一直生存在海洋里就不会造成今天的祸端。
　　同时他也意识到，人类太强了，不久的将来后将无人和他们抗衡！
　　“受死吧！！孽龙，带着你的后悔下地狱吧！！超级最终大爆炸！！！”
　　接着罗贝特双手开始蓄力，一股恐怖的大爆炸能量球出现在里他的手中，而且还带有阵阵闪电出现在这个能量球中央。
　　大地经过这么长时间的摧残，终于承受不住这股能量弹的冲击，开始分解爆碎。
　　下面的九翼天龙看着这股恐怖的能量，露出了绝望！！
　　“我不甘心！！！！”
　　“轰！！”
　　罗贝特将这颗恐怖的能量球扔向了九翼天龙，一场恐怖的爆炸后，九翼天龙坚硬的躯体开始解体，最终化为了宇宙的灰烬！
　　九翼天龙终于死了！！
　　罗贝特屠龙获胜！！
　　【作者题外话】：三更完毕！上班去了！晚上十二点后继续更新！！

第58章 离开初始星
　　圣地宇宙初始星！！
　　距离贝吉塔王屠龙已经过去了五年了。
　　自从九翼天龙被击杀后，中心大陆迅速被赛亚人统一，整个大陆的高级怪兽要么被击杀要么逃到其他大陆。从此中心大陆进入了赛亚人时代。
　　贝吉塔王在与九翼天龙的交战中也突破到了超级赛亚人的层次，从此整个初始星有了两名超级赛亚人。
　　贝吉塔王的突破顿时刺激了整个原始星的其他人，尤其是原本实力和贝吉塔王比较接近原的精英赛亚人。
　　本他们本以为巴达克突破是个意外，超级赛亚人不是那么好突破的，需要极高的实力才能突破，但是贝吉塔王竟然依靠300多万的战斗力竟然突破了。
　　于是整个初始星掀起了一阵修炼狂潮。
　　为了刺激大家修炼的激情，贝吉塔王在初始星外的中心大陆空闲地带，设置了一个巨大的比武台，能够让赛亚人们彼此挑战对方。
　　而且根据实力强的能够担任更高的职务，包括贝吉塔王一职。如果有人能够打败贝吉塔王就可以成为新一代贝吉塔王。
　　各种友好政策的颁布与超级赛亚人的诱惑，激励着整个赛亚人族群不断提高。
　　短短五年时间，赛亚人中实力超过300万战斗力的都多达3人，只需要一个合适的契机，初始星就能再次出现三名超级赛亚人。
　　战斗力超过一百万的也有上百人！！
　　目前整个初始星，除了初生婴儿，成年赛亚人实力都没有低于20万的，远远超过了原来的水平，这可真是一股恐怖的力量。
　　如果他们现在出现在第七宇宙，绝对能够碾压一切势力，想当初弗利沙手下的王牌战队，基纽特战队，最强的队长也才12万战斗而已，然而整个初始星实力超过12万的有多达十万人，完全不是一个质量级别的。
　　而贝吉塔王在这四年里，也巩固了自己的超级赛亚人的境界，并且自从突破超级赛亚人后，他的皇族血脉开始觉醒，实力每天都在突飞猛进，有点类似与传说中的超级赛亚人一样。
　　而且拥有皇族血脉的赛亚人还不会失去理智，因此贝吉塔王实力提高很快，在这四年里不仅稳固了自己的境界，还达到了超一高级状态，和沙鲁篇的超级贝吉塔实力相当。真可谓厚积爆发！！
　　再说巴达克，自从和九翼天龙一战后，失去了理智，被贝吉塔王罗贝特救了。醒来后得知自己被罗贝特救了而且罗贝特还突破到了超级赛亚人了，巴达克既感激又为罗贝特高兴，初始星终于又出现了一名超级赛亚人了。
　　而且巴达克在那次大战中动用了自己的极限力量，重伤复原后实力也有了翻天覆地的变化。直接从超级赛亚人初级达到了初级赛亚人高级，可谓是一步登天。
　　而且在和九翼天龙在死后他的身体化作了血雨，四处纷飞，很多被巴达克昏迷中无形吸收，最后竟然获得了一个强大的招式——龙拳！！！
　　一拳挥出，手臂就会出现一条巨大的神龙，威力十分巨大！！
　　俩人真可谓是因祸得福，每个人都有了自己的机遇，自身实力获得了巨大提升。
　　在这四年里，巴达克也辛苦的修炼，终于达到了超级赛亚人全功率状态，和初期沙鲁实力相当！！
　　初始星贝吉塔王宫殿！！
　　“巴达克，你准备离开第0宇宙了吗？”
　　贝吉塔王罗贝特问道。
　　“是的！！我的实力已经达到了超一极限，再呆到这里对实力提升也不大，我准备回到咱们原来的宇宙第七宇宙！！”
　　巴达克回应道，在这个初始星他已经呆了十年了，早就想出去前往第七宇宙了。
　　“嗯，也好，记得当初天帝曾经交代过，只要突破超级赛亚人才能突破到宇宙次元隔膜，进入其他宇宙！！我们的实力也早就达到了。”
　　“当初赛亚人实力还很弱小，你一直担心初始星的其他赛亚人！”
　　“不过九翼天龙也被杀了，整个中心大陆已经被我们统一，没有威胁了，你也确实该去第七宇宙了。”
　　罗贝特道，其实从巴达克突破到超级赛亚人开始他就能离开初始星了，但是为了赛亚人族群他没有离开，一直等着赛亚人稳定下来。
　　“不知道天帝现在如何了，已经过去了快十年了，他还一次没回来过呢，天帝现在的实力可能达到了我们无法想象的境界！！”
　　巴达克感慨道。
　　还记得当初林明宇12岁的时候就有了超三的实力，直接团灭了整个冰冻一族，现在已经过去了十年了，自己还没有赶上当初的林明宇，而十年过去了他又提高到什么地步呢。
　　“罗贝特，你和我一块离开吗？你的实力也早就达到了要去了。”
　　巴达克问道。
　　“不了！”
　　贝吉塔王摇了摇头。
　　“现在我还是贝吉塔王，还没有培养出来新一代的**人，现在离开整个原始星会乱套的，我再等几年，等有合适的**人后，我再离开。”
　　罗贝特道，他也是但心赛亚人，从上次弗利沙事件之后他对赛亚人有一种亲切的归属感，现在的罗贝特很有责任感，肯为赛亚人族群放弃自己的生命，不然当初也不会冒着生命危险决战九翼天龙。
　　“也好！！有你在我也放心！我就先去了，在第七宇宙等你！！希望以后能够和你在交锋！！哈哈哈！！”
　　巴达克大笑道，和罗贝塔他俩一直都是亲近的朋友，而且自从罗贝特也突破到超级赛亚人后，他俩时常切磋，关系十分和睦。
　　“嘿嘿！！那好，我一定好好修炼，下次见面超越你！”
　　贝吉塔王笑着道。
　　俩人又含蓄了一会儿！！
　　“我走了，保重！！”
　　巴达克说完，就化作一道流光消失在了初始星。
　　“一路走好！！”
　　贝吉塔王看着消失的巴达克，心里有点不舍。
　　“嗯？巴达克？”
　　突然罗贝特心中猛地一悸动，看向巴达克消失的方向，总感觉自己以后再也见不到对方了。
　　【作者题外话】：可以猜测一下巴达克的未来！！！

第59章 虚空风暴
　　第0宇宙天庭圣地！！
　　巴达克离开初始星后，来到了天庭圣地！！
　　想要离开前往别的宇宙必须通过天庭圣地的虚空穿梭才能通过。
　　“已经十年没来了！！”
　　巴达克站在天庭圣地中央地带，感慨万分，记得当初天帝第一次召集大家开会改变赛亚人命运的时候就是这里，转眼过去十年了，整个赛亚人也发生了巨大的改变！！
　　“走！！”
　　巴达克没有停留，直接来到虚空穿梭地带。
　　抬头望去，外面是一片巨大的虚空地带，虚空地带并不是很安全，时不时的会有各种虚空兽或者飓风产生，除非自己实力强能解决，不然很危险！！
　　而且最可怕的是虚空风暴，他是虚空中百年难遇的巨大风暴，恐怖的撕扯里能够毁灭两个宇宙之间的宇宙通道，实力弱的点被卷入其中毫无生存的可能。
　　巴达克小心翼翼的来到了圣地宇宙和第七宇宙的交界处，看着外面的场景。
　　“还好！！外面没有虚空兽和飓风一类的，我得趁机会尽快过去！！”
　　巴达克开启虚空穿梭！顿时一道白光升起，瞬间笼罩住了巴达克。
　　一股神秘的力量拖着巴达克从圣地宇宙消失了。
　　虚空地带！！
　　巴达克被这股能量保护着飞速地朝第七宇宙飞去，但是两个宇宙只见距离十分遥远，就算虚空穿梭也得用一天时间。
　　就这样，巴达克被这道白光拖着前进。
　　转眼间，一天时间过去了！！
　　“嗯？马上就到了！！”
　　巴达克睁开眼睛，抬头看着前方逐渐变大的第七宇宙。
　　所以宇宙都有一个规律，远看十分小，就像一个星球一样，圆圆的，但是一靠近十分庞大，或许这就是宇宙运转法则要求的吧。
　　看着逐渐靠近的第七宇宙，巴达克惊喜万分，终于回来了！！
　　突然！！就在巴达克即将靠近第七宇宙的时候，宇宙虚空突然开始暴动！！
　　“呃？？发生了什么事？”
　　巴达克大惊，经过了一天的消耗，巴达克身上的虚空穿梭能量已经快耗尽了。
　　这时，只见，一个巨大的旋风从远处席卷而来，而且风暴越来越大，附近的一些虚空碎片和一些破碎的宇宙空间全部被搅碎！！
　　“什么？百年难遇的虚空风暴！！！”
　　巴达克慌张了，他竟然这么倒霉，一出来就遇见了这么厉害的风暴，这可是一百年或许能见到一次的。
　　而且威力极强，就算是一颗星球在他面前也能搅碎！！
　　“嘿啊！！！”
　　巴达克瞬间变成了超级赛亚人全功率，来抵抗风暴的侵袭！！
　　随着风暴的逐渐靠近，巴达克飞行的越来越慢，身上的虚空穿梭能量也慢慢消耗殆尽！！
　　“啊！！！该死了！！走开！！”
　　巴达克睁红了眼睛！！一个强大的能量球攻向虚空风暴，但是能量球刚靠近就被虚空涅灭，完全没有一点效果！！
　　巴达克还是没有能阻止虚空风暴的靠近！！
　　而且虚空风暴的速度极快，迅速赶上了正在全速奔跑的巴达克！！
　　“啊！！！！”
　　巴达克被卷进了风暴里。他身上的战斗服迅速解体，而且恐怖的虚空分割将他的身体搅得遍体鳞伤，巴达克终于承受不住压力，退出了超级赛亚人的状态，再次陷入了昏迷状态！！
　　就在虚空风暴即将吞噬巴达克时，一道巨大的白光出现在巴达克身边，时间仿佛停止了流转，光芒散去，巴达克也消失不见了，只留下虚空风暴恐怖的怒吼声！！
　　第七宇宙！！
　　破坏神星升灵塔内部！！
　　林明宇盘坐在修炼空间里，已经修炼了五年了！！
　　在他的四周环绕着银白色的光芒，头发一直保持着黄绿色，如同平常的黑色状态一样，丝毫感觉不到有一点压力！！
　　他的头顶上空，一股恐怖的压力一直压制着他，附近的建筑全部变的破烂不堪。
　　整个修炼空间原本完好的修炼设备全部破碎了，只要林明宇一个人盘踞在下方，闭目养神！！身上可怕的气势直逼云霄，让人不忍观望！！
　　升灵塔外部！！
　　维斯等人一直呆在这里五年没有离开，一直关注着林明宇的一切！！
　　“维斯弟弟，这个林明宇实力估计已经有天使高级实力了吧！！就算弟弟也很难击败他了吧！！”
　　芭朵斯惊讶万分，张开樱桃般的小嘴，嘟囔着道。
　　在这五年里她一直看着林明宇的变化，除了最开始一年时间，他挑战了第31层塔灵分身还差点将对方击败，当时差点惊呆众人！！
　　最初他们的实力差距大家可是知道的，差距太大了，完全不是一个级别，但是林明宇仅仅用了一年时间就将这个实力差距缩小了这么多。
　　而且之后他就一直盘坐那里修炼，不在挑战塔灵，一坐就是四年时间。
　　成神之后就是算啥都不吃也能靠吸收宇宙中的能量来维持生计，因此完全不用担心生存问题。
　　从林明宇闭关修炼第二年开始，他身上开始散发出一股奇妙的波动，有淡淡的的白光从他的身边冒出。而且随着时间的推移，他竟然变成了超级赛亚人黄绿色状态。
　　他们可是知道的在升灵塔的修炼空间随着实力越强，承受的重力越大，而林明宇竟然直接开启了自己最强的状态，而且这个状态一直维持到了现在。
　　而且在第三年，宇宙本源意识突然降临！！强大的压力直接作用到了林明宇身上！！
　　维斯等人差点吓坏，林明宇到底做了什么直接引来宇宙本源意识强制镇压，但是尽管宇宙本源前来压制，也丝毫没有让林明宇表情有一点变化。依旧盘坐在地上修炼！！
　　芭朵斯在这五年里，完全被林明宇吸引，那崇拜的小心脏啊，受的不要不要的，就算在天使星他也没见过像林明宇如此变态的人物，一个凡人竟然真的牵动了一个美女天使的心。林明宇的春天到来了！！

第60章 自在极易功
　　升灵塔外！！
　　维斯等人看着塔内的林明宇，震惊不已！！
　　“嗯！！现在林明宇综合实力已经堪比高级天使实力！”
　　“不过，我感觉他刻意压制了自己的实力爆发！他现在表现的只是一部分，具体有多强我也不清楚。”
　　维斯惊讶道。
　　维斯的感觉没有错，林明宇的实力远远不是看到的那样，因为在里面修炼实力提高后附带着对手的实力也提高了，所以林明宇修炼的方向不是为了提高自己的实力。
　　对于潜力无限体的林明宇来说，通过修炼提高自己的潜力真是太弱智了！
　　只要自己受到一定的压力，而且自己的身体能够承受得住压力的冲击实力自然而然的就提升上来了。
　　压力就更不用担心，每个层次的对手实力都比自己强，这就是强大的压力，自己只需要能够在有限的压力时间内承受得住对手的攻击，并且能够将实力快速提升上来。
　　重要的是自己的潜力质量的提高与身体承受能力和心境的提升，这些是需要靠自己来弥补的。身体承受能力强大，才能接受更多能量的冲击，无限提高自己的实力。
　　升灵塔内！！
　　林明宇一直盘坐着修炼，他的这种修炼方式和比克差不多，通过冥想修炼提高自己。
　　“哇@#￥%……”
　　上空不时响起宇宙本源意识怒吼的声音，但是丝毫不能影响林明宇。
　　自从林明宇获得不灭神体后还没有真正锤炼过自己，身体强度也不强，实力提高速度也不快！
　　潜力无限体并不是不需要修炼，何为潜力无限，就是只要修炼就会无限提升，不会有什么阻碍！！但是提升的快慢，需要自己的努力和潜力质量！！
　　心境的提升能够让自己更好的控制自己的返古赛亚人基因和冰冻基因！而且最重要的是自在极易功！！林明宇最初来到这里的最大目的！！
　　因此在这五年内，林明宇不断淬炼自己的肉身和心境！！又将自己的无限体潜力质量又淬炼了一遍又一遍！
　　通过这段时间的修炼，林明宇的各方面都获得了巨大的提高。
　　他已经能够将超赛神黄绿变成自己的常态而没有任何消耗了，在这中环境重力和宇宙本源的的压制下，这可是十分难得的。
　　一般而言，变身成超级赛亚人是十分耗费体力的，尤其是变身实力越强，消耗越大。不能持续长久的作战，这也是他的一个明显的弊端！！
　　记得原著中的孙悟空就很好的做到了这一点。比如沙鲁篇时，他和孙悟饭进入时光屋修炼，出来就达到了这一境界，实力也从当初的初期达到了超一全功率的程度。
　　在后期变成超蓝时，维斯也教导过孙悟空，不能让能量外泄，最后超赛神蓝孙悟空也做到了将超蓝变成能量不外泄的常态，实力也因此提高了许多。
　　现在的林明宇也做到了这种状态！而且还是最强的超赛神黄绿状态常态，这可比孙悟空的超一和超蓝难很多。
　　在这个随着自己实力的提升重力逐渐增强的修炼空间里，现在林明宇时刻在承受着临近自己极限的重力压力。
　　但是在这种压力下自己的肉身被淬炼的无比强大，现在的林明宇完全能够抵抗住这亿万倍的重力压迫。
　　除此之外，就在林明宇修炼的第三年，自己脑海中的龙神林明宇小人，开始暴动了！！
　　自己脑海中现在有五个小人虚影，分别为，大猩猩林明宇，冰冻恶魔林明宇，地球人林明宇，龙神林明宇，天使林明宇！！
　　在那美克星变身让大长老激发潜力时，大猩猩林明宇被激活，已经和自己本体融合，自己的实力和潜力一跃提高到了超赛神红层次。
　　在和比鲁斯交战时，冰冻恶魔林明宇和地球人林明宇先后被激活，直接令自己的基因返祖，最后一跃和比鲁斯打了个平手！
　　之后，龙神又奖励了一个天使基因！令自己的潜力质量又得到了巨大提升。
　　一直以来龙神基因和天使基因由于自己的实力还没达到要求都没有任何动静，但是这次在林明宇的修炼中，龙神基因被激活了。
　　激活后的龙神林明宇虚影化作一条巨大的神龙，盘踞在林明宇的脑海中，身上散发着不属于第七宇宙神秘的气息，隐约间，一股强大的次元压制作用到本体身上，这是龙神层次的次元压制，现在龙神林明宇也携带着。
　　假以时日，林明宇如果能够完全融合龙神基因，他的神次元也会提升到龙神层次。
　　但龙神林明宇次元层次太高，而且还不是第七宇宙的神次元，自己根本没法吸收。
　　这次本体只是融合了一些龙神气息，但是融合后自己的潜力值和身体素质获得了巨大的飞跃。无形间，林明宇身上散发着那种龙神高高在上的霸气之气，这才是一名真正的强者该有的无敌气质！！
　　就在龙神气体从林明宇身上散发而出的时候，本源意识感应到了外宇宙的气息，于是携带着整个宇宙本源前来压制林明宇。
　　现在就造成这种局面。林明宇一边抵抗重力压制，一边和宇宙本源做抗争！其实宇宙本源并没有给林明宇造成太大的压力，因为宇宙本源本身根本没有攻击力，他只有本源压迫或者指引其他人来帮自己杀死对方！！
　　但是现在整个第七宇宙除了维斯它还能找谁去？就算比鲁斯现在都不是对手，而且维斯还是人家师傅！本源意识只能自己动手压迫对方，给对方造点压力！
　　最初林明宇可不是这么轻松！！在这双重压力的压迫下，林明宇差点承受不住，整个宇宙的本源力量和整个修炼空间的重力压力全部作用自己身上！差点令自己崩溃！！就在关键时刻，自己竟然又突破了！！
　　林明宇竟然领悟了传说中的……….自在极易功！！
　　经历了破坏神星八年左右的修行，林明宇终于掌握了这个连天使都难以掌握的招式——自在极易功！！

第61章 出关
　　升灵塔内部！！
　　经过双重压力的冲击林明宇终于领悟了传说中的自在极易功！！
　　掌握自在极易功后，双重压力顿时消失了，因为自在极易功状态下的林明宇身体能够自觉抵抗压力冲击，不会反馈给大脑！！让林明宇全身轻松了！！
　　“这就是自在极易功？真是玄妙无比啊！！”
　　升灵塔中的林明宇心念道，他一直闭着眼睛感悟着自在极易功的奥秘。整整感悟了一年时间。
　　现在他全身散发的银白的光芒正是自在极易功的高级阶段标志！！
　　“你们看，这次的闯关者如何？”
　　31层的塔灵跟着旁边的自己的其他层次的塔灵好哥们问道。自从上一次林明宇挑战自己已经过去四年了，当时可真是把他吓坏了，俩人的实力差距这么大，林明宇竟然用一年时间差点超越他。
　　这样的实力差距一般就算破坏神来了100年也没有可能超越，而对方仅仅用了一年时间！之后他就将自己的所有塔灵化身兄弟叫来，前来观看这个可怕的闯关者。
　　“很厉害的一个神灵！！”
　　“对！估计他早就能闯过31层了！”
　　“感觉我这33层也拦不住他。”
　　“哈哈哈！！让我们期待一下这个年轻的神灵能够闯到第几层吧。”
　　……..
　　其他塔灵化身你一言我一语，纷纷回应道。他们对着林明宇也有着高度的评价！！
　　升灵塔内部！！
　　林明宇盘曲着双腿，还在闭目修炼！！他的身边被浓浓的白色雾气包围。
　　经过五年时间的洗涤，林明宇看着更加强壮英俊，整个人散发着一种帝王的气息，让人有种想要顶礼膜拜的感觉！
　　突然！！林明宇身上的气息开始暴动！！一股强劲的风暴直接从林明宇身上四散而出，环绕在林明宇上空的淡紫色的能量直接被这股强大的气息风暴吹散。
　　这时，林明宇开始睁开了双眼！！一道刺眼的光柱从双眼中散发而出，直接冲击到了这个修炼空间结节上。
　　“轰！！！”
　　一声巨大的爆鸣声响起，这个修炼空间被这两道光柱直接穿透，外部的气息直接顺着这两个缝隙蜂拥而入！！
　　“咔嚓….咔嚓….”
　　空间里有断断续续的声音响起，两种不同空间的规则之力交织在一起，仿佛在争夺空间主动权而进行的一场大战一样。
　　林明宇起身站了起来！！环顾四周破烂不堪的修炼场地，陷入了沉默！！
　　自己一次闭关就是五年！从自己来到龙珠世界距今，也仅仅用了十年时间而已！！这一次却耗费了自己一半的时间！
　　不过在这五年内林明宇可真是获得了巨大的蜕变！！自身实力具体提升到什么地步，他自己也不清楚，因为他在这段时间没有敢直接提升自己的实力。
　　但是有一点他可以肯定，自己的身体强度已经远超从前了，估计就算维斯也不敢说比林明宇身体强大。有了强大的身体，就能承受更多的能量，实力也会更强！
　　此外他的心境已经在原先的基础上再次提高了一大截，最后也终于领悟了自在极易功！！并且又经过了一年的修炼还达到了高级阶段，估计能够媲美力量大会最后阶段的孙悟空。
　　而且林明宇在自在极易功的状态下坚持了一年，记得当初孙悟空变身成自在极易空时候仅仅坚持了几分钟就坚持不住倒下了，可见林明宇那变态的体质有多强！！
　　而且龙神基因的苏醒让他的潜力质量又发生了一个质变，以后实力的提高会更快，神力精度也会提升！！
　　“嗯？滚开！！！”
　　林明宇忽然抬头看去，那道紫色的能量还没有散去，似乎还想继续靠近林明宇，直接被林明宇一拳轰散！！空中只留下一串断断续续的哀怨声。
　　这些紫色能量就是宇宙本源意识的能量！他携带整个宇宙的威压前来镇压林明宇，没想到最后反而成就的了对方。而且最后直接被对方轰散！！
　　现在的林明宇极度憎恨第七宇宙本源意识，倘若他现在有天使神次元境界他会毫不犹豫地将对方涅灭，自己取代第七宇宙本源意识！
　　林明宇开始腾空，走出了修炼空间！！修炼了五年的林明宇终于出关了！！
　　升灵塔外！！
　　“天呢！！这个林明宇终于出关！！整整修炼了五年呢！！”
　　芭朵斯激动道。从他开始关注林明宇开始，这五年内他都没有将视线离开过他。
　　这看似疲倦，但对于这个怀春的小天使姐姐来说，这也是一种别样的享受！！
　　不过这对于天使来说确实很容易，就像维斯，在比鲁斯沉睡期间一直都没休息过。或许天使本身就不需要长时间休息，只有当破坏神死了自己才能陷入沉睡！！
　　“啊！！呀！！这个林明宇竟然打穿了宇宙空间！！”
　　象帕睁大眼睛，看到林明宇从眼睛射出的一束光线直接射穿了空间结节，露出不敢相信的表情！！
　　“这个林明宇小家伙实力提高也太快了吧！！！”
　　维斯念念道。
　　“他竟然已经完全领悟了自在极易功！！姐姐，你现在才刚入门吧？”
　　维斯看着芭朵斯问道。
　　“嘻嘻！！好像是的诶！！烦人！！烦人！！竟然被一个凡人小子超越了。”
　　芭朵斯撅着嘴，嗔怒道。
　　维斯看着姐姐那种小女人的行动，会意一笑！！
　　“呵呵！！真是个不简单的小男人，竟然连我这个如此高冷的姐姐都对其如此感兴趣！！这可是十分难得的哦！！”
　　维斯依稀记着在天使界时，身为掌上明珠的芭朵斯魅力有多大，追求她的人可以围绕星球转一圈了，但是她一个也没有感觉如意的。
　　最后追着自己的弟弟来到了全王界担任了第六宇宙的天使仆从！！
　　没想到今天林明宇竟然能够牵动姐姐的芳心！
　　“或许我可以帮他俩一把哦！”
　　维斯笑着打量着自己的姐姐，又看着林明宇，露出一脸不怀好意的表情！！
　　【作者题外话】：林明宇破关而出，开启自己的装逼模式！！！

第62章 再闯31层
　　升灵塔内部！！
　　林明宇来到了挑战舞台！！看着这个久别了四年的舞台，感慨万分。
　　记得自己第一次来的时候，被第31层的塔灵化身戴维一招秒了！
　　第二次是四年前，自己修炼了一年，身体素质各方面已经获得了巨大的提升，信心满满的去挑战戴维，但是最后还是棋差一招，被戴维击败！
　　自从那次开始他就意识到了自己和31层以上的塔灵化身的差距，于是开始了为期四年的修炼，最后终于提高到了极限！！
　　如果想要再次提高除非将自己的实力完全提高上去，但是由于升灵塔塔灵的实力会根据自己的实力提升而提升，因此他不不敢提高自己的实力。
　　他可不想面对和自己实力一样的对手，现在自己提高到哪一步，自己也不清楚，但是他知道自己如果全力爆发，绝对能够碾压第七宇宙的一切，就算维斯他也毫不畏惧！！
　　当然如果真真对决维斯，他也没谱，毕竟大神官下最强天使可不是闹着玩的，毕竟自己连破坏神都不是，自己的大部分能量都要耗费去抵抗天使之力，能够使用的能量也不知道能否压制维斯。
　　“戴维！！我要挑战第31层！！”
　　林明宇对着空中大喊一声！！
　　这时，虚空中裂开一道裂痕，一道白光出现，一个黑色男子从白光中走出，这正是久别四年多塔灵化身戴维。
　　“哈哈哈！！林明宇，你终于出关了！！我还以为你还要再呆几年，一口气闯完整个升灵塔呢！！”
　　戴维笑着道，经过这么长时间的接触观察以及几个兄弟们的了解，他们也知道了对方的名字已经他的一切事情。
　　当他们探知道这个林明宇依靠凡人之躯和自在极易功的比鲁斯打了个平手，还逼得对方背井离乡前去修炼，都大吃一惊！！原来这个看似不起眼的年轻神灵还有这样的实力！
　　经过几个塔灵化身的分析讨论，大家一致认为林明宇最多能达到37层，毕竟比鲁斯无尽岁月才通过35层，而对方用了短短几年时间能够达到这一步已经算是很难得了。
　　“嗯！让你久等了，这次我要通过这一关！！放手过来吧！！”
　　林明宇自信道。
　　现在的第31关自己毫不放到眼里，自己的目标可远远不是这一层！！
　　“也好，林明宇，我也想看下你的潜力提高了多少！！”
　　一直以来，他们只能看到林明宇无形中提高了，但是鉴于对方没有将自己的修炼提升自己的实力，因此具体林明宇如何他们也不清楚！！
　　“好！！来吧！！嘿啊……”
　　林明宇开始蓄力！一道道巨大的黄绿色的光线从身体内四散开来，全身被黄绿色的光芒覆盖！！慢慢的又收敛到了体内！！
　　林明宇直接开启了超赛神黄绿状态！并且全身上下覆盖有淡淡的银白色的光芒，这就是自在极易超赛神黄绿形态！！
　　自从自在极易功林明宇修炼到了极高境界后，他可以随时将它与身体进行融合，自在极易功已经融合道身体里面了，当自己战斗时，它会自动浮现出来。
　　当然这种无意识的自在极易功只是身体最基本的潜能。完全没法跟自己全心使出的完整版的自在极易功强大。
　　但是对于第31层对手来说，这种程度已经够了！！
　　“果然厉害，自在极易功竟然修炼到这一境界！”
　　戴维赞许道！
　　“来吧！！接招！！”
　　待维率先发动攻击，并且直接发动自己全功率31层神次元，加上破坏能量的加持，直接攻击向林明宇！
　　“呵呵呵！！”
　　看着戴维的攻击到来，林明宇微微一笑！根本不在意对方的攻击。
　　就在戴维的拳头即将击中林明宇时，突然，林明宇身体自动开始躲避，正好与戴维的攻击擦边而过！
　　同时林明宇对着戴维侧部发动一拳！
　　“轰！！！”
　　戴维被林明宇随意的一击，直接轰击倒地！！
　　“再来！！”
　　从地上爬起来的戴维没有退缩再次向林明宇发动攻击。林明宇也接着开始迎战！！
　　天空中顿时爆发出一阵阵恐怖的交战声！！
　　升灵塔中心地带！！
　　所以的塔灵化身都汇集到了这里，观看着戴维和林明宇的交战！！
　　“和戴维交战都耗费了这么久，我估计你他顶多也就32层的实力！！”
　　一个塔灵化身道。
　　“嗯！确实，我也高估他了，以为他能闯过35层呢，这么看也不咋样啊！！”
　　“这个凡间神灵我估计顶多闯过31层到顶了！”
　　“西鲁，将他拦在第32层，别让他继续前进！！”
　　“好嘞！！包在我身上！！”
　　…….
　　顿时塔灵化身们你一言我一语，开始议论纷纷，但是大多都不看好林明宇。
　　升灵塔挑战舞台！！
　　“嗯！！在这一层磨练的也差不多了，该去下一层了！！”
　　林明宇心念道。
　　因为他一直修炼一直没有将自己的修炼成果转化为自己的实力，所以一开始他就靠着戴维的神次元压制逐渐提高自己的实力，现在终于达到了第31层的极限，这一层再也不能给自己丝毫的提升了。
　　“戴维！小心了，我要闯过这一层了！！”
　　林明宇对着戴维道。
　　“嘿….啊….”
　　林明宇说完，开始爆发出自己第31层极限实力，一个强大的能量球瞬间凝聚完毕！！强大的攻击直接作用到了戴维身上。
　　戴维想躲开，但是对方速度太快，直接被击中！！
　　“轰！！！”
　　一场恐怖的大爆炸响起，整个挑战舞台直接破碎。
　　硝烟散去！！破烂不堪的舞台上露出戴维那狼狈的身影！！
　　“真是厉害啊！！我挡不住你，你赢了！！”
　　“拿去吧！第31层神次元！！”
　　戴维说完直接解体化作一道精纯的能量融入林明宇体内！！
　　林明宇神次元第31层！！破坏神层次！！
　　“第31关通过！！进入第32关！！”
　　接引者的声音响起！随即林明宇化作一道白光消失在了原地！！

第63章 妖孽林明宇的传说
　　升灵塔外部！！
　　“啊！！！这个林明宇就这样通过了第31层？”
　　象帕大叫一声。现在这个凡人小子按照神次元来说已经达到了和自己一个层次——破坏神次元。
　　“好像是这样哦，象帕大人，现在这个林明宇已经达到了和象帕大人一样的境界咯哦！嘻嘻！”
　　芭朵斯嫣然一笑！对着象帕做了个鬼脸。
　　“芭朵斯，你竟然帮衬着外人嘲笑我…….”
　　象帕原本都十分黝黑的脸色顿时阴沉了下来，自己虽然实力弱，但是自家的天使也太不靠谱了，总是胳膊肘子往外拐。
　　“呦呵呵！！象帕大人，别在意哦！我姐姐有自己的想法哦！”
　　维斯看到脸色铁青的象帕，丝毫不在意，笑着道。
　　“我…….”
　　象帕面对着维斯姐弟俩，丝毫脾气也没有，人家可是双胞胎姐弟，关系极好，自己打也打不过对方，唉，节哀顺变吧！
　　象帕一扭头就不再理会他俩了。
　　升灵塔内部！
　　一道白光出现，林明宇被传送到了第32层！
　　“这32层和上一层差不多，只是空间更加稳定了，估计就算爆发全部实力也很难撕裂空间！”
　　林明宇观望着四周，点评道。
　　其实龙珠世界的宇宙空间十分的稳定，就算破坏神层次的人也很难撕裂空间！
　　不一会，又是一道白光出现，一名身材魁梧的男子走出来，来到林明宇面前！
　　“林明宇，我是这一层的塔灵化身，我叫西鲁！！”
　　西鲁介绍道！现在整个升灵塔的塔灵化身都知道了林明宇这个人。
　　“你确实厉害了，竟然以凡人之躯达到破坏神次元！不得不说，无尽岁月你是唯一一个达到的！！”
　　西鲁赞许道。
　　“戚！！真是睁着眼说瞎话！！”
　　林明宇心念道，记得原著中孙悟空最后也会达到破坏神层次，想要达到破坏神那就必须达到31关！
　　也对！现在的孙悟空还没有达到这一境界，以前有没有林明宇确实不知道，或许真没有人达到吧。
　　“西鲁！！击败你，我就能再次晋级了！！来吧！！”
　　林明宇摆出一个作战的姿势，开始准备对决西鲁。
　　“哈哈！！看你挺自信的，你和戴维的交战我也看过了，连胜个戴维都这么难，这一关你是过不去的！！”
　　“超过破坏神层次后每一层的差距都是前面几层的好几倍！！”
　　“既然你想这么早结束战斗，那就来吧！让你看下咱们的实力差距有多大！！”
　　西鲁说完，顿时开启了自己全功率战斗状态！！
　　“哈哈哈！！！真是令人陶醉的力量啊！！林明宇你真是太强了！！”
　　“第32层竟然能带给我这么强大的力量，记得上次我见一个天使闯42层时候的力量都没有这强！！真难理解你一个凡人为什么会有这么强大的力量！！”
　　西鲁全身散发着恐怖的波动，他的实力就是林明宇的实力，第31层全功率的实力全部在西鲁身上表现出来了，而且还附带有更加强大的32层神次元和更加浓郁的破坏能量。
　　西鲁现在的实力远超31层的戴维，估计一招都能将对方解决！！
　　“来吧！！接招！！”
　　林明宇也开启了第31层全功率自在极易功黄绿状态。
　　目前林明宇最大的优势就是身体强度堪比顶级天使还会自在极易功，而且还有潜力质量已经大幅度提高的潜力无限体质。
　　而塔灵化身最大的优势除了和对手实力相当还有比对手多一层的神次元和浓郁的破坏能量。
　　“嘿！！啊！！”
　　林明宇率先发动了攻击，一股强大能量球扔向了对方，同时身影从原地消失来到了，对方身侧，伸出自己的沙包大的拳头直接轰击向对方的腹部！！
　　西鲁不慌不忙的将林明宇的能量球用毁灭能量摧毁，又转身挡住了林明宇的攻击。
　　接着一记破坏能量直接扔向林明宇。
　　林明宇挥动自己的拳头，一拳将破坏能量击碎，迅速靠前再次与对手交战。
　　“啪嚓！！嘭！！咔嚓！！轰！！”
　　半空中俩人一来一往，互不相让，精彩万分！！
　　虽然西鲁有神次元和破坏能量的加持，本身实力已经超越了31层全功率的林明宇，但是对于拥有自在极易功加成林明宇根本造不成什么伤害。
　　就算偶尔击中对方一次，那堪比顶级天使级别的身体强度自己根本打不动，因此注定，西鲁只能成为林明宇实力提升的一个催化剂，帮助林明宇将自己的潜力变成实力！！
　　现在的林明宇实力提升需要外界压力来激发，西鲁的攻击让林明宇实力提高极快，短短几息时间，林明宇就达到了第32层全功率实力！！
　　西鲁再也不是对手了！！
　　“轰！！”
　　林明宇直接一记攻击再次击中了西鲁。
　　西鲁在林明宇这32层全功率状态下的全力一击下直接被摧毁，只留下一道精粹的能量慢慢融入林明宇体内！！。
　　神次元第32层！！
　　升灵塔第32层通过！！
　　接着，林明宇再次被传送到下一层！
　　第33层！
　　……
　　神次元第33层！！
　　升灵塔第33层通过！！
　　第34层！
　　……
　　神次元第34层！！
　　升灵塔第34层通过！！
　　……
　　……
　　神次元第39层！！
　　第39层通过！！
　　林明宇一口气直接闯到了第39层！！！
　　林明宇站到第39层空间里，身上的散发着第39层神次元全功率的气息，双眼看向上空，眼球刺眼无比，被盯住的方向仿佛正在经历一场大爆炸一番！！恐怖无比！！
　　他的潜力在这几层中被发挥到了极致，后面的塔灵化身实力本来都是越靠后越强的，但是林明宇这变态的体质加上他五年的积累，令他的提升速度越来越快！！
　　每层之间的实力差距完全赶不上林明宇的实力提升速度，从原本的几息时间到后面的一刻钟，再到一小时，俩小时，虽然闯关速度慢了，但是林明宇还是仅仅用了一天时间就达到了别人亿万年难以达到的高度！！因此也造就了妖孽林明宇的传说！！成为了无尽岁月无人可以打破的记录！！
　　历经八年时间！！林明宇终于临近破坏神极限次元！！
　　【作者题外话】：终于写完了，升灵塔篇即将结束哦！！

第64章 升灵塔第40层
　　升灵塔外部！！
　　维斯等人看着站在第39层霸气无比的林明宇，个个呆若木鸡，很长时间没人说一句话！！
　　这太令人吃惊了！！
　　维斯原本估计林明宇第37层就到顶了，因为比鲁斯这无尽岁月才达到35层，往上一层比一层难。尽管林明宇十分的变态，但是能够达到第37层已经不是一个正常的人类或者神灵能达到的高度了。
　　但是林明宇仅仅用了一天时间，直接从第31层冲到了第39层！！这也太不可思议了！！
　　目前还没有一个破坏神达到过这个高度！！
　　现在维斯也不敢再猜测林明宇是否能够通过第40层了，因为他林明宇通过第39层也不是太难，但是第40层是破坏神最后一个层次，比前面的难很多。
　　“这个….林….林….明宇大人也太….变态不了吧！！！”
　　象帕睁大眼睛，张开大嘴巴，吞吞吐吐的道，露出满脸不敢相信的表情。
　　刚开始林明宇闯过第33层超过自己的时候，象帕都已经感觉很难堪了，一个凡人竟然连神次元都超过了自己。
　　慢慢的林明宇闯过了第35层，这可是这12个破坏神所能达到的最强高度，象帕心里对林明宇已经产生的恐惧。
　　这个凡人太可怕了，就算比鲁斯在他面前也得低头，神次元压制太强了！！
　　在之后，林明宇直接一跃闯到了第39层，这个象帕吓的连林明宇的名字都不敢喊了，俩人现在根本不是一个层次了。单单神次元压制，对方都能完虐自己！！
　　最后象帕每次在谈起林明宇时，乖乖地说成林明宇大人，能让一名破坏神低头叫大人的，可见林明宇在象帕心中有多么可怕！！
　　升灵塔内部！！
　　一道闪光出现，林明宇再次被传送到了下一层！！
　　这一层是升灵塔第40层，也是破坏神极限次元层次！！只有达到这一层才有突破到天使的可能。
　　虽然林明宇现在实力堪比高级天使，但是遇到一些神位高的天使，还是没办法全力动手！天使层次对下界的人压制太大了，可以说天使是超越宇宙本源的存在，破坏神确是宇宙本源赐予的，完全不是一个层次！！
　　“终于来到第40层了！！！”
　　林明宇念念道，这时，林明宇突然抬头，深邃的目光看向远处的一个方向。
　　升灵塔最深处！！
　　一个黑影男子盘坐在一个豪华的宫殿上，全身散发着恐怖的气息，在他上空有一个巨大的光球，光球中正在投影着第40层的一切！
　　“嗯？难道这个林明宇隔着这么多层空间竟然能够感觉到我的存在？”
　　这个黑影男子疑惑道。
　　“嘿嘿！！确实是个不错的小子，希望我们能早点见面！！”
　　黑影男子看着屏幕中的林明宇，满怀期待的说道。
　　升灵塔内部！！
　　林明宇站在第40层没多长时间，一道闪亮的光芒再次亮起，第40层的塔灵化身也出现了！！
　　“你好，林明宇大人，我叫维纳斯，是你这一层的对手！！请多多指教哦！！”
　　维纳斯十分恭敬的对林明宇道。
　　这个维纳斯可是从林明宇闯31层开始，从头看到的尾的！！现在整个升灵塔的塔灵化身没有一个不对林明宇佩服的五体投地的。
　　他们一开始还嘲讽林明宇根本通过不了32层，谁知道瞬间打脸，从第31层到40层，毫不含糊，一路横扫！！而且到现在都没有看到他有多大的压力！！
　　就像维斯一样，他们现在谁也不敢猜测林明宇是否能够闯过第40层！
　　“嗯，林明宇！！请多指教！！”
　　林明宇也没有多言，实力达到一定地步，心境就会变化，对于别人的恭维也会变得理所应当，不会再有感觉十分享受的感觉。
　　“林明宇大人！你真是厉害啊，一口气达到了这一步，以后你的记录可能无人能超越了！”
　　维纳斯没有理解出手，和林明宇先闲聊了几句。
　　“快开始吧！！我赶时间！！”
　　林明宇无情地道。他确实赶时间，在破坏神星已经停留了八年了！龙珠剧情还有一年多时间就要开始了！他可不想错过！
　　“呃……”
　　维纳斯被林明宇一句话怼的无话可说了！！不过人家实力在那放着，自己的实力也是人家的，维纳斯也不敢有丝毫的脾气。
　　“那好！！林明宇大人，我们开始吧！！第40层可比前面的难很多，你要有心理准备哦！！”
　　“嘿！！啊！！”
　　维纳斯说完，就开始积蓄力量，一股强大的破坏气息从维纳斯身体能散发而出，破坏能量之精粹简直要液体化。
　　慢慢地维纳斯全身都覆盖成一成厚厚的黑色光幕，脸部那黑色的气雾从毛孔中散发而出，看的格外狰狞，如同一名从魔界走出的一名盖世魔王！！呃….破坏能量本来就不是什么正义能量！！
　　“这才是真正的破坏能量啊！！真是厉害啊！！我的不灭神体估计也没法抗住！”
　　林明宇看着正在积蓄实力的维达斯，满脸凝重地道。
　　这个维纳斯实力太强了，拥有林明宇39层全功率的实力，还有破坏本源力量的加持，再加上破坏神极限的次元加成，这根本不是现在的林明宇能够抗衡啊！！
　　这一次，林明宇变得十分的认真！！这是一个自己即便全力以赴也难以战胜的对手，自己不能又丝毫马虎！！
　　“真难办？难道我就要停留道这一层？”
　　林明宇反问道，满脸的不甘。
　　自己现在的实力已经提升到了极限，潜力积蓄在前39层已经挖掘的差不多了，现在的提升变的很慢，除非再来一次重大的突破，不然根本不会有什么重大的实力提升！！
　　“不！！！”
　　“我的目标可是大天世界！！我必须要闯过去！！我还要达到天使次元！！”
　　林明宇顿时眼睛一红，一股强大的意识从心中涌现，无形中自己已经十分圆满的心境再次提高了一截！！
　　爆发吧，林明宇的小宇宙！！再次超越自己，称霸大天世界！

第65章 不敌
　　升灵塔内部！！
　　第40层的塔灵化身的恐怖实力让林明宇感觉到了压力！！现在的自己很难击败对方，除非再次突破。
　　“啊！！呀！！”
　　林明宇也开始开启自己的39层全功率的实力。顿时一股比维纳斯更加恐怖的气息波动从林明宇升上散发而出！！恐怖的能量直接将距离比较近的一些空间裂痕直接击的粉碎！！
　　慢慢的林明宇开始变身，一股野蛮的的气势再次从身体内冒出，这是属于返祖赛亚人的基因，气息中充满着狂暴！！
　　但是对于圆满心境的林明宇来说控制他们很容易，慢慢的气息开始收敛，向全功率自然状态变化！！
　　经过了这么长时间的闯关，林明宇实力获得了巨大的提升！他的变身形态也变化了一次，由原来的超赛神黄绿进化成了超赛神深绿，全身充满了精粹的神之力！！
　　“啊…….嘭！！！”
　　林明宇的变身持续了许久的，最终终于达到了超赛神深绿状态！！全身呈现出绿色的光芒！！
　　“自在极易功！！全功率！！”
　　林明宇大喝一声，第一次他将自己的全部心力全部用在了自在极易功上。
　　前几层一直都是身体自觉开启的，自己都没有刻意使用，这次不得不让林明宇重视。
　　而且经历了这么长时间的战斗，林明宇的自在极易功也从高级阶段直接达到了全功率状态！！
　　一开始，林明宇就用出了自己的全部实力——超赛神深绿自在极易功全功率形态林明宇！！
　　对面的维纳斯也完成了蓄力，单单看气势，维纳斯完全碾压林明宇。
　　维纳斯现在身上破坏能量和神次元加成完全是一个破坏神极限层次，林明宇那第39层的次元根本不够看。
　　而且在这两种能量的压迫下，林明宇也仅仅能发挥出自身的六成实力，完全没法玩。
　　如今的维纳斯的破坏能量可是破坏本源，他的破坏能量对林明宇的不灭神体伤害很大，林明宇再也不能无视破坏能量的侵袭了。
　　现在的林明宇唯一的优势就是自在极易功全功率，靠着自在极易功的bug看看自己能否拖到自己实力突破。不然可能自己只能滞留到这一层了！
　　“来吧！！林明宇大人！看好了，我要进攻了！！”
　　维纳斯说完，就率先向林明宇发起了攻击。
　　升灵塔中心地带！！
　　一群塔灵分身难得聚在一起观看着第40层的大战！！
　　“维纳斯如今的实力已经有高级天使的实力了吧！！”
　　一塔灵化身说道。
　　“嗯，确实达到了，真是厉害啊！”
　　“这个林明宇大人确实强大啊，单单赋予40层的维纳斯实力就有高级天使的实力，我很想知道如果如果他进入天使层次后实力会如何？”
　　“哈哈！！林明宇大人的实力可不是咱们可以猜测的！”
　　众塔灵化身你一言我一语地开始谈论这个传奇的林明宇。
　　“不过，我感觉林明宇大人很难通过这一关！！”
　　另一塔灵化身说道。
　　“呃….好像确实不好通过，这个维纳斯的实力已经超过林明宇大人很多了。除非他还能像前几关一样有重大突破，不过我觉得他潜力已经消耗的差不多了，应该不会再有什么重大的突破吧！！”
　　“那可不好说，谁叫人家是传说呢！说不定真有惊喜哦，哈哈！！”
　　…….
　　升灵塔内部！！
　　维纳斯那恐怖的拳头瞬间攻击向了林明宇的腹部！！
　　“哼！！”
　　林明宇没准备与对方硬抗，靠着自在极易功直接躲开了。接着一个瞬移来到对方身后，就要发动一个气功炮攻击对方，维纳斯反应很快，瞬间从林明宇面前消失来到对方身后。
　　俩人一前一后来回变换，速度都极快，在空中只留下两道残影！！
　　“嘿！！啊！！”
　　林明宇找准机会，直接一记攻击波攻击向维纳斯，恐怖的气浪瞬间覆盖到了维纳斯身上！！
　　“摧毁！！！”
　　一道响亮的声音从维纳斯空中响起，林明宇的攻击瞬间化为点点光芒，完全被破坏能量毁灭。
　　“再来！！”
　　林明宇见气功波攻击没有见效，靠着自在极易功全功率的身法加成，再次来到了维纳斯身边，直接一拳打向了对方的面部。
　　“啪！！”
　　维纳斯迅速挥拳，挡住林明宇的攻击。并且一股恐怖的破坏能量直接顺接自己的手心传到林明宇身上！！
　　“啊！！！”
　　林明宇痛苦的惨叫一声。同时迅速后退，与维纳斯拉开了距离，躲开方的攻击，不敢再次沾染破坏能量。
　　“林明宇大人！！你这么畏手畏脚的可战胜不了我！！”
　　维纳斯笑着道。从一开始自己就知道会是这种局面，自己的实力太强了，自己守护第40层这么长时间了，还从来没有过这么强的实力。
　　天使高级的力量加上破坏本源能量和破坏神极限次元，真可谓史上最强破坏神。
　　呃…..这些都是林明宇赋予了，如果林明宇能够闯过他就是史上最强破坏神了！！
　　“真是可恶啊！！这一层怎么设置的这么难？根本没活路啊！！”
　　林明宇无奈地摇了摇头！！
　　这时，维纳斯再次展开了攻击，他想一口气解决了林明宇，结束他的升灵塔的修行！！
　　林明宇也不甘示弱，再次迎击维纳斯！！
　　“轰！！嘭！！咔嚓！！”
　　俩人再次展开了精彩的战斗，从空中到地下俩人战场不停的变换！！
　　慢慢地，维纳斯的攻击越来越尖锐，林明宇一直被破坏本源侵袭，并且还被极限破坏神次元压制，渐渐露出了败象。
　　“嘿！！啊！！接招！！”
　　维纳斯大吼一声！！一记巨大的破坏能量直接击中林明宇，直接将对方融入破坏本源能量中。
　　“啊…..”
　　林明宇痛苦的大叫起来！！身体不停地被破坏本源能量侵蚀分解。
　　“轰！！！”
　　这股巨大的破坏能量接触地面后直接爆破，恐怖的波动顿时轰动了整个第40层空间！！爆炸掀起了层层巨大的蘑菇云！！
　　身处爆炸区的林明宇被破坏能量侵蚀了这么长时间，终于抵挡不住，直接被炸的粉碎，彻底消失不见了！！
　　【作者题外话】：主角林明宇挂了，全剧终！！！哈哈！！

第66章 复活，强势归来
　　升灵塔外部！！
　　“啊！！死了？林明宇竟然被杀了？怎么会这样？这个第40层塔灵化身也太可恶了吧！！！”
　　芭朵斯大惊！！心中顿时一慌。
　　看到林明宇被摧毁，芭朵斯满脸的不敢相信，落差也太大了吧，刚刚还是无敌的姿态，自己正在YY林明宇那无敌帅气的身姿，转眼跌到了低谷。
　　不知为何，看着消失的林明宇，芭朵斯心中莫名一痛，虽然林明宇还没有和他见过一面，但是经过这几年自己对林明宇的关注。
　　林明宇那无敌的帝王气势，英俊的容貌，高超的实力，妖孽的天赋，彻底征服了这位不食人间烟火的天使仙子。
　　就算在天使界众多追求她的主神家族的优秀才俊也没有让芭朵斯正眼看过，但是这次来到全王界的一个小宇宙里，竟然能碰到一个能让自己心动的男子，真是滑天下之大稽。
　　如果让天使界的英男才俊知道，这可是会掀起一阵巨大的波涛！！保守估计林明宇会很危险！！
　　现在的芭朵斯心里已经完全填满了他。林明宇的一举一动能够让自己的情绪有这么大的波动！！
　　芭朵斯红着眼睛，满脸的愤怒神色！起身就要往升灵塔方向走去！要去升灵塔去寻找林明宇！！
　　“啊！！林明宇大人竟然被杀了？太可怕了吧！！！”
　　象帕一惊一乍的大叫着。连他都懵逼了，这剧情反转的有点快啊，自己也有点承受不住，而且他还不知道在升灵塔中还能被塔灵化身杀死，看着自己渣渣般的实力，心里拔凉拔凉的！！
　　“哟呵呵！！真是有意思！！没想到林明宇还能被击毁肉身哦！！”
　　维斯笑着看着屏幕中的战况。
　　“嗯？姐姐，你去干嘛？”
　　维斯看着芭朵斯红着眼圈，伤心地往升灵塔方向而去，急忙拉住了他！！
　　现在可不能进去，升灵塔一次只能进去一个人，进去多人的话，塔灵化身实力是二者之和，这可不是简单的一加一等于二的实力差距。
　　“那个…那个….林明宇消失了…..我要去找他……还要杀死第40层塔灵化身…..”
　　芭朵斯红着眼睛，颤抖着说。
　　“呃…….”
　　维斯顿时楞了一下，他没想到自己的姐姐真的被林明宇这个小子勾引住了，而且还深陷进去了，现在办事都不带动脑子的了！！
　　身为天使怎么会不知道，里面的塔灵化身只是一种神次元存在的一个载体，进去的每个人每层都会有一个相同的塔灵化身，可以说对方是不死的。
　　而且在有人进入的情况下别人是没法再次闯进来的。
　　“呦呵呵！！姐姐难道真的喜欢上这个小男人喽？”
　　维斯调侃道。
　　“维斯，你别拦着我，让我去给林明宇报仇。”
　　芭朵斯没有理会维斯的调侃，一心全在林明宇身上。
　　“哈哈哈！！我的傻姐姐，难道你不知道升灵塔在有人进去的情况下其余人没法进来吗？”
　　维斯问道。
　　“嗯？对了，还有这个规矩，一急差点忘了！”
　　芭朵斯垂头丧气的道。
　　“姐姐，你不用着急哦，你可能对林明宇不太了解，那个小子可不会这么容易死的。”
　　看着面前如此失落的姐姐，维斯也不再戏弄她了！！
　　“嗯？维斯弟弟，你说的是真的？”
　　芭朵斯顿时眼前一亮，追问道。
　　“可是他的身体已经被破坏能量摧毁了啊！！破坏能量是第七宇宙最强能量，就算的不死之身也能毁掉吧？”
　　芭朵斯疑惑地问道。
　　“嗯，没错，第40层塔灵化身使用的破坏本源的能量，伤害确实大，但是林明宇好像拥有不死身，而且是远超一般神灵的不死身，第七宇宙估计没人能够把他杀死！！”
　　维斯回应道。
　　“真的吧！！嘻嘻！！太好了！！”
　　芭朵斯心情顿时阴雨转晴，开始恢复自己最初的状态，那变化的速度之快让象帕咂舌。
　　象帕目前是最苦逼的，整个人似乎被人遗忘，自家的天使一直心系地别的男人，而自己对谁也不敢大发脾气，真是太…..窝囊啊！！堂堂一代破坏神有种被人带绿帽子而不敢有任何怨言的感觉。
　　升灵塔内部！
　　第40层空间几乎被维纳斯的强大破坏能量摧毁，四周四处散发着恐怖的毁灭波动！
　　整个第40层空间只剩下维纳斯一个人。
　　“呃…..林明宇大人死了？”
　　维纳斯满脸不相信。
　　自己的最后那一击虽然强大，他觉得林明宇应该能够抗住，没想到最后竟然直接被摧毁，连渣都不剩。
　　真是难办啊！！
　　“算了！！反正任务已经完成了！希望下次还能见到他！！”
　　维纳斯可不会认为林明宇真的死去了，就算死去了外界也会有奇怪的能量将他复活的。
　　不过维纳斯有点遗憾，原本他还想看看林明宇能给自己带来什么惊喜，但是对方太不经打了，才交战半天就扛不住了。
　　呃….其实已经很不容易了，林明宇在实力与对方差距如此之大还能坚持这么久已经很难得了。
　　就在维纳斯准备离开第40层空间时！！
　　“~呼~呜~”
　　突然，第40层发生的变化！一股强劲的能量牵动着四周的空气开始旋转流动。
　　“嗯？”
　　维纳斯抬头向源头看去，四周的气流逐渐形成了一个漩涡，原本整个空间都是稳定的，根本没人将这些气流牵动，现在突然暴动了。
　　随着时间的推移，这股波动越来越大！！最后逐渐向牵引能量中心汇集而去，沿途形成了一层层飓风，呼啸在整个第40层。
　　“林明宇大人的气息出现了！！怎么回事？他不是已经被我摧毁了吗？”
　　维纳斯大惊！！十分的不解，抬头看向能量源头！
　　只见这股恐怖的能量迅速牵引外界的气息，越来越多的能量汇聚到了一起，这股能量逐渐壮大，形成一层巨大的能量罩，大约持续了一刻钟，这股能量开始收缩凝聚成一道淡淡的虚影！！
　　慢慢地虚影终于成型！！
　　林明宇靠着不灭神体的bug，仅靠残存的少许能量气息，复活！！强势归来！！
　　【作者题外话】：三更，三更！！明天开始上二轮推荐！会加更！！

第67章 决战开启
　　升灵塔内部！
　　林明宇由于不敌第40层塔灵化身，被维纳斯一记破坏能量攻击，直接摧毁！！神体顿时从世间消失了！
　　就在所有人都认为林明宇死去的时候，突然异变发生了，一道林明宇残留下的能量气息，开始吸取外界力量，逐渐地形成了一道虚影，林明宇的虚影再次出现！！
　　“~呼~呜~”
　　这道强大的能量虚影还在继续吸取外界力量，而且虚影能量越来越强大，最后逐渐开始凝实，慢慢地林明宇那完美无限的肉身再次出现。
　　林明宇还一直盘坐在下方，头部有淡淡的白光笼罩着自己，显得格外神圣！！
　　外界的能量继续往自己的身体内汇集，整个40层大多数能量都被林明宇吸收，虚空中狂暴能量仿佛看到一个发泄口一般，迅速往40层冲击，补充第40层缺失的能量，强大的冲击力将界壁冲击得支离破碎！！显得格外恐怖！！
　　“呃…..这个林明宇大人也太霸道了吧！！”
　　维纳斯吃惊道，抬头四处观望着这个第40层升灵塔空间！现在已经变得破烂不堪了，很难想象，闯个塔简直要把整个升灵塔毁掉，真是妖孽啊！！
　　而且这个林明宇的肉身也太强了啊，这40层的空间能量和虚空相连的，极为狂暴，普通点的神灵吸收一点恐怕身体都难承受，但是林明宇将整个第40层都吸干了，外界虚空一直往里面传送能量，真是太可怕了！
　　大约持续了半小时！！
　　“嘭！！！”
　　一道巨大的爆鸣声响起，虚空中的能量已经停止了传送，界壁开始逐渐修复！
　　硝烟落必！一道修长伟岸的身影出现在烟雾中，身上散发着更加恐怖的气息，隐约间，仿佛一头猛兽苏醒，将要威压世间！！恐怖如斯！！
　　林明宇的身影慢慢从爆炸区走出，一眼愤怒地看着维纳斯。仿佛要将对方吞掉一般！
　　被林明宇盯着，维纳斯一阵发麻！！他知道对方发怒了。
　　不过维纳斯虽然有自身的灵智，但是归根到底只是规矩的化身，再怎么着也不能违背升灵塔的规矩，所以就算惹怒林明宇他也不能够防水。
　　“这次真的太险了，若不是自己有不灭神体，恐怕这次直接就挂了。”
　　林明宇心念道，暗自庆幸自己的明智，提前和龙神兑换了不死神体。
　　说到这个不死神体，林明宇也感觉到了可怕，以前太无敌，感觉不到不灭神体的厉害之处，就觉得拥有不灭神体让自身的身体强度变强了，不管受多大的伤都能恢复。
　　但是经过这次发现，不灭神体绝对是所有不死之身中的bug，只要世间还存有一道林明宇的气息就能立即复活。只要林明宇去过的地方必定存有他的气息啊，所以这可不是一般的bug啊。
　　记得原著中的魔人布欧的不死之身已经够变态的了，只要有一个细胞就能再次复活，但是最后不幸的是被孙悟空一个巨大的元气弹直接打的连个渣都不剩，复活的机会都没有。
　　林明宇可不一样，就算自己的全部细胞全部被摧毁，也一样能吸取能量复活，这才是真正的不死之身。
　　这次林明宇就很不幸，自己强大的躯体直接被破坏本源能量完全摧毁，连个细胞都没剩下，因此别人都不能感应到他存在的气息。最后只能依靠第40层自己残留的气息复活。
　　升灵塔外部！！
　　“太好了！！林明宇还活着呀！！好厉害呦！！”
　　芭朵斯见林明宇复活后，兴奋的大叫起来，完全没有一个天使该有的矜持，简直像是一个追星的小迷妹，两眼冒着金星，花痴的看着对方。
　　“林明宇大人这……还算是人吗？”
　　象帕吐了吐舌头，满脸震惊道。
　　他还从没听说过被破坏能量摧毁的人还能再次复活，尤其是被破坏本源能量消灭的，一般消灭掉后，世间就不会再有他存在的痕迹。
　　但是这个林明宇却改变了他对破坏能量的认知。在林明宇面前，这个破坏能量简直太弱了，完全奈何不了对方。
　　“呦呵呵！！真是令人吃惊的林明宇，果然还留有一手，这一招复活，已经超越了宇宙极限了，恐怕一般攻击很难磨灭他了。”
　　维斯点评道。
　　“那个……维斯，是不是连你都奈何不了林明宇了？”
　　象帕疑惑地问道。这个林明宇他已经不敢和其他人对比了，连自家的天使都不行，只有拿最强的天使对比，来感受一下对方的恐怖。
　　“呦呵呵！！那可不一定哦！！”
　　“虽然他的不死之身普通攻击很难杀死他。但是只要懂时间本源力量的通过时间本源直接摧毁他存在的一切痕迹就好了！！”
　　“虽然懂时间本源力量的人不多，但是我就是其中一个哦，呦吼吼！！”
　　维斯对着象帕吼吼大笑一声。
　　“呃…..你还真是……”
　　象帕脸色一黑，一阵无语。他也确实找错人了，维斯正好是克制林明宇的人，恐怕在找一个比维斯强的不懂时间法则的恐怕也奈何不了对方。
　　目前整个十二个宇宙空间论时间上的造诣几乎没有能赶上维斯的。
　　维斯现在都能将已经发生的事情调整到三分钟前重新来一次，而且还不受宇宙运转法则的约束，这已经超越了一个宇宙运转法则的力量了，极为恐怖！！
　　升灵塔内部！！
　　林明宇复活强势归来！！再次来到了维纳斯面前，怒视对方！！
　　“林明宇大人真厉害啊！！不过，我乃规则所化，也没办法留手，还请见谅！！”
　　维纳斯恭敬道。
　　“哼！！”
　　林明宇也知道，对方严格上说根本不算一个真正的一个人，就是一个神次元的载体。
　　“来吧！！维纳斯，这次我们进行最终的决战吧！！”
　　林明宇说完开始蓄力爆发自己复活后的全新实力！！
　　“轰！！！”
　　一道恐怖的波动自林明宇身体中散发而出，恐怖的气息直接轰开了第40层界壁，蔓延至宇宙虚空！！
　　决战开启！！新的变身形态出现！！
　　【作者题外话】：又开始变身成新形态！！以后的发型变身或许会少了！！描述不出那种霸气！！会将神变身与超四超五融合一块！！还是觉得龙珠AF、GT同人的力量型变身比较酷！！

第68章 进化！超赛神金绿
　　升灵塔内部！！
　　林明宇复活后极度愤怒，开始爆发自己复活后的全新实力。
　　赛亚人基因本身就是越战越强的特点！而且受伤越严重复原后提升的实力越强！！
　　记得原著中的沙鲁曾经自爆一次，没死成，复原后直接从沙鲁第二阶段变身成了超二闪电沙鲁！！
　　这可不是一般的提升啊，沙鲁第二阶段可是连贝吉塔都打不过的，闪电沙鲁可是和超二悟饭一个级别的。一次重生如同换了一个人。
　　这次林明宇也可以说是一次重生，自己的肉身被毁，又重新修炼了一次，重生肉身比原本的更加强大。而且返祖赛亚人基因在极度危险的情况下全部苏醒！
　　自身的潜力值和肉身都获得了质的飞跃，实力提升的速度和空间再次提升了。
　　“啊！！！呀！！！”
　　林明宇还在蓄力！！身边布满了层层紫绿色闪电！！整个第40层空间都被林明宇那恐怖地气息充斥着。
　　慢慢地，林明宇那深绿色的头发开始变化，逐渐在原本发型的基础上开始向后延长。
　　“嘭！！！”
　　“噼里啪啦！！！”
　　一声巨大的爆鸣声响起，林明宇完成的了最后的变身！！
　　只见林明宇全身覆盖着金绿色的光芒，身上布满了层层闪电，金绿色的头发也从原先的短发延长到了后背，和超三的发型一样，但是比超三的发型更加旺盛！！
　　“嘿！！呀！！”
　　变身还没结束！！林明宇开始调用自己的神之力，顿时四散开来的恐怖的狂暴能量开始转化为白色的神之力，身上的闪电也逐渐向林明宇身上汇集！！
　　慢慢的，林明宇身上的狂暴的能量和闪电消失了，全部转化为自身的神力，虽然现在的林明宇看着没有了原先的霸气狂暴，但是却显得格外的神秘高贵。
　　林明宇悬浮于半空中，一头金绿色的长发随风飘扬，那凌厉的目光格外的凌厉，扫视着下方，显得格外英俊霸气！！
　　“升级版超级自在极易功，开启！！！”
　　林明宇大吼一声！！
　　顿时，林明宇身上浮现出一道银白色的光雾，这次的光雾像是一道光线，完全将整个林明宇勾勒了一圈，和原来的自在极易功形态完全不一样！！
　　原先的自在极易功是银白色能量液化为水雾，环绕在身体四周。
　　现在升级版的自在极易功是将四散的雾气完全凝聚成一道光线，环绕在身体上。这种形态更加强大。
　　林明宇原本以为自在极易功全功率已经是最强的了，没想到这次重生让林明宇的自在极易功也进化了。
　　其实原本林明宇所认为的自在极易功全功率只是第一阶段，和当初力量大会的孙悟空一样。
　　记得原著中有个同人漫画描述过，在力量大会结束之后，孙悟空跟着大神官去修炼去了，归来后变成了自在极易功第二阶段，就是林明宇目前这个形态。
　　自在极易功分为五个阶段；
　　第一阶段：力量大会孙悟空的级别
　　第二阶段：林明宇目前的级别
　　第三阶段：目前无可对比的人
　　第四阶段：维斯的级别
　　第五阶段：大神官级别
　　每一阶段的差距十分巨大，就算是第一阶段也需要天使的实力或者极度天才的破坏神实力才能领悟！
　　在第七宇宙目前也就一个破坏神比鲁斯，期还有托破、孙悟空！
　　第二阶段一般都是高级天使才能领悟，目前领悟的人都不是很多。
　　目前已知的也就林明宇一个人。
　　第三、第四、第五阶段更不用说，目前整个全王界估计也就维斯一个人达到了第四阶段。
　　大神官确实是厉害，是第五阶段，实力仅次于全王！！一直以来他都被人定义为全王下第一人！
　　“真是厉害啊，林明宇大人，你的实力比先前提高了不知道多少倍！现在就是我也倍感压力啊！！”
　　维纳斯惊叹道。这个林明宇大人实力提升的太多了，和原先比判若两人，自己的神次元和破坏本源能量的压制已经起不了多大的效果了。
　　“或许这次真能让林明宇大人闯过去！！”
　　维纳斯心念道。
　　“哼！！来吧，维纳斯，你根本拦不住我！！进行最终的决战吧！！”
　　林明宇说完就率先向维纳斯发动了攻击。
　　“~呼~呜~”
　　林明宇的身影化作了一道风瞬间来到了维纳斯面前，一拳轰击向维纳斯的腹部。
　　维纳斯大惊！迅速伸出双手阻挡林明宇的攻击。
　　“啪！！，”
　　一道尖锐的拳击接触声响起，维纳斯力量不及，立马被击飞了好远。
　　林明宇没有停下，动用自己自在极易功第二阶段的速度，迅速追向维纳斯。
　　“嘭！！啪！！咔嚓！！哐哐！！”
　　一时间，半空中传来两人精彩的战斗声！！
　　虽然维纳斯实力已经被林明宇超越，但是他那恐怖的破坏本源能量和破坏神极限的神次元一直加持着自己，让林明宇一时间也没法快速击败他。
　　“嘭！！！”
　　林明宇虚晃一下，承受了一记破坏能量的攻击，一拳将维纳斯轰倒在地面的岩石堆里，激起阵阵尘埃。
　　“呸！！还真是厉害的破坏本源能量！！我这样强大的身体竟然还能被伤害到，不亏是能毁掉我先前肉身的能量啊！！”
　　林明宇又亲自感受了这个破坏本源能量，真是恐怖，自己的肉身已经超越了原本很多了居然还能被伤害到。
　　下方的维纳斯狼狈的从废墟里走了出来，腾空再次来到林明宇面前。
　　“林明宇大人，你确实超越我了，但是还不足以击败我！！这一关你过不去的。”
　　维纳斯虽然很狼狈，但是却很自信！！他经过和林明宇的交手也大致熟悉了对方的实力，确实强大，但是也不是没法抗衡！！
　　“呵呵！！很自信吗？”
　　林明宇不屑道。
　　其实他刚刚也没怎么用全力，他只是试探一下对方。
　　“也好，让你见识一下我的最终绝招吧！！超级帝波功！！！”
　　林明宇说完，手中顿时凝聚出一道恐怖的能量。
　　阔别已久的帝波功再次出现！！
　　【作者题外话】：“读者们，看招！超级帝波功！！”熟悉吧！！作者差点忘了还有这招！！来波银票哦！！作者今天二轮刚开始！！

第69章 闯关成功
　　升灵塔内部！！
　　林明宇受到维纳斯的挑衅终于按捺不住，使出了自己的绝招——超级帝波功！！
　　恐怖的波动迅速冲向宇宙虚空！！
　　现在他们所在的地方已经完全被打穿了，很长时间界壁都恢复不过来，外面虚空的能量迅速往里面汇聚！
　　“好恐怖的招式！！比破坏还厉害！！真是个妖孽，自创一个堪比破坏的绝招！！”
　　“那就来一招定胜负吧！！”
　　“嘿！！呀！！”
　　维纳斯看着正在疯狂积蓄能量弹的林明宇，恐怖的能量让他感到心悸，如果落到自己身上或许自己直接就被消灭了，于是他也开始积蓄破坏能量。
　　升灵塔中心地带！！
　　“太令人吃惊了！！没想到林明宇大人最后还能复活！！”
　　“复活后的实力提升的也太多了，完全超过了维纳斯！！”
　　“我估计林明宇大人能闯过第40层！！”
　　一个塔灵化身惊叹道。
　　“我也这么认为！！看来传说就是传说！！你们看懂林明宇大人是怎么复活的吗？”
　　一塔灵化身问道。
　　“不知道，反正不是第七宇宙的招式，估计整个升灵塔除了本体都难杀死林明宇大人，他的不死身太强大了，完全超越了宇宙最强法则！！。”
　　“嗯，真难想象林明宇大人有什么机遇。”
　　“对了，你们还了解林明宇大人多少？来分享一下…….”
　　……..
　　一群塔灵化身聚到一块，你一言他一语，开始八卦起来，场面难得如此热闹！！
　　升灵塔内部！！
　　林明宇和维纳斯都在积蓄能量，俩人上空出现了一个星球般的能量球，还在逐渐增加。
　　这一次俩人都准备破釜沉舟，一绝高下。
　　维纳斯将自身的全部破坏本源能量全部积蓄在了这一招上，上空中那逐渐增大并带有黑色闪电的能量球散发着恐怖的气息，附近的次元小空间直接被这股破坏气息摧毁。
　　林明宇也是将自己的超级帝波功发挥到了极致，将全身的力量全部融入到了里面，自身的心力也转化为精纯的能量来提升他的威力。
　　上空一黑一白两个巨大恐怖的能量球迅速冲破了空间界壁的压制，在这两股气息的冲击下，整个第40层的空间全部摧毁了。
　　空间原本是一层比一层强，但是谁知道第40层竟然出现了堪比高级天使级别的战斗，连空间都毁掉了。
　　这真是前所未有，林明宇这次的第40层大战绝对会被后世铭记！也绝对会成为一个不可超越的不世之举。
　　升灵塔深处黑暗宫殿内部！！
　　“唉！！竟然将第40层空间都毁掉了，看来我还是低估了这个林明宇的实力啊！！”
　　“看来这第40层难不倒他，真是一个旷世之才，第一次闯升灵塔就能达到第40层，就算在仙灵界也是难得人才啊！！”
　　黑衣男子惊叹道，对于林明宇给予了极高的评价。
　　从一开始他都在不停的关注着林明宇的一切，林明宇复活的手段连他都感到惊叹，他认为就算自己亲自出手对付现如今的林明宇也没有把握杀死他。
　　林明宇简直就是一个宇宙异类！！
　　“不过还是太嫩了，等他闯完所有升灵塔后在和他见面吧！！希望在不久的祸乱中他能帮点忙！！”
　　黑影男子叹息一声，也不再理会。
　　升灵塔内部！！
　　“接招吧！！维纳斯！！”
　　林明宇眼睛通红，全身气势提高到了极致！！随即将积蓄完毕的巨大的帝波功能量球扔向了维纳斯！！能量球所到之处，一切化为乌有！！
　　“啊！！啊！！！”
　　维纳斯也开始将自己强大的破坏能量球扔向对方，沿途的一切被破坏能量直接摧毁。
　　“轰！！！”
　　两股强大的能量撞在了一起，整个升灵塔空间顿时震荡了起来。这是何等恐怖的能量冲击啊！
　　林明宇和维纳斯都被能量余波直接击中，身负重伤。
　　“~~呲呲~~”
　　两股能量互不相让开始相互磨灭对方，激起层层涟漪。
　　“嘿呀！！！”
　　林明宇见没法靠能量球的惯性力量直接摧毁对方，于是用自己仅存的少许力量开始加持道自己的攻击上，顿时，能量球开始偏移，慢慢超维纳斯冲去。
　　“啊！！啊！！”
　　已经精疲力竭的维纳斯也起身，开始加持自己的破坏能量球。
　　一时间，两者保持平衡，只有两个能量球相互吞噬对方，不再左右移动！！
　　林明宇经过这么长时间的高消耗，已经无法维持超赛神金绿状态了，慢慢退了出来，现在仅仅是超二金黄色状态。
　　现在林明宇的常态都堪比超三，超二更有超赛神红的实力，也不可小觑。
　　反观维纳斯现在的破坏能量也用尽了，现在一直在用自己神次元的力量加持！！
　　大约持续了半刻钟！！
　　慢慢的！！林明宇开始占上风，能量球开始向维纳斯偏移。
　　林明宇赛亚人基因会越战越强的，尤其是在极度压力下，即使自己已经筋疲力尽了，但是也能提升小许实力，在这种情况下一点能量就能决定一个战斗的胜负！！
　　“嘿！！啊！！”
　　林明宇看到自己占了上风，再次蓄力爆发，变成了超三，直接给能量球一个强大的推力。
　　受到这股强大推力的加持，帝波功能量球迅速吞噬了破坏能量球，飞速攻击向维纳斯！！
　　“还是没挡住林明宇大人啊！！真是厉害！！我服气了！！”
　　维纳斯笑着看着逐渐靠近的能量球，放弃了抵抗！
　　“轰！！！”
　　一道巨大的爆炸响起！！维纳斯直接被这股强大的力量涅灭，身躯化为了乌有！！
　　一道更加精纯的神次元能量飘向林明宇，被林明宇吸收！！
　　神次元第40层，破坏神极限次元！！
　　第40层通过！！
　　林明宇望着已经消失的第40层空间，感慨万分！！历经千辛万苦，终于闯过去了。从此林明宇就有了问鼎天使的潜力！！
　　一道白光出现带走了林明宇，将林明宇带入了第41层，天使次元层！！
　　【作者题外话】：升灵塔篇结束！！主角神次元就提高到破坏神层次，因为达到天使层次就能吞噬宇宙本源了，后续剧情还没开开始。“万恶的林明宇，接受作者的压制吧！！”一道恐怖的笔迹落下，一道远超宇宙最高法则的神秘力量作用到林明宇身上，顿时林明宇直接被作者压制到了神次元第40层，再也无法前进！！“作者！！我不甘心！！”林明宇大呼道。“嘿嘿！！这么长时间银票才这么点，追更值也不高，没有银票和追更值你就别想提高自己！！”好好呆在这个层次反省吧！”作者说完就放下了笔，不在理会咆哮的林明宇。

第70章 落幕
　　升灵塔内部！！
　　林明宇最后靠着自己的一招帝波功险胜闯过了第40层，终于达到了破坏神极限次元，从此成为了一名破坏神次元级别顶级高手！
　　转眼一道白光又将林明宇传送到了第41层，天使次元层！！
　　“嗯？这一层的压制这么强？”
　　林明宇刚被传送过来，就被这一层强劲的压力给压制的难以自由活动。
　　“看来天使层次的确比前几层要强很多，估计我这次到这里就要结束了。”
　　林明宇念念道。
　　天使次元层是超越第七宇宙的存在，的确比破坏神层次强很多，就算林明宇现在破坏神极限实力在这里依然受到强烈的压制。
　　一道白光浮现，第41层的塔灵化身从虚空白光中走出。
　　这一层的塔灵化身整个人的气势和前几层完全不样，全身上下笼罩着银白色的光雾，头顶天使光环，看着十分的圣洁与神秘！
　　“你好，林明宇大人，我叫塔比林，是你这一层的对手！请多多指教！”
　　塔比林客气的问候道。
　　“你好！！”
　　林明宇也没有托大，也回应道，这一层次以后的塔灵化身严格上说全是天使层次的实力，比自己的神位高多了。
　　自己再怎么强，还一直受到宇宙本源的束缚，而塔比林却凌驾于本源规则之上。
　　升灵塔外部！！
　　“OMG，小宇弟弟竟然真的闯过了第40层了，哎呀呀！真是太棒棒了！！”
　　芭朵斯兴奋地跳了起来，丝毫不在乎旁边象帕和维斯的存在，仿佛是自己闯过了一番。
　　现在叫林明宇连名字都变了，还叫地这么亲，小宇弟弟？咳咳！！这确实叫的有点小啊。
　　要说芭朵斯和维斯年龄都比林明宇大很多，不过天使本身具有无限的生命，年龄在他们身上完全没有这个概念。因此她想怎么叫就怎么叫呗。
　　“呵呵！！还真是个让人难以揣摩的男人啊！！原本我带他闯升灵塔只是为了提高一下他潜质，提高到神次元10层左右，谁知道他竟然……..”
　　维斯摇了摇了头无奈的一笑。
　　也难怪维斯会这么想，无尽岁月他培养了那么多预备破坏神一般都是一层一层的闯，能一次性闯过两关的都没有，维斯说10层已经很高估林明宇了。
　　但是没想到对方比自己想的变态太多了。
　　这一次升灵塔一行可谓是造就了一个未来可怕的霸主。连维斯都不知道自己做的对还是不对。
　　升灵塔内部！！
　　“林明宇大人，这一层以后和其他层不一样，这是超越了第七宇宙的神次元层次，通过这一关以后就可以凌驾于宇宙本源之上了。”
　　“在这一层，也没有什么生命危险，也没有没有修炼空间，但是每一层10年只能挑战一次！！失败后会立即被传送走！”
　　“你是否决定现在就挑战我？”
　　塔比林问道。
　　“嗯？十年才能挑战一次？”
　　林明宇轻语道。他原本就知道，自己通过第40层都已经是很吃力了，这一层根本一点希望都没有，他只是为了检测一下这一层的对手实力有多强！
　　如果浪费了这一次机会可就得等十年。
　　“龙珠Z	剧情大约有20年左右，十年时间估计沙鲁游戏刚结束没几年，沙鲁游戏和打魔人布欧之间还有七年时间，时间还可以，正好用这十年的时间再提高一下自己。”
　　林明宇在心中分析了一下，就下定了决心。
　　“挑战！！！”
　　林明宇斩钉截铁地道。
　　“好！！林明宇大人，我们就开始吧！！”
　　塔比林不是一个爱说话的塔灵化身，仅仅三言两语就要战斗。
　　说完塔比林就开启了自己的全功率实力。
　　“嘭！！！”
　　林明宇还没开始爆发，就直接被塔比林爆发的天使之力压倒在地。
　　“卧槽！！天使之力压制这么强？”
　　林明宇直接爆粗口，这和破坏能量还真不是一个级别的。
　　拥有林明宇第40层高级天使的力量加上天使的次元，现在的塔比林就算在天使中也是高级存在，整个宇宙能超过他目前实力的估计也就维斯一个人。
　　“嘿！！啊！！”
　　林明宇也开始爆发自己的实力，抵抗天使之力的压制。
　　原本林明宇在第40层能量已经耗尽，但是在传送到第41层的时候，所有的一切属性全部都恢复到了巅峰状态。
　　几息时间后！
　　林明宇和塔比林都蓄力完毕！！
　　恐怖的压力席卷整个空间，但是这一层的空间比破坏神层次强很多，根本造不成什么伤害，仅仅引起空间震荡。
　　“第41层以后的塔灵化身都会自在极易功？”
　　林明宇看着塔灵化身身上那散发着银白色水雾的能量，惊叹不已。
　　虽然对方使用的是第一阶段的自在极易功形态，但是对方的层次太高，自己的优势一下子全没了。
　　“难道后面的几层的自在极易功还会逐渐升级？”
　　林明宇突然想到一个可怕的事实，如果后面的自在极易功不断升级，最后达到第四阶段，第五阶段，这也太难了吧……
　　“林明宇大人！！来吧！！用你最强的力量攻击我！！”
　　塔比林一声大喝，打断了正在沉思的林明宇。
　　“好！！看招！！”
　　林明宇回应道。
　　“嘿！！！呀！！”
　　接着林明宇直接开启自己最大功率实力，积蓄了一个最强的帝波功能量球。这股能量波动丝毫不亚于第40层决战时的能量球。
　　瞬间能量球被扔向了塔比林！
　　看着逐渐靠近的能量球，塔比林伸出左手，直接挡住了能量球的前进，这时一道银白色的气流顺着塔比林的手指流向这个能量球。
　　“嘭！！”
　　一道清脆的爆炸声，林明宇这个恐怖的攻击就这样被塔比林轻松的破解了。
　　“呃…..这么轻松？”
　　林明宇惊愕道。
　　“林明宇大人！！我要进攻了哦！！”
　　塔比林说完，直接化作一道残影瞬间来到林明宇面前，林明宇还没反应过来，就被塔比林一指击飞。
　　强劲的冲击力直接将林明宇打入了地面的深坑了，林明宇被一指击败，再也没爬起来。
　　“结束了！！”
　　塔比林看着下方已经昏迷的林明宇，瞬间消失了。
　　一道光线出现，笼罩住昏迷的林明宇，瞬间也从第41层消失。
　　【作者题外话】：四更完毕！今天加更一章！银票！！银票！！

第71章 林明宇与芭朵斯
　　升灵塔内部！！
　　林明宇被塔比林一指击败，昏迷不醒，直接被传送到了升灵塔的接引殿堂。
　　“嗯？我怎么来到这里了？”
　　林明宇在传送殿堂后身上的伤势也瞬间恢复了，清醒了过来。
　　“这个第41层的塔灵化身真是强啊！！我竟然连对方的一指都接不住，看来短期是没法再闯升灵塔了。”
　　林明宇叹息道，原本以为自己实力已经很强了，但是稍微碰到一个超越宇宙规则的存在自己就不敌，真是可悲可叹啊。
　　林明宇现在也是很苦恼，感叹上天对自己的不公，其实真是够可怜的。
　　林明宇天赋世间仅有，妖孽无比，实力破坏神巅峰！要实力有实力，要天赋有天赋，要颜值有颜值。
　　但是每次想装逼，没几分钟就被打脸，现在让自己心里都有阴影了，或许他就是无尽穿越者大军中最悲催的一个吧。
　　“这里是接引殿堂？”
　　林明宇观望了一下四周，认出了这就是刚来的时候的那个接引殿堂。
　　“林明宇大人！！你好！升灵塔闯关已经结束了，你可以随时离开！！”
　　接引者从虚空中走出，对着林明宇说道。
　　“嗯！！”
　　林明宇说完，就向升灵塔出口走去！！
　　这一进来就是五年啊！！林明宇在这五年内实力发生了巨大变化。
　　能量程度达到了天使高级，神次元达到破坏神极限。
　　这次提升真可谓翻天覆地！！
　　升灵塔外部！！
　　“哎呀！！妈呀！！林明宇大人终于结束了！！”
　　象帕大叫着看着即将出来的林明宇，心里充满了敬畏！！现在的林明宇可是巅峰破坏神实力，不得不让自己这个渣渣神次元32层的破坏神认真对待。
　　“现在的林明宇实力已经达到了整个第七宇宙的极限，恐怕过不了多久他就能达到天使层次了！”
　　维斯点评道。
　　“真是个了不起的家伙，仅仅用了几年时间就达到了别人一辈子都达不到的高度！！”
　　“或许带他去一趟天使界是个不错的选择哦！”
　　维斯心念道，同时又看向自己那个两眼冒光满脸期待地望着出口的姐姐，顿时嘴角露出一丝淡淡的笑意。
　　“吱呀！！”
　　一道清脆的开门声响起！！林明宇从升灵塔中出来了。
　　“终于出来了！！在里面憋了五年，真是难受死我啦！！”
　　林明宇长吐一口气！！向前方走去。
　　“嗯？那是？”
　　林明宇抬头看到了维斯旁边多了两个人，满脸期待的看着自己。
　　“象帕？芭朵斯？他们怎么在这里？”
　　林明宇疑惑道。这俩人林明宇是十分熟悉的，在原著中的戏码也比较多，尤其是芭朵斯可是龙珠世界里第一女神，也是林明宇的偶像！！当初有读者将他安排给了孙悟空，让林明宇都暗自不爽，狠狠地笔伐了他们一波。
　　但是按照剧情来说，他俩应该是到后期龙珠Z结束才出现的，这出现的有点早了吧。难道是因为自己的出现带动了剧情的变化？
　　“呦吼吼！！林明宇你终于出来了！来我给你介绍一下！”
　　“这位是我的姐姐芭朵斯，是第七宇宙的天使侍从！”
　　维斯指了指芭朵斯。
　　“嘻嘻！！小宇弟弟，米好呀！”
　　芭朵斯主动找林明宇搭讪，原先一直都是通过维斯的权杖投影看到林明宇，现在见到真人还真是更加英俊霸气！
　　虽然对林明宇十分感兴趣，但是身为一名天使，他在外人面前也得注意自己的形象！！
　　但是他并不知道，林明宇对她也是十分的感兴趣，甚至前世是自己的小粉丝，两个活宝碰到一块可真有意思了！
　　“额？再和我说话？芭朵斯竟然主动找我搭讪？”
　　林明宇一愣！！
　　第一次看到自己的女神芭朵斯主动找自己的说话，林明宇顿时有点害羞，脸色微红！！一时间不知道如何回答。
　　“小宇弟弟！！你怎么不回答姐姐呢，小心姐姐生气哦！”
　　芭朵斯故意生气道，同时看着林明宇那手足无措的表情有点想笑。
　　芭朵斯可是对自己很自信的，想当初在天使界自己可是一颗耀眼的明珠，追求自己的不计其数，自己的魅力可不是谁都能抵抗的，想聊个帅哥，分分钟到手。
　　“我靠，我这是怎么了？天使怎么了？老子以后可是要称霸大天的人，身边的女人肯定少不了，天使也得收下！！”
　　林明宇在心中痛骂自己一声，太没出息了，怎么能因为对方天使的身份就不敢奢想呢。以后自己肯定会超越天使，现在第一目标，将这个芭朵斯拿下！！纳入后宫！！
　　“嘻嘻！！你好呀！美丽的芭朵斯姐姐，真高兴见到你！”
　　林明宇笑嘻嘻地对芭朵斯道，脸皮看着十分的厚，让人看不出这就是那个闯过第40关的可怕人物。
　　林明宇说完又很不老实地伸出手去和芭朵斯握手！
　　“卧槽！！竟然要握我家天使的手？这个林明宇小子……”
　　象帕看到林明宇那猥琐的脸，一阵醋意涌进心中，虽然芭朵斯是自己的仆从，但是毕竟是自家的人，怎么能让别的男子触碰！！
　　“呃…..”
　　芭朵斯被林明宇这反转的表情，有点惊措。他没想到林明宇定力这么强，完全没被自己魅惑，还反过来撩自己。
　　一时间，芭朵斯有点错愕了！！但是久经沙场的芭朵斯很快反应了过来，不就是想撩自己吧。接受了！！我亲爱的小宇弟弟！！谁让我是你的小迷妹呢！！
　　一个是对方的小迷妹，一个是对方的女神，俩活宝真是天造地设的一对。
　　“嘻嘻！！”
　　芭朵斯毫不在意，伸出手与林明宇握在了一起。
　　“真滑嫩！！”
　　林明宇握着芭朵斯那柔弱无骨，滑若凝脂的纤纤玉手，嘴不老实的嘀咕一句。
　　“小宇弟弟，没想到你还是个小滑头哦！再吃姐姐豆腐小心姐姐会生气的。”
　　芭朵斯嗔怒道，其实他心里也是很高兴的，能和自己喜欢的人斗嘴也是一种享受！
　　芭朵斯呀，芭朵斯，你就这么轻松的被林明宇攻陷，真是太便宜这个小明宇了，单身二十多年的林明宇即将脱单！！

第72章 拐走芭朵斯
　　破坏神星！！
　　从升灵塔出来的林明宇遇到了一直在外面等候的维斯等人。看到了自己前世一直喜欢的女神芭朵斯，顿时决定要将他纳入自己的后宫中！！
　　“嘿嘿！！芭朵斯姐姐，这次来第七宇宙干什么呢？”
　　林明宇憨憨一笑，松开了芭朵斯的手，同时俩人又唠嗑起来，完全将象帕和维斯当做了空气。
　　“那个….林明宇..大人….我叫..象帕…是…第六宇宙的…破坏神！！”
　　象帕再也看不下去去了，找准机会打断了俩人，自我介绍道。
　　“嗯，知道了！！”
　　林明宇随声应付一下，再次和芭朵斯唠嗑起来。
　　“呃……”
　　象帕脸色难堪，卧槽！！这个林明宇也太不给面子吧。起码自己还是破坏神，一个宇宙的扛把子，竟然被人无视。
　　生气也没办法，自己打不过人家，又管不住自家天使，只能自己将委屈埋在肚子里了。
　　林明宇和芭朵斯很快就聊到了一块，很是投机！！
　　“丫丫！！小明宇弟弟，你又**姐姐！！哼！！”
　　“姐姐可是天使，小心你打不过姐姐哦！！”
　　林明宇不时地发挥自己的撩妹神技，不时地挑逗芭朵斯，双方彼此感情迅速升温，在林明宇面前，芭朵斯一改自己的天使模样，活活像一名怀春的小女人正在享受初恋的感觉。
　　“芭朵斯姐姐，你在第六宇宙反正也没事干，不如以后就跟着我吧！”
　　林明宇主动接近芭朵斯，和对方交谈了这么久，终于露出了自己的狐狸尾巴了。
　　想直接拐走芭朵斯！！
　　“嘻嘻！！小宇弟弟，需要问问象帕大人哦，我现在只是第六宇宙的天使仆从哦！没有象帕大人的允许是不能随意离开的呦！”
　　“嗯？象帕？”
　　林明宇冷眼看向象帕，象帕顿时心中一凉。
　　“那个….林明宇大人…..芭朵斯是第六宇宙的天使….不能…..外借……”
　　象帕吓的吞吞吐吐的答道。
　　同时心里又开始幽怨芭朵斯，别把锅让我身上推。他可不想让芭朵斯离开自己，每个破坏神都有一个天使仆从帮自己打理一切，失去了芭朵斯以象帕这个懒样恐怕连饭都吃不上了。
　　“呦吼吼！！林明宇，这样当着我的面，拐我姐姐，合适吗？”
　　维斯调笑道。从一开始他就看出了林明宇直接被自己姐姐的魅力所吸引，也酌情没打搅他们，谁知道，才仅仅一个小时不到，就想拐走芭朵斯。
　　这也太快了吧！！让维斯都有点受不了！！
　　林明宇不亏是传奇！！
　　闯个升灵塔速度前无仅有，实力提升的速度无人可及，现在就连撩个妹子也这么迅速，有这么玩的吗？办事也太快了吧！！
　　“维斯弟弟，别瞎说！我可没说要跟他走！”
　　芭朵斯当着林明宇的面被维斯一调侃，脸色微红，撅了撅嘴，白了维斯一眼。
　　“呃…那个维斯先生！！那个…..那个…..我对芭朵斯是真心的….所以……”
　　林明宇厚着脸皮，又表现出很难为情的样子。
　　“卧槽！！！这么明目张胆的跟芭朵斯表白，这也太直接了吧…….”
　　象帕也惊呆了，他一直仰慕的林明宇竟然再抢他的天使，不能忍，不能忍！！不行，得反抗，反抗！！
　　“林明宇，我不同意！！”
　　象帕终于忍不住。鼓起勇气向林明宇拿回自己的主动权。
　　从林明宇出现都没有正眼看自己，一来就和撩自家天使，撩就算了，竟然还想拐走。
　　不行，不行，绝对不行！！
　　“嗯？象帕？你有意见？”
　　林明宇说完，顿时一股强大的神次元压力直接压倒象帕身上！！
　　“啊！！！”
　　象帕被林明宇一记神次元压制，直接压到了地面里，只剩下一个头露在外面。
　　“芭朵斯，救我！！芭朵斯，救我！！”
　　象帕恐惧万分，单单一个次元压制，直接就令自己没法动弹，直接深陷岩石堆里。
　　象帕一急，开始叫芭朵斯救他。
　　“小宇弟弟，不要欺负象帕大人哦！！”
　　芭朵斯权杖发光，一道天使之力，隔绝了林明宇对象帕的压制，将象帕从岩石堆里捞了出来，用天使之力瞬间治好了他的伤。
　　芭朵斯跟了象帕这么多年，对象帕还是很有感情的，当然不会让林明宇欺负他。
　　“~~呼~~~”
　　象帕恐惧地看着林明宇，他真是被吓到了。在林明宇身上他感觉到了比芭朵斯还有恐怖的力量。
　　“象帕，你想清楚了，还要阻止我带走芭朵斯吗？”
　　林明宇冷漠道。
　　“小宇弟弟…你…..”
　　芭朵斯欲言又止，其实他已经喜欢上了林明宇，想跟他一块走，但是自己又是第六宇宙的仆从，因此很为难。
　　“那个….林明宇大人….你是带不走芭朵斯的….芭朵斯从安排下来就和我签订了主仆誓言，如果我死了他就会沉睡，一直等新任破坏神出现才能苏醒。”
　　“而且芭朵斯必须跟着破坏神才能在第七宇宙生存，不然会被宇宙本源驱逐出去。”
　　象帕还不死心，向林明宇透漏出了一点天使和破坏神之间一些辛秘。
　　“难道这就没法破解吗？”
　　林明宇心想道。
　　其实对于象帕的话他是深信不疑的，原著中都交代过天使和破坏神的关系，两者必须同时存在。
　　“呦吼吼！！你们吵完没有，终于等到你们安静了！！”
　　维斯看着面前为了自己的姐姐差点爆发一场大战的两个男人，差点笑出声来，找准机会打断了他们。
　　“象帕大人，你可以和芭朵斯姐姐解除主仆关系，以后我跟着你就行了，反正比鲁斯大人不在，我也没事，以后第六宇宙我跟你去管理。”
　　“林明宇你必须进行破坏能量洗涤，成为预备破坏神，这样我姐姐才能跟在你身边不被宇宙本源驱逐。”
　　维斯看着两个正在争吵的两个人，笑着对着他们说道。
　　“什么？维斯你要跟我走？”
　　象帕大惊！！维斯实力比芭朵斯强多了，有了维斯还能更好的指点自己修炼。
　　这可是一个机缘，为什么比鲁斯比自己强，很大的原因就是他的仆从实力强大。
　　【作者题外话】：先更两章！！！

第73章 破坏能量洗涤
　　破坏神星！！
　　林明宇和象帕两人为了争夺芭朵斯差点爆发大战！！
　　最后维斯提出了一个好主意成功打动了象帕！！让象帕坚定的心念开始动摇！！
　　“维斯弟弟，你难道真的准备去第六宇宙？”
　　芭朵斯疑惑道。
　　“嗯，是的，现在第七宇宙有林明宇和你在已经够了，我不需要再呆在这里了，可以和象帕大人一块管理第六宇宙。你可以和你的小情郎一起帮我和比鲁斯大人管理好第七宇宙哦！！”
　　维斯调笑道，从一开始他就认定了这个林明宇这个姐夫，只是想趁机敲打一下林明宇。
　　有了芭朵斯跟着林明宇，以后的林明宇也会是天使界的一员，在将来的祸乱中也能更加理所应当的守护天使界了。
　　维斯也有自己的打算。
　　“呃….维斯，你又取笑姐姐！！”
　　芭朵斯脸色微红，不好意思道。
　　“那个…那个….维斯先生，你刚刚说的破坏能量洗涤是怎么回事？”
　　林明宇不解的问道。
　　“哦，是这样的，每一个预备破坏神都需要进入神树进行破坏能量洗涤，洗涤后自身就会带有破坏气息，可以随意运用破坏能量，随着自己的修为提升，破坏能量也会越加精纯强大。”
　　维斯解释道。
　　神树，从宇宙存在开始就存在了，他生长在破坏神星的核心，算是破坏神星的星核，里面的有一个空间，里面充斥着浓郁的破坏能量本源。
　　所有的预备破坏神必须在里面接受破坏能量的洗涤，也可以认为是神树对新任破坏神的考验！！
　　在里面将会能吸收神树赐予的破坏能量，在里面呆的时间越长所获得的破坏能量越精纯。
　　“原来如此！！竟然还有神树一说。”
　　林明宇再次听到了一个陌生词。这个神树看样子像是为了培养破坏神而存在的。
　　“只要你在里面呆上一天就能成为预备破坏神了，比鲁斯大人在里面仅仅呆上五天就待不下去，里面的破坏能量太狂暴了，一般人根本受不了。”
　　“就像我培养了这么多预备破坏神，能够达到要求的几乎没有。”
　　“很期待你能在里面待多久哦。”
　　维斯笑着对林明宇说道。
　　林明宇想了一会，觉得不错，其实他对于破坏神一职和破坏神能量不是太过于热忱！毕竟自己的帝波功都不亚于破坏能量。
　　但是为了芭朵斯也要去做，破坏能量在不同的人手里发挥的威力不同，林明宇也想见识一下自己能够使用破坏能量后的威力。
　　“维斯先生！！带我去了，我现在就去接受破坏洗涤。”
　　林明宇回应道。
　　“呦吼吼，你想清楚哦，这可是很难熬的！！我记得象帕大人好像就呆两天就出来了！”
　　维斯笑着看向象帕。
　　象帕一天，脸又耷拉下来，脸色铁青，心中苦啊，一说啥事都拿自己做对比，自己实力弱惹你们了咋滴。
　　“小宇弟弟，你要加油哦！！姐姐在外面等你哦！！”
　　芭朵斯含情脉脉地望着林明宇，给林明宇打气，顿时让林明宇内心动荡不安。
　　“妈的，为了我家芭朵斯，拼了！！不吸干破坏神树的破坏本源坚决不出来。”
　　林明宇暗自下定决心，随即跟着维斯进入了神树里面。
　　破坏神树世界！！！
　　“呃…..这就是破坏能量洗涤的地方！！”
　　林明宇站在破坏神树世界外围，环顾四周，打量着这个神树世界。
　　这个空间不是很大，但是四周充满了浓郁的毁灭气息，空间里生活的植物身上都环绕着黑色能量闪电，空间中还不时从空中降下破坏能量闪电，整个空间都异常狂暴，场景十分壮观。
　　在空间的最核心的地方生长着一棵巨大的神树，神树完全被黑色的破坏能量包围，全身散发着阴森森的气息，看着格外恐怖。
　　林明宇从外围向神树的方向靠近，这时，原本分散到黑色破坏闪电开始朝林明宇靠拢。
　　“轰！！噼里啪啦！！”
　　阵阵破坏闪电轰击到了林明宇身上，闪电能量本源顺着接触到林明宇的身体后开始侵入林明宇体内！！
　　“真是厉害的破坏能量！！这精纯度比第40层的维纳斯都强很多，不亏是培养破坏神的地方！！”
　　林明宇惊叹道。
　　随着时间的推移，越来越多的雷电来攻击林明宇，林明宇于是就放开了自身，全心接受破坏能量的洗涤！
　　进来之前维斯和他说过了，只有熬过破坏雷电的洗涤才能得到神树的认可，就能成为预备破坏神了。
　　慢慢地林明宇身上的雷电越来越多，仿佛神树世界的所有雷霆都汇集到他身上一般。
　　“嗯？这破坏洗涤威力避免有点强了？”
　　林明宇看着还在逐渐增加的破坏雷电，陷入了沉思，说好的洗涤，绝对不会开头就给弄个威力自己没法承受的，不然就没有洗涤效果了。
　　林明宇估计了一下现在的雷电之威，都已经快超越宇宙能量极限，就算比鲁斯也不能坚持一小时。但是维斯说比鲁斯却能坚持五天，所以自己所接受的洗涤肯定比对方强多了。
　　现在才一个小时就这么大的威力了。真是让人难办！！
　　“嗯？那是？又是宇宙本源！！！”
　　林明宇抬头看向神树上方，一股紫色的带有强大意识的能量环绕在神树中央，那就是一直为难林明宇的宇宙本源力量！
　　“我靠！！这个该死的宇宙本源，到了现在还不放过我，还处处为难我，给我等着！！将来早晚会取代你！！”
　　林明宇愤怒道，同时也没有放弃，又不是被针对一次两次了，但是林明宇总能依靠自己强大的实力让宇宙本源无可奈何。
　　“吸收！！！”
　　林明宇直接张开了双臂，直面冲击自己的破坏神雷，他准备将破坏神雷里的破坏能量全部吸收道。让整个神树世界的雷电消失！！
　　顿时，一股强大的吸力自林明宇身上散发而出！！
　　汇集到林明宇身边的闪电越来越多，狂暴的雷电在这股吸撤之力下逐渐分解，化为精粹的破坏本源能量进入林明宇体内！！
　　林明宇身上逐渐散发出浓郁的破坏神毁灭气息！！

第74章 驱逐出神树世界
　　破坏神树世界！！
　　林明宇进入神树世界后，受到宇宙本源的压制，整个神树世界的雷电全部攻击向了自己，比一般破坏洗涤威力强了不止一点。
　　在极度愤怒之下，林明宇开始吞噬整个神树空间的破坏能量本源！！
　　“~呼~哧~呜~~”
　　“~~噼里啪啦~~”
　　一阵阵雷电伴随着狂风不时的冲击着林明宇，但是在这些攻击触碰到林明宇后都被林明宇吸入了体内。化为最精粹的能量。
　　大约过了两个小时！！
　　在林明宇的狂吸下，整个破坏神树空间的雷电都减少了大半。
　　林明宇起身，开始朝神树中心走去，沿途中攻击自己的雷电一并被自己身体吸收。
　　“这就是神树？培养破坏神的地方！！”
　　林明宇走到神树世界中央，看着面前巨大的神树，整个树身一直散发着浓郁的破坏能量，整个空间的破坏能量都是从它身上散发出来。
　　林明宇斜眼看向神树上方！！
　　“轰！！！”
　　一道恐怖的攻击轰了上去，宇宙本源意识的能量再次被林明宇轰散，空中只留下一连串的哀怨声。
　　林明宇解决掉宇宙本源后，就走进了神树体内盘膝坐下！！开始在神树体内接受洗涤！！
　　一般预备破坏神来了，只需要呆在外围接受破坏雷电的轰击，承受一天就算过关了。破坏雷电只是神树散发出来的精度远远没有体内高，因此威力差距也很大。
　　但是林明宇却直接跑到神树体内，接受神树最可怕的洗涤。
　　这也难怪，以林明宇如今的身体强度恐怕一般的破坏能量很难给自己带来洗涤效果，不灭神体加上在升灵塔中的修行让林明宇肉身强大道一个恐怖的地步！！
　　因此进入神树体内对于被人来说很难，但是对于林明宇确实很容易。
　　而且，林明宇还准备吸收神树的最本质的破坏能量来提高自己的破坏能量精纯度！！
　　破坏神树世界外部！！
　　维斯等人都在等着林明宇出来，现在已经过了半天了！！
　　“维斯弟弟，你觉得小宇弟弟能坚持几天？”
　　芭朵斯问道。
　　“嗯，以林明宇的实力，估计能坚持一个月吧！！”
　　维斯思考了一会，回答道。
　　因为进去之后，破坏能量会越来越浓郁，对本人的伤害也会越来越大，就像比鲁斯，进入五天就坚持不了，三十天可比五天的破坏能量伤害高无数倍。
　　连维斯都觉得自己有点夸大了，但是对于喜欢搞意外的林明宇来说，这也不算什么！！
　　“什么？30天？维斯你有没有搞错？”
　　“那可是神树世界，破坏能量的源泉啊，神树破坏本源可是超越了宇宙本源的，根本不是一个宇宙的人类可以承受的。”
　　“30天破坏能量的威力都超越了宇宙极限了吧！！”
　　象帕反驳道，现在他对于林明宇没了原先的敬畏，抢了自己的天使，还无视自己，所以处处都想和对方作对。
　　但是苦于自己这渣渣实力，根本不敢与对方正面抗衡，只能在别人面前打打嘴炮，唉！！一代破坏神象帕也真是可怜啊！！
　　“呦吼吼！！象帕大人，你别拿自己和这个林明宇比哦，和他比伤害有点大呦，你就好好等着看吧！！”
　　维斯笑着道，接着又看着神树世界。由于神树世界是个封闭的空间，维斯等人也没法探查，只能在外面耐心等待！！
　　破坏神树世界内部！！
　　林明宇盘坐在神树体内，四周环绕着浓缩后的紫黑的闪电，不断地攻击林明宇，侵蚀着林明宇的肉身！
　　林明宇的身体在这股能量的洗涤下，也逐渐开始有淡淡的黑暗气息从体内散发而出，而且还是最本源的黑暗能量气息。压迫感远超比鲁斯！！
　　慢慢的林明宇身边的破坏雷电逐渐被身体吸收，林明宇身上散发破坏能量波动越来越浓郁，整个人看着如同恶魔深渊走出一个可怕的恶魔，极度恐怖。
　　没办法，破坏神本来就不是一个正义的代言人！！而林明宇又是破坏神中最恐怖的存在，看着更加吓人！！
　　随着时间的推移！！
　　距离林明宇进入神树世界已经有半天时间了，林明宇在这期间不久完成了破坏能量的洗涤，而且自身还吸收了大批神树的破坏本源。
　　现在整个神树外面，已经没了破坏闪电，都被林明宇吸收了，整个神树的破坏黑暗光芒都黯淡了好多，被林明宇这一趟前来，神树元气大伤，估计整个神树世界，没个数十年是不会恢复到原来的状态了。
　　“biubiu！！”
　　一道黑色光线从神树中心，进入了正在闭关的林明宇体内。
　　“嗯？神树认可了？靠？还要驱逐我离开？”
　　“我靠，这才半天好吧？维斯不是说待一天才能获得神树认可吗？”
　　林明宇疑惑。
　　同一时间，他直接被神树驱逐出了体内，直接来到了神树世界外！！
　　神树世界外部！！
　　维斯等人在等着林明宇出来！
　　突然，一道光线出现，林明宇的身影出现在大家面前！
　　“嗯？林明宇？这…..半天不到怎么出来了….而且出来的方式也太拉风了吧……还能直接跳过大门直接传送出来？”
　　看到半天不到就出来的林明宇，维斯等人大吃一惊！！
　　就连象帕都能呆两天，这个林明宇难道连一天都呆不了。
　　但是也不对啊，林明宇身上那恐怖黑暗能量气息，比呆在里面坚持了五天的比鲁斯都要浓郁！这根本不像是没通过考验啊！
　　“小宇弟弟，你怎么出来这么早？怎么回事？而且你身上的破坏气息也太强大了吧！！”
　　芭朵斯睁大眼睛，满脸不可思议！！
　　“这？我也不清楚……只是我正在神树体内吸收破坏能量！！才吸收了半天神树就直接认可了我，还把我驱逐了出来。”
　　林明宇挠了挠头，也十分不解的的答道。
　　“呃….在神树体内？还吸收神树能量？被驱逐出来了”
　　众人呆如木鸡！！
　　“我有种不祥的预感？”
　　维斯皱了皱眉头，迅速朝着神树世界入口而去。
　　【作者题外话】：四更完毕！！！

第75章 宇宙最强破坏神——林明宇
　　破坏神星！！
　　在神树世界呆了仅仅半天的林明宇直接被神树驱逐了出去，外面的维斯等人惊奇万分！！
　　“林明宇，你到底做了什么坏事，竟然连神树本源都不愿让你在他的世界里呆？”
　　小芭朵斯睁大眼球，满脸好奇的问林明宇。
　　林明宇这个家伙办事也太不让人放心了，参加个破坏洗涤这么简单的一件事让他一做都出大事。
　　林明宇一时也无法回答，感觉自己除了坐在里面吸收了一会破坏能量也没做什么。
　　“好了！！好了！！我们一起进去看看不就好了。”
　　维斯打断大家的好奇心，提议一起去看。
　　“好呀！！好呀！”
　　喜欢凑热闹的芭朵斯满脸欢喜的应声道。
　　“啊！我不想去。我才不想被破坏神雷攻击呢。”
　　象帕那肥胖的身躯向后挪了挪，和维斯保持开了距离！！一脸胆小如鼠的样子，一点罪都不想受。
　　“嘻嘻！！弟弟，咱俩去看看吧！！”
　　芭朵斯笑嘻嘻地对维斯道，他也十分好奇林明宇到底做了什么惹得神树这么暴怒。
　　“好的，走吧，姐姐！！”
　　维斯应声道。
　　随即两人走进了神树世界！！
　　神树世界！！
　　“这……弟弟，这里是神树世界吗？破坏神雷呢？破坏气息怎么没了？”
　　芭朵斯惊讶的那张樱桃小嘴都变成了O型，疑惑万分！！
　　现在的神树世界破坏神雷已经完全消失了，原先那种乌云张布，电闪雷鸣的现象完全消失，就先找个世界的破坏本源气息就快消失，如同一个普通的凡间小世界。
　　“呃…..这个林明宇到底做了什么，竟然整个世界的破坏能量都消失了。”
　　维斯皱了皱眉头，疑惑道。
　　芭朵斯和维斯继续向前走，来到了神树下方。
　　“我天！！这个神树已经虚弱成这样了？”
　　维斯感应了一下神树的气息。神树里面的破坏本源竟然损失了一半，现在整个神树光幕都已经消失了，远观就如同普通的参天大树一样，一点也没有最初的那种霸气！！
　　“怪不得会被神树驱逐！！这是神树也受不了他了，再给他半天时间他非得把神树吸干不成！！”
　　维斯嘀咕道。同时也对林明宇佩服万分，别人来到这里接受破坏洗涤都是被迫接受破坏能量的冲击，吸收少量破坏本源都让他们难以承受了。
　　谁知道来了个林明宇直接差点让神树承受不了。神树被迫破坏规矩，提前半天认可了林明宇把他驱逐出去了。
　　“哇塞！！小明宇弟弟太厉害喽~~”
　　芭朵斯看到林明宇的伟大成就，双手拍叫，对林明宇的崇拜值又增加几分。
　　不知不觉，芭朵斯都没意识到，自己完全被林明宇克制的死死的，分析问题方向完全不靠大脑。
　　正所谓恋爱中的女生没智商，在芭朵斯这个天使身上同样适用。
　　“姐姐！！你还夸他，他差点把破坏神星毁掉！”
　　维斯幽怨道，破坏神树是破坏神星的星核，它毁了破坏神星也就不存在了。
　　维斯有点后悔让林明宇来到破坏神星了。
　　去个升灵塔直接毁掉第40层空间，啥时间自动修复还不知道，现在又差点毁掉破坏神树。
　　以破坏神树目前虚弱的状态恐怕没有几十年很难恢复到原来的状态。
　　俩人明白了缘由后，就走出了神树世界！！
　　神树世界外面！！
　　林明宇和象帕都在耐心等待着维斯和芭朵斯。
　　“嗯？出来了！”
　　一道白光从神树世界大门中冲出。瞬间来到了林明宇的面前。
　　“呃….维斯你怎么了？”
　　林明宇看到脸色极为难堪的维斯，感觉大事不妙，试探性地问道。
　　“哼！！好你个林明宇小子！你竟然…….”
　　维斯又气又无奈。
　　“呃…..我做了什么？”
　　林明宇满脸疑惑，因为自己一直在神树体内坐着，后来直接被传送出来了，根本不知道到底发生了什么事。
　　“嘿嘿！！小宇弟弟！！你真是太厉害了，你知道嘛，你差点将整个神树的破坏本源吸干，现在的神树世界几乎没有破坏气息了，估计几十年也没法恢复哟！！”
　　芭朵斯笑嘻嘻地调笑林明宇道，他才不关系什么神树不神树，目前整个第七宇宙他只在乎林明宇。
　　“呃….这个神树这么弱….我才吸他几个小时的能量….他就…..”
　　林明宇嘀咕道。这些事情他完全不清楚。
　　“哼！！这次真是便宜你这个林明宇小子了。”
　　维斯脸色不是很好看，但是也没至于生气，本来他对林明宇都十分满意，只是身为第七宇宙的天使在比鲁斯大人不在家的时候差点被外人将神树毁掉，以后比鲁斯大人回来怎么交代。
　　“嘿嘿！！这几年多谢维斯先生了！！”
　　林明宇微微一笑，对着维斯作揖道。
　　“嘻嘻！！弟弟，别太在意嘛，小宇弟弟也不是故意的吗？他这不是已经成为破坏神了嘛。以后他也能替你管理第七宇宙了。”
　　芭朵斯笑嘻嘻地拉着维斯道。
　　“唉！！我的傻姐姐，我看你是完全被林明宇迷住了，处处为别人说好话，一点也不帮帮自己的弟弟。”
　　维斯这时心里也好受多了，又开始调笑自己的姐姐。
　　“略略略…..”
　　芭朵斯没有理会维斯，做了个鬼脸，就再次来到；了林明宇面前。
　　“小宇弟弟！！你吸收了这么多破坏能量，让我们看看你现在的破坏之力有多强吧！！”
　　芭朵斯问道。
　　“对！！林明宇，将你的破坏之力完全使出来，让我看看你的进步！！”
　　维斯也很感兴趣，问道。
　　“好！！”
　　“嘿！！啊！！”
　　林明宇说完，就开始集聚破坏之力。
　　顿时，一股强大的的毁灭气息自林明宇身上散发而出！！
　　强劲的毁灭风暴形成一股巨大的毁灭龙卷风！开始朝破坏神星四散开来。
　　林明宇身上完全被黑丝色的气流覆盖，身上环绕着淡淡的紫黑色闪电，手背上慢慢开始浮现出破坏闪电标志，这是神树认可的标志！！
　　恐怖的气息席卷整个破坏神星！
　　宇宙最强破坏神——林明宇诞生！！

第76章 离开破坏神星
　　破坏神界！！
　　林明宇在维斯等人面前爆发了自己的全部破坏之力！！
　　恐怖的破坏之力席卷整个天地，压制地令人窒息。
　　“啊……”
　　象帕直接被林明宇这股强大的破坏风暴气息吹飞，砸倒在岩石堆里，激起阵阵尘埃，狼狈无比。
　　“这个林明宇…..太可怕了！！”
　　象帕趴在岩石堆里，不敢出来，惊恐万分！！
　　“嘭！！”
　　林明宇在积蓄自己的破坏之力的同时又开启了自己超赛神金绿、自在极易第二阶段、神次元第40层，将整个人的气势提升到了巅峰！！
　　“哇塞！！小宇弟弟！！好厉害哟！！”
　　芭朵斯张开小嘴，看着远处霸气无比的林明宇，惊喜万分。
　　林明宇的实力太强了，让她这位天使都感到了压力，但是身为女天使，她对于实力没什么热忱，不然以芭朵斯的天赋肯定比现在强多了。
　　不过她却为自己喜欢的男人感到高兴。
　　这可是宇宙最年起最强的破坏神！！人帅又有实力，还会撩妹，让芭朵斯欢喜不已，爱了爱了！！
　　“这个林明宇实力真强啊！！比进入升灵塔前强了不止一点啊！现在的他估计在天使中也是厉害的高手了。”
　　维斯看着变身完毕，全身霸气无比的林明宇惊讶道。
　　林明宇自从获得破坏本源能量后已经可以抵抗天使之力了。
　　神树最本源的能量已经超越了第七宇宙本源，凌驾于规则之上，和天使之力是一个级别。
　　林明宇是在神树本源能量下结束的洗涤，因此现在的他已经完全抗的这天使之力的压制。但是天使之力也有强又弱，林明宇这些破坏本源也只能抵挡最弱小的天使之力，就像维斯那一级别，还是抵挡不了，但是至少现在他在遇到天使级别的实力，已经有了一战之力！！
　　“好了！！好了！！林明宇赶紧收起你的气息，再冲击，整个破坏神宫殿就要被你毁掉了！！”
　　维斯看着四处纷飞的树木和即将被掀飞的大殿，急忙对着林明宇叫停。
　　“~呼~”
　　林明宇收起了自己的气息，吐了一口浊气，来到了维斯面前。
　　“哎呀！妈呀！终于结束了！！”
　　象帕看见没事了也从废墟里狼狈的爬了出来！！
　　接着象帕在林明宇的威逼利诱下，终于和芭朵斯解除了主仆关系，从此芭朵斯就是一个自由人了，不在受到第六宇宙本源规则的限制。
　　可以和林明宇在一起了！
　　“维斯先生！！在你这里呆了这么久，真是麻烦你了，我们要离开了！！”
　　林明宇拉着芭朵斯的手，开始向维斯道别。
　　“哼！！你个臭小子！！让你来一趟破坏神界给我惹这么多事，最后还拐走我的姐姐！！”
　　维斯故意生气道，其实他也越看这个林明宇越顺眼，他有种预感，这个小子绝非池中之物，不久的将来天使界或许还需要他的帮助。
　　“嘻嘻！！维斯弟弟！！别这么说好嘛，小宇弟弟人也是挺好的嘛~~”
　　芭朵斯吐吐舌头，撒娇道。
　　“唉….姐姐….你真是沦陷了…..”
　　维斯无奈一笑，自家的姐姐现在完全和林明宇一条心了，一直护着林明宇，自己这个弟弟根本管不住了。
　　“行，你们走吧！我也要和象帕大人去第六宇宙，林明宇，好好对我姐姐哦！不然小心我揍你哦！”
　　维斯对着林明宇挥了挥拳头，威胁道。
　　“呃…放心吧，维斯先生，我会好好对芭朵斯姐姐的！！不会让她受一点委屈的！”
　　林明宇握紧芭朵斯的纤纤玉手，郑重地对维斯道，霸气侧漏！
　　“嘻嘻！！”
　　看着如此认真的林明宇，芭朵斯露出了幸福的微笑，紧紧地缠住了林明宇。
　　这位美丽的小天使彻底被人家拐走了。
　　龙珠世界没有成亲仪式的说法，只要俩人心甘情愿在一起就算是结婚了。就像当初的孙悟空和琪琪，在天下第一武道会上在众人的见证下，成亲了！！
　　现在的林明宇和芭朵斯在破坏神星在第七宇宙第一强者维斯和第六宇宙破坏神象帕的见证下，确定了关系！
　　林明宇终于娶得了龙珠世界第一美女天使芭朵斯！！
　　“我们走吧！！芭朵斯！！”
　　林明宇拉着芭朵斯，就要离开。
　　“好！！”
　　芭朵斯应声道。接着芭朵斯权杖轻轻往地面一点，一道绚丽的光线迅速笼罩着林明宇和芭朵斯消失出了破坏神星！！
　　“象帕大人！！我们也该走了哦！！”
　　送走林明宇后，维斯对着象帕说道。
　　“呃….好！！”
　　象帕还没从刚才的种种事情中反应过来。
　　一开始就被林明宇强大的实力，压倒在地，接着林明宇威逼自己解除和芭朵斯的主仆关系吗，最后还当着自己的面确定了和芭朵斯的关系。
　　这让象帕那心里酸的不要不要的。毕竟是和自己相处了这么久的天使，没想到直接被一个男人用了一天时间撩走，象帕想想就心酸啊。堂堂一代破坏神也太憋屈了。
　　“哎！！对了，象帕大人，话说你来第七宇宙干嘛来呢？还需要接着办吗？”
　　维斯突然问道。
　　“呃…卧槽！！走…走…别谈这事，回第六宇宙，以后再不来这里！！”
　　象帕脸色一黑，爆一粗口，生气道。
　　象帕越想越后悔，自己为啥非要来第七宇宙寻找龙珠啊，最后损了夫人又折兵的。
　　啥事没办成，自己被林明宇欺负一顿，天使还被人家拐走了。苦逼的象帕现在心里都有了阴影了。
　　“维斯，我要修炼！！我要接受比比鲁斯更加残酷的训练！！”
　　象帕被林明宇这么一搞，也认识道了实力的重要性，突然也明白为什么比鲁斯背井离乡去修行。
　　这是个弱肉强食的世界，弱者是没有席位！！
　　从来不喜欢修炼的象帕顿时有了一股强烈的修炼欲望！！他心中对林明宇的恨也化为了他修行的动力。
　　“哦？象帕大人竟然也这么想修炼了。真是难得哦！！”
　　“呦呵呵！！那好吧，从明天开始我就亲自指点你，看看你们兄弟俩能达到什么程度哦！！”
　　于是象帕也开始了自己的修行之旅。
　　多年之后，破坏神象帕和破坏神比鲁斯将会重出宇宙，在整个全王界散发着耀眼的光芒！！
　　【作者题外话】：破坏神星篇结束了！！象帕和比鲁斯修行归来，最终如果通过耳环合体会达到什么程度呢？读者可以猜测一下，能否超越天使极限！！或许将来俩人就会来找主角对决！！

第77章 这是小布罗利？
　　宇宙虚空！！
　　林明宇和芭朵斯离开了破坏神星，在林明宇的要求下，俩人朝地球的方向飞去。
　　现在距离龙珠剧情已经不到一年时间了，林明宇想提前去地球，感受一下地球的风光！！
　　毕竟自己前世是地球人，一直以来林明宇对于地球就有一种归属感。
　　“~~呼~~”
　　虚空中不时有飓风从林明宇他们身边飘过，但是对于拥有天使之力的芭朵斯来说完全不是事，外界的一切都无法干扰天使之力环绕的区域。
　　“嗯？芭朵斯，等一下，去一下前面的星球！！”
　　林明宇突然感觉到了一股强大的气息波动出现在前面的一个星球上。
　　当然第七宇宙目前能让林明宇感到强大的估计没有了，这股气息也就超一层次。
　　但是这股气息让林明宇感到熟悉！！这是超级赛亚人的气息，而且还是传说中的超级赛亚人气息。让林明宇惊叹万分！
　　赛亚人一直都在圣地宇宙内部，外面还有谁呢？而且还能达到超级赛亚人层次！！
　　在龙珠剧情还没开始的阶段林明宇想不到谁能达到这个高度，完全不现实啊。
　　如果按照剧情来说，目前这个阶段还处于弗利沙统治事情，弗利沙也是这一片最强大的存在。
　　但是现在出现的这股气息已经远远超越了弗利沙，这让林明宇十分不解！！
　　残破的星球上！！
　　一群恐怖的怪兽正在联合轰击中间的这位满头黄绿色的矮小男子。
　　这名强大的少年还是小孩子，大约十来岁的样子，披着兽衣，个头大约1.7米左右，全身上下覆盖着一层浓浓的黄绿色的光芒。
　　现在的他眼睛通红，已经失去了理智，满头金发四散开来，恐怖无比。
　　他大吼着四处攻击身边的怪兽。虽然这些怪兽比较多，但是一时间竟然奈何不了这名少年，而且随着时间的推移这个少年的实力越来越强大。
　　这名少年似乎丝毫感觉不到疲倦，越战越强，地面上顿时留下了许多怪兽的躯体。
　　一道白光出现在星球上空！！
　　林明宇和芭朵斯的身影浮现！！
　　“这是？小时候的布罗利？”
　　林明宇惊讶道，这也太巧了吧！！
　　布罗利是在龙珠最后期出现的顶级高手，天赋一度被人认为是整个龙珠排名第一。
　　用了仅仅几个小时的时间，就从一个超一都不是的渣渣提升到和超赛神蓝的孙悟空一样的实力，可谓是自带bug的角色。
　　但是令林明宇想不到的是自己竟然这么早就碰见了对方。
　　按照这个时间点，布罗利应该是刚出生被贝吉塔王送到了一个偏远地区了，然后一直生活在那个偏远的星球直到弗利沙将他们带走。
　　记得那个星球生存着许多前大的怪兽，贝吉塔王原想着靠着这些怪兽杀死布罗利，但是最后没能如愿，不但让布罗利躲开了贝吉塔星毁灭的危险，还造就一个堪比神灵的强者。
　　“但是这个时间点，布罗利怎么变成超级赛亚人了？不应该啊？”
　　林明宇疑惑道，看着下方已经失去理智的布罗利，陷入了沉思。
　　记得布罗利可是在后期来到地球后看到自己的父亲被杀后才变成超级赛亚人的，直接狂虐孙悟空等人。
　　“或许由于我的到来也造成了他的命运改变吧！！”
　　“嘿嘿！！竟然遇到了，就帮帮你吧！！”
　　林明宇可不会放过这位传说中的超级赛亚人，这可是将来的一大助力。
　　这里所说的传说中的超级赛亚人是有传超基因的赛亚人，巴达克是唯一一个正宗的传说中的超级赛亚人。
　　“嗯？小宇弟弟，需要我帮忙吗？”
　　芭朵斯看着林明宇想要出手，随即问道。
　　“不用，我自己来就行！”
　　林明宇开始出手，顿时手中出现一道破坏之力，开始扔向下方的怪兽。
　　“吼！！！”
　　下方的怪兽感受到了上空的恐怖气息，都扔下布罗利慌忙逃窜。
　　但是他们还是没有躲开被毁灭的命运，在林明宇的控制下，除了布罗利，其余的怪兽全部被摧毁。
　　“吼吼！！”
　　“轰！！！”
　　一层层蘑菇云腾起！！
　　下方的小布罗利还没恢复理智，见没有对手可以攻击，就开始四处破坏！
　　“呃…..还真难办，竟然还没恢复理智！！”
　　“芭朵斯，给他清醒清醒。”
　　林明宇说道。
　　“好的！！”
　　芭朵斯笑嘻嘻地道。
　　接着芭朵斯将权杖指向下方的布罗利，顿时，一道洁白的能量顺着权杖流进布罗利体内。
　　渐渐的，布罗利安静了下来，开始退出了超级赛亚人状态！！
　　“嗯？我这是怎么了？”
　　布罗利惊醒道，看着四处破烂不堪的大地。
　　“啊！！父亲！！”
　　接着布罗利大叫着开始朝一个山洞跑去。
　　“额？难道布罗利的父亲死了吗？”
　　林明宇疑惑道。他父亲不应该死这么早啊。
　　林明宇顺着布罗利奔跑的山洞望去，只见山洞里躺着一名穿着赛亚人战斗服的中年男子，满嘴的胡须，他就是布罗利的父亲——帕拉伽斯。
　　帕拉伽斯早已经死去了，他的**已经没有了，有种被怪兽撕咬的痕迹。
　　“呃….没想到帕拉伽斯真的提前死去了，或许布罗利能够变身成超级赛亚人就是因为他父亲的去世。”
　　林明宇不禁有点佩服宇宙本源运转法则了，不管你怎么破坏剧情，最终的结果还是一样的。
　　帕拉伽斯的死就是布罗利变身的催化剂，你啥时候死，我啥时候让布罗利变身。
　　还有巴达克，就算你把他藏起来，宇宙本源法则还是把他送走了。
　　林明宇等布罗利情绪安定了后，就来到了对方面前！！
　　“你是谁？”
　　11岁的布罗利警惕的问道，同时他在林明宇身上感受到了熟悉的感觉。
　　林明宇身上也有传超基因，开始龙神赠送的，传超之间会有一种熟悉的感觉。
　　“你好！！我是林明宇，也是一名赛亚人，现在是赛亚人的王！！布罗利，我来接你回家了！！欢迎归来！！”
　　林明宇看着稚嫩的布罗利，温和地道。
　　【作者题外话】：布罗利后期还有戏，不过和剧情不一样哦！三更完毕，后面还有一更，大家耐心等待哦！！

第78章 爆发吧！布罗利！
　　残破星球上！
　　林明宇看到自己熟悉的气息竟然是布罗利后，准备带对方离开！
　　“呃…..赛亚人的王？回家？”
　　布罗利一愣！
　　从刚出生布罗利就被送到了这个环境恶劣的残破星球，而且每天被父亲逼着与怪物作战，自己从来没想过要回去。
　　布罗利没有朋友，现在也没有亲人了，但是对于赛亚人他也没有丝毫归属感。
　　“算了！！我还是喜欢自由自己闯荡！！”
　　布罗利摇了摇头，拒绝道。
　　在这11年里，布罗利没有童年，一直都被父亲教导着要找贝吉塔王报仇，虽然他人还小不太在意这回事，但是恶劣的生活环境却造就了他成熟的内心。
　　现在他虽然仅仅11岁，但是已经能够独立思考自己的事情，比那个11岁的白痴孙悟空强多了。
　　“嗯？竟然拒绝了？”
　　林明宇一愣！他原本想把布罗利带回圣地宇宙的，但是对方却不想回去。
　　“也好，布罗利现在毕竟才11岁，还太小，就算变成了超级赛亚人也仅仅比当初的超二悟饭强点。在第七宇宙磨练磨练也行。”
　　林明宇考虑了一下。就答应了布罗利。
　　“布罗利，你是不是现在还无法控制自己的力量？”
　　林明宇问道。
　　“额……好像是巴…..每次我发挥全力的时候，醒来就不知道自己做了什么？”
　　布罗利垂头丧气地说道。
　　“你身上的基因是传超基因，比一般的赛亚人基因狂暴很多，稍微不注意意识就会丧失！”
　　“如果能控制住自己的这股力量，你的实力就会大幅度提高，而且传超基因没有极限。”
　　林明宇解释道。
　　布罗利一惊，虽然他知道自己虽然没有刻意修炼，但是自己的实力在这十年里每天都在疯狂的增加，原来自己的基因这么强。
　　“林哥哥，你有办法帮我解决这个问题吗？”
　　布罗利也是个好强的，但是现在的自己根本不敢提高自己的实力，稍微一不注意就会再次变成失去理智的怪物。
　　如今遇到这个林明宇，而且和自己一样也是传超，他仿佛看到了希望，连称呼都变了，满脸希翼地看着对方。
　　“呃…..你这个…..”
　　林明宇一时语塞，不知道如何回复布罗利。
　　他也没什么办法，林明宇自己的传超基因当初龙神赠送的时候直接给去掉了这个弊端，
　　后来变异成了远古基因才让自己控制不住，最后还是在维斯的帮助下完全掌握。
　　看着满脸希翼的布罗利，林明宇一时不忍拒绝。
　　“该怎么办呢？”
　　林明宇陷入了沉思。
　　“对了，龙珠！！！”
　　林明宇忽然顿悟，自己第一次获得的基因是从龙神那里得到的，里面含有龙神的些许力量，才能让自己能够控制传超基因。
　　可以找龙珠解决布罗利的问题啊。
　　“嗯，布罗利，我可以帮你解决你身上的问题！”
　　林明宇回应道。
　　说完，他就开始召唤自己体内的神龙虚影。
　　这是当初林明宇在那美神星许愿的时候，留下的第三个愿望，一直拖了八九年才想起来使用。
　　“出来吧！神龙！实现我的愿望！！”
　　林明宇激活自己体内封存的神龙力量，对着他大喊道。
　　“轰！！”
　　“噼里啪啦！！”
　　顿时天空开始变暗，乌云遮天，层层闪电出现在林明宇的上空！！
　　这时，从林明宇体内飘出一道银白色的能量向上运动，悬浮于上空。
　　与上空的雷电结合后，迅速凝聚出了神龙虚影，盘踞在残破星球的上空，威严无比！！
　　“说出你的愿望，任何愿望我都能实现！！”
　　神龙虚影张开大嘴，一道雷鸣般的声音响在所有人耳边。
　　“这个神龙看着比在那美神星时候小多了，威压也不足！估计实现的愿望也不是很强！”
　　林明宇嘀咕道。
　　当初将这个愿望打包带走的时候神龙都已经说过，随着时间的推移，保存的愿望能量会逐渐减少，已经过去八九年了能量也消耗了大半。
　　但是即使如此，这个虚影神龙的力量也比当初的那美克星神龙强大。因为现在的那美神星进化版的神龙可以比超级神龙还要强大，层次根本不一样。
　　“让布罗利能够自由控制自己的传超力量吧！！”
　　林明宇对着神龙说道。
　　神龙等了一会儿！
　　顿时，神龙两眼开始散发红色的光芒，一道奇异的能量落到布罗利身上。
　　林明宇耐心地关注着布罗利的变化。
　　在林明宇的神力感知中，布罗利原本狂暴的基因在这股神龙之力的滋润下，慢慢的开始变的温顺，原本夹杂的狂暴的基因，被神龙剔除，残留下的基因慢慢开始进化，从原本的传超基因逐渐进化地更加精纯，布罗利的潜质逐渐提高。
　　大约几息时间后！！
　　“你的愿望已经实现，再见！！”
　　神龙说完就从空中消失了。天空顿时又明亮起来。
　　“嗯….神龙真是一个不可思议的的东西啊，没想到这么神奇！！”
　　芭朵斯观看了神龙实现愿望的整个过程，惊叹道！身为天使自然见识很广，就算在天使界他也没见过如此神奇的力量。
　　“布罗利，怎么样，现在能控制自己的力量了吗？”
　　林明宇问道。
　　布罗利还在震惊中，他发现自己对力量的控制程度已经提高到了不可思议的地步，而且自己身上的力量也变得温顺了，原本积压许久不敢提升的力量在这一刻全部开始冒出来。
　　每一刻，布罗利都感觉到自己实力的疯狂的变化！！
　　“爆发你的全身力量，让我看看你现在实力达到什么地步！！”
　　林明宇要求道，他也很好奇，11岁的布罗利在掌握自己的力量后会有多强。
　　“好！！”
　　“嘿！！啊！！！”
　　布罗利开始使出全力，顿时一股强大的气息从布罗利身上散发而出，恐怖的波动令整个星球都在颤动！！
　　布罗利实力瞬间从原本的超一水平直接达到了超二水平，身边缠绕着大量的闪电，并且气息还在不断的增加，似乎没有极限一般。
　　布罗利开始爆发了！！一个11岁的宇宙极限强者即将诞生！！
　　【作者题外话】：四更完毕！！

第79章 抵达地球
　　残破星球上！！
　　布罗利在神龙的帮助下成功掌控了自己的传超基因，一时间，实力大增！！
　　“啊！！！呀！！！”
　　布罗利大吼着，身上的气势还在不断提升，已经快达到超二极限了，头发上的淡绿色逐渐更加浓郁了，身上的肌肉逐渐开始膨胀起来。
　　整个星球都被布罗利强大的气息冲击地不停颤动！！
　　星球上的土著怪兽惊恐万分，四处逃窜，死伤无数。
　　“小宇弟弟，这个小家伙好厉害哦！”
　　芭朵斯张大小嘴巴，惊叹道。
　　她没想到一个小小的土著星球上竟然能有这么强的高手，而且还是个孩子。
　　同时他又对林明宇更加崇拜几分，不亏是自己的男人，干啥都是出乎人意料的。赶个路随便遇到一个人几乎就有宇宙极限实力的高手！
　　他可记得就算在她第六宇宙这样的强者也不常见。
　　“确实啊，这个小布罗利还真强啊！没想到他这个矮小的身体竟然能够承受这么强大的力量！！”
　　林明宇也十分吃惊！！
　　他知道布罗利很强，但是那是他长大后的强度，现在的他身体强度远远没法承受这么这么强的力量。
　　大约持续了几十息时间！！
　　“嘭！！！”
　　一道恐怖的爆炸声响起，布罗利完成了自己的变身，全身散发着黄绿色闪电，眼瞳呈金色，头发从后背延伸到了腰部，这是他所能承受的最大强度。
　　“嗯，还不错，竟然达到了超三中期实力！！比魔人布欧时期的孙悟空都强！！”
　　林明宇看着面前变成了超三的布罗利，小小的个头，配合着超三的发型，再加上身上散发着无比惊人的闪电，霸气无比啊！！
　　“好了，布罗利，收起你的气势吧！别把这个星球给毁了！！”
　　林明宇说道。
　　“哦…..”
　　布罗利听话地收起了自身的气势，又恢复到了黑发常态，跑到了林明宇面前，十分感激地看着林明宇。
　　林明宇改变了布罗利的一生，以后的成就估计要远超孙悟空了。
　　“布罗利，你既然不想跟我回赛亚人星球，那你就在这个宇宙好好闯荡吧，以你的实力，这个宇宙估计没人能打得过你。过几年我再去找你！！”
　　林明宇对布罗利道。
　　“哦……”
　　布罗利很听话地回应道，对于林明宇，11岁的他有很大的依赖感，从林明宇身上他感受到了比父亲还要真切的关怀！！
　　“林哥哥！记得以后要来找我！”
　　布罗利睁大眼睛看着林明宇，十分不舍道。
　　“嗯！！”
　　林明宇又和布罗利聊了一会，就离开了！！
　　宇宙虚空中！！
　　“嘻嘻！！小宇弟弟，看不出来你对这个小家伙挺在乎的嘛！！”
　　“不过，这个小家伙确实可爱，实力还强，而且还这么依赖你，倒不如直接把他带在我们身边。”
　　芭朵斯笑着对林明宇道。
　　“我身边有我家的小芭朵斯了，还要个电灯泡干嘛，不行，不行！！影响我们的生活质量…….”
　　林明宇**道，手很不老实地挽住了芭朵斯倩倩细腰，脸也趁机贴了过去。
　　“呀~呀~小宇弟弟，我发现你越来越流氓了…..”
　　芭朵斯推开了林明宇，瞪大眼睛，嗔怒道。
　　“哈哈…..小芭朵斯生气了……来让我抱抱….安慰安慰……”
　　“走开了….咱们还在虚空中呢…….小心虚空风暴…..”
　　“…没事…我来开车..…”
　　…….
　　林明宇和芭朵斯一边调笑，一边朝着地球方向前进！！
　　第七宇宙太阳系地球上！！
　　天气晴朗，晴朗淡蓝的高空万里无云，像冰一般地澄澈。
　　突然一道亮光划过大气层，直奔地面而去，光芒散去，林明宇和芭朵斯出现在半空中，低头扫视着下方的群众！！
　　“终于抵达地球了！！”
　　林明宇长吐一口气。
　　以两人的实力，就算是地球天神也没法发现俩人的踪迹！
　　林明宇开始通过自己的神之力观看地球的一切。
　　“这个世界的地球真是繁盛啊！！”
　　林明宇赞叹道，想到自己原来生活的地球还仅仅停留在核武器时代，交通工具还以汽车为主，空间和时间方面的科技研究还没有一点进展。
　　反观这个宇宙的地球！！如今发展的十分繁盛，路上车水马路。
　　有大量的飞行汽车还有飞行摩托车小型直升机在空中来回穿梭，现在的空中领域完全进入了普通民众生活中。
　　路面和空中的交通已经划分了好几个层次，低空，高空，互不影响。
　　而且现在的家庭几乎全部进入了智能化时代，生活一切服务全靠机器人操作。
　　还有近些年胶囊公司发明的空间胶囊可以将别墅和飞船一类的大的不易携带的物品直接变成一个小胶囊带在身上，十分方便。
　　而且后期布尔玛还发明出了与时间有关的时光机器，可以穿越到过去。
　　可以说单单这个两项科技都已经足以秒杀宇宙任何文明，高科技逐渐带动了整个星球的进步。
　　如果地球上像布尔玛家族的人一样的天才再多点，相信不久的将来，人类依靠科技也能称霸宇宙。
　　现在的地球科技虽然不能和宇宙中的比，但是也算是比较发达了。
　　“嗯，还好，剧情还没开始！！”
　　林明宇通过观察也看到了这个星球目前所处的阶段。
　　剧情大约还有一个月左右开始。
　　距离孙悟空踩死自己的爷爷刚过去一年多，现在的孙悟空还生活在包子山靠着打野为生。
　　主角孙悟空，现在还是一个一米五左右的小娃娃！！仅仅十一岁！！现在还是一个小白，从来没出过包子山，活了十一年现在还没见过其他人类。
　　孙悟空在龙珠中算是一个大赢家，靠着自己一个下级战士的身份，一直称霸着宇宙最强，就是十分不服气他的贝吉塔最后也承认了他是NO.1。
　　“走，芭朵斯，前往包子山！！”
　　林明宇来到地球后没有停留，开始去见这位龙珠世界的主角，赛亚人卡卡罗特孙悟空！！
　　一道闪光带着林明宇和芭朵斯朝着包子山方向前进！！

第80章 主角孙悟空
　　地球包子山！！
　　天空蔚蓝，阳光明媚！！
　　一条小溪旁边站着一个小娃娃，长着一头向四周膨胀的像个杀马特的发型，背着一根金箍棒，背后有着一条尾巴，拥有一张十分可爱的婴儿脸，一脸天真懵懂的样子，这就是主角孙悟空！！！
　　现在是中午时间，他在用自己的尾巴钓鱼。
　　不一会就有一条比他自己身子还要大的鱼被孙悟空钓到，并且一脚将它踢晕，从水中抬了出来，拉着就往家走。
　　一道闪光出现，林明宇和芭朵斯来到了包子山。
　　“咦！！小宇，我发现你怎么对小娃娃这么感兴趣啊，才离开了一个又找下一个，难道你还这么喜欢孩子…….”
　　芭朵斯笑嘻嘻盯着下方看着比布罗利还要矮小的孙悟空道。
　　“嗯…..没错….我确实喜欢孩子…尤其是自己的孩子….”
　　林明宇满脸正经地望着芭朵斯，但是怎么看，脸部怎么带着贱贱的表情，同时又开始不老实地对芭朵斯动手动脚。
　　“又来了，走开了…..老是**人家….哼！！”
　　芭朵斯推开林明宇，撒娇道。
　　接着俩人就朝孙悟空走去！
　　孙悟空现在正在大跨步朝家走去，一路穿过很多大山小溪。
　　这时，两道人影出现在孙悟空面前，将小悟空吓一跳！！
　　“什么怪物！！敢跟我抢食物！！嘿！！呀！！”
　　十一岁的孙悟空一点脑子都没有，看见有人来了，以为有怪物来抢自己的食物，立刻挥起金箍棒就要往林明宇身上砸去。
　　“呃…..怎么这剧情有点相似啊….”
　　林明宇立马伸开手，抓住了孙悟空的棒子。
　　“嘿！！嘿！！”
　　被林明宇抓住棒子后，孙悟空使出全力还是没法夺过来。
　　于是，孙悟空就扔下棒子，开始朝林明宇发起了攻击。
　　“嘿！！！”
　　孙悟空伸出自己的小拳头砸向林明宇的胸口。
　　“果然！！和原著一样，孙悟空没一点变化，大约也就100左右的战斗力。”
　　林明宇感到十分的不解，自己做了这么多破坏剧情的事情，就连布罗利都由于自己的到来在11岁年龄直接达到超三实力，这个主角咋没一点影响。
　　这实力也太渣了吧！！
　　林明宇轻松地一指将孙悟空打倒在地！！
　　“嘻嘻！！***，你看清楚哦，我们不是怪兽，和你一样是人哦！！”
　　芭朵斯笑呵呵道看着这个可爱的孙悟空，这个小娃子实力虽然弱，但是也太可爱了，那动听的声音，那下坠的婴儿肥，让芭朵斯不禁喜欢上这个小可爱了。
　　“人？你们也是人？”
　　孙悟空起身，开始环绕着林明宇和芭朵斯，满脸警惕地转了一圈。
　　“咦，你们怎么这么奇怪，竟然没有尾巴！！”
　　孙悟空满脸好奇，他一直认为自己的爷爷没有尾巴是个奇怪的人，但是这俩人竟然也没尾巴。
　　“呃….我差点忘了，这个孙悟空还留着赛亚人的标志——尾巴！！”
　　林明宇心念道，其实一开始自己也有的，但在是最后由于多次进化，自己刻意将尾巴进化没了，但是自己的尾巴不是自己的割掉的，对于自身的实力不会有影响，最后依然变成超四了。
　　“嘻嘻！！***，有尾巴才是奇怪的人呢，外面的人都没尾巴哟！！”
　　芭朵斯笑嘻嘻地说道。
　　“小悟空，来，我给你带来了食物！！”
　　林明宇在来的路上顺便让芭朵斯去下界带了点食物，因为他知道，赛亚人只要食物到位啥话都好说，尤其是孙悟空这个有名吃货。
　　“吃的……哇….在哪….我要吃…..”
　　孙悟空一听有吃的，啥都忘了，顿时口水如瀑布般的流了下来。
　　“呃….这个小悟空也太贪吃了吧。”
　　林明宇将准备好的食物胶囊打开，顿时一堆美味的食物出现在孙悟空面前。
　　“哦嗯….吧嗒….好吃….”
　　孙悟空狼吞虎咽地吃起林明宇拿来的食物。
　　“呃…小宇，这个小家伙怎么这个能吃…..”
　　芭朵斯惊讶道，看着小山大小的食物瞬间消灭了一半，这食量完全不像一个正常地球人地球人该有的。
　　“他和我一样，是赛亚人！！”
　　林明宇回应道。
　　“赛亚人？这么弱的赛亚人？”
　　芭朵斯看着正在疯狂吃着食物的孙悟空，满脸的好奇。
　　“嘿嘿！！！芭朵斯，你别看他现在弱小，将来他或许会超越你哦！！”
　　林明宇笑着道。
　　“哇！！这个小家伙将来这么厉害！！小宇，你怎么知道的….”
　　“天机不可泄露…哈哈！！”
　　“不说算了！”
　　“略略略….…”
　　芭朵斯对着林明宇做了个鬼脸。
　　看着面前正在满脸沉醉的欣赏美食的孙悟空，林明宇感慨万分！！
　　主角啊！！主角啊！！真是可怜你以后的生活啊！
　　孙悟空虽然在实力上雄霸宇宙第一，连对手贝吉塔最后也不得不承认自己不如他。
　　但是在婚姻和家庭上，孙悟空却是一个比较苦逼的人物，和一些配角比都比不上。
　　在天下第一武道大会上和牛魔王的女儿琪琪结为夫妻。
　　说道孙悟空的妻子琪琪，只是一个普通人物，甚至算不上重要的女配角，在龙珠中的戏份很少，而且相夫教子方式十分的严格，就连宇宙最强的孙悟空也怕老婆几分。
　　颜值嘛前期看着还行，反正不耐看。
　　孙悟空给人的感觉家里十分穷！！明明拥有一座山头的家产，却生活地这么苦，还经常被妻子琪琪经常催着出去挣钱。
　　龙珠中其他男配角待遇都比他强！
　　男二号贝吉塔娶妻世界首富，胶囊公司大小姐布尔玛，也是龙珠的女主，男主没和女主在一块，而和男二在一块的，这也没谁了。
　　儿子孙悟饭娶妻比迪丽，世界冠军撒旦先生的女儿，世界首屈一指的富人，撒旦也是地球上声望最高的人。
　　自己从小玩到大的伙伴克林娶妻人造人18号，地球第一女神啊！！比女主都好看，一度被人评价为龙珠世界最大的赢家。
　　不是说悟空的琪琪不好，与其他几个人对比确实有差强人意！！不过对于琪琪的持家爱子心切的性格也一直备受大家所喜欢。
　　林明宇终于见到主角孙悟空了，接下来将会和孙悟空一起开启龙珠之旅！！

第81章 悟空三人进都市
　　包子山！！
　　林明宇终于与主角孙悟空见面了，而且还给贪吃的孙悟空带了一堆好吃的，留下了一个好印象！
　　“大哥哥，大姐姐！！我带你去我家吧。”
　　吃完美食的孙悟空心情大好，而且对林明宇和芭朵斯有了很深的信任感。
　　“嗯，走吧，悟空！！”
　　于是林明宇两人跟着孙悟空一起回到了悟空的家里。
　　“嗯？这个就是四星球？”
　　林明宇来到悟空的家里，看到摆在明面上的龙珠，好奇地拿了起来，仔细观看。
　　“咿呀，大哥哥，你不要动我爷爷。”
　　孙悟空嘟囔着嘴，将四星珠从林明宇手里抢了过来。
　　这颗龙珠是他爷爷唯一的遗物，孙悟空十分珍惜它，将他当做自己的爷爷对待。
　　以后这个四星珠几乎成了孙悟空一家的私人财产，被孙悟空扣在了帽子上，送给了自己的儿子。
　　长期和孙悟空接触的四星珠对悟空也有着深厚的感情，在后期神龙由于负能量太多，解体成七个邪恶星龙时，四星龙一直是个正派人物，帮助悟空。
　　“真是个可爱的小家伙，小悟空竟然将一个龙珠当成自己的爷爷！”
　　不明白事情原委的芭朵斯说道。
　　“唉……悟空这是多怀念自己的爷爷啊！”
　　林明宇叹息道，其实在地球上人活着与死亡并没有太大的界限，死亡只是头上多了个圈圈下地狱了，下地狱后依旧可以拥有肉身并且还可以一直生存下来。
　　所以一直以来林明宇都对这个龙珠里的这个轮回系统感到惊叹，太BUG了！！
　　接下来的几天，在悟空的要求下，林明宇和芭朵斯就呆在了包子山！！
　　“明宇哥哥，你怎么实力这么强，我想跟着你修炼……”
　　孙悟空满脸希翼地看着林明宇，自从自己的爷爷死后，没人指点自己的实力提升很慢，好不容易遇到了一个如此厉害的人，好战的孙悟空当然不会放弃！！
　　“跟我修炼？”
　　林明宇看着面前可爱的悟空，陷入了沉思。
　　他来包子山纯属和主角搞好关系，完全没想过要去主动帮主角，因为前期孙悟空是打基础的几年，实力提升很慢，在接下来的大约十年左右的时间，一直到他的哥哥拉蒂兹侵略地球战斗力才仅仅一千多点。
　　就这渣渣实力在赛亚人星球随便拉一个都比他强，但是也就是因为前期基础打得牢固，后期实力提升很快。仅仅用了几年时间就从一千多战斗力一跃成为了战斗力过亿的超级赛亚人。
　　孙悟空是一个潜力股，地球人都是，因为地球人的修炼方式和宇宙的不同，尤其的龟仙人的龟仙流，他的教导方式和维斯的有点类似。
　　龟仙人虽然实力不强一直被人尊称为武天老师，就算维斯也惊叹不已。
　　最后的孙悟空能够领悟自在极易功也是龟仙人的功劳，龟仙流和自在极易功有异曲同工之效，一个凡人竟然能够独自创出和天使级别的自在极易功媲美，真是不简单！
　　“嘿嘿！！既然来到地球了，我就把地球龙珠Z的战士的实力好好提升一下，让我看一下在主角光环的覆盖，这些人能达到什么地步。”
　　“行，悟空，我就指点你几天！！”
　　“好耶！！”
　　孙悟空听到林明宇答应了，高兴地大叫起来！！！
　　接下来的时间，孙悟空一直跟着林明宇修炼。
　　“嘿！！啊！！”
　　包子山的空地上，孙悟空挥动着手臂，在练习着林明宇教给自己的招式。
　　“悟空，将你的力量凝聚在手心，心力灌入其中，控制好自身的力量。”
　　林明宇教导道。
　　在这几天里，他先教了悟空如何使用自己的气，又将自己的绝招帝波功教给了他。
　　虽然孙悟空是龙珠的主角，但是前期资质确实太差了，在这个宇宙最强破坏神的手里，修炼了将近一个星期了，战斗力才仅仅增加了50点。
　　林明宇心里都有点崩溃，一时间有点想打退堂鼓了，看来只有龟仙人等人才适合教导孙悟空。
　　“难道这是宇宙本源故意压制主角的？为了让主角后期爆发的潜力更大？”
　　林明宇疑惑道。反正不管如何，前期的孙悟空不管如何修炼修为都不会提升太大，只能等到孙悟空变成超级赛亚人才会有突变。
　　一座繁华的都市广场上！！
　　孙悟空三人站在这里，呼吸着都市的气息，观看着都市的异地风情！
　　“大哥哥，我们今天去干什么呀？”
　　林明宇三人组来到一条繁华的城市里。
　　悟空看着路上来回后飞行的汽车和纷纷杂杂的人群，惊恐万分，这可是悟空第一次出包子山。
　　“带你去吃饭！！玩耍！！”
　　林明宇得意一笑！！
　　林明宇在包子山也闷了几天，一直没时间在地球上转悠，今天准备带着悟空转转，长长见识！！
　　对于悟空这个心灵纯洁的像一张白纸的少年脑子里，除了修炼和吃饭，其他的啥都不懂！！
　　“吃饭！！我要吃饭！！”
　　一听到吃饭孙悟空就激动了。
　　林明宇三个人走在大街上迅速引起了别人的注意，也难怪，三人的穿着完全和地球人不一样。林明宇身上穿着破坏神的衣服，芭朵斯穿着天使的服装，悟空穿着个破破烂烂的古代装，走在大街上不让人注意才怪。
　　“你瞧，前面那三个人好奇怪！！”
　　“就是，都什么年代了，还穿着这么搞笑！”
　　“咦，你看那个小姐姐好漂亮。”
　　“确实啊，嘿嘿！不如去聊聊……”
　　“呃….他旁边的那男的眼神好吓人！！”
　　“切，拽啥拽….我爸可是…...”
　　路人甲和路人乙在议论纷纷。
　　俩人还没谈完就被林明宇一道眼神直接震晕了。
　　“切！！竟然敢谈论我家芭朵斯，哼！！”
　　林明宇冷漠道。
　　“嘻嘻，小宇，你好霸道哦，别和凡人一般见识哦！！”
　　芭朵斯开心一笑。
　　“唉…我们还是先找一家服装店吧，这身衣服太招摇了！”
　　“好！！”
　　芭朵斯看到地球女性的衣服后也十分喜欢，早就想穿穿试试。
　　林明宇三人于是找了一家服装店，准备先给自己换了身现代人的服装。
　　现代版的芭朵斯即将登场！！美艳无比！！

第82章 吃垮一家自助餐厅
　　地球都市！！
　　林明宇三人组来到了现代化的都市里面，由于三人的衣着和现代化的生活格格不入，遭到路人的指点。
　　于是林明宇三人找了一家服装店，准备买几件衣服。
　　林明宇前世一直生活在地球上，对于都市生活也是轻车熟路，迅速找了一家高档的服装店，进去了。
　　“哇！！！这些衣服好漂亮！”
　　芭朵斯一直生活在破坏神星，哪出来去凡间溜达过，看到这些凡间漂亮的衣服，欢喜不已。
　　芭朵斯换上了一件现代流行的女性红衣连体裙，上面有着很多华丽的珍宝装饰品。笑吟吟的站在林明宇面前，肤光胜雪,双目犹似一泓清水，盯着林明宇。
　　“呃……芭朵斯…..”
　　林明宇看着换上现代服装的芭朵斯，内心激荡不已！！
　　原著中的芭朵斯一直穿着天使服装，扎着个马尾辫子，像是一名冰清的邻家小妹，配上高超的颜值，深受大家喜欢。
　　前世自己都特别想看看芭朵斯换上地球服装的样子，再换个烫发，那真是一名十足的现代化冰清玉洁的人间仙子。
　　现在站到林明宇面前的芭朵斯，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片**如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　芭朵斯的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，牵动着林明宇的神经。
　　“嘻嘻！！小宇，发什么呆！！”
　　芭朵斯得意的一笑，他对自己打扮后的地球装的样子也十分的满意。
　　“呃…..好美！！”
　　林明宇无意识地回答，他完全被芭朵斯的美貌所吸引，魅力太大了。
　　“哇！！姐姐好漂亮！！！”
　　孙悟空也大叫着，跟着林明宇生活了一段时间的孙悟空对于一般的基本常识也有了一定的了解，不会像原著一样，连个男女都不分，直接找媳妇还这么随意。
　　不过也难怪，前期的琪琪确实好看，而且女追男隔层纱，所以孙悟空一长大就直接被琪琪抢走了。女主布尔玛虽然对于男主也很有意思，但是刚见到长大后的孙悟空，孙悟空就结婚，一点机会都没给女主留下。
　　最后女主只好找了男二号贝吉塔王子。
　　说到贝吉塔王子，布尔玛还真是找对人了，外表冰冷，内心狂热，十分重视自己的妻子和儿子，典型的龙珠里的最佳丈夫人选。比这个主角几年回家一次，孩子出生了都不在媳妇身边的孙悟空强多了。
　　因此和孙悟空对比，贝吉塔这个护妻狂魔一直备受女性的喜欢！！
　　三人换好了现代服装就离开了！！
　　“大哥哥！！我饿了，我要吃饭！！”
　　孙悟空露出可怜巴巴的眼神，捂着自己的肚子。
　　“好，我们接下来就去吃饭！！”
　　“好耶！！”
　　林明宇考虑到孙悟空的食量，就进入了一家高档的自助餐厅。
　　“吧嗒！！吧嗒！！哇！！好吃！！”
　　孙悟空狼吞虎咽地吃着里面的美食，他的身边摆满了小山般的盘子。
　　林明宇和芭朵斯没有吃，一直看着孙悟空。
　　原本正在吃饭的众人，也全都停了下来，看着这里正在胡吃海喝的孙悟空。
　　“呃….小宇，悟空已经吃了一百人的食物了吧！”
　　芭朵斯看着面前如山一般盘子，惊讶问道。
　　“哦….好像是吧……”
　　林明宇应声道。
　　从原著中得知，孙悟空的食量很大，一次天下第一武道会，直接吃垮了一家饭店，龟仙人的50万奖金几乎全部吃完了。
　　今日一见果然厉害，上次给他准备的食物看来还少了呢。
　　又过了一刻钟！
　　“老板！再来一碗！！”
　　孙悟空大叫着，举着盘子对着身边的服务员道。
　　“哇！！这娃娃是谁啊？这么能吃？”
　　“妈妈，他是怪物吗？”
　　“我天，他好像已经吃了150人食物量！”
　　“不，是200人食物量！”
　　……
　　众人议论纷纷！！
　　“呃…..这个悟空饭量着实有点强啊，估计他家这么穷都是让自己吃垮的。”
　　林明宇点头念念道。这个悟空现在个头这么小，吃的食物堆积起来估计比自己的身体都要大。没办法，赛亚人一直都是这样，个个都是大胃王。
　　大约又过了一刻钟！
　　桌子上的盘子又多了两大堆。
　　“老板，再来一碗！！”
　　孙悟空举着盘子朝旁边的女服务员道。
　　“那个….那个…这个***…..我们餐厅已经没有食材可以做了，你将我们饭店里一周的食物全部吃完了！！”
　　这家饭店的老板垂头丧气地回答，这次亏大了，开个自助餐，一个人吃垮了整个餐厅！！
　　“哦….食物准备这么少…..”
　　“算了，八成饱就八成饱吧！”
　　孙悟空起身伸了伸懒腰，漫不经心地嘀咕道。
　　“哗！！！”
　　听到孙悟空的这句话，整个餐厅的人全部直接倒下了。
　　“卧槽，这什么人啊！！”
　　“吃了这么多才八成饱……”
　　“这是怪物啊！！”
　　“妈妈，我害怕….”
　　…….
　　餐厅老板那是欲哭无泪啊，把整个餐厅吃垮了，竟然还嫌食物不够，才八成饱。
　　但是孙悟空表现出那种懵懂可爱的表情，又让他气不起来。
　　“不行，这次得关门一个月好好恢复一下店铺的元气！”
　　餐厅老板心念道。被孙悟空这一吃，直接吃垮一家餐厅了，恐怕下次老板再次见到他，都会直接把他轰走吧。
　　林明宇也是满脸黑线。这个小悟空避免也太能吃了，养不起，养不起，怪不得后期都没人敢请他吃饭。
　　吃完饭，三人又在都市里逛达了一会，又带悟空去游乐场玩了一会儿，就再次回到包子山了。
　　“明天布尔玛就回来包子山了！”
　　林明宇看下时间，终于到龙珠剧情了，明天女主布尔玛将来到这里寻找四星球，与孙悟空开启一场寻找龙珠的旅程。
　　【作者题外话】：明天女主到来，开启龙珠之旅。

第83章 龙珠剧情开始
　　地球！！
　　天气晴朗，气候温馨！！
　　“嘿！！呀！！”
　　在距离包子上不远的空地上，小悟空又开始了自己的修炼。经过这段时间的修炼，孙悟空的实力已经达到了200战斗力。
　　这个实力虽然很渣，但是对于早期的地球已经算首屈一指的战斗力。
　　记得原著中，长大后的孙悟空和魔二代比克作战时候，战斗力仅仅三百多，那可是和天神修炼了好几年才达到的实力。
　　现在的200战斗力估计能媲美老比克了。
　　但是对于林明宇而言，感觉还是太丢人，自己一个破坏神级别的高手竟然教导主角实力提升这么慢。
　　“咕咕……”
　　“哎呀，肚子又饿了！”
　　孙悟空停了下来，摸着自己的肚子。
　　“先去找点吃的！！”
　　孙悟空说完就快速朝山里奔跑！！
　　和原著一样，悟空这次又钓到了一条比自己身子还大的鱼。高高兴兴地朝自己自己居住的地方飞快跑去！
　　“轰轰！！！”
　　这时远处突然传来一阵阵四轮汽车飞驰的声音，速度之快激起层层尘埃！！
　　“嗯…..什么妖怪？”
　　孙悟空大惊，朝着汽车的方向看去。
　　“啊！！躲开！！”
　　一道清脆的女声从汽车里传来，由于车子开的太快来不及刹车，一下子撞在了正在发呆的悟空身上。
　　“哇！！你个妖怪，疼死我了！！”
　　“你…一定是来抢我的食物的吧！！”
　　“呀！！看打！！”
　　孙悟空起身拿着金箍棒对着汽车就要砸过去。
　　“啊！！！滚开！！”
　　“砰！！砰！！”
　　车子里的女子拿起手枪就开始朝孙悟空打了几枪，将孙悟空击倒在地。
　　“哎呀！！好痛！痛死了！！”
　　“这…..果然是妖怪，竟然还会妖法！！”
　　“看打！！妖怪！！”
　　孙悟空再次起来，朝着女子砸过去。
　　“啊….妈…妈呀！！你竟然没事！！”
　　车内女子惊恐万分。
　　“哼！我的身体这么强壮，不会用事的！”
　　悟空没有停顿，直接将自己的金箍棒砸下去。
　　“啊！！不要！！我不是妖怪，我是人！！！”
　　眼看金箍棒就要砸到自己，女子举着双手大叫道。
　　“嗯？人？”
　　“真的？”
　　孙悟空将即将砸下的金箍棒停在半空！！
　　这时从车子里出来走出了一个扎着马尾辫，穿着一条粉红色连衣裙的大约16岁左右的可爱女孩。
　　这就是女主布尔玛，终于如原著一样出现在了孙悟空面前。
　　“站住，不许动！！”
　　孙悟空绕着布尔玛转了一圈。
　　“你是女孩子吧，还是芭朵斯姐姐更漂亮！！”
　　孙悟空嘀咕道。
　　经过一段时间的聊天，俩人也逐渐熟悉了。
　　“你家里就你一个人吗？”
　　布尔玛问道。
　　“还有我的大哥哥和大姐姐！！”
　　悟空回答道。
　　“到我家去吧，你是女孩子，我请客！！”
　　“你不会对我有什么企图吧？”
　　……
　　不过最后布尔玛还是如原著一样去了孙悟空的家里。
　　“大哥哥，大姐姐，我回来了！！”
　　孙悟空老远都大喊道。
　　“回来了，小悟空，这是？”
　　芭朵斯和林明宇从悟空的家里出来，看到悟空这个小家伙竟然领来了一个可爱的女孩子，芭朵斯惊奇万分。
　　“这个小悟空人虽小，但是眼光还挺好的。”
　　芭朵斯看着面前仅仅16岁就展现出迷人妩媚的美少女胚子的布尔玛，将来长大必定是个十足的美女。
　　“这就是女主，布尔玛？果然…..真可爱……”
　　林明宇看着布尔玛，心里开始YY起来。
　　布尔玛作为龙珠世界的女主，是一个关键人物，也是一名首屈一指的大美女，前世的林明宇也收藏过许多布尔玛的漂亮海报。
　　这次终于见到真人！！不过已经拥有了宇宙第一美女芭朵斯的林明宇也不可能这么无耻的去将还是小萝莉的布尔玛拐走。
　　“你好，漂亮姐姐，大哥哥，我叫布尔玛！！”
　　布尔玛也被芭朵斯的美貌镇住了，这个姐姐长得太漂亮了，就连身为女生的她都忍不住要多看几眼。
　　“嘻嘻！！你好，小妹妹！”
　　于是，孙悟空就将布尔玛带进了自己的家里。
　　“啊！！龙珠！！在这里！！”
　　“真的和雷达显示的一样诶！！”
　　布尔玛惊讶万分。拿出自己的背包就准备将龙珠带走。
　　“喂！！你别碰我爷爷！！”
　　“这是我爷爷的遗物！！谁也不许碰！！”
　　孙悟空大叫着，将龙珠抢了过来。
　　“你这小鬼…..”
　　布尔玛十分不悦。
　　“好吧我就告诉你吧。”
　　于是布尔玛开始像孙悟空普及一些关于龙珠的知识。
　　……..
　　“事情就是这样，所以只要聚齐龙珠就能实现任何事情！！”
　　“哇！！这么厉害！”
　　孙悟空惊讶道。
　　最后布尔玛邀请悟空和自己一起去寻找龙珠！！
　　“不，我要跟大哥哥一块修炼。”
　　孙悟空摇摇头，拒绝道。
　　“呃……”
　　林明宇有点无语，自己的到来竟然让悟空拒绝了女主，如果这次悟空不能和原著一样离开包子山，这个龙珠剧情就会发生大变故，这可不是林明宇想看到的，拥有上帝视角的他一直靠着这个金钥匙预测未来，他可不想生活在一个未知的世界。
　　“悟空！！你的修行已经结束了！！我现在已经没有什么可以教导你的了！”
　　林明宇对悟空道。
　　“赶紧走，赶紧走，这个主角根本不是我教导的来的，这么长时间了才提高了这么点战斗力。或许自己还真不适合当悟空的老师。”
　　林明宇心念道。
　　“~~呜呜~~大哥哥…..”
　　孙悟空委屈的哭了。
　　“呃….悟空，这样，你先去跟着布尔玛去出去找龙珠，算是一次锻炼，中间寻找一个叫龟仙人的武术家，拜他为师，当你实力达到一定地步后，来神殿找我。”
　　林明宇在家里没事的时候经常和芭朵斯出去溜达，以俩人速度一天时间能绕地球跑几圈，因此中间也去了一趟龟仙屋，认识了龟仙人。
　　原本林明宇都没打算和悟空一块寻找龙珠，前期的人物实力太渣了，没有一点动力，自己也准备前往神殿接触一下天神，以后就生活在神殿上。
　　“嗯嗯…大哥哥….我一定会去找你的….”
　　于是悟空记下“神殿”这个地点名，就和布尔玛离开，开启一段寻找龙珠的剧情！！

第84章 落魄的年轻撒旦
　　地球！！
　　孙悟空最终还是踏上了如原著一样的寻找龙珠之旅。
　　“芭朵斯，我们也该离开了！！”
　　林明宇抓着芭朵斯的手说道。
　　“嗯！！”
　　看着悟空离开的背影，芭朵斯露出了不舍的表情。
　　于是一道光线瞬间环绕着林明宇和芭朵斯，消失出了包子山！！
　　地球繁华的橘星市！！
　　林明宇和芭朵斯漫步在街道了，如同一堆神仙侠侣一样，享受着阳关的沐浴。
　　原本林明宇准备直接出发去神殿的，但是中途芭朵斯想去凡间都市再玩一下。
　　于是林明宇根据对龙珠剧情的了解，来到了地球最大的城市——橘星市！橘星市是未来的撒旦市，世界冠军撒旦先生的家乡，天下第一武道会召开的地方。
　　说到撒旦，简直像是作者鸟山鸣的儿子，地球气运最强的一个人。在整个龙珠世界他是唯一一个一次没死过的人物。
　　人虽然弱，但是自带好运气加成。记得沙鲁游戏是撒旦第一次霸气出场，最终沙鲁被悟饭拼劲全力击败，但是却被撒旦捡了个便宜，一致被人们认为是撒旦拯救了全世界，最后为了纪念撒旦拯救世界还将橘星市改名为撒旦市。
　　一时间撒旦成了一个比国王号召力还大的人，成了世界人们的一种信仰，每次出大事，大家都会想到撒旦。
　　林明宇一直以来对这个撒旦也是很有好感的！
　　“竟然来到了未来的撒旦市，还真是繁华啊！！”
　　林明宇感慨道，走在都市的街道上，观望着来往的人群，林明宇有种回到前世地球一般。
　　来到这个世界已经十来年了，其实林明宇还是最喜欢地球，所以才会决定来到地球生活。
　　前世身为一名二十一世纪的大好青年，林明宇一直喜欢这种都市浪漫生活。当初在赛亚人行星、那美神星、破坏神星，自己一直不适应那里，这次来到了地球终于找到了前世生活的这种感觉。
　　“好漂亮的城市哦。小宇！！你看那个变戏法的，好搞笑诶！！”
　　芭朵斯已经迷恋上了地球的生活。地球的生活让他感觉到自由，放松，再也没有丝毫压力。
　　“对了，小宇！你怎么知道地球这个地方的，这里的人虽然实力很弱，但是这里的美食、风光、娱乐、文化和其他星球太不一样了。的确是个不可思议的地方。”
　　“我前世是地球人！不过不是这个世界的地球，我从外界穿越来到这个世界的。”
　　林明宇没有隐瞒芭朵斯，直接将自己最大的秘密说了出来。他觉得目前自己的实力已经达到了第七宇宙极限，没有必要再隐藏自己了，而且芭朵斯还是自己的妻子。
　　“啊？小宇，你竟然不是第七宇宙的人？”
　　芭朵斯张开自己樱桃般的小嘴，满脸的不可思议的看着林明宇。
　　芭朵斯一直觉得林明宇实力过于变态，但是也没想到对方竟然是不是第七宇宙的人，这该来自哪个世界才能造就林明宇这么恐怖的人物。
　　在芭朵斯的了解中，起码全王界不会有这样的人物，全王界天赋最强的也就破坏神级别，根本没法和林明宇比。
　　“小宇弟弟，那你来自哪个世界？”
　　芭朵斯好奇的问道。
　　“我以前听家中长辈说过，在大天世界外，还有更高级的世界，不时会有一些强大的生命投胎到大天世界，你该不会来自于大天之外吧？”
　　芭朵斯疑惑道，他觉得以林明宇的恐怖程度，或许真是从大天世界外更高级的世界过来的。
　　“呃….我也不清楚。我前世的地球确实比较弱小！”
　　林明宇对于自己以前的世界也不是太懂，自己生活的地球发展程度还不如这个龙珠世界的地球，至于地球之外的宇宙，以地球的文明根本没法探索，因此自己的世界所处的级别，连自己这个本土人也没法确定。
　　“唉！！等我实力达到一定地步，一定要回到自己的世界去！”
　　林明宇心念道。在异地呆了这么长时间，的确该回家去看看了。
　　“嘻嘻！！小宇弟弟，别想那么多了，不管来自哪里，反正这一世你在第七宇宙，以后我们就生活在地球吧！！”
　　芭朵斯看着林明宇心事重重的，笑嘻嘻道乘机抱了抱他，给了他点安慰。
　　“嗯！！”
　　林明宇收起自己的心思，拉着芭朵斯的手，朝着前方拥挤的人群前去。
　　“嘭！！！”
　　突然一声撞击声响起，一道黑色的身影从前面的大门里飞了出来，直接摔倒在林明宇前面的地面上。顿时引起了许多人群的围观！
　　“咦，小宇，前面发生了什么事情？我们去看看！”
　　芭朵斯蹦跳着拉着林明宇往前走去。
　　“撒旦！！你个废物！！滚开吧！！竟然还敢来挑战我？真是不自量力！！”
　　一名年轻脸上带有刀疤的少年指着倒在地面上的人不屑的说道。
　　“撒旦？年轻时代的撒旦？世界救世主？”
　　“我靠，这么巧吗？原本都是后期出现的人物都让我碰上了？”
　　林明宇吃惊道。他抬头看见前方倒在地面上的年轻的小伙子，只见这位名叫撒旦的少年拥有标志性爆炸头，嘴上有两行深深的胡子，浓浓的眉毛，大大的眼睛。
　　“卧槽，真的和中年的撒旦很像啊！！看来确实是以后的撒旦先生啊！！”
　　林明宇心念道。
　　“可恶的马克雷！！”
　　“我一定会超越你的。”
　　撒旦从地面上爬了起来，吐了一口血沫，极其狼狈不堪。
　　“嘿嘿！！你个废物，就你这怂样，永远不会超越我的。”
　　马克雷恶狠狠的讽刺着对方。
　　俩人你一言我一语的恶伤对方，最后撒旦气愤地离开。
　　“呃…..看来这个未来的救世主年轻时代混动不咋样啊。”
　　林明宇寻思道。
　　“或许是因为这样，撒旦才去努力修炼，最后达到了出去龙珠z战士外的地球最强者。”
　　其实撒旦具体实力如何，原著也没有交代，有人预估撒旦或许有桃白白的实力，桃白白可是地球第一杀手，前期算是一个厉害的人物，主角都在他手里吃过亏。
　　【作者题外话】：主角准备改变撒旦战五渣的实力，成就一名真正的救世主！！！

第85章 首席大弟子
　　地球！！
　　林明宇和芭朵斯来到撒旦市游玩，途中见到了年轻的撒旦，见到如此落魄的撒旦先生，林明宇感慨万分！！
　　“既然遇到了撒旦，那我就帮帮他，早点让他成为世界救世主！！”
　　于是，林明宇有中培养撒旦的想法。
　　因为撒旦本身自带强大的气运光环，虽然不是主角，但是比主角的运气都强。
　　从沙鲁游戏结束一直到收复魔人布欧再到自己退役，一直被上天眷恋着。
　　每个星球都有一个主角，孙悟空或许是整个第七宇宙的主角，林明宇觉得撒旦或许才是地球的主角，只是一直没有找到合适的师傅教导自己，但是在整个地球气运加成下，依旧被全世界人们认为是救世主。
　　而且最后地球为了保护这位地球主角，还将地球后期实力仅次于孙悟空的魔人布欧安排给他，让他保护着撒旦。
　　因此不管撒旦实力最终如何，都会受到宇宙本源的青睐，比一些龙珠中的其他配角好多了，其他配角只是一直沾主角的光才会被宇宙本源稍微携带着，成为主角实力进步的推动器。
　　但是撒旦不一样，人家本身就是一个星球的主角。
　　林明宇想看看如果撒旦迈入了修行界，实力会达到什么地步，初步估计，拥有地球主角光环的他，反正会比后期地球第一强者克林强。
　　“嘿嘿！！芭朵斯，走，跟上那个少年，我要收徒！！”
　　林明宇说道。
　　“什么？小宇，你怎么想起来收徒了，还收实力和天资这么弱的？”
　　芭朵斯疑惑道。身为宇宙最强的破坏神，芭朵斯以为能做林明宇徒弟的会是某个实力天赋恐怖的人物，谁知道他竟然这么随意。
　　“芭朵斯，你别小看这么人，他可是地球气运最强的一个，未来成就不可估量哦！！”
　　林明宇应声道。
　　芭朵斯看了看这个凡人一样，怎么也看不出有啥特别之处，但是也跟上林明宇去了。
　　“唉….这个该死的马克雷！我撒旦一定要打败你！！”
　　“可是……我…..连个师傅都没有….那个马克雷有钱有势，一直有人教导….我什么时候能超过他…..”
　　撒旦想到自己和马克雷的差距，不禁有点垂头丧气。
　　一直以来，撒旦都很喜欢习武，但是没有师傅指引，就靠自己摸索，现在都已经十来年了才这点实力。
　　不过撒旦确实比普通人有天赋，一般地球人的战斗力也就5—10点，撒旦却靠自己的修炼现在已经有了大约30点战斗力，比普通人强很多了。
　　就在撒旦沮丧的时候，两道人影突然出现在自己面前！挡住了自己的路线。
　　“你们….是谁？”
　　撒旦抬头看见了一名英俊的男子挽住一名漂亮的女子出现在自己的面前，疑惑地道。
　　而且女子还这么漂亮。
　　任何地球人见到芭朵斯都会被芭朵斯那迷人的美貌所吸引，撒旦也不例外，他也被芭朵斯的美貌所震撼，撒旦相信这个女子绝对是自己见过最漂亮的。
　　“嘻嘻！！小鬼，再看，就有人要打你了哦！！”
　　芭朵斯美眸一扫，惊醒了正在入迷的撒旦。
　　“呃….”
　　撒旦惊醒后，不好意思的低了低头。
　　“芭朵斯，带着撒旦离开这里！”
　　林明宇道。
　　“好！！”
　　一道光线出现在三人脚下，顿时，三道身影消失出了原地。
　　“啊！！你们……你们….是人吗？怎么做到的…..”
　　撒旦被芭朵斯带着来到了一个无人的地方，当撒旦发现自己瞬间来到了一个陌生的地方后，惊恐万分，大叫着。
　　“啧啧！！果然凡人见识少！”
　　芭朵斯撇撇嘴道。
　　地球人太弱了，连会舞空术飞行的都没几个，还得靠工具飞行。芭朵斯相信地球在自己所见过的众多星球里算是比较弱的。
　　“你叫撒旦？”
　　林明宇问道。
　　“嗯….”
　　撒旦不假思索地回应道，因为不知道对方企图，撒旦根本不敢得罪对方。
　　“这个撒旦胆子也太小了吧…..”
　　林明宇看到撒旦身上冒着冷汗，一直和自己保持距离，确实就算是原著中撒旦也是一个比较胆小怕死的人。
　　“我叫林明宇，撒旦，你愿意拜我为师吗？”
　　林明宇没有绕弯子，直接说出自己的目的！
　　“啥？收自己为徒弟？”
　　撒旦耳朵晃了晃，有点错愕，竟然有人主动跑到自己面前收自己为徒，这种好事竟然也能发生在自己身上。
　　撒旦疑惑地看了看林明宇，撒旦对于这个林明宇的身份还是不是放心。
　　但是刚刚那个漂亮姐姐一个戏法就把自己带到了这里，让撒旦有点不相信事实。而且这个林明宇看看年龄比自己大不了多少，有没有实力。
　　看到撒旦心中的疑惑，拥有神之力可以透视别人内心的林明宇怎么会不清楚！
　　“看来不漏一手还拿不下自己这位首席大徒弟，也好，好久没装过逼了，在自己未来的徒弟面前装一次吧！！”
　　林明宇心念道。
　　于是林明宇来到撒旦面前，看着距离自己不远处的一座巨大的山峰，一道银白色的能量球出现在林明宇的手心，接着直接扔向了这座山峰！！
　　“轰！！”
　　一声巨大的爆炸声响起，这座山峰直接爆碎，激起层层蘑菇云！
　　“啊！！！”
　　地面的撒旦差点吓晕过去，倒在地面上。
　　“这…这….不是在做梦…..”
　　撒旦长大嘴巴，满脸惊恐地看着面前消失的山峰，这太让人吃惊了，完全脱离了撒旦对这个世界的人知。
　　“师傅！！师傅！！师傅！！”
　　撒旦屁颠屁颠地跪倒在地面上，这次撒旦知道，自己是碰见神了，神要收自己为徒，一定要抓住这个机会。
　　“嘿嘿！！果然，这个逼装的很完美。”
　　林明宇心念道，地球土著人根本没见识过这么奇怪的场面，撒旦也不例外，一招就把撒旦驯服了。
　　“嗯！撒旦，以后你就是我的首席大弟子，跟着我修炼！！未来你也能达到这种程度！！”
　　“我也能做到这样？”
　　撒旦惊喜道，这可不是一般人能做到的。
　　自此，撒旦拜师林明宇席下，开启了自己的修炼之旅！！

第86章 撒旦修炼第一课
　　地球！！
　　林明宇见到年轻的撒旦后，就有了想培养这个世界冠军的想法，于是，撒旦就成了林明宇的首席大弟子。
　　林明宇跟着撒旦来到了他的家里，现在的撒旦还是孑然一身，没有娶妻。记得他的女儿比迪丽和悟空的儿子孙悟饭年龄相仿，估计也得等到悟空娶了琪琪之后撒旦才会结婚。
　　“芭朵斯，这段时间，咱们就住撒旦家里，我正好有时间指点指点他。”
　　林明宇道。
　　“嗯，好的！”
　　芭朵斯乖乖应声道。
　　现在这个阶段的撒旦家里还不是多富裕，但也不算差，在市区有着一栋别墅，远远比不上后期有着将近五十多栋房子。林明宇好芭朵斯就随意找了一间住了下来。
　　林明宇也不急着去神殿，来到地球，林明宇原本是想着破坏剧情来获得龙神的奖励的，但是现在自己的实力已经达到第七宇宙极限了，在第七宇宙龙神能赋予林明宇的最大奖励也仅仅是宇宙极限的奖励，但是这些奖励林明宇完全用不到了。
　　除非自己走出全王界，龙神才能使用更多的能量来帮自己，但是走出全王界谈何容易！
　　想要突破世界界壁，一种方法是全王允许，亲自给你打开界壁，送你出去。
　　另一种方法超越全王，以力破界，打破界壁阻碍，挣脱出去。
　　这两种方法谈何容易，现在自己连全王的面都没见过，更别说让全王帮自己离开全王界了。
　　而且自己这渣渣实力连维斯都打不过，想要超越全王，那得等到猴年马月！！
　　而且自己的实力差，就算全王将自己送出去了，还是没法生存！
　　所以目前自己只有一个目标——提高实力，走完龙珠剧情！！
　　龙珠剧情不走完自己就没法完成龙神的任务，龙神也没法按规矩帮自己。
　　而且龙珠剧情是在宇宙本源在最高法则加持下驱动的，自己不走完这个龙珠剧情，就没法吞噬第七宇宙。虽然说天使次元就能吞噬宇宙本源，那是没有最高法则加持的宇宙本源。
　　拥有宇宙最高法则加持的宇宙本源十分恐怖，就连龙神都是被最高法则镇压，虽然说全王界的最高法则没有镇压龙神的大天外的宇宙最高法则强，但是自己的实力差龙神很多啊，所以为了自己的安全林明宇也不敢随意触犯宇宙最高法则。
　　现在的龙珠剧情，林明宇本着能不破坏就不破坏，龙珠Z的主要人物，比如：孙悟空、贝吉塔、克林、布尔玛等人让他们按照原著自由发展就行。
　　但是对于其他角色，在龙珠中戏码也不多的，林明宇可以改变改变他们。
　　比如：撒旦、天津饭、雅木茶等人。
　　对于这几个人在龙珠中算是配角的配角，就因为和主角的距离远，所以实力越来越差，最后让一个小克林成了地球最强人类。
　　早期的天津饭和雅木茶可是都比克林强很多啊，自从克林从那美克星回来后，实力逐渐超越了俩人，最后雅木茶直接成了网球教练，天津饭开了个武馆慢慢脱离了人们的视线。
　　林明宇觉得俩人的潜力绝对比克林高，因此林明宇决定下次碰见这俩人必须都好好教导一番，不能浪费俩人天赋。
　　林明宇带着撒旦来到修炼场，这个修炼场是芭朵斯在撒旦的惊讶下用魔法直接变出来的。
　　里面有着林明宇要求的修炼环境，和神界的时光殿差不多，只是林明宇在里面设置了可以自由调整重力设备，从1倍——100倍。
　　龙珠世界重要修行是锻炼肉身，锻炼肉身最好的办法就是给自己肉身压力。一直以来主角孙悟空和贝吉塔都是靠这种方法突破到神次元。
　　所以林明宇也准备用这种方法锻炼撒旦，这是提高最快的一种方法。
　　“啊！！师傅，这里的天气好热，而且空气还很稀薄！！好难受！！”
　　撒旦有点承受不了，可怜巴巴地对林明宇道。
　　“哼！！你这小子，如果连这个苦都受不了你就别修炼了！”
　　林明宇冷酷地道。教导徒弟，就要建立自己的威信，让弟子害怕自己，按照自己的吩咐做。
　　“呃….好吧，师傅，我照做就是了！！”
　　撒旦看见林明宇生气了，连忙答应道。
　　“嗯，再让你感受一个东西！”
　　“什么？”
　　撒旦不解道。
　　林明宇开始点击重力调节按钮改变修炼室的重力，直接调到了5，重力是地球的5倍。
　　“啊！！！”
　　撒旦直接被压倒在地，头贴着地面，差点喘不过来气。
　　“师傅，救命！！”
　　撒旦大呼道。
　　“唉！！还真是弱啊！！”
　　林明宇关掉了重力调节按钮。
　　他记得原著中龙珠Z的战士们首次接触重力是在界王星，一开始就是十倍重力，而且他们个个还能快步行动。比这个撒旦强多了，一个五倍重力直接贴到地面上起不来。
　　也难怪，现在的撒旦就30战斗力，当初的克林等人都有1000战斗力左右，确实有点差距。
　　“师傅，这是啥啊？太恐怖了，直接把我压得喘不过来气。”
　　撒旦心有余悸的问道。
　　“这是重力调节器，通过调节这个修炼空间的重力来提高你的身体强度！”
　　“撒旦，以后你修炼必须在这些重力下修炼，刚刚是5倍重力，你可以从二倍重力开始修炼！！”
　　“啊！！在这么恶劣的环境下还要加重力修炼？师傅….太苦了…..”
　　撒旦可怜巴巴地说道。
　　“唉….这个撒旦不但胆子小，也太怕吃苦了吧，我都怀疑我收他为徒到底对不对。”
　　林明宇无奈道。
　　最终撒旦在林明宇的淫威下还是屈服了，开始从一倍重力开始修炼。
　　看着撒旦在二倍重力下练习走路，而且还走的歪歪捏捏的样子，林明宇感到很无奈！！
　　“看来还是等他完全适应一倍重力后在教他如何运用气吧！！估计适应二倍重力后，他的战斗力就能提高到100左右，基础打得就差不多了。”
　　林明宇暗暗思索道。

第87章 悟空拜师开始修行
　　地球！！
　　林明宇给撒旦的上的第一课就是让他适应二倍地球重力来提高自己的身体素质，为掌握气的运用打牢基础。撒旦在林明宇严厉的教导下，终于耐下性子，开始一点一点开始修炼。
　　话说孙悟空和布尔玛离开包子山后，就踏上了寻找下一颗龙珠的旅程。
　　“喝！！呀！！”
　　天刚亮，孙悟空就起来开始修炼了。他拿起一块小山般大小的石头，一把将他捏碎。
　　现在的悟空比原著强多了，估计就算龟仙人都没他强，但是龟仙人重要的不是实力，而且对武术的理解，他虽然实力不强，但是对于修炼的领悟却比悟空强很多，他或许不是最强的，但是他却能教导出最强的悟空！！
　　“嘿！！”
　　悟空又搬起了一块大石头，正准备捏碎。
　　“啊！！不要啊！！”
　　一道清脆的声音从岩石里响起。
　　“啊？什么东西？”
　　孙悟空不解道。
　　只见这只岩石变成了一只巨大的海龟。
　　“哇！！妈呀！！”
　　孙悟空吓了一跳。
　　之后通过和这只海龟交流，悟空知道他是龟仙人的坐骑。
　　孙悟空想到林明宇曾经安排过，说要找一个叫龟仙人的武术家拜他为师，于是就决定送这只海龟回家。
　　被搭救的海龟最终把龟仙人叫了过来。
　　“这就是龟仙人，明明是个花哨的老头嘛。”
　　布尔玛嘟囔着嘴道。
　　“龟爷爷，我是孙悟空，我要拜你为师！”
　　孙悟空可没忘记林明宇的嘱托，开心地想拜龟仙人为师。
　　“嗯？孙悟空？”
　　“你就是孙悟空？林明宇家的那个小娃子？孙悟饭的孙子？”
　　龟仙人晃了晃眼睛，仔细打量了一下这个小悟空。
　　记得大约一个月前，龟仙人正在家里看着美女跳舞的视频，一道人影突然来到了自己的龟仙屋里。
　　龟仙人也是修炼了好几百年了，爬上过加林塔，对于神也是很熟悉的，他知道地球上有天神守护着，对于神的气息，他在加林塔上也感受过。
　　当林明宇到来的那一刻，龟仙人仿佛看到了一名从深渊走出的幽冥神灵，强烈的神力气息让自己窒息。
　　普通人看林明宇根本感应不出什么，只要接触过神灵的或者真正的神灵才能感受到那种神灵气息。
　　“你是……哪位神灵？”
　　龟仙人虽然很吃惊，但是也没有失态，毕竟自己活了这么长时间，什么可怕的事情没有经历过。因此他看着很平静！
　　“龟仙人？果然是个搞笑好色的糟老头子！！”
　　林明宇嘀咕道。
　　“我叫林明宇，来自地球外的神灵！”
　　“呃….还真是神？没想到我真的见到神了…….”
　　龟仙人也很吃惊。
　　“不知阁下到来有何贵干？”
　　龟仙人难得表现出如此严肃，对方是敌还是友还不清楚，他可不敢太过于放肆。
　　林明宇对于这个龟仙人还是很有好感的，虽然人品不咋地，但是却是值得人佩服。
　　记得龟仙人为了封印比克大魔王主动献身，为了指导悟空练就自在极易功亲自和吉连过了两招，虽然靠着自己的经验，躲过去一招，第二招都被击倒了，但是也够让人惊讶的了。
　　就连维斯都惊叹不已，他没想到一个凡人自创的龟仙流竟然和自在极易功有异曲同工之效。
　　“我想让你办一件事情！”
　　林明宇回应道。
　　“呃…什么事情…..我一个凡人能帮你做什么…”
　　龟仙人不解道。
　　“我有一个弟弟，叫孙悟空，不久后回来到你这里，我想让你收他为徒，好好教导他？”
　　林明宇解释道。
　　“孙悟空？记得自己第一代弟子孙悟饭有个孙子就是孙悟空，曾经交代让我收他为徒，不知道是一个人不。”
　　龟仙人思酌道。
　　最后在林明宇的耐心劝说下龟仙人终于答应了，而且林明宇还给龟仙人一些专门锻炼悟空的修炼装备，让龟仙人结合他的龟仙流和自己的装备，快速提升悟空的实力。
　　虽然原著中龟仙人的修炼方式不错，但是林明宇觉得靠干活修炼太耗费时间了，而且提升的慢，依靠自己的修炼措施能让孙悟空的实力提高的更快。
　　随后又交代龟仙人要让悟空去参加天下第一武道会。
　　之后又和龟仙人唠嗑了会，了解了一些龙珠剧情里没有的辛秘，就离开了。
　　“是的，龟爷爷。我大哥哥叫林明宇，我爷爷是孙悟饭。”
　　悟空睁可爱地大眼睛认真回应着。
　　“呃…..这个….小悟空真是好运，竟然找了个神灵做哥哥…”
　　龟仙人念念道。
　　由于剧情的惯性龟仙人没有直接让悟空留下而是让悟空一个月找齐七颗龙珠后再来自己龟仙屋里修炼。
　　最后龟仙人将自己的筋斗云送给了悟空，又把自己的三星珠送给了布尔玛，当然好色的龟仙人没那么容易将龙珠交出去，中间和布尔玛发生了一些不可描述的事情。
　　有过了两个星期！！
　　悟空在寻找龙珠的途中，结识了龙珠Z的一些配角乌龙和雅木茶，并且在火焰山遇到了自己未来的妻子琪琪。并且琪琪还和悟空约定好，长大后要嫁给悟空，这就有了长大后琪琪直接找上悟空，要和悟空结婚，男主就是在这里被琪琪直接套路走的。
　　这次由于悟空实力提高了很多，没有遇到太大问题，像中间的一些小麻烦直接被孙悟空一个人轻松解决了。
　　但是很不幸的是最后收集好的龙珠还是被皮拉夫等人抢走了，为了阻止皮拉夫的阴谋，乌龙许了一个很小的愿望，之后龙珠队就解散了。
　　布尔玛回到西都老家，孙悟空也开始会龟仙屋拜师学武，开启自己的修炼之旅。
　　撒旦修炼场！
　　“嗯，已经一个月了，布尔玛的龙珠之旅已经结束了！！”
　　“刚刚突然天空变暗，龙珠已经出现了。但是却没有感受到强大的气息，或许因为我的到来，悟空没有变成大猩猩吧。”
　　林明宇心念道。
　　确实，由于这次悟空实力提高不少，根本没有被困住，也就没有变成大猩猩，还拥有尾巴！尾巴是赛亚人的力量源泉，拥有尾巴的孙悟空修行速度将会更快。
　　“撒旦也适应二倍重力了，明天就开始教导他运用气！！”
　　于是孙悟空拜师龟仙人修炼，同时撒旦被林明宇指点着。
　　一个宇宙主角，一个地球主角，都开启了自己修炼变强之路！！！

第88章 这就是气
　　地球！
　　孙悟空在龙珠之旅结束之后如约来到了龟仙屋，开始跟着龟仙人修炼，如原著一般，龙珠中地球最重要的男配角光头克林也漂洋过海来到了这里，和孙悟空一同拜在了龟仙人门下。
　　凌晨刚起来，龟仙人就背着自己的龟壳带着库林和悟空来到了修炼场地。
　　“好！现在开始特训了……”
　　龟仙人对自己的两位徒弟说道。
　　“克林，你有武术功底吗？”
　　龟仙人问道。
　　“嘿嘿！！有！我曾经在多林寺学了八年。”
　　克林得意一笑。
　　“很好，看来你们的基础都很不错。”
　　“就让我看看你们的实力吧！”
　　“从这块石头到那棵树正好有一百米，你们用几秒能跑完。”
　　龟仙人指了指前方不远处的那颗大石头。
　　于是孙悟空和克林开始第一次的较量。
　　如原著一般，克林跑了10秒5，这已经算不错了成绩了，龟仙人也赞不绝口。
　　“老爷爷！该我了吗？”
　　悟空兴奋地大叫着，看到自己的小伙伴都跑了这么好的成绩，他也想尽快试试。
　　“好吧！！开始！！”
　　“跑！！”
　　龟仙人发布开始的信号。
　　“哒哒哒！！”
　　孙悟空如同一道风一样，瞬间跑完了100米。
　　龟仙人和克林愣住了，这…速度也太快了，龟仙人刚发布开始的信号，悟空瞬间跑到地方了。
　　“3….3秒5….”
　　龟仙人惊呆了，这个速度已经远超人类极限了，就算自己也没有这么快。
　　“这算不算快？”
　　悟空得意道。
　　“你….你是怎么练的？”
　　克林吓坏了，原来他一直瞧不起的悟空竟然这么厉害。
　　“嗯…非常快…你们俩都很不错。尤其是悟空已经超越了人类极限！克林你也要努力。”
　　原本龟仙人还计划自己跑一次，在自己徒弟面前装逼一次，但是看到悟空这么快的速度，比师傅还快，也就打消了这个念头。
　　“不亏是被神灵林明宇看中的人，实力和天赋果然强，既然这样，原本给他们准备的修炼任务就得变化了。”
　　“嗯….难度….增加十倍吧！！”
　　于是孙悟空和克林终于开始训练了，由于悟空前期实力太强，龟仙人直接拿出林明宇给他修炼设备开始加大难度训练悟空。
　　可怜的克林实力和原著一样，但是还必须接受和悟空一样的修炼，但是由于在主角身边，配角也受到宇宙的青睐，他的实力提升的比原著快多了，丝毫不亚于悟空的进步速度。
　　撒旦修炼场！！
　　“嘿嘿！！喝！！”
　　撒旦在二倍重力压力下，迅速地挥动着拳头，经过一个多月的修炼，撒旦终于适应了二倍重力，现在在里面完全感觉不到压力。
　　而且在这里修行了一个多月，战斗力也达到了100，这个实力和原著中悟空参加天下第一武道会的实力差不多。在地球上算是一个首屈一指的高手了。
　　“嗯！终于有点进步了。”
　　林明宇在这里呆了一个多月，天天带着芭朵斯出去溜达，体验凡间生活，磨练自己的心境。
　　撒旦的进度和平时的努力林明宇也一直在关注着，不得不说，撒旦确是是个练武奇才，用了仅仅一个月就能适应二倍重力。
　　实力越弱越难适应重力，记得原著中悟空刚进入界王星时才已经有一千多战斗力，用了好久才适应那里的十倍重力。
　　去那美克星的路上，孙悟空的战斗力已经高达2万，仅仅用了6天时间，就从10倍重力增加到了100倍重力。实力也从原来的2万战斗力增加到了18万战斗力，真是够可怕的。
　　撒旦刚开始的战斗力仅仅30点，完全不是一个档次，对于他来说适应这个重力很难的，但是他依旧用了一个月适应了，战斗力也从30点达到100点。
　　就连悟空在林明宇教导下的一个月才提高50点。虽然前期孙悟空天赋并不太突出，但是由此可见，撒旦确实是一个可造之才。
　　“撒旦！！停下吧！！”
　　林明宇道。
　　“师傅！！”
　　撒旦停下自己的修炼，开心地来到林明宇面前，现在的撒旦可是对林明宇崇拜到了极致。在这一个月里他明显看到自己的实力比以前强大太多。而且随着实力的提高，他对修炼的热忱越来越强烈，而且感觉随着自己的修炼越来越得心应手。
　　这或许就是主角bug！和孙悟空后期一样，越修炼越强，简直没有极限！！
　　“撒旦！你的身体素质已经超越了人类极限，现在我可以给你普及一下关于气的一些知识……”
　　林明宇说完。顿时手中开始集聚一团强大的能量，看得撒旦胆战心惊！！
　　“你以前是怎么理解这个气的？”
　　林明宇问道。
　　“呃….变戏法……”
　　“.……”
　　林明宇一阵无语，龙珠地球人类还真是死脑子，一根筋，根本不知道变通。
　　“这可不是什么变戏法的，这就是气！！”
　　林明宇解释道。
　　“呃….什么叫气？气干啥用的？我有吗？”
　　撒旦疑惑问道。
　　“唉….算了，辛苦点，还是从最基础的讲起吧！！”
　　“气是人类体内隐藏的一种能量，人类可以通过修炼将身体内的气牵引出来，每个人都有气，只是不会运用。”
　　“每个人气都不一样吗，通过气我们能够感知一个人的位置，也能通过身体内散发气的强度来判断人的实力强弱，当然一般厉害的人会把自己的气隐藏在体内，当需要的时候再牵引出来。”
　　“气是一种直接的能量，可以直接攻击敌人，也可以通过一些特殊的招式，将身体内的气挤压在一块形成一个巨大的能量球，增加气的伤害程度。”
　　林明宇从最基础的气开始给撒旦解释。
　　撒旦从来没接触过气，这种能量，听的如痴如醉！！
　　“来！！你先做一个最基本的修炼，将你身体内的气牵引出来，让他汇集到你的双手之间。”
　　“呃….怎么做？”
　　撒旦疑惑道，随即伸开了双手，开始用尽全身力气来汇集气，但是一点反应都没有。
　　“放松下来！不要有丝毫杂念，全神贯注地看着自己的手心，将身体内的能量全部汇集到双臂，再逐渐聚集到手心！”
　　林明宇看着脸部紧张地冒汗的撒旦，解释道。
　　过了大约一个多小时！！
　　“~~滋滋~~”
　　撒旦双手之间开始出现一个灯光般大小的能量球，慢慢开始变大。
　　“嘿嘿！！小子很不错，用了俩小时就凝聚出来气波能量！！”
　　林明宇看着满脸疲惫又十分兴奋的撒旦，夸赞道。
　　撒旦也终于学会了气的使用！！

第89章 目标世界冠军
　　地球撒旦修炼场！
　　林明宇在撒旦适应了二倍重力后，开始教导他关于气的知识与运用。
　　经过两个小时的聚气，撒旦终于凝聚出了一道灯泡大小的能量球。
　　“哈…哈…哈…师傅，看！！看！！我成功了。”
　　撒旦兴奋的大叫着。
　　“嗯，不要停，聚精会神，将自己的全部力量全部凝聚到手心。”
　　林明宇道。
　　撒旦继续蓄力，开始按照原先的感觉将自己的全部力量慢慢汇集到手心上。
　　大约又过了一刻钟！！
　　撒旦手心上的能量球已经变大了好多，撒旦也累的气喘嘘嘘，汗水直流！
　　“控制着能量球扔向外面的那块岩石上！！”
　　林明宇指了指修炼场门外的一块五米高的岩石。
　　“喝！！呀！！”
　　撒旦控制着自己的手心的能量球，直接朝着岩石扔去！！
　　“轰！！”
　　一道巨大的爆鸣声响起，岩石瞬间破碎！！
　　“呼~呼~呼~”
　　“这…这…这是我做的吗？”
　　撒旦气喘嘘嘘的坐在了地面上，看着外面那个被自己能量球击的破碎的能量球，惊喜万分！！
　　“师傅！！”
　　撒旦兴奋地看着林明宇，对于林明宇崇拜到了极致，仅仅用了一个月的时间就让自己获得了这么大的蜕变。
　　“撒旦！很不错，你已经能够初步运用气了！”
　　林明宇赞许道。撒旦凝聚的这个能量球大约有150战斗力左右，在地球上已经是少有的攻击力了。
　　撒旦确实有天赋，记得当初他的女儿比迪丽运用气可是花费了好长时间，而且还不能凝聚像能量球一类的具有攻击的气功，仅仅只能用来飞行，而撒旦第一次接触气竟然能够直接凝聚出能量球还能操作。
　　撒旦终于学会了气体的运用！！
　　在接下来的几天里，撒旦在林明宇的教导下，又学会了舞空术。
　　舞空术比凝聚能量球简单很多，只需要将自己腿部的气汇集到自己的脚底，产生一个巨大的推力，支持自己升空，通过控制气的大小进行减速加速和转向。
　　随后撒旦又开始在三倍重力环境中修炼，撒旦的变强之路逐渐进入了一个爆发期。
　　大约又过了两个月！！
　　“撒旦！！这三个月里你进步很大，已经达到300战斗力了！！你已经入门了，剩下的就要靠你自己。”
　　“是！师傅！！”
　　撒旦感激万分！！
　　“嗯，再过六个月会有一个天下第一武道会，会汇集全球厉害的修炼者参加，撒旦，你也要去参加！”
　　林明宇安排道。
　　“天下第一武道会？”
　　撒旦大惊！他可是知道的，一般全球厉害的隐藏的高手都会来参加，他以前实力太弱还没有参加过一次。
　　“对！！以后每届天下第一武道会你都要参加，我要求你拿…世界冠军！！！”
　　林明宇看着撒旦，对撒旦提出了自己的要求。
　　本来撒旦在原著上都一直是世界冠军，但是每次撒旦获得世界冠军时候龙珠Z战士都没有参加！
　　林明宇想看一下让撒旦和龙珠Z战士一块参加武道会会发生什么事情！！
　　“呃…师傅，这要求有点高呀…..”
　　撒旦弱弱地问道。
　　“嗯？做不到？想做我林明宇的弟子，必须要站到世界巅峰！！”
　　林明宇霸气地说道。
　　“呃…嗯！！师傅！！我能做到，我一定要拿世界冠军！！”
　　撒旦被林明宇那种无敌的霸王之气感染，顿时有了目标！要站在地球最高点。
　　于是撒旦的命运就此改变，一代地球主角开始腾飞！！
　　“芭朵斯，在这里玩了三个月了，我们该走了！！”
　　林明宇温柔的抚摸着芭朵斯秀长的头发。
　　“嘻嘻！！小宇，这段时间辛苦你了，又要陪我，又要教导徒弟。”
　　芭朵斯腻歪地倒在林明宇的怀了。
　　在这段时间里，林明宇和芭朵斯一直享受着凡人的生活乐趣，让别人完全想不到这两位可是第七宇宙最强破坏神和天使。
　　“小宇，接下来我们去哪呢？”
　　芭朵斯睁大眼睛问道，反正林明宇去哪自己去哪，完全不需要自己考虑。
　　“嗯，让我想想！！”
　　林明宇原本是准备直接去神殿的，但是在凡间习惯后，就不打算去这么早了，反正自己的时间还很长，趁机在下界好好逛逛，多多了解这些龙珠Z的战士。
　　林明宇瞬间开启自己的神之力开始探测地球的一切。
　　“哦？孙悟空和克林实力已经这么强了，果然还是龟仙人最适合悟空啊！！”
　　在林明宇的探测中，悟空和克林已经完全经过了龟仙人给他们设置的考验。现在正处于实力提升的高发期。
　　悟空目前已经有了600战斗力，仅仅几个月，比最初提高了400多。克林也在悟空的影响下也达到了200战斗力。
　　这200战斗力可不简单啊，记得原著中老比克大魔王也就这程度，最初悟空和克林参加天下第一次武道会才仅仅100多点战斗力而已。
　　“诶！！这个龟仙人老头竟然偷偷修炼！！”
　　林明宇看到龟仙人在徒弟们休息后偷偷修炼，看来是受到徒弟们的刺激想提高一下自己吧。
　　“不过这些剧情不应该是在第一次天下第一武道会后发生的吗？”
　　林明宇疑惑道。
　　“看来自己的到来的确改变了很多人！”
　　“而且这个老头实力提高的速度竟然堪比悟空，嘿嘿！！不亏为武天老师啊！！”
　　林明宇惊叹道。
　　“现在这个阶段，龙珠Z出现的还有谁呢？对了，雅木茶！！”
　　林明宇瞬间想到了，记得天下第一武道会，雅木茶也参加了，在没有师傅指导的情况下雅木茶竟然能和克林悟空等人抗衡。这个配角中的配角天赋也不弱，或许可以帮帮他。
　　“喝！！哈！！狼牙风风拳！！！”
　　“轰！！！”
　　一块巨大的石头瞬间粉碎，激起阵阵尘埃。
　　“哇！雅木茶少爷好厉害！！”
　　普洱鼓掌称赞道。
　　“嗯….这还不够，没想到悟空这么厉害，听说还拜倒在了龟仙人门下，我要努力修炼，超越他！！”
　　雅木茶下定决心道。

第90章 血脉觉醒
　　地球！！
　　“雅木茶这小子确实有修炼天赋啊！！靠着自己修炼现在竟然已经有了将近100的战斗力！！”
　　林明宇通过神之力感受着雅木茶身上的气息，判断出了他的大致实力。
　　“诶！！这小子难道不是地球人？血脉里好像还惨杂其他种族的血脉！”
　　林明宇疑惑道。
　　一直以来对于龙珠中的雅木茶和天津饭俩人，林明宇都有点疑惑，他觉得这俩人和地球人有点不一样。
　　雅木茶有点狼的样子，而且自创的狼牙风风拳更新了几个版本而且实力越来越强，在施展这一招时候他身上有淡淡狼的虚影。
　　天津饭他长的都和别人不一样，竟然三只眼睛，而且第三只眼睛还附带攻击功能。或许下次见到天津饭得好好看看。
　　“这是？狼人血脉？还是这血脉力量还挺强的，估计是狼王级别的。”
　　林明宇通过神之力探查到雅木茶体内的血脉有狼王的血脉。
　　“或许雅木茶是狼和人类私生子！！怪不得他没人指点照样能够迅速提高自己的实力。”
　　林明宇思酌道。
　　狼人是龙珠世界的一种人类种群，狼头人身，拥有远超人类极限的力量，但是狼人力量的开发却很难，狼王是狼人中的最强者。
　　雅木茶的狼人基因很强大，超过了人类的极限，比人类基因的精度要高，但是还处于待开发的阶段。
　　在原著中估计雅木茶穷尽一生也仅仅开发部分，但是只是开发部分的雅木茶都已经远超宇宙中的许多强者，记得弗利萨手下最强的战队，基纽特战队成员利库姆在死后来到了界王星，被雅木茶直接击败了。
　　那时候的的利库姆可是有将近3万战斗力啊！！可见狼人的基因还是很不一般的。
　　“嘿嘿！！竟然还有狼人基因，那我就帮你开发一下吧！！”
　　“芭朵斯，出发！！”
　　林明宇说完，俩人就化作一道白光消失了。
　　雅木茶修炼地！！
　　“雅木茶少爷！你就休息一下吧！今天你已经修炼了好长时间了！”
　　普洱担心道。
　　“没事的，普洱！我听说悟空要参加天下第一武道会，我也要参加！！到时候在和悟空一决高下！”
　　雅木茶道。
　　随即又开始了自己新一轮的训练！！
　　这时，一道白光出现在距离雅木茶修炼地不远的地方。
　　“嘿嘿！！这个雅木茶小子咋喜欢在这荒郊野外修炼，这环境还真是差！”
　　林明宇看着这四周阴森森的树木和岩石，撇了撇嘴道。
　　“嗯？什么人？”
　　雅木茶感应到有一股陌生的气来到了自己附近。随即转身向林明宇方向看去。
　　“呃…啊！！！美…..女！！！”
　　雅木茶看到如此美丽的芭朵斯直接吓得如同一个雕像一样，晕倒在地。
　　“雅木茶少爷！你醒醒啊！”
　　普洱大惊，赶紧跑过去开始呼唤雅木茶。
　　“呃….我差点忘了，这个雅木茶这个时期还是个看见女人害怕的走不动的家伙。”
　　林明宇瞅了瞅自己身边的佳人，无奈地道。
　　记得原著中雅木茶第一次碰见布尔玛直接被吓的走不成路，晕倒在地，有一次和一个女人战斗，一不小心碰到了人家的那个部位，原本就要赢了，直接全身**如同一个雕像一样倒在了地面上。
　　他开局想找龙珠许愿就是想解决自己害怕女人的毛病，但是最后和布尔玛在一块习惯了，也逐渐改掉了自己的这个毛病。
　　但是改掉毛病的雅木茶十分花心，经常勾三搭四，最后布尔玛受不了他和他分手了，于是就找了当时还是单身的贝吉塔。
　　雅木茶也因此被作者一直安排了一个单身，可谓是十分的苦逼啊！
　　“咦！！小宇，这可不怪我哦！！”
　　芭朵斯淘气地说道，同时他又暗暗惊喜。
　　“算了，原本还想指点指点他呢，没想到这么没出息！！”
　　说完，林明宇手心出现一道白色的能量，直接飘向晕倒在地的雅木茶。
　　林明宇用自己的神之力将雅木的狼人血脉完全激活了。
　　“好了！！以后的路就看你了，我要看看你能达到哪一步！”
　　“小宇，你怎么对这些凡人这么感兴趣呢？”
　　芭朵斯不解的问道。
　　“嘿嘿！！芭朵斯，你应该知道每个星球都有他各自的运行轨迹，这是宇宙运转法则安排好的，一个人出生他的命运就已经被安排好了。”
　　“而这些人可是这个世界的主角和配角啊，我要改变他们的命运！！”
　　林明宇嘿嘿一笑，说出了自己的目的。
　　“啊？小宇，你是说你现在所做的事情是在破怀宇宙运转法则？这….”
　　芭朵斯大惊！他怎么不知道宇宙运转法则呢，他是全王世界最高的法则，触犯了严重情况下会被镇压的。
　　“没事的！我本来就不是这个宇宙的人，就算宇宙最高法则也没法束缚我，他只能尽量修复我改变的故事情节。”
　　林明宇自信道。
　　“呃….好像是吧….”
　　芭朵斯一想，好像也是啊，自从林明宇到来这个世界后，他所做的一切都不在宇宙最高法则的预订中，但是也没有受到任何处罚。
　　芭朵斯顿时来了兴趣了，想跟着林明宇一起来破坏剧情。
　　“走吧！芭朵斯！去下一站！！”
　　俩人又化作一道光线从原地消失了。
　　在林明宇走后大约一个小时！！
　　“雅木茶少爷！！”
　　普洱还在呼叫着雅木茶。
　　“….美女….美女…..”
　　雅木茶还在闭着眼傻笑着。
　　普洱急了，直接变身成一个大拍子，一把扇在了雅木茶脸上。
　　“啊！！”
　　雅木茶直接被一拍子呼醒了。
　　“呃….我怎么了，对了，我看见一个美女了。”
　　“雅木茶少爷”
　　“唉！！真不争气竟然又晕倒了！！”
　　“我….我…身体怎么了？”
　　雅木茶突然发现自己的身体和以前不一样了，身上的疲劳感完全消失，顿时轻松了好多了，而且现在充满了力量。
　　“啊！！喝呀！！”
　　雅木茶开始蓄力。
　　“狼牙风风拳！！”
　　雅木茶对着前方一块巨大的岩石直接轰击而去！！
　　“轰！！”
　　岩石瞬间粉碎，强劲的风劲还直接击倒了附近的几棵大树。
　　“呃….”
　　雅木茶惊呆了，没想到自己实力提高了这么多。
　　雅木茶狼王血脉觉醒了！！

第91章 鹤仙人逼宫
　　地球！！
　　林明宇临走前激活了雅木茶的狼人血脉，顿时，雅木茶实力大增！！
　　“雅木茶少爷，你好厉害哦！！”
　　普洱飞快跑过来庆祝雅木茶。
　　“我….这是怎么了？怎么突然变强这么多？而且感觉自己修炼很容易？”
　　雅木茶不解道。
　　“难道是因为那俩人？”
　　雅木茶突然想到自己晕倒前见到了那俩人。
　　“真有可能，先不管了，或许以后还能见到。”
　　“嘿嘿！！没想到我也有翻身的一天，等着，孙悟空，我一定要打败你！！”
　　于是，雅木茶也开启了自己疯狂的修炼模式！！
　　话说林明宇和芭朵斯离开后就直接来到了一个偏远的国家。这个国家崇尚武力，以修炼为主，军队的普遍实力都比较高。
　　“没想到现在的天津饭竟然还是这个国家的大将军，战斗力也有将近120，不错哦，不亏是打败过主角的人物。”
　　林明宇透过虚空观看着皇宫里那个威武凌厉穿着将军服的天津饭。
　　现在这个时期比第二次天下第一武道会早了六年，目前天津饭还没有在剧情出现。
　　在原著中，天津饭和饺子都是鹤仙人的弟子。并且两人曾在悟空修炼过程中出现过，还和悟空短暂的战斗过。
　　随后又在悟空参加第二次天下第一武道上，天津饭和饺子登场。并且当时的天津饭展现出强大的实力，可以和悟空五五开，最终还打败悟空得到了最终的胜利。
　　最终因为比克大魔王的原因。让原本是敌人的两人成为了朋友，随后地球又遇到各种的危机，天津饭也都出现参加战斗。
　　但到了后期，因为战斗力崩坏的原因，跟不上悟空步伐的天津饭逐渐被作者淡化了。以至于天津饭出场的机会很少了。
　　然而，天津饭除了悟空的朋友，鹤仙人的弟子之外，其实还有其他的身份。天津饭的身份其实不简单，曾经是一位大将军，而饺子还曾是一位国家的皇帝。
　　但是饺子是可怜的，因为饺子的年龄就相当于一个小孩子罢了，并且饺子的这个皇帝身份其实有名无实，只不过是一个傀儡皇帝罢了。虽然明面上是皇帝，整个帝国都是在鹤仙人的操作下。
　　而天津饭当初也是看不惯鹤仙人的行为，最终在天下第一武道会中借组悟空等人天津饭和鹤仙人决裂，从此再也没有回到这个国家，从此开始两人的流浪之旅。
　　“没想到一个小小的老头鹤仙人竟然敢操控一个国家，哼！！有时间灭了他！！”
　　林明宇一直对这个鹤仙人都很不满，生性阴险、残暴。原本和龟仙人一同拜在武泰斗门下，最后为了一己私欲和龟仙人决裂，自己创办了鹤仙流，坏事做尽！
　　“走！！芭朵斯，我们进去！！”
　　林明宇直接拉着芭朵斯朝城门口走去。
　　皇宫中！！
　　“天津，我不想当这个皇帝了！鹤仙人一直在背后操控着我，我很害怕！！”
　　坐在王坐上，穿着黄袍的饺子颤颤道。
　　“饺子，再坚持段时间，现在为了安抚这个老家伙，我已经拜在他的门下，偷学他的本领。”
　　“哼！！该死的老头子，我早晚会超过他。到时候我带你离开！！”
　　天津饭咬牙切齿道。
　　一开始天津饭和饺子在这个国家生活地好好的，但是自从鹤仙人来到后，一切都变了。
　　鹤仙人一来就展现出自己强大的实力，整个国家的高手全部被他一个人打败，就算天津饭也没能在他手上坚持几招。
　　鹤仙人威逼饺子封自己为国师，于是他就迅速控制了整个国家，并创办了鹤仙流武馆培养自己的势力。
　　饺子从此也就成了他的傀儡皇帝。
　　皇宫外！！
　　林明宇和芭朵斯轻松来到了皇宫中外。
　　“哦？感觉今天皇宫会不太平哦。呵呵，芭朵斯，我们先躲远点，看看接下来会发生什么事情。”
　　林明宇看着远处飞来的人群，淡淡道。
　　对于这个国家的事情，林明宇其实知道的也不多，这不是龙珠主线里的内容，接下来发生什么林明宇完全不敢预测，而且由于自己的到来或许还会引起一些偏差。
　　因此林明宇决定先躲起来，静观其变！！
　　距离皇宫外不远处的一座宫殿里，一位带着墨镜，满头灰发，浓眉大眼，带有两撮胡子，穿着华丽隆重的老头悠闲地坐在正座上，享受着旁边宫女的服侍。
　　这就是这个国家的国师鹤仙人，龟仙人的同门师弟，天津饭的师傅！！此刻的他完全控制了这整个国家，现在就连天津饭也拜在了他的门下。
　　现在这个国家对他完全没有了威胁，他的小日子过得也愈加安逸。
　　“师傅！！师傅！！”
　　从门外跑来一个弟子。
　　“什么事情？”
　　鹤仙人眼都没睁开，淡淡道。对于他来说自己收的弟子只是自己的一颗棋子，完全不用让自己用心。
　　“听小德师弟说，今天天津饭和小皇帝在密谋一些事情，好像是对师傅不利！”
　　“嗯？这个叛徒，拜在我门下果然没安什么好心！！”
　　鹤仙人睁开自己浑浊的双眼，一道残忍的表情出现在自己脸庞。看着下方的弟子身体发寒！！
　　“也好，为了夜长梦多，我就清理门户，灭了这个天津饭！！”
　　“你去召集弟子，去皇宫！！”
　　鹤仙人冷酷地道。
　　话说天津饭和饺子还在密谋着如何在今后策反鹤仙人，殊不知他们的小秘密早已经被鹤仙人安排在饺子身边的耳目所得知。
　　现在的鹤仙人正在召集弟子发动一场宫变！！
　　“天津，那好吧，我就听你的，在当一段时间皇帝！你可一定要救我啊！”
　　饺子哭丧着脸，在这个国家他唯一信任的也就这个天津饭了，待天津饭如亲人一般。
　　“放心吧，饺子！！我一定努力修炼，打败这个老家伙的。”
　　天津饭安慰道。
　　“嗯？怎么回事？”
　　突然天津饭感觉到了一群强大的气息来到了皇宫，为首的正是他的师傅鹤仙人。
　　“他怎么来了？还带了这么多人？”
　　天津饭有一股不好的预感！感觉今天似乎有大事要发生！

第92章 天津饭VS鹤仙人
　　地球！！
　　天津饭和饺子密谋策反鹤仙人的消息被曝光，鹤仙人直接带人逼向皇宫！！
　　皇宫内！！
　　鹤仙人和众多弟子站在大殿上直视着天津饭和饺子。
　　“国…..师，你….带这么多人….来皇宫做什么？”
　　饺子那稚嫩的声音颤抖地说道。
　　“哼！！”
　　鹤仙人轻哼一声，顿时散发出自身的气势直逼天津饭。
　　“师傅，你……”
　　天津饭脸色阴沉道。
　　“哈哈哈！！你这个孽徒，还知道我是你师傅，竟然想背叛我！！那我今天就当清理门户了！”
　　鹤仙人残酷的说道。
　　“什么？”
　　天津饭大惊，没想到自己才和饺子商量完，鹤仙人就知道了。这次恐怕自己在劫难逃了！！
　　“哼！！该死的老东西！！你以为我会怕你？”
　　天津饭见没有丝毫转机，也就豁出去，大骂鹤仙人道。
　　“天津……”
　　饺子看到天津饭视死如归的表情，吓得就要哭了。
　　“哼！！还嘴硬，让我看看你说嘴硬还是身体硬吧！！”
　　“嘿！！啊！”
　　鹤仙人握拳集聚能量，直接爆发出自己全部的实力。
　　顿时一阵强劲的气息席卷整个宫殿，饺子和其他弟子直接被这股强大的气息吹走了。
　　“这个老东西…..竟然这么强……”
　　天津饭脸色难堪！他修行了这么长时间以为和鹤仙人拉进了距离，没想到两人差距还这么大。
　　“不行！！我不能放弃！！我一定要打败他！”
　　“喝！！啊！！”
　　天津饭也开始蓄力，顿时一股强大的气息自天津饭体内散发而出，与鹤仙人的气息碰撞在一起，形成阵阵滋滋的摩擦声，很明显，天津饭的气势还不如鹤仙人。
　　“呵呵，这个鹤仙人老头竟然有220的战斗力，不简单啊！！这个天津饭很难获胜啊。”
　　虚空中，林明宇看着下方蓄力完毕的俩人，点评道。
　　“呦呦！你这个小子隐藏的真深，实力竟然这么强，再给你一年估计连我都不是你的对手了。”
　　鹤仙人看到天津饭的实力大惊，自己刚到这个国家的时候这个天津饭仅仅50左右战斗力，现在竟然高达150，天赋真是吓人。
　　“还好这次提前下手了！！一定要杀死他。”
　　鹤仙人冷眼看着对方。
　　“受死吧！”
　　鹤仙人率先发动了攻击，一个残影直接来到了天津饭背后，一记拳头直接轰击过去。
　　“喝！”
　　天津饭也反应很快，虽然前期差几十战斗力差距都很大，但是天津饭毕竟也不是普通人，再加上也有部分配角光环，一时间竟然接住了鹤仙人的攻击。
　　“嗯？小子，还真有两下子，再来！”
　　鹤仙人继续发动进攻，天津饭匆忙挥拳抵挡。
　　俩人速度都很快，一时间，宫殿中只剩下两道残影在来回移动。
　　“嘭！！”
　　鹤仙人瞅准了机会，一招直接将击中天津饭的腹部，直接将对方击倒在皇宫的大殿上，直接将岩石石板击碎数块。
　　“咳咳！！该死的，好厉害！！”
　　天津饭吐了一口鲜血，恼怒道。
　　“天津…..加油….”
　　躲在大殿石柱背后的饺子担心道。
　　“桀桀！！！天津饭，受死吧！！洞洞波！！”
　　上空的鹤仙人看着下方的天津饭，直接伸出手指，顿时，手指汇集出一道巨大的能量光波，直接击向下方的天津饭。
　　“喝！！呀！！”
　　天津饭见躲不过去，直接站了起来，握紧拳头，将全身力气使出，在身上形成了一层淡淡的能量膜，抵抗这股强大的能量。
　　“轰！！！”
　　一道巨大的爆炸响起，宫殿上空顿时落下层层瓦片，整个宫殿仿佛承受不了这股冲击力将要倒塌。
　　硝烟落去！！露出中心的场景，只见天津饭还保持着原先的模样，咬着牙，身体颤抖着。
　　“什么？竟然挡住了？”
　　鹤仙人大惊，自己全力以赴的一击竟然没有杀掉天津饭。
　　“呃….啊…呃…”
　　“哇…..”
　　天津饭支持了几息时间后再也支撑不住，还是倒下了，喷了一大口鲜血！！
　　“哈哈哈！！原来你是硬撑着呢，很不错，不过现在看来你已经是强弩之末了。”
　　鹤仙人阴险道。
　　“天津！！天津！！”
　　躲在柱子后面的饺子见天津饭倒下了，直接跑了出来，来到天津饭身边。
　　“饺子….对…不起….”
　　天津饭虚弱道。
　　“不要死，天津！！”
　　饺子大哭道。
　　“哼！！你这个小不点，滚开！！”
　　鹤仙人见饺子站在天津饭前面，大怒。
　　“鹤仙人，不要杀，天津！！”
　　饺子起身，伸出手臂，站在了天津饭面前。
　　“你小子让开，再不让开连你一块杀！！”
　　鹤仙人怒吼道。
　　“饺子，你躲开！！”
　　天津饭担心道。
　　但是饺子还是没有动身，他对天津的感情已经看得比自己还要重要，因此他不能看到天津饭死到自己的面前。
　　记得原著中有次赛亚人入侵地球的时候，天津饭就要被那巴杀死的时候，饺子为了能帮助天津饭，贴到那巴背后，直接自爆了！！天津饭看到饺子死去了，也用尽全力发出了一个气功炮，随后也死去了。
　　俩人感情可谓是十分深厚！
　　“那好！！你竟然想死，我就先杀了你！！”
　　“喝！！呀！！”
　　鹤仙人再次凝聚出一道巨大的能量球，准备一举灭杀饺子。
　　“不要！！”
　　天津饭大吼着。
　　他不能看见饺子惨死在自己面前，这时，天津饭在愤怒与焦虑的刺激下，眼睛开始泛红，身体有淡淡的水雾出现。
　　“哈哈哈！！受死吧！！”
　　鹤仙人直接将这股能量球扔向下方的饺子。
　　“轰！！！”
　　一道大爆炸响起，宫殿再也支撑不住这股能量的冲击直接倒塌。
　　慢慢地，硝烟散去，露出了爆炸区中心场景！！
　　“什么？你竟然…..”
　　鹤仙人不平静了，仿佛看见什么可怕的事情一样！！
　　“啊…..天津…..你……”
　　饺子大惊，看到挡在自己面前的天津饭，全身散发着白色水雾！！
　　“嗯？没想到天津饭在最后时刻觉醒了三目星血脉！！”
　　林明宇惊讶道。

第93章 林明宇现身
　　地球！！
　　天津饭在鹤仙人的刺激下最终觉醒了三目星血脉，挡住了鹤仙人致命的一击！！
　　“这个小子，身上的气息怎么…..”
　　鹤仙人再也没有最初的淡定了，今天的一切完全出乎了自己的意料。
　　他没想到天津饭还有这么恐怖的一面。
　　“喝！！”
　　天津饭没有多余的闲话，直接腾空攻击上方的鹤仙人。
　　这次天津饭的血脉觉醒，已经隐隐超越了鹤仙人，但是鹤仙人毕竟作战经验十分丰富，一时间竟然不落下风。
　　“轰！！咔嚓！！咚！！”
　　上空中传来阵阵精彩的交战声。俩人现在实力半斤八两，谁也占不了多少优势，但是天津饭毕竟之前受了重伤，现在的实力又刚突破，随着时间的推移，隐隐有点落入下风！
　　“嘿！！呀！！”
　　天津饭再次攻击上来，越拖对自己越不利，他决定要尽快结束战斗。
　　在天津饭这种不要命的以伤换伤的打法中，鹤仙人终于也挂彩了，胸前被天津饭一击直接轰陷进去了。身体上也满是伤！
　　“轰！！”
　　俩人对轰了一下，强劲的冲击力迫使双方都相互退了几步，拉开了距离。
　　“~呼~”
　　俩人气喘嘘嘘地看着对方！
　　“该死的，我一定要让你付出代价！！”
　　鹤仙人恼怒了，他没想到这个世上除了龟仙人还有人将自己伤成这样的。
　　“嘿！呀！！”
　　鹤仙人没有给天津饭喘气的机会再次攻向了对方。
　　大约又经过了半刻钟！！
　　“嘭！！”
　　一道巨大的轰鸣声响起。
　　天津饭在也支撑不住，直接被鹤仙人击倒在地了，再也爬不起来。
　　“哈哈！！小子！！你终究还是要死在我手里！”
　　鹤仙人大叫着，经过这么长时间的交战终于打败了这个小子。
　　“受死吧！！”
　　鹤仙人用自己仅剩了少许能量再次发出一个洞洞波，一指击向下方的天津饭。
　　“完蛋了！！”
　　天津已经没有躲开的力气，不甘地看着离自己越来越近的能量球。
　　“唉！！终于结束了！”
　　突然虚空中传来一道叹息声！
　　“停！！”
　　一道响亮的声音虚无缥缈地传来。
　　只见原本即将攻击中天津饭的能量球瞬间静止不动了！仿佛时间静止一般！
　　“呃….什么情况….”
　　鹤仙人看着自己的攻击突然停在半空中也不动也没爆破，顿时大惊！
　　这时，一道白光出现出现在众人上空！！
　　白光散去，林明宇和芭朵斯的身影出现在众人面前！
　　“这是？”
　　众人仰视着上空，如同神仙下凡般的俩人，顿时屏住了呼吸，都紧张地看着对方。
　　林明宇冷淡扫视着下方众人，第一次表现出破坏神该有的霸气！如同帝王俯视下方的百姓一般，威严无比！！
　　下方的众人被林明宇一记目光扫视直接跪倒在地，就连鹤仙人也承受不住这股压力，跪倒下来。
　　“不知…大..人到来有什么事？”
　　鹤仙人颤颤抖抖地问道。这次的事情完全出乎意料，，他已经不再想杀天津饭了，只想快速逃离这个是非之地。
　　“哼！！你个糟老头子坏的很，本帝赐你死亡！！”
　　林明宇根本不想和鹤仙人多说一句话！
　　在众人的惊叹中直接一个眼神扫过去，鹤仙人直接被毁灭，连个渣都不剩！
　　“呃…..这……”
　　众人惊恐万分！！
　　“芭朵斯，带着天津饭和饺子！出发！”
　　林明宇没有理睬众人。
　　在众人震惊的目光中，四人化作一道白光消失在众人面前。
　　红日山脉！！
　　一道闪光出现！林明宇四人出现在山脉脚下！
　　“呃….我怎么…..”
　　天津饭看着周围的环境，惊讶道。
　　短短眨眼的时间，自己直接被带到了这里。
　　“天津！天津！！”
　　饺子迅速跑到了天津饭身边。
　　“饺子！！”
　　天津饭大喜，没想到饺子和自己一块来了。
　　“呃…那个….大人….不知你带我们来这里是…..”
　　天津饭不解地问道。对方既然救了自己就不会害自己，但是带自己来这里是干什么呢。
　　“嗯，那个….天津饭！！你别错意，我只是顺路路过，看你小子潜力不错，顺便帮你一下。”
　　林明宇当然不会说自己是特意找你的，丢破坏神的面子。
　　“呃…..”
　　天津饭顿时语塞。但是即便如此，天津饭也十分感激对方。
　　虽然不知道对方是谁，但是他不但救下了自己还带自己和饺子离开了那个是非之地！更重要的是对方那神秘的能力和强大的力量让自己感到敬畏！
　　“天津饭，我看你体内有三目星人的血脉，好像已经初步激活了！很不错，我可以帮你完全激活。”
　　林明宇说道。
　　“什么？你能帮我激活血脉？”
　　天津饭大喜！他早早就知道自己不是纯种的地球人，关于三目星人的消息他也知道一些，三目星人也是一个可怕的种族。
　　但是自己的三目星血脉一直处于封闭状态，根本没法觉醒，这次在鹤仙人的刺激下，终于觉醒了部分，虽然只是部分，但是天津饭明显感到了自己实力的进步与天赋的提升！
　　如果完全激活这前途不可限量啊！
　　林明宇将自己的手放在了天津饭的第三只眼睛上，只见一道银白色的能量顺着林明宇的手臂直接渗人到天津饭的第三只眼睛里。
　　“啊！！”
　　天津饭痛苦的大叫一声！！
　　几息时间后！！
　　林明宇看着面前捂着眼睛的天津饭，此刻天津饭的血脉完全激发成功！！
　　只见一道道闪电从天津饭第三只眼睛里直射而出，直接轰击到落日山脉的岩石上，激起巨大的爆炸！！
　　天津饭的气息逐渐提升，在这股闪电洗涤**体素质也逐渐提升！！
　　“不错！！不错！！没想到三目星人的血脉这么强大！现在天津饭的实力估计有400左右了。”
　　林明宇大喜道。现在整个龙珠Z战士的战斗力都被自己无形中改变了，他很难想象几年后在天下第一武道会再次见面，谁是第一名。
　　虽然说主角悟空赛亚人血脉很强，但是对于低级战士孙悟空在超级赛亚人前根本不占优势，孰强孰弱还真不一定。
　　龙珠Z战士告一段落！终于开始前往天神殿，进行一段新的旅程！！

第94章 谜一般的波波
　　地球！！
　　林明宇激活了天津饭的三目星血脉，完全改变了地球的战力比！
　　现在地球上的潜力股有：赛亚人血脉孙悟空、狼王血脉雅木茶、三目星血脉天津饭、亲传弟子撒旦、原著地球最强男配角克林。
　　被林明宇这么一搞，这些人在前期都有了角逐第一的潜质，但是具体如何就连他这个破坏神也不好预测，正所谓师傅领进门，修行靠个人！剩下的就不是林明宇操心的了。
　　林明宇离开落日山脉后，直接和芭朵斯朝天神殿飞去！！
　　天神殿！！
　　一名拄着拐杖的年迈的老头看着下界，自从林明宇到来后，他一天都没有合眼过。
　　“终于要来了！！”
　　这个老头就是地球的天神，一名那美克星人，七龙珠的创造者。
　　“神！”
　　波波担心道。
　　“波波，多亏了你，不然我还不知道有如此高次元的神灵来到地球呢。”
　　天神感激道。这次来到神次元太高，就连自己这个天神也没有感应到，还好波波通知了神，还给了天神一点神奇的能量，让他这个天神能够时常关注这两位神灵的行动。
　　经过天神这几个月的观察，发现来到这两个神灵并不是穷凶极恶之辈，而且还帮助了地球的好些人修炼，顿时天神放下心来。
　　这时，一道白光出现在天神殿上空！！
　　从虚空中走出林明宇和芭朵斯的身影！！
　　林明宇一出现就扫视着下方。
　　“呃…这…..”
　　天神惊呆，当对方来到自己面前才知道自己和对方地位差距多大，完全不是一个级别的。
　　这个男子散发着恐怖的毁灭气息，这个女子散发着神圣的圣洁气息，一个比一个强。
　　而且天神都很怀疑，拥有两个如此对立的能量人怎么走到了一块的。
　　“地球天神拜见两位神灵！”
　　天神朝天空作揖。
　　“嗯？你知道我们要来？”
　　林明宇惊讶道。自己已经隔离了气息，别人应该看不出自己是神才对。
　　“对，是波波先生帮我才能看到两位的！”
　　天神回应道。
　　“波波？”
　　林明宇一愣！！转眼朝波波看去，只见波波也注视着自己，从对方眼睛里看不出一丝的恐慌，甚至对于林明宇和芭朵斯的到来都毫不在意！！
　　“这个波波还真是神秘！”
　　“就连这个天神的心思我都能读取，我竟然读不了这个波波的心思。”
　　林明宇心念道，同时大惊！
　　这种情况只有一种可能，对方神次元比林明宇还强大。
　　但是怎么可能，自己已经是极限破坏神层次了，这个波波怎么可能比自己还强大。
　　林明宇十分的不解。
　　记得原著中第一次波波出手是教导小时候的孙悟空的，孙悟空不管如何进攻始终被狂虐。
　　第二次出手是教训变成超级赛亚人的特兰克斯和孙悟天，和俩超级赛亚人交战依旧占上风。
　　完全看不出对方实力到底如何，不管地球是否毁灭对方始终保持中立，根本都不出手！
　　“芭朵斯！！你查看下这个波波，你看下他什么来历！！”
　　林明宇直接让自己的天使老婆去查看对方。
　　“呃….小宇…我…没法读出对方的心思！！”
　　芭朵斯也惊讶万分，她没想到地球还有让自己都读不懂的人，自己可是天使啊！
　　“什么？连你都读不懂他？”
　　“这…..”
　　林明宇顿时不淡定了。
　　这是什么意思，难道波波是超越天使的存在？怎么可能呢？一个超越天使的存在留下地球做神侍？想想都不现实！
　　“难道地球还有什么其他秘密？波波不得不留在地球？”
　　林明宇突然想到这种可能。
　　“你好！地球天神！我叫林明宇，第七宇宙预备破坏神！”
　　“这是我的妻子，第六宇宙天使芭朵斯！”
　　林明宇见识道波波的神秘，也不敢拖大，介绍道。
　　“呃….破坏神？天使？”
　　天神一听懵了，他想到对方神次元很高，但是没想到对方俩一个达到了宇宙极限，一个超越了宇宙次元。
　　而且这个本宇宙的破坏神还勾搭走了外宇宙的天使，想想都不现实！！
　　“这个…大人…”
　　见到天神愣住了，好久没有反应过来！林明宇笑了，没办法，低次元的碰到高次元的就是这样，连说话都难。
　　“天神，你不要太拘谨，叫我明宇就行了！而且我和你们那美星人还有因缘！”
　　林明宇道。
　　“什么？那美克星人？你是我是那美克星人？”
　　天神激动地问道，一直以来他都觉得自己和其他人不一样，没想到自己竟然是外星人。
　　“额…好像这个时期的天神还不知道自己的身世！”
　　于是林明宇把关于那美克星事情和自己与那美克星关系的事情全部告诉了天神。
　　“原来是这样啊…..天帝，没想到，我们是龙神的后嗣…..”
　　天神终于明白了自己身世和那美克星的一切。
　　于是，天神又和林明宇闲聊了一阵，现在他已经知道林明宇的身份，所以对林明宇十分恭敬，对方不仅仅是第七宇宙的破坏神，还是整个那美克星的主人。
　　林明宇也就在神殿里住了下来。
　　“波波先生！！你好！！”
　　在空闲的时候，林明宇主动找到了波波，想通过对方了解一点关于他的秘密。
　　“你好，明宇，找我有事吗？”
　　波波那憨厚的脸庞盯着林明宇。
　　林明宇可不会被他的外表所迷惑。
　　“那个波波先生应该不止天使级实力吧！连我的妻子都没法感受到先生的实力，先生应该很强吧！”
　　林明宇直接问道。
　　“嘿嘿！！我只是一个神侍而已！”
　　波波憨憨一笑。
　　“呃….那么先生能否说一下自己的来历呢？”
　　林明宇不放弃，继续追着问道，在前世他都十分好奇对方的身份和实力，这次好不容易来了，一定得搞清楚。
　　波波盯着林明宇看了好长时间！！
　　“好吧！！我就告诉你吧！”
　　“其实我是上任全王的侍从！！负责一直守护着地球的一件东西！！”
　　波波一语惊人！！直接道出了自己的身份。
　　“什么？？？”
　　林明宇不淡定了，这太令人震惊了！
　　【作者题外话】：一次性更三章，全部发布！！早起就没了啊！！晚上太累了，要睡个懒觉！！

第95章 远古众神之战
　　地球天神殿！
　　“波波，你…你是上任全王的侍从？到底是怎么回事？”
　　林明宇吃惊地问道。
　　原著中一直没有交代波波的来龙去脉，只是说很神秘，原本林明宇猜测对方可能和维斯等天使一样来自天使界，和天使们同一层次，但是最终发现还是低估了对方。
　　全王侍从是什么身份啊，那可是和大神官一个级别的，虽然地位可能比大神官低些，但是身为全王的侍从，实力肯定不比大神官差，不然也不会被全我王留在身边。
　　而波波竟然是上任全王的侍从，这….这可真是第七宇宙的无冕之王啊，比维斯都要强大很多。
　　林明宇看着面前人兽无害的波波，顿时更加恭谨起来，没办法，人家的实力在那放着呢。
　　“波波先生，上任全王是怎么回事？还有你在守护地球的什么？”
　　林明宇向波波微微作揖，不解的问道。
　　“唉！！那是远古时候的事情了，那时候还没有现在的这个全王界。”
　　波波哀叹一声。
　　林明宇很吃惊时间竟然这么久远，随后又认真听了起来。
　　“在那个时代，势力纷杂，高手很多，像全王这个级别的都有好些！”
　　“只要实力达到全王级别就可以自己创造宇宙，实力越强创造的宇宙也就越强！”
　　“因此当初有许多像全王界这样的大宇宙。”
　　“我记得你是超级赛亚人吧，你的祖先当初也生活在那个时代，他就是一个比全王还要强大的存在，创造了好几个宇宙，称霸一方！”
　　“宇宙多了，势力也就杂乱不堪，因此出现了很多邪恶的势力。其中最强大的是魔神一族！！他们生活在魔神界！！”
　　“魔神一族十分强大，其中最厉害的要数魔主，他拥有着超越全王的力量！宇宙中无人能敌。”
　　“他的身边还有好些全王级别的手下！”
　　“那时候的魔神一族可真是无人能敌。”
　　“最初魔神一族还算安静，虽然偶尔侵略一下弱小的宇宙，也没敢掀起太大的战争！”
　　“但是不知道什么原因，魔神一族开始大肆侵略别的宇宙，不乏一些强大宇宙也被攻陷，最后各族终于看不下去了，于是联合起来，开启了一场众神大战！！”
　　“当时参战的最低都是天使级别的，不乏有全王级别的高手参与。”
　　“虽然魔神一族很强，但是整个大天世界的万族联合的力量也不容小觑，其中不乏有一些像你祖先一样强大的高手。”
　　“当时各族联军隐隐占据上风！！”
　　波波感慨万分，滔滔不绝地絮叨，这场大战虽然过去了许久但是他还是没有忘怀。
　　林明宇听着大气都不敢出，听的自己胆战心惊！这种大战想想就吓人，完全不是自己这个层次所能想象的！！这消息绝对是已经绝世的秘密，估计维斯都不是很清楚。
　　林明宇没有打断波波，继续聆听着。
　　“最后，那个超越全王级别的魔主终于出手！！”
　　“他一出手，就直接消灭了一个全王级别的高手，顿时原本的优势一下子被魔主破坏了！！”
　　“战场上无人能抗衡这个魔主！！”
　　“那场大战，天使级别的高手几乎死绝了，就连全王级别的也死了好几个……”
　　波波看着天空，脸上挂满了忧伤，远古战争的回忆深刻地铭记在自己的心中，仿佛在昨天一样。
　　“那个..魔主..最后怎么样了？”
　　见到波波停了下来，林明宇颤颤地问道，他现在的心情也十分的沉重。
　　“最后，你的祖先联合其他势力强大的全王级别的高手，运用了一个强大的秘法，将所有的力量汇集到了一个人的身上，最后出其不意重伤了魔主！！将魔主封印了起来。”
　　“魔神之族在魔主被封印后也开始败退，四散逃离！！”
　　“虽然魔神一族最后失败了，但是逃走的不乏有一些天使和全王级别的高手，他们开始疯狂的报复整个大天界，最后大天界大多宇宙都被摧毁了！”
　　“但是在众人的联合下，这些四处破坏的魔神还是被消灭了！！宇宙终于恢复了安静！！”
　　“但是在这场大战中包括你祖先为首的大多数全王级别的高手全部死绝了，当时我的主人算是全王级别中的高手，于是在吧众人的要求下，将魔主封印交给了我的主人负责看管！！”
　　“于是主人就将这个魔主封印在了他所在的宇宙空间里！！”
　　波波继续道。
　　“那你的主人怎么死的呢？”
　　林明宇继续问道。
　　“唉！！就在宇宙安静了两个纪元后，突然两个魔神余孽来到了我的主人的宇宙，试图放出封印的魔主！！”
　　“这两个魔神十分强大！！都有全王级别！！”
　　“我主人为了保护好魔主封印，直接燃烧了整个宇宙本源，实力大增，最后击杀了两人！！防止了魔主被释放！！”
　　“但是燃烧宇宙本源的主人无力回天，最后将自己的宇宙浓缩成一个封闭的空间，将自己的全部力量本源全部融入其中，将魔主封印放在了这个空间里，最后镇压在一个隐蔽的空间中，之后主人就陨落了。”
　　“临终前主人也将他的部分能量给了我，让我有了仅次于全王的实力，吩咐我好好看管这个封印！！”
　　“在这无尽的岁月里，我一直守护着这个空间！！”
　　波波感慨道。在他的眼睛里有着无尽的岁月痕迹。
　　“在我的主人的宇宙消失后过了很长时间，在这片虚空中又产生了新的宇宙，这片区域被新的全王取代，也就是如今的全王界！！”
　　“不久后，在这个空间之上形成了一个星球，也就是现在的地球！！”
　　“因为太过于无聊，于是就我就在这个空间之上，建立了一个天神殿！！培养天神来陪伴我度过这无尽的岁月。”
　　波波深情地回忆着这一切。这些故事他连历代最亲近的天神都没有告诉过，但是这次却向一个还不是很熟悉的小小破坏神道明了。
　　林明宇也被波波的一席话震撼住了，他没想到龙珠世界水竟然这么深。

第96章 波波的指点
　　地球天神殿！！
　　波波的一席话彻底镇住了林明宇。远古众神之战完全不是林木铭鱼这个级别的能够参合的。
　　“怪不得现在天使级别的高手这么少，原来在远古都已经快死绝了，估计维斯等人都是新晋天使。”
　　林明宇心念道。
　　“对了，龙神曾说过他也是在众神大战后被人偷袭才变成这样的，难道是魔神余孽？难道还有魔神余孽没有活到了现在？”
　　林明宇顿时感到了压力，魔神余孽当初最低的可是天使级别，如果活到了现在实力该如何？林明宇根本不敢想象。
　　“唉！！看来实力还是太弱了！！”
　　林明宇叹息道。
　　现在的林明宇是极限破坏神级别，但是这种实力连参加众神之战的资格都没有，更别说抵抗魔神余孽了。
　　“波波先生，这个魔主难道就封印在加林塔下吗？”
　　林明宇猜测道。波波说在这个封印之上建立的天神殿，天神下面可是加林塔和加林仙人。
　　“嘿嘿，没错，就在加林塔下，不过他说一个封闭的空间，根本不在地球这个空间上，只是位置在哪里。”
　　波波解释道。
　　“那….那个魔主有可能解封吗？”
　　林明宇担心的问道。
　　“这个…..我也不清楚，但是我主人的能量从远古道现在已经消耗的差不多了，如果这段时间魔主恢复全部实力，以他超越全王的战力，很有可能会解封！！”
　　波波脸色凝重道，他可不想再看到一次远古大战时候的场面。
　　但是现在大天世界实力远不如远古时代，如果魔主解封了，大天世界还能挡住吗？
　　这是一个难以想象的结果。
　　“这……”
　　林明宇也担心了，这个魔主就封印在了地球，如果哪天解封了，自己和全王界肯定会首当其冲被消灭掉。
　　“难道之前维斯说的不久之后的大乱就是这个吗？”
　　林明宇隐隐猜测道。
　　“而且还说让我帮天使界….这难度也太高了吧….”
　　林明宇丧气地道，自己和整个宇宙的高层比，果然还是太渣了。
　　“不愧为主角出现的地方，秘密果然多，或许宇宙本源也是想在这里培养一个将来可以和魔主抗衡的存在，但是以孙悟空的实力，将来能达到全王甚至超越全王的层次吗？”
　　林明宇怀疑道。
　　赛亚人生命是有界限的，估计等孙悟空老死了也难达到全王级别。
　　“波波先生，我想跟着你修炼！！请指点我一下！！”
　　林明宇恭敬的道，现在的他一心只想提高自己的实力，当然不会放弃这个实力仅次于全王的波波，这可是比维斯还要厉害的人物。
　　波波看着林明宇，将他的内心全看透了！！
　　林明宇感觉自己在波波身上完全没有了秘密，但是他丝毫不介意，波波是什么身份，如果对方想和自己为敌根本不需要和自己多说。
　　“不错，不错！！！”
　　波波赞许道，他看出了林明宇以凡人之躯，短短几年时间达到破坏神极限实力，确实是一个难得的人才，值得自己去培养。
　　“好，明宇，你就随我去时光屋去修炼！！”
　　波波说完，就朝着时光屋的方向走去。
　　“是！！”
　　林明宇也跟着波波走了过去。
　　精神时光屋！！
　　林明宇来到了这里，四处打量着这里的一切。
　　“不亏为波波先生，没想到对时间的领悟达到这个境界！！”
　　林明宇惊叹道，就算是维斯使用时间力量也仅仅改变三分钟的时间，而波波创造的这个时光屋和外界的比例竟然是365:1！外界的一天相当于这里的一年。
　　“果然和原著描述一样，环境极其恶劣，而且时间流速极快，一般人被时间力量冲击时间长了精神会承受不住的。”
　　林明宇感应着里面的能量波动。
　　“明宇，以后你就在这里随我修炼，这个空间是独立的，和地球没有任何关系，就算你全力以赴也不能对地球造成破坏。”
　　波波说道。
　　“现在你使出自己的全部力量！！让我看看你现在到什么地步了。”
　　“好的，波波先生！！”
　　于是林明宇开始握紧拳头蓄力！！
　　“喝！！啊！！”
　　顿时一道恐怖的气息从林明宇身上散发而出！！身上迅速被深绿色的闪电覆盖！！
　　慢慢的，林明宇头发开始变色，超赛神深绿形态开始呈现！！
　　“呃…啊…喝………”
　　还没结束，有一股强大的黑色能量又呈现在林明宇身上，这是破坏本源的能量，林明宇顿时被一股暗黑色的光芒覆盖，外面缠绕着紫黑色的闪电。
　　渐渐地，林明宇开始提高自己的神次元，直接提到了破坏神极限的层次，恐怖的神次元威压席卷整个空间。
　　“喝！！”
　　接着，林明宇又开始变化，又一股神秘的力量出现自己的身上。林明宇全身开始覆盖上银白色的光线，神秘无比，这是自在极易功第二阶段的标志。
　　“嘭！！”
　　蓄力了几十息时间！！林明宇终于变身完毕！！
　　林明宇悬浮在半空中，全身笼罩着一圈银白色的光线并且层层暗黑色的闪电环绕四周，头发呈现深绿色蔓延到后背，眼瞳金黄色，冷酷万分，霸气无比！！
　　“这就是你全部的实力？”
　　波波问道。
　　“是的，波波先生！”
　　林明宇回应道。
　　“拿出你最强的招式，攻击我！！”
　　波波道。
　　“最强招式？攻击你？这……”
　　林明宇听到波波的要求愣了一下。
　　“好！！”
　　林明宇考虑到波波先生可是仅次于全王的存在，自己最强攻击根本对他造不成伤害。
　　“喝！！啊！！超级帝波功！！”
　　林明宇开始蓄力，顿时一股强大的能量出现在林明宇手中，慢慢的能量球越来越大，在这股能量的四周又开始覆盖上了浓厚的破坏本源。
　　林明宇蓄力了好久，将这个能量球积蓄到自己能承受的最大力量极限！
　　“波波先生！看招！！喝呀！！”
　　于是林明宇将自己有史以来发出的最强的一击扔向了波波，能量球造成的恐怖波动仿佛要撕裂整个空间了，威力无比！！

第97章 林明宇的难题
　　地球精神时光屋！！
　　林明宇发出了一记自己有史以来最强的帝波功，直接攻向了波波！
　　“~滋滋~”
　　随着能量球的快速移动，与周围的空气产生了巨大的摩擦，激起阵阵闪电。
　　波波抬头看着即将到来的攻击，没有丝毫恐惧，淡然的面对这股强大的能量。
　　“停！！”
　　只见波波单手一指，顿时波波身上开始覆盖一圈银白色的光幕，和林明宇的自在极易功第二层次很相似。
　　一道神秘的银白色的能量自波波体内通过手指传到了这股能量上，顿时，这股恐怖的能量悬浮在空中，无法动弹。
　　“这…..”
　　林明宇大惊，他知道波波肯定能挡住，但是没想到对方抵挡地这么轻松，自己的全力一击连对方的一点实力都没法试探出。
　　“散！！！”
　　波波大喝一声，顿时，原本十分狂暴恐怖的能量直接化作点点火星消失在空中，仿佛不存在一般。
　　波波静静地看着林明宇，林明宇也吃惊地看着对方！！
　　“波波先生，你……”
　　林明宇这时不淡定了，波波最后使出的这招类似全王的清除招式，难道波波已经有了全王的部分能力？
　　而且天使之上的实力果然厉害，自己完全不是对手！
　　“好了，明宇，收起你的气势吧！！”
　　波波对着空中的林明宇道。
　　“嗯！！”
　　林明宇退出了自己的变身，变成了常态，来到了波波先生面前。
　　“明宇，你现在是不是已经达到了破坏神极限许久了，但是一直没有办法领悟天使之力？”
　　波波问道。
　　“额…是的，波波先生，在我来地球之前都已经达到了破坏神极限实力，但是一直没有突破的契机！还请波波先生指点。”
　　林明宇苦恼道。
　　“嘿嘿，那不是你天赋的的原因，是你自身身体力量的原因！！”
　　波波见多识广，直接看出了林明宇身体上的问题。
　　“我身体力量的原因？”
　　林明宇疑惑道，自己拥有这么多能量还有堪比高级天使的不灭神体，能有什么问题？
　　“天使层次就是领悟了天使之力并且神次元达到天使次元！”
　　波波没有拐弯抹角，开始叙述道。
　　“天使之力是一种单一的能量，它分为很多种种类，不同的种族突破到天使级别天使之力的属性也不同！”
　　“天使之力需要在实力达到破坏神极限之后开始修炼，以专一的属性进行突破。突破到天使层次！”
　　“达到天使层次后，就可以接着修炼其他属性，每增加一种属性的天使之力，实力就提高一分，最高可以修得五种属性的天使之力，最后将这五种天使之力融合到一块，形成一种全新的能量，这就是大神官之力！！”
　　（为了方便大家理解，龙珠剧情实力层次我直接按照：破坏神层次、天使层次、大神官层次、全王层次划分喽！！）
　　波波滔滔不绝得向林明宇解释着各层次如何突破的。
　　林明宇听的如痴如醉，他原本以为龙珠世界只要实力达到了就直接突破了，没想到还有这么多要求。
　　“领悟大神官之力后，想要继续提升，这就需要不断地提高自身的大神官之力！！并且修炼自身的身体！”
　　“大神官之力极其难修炼，他需要不断地汲取宇宙最本源的能量，一座全王界估计也就能产生两三个大神官级别的高手。想要突破就必须去大天世界，那里的能量更加精粹，是所有宇宙的起源之地！”
　　“当自身的身体强大到可以媲美一座本源宇宙后，就可以直接利用大神官之力在自身的体内开辟比一个自身的体内宇宙！！”
　　“将自身的大神官之力转化为开天辟地的造化神雷，直接注入开辟好的宇宙！在宇宙中开始造化万物，最后你的意识融入体内意识中，化为宇宙本源法则，你的规则就是宇宙最高法则！！”
　　“体内宇宙建立好后，就会不断产生全王之力，这时你你就算彻底迈入全王层次！”
　　“拥有体内世界的全王可以说有一座无尽的能量供自己调用！！因此全王级别一直是宇宙的顶点！”
　　“当然魔主就是超越全王的存在，后面的我也不是很清楚了，而且全王之间也是有差距的！”
　　“刚晋级的全王的宇宙只是最原始的状态，需要不断的提高自己的体内宇宙能量，当达到一定实力后，就可以自由创造体外宇宙，当初的像比先祖一类的强大全王都可以做到。”
　　“目前我们所处的全王宇宙就是一大能创造的体外宇宙，被新晋级的全王管理着，管理的宇宙越多对于自身体内宇宙的进化也就越快，因此，越是强大的存在掌管的宇宙也就越多。”
　　波波直接将破坏神到全王的修炼之路直接向林明宇阐明了，林明宇内心翻起了惊涛骇浪。
　　他万万没想到龙珠世界水这么深，原来全王本身就是一座巨大的宇宙，怪不得被称为宇宙的无敌存在，在自身体内宇宙和自己所掌管的宇宙自己的规则就是宇宙最高法则，里面的神灵一直到破坏神都是自己赋予的，怪不得如此可怕！
　　“波波先生，你说我身体的原因，到底是怎么回事？”
　　林明宇不解的问道。
　　“哈哈哈！！明宇，如果我没看错，你现在体内应该不止一种血脉吧？”
　　波波问道。
　　“呃…是的！！”
　　林明宇瞬间顿悟，现在自己可是有赛亚人血脉、冰冻血脉、天使血脉、龙神血脉、地球血脉五种血脉。
　　“你的这五种血脉现在已经融合在了一块，你所修炼的能量也就不纯净了，是五种能量混杂在一起，虽然强大，但是也止步在破坏神层次！”
　　“想要突破，必须修炼其中的一种！！”
　　波波解释道。
　　“什么？这…..”
　　林明宇大惊，当初自己为了提高自身的实力找龙神要了这么多血脉没想到竟然成了自身提升的最大难题！
　　“那波波先生我该怎么做呢？”
　　林明宇慌了，自身的血脉已经融合到一块了，根本没法分开修炼啊，难道自身一辈子都没法突破到天使层次，这也太苦逼了吧。

第98章 浑源分身术
　　地球精神时光屋！
　　林明宇从波波那里得知必须纯净的血脉才能领悟天使之力，但是自身五种血脉已经融合在了一块，根本没法再突破天使层次。
　　“波波先生，难道真的没有其他办法了吗？”
　　林明宇急切的问道，他可是要称霸大天的强者，没想到竟然只能止步于破坏神层次，这怎么能让林明宇甘心呢。
　　“嗯….其实想要解决你身上的问题也不是没有办法。”
　　波波想了一会，说道。
　　“嗯？什么办法？”
　　林明宇眼睛一亮，顿时仿佛看到了一道曙光，满怀期待地看着波波。
　　“浑源分身术！！”
　　波波直接道出了一个林明宇从来没听过的秘术！
　　“什么？浑源分身术？这是什么东西？”
　　林明宇疑惑道。现在的龙珠世界已经完全超越了林明宇预料，自己的上帝视角完全没有一点用处。许多原著中没有的情节不断出现，让这位穿越到龙珠世界的林明宇倍感压力。
　　原本以为自己开局成为了破坏神级别能够大杀四方，没想到一出宇宙还是一个小弱鸡，想想就心累。
　　“浑源分身术是一种神秘的分身术，他以血脉为基础可以将人的血脉分离出来形成一个新的分身，不同的分身可以单独修炼，也可以随时融合。不过只能在突破天使之前才能使用分身术！”
　　“分身和本尊距离近了可以拥有同一意识，距离远了分身可以拥有不同意识，但是始终受到本尊的支配。”
　　“每个本尊最多分身四个！！”
　　波波解释道。
　　“呃….这也太厉害了吧….分身四个还可以同时修炼，相当于五个自己一块修炼啊，这…..”
　　林明宇吃惊道。
　　试想一下，如果四大分身和本尊同时修炼五种不同属性的天使之力，当五大属性天使之力都修炼成功后，再融合到一块，不直接突破到大神官层次了吗？
　　“这个秘术是一强者在远古时代的一个更古老的宇宙遗迹中得到的，当时引起了巨大轰动！！”
　　“但是越是厉害的秘术要求越高，想要学习这个秘术也不是难么容易！！”
　　波波继续道。
　　“如果你身体内有好几种血脉，只需要靠秘术分离就可以，如你你体内只要一种血脉，你需要移植其他种族强大的血脉来练习这个分身，最后将自己的灵魂意识融入分身里面，难度极大！！”
　　“而且，除此之外，想要修炼这个秘术必须经受得住秘术之灵的考验！”
　　“啊？秘术还有灵？”
　　林明宇脸上满是不可思议，这个秘术彻底刷新了自己对秘术的认知。不但bug极高，而且一个秘术竟然还有生命。
　　“没错，越是强大的秘术越有灵性，他们只是创造者留给后世的一种简单考验！！不过，就连全王级别的秘术也几乎没有灵性！”
　　波波说道，在大天界很难找到拥有灵性的秘术。
　　“这个强大的秘术难道不是全王级别的高手留下的吗？”
　　林明宇不解地问道。这个宇宙最强的除了魔主也就是全王级别，难道是超越全王级别的秘术？不应该啊！！
　　“这个…我也不清楚，但是有一点我可以肯定，凡是修炼这个秘术的人最差的都是大神官极限水平，不乏有一些全王级别的高手。”
　　“呃…..这么厉害！！”
　　林明宇听的顿时心里直痒痒，好想直接修炼。
　　“不过，想要得到秘术之灵的认可可不是那个容易的，就算整个大天世界人都不是太多。而且考验随人而异，越是潜力大的人考验越难。”
　　“而且想要分身成四个，难度也极高，一般达到三个突破到全王层次就有很大希望。大多数人都是拥有一个分身。目前还没有一个人能达到四大分身！！”
　　波波说道。
　　“这….真难啊….”
　　林明宇苦笑道，宇宙万千种族，竟然没有一个达到第四层的。
　　不过林明宇没有放弃，相反信心满满的，虽然难，但是林明宇心里也对自己充满了自信！！自己本来就是一个怪物，不能拿常理考虑自己。
　　而且自己体内可是有五种血脉，他必须将其他四种分离出来，形成自己的分身。为自身打下全王级的基础！！
　　“或许这真是一个超越全王的强者留下的秘术！！”
　　林明宇看这个秘术强的有点离谱，感慨道。
　　“波波先生，我该如何得到这个秘术呢？”
　　林明宇问道。
　　“浑源分身术也不是什么隐秘的秘术，一般实力比较强大的种族都有一份用来培养后代！！”
　　“正好，当年我主人也收集了一份，现在在天神殿的神墓空间里。”
　　波波解释道。
　　神墓空间也就是历代地球天神的墓地，里面是一个独立的大空间，拥有神灵的一些秘密。
　　“波波先生，我想接受秘灵的考验！！”
　　林明宇斩钉截铁道。他可不会放弃这次机会，即使考验再难他也要闯一下，他可不想终生止步于破坏神层次。
　　“嘿嘿！！我想你也会去接受考验的，不过你如今的天赋估计考验会极其难，你要有心理准备哦！！”
　　波波嘿嘿一笑，看着林明宇。
　　“嗯！！再难我也要试试！！”
　　林明宇毫不犹豫道。
　　“还有我要告诉你，如果你真的分身成功了，你的本尊由于血脉消失了，实力肯定会大降，需要你自己重新修炼！！”
　　“而且你的分身实力也不会太强！！也必须从头开始修炼！！”
　　波波提醒道。
　　“嗯？这……”
　　林明宇没想到自己分身后会有这样的变化，也对，自身的实力几乎全部依靠自身的血脉之力，没了这些血脉自身实力肯定也就下降了！
　　“唉….重修就重修！！波波，我同意！！”
　　林明宇想了一会，就下定了决心。他相信自己就算再次重修也会很快再次修炼过来，而且有了以前的经验再次修炼会更加容易。
　　“那好，你跟我来吧！！我带你进入天神墓地！！”
　　波波说完，就带林明宇走出了精神时光屋，前往天神殿天神墓地空间走去！！
　　林明宇的的人生就要经历大转弯了！

第99章 秘术之灵的考验
　　天神殿神墓空间！！
　　林明宇跟着波波来到了这个神秘的墓地空间。
　　这个空间很神秘，记得原著当初赛亚人贝吉塔和纳帕即将入侵地球的时候，天神带着克林天津饭等人来到了这里，通过时间和空间的力量将他们的思维拉进了一个过去的时空。
　　那里面有两个普通的赛亚人，天神用这个办法来让他们提前感受赛亚人具体有多强，最后克林等人全进覆没！！
　　“到了！”
　　波波停了下来。
　　“前面那个宫殿中央就是浑源秘术！！”
　　波波指了指大殿正中央那个漂浮在半空中，散发着明亮的光芒的宝盒。
　　“你只需要靠近那个宝盒，将手触摸宝盒，就能进入秘术空间，接受秘术之灵的考验！”
　　波波解释吧。
　　“嗯，多谢波波先生了！”
　　林明宇对着波波作揖道，看着前面散发着神圣气息的金黄色的宝盒，感慨万分。
　　“接下来，就靠你自己了，看你能达到哪一步，我就先离开了。”
　　波波说完就化作一道光线离开了神墓空间。
　　林明宇在波波走后，开始朝宫殿正中央走去！！随着林明宇的靠近，宝盒逐渐散发着耀眼的光芒，耀眼的光芒照在林明宇身上，迅速向外扩散铺满整个神墓空间。
　　林明宇走到宝盒身边，看着这个玲珑剔透散发着神圣气息的盒子，毫不犹豫地将自己的手掌贴了上去。
　　接着，林明宇化作一道光线，被宝盒吸入其中，消失不见！！
　　宝盒空间！！
　　林明宇被传送到了这里。
　　“这里的压迫真强！而且气息很陌生，估计已经不在第七宇宙了。”
　　林明宇感应着周边的环境，自语道。
　　这时，一道闪亮光线出现，光芒散去，出现了一名英俊的男子！！
　　“你好，我是秘术之灵希诺，欢迎你的到来！！”
　　秘术之灵介绍道。
　　“嗯？这个秘术之灵这么有灵性、人性化？”
　　林明宇感应着希诺的身躯，完全是一个正常的人，而且情感极其丰富，比当初的升灵塔塔灵有灵性多了。
　　不过也难怪，秘术之灵或许是超越全王的存在创造的，比升灵塔强多了。
　　“你好，我叫林明宇，想接受你的考验！取得浑源分身术！！”
　　林明宇回应道，话语中充满着自信。
　　“很好！！这无尽岁月，已经好久没人来接受我的考验了！”
　　“你很不错，希望你能坚持到最后！！”
　　希诺淡淡道。
　　“那考验的内容是？”
　　林明宇疑惑道。
　　“嘿嘿！！考验分为两大项，一种是武力考验，一种是意识考验！！”
　　希诺解释道。
　　“武力考验和意识考验？”
　　林明宇十分疑惑，这算什么考验啊，尤其是这个意识什么意思？
　　“武力考验就是在我初级大神官实力下坚持一刻钟！意识考验就是在大神官极限威压下保持清醒一刻钟！”
　　“而且鉴于你的潜力太过于强大，这两个考验同时进行！！”
　　希诺戏谑的一笑，看着对面愣住的林明宇。
　　“啊…..”
　　“我…特么….这…难度也太高了吧！！”
　　林明宇愣住了，直接爆粗口。
　　自己一个破坏神实力竟然要挑战大神官层次，还要坚持一刻钟，这根本不现实啊！
　　还有大神官极限威压？那是啥？普通点的天使在这面前直接被冲击的晕倒在地，根本不是普通人能承受住的！
　　自己却要同时在抵抗意识威压的同时，还要承受大神官的实力的攻击！
　　“那个…希诺先生…是不是搞错了…..这要求有点高啊…..”
　　林明宇脸色难堪道，尴尬地朝希诺问道。
　　“哈哈！！不高，不高，根据每个人的资质不同，要求难度也不同，一般破坏神来这里考核只需要进行天使极限级别的攻击和意识冲击，分别坚持半刻钟就能通过。”
　　“但是你不一样！！你是潜力无限体体质，还有不死之身，普通的压力对你一点用没有，只能提高难度！！”
　　“不过，难度越高，最后获得的好处也越多！！只要你坚持下来，你的灵魂意识就能达到大神官级别，修炼浑源分身术就有希望在破坏神级别获得更多的分身！”
　　“浑源分身术对于意识要求很高，在破坏神级别拥有天使的意识才算是入门，能够修炼一个分身，想要修炼更多就必须在破坏神层次尽一切可能提高自身的意识！！”
　　“因为分身灵魂是你的灵魂分割的一部分，只有强大的意识才能同时支配更多的分身！”	希诺解释道。
　　“呃….好吧…没想到还有这个要求….”
　　林明宇思酌了一会，他的目标可是四大分身，照希诺的意思，想要成功，还必须要通过这次考验。
　　“怎么样？林明宇，想好没有，是否还要接受我的考验？”
　　希诺看着犹豫不定的林明宇追问道。
　　“接受！！”
　　林明宇咬牙道！
　　“拼了！！就算不可能又能如何？我就要创造奇迹！！”
　　林明宇心中大吼道。
　　“很好！！来吧！！让那看看你这个潜力无限体的极限破坏神能否创造奇迹！！”
　　希诺大吼着，开始摆开了战斗姿势。
　　“喝….啊….”
　　林明宇没有任何停顿，率先开启的自己的最终变身。
　　超赛神3深绿、自在极易功第二形态、破坏本源力量加持，神次元第40层开启！！
　　林明宇瞬间完成的自己的变身，恐怖的威压直逼希诺！
　　“哼！！破坏神级别竟然拥有了顶级天使的实力，果然厉害！”
　　“不过，我的可是大神官之力！！”
　　希诺说完，一股强大的极限大神官神次元压力开始爆发而出！！直接碾压对面的林明宇。
　　“啊！！！”
　　当这股威压落到林明宇神身上时，林明宇痛苦地大叫一声，直接将林明宇从空中压倒在地。
　　“呃…..要清醒….要清醒….”
　　林明宇顿时感觉视线变得模糊了，但是他强忍着不让自己丧失意识。
　　“还挺顽强，竟然在我的大神官极限威压下没有丧失意识，不错！！”
　　“不过，希望你能同时接受住我的攻击！！”
　　接着，希诺瞬间从原地消失，一道恐怖的拳击声从林明宇的背后传来。

第100章 通过
　　宝盒空间！！
　　“嘭！！”
　　希诺从背后一拳击中林明宇，直接将他砸在了地面的深坑里。
　　“啊！！！”
　　林明宇痛苦地大叫着，被希诺的这一击打的身体差点解体！
　　他现在还在一直承受着希诺的威压，自身实力本身连五成都没有，完全没法维持超赛神3深绿的状态，退到了超赛神黄绿状态。
　　被希诺的大神官级别的攻击一击，直接身受重伤。
　　还好林明宇的身体早就达到了天使极限，而且还拥有不灭神体，不然一般人直接就被轰碎了。
　　大神官级别比天使级别果然强大太多。
　　尽管自己的身体如此强大，但是还是被大神官级别的希诺一击差点让身体解体。
　　“真疼啊！！”
　　林明宇吐了一口血沫，眼睛泛着红光，艰难地站了起来。
　　“吼吼！！果然是一具强大的躯体，意识也很强！！再来！！”
　　希诺惊叹林明宇这强大的躯体和意识，但是也没有浪费丝毫时间，继续攻击向林明宇。
　　“轰！！”
　　这次希诺朝林明宇的腹部又是一拳，直接将林明宇强大的躯体穿透了！
　　“啊！！”
　　林明宇迅速后退与对方拉开了距离，身上的鲜血直流。
　　“嘿！！呀！！”
　　林明宇将自身的神之力迅速传递到伤口上，伤口迅速痊愈了。
　　“不死之身果然强大，这么重的伤瞬间好了！！那我就尽全力攻击吧！！”
　　于是希诺再次向林明宇发起了猛烈的攻击。
　　“啪！！嘭！！咔嚓！！轰！！”
　　地面上响起了激烈的打斗声，但是很明显，是一边倒的战斗。
　　林明宇在承受威压的同时，迅速躲避希诺的攻击，但是自身的和希诺的差距实在太大，根本没法躲开。在希诺的猛烈攻击下，林明宇身体被璀璨的破烂不堪。
　　“嗯？竟然还在坚持？”
　　希诺吃惊了，自己完全没留手，现在已经攻击了将近半刻钟了，林明宇竟然还没丧失意识。
　　现在的林明宇处于特殊的一个状态，他的自在极易功完全没办法躲避希诺的攻击，而且希诺还用大神官级别的威压压迫着自己，稍微不留意就会丧失意识。
　　在极限压力下，林明宇竟然领悟了一种全新的状态——天人合一！！
　　天人合一就是自身和空间进行融合，将自身的意识融入空间中，自己可以感受到身体变化和灵魂的压迫但是不用承担这种痛苦！！
　　自己靠着天人合一的状态一直坚持到了半刻钟！！
　　“不对劲，这个林明宇虽然身体和灵魂一直在颤抖，但是好像承受力没有极限一般，而且在这半刻钟的时间内他的身体强度和意识提高了好多！！”
　　“哼！！那我就加大攻击！看你能坚持多久！”
　　希诺冷酷道。他原本以为以自身大神官实力对付一个小小的破坏神很容易，但是已经过了这么长时间还没有将对方击败。
　　“嘿，啊！！”
　　希诺再次朝着林明宇发起了攻击。
　　只见希诺左手发出一道激光束，直接击中林明宇的腹部，直接打穿了对方！！
　　瞬间又来到了林明宇的上部，直接一记强大攻击轰击林明宇，将对方直接砸向地面，激起阵阵尘埃！！
　　“结束吧！！喝！！啊！”
　　希诺看着下方倒地的林明宇，直接一记威力巨大的能量球扔向了林明宇。
　　“轰！！”
　　一道巨大的爆炸，林明宇的身体彻底爆碎，碎片消失在了空中！
　　希诺静静地看着下方！！
　　“这个林明宇拥有不死之身应该不会这么容易死吧！！”
　　“不过被我轰碎了躯体或许他就没法承受我的威压冲击了吧！”
　　希诺念念道。
　　硝烟散去！！
　　林明宇的身影已经消失了，但是爆破区依旧存留者林明宇强大的气息！
　　“不死之身果然厉害，身躯消失了，竟然还能维持这么强大的能量！！”
　　希诺赞许道。
　　“~呼~”
　　“~滋滋~”
　　突然一道嘈杂的声音从下方林明宇爆碎的区域响起，顿时四周挂起一阵强大的的飓风！！飓风席卷着这些残破的能量，并且吸收着周围的能量迅速朝中间汇笼！
　　“嘭！！”
　　又是一股巨大的爆炸响起，一股巨大的意识冲击从爆炸区传来，迅速击中希诺。
　　“什么？大神官级别的意识？”
　　希诺惊呆了，他以为这次攻击能够让林明宇意识丧失呢，但是没想到在关键时刻竟然真的让他突破了。
　　在林明宇意识突破后，飓风再次扩大，大批能量迅速朝中间靠拢！
　　几息时间后！！
　　林明宇完整的躯体再次出现在半空中，身体完全复原，实力再次提高了！！
　　“喝，哈！！”
　　林明宇再次变身成超赛神3深绿形态！！腾空再次来到希诺面前，与对方对视着。
　　话说在林明宇身体爆碎后，自己的意识也回归了本体，痛苦的压迫差点击垮自身的最后防线！
　　但在最后时刻，前世的种种、妻子芭朵斯的等待、龙神的期望、以及赛亚种群和那美种群的种种画面浮现在林明宇的脑海中！
　　一瞬间！！一股不屈意识开始进化，最后一举进入了大神官层次意识！
　　现在的林明宇已经完全能够抵抗地住希诺的威压，发挥出自己全成的实力了。
　　再次面对希诺也感觉轻松多了！！
　　“果然厉害，林明宇，再接我最后一招！！”
　　希诺眼看一刻钟马上就要过去了，于是就把所有招式融合到了一招上。
　　“嘿！！啊！！”
　　希诺迅速凝聚出一股大神官级别的能量球，恐怖的压力顿时将靠近的林明宇逼退了。
　　“喝！啊！！”
　　林明宇开始握拳蓄力，将全部的能量全部汇集到自己的前面，他准备硬扛这一招！！
　　“轰！！！”
　　一阵巨大的爆炸声响起，层层蘑菇云迅速腾起！！恐怖的能量将这个稳定的空间都震的晃动了！！
　　硝烟落去！林明宇的身影浮现在爆炸区，露出那破烂不堪的皮肤，满身的伤痕！！
　　一刻钟到！！
　　“恭喜你，林明宇！！你通过了！！”
　　希诺看着面前这个强大的年轻人，感慨万分！！
　　林明宇终于通过考验，拥有了使用浑源分身术的资格！！
　　【作者题外话】：三更完毕！！明天三轮！！

第101章 凝聚分身
　　天神殿神墓空间！！
　　林明宇经过千辛万苦终于取得了修行浑源分身术的资格，在通过秘术之灵的考验后直接又被传送到了神墓空间里。
　　“biubiu……”
　　这时，一道白光从宝盒里直射而出，深入了林明宇的头部。
　　“嗯？这是…..浑源分身术！！！”
　　顿时关于浑源分身术的一切信息全部出现在林明宇的脑海中。
　　林明宇闭着眼睛静静得消化着浑源分身术。
　　一个小时后！
　　“不愧是超越全王级别的秘术，果然厉害！！”
　　林明宇睁开了眼睛，感慨道。
　　经过这一个小时的学习，他已经掌握了如何使用浑源分身术，也知道了这个秘术有多么难修炼。
　　对于一般的破坏神根本没有一点可能修炼成功，单单一个灵魂分割就能难倒大片人，而且还很危险，一控制不好就会破坏自己的灵魂或者让自己的分身不受控制。
　　这个秘术对于灵魂和意识要求很高！！一般修炼秘术的人勉强能控制住自己一个分身就已经很难得了。
　　但是如果修炼成功可真是了不得，秘法最后部分记载，秘法中存在着超越全王的秘密，需要将四道分身修炼到极致，最后在和本尊融合，将全王之力化为浑源之力。
　　浑源之力是什么？林明宇也是一脸的懵逼，似乎是比全王之力还要高一层次的力量，目前整个大天世界也没有这种力量。
　　这时，一道白光出现，波波出现在林明宇面前。
　　“波波先生！”
　　林明宇恭敬道。
　　“不错，林明宇，我感觉你又有很大的提升了，你已经通过了秘术之灵的考验了吧？”
　　波波问道。
　　“嗯，波波先生，我已经获得了浑源分身术。”
　　林明宇应声道。
　　“嗯，很好，你果然没让我失望，能够在天使极限层次下坚持半刻钟！”
　　波波赞许道。
　　“呃…..那个..那个…波波先生，我的考核是在大神官极限下坚持一刻钟！！”
　　林明宇挠挠头，难为情的说道。
　　“什么？你说大神官极限实力下…..一刻钟？”
　　波波吃惊了。
　　一直以来，进去的人都是在天使极限下坚持半刻钟，虽然根据天赋的不同考核的难度或许不一样，但还从来没有对一个破坏神用大神官的实力来考核呢。
　　波波像看怪物一样看着林明宇，这个小子也太邪门了吧，这么难的考核他竟然还通过了，这是…太不可思议了。
　　波波知道自己太低估林明宇了。
　　“竟然通过了大神官实力的考核，或许他真的能完成传说中的四大分身！！”
　　波波心念道，一直以来，还从来没有人做到分身为四，这对于破坏神级别的神灵来说根本不可能完成。
　　但是在林明宇身上他看到了希望，这可是能在大神官实力下坚持一刻钟的妖孽啊。
　　“林明宇，你准备什么时候开始修炼分身？”
　　波波问道，他都有点迫不及待了。他想看看修得四大分身林明宇会走到什么成就。
　　他也知道秘术最后说的，只要修得四大分身就有一线希望突破全王级别，但是一直以来都没人达到那一步，也没人在意。
　　但是从林明宇身上他看到了希望！！
　　“希望他能成功，这样将来的大战或许还有一线希望！！”
　　波波想到魔主的事情，担忧道。
　　“我准备立即修炼分身！！”
　　林明宇想到魔主的事情，一刻也不想浪费，想尽快修炼成功，好提高自己的实力，以应对未来的变化。
　　“也好，你就在神墓空间修炼吧，这里的灵气很充足，我为你**！！”
　　波波回答道。
　　“那就麻烦波波先生了。”
　　林明宇感激道。
　　于是林明宇就盘坐在半空中开始修炼浑源分身术。
　　“要开始了！！”
　　波波紧张道，现在的他十分看重林明宇，本来他对未来已经不抱希望了，但是这次林明宇给了他希望。他想好好培养这个后来者。
　　林明宇闭着眼睛开始按照浑源分身术开始运转自己的神力进入血脉之中，按照秘术的路线开始运转。
　　“啊！！”
　　随着林明宇血脉的流动，五种血脉在体内产生了巨大的冲击，顿时，全身血液开始沸腾了！！
　　林明宇的青筋血管迅速膨胀，仿佛要涨破一般，林明宇痛苦的大叫起来。
　　“呃….这个林明宇真是大胆，竟然一次性激活了五种血脉！还好身体强大，不然早爆破了！”
　　波波担忧道，林明宇竟然一次性将五种血脉全部激活了，五种不同的能量在林明宇的体内来回冲击。
　　空中的林明宇咬着牙坚持着，若不是自身的意识已经被达到了大神官级别他早就昏倒了。
　　他坚持着不让自己的意识丧失，继续运转秘术，加速五种血脉的流动！！
　　随着秘术的运转，一股神秘的能量开始进入林明宇的体内，原本密不可分的血脉渐渐开始分离。向四肢不同方向运转而去。
　　“喝！！啊！！”
　　林明宇大吼一声，将自己的灵魂直接分出了四份，顿时一股巨大的灵魂撕扯的疼痛感传来，差点击溃林明宇的意识，在关键时刻，林明宇再次进入了天人合一的奇异状态。
　　“真险啊，大神官的意识竟然也扛不住灵魂的分割，还好我领悟了天人合一，可以将疼痛隔绝！！”
　　林明宇庆幸道。这个灵魂分割太难了，怪不得无人能修炼四个分身。
　　接着林明宇主灵魂控制这四份灵魂碎片分别融入四肢内的四种血脉中，在血脉和和灵魂融合后，迅速发生了变化，仿佛有了生命一般。
　　“喝！！出！！”
　　林明宇直接将这四种融合灵魂碎片的血脉逼出体内。
　　“终于要到最后一步了！”
　　波波紧张万分的看着林明宇将自己四种融合灵魂的血脉全部逼了出来，只留下了地球人血脉在本体内。
　　林明宇还盘坐在半空中，四周悬浮这四道耀眼的白光，包裹着林明宇的四种血脉！
　　“分身，凝聚！！”
　　林明宇大吼一声，浑源分身术已经到了最后一步，开始凝聚真身了！！

第102章 平行宇宙
　　天神殿神墓空间！！
　　正在修炼浑源分身术的林明宇终于到了最后一步，开始凝聚凝聚真身。
　　“~滋滋~~”
　　随着林明宇运转浑源分身术，他的体内产生一股神秘的力量，牵引着身边的四种血脉迅速变化。
　　只见包裹血脉的白色光球开始吸收外界的能量，迅速变大！！慢慢凝聚成了一个巨大的球形蛹。球形蛹在这股神秘力量的滋养下慢慢开始进化。
　　大约持续了一天时间！！
　　大量的能量被吸入到巨蛹里，巨蛹的气息越来越强盛，隐约间有一道生命气息出现在蛹内。
　　林明宇本体经过这几天运转浑源秘术产生神秘能量滋润巨蛹，现在已经疲惫万分，但是为了能够让巨蛹出世，还在一直坚持着为巨蛹提供能量。
　　又过了两天！！
　　“轰！！”
　　一个巨蛹终于达到了极限，无法再吸取能量，直接破蛹而出！！
　　只见一个和林明宇本体一模一样的林明宇从巨蛹里**地走出，头发呈现黄色，散发着强大的气息。
　　“终于成功一个了！！”
　　本体林明宇兴奋道。凝聚分身激起耗费能量，整个神墓空间的灵气几乎快让林明宇吸收完了，在关键时刻，波波打开了虚空通道，将虚空中的能量灌入其中补充能量的损失。
　　分身林明宇来到本体面前，与本体对视一眼，本体林明宇看着面前和自己一模一样但是更加冷酷的分身。
　　林明宇直接意识融入分身体内，一瞬间与记忆与对方同步了，现在的俩人思维一模一样，可以说是一个人。
　　“这个是赛亚人血脉的我，样子十分酷似赛亚人性格，为了好区分以后就叫林赛吧。”
　　林明宇一瞬间就很随意地给自己的分身起了个名字。
　　初生的林赛仅仅拥有超一初期的实力，估计有2亿战斗力左右，刚出生就这么强，其实已经很难得了，但是以后这些分身除了自身的血脉外什么都没有了，再想提升就得靠自己了。
　　大约又过了五天，剩下的三具分身先后出世！！
　　天使血脉林明宇头上顶着一个银白色的天使光环，身上散发着神圣的气息，被林明宇取名为林天。
　　冰冻血脉林明宇面部类似林明宇但是头上长着两只角，拥有着一条巨大的尾巴，和弗利沙一族的外形极为相似，全身散发着冰冷的气息，被林明宇取名为林冰。
　　龙神血脉林明宇长相和林明宇一样但是头部有着两只的龙角，胸前镶嵌着一只龙珠，全身散发着龙神气息，被林明宇取名为林龙！！
　　“终于成功了！！”
　　林明宇露出疲惫的面孔。
　　他现在身上的气息已经低到了极点。
　　本体林明宇只留下了地球人血脉，原本靠着血脉之力产生的能量已经完全消失。现在的本体实力极弱，仅仅有超二极限水平。
　　不过由于本体基础比较好，即使地球人血脉也是不容小觑的。
　　现在的本体林明宇拥有：地球人血脉、不灭神体、潜力无限体！神次元10层。
　　至于破坏本源能量、神次元40层、自在极易功第二阶段由于目前能量太低已经无法再次使用了，现在的身体根本没法承受这股压力。
　　不过随着实力的提升，当自身实力再次达到破坏神境界后这些能力也就能再次使用了。
　　本体林明宇超二实力加上不灭神体、潜力无限体！神次元10层。就算是超三的强者林明宇也不惧！！
　　目前这个阶段厉害的BOSS还没出现，就算后期的魔人布欧到来了，以林明宇潜力无限体的资质也早就达到神之境了。
　　因此，虽然实力降低了，但是林明宇丝毫不畏惧，他对自己充满了信息，自己现在可是拥有了超越全王的资质啊。
　　“林明宇，你真的成功了！！”
　　波波惊喜万分，跑了过来。
　　“嗯，多谢波波先生的帮助。”
　　林明宇感激道，在这几天里，波波一直守护着自己，还帮自己提高分身所需要的能量。
　　“嗯，不用客气，修炼成功就好！！”
　　波波笑着说。
　　“明宇，你对于你的分身如何修炼有什么计划吗？”
　　波波问道。
　　“这…..不瞒波波先生说，我正愁我的这些分身如何修炼呢，而且他们每一个属性都不一样，我也不知道如何修炼，还请波波先生知道。”
　　林明宇诚恳地问道。
　　“嗯，确实难办，而且想在全王界培养你的这些分身根本不可能！！”
　　“整个全王界的能量只够维持两三个天使级别的人物出现。”
　　波波解释道。
　　“呃….这…难道我的分身没法突破到天使？”
　　林明宇懵了，自己好不容易修炼出的分身竟然不能修炼，让谁谁能受了。
　　“嗯，确实如此，不过，我可以带你的分身去一个地方，让他们都能提升自己！！”
　　波波看看出林明宇的焦急，接着说道。
　　“什么地方？”
　　林明宇急忙问道。
　　“平行宇宙！！”
　　波波说道。
　　“嗯？平行宇宙？这…..这是什么地方？”
　　林明宇疑惑道。
　　“平行宇宙是主宇宙主线由于某一剧情的改变产生的不同的结果最终生成了一个全新的宇宙！！”
　　“咱们现在所生活的宇宙是主宇宙，在主宇宙之外还有好几个分支，就是平行宇宙，他是和主宇宙处于不同的次元。里面的人物和环境或许和主宇宙类似，但是剧情的发展和主宇宙完全不一样了。”
　　波波解释道。
　　“现在的平行宇宙已经产生了好几个了，平行宇宙一般需要界王神携带穿越戒指才能过去，但是我精通时空之道，也能送你过去。”
　　“我可以根据你的分身能力的不同，送到适合你分身修行的平行宇宙中去修炼！！”
　　“这样，你的本尊在主宇宙修炼，分身在平行宇宙修炼，也就不会受到宇宙本源意识的压制了，能够同时提高自己和分身的实力。”
　　“当你的分身实力达到天使级别后，就能够随时突破到次元界壁，来到主宇宙和本体汇合了。”
　　波波继续道。
　　“竟然还有这么神奇的地方！！”
　　林明宇大喜！！
　　“波波先生，麻烦你了！！就这么做，分身前往平行宇宙！！”
　　林明宇下定决心道。
　　于是在波波的安排下，林明宇的四大分身分别进入不同的平行宇宙进行修行，开启了一段新的旅程！！
　　四大分身如何称霸平行宇宙？最后归来和本体融合将会达到何种程度？让人难以揣测！！
　　【作者题外话】：开启平行宇宙之旅！！！

第103章 创法
　　天神殿神墓空间！！
　　林明宇在波波的安排下，将自己的四大分身分别送到了不同的的平行宇宙中，只留下了本尊呆到主宇宙。
　　“这个地球人血脉确实有点弱啊。”
　　林明宇感应着自身的变化，由于他的身体虽然是潜力无限体，实力不停在提升，但是地球人血脉质量太弱了，提升速度太慢了。
　　潜力无限体只能说明提升实力无极限，但是如果潜力质量太差，那么提升的速度也就很慢。
　　“波波先生，我的本尊如何修炼你有什么见解吗？”
　　林明宇再次请教道，对于自己的本尊修炼他可是一点想法都没有。
　　“嗯，你的本尊竟然拥有地球人血脉，在这无尽岁月里，我也指点了许多地球上的强者，但是地球人血脉潜力值确实不高，很难提升。”
　　波波低着头，思酌着。
　　确实，就像原著中的龙珠Z战士中，克林作为最强地球人，穷尽一生也就超一水平左右，实力提升太慢，而且很容易达到极限。
　　“难道真的没有什么好的适合地球人修炼的秘术吗？”
　　林明宇不甘心，继续问道。
　　虽然他和地球人不一样，自己是潜力无限体质，但是他可不想修行这么慢，魔神一族随时可能出世，他必须尽快将自己的实力提高到巅峰。
　　“呃……明宇，我确实想不到什么好的修炼方法提高地球人的修炼速度。”
　　波波面带歉意道。林明宇的其他血脉都是宇宙中比较强大的，但是地球人的血脉确实有点差劲。
　　林明宇听到了波波的话，陷入了沉思。
　　“难道真的没有其他办法吗？”
　　林明宇很不甘心，自己的本尊是这几大分身的基础，他必须提高自己的本尊实力，不然最后容易被反噬。
　　“哼！！地球人血脉怎么了，就算是地球人血脉我照样能创造奇迹，既然没有适合地球人血脉的修炼方式，那我就创一个！！”
　　林明宇下定决心道，他要创法，创出一个适合地球人修炼的大法。
　　“波波先生，我要闭关一段时间！！”
　　林明宇道。
　　“嗯，好，我就不打扰你了！！”
　　波波应声道，说完就化作一道光线消失了。
　　天神殿神墓空间剩下了林明宇一个人站在大殿中央，静静地思酌着。
　　“开始吧！！”
　　林明宇开始悬空，盘旋在空中，开始尝试着创法。
　　天神殿神墓空间外面！！
　　“嗯？怎么回事？小宇气息怎么变化了？而且实力下降这么多？”
　　芭朵斯惊讶道，虽然神墓空间在另一个世界，但是对于拥有天使之力的芭朵斯来说探查林明宇的位置也不是太难。
　　在林明宇分身成功的时候，芭朵斯就感应到了林明宇气息的变化。
　　这时，一道白光闪出，波波的身影出现在芭朵斯眼前。
　　“那个，波波先生，小宇怎么回事，为什么气息变化这么多？”
　　芭朵斯疑惑问道，虽然自己不明白波波实力如何，但是无形中自己在他身上感受到了压力，让芭朵斯也不敢任性。
　　“芭朵斯小姐，你不要担心，是这样的，林明宇修炼了浑源分身术……”
　　波波将里面发生的事情一五一十地向芭朵斯道明。
　　“这……”
　　芭朵斯惊呆了，他当然知道这个浑源分身术，在龙神界就有，而且他还尝试过接受秘术之灵的考验，但是最后失败了。
　　她知道这秘法修炼如何难，就她一个天使连资格都没有，这个林明宇竟然修炼成了，而且还是四大分身。
　　“嘻嘻，不亏是我男人！！”
　　芭朵斯得意的一笑。
　　神墓空间里！！
　　林明宇还盘踞在半空中，身上不时发出耀眼的光芒，身上的气息不断变换着。
　　已经过去了一周时间，林明宇推演了上万次！！
　　“嗯，差不多，如果我推测的不错的话，这个修炼方式是最适合地球人的。”
　　这时，林明宇睁开了眼睛，念念道。
　　经过了这么长时间的推演，终于找到了一个适合地球人修炼的方法。
　　“不过这个神墓空间不太适合创法，我必须回到地球去，不然创法成功会受到宇宙压制，没法在第七宇宙修炼。”
　　林明宇心念道。
　　没错，创法是逆宇宙本源法则而行，想要成功，必须在创法过程中抗住第七宇宙本源法则的考验，这个过程极度危险。
　　于是，林明宇走出了神墓空间。
　　“小宇，你终于出来了！！”
　　芭朵斯担心的跑到了林明宇身边，抓住林明宇的手。
　　“让你担心了。”
　　林明宇握着芭朵斯的手，温柔的说道。
　　“嘻嘻，没事的，小宇，你现在感觉如何？”
　　芭朵斯感应到林明宇目前实力很弱，还没达到神之境。
　　“嗯，将体内的其余血脉剔除了，实力下降了点，但是我已经找到适合我修炼的方式了，失去的能量很快就会再次修炼回来的。”
　　林明宇自信的道。
　　看着自己的男人即使实力退步了，但是依旧霸气侧漏信心十足，芭朵斯开心的笑了。
　　这时，波波和天神也来到了林明宇身边。
　　“天帝，你接下来准备怎么办？”
　　波波将林明宇的情况也和天神说了，天神对此惊奇万分。
　　“我要在天神殿创法！！”
　　林明宇斩钉截铁道。
　　“嗯？创法？林明宇，你是想要创一种新的修炼体系吗？”
　　波波惊讶道。
　　“没错！！”
　　林明宇回应道。
　　“这…..”
　　波波也吃惊了，这可是逆宇宙最高法则而行的。
　　于是在林明宇的要求下，波波在神殿附近开辟了一个修炼空间，林明宇进去后就开始创造自己的修炼大法。
　　第1平行宇宙！！
　　一道光线闪出，林赛的身影出现在一个星球的上空！
　　“嗯？这里还是全王界，这是.......地球！！”
　　林赛进入波波打开时空通道后，直接又被传送到了平行宇宙的全王界，而且还是地球。
　　“还好，我对地球熟悉，让我看下，现在的剧情是什么阶段了。”
　　林明宇说完就朝地球飞去。
　　地球上现在正处于一场大灾难中，大多地区已经成为了废墟。
　　“呵呵，孙悟饭，这次不会让你再逃掉了。”
　　一名穿着牛仔上衣留着黄色短发的女子露出邪恶的笑容，看着下方走投无路的男子。
　　“特兰克斯！！快逃！！”
　　孙悟饭使出全身力气阻挡着18号。
　　“呃….卧槽….这是？特兰克斯的未来世界？人造人时期？现在的龙珠Z战士只剩下了孙悟饭和特兰克斯…..”
　　林赛来到战场上，看到下面正在打斗的场面，顿时明白了这是哪个平行宇宙。

第104章 拯救孙悟饭
　　第1平行宇宙！！
　　林明宇的赛亚人血脉分身林赛来到了特兰克斯所在的未来世界！！
　　正赶上孙悟饭和特兰克斯对战人造人十八号。
　　但是俩人实力完全不及人造人，没有多长时间全部败阵。
　　最后孙悟饭准备全力阻挡18号，为特兰克斯争取逃跑时间。
　　“嘿！！啊！！”
　　“龟….派….气…..功！！！”
　　孙悟饭全力提高自己的气，同时又凝聚出了一股巨大的能量。
　　“喝！！”
　　孙悟饭将自己蓄力好的龟派气功扔向了十八号。
　　“呵呵！！孙悟饭，告诉你，和你对战这么久，其实我连一半的实力还没使出。”
　　面对孙悟饭的全力一击，十八号毫不在乎，调笑道。
　　瞬间，孙悟饭的攻击来到了十八号面前，只见十八号，伸出自己的左手，凝聚一道光幕，挡在了自己的面前。
　　“轰！！”
　　能量球产生了巨大的爆炸，四周岩石纷飞，形成了一层巨大的蘑菇云。
　　硝烟落必！！
　　“这…..”
　　孙悟饭震惊了，十八号的身影毫发无损的出现在孙悟饭面前。
　　他的全力一击根本没一点用，孙悟饭还幻想着能给对方造成点伤害，没想到对方这么强，和自己战斗这么久原来一直没有用尽全力。
　　“呵呵！！孙悟饭，这就是你的全力吗？这次不会让你再逃了！！”
　　十八号冷淡地说道，瞬间她又来到了孙悟饭的后背，在孙悟饭还没有反应过来时，直接一拳轰击到了孙悟饭的背部。
　　“啊！！”
　　孙悟饭大叫一声，砸落向下方的地面上。
　　“呃….呀…”
　　孙悟饭经过这么长时间的战斗，身体早就疲惫不堪了。他尝试着起来再战，但是尝试了好久还是倒下，慢慢地退出了超级赛亚人的状态。
　　“悟饭哥哥！！”
　　远处的小特兰克斯看到孙悟饭的气息快消失了，痛苦万分。
　　“十八号，别玩了，该走了！！”
　　半空中的黑衣短发男子人造人十七号冷漠地说道。
　　“嘿嘿！！孙悟饭，不陪你玩了，也差不多送你上路了。”
　　十八号说完，单手凝聚出了一个能量球，气息之强大远超刚刚悟饭凝聚的。
　　“对不起，爸爸，我没能守护好地球，我来见你了！！”
　　孙悟饭看着这个强大的能量球，露出了绝望。
　　“死吧！！”
　　十八号将凝聚好的能量球扔向孙悟饭。
　　“轰！！”
　　一道巨大的爆炸声响起，爆炸余波沿四周四散开来，沿途的山川水流全部摧毁。
　　“哼！！真是无聊！！走吧，十七号！！”
　　十八号在能量球爆炸后也没有看结果，准备离开这里。
　　“嗯？等等十八号。”
　　十七号脸色凝重道。
　　“怎么了？”
　　十八号顺着十七号的眼光看去。
　　硝烟散去！！
　　只见一道金黄色的光影站在孙悟饭面前，挡住了这股可怕的攻击。
　　来人正是林赛，在关键时刻救下了孙悟饭。
　　“你什么人？超级赛亚人？”
　　十八号大惊！！看着对方那金黄色的造型，和恐怖的气息，十八号断定对方也是赛亚人。
　　但是在盖洛博士给自己的资料里并没有这个人物。
　　“嗯？我没死？”
　　悟饭睁开眼睛，看到自己面前一道金黄色的身影。
　　“这人是谁？也是超级赛亚人？除了我们几个竟然还有其他赛亚人吗？”
　　孙悟饭疑惑道。
　　林赛升空到与十八号同样高度，与十八号对视起来。
　　“我叫林赛，一名赛亚人！！同样来自于地球！！”
　　林赛回应道，他来自于主宇宙的地球，这么说也不算错。
　　“哼！！竟然是赛亚人，你也去死吧！”
　　十八号没有和对方多说什么，于是开始朝林赛攻击而来。
　　看到进攻而来的十八号，林赛迅速摆开战斗姿势开始迎敌。
　　十八号使出全身力气，一拳攻击向林赛的胸部，只见林赛伸出左手，轻松地挡住了对方的攻击，右手一拳砸向对方的侧部，直接将对方轰击到地面上。
　　“啊！！啊！！你这个可恶的家伙，我要杀了你。”
　　十八号吃了亏，大怒着超林赛攻击而来。
　　“啪….咔嚓…轰…嘭…”
　　上空中传来一阵精彩的打斗声，俩人你来我往不相上下，看着眼花缭乱。
　　下方的孙悟饭看呆，他可是知道十八号的实力的，就算自己使出全力也难以让对方使出一半的实力，但是这个陌生的赛亚人竟然能和十八号打的不相上下。
　　其实现在的林赛还没有使出全力，因为他一诞生就来到了这个宇宙，这是林赛第一次和这个层次的人交战！！现在的他还想通过十八号磨练一下自己，让自己更加适应这个躯体。
　　半小时后！！
　　“这个赛亚人看着不是很强，竟然能够坚持这么久！！”
　　十七号惊讶道，他一直关注着上方的战况，这个陌生的赛亚人实力也就和十八号差不多，但是却和十八号一样能坚持，人造人能量可是是永恒的啊。
　　“去死！！去死！！”
　　十八号也疯狂了，对方和自己战斗了这么久气息竟然没有下降一点，隐约间自己还感觉到对方实力在缓缓上升。
　　“嘿！！”
　　林赛躲开十八号的攻击，开始用出了部分实力，瞬间来到了十八号的背后，在对方还没反应过来的时候，一击击中了对方。
　　“啊…..”
　　十八号直接被砸进了石堆里，露出了痛苦的尖叫。
　　“什么？实力竟然突然提高了？”
　　十七号脸色开始凝重了，看着上方的那个神秘的身影。
　　林赛没有停下，瞬间冲向了地面上，趁十八号还没有反应过来，再次展开了自己的猛烈攻击。
　　“唉….真不想打我心中的女神啊….”
　　林赛心中暗叹道，虽然这么想，但是手一直没停下，十八号在林赛的强烈攻击下已经变得面目全非了。
　　原本他对于是个十八号还是十分喜欢的，龙珠世界的第一女神啊，但是看到特兰克斯世界中她那邪恶的表情，让自己十分的反感。
　　冒牌货就是冒牌货，不要影响我女神在我心中的形象，因此林赛没有因为十八号是女的就手下留情。
　　“算了，直接让你解脱吧！！”

第105章 对决人造人17号
　　第1平行宇宙！！
　　“嘿，呀！！”
　　林赛看着下方已经没法反抗的十八号，瞬间在自己的手中凝聚出一个强大的能量球，直接贴在了对方的身子上，引爆了。
　　“轰！！”
　　十八号惊恐万分，但是还没喊出声来，强大的能量球就贴着自己的身子爆炸了，十八号的身体被炸地粉碎！
　　人造人十八号死！！
　　“什么？住手！！”
　　十七号一直在关注着上面的林赛，当看到对方将十八号打倒后，他正准备出手，但是瞬间对方的力量直接暴增，在自己还没反应过来之际，直接杀了十八吧，自己根本来不及阻挡。
　　“你这个混蛋！我一定要杀了你！！”
　　十七号气愤道，十八号可是双胞胎的姐姐，俩人感情一向很深，但是却在自己的眼皮底下被林赛杀死了。
　　“呃….十八号死了？”
　　孙悟饭满脸不相信自己的眼睛。这个神秘的赛亚人太强了，比当初自己的父亲都厉害。
　　十七号腾空来到林赛面前，愤怒地看着对方！
　　“哼！！不要用这种眼神看着我，一会你也会和她一样的下场！”
　　林明宇冷酷道。刚来这个宇宙看到这个地球被璀璨成了这样，他心里就十分气愤，这俩人造人绝对要杀死，为死去的人们和龙珠Z战士报仇。
　　“小子，我会让你生不如死！！”
　　“喝！！啊！！”
　　十七号开始提高自身的气势，顿时一股巨大的压力作用到林赛身上。
　　“嗯？这个十七号果然厉害，比这个十八号强多了。”
　　林赛暗叹道。在原著中前期对这个十七号的战力描述的不是太多，只是让他与超级比克对战了一局，超级比克是天神和比克融合后的状态，实力极度强大，已经远远朝过了超级赛亚人。
　　但是十七号竟然能和超级比克五五开，可见对方实力之强。
　　“嘿！！哈！！”
　　林赛这次没有保留自己的实力，也将自己的全部实力爆发出来。气势之强不亚于十七号。
　　“哼！！没想到你这么强！十八号死的不冤！”
　　十七号感受到地方那不亚于自己的实力，也大吃一惊。
　　“来吧！！”
　　林赛大吼一声，开始朝十七号攻去。
　　“找死！！”
　　十七号看着即将攻击而来的林赛，直接伸出双手，朝着对方发出一连串的小能量弹攻击。
　　“哈！！啊！！哈！！”
　　密密麻麻的能量弹迅速布满了林赛的整个前进道路，连躲避的空间都没有。
　　“轰…轰….”
　　“呃….”
　　大量的能量球不停地落在林赛身上，林赛伸出双手保护着自己的头部，被迫一直往后退。
　　“喝呀！！”
　　林赛找准机会，瞬间躲开了十七号的攻击范围，开始朝对方扔下一个能量弹，接着在对方闪避的同时来到了十七号的身后，直接一拳击中了对方。
　　“嘭！！”
　　十七号被林赛一击击倒在地，激起阵阵尘埃。
　　“啊哈！！！”
　　十七号大怒一声，爆发出更加强大的气势，压在自己身上的岩石瞬间粉碎。
　　“还真是厉害啊！！”
　　林赛隐隐感觉到了压力，十七号身体强度也比十八号强，而且还是能量无限体，除非直接像击败十八号一样，将对方一击击败，不然很难打倒对方。
　　“受死！！”
　　十七号再次腾空，开始朝林赛发起了猛烈的攻击！！
　　“啪….咔嚓…轰…嘭…”
　　上空中的打斗的越来越精彩，俩人你来我往不相上下。
　　但是随着时间的推移，林赛的赛亚人体质优势逐渐开始显露出来，十七号的能量虽然无限，但是实力是没法提升的，林赛则是约战越强。
　　“嘿，啊！！”
　　林赛直接发动一记攻击，在十七号没反应过来时候击中了他的腹部，直接将他的腹部击的深陷下去，在惯性的作用下，十七号节节爆退。
　　十七号看着对方，内心惊恐不已，现在林赛的实力已经超越了十七号！
　　“你….这个家伙，竟然这么厉害！！”
　　十七号脸色难堪道。
　　在高罗博士的预估中，地球上已经没有人可以威胁到他俩了，但是没想到才出世几年就遇到了这么强大的一个人。
　　“哼！！十七号，其实在其他宇宙你和十八号并不是坏人，但是在这个宇宙你们两个坏事做尽，我绝对不能放过你！！”
　　“受死吧！！超级帝波功！！”
　　林赛在十七号惊恐的面孔中，开始使用本尊创造的帝波功。
　　顿时，一股强大的能量开始凝聚在林赛的手下，慢慢地逐渐变大。
　　“呀！！啊！！我不甘心，去死！！”
　　十七号看着上方的林赛凝聚了这股巨大的能量，自己根本接不住，一时间有点崩溃，开始朝林赛发起猛烈的攻击，但是十七号的攻击在靠近吧、林赛后迅速被林赛凝聚的帝波功吸收了！！
　　“受死吧！！！”
　　林赛将自己凝聚好的能量球扔向了十七号！！
　　“啊…….”
　　十七号惨叫一声后，身体就迅速解体了，最后化作了乌有。
　　人造人十七号死！！
　　林赛悬浮在半空中，看着已经死去的十七号和十八号，感慨万分！！
　　自己来一次未来，就拯救了一次地球，又创造了一个新的平行宇宙。
　　下方的孙悟饭已经看呆了，如同凡人看英雄一样崇拜地看着对方，现在的林赛比他的父亲孙悟空强多了。
　　特兰克斯在感受到林赛的赛亚人气息后也来到了悟饭身边，俩人一直观看着这场大战。
　　他们露出了不可思议的表情！
　　恐怖的人造人就这样被这个陌生人给打败了，如同做梦一般。
　　林赛解决完人造人后，就来到了孙悟饭面前！！
　　“那个….你好，我叫孙悟饭！！这个是特兰克斯，谢谢你救了我！！”
　　孙悟饭紧张道，对方实力比自己强多了，但是从对方身上他没有感觉到邪恶的气息，也是正义的能量，因此悟饭也没有什么敌意。
　　“嗯，我叫林赛！！”
　　于是在孙悟饭的追问下，林赛将自己的身世和他俩说了一下。
　　俩人听后脸色精彩万分，没想到林赛竟然来自于和自己宇宙一样的其他宇宙，而且还是那个宇宙的地球人，他们很快接受了林赛。
　　从此林赛就和孙悟饭三人组一块成为了守护地球的最后三名战士！！

第106章 新的敌人
　　第1平行宇宙！！
　　林赛打败人造人十七号和十八号后，地球再次恢复了和平！！
　　“林赛哥哥，你一定要教我如何变身成超级赛亚人！！”
　　特兰克斯在和林赛熟悉了后，一直缠着林赛。
　　这个时代的特兰克斯不比原著主宇宙的特兰克斯，主宇宙的特兰克斯7岁就能直接变成超级赛亚人。但是这个时代的特兰克斯现在已经10岁了，但是还是不能变成。
　　“好！！小特，以后你就跟着我一块修炼吧，叫上悟饭，我们三个一块！”
　　林赛决定好好培养一下特兰克斯和悟饭。
　　这个时空的特兰克斯天赋不亚于悟空啊，记得原著中和扎马斯对战中，超蓝悟空和贝吉塔在被打败后，在愤怒的驱使下，直接变成了超级特兰克斯，强大的实力直接压制住了身为神灵的扎马斯。
　　还有悟饭，在主宇宙可是神饭级别的，第一次变成超级赛亚人就有了和悟空一样的实力，超一全功率，后期虽然没怎么修炼在布欧篇还是成为了单人最强战力。
　　但是这个宇宙的孙悟饭着实有点差劲，都已经变身成了超级赛亚人了，竟然连十八号一半的实力都没有。
　　记得当初的贝吉塔在首次变身成超级赛亚人后和主宇宙的十八号还打个不分上下，连未来的特兰克斯都惊叹贝吉塔的强大。
　　也对，这个时空的悟饭没有孙悟空领着去精神时光屋修炼。变成超级赛亚人也没有人指点，纯属靠自己盲目修炼，而且孙悟饭也不是一个会修炼的人，白白浪费掉了自己的潜力。
　　“好的，林赛哥哥！！”
　　特兰克斯高兴地飞去找孙悟饭。
　　第一平行宇宙天神殿！！
　　林明宇三人来到了这里。
　　“还好这里没有被摧毁！！”
　　林赛感慨道。
　　不过天神和波波已经不在了。
　　自从比克死后，天神也随之死亡，连和比克合体的机会都没有，着实有点可惜！！以原著比克和天神融合后那超越17号的实力，也不可能被人造人杀死。
　　但是这个时空的人造人出现的太仓促了，根本没给龙珠Z战士反应时间，最后就剩下悟饭和特兰克斯了。
　　“悟饭，以后咱们三个就在这里修行！！”
　　“这段时间我好好指点你和特兰克斯！”
　　林赛说道。
　　“是！！”
　　孙悟饭现在已经十八岁了，已经是个大人了。按照原著来说，现在这个时候悟饭应该和比迪丽结婚了，而且魔人布欧也应该出世了，但是由于人造人的事情没有结束，剧情一直停滞不前。
　　于是三人就在天神殿开始了修炼！！
　　两年时间很快过去了！！
　　在距离神殿很远的一个冰冷的地带，有一个狭小的研究所隐藏在下方的山洞里。
　　研究所内布满了密密麻麻的机械设备！上面布满了灰尘，很显然很长时间没有人来这里，但是一个中心大脑在研究所的中央，一直操控着一切。
　　“嘭！！”
　　这时，只见在中央电脑上方，一个充满绿色能量液的罐子突然爆破！！
　　从罐子里冲出一个巨大的蚕蛹，接着四周的蚕蛹开始吸收周边的绿色能量。
　　慢慢地，蚕蛹开始进化，变得越来越凝实，一股强大的生命气息出现在蚕蛹里面，蚕蛹周围周围围绕着淡绿色的光芒。
　　几天后，蚕蛹破裂了，一只长着一条尾巴，满身黑斑的怪物破茧而出！
　　怪物扫视了一眼四周，就冲出了研究所，一闪进入了不远处的森林里，消失不见了。
　　天神殿！！
　　“特兰克斯，很不错，你已经能够变成超级赛亚人了！！不过，你也要加油！！你看你的悟饭哥哥都已经达到超级赛亚人后期了。”
　　林赛带着教育的口吻对特兰克斯说道。
　　“嘿嘿！好的，林赛哥哥！！”
　　在这段两年的时间，特兰克斯在林赛的指点下终于迈进了超级赛亚人的层次，而且一变身成功就有当初十八号的实力。
　　记得原著中7岁的特兰克斯在天下第一武道会上都有和十八号差不多的实力，这个时空的特兰克斯同样惊艳！
　　再说孙悟饭，在林赛指点他一段时间后，发现孙悟饭根本没多大潜力！！
　　考虑他变身的情况后，林赛觉得这主要原因还是在变成超级赛亚人之前没有认真修炼！！
　　于是林赛就让他压制超级赛亚人的力量，在超级赛亚人前重修了一遍，因为当初没有人指点，他变成的超级赛亚人很水，简直都不像是一个真正的超级赛亚人。
　　超级赛亚人也是分级别的。
　　如果不是按照系统的修炼变成超级赛亚人，以后的潜力就很有限。就算原著中的特兰克斯和孙悟天，俩人天资极高，但是由于没有好好的系统修炼，最后俩人长大后一个比一个菜，自己的潜力耗尽了。
　　孙悟饭按照林赛给自己的修炼模式，修炼了一段时间后，果然效果不错，在超级赛亚人之前的潜力再次激发出来，短短一年时间，他就弥补了自己之前的不足。
　　再次变身成超级赛亚人，直接达到了超级赛亚人后期，有了当初超级贝吉塔的实力。
　　林赛在这一年内，进步也很大，从当初的超级赛亚人初期，达到了超级赛亚人全功率！！但是超级赛亚人2自己一直没法变身成功。
　　地球上！！
　　人造人十七号和人造人十八号死后，地球开始了重建！！两年时间，已经差不多快要重建完成！！
　　“轰！！”
　　一道恐怖的爆炸在一座刚建好的城市响起！瞬间，这座城市化作了乌有！
　　爆炸过后，有两道人影悬浮在半空中！！看着下方的被摧毁的城市，满是享受！！
　　“桀桀，没想到孙悟空已经被杀死了，十六号，咱们就把地球上剩下的人全杀死吧！！”
　　这个满身肌肉，穿着绿色裤子的男子残忍地说道。
　　“随便你吧，十三号，记得不要破坏我喜欢的大自然！！”
　　这个身材巨大的男子握着手中的一只受伤的小鸟，木讷地说道。
　　“哼！！你还真是…..”
　　十三号不在理会十六号，接着朝下一个城市西之都方向而去！！

第107章 孙悟饭 VS 人造人13号
　　第1平行宇宙！！
　　在人造人十三号肆意破坏地球的时候，在天神殿上的林赛三人开始有所感应。
　　“嗯？发生了什么事？这股强大的波动……”
　　孙悟饭脸色阴沉道，他感应到了强大能量的波动，但是并没有强大的气息出现。
　　“嗯，我感觉下界又发生了什么大事！！悟饭、特兰克斯，你们俩先去下界看看。”
　　林赛安排道，隐约间他有一股不祥的预感，仿佛要发生什么大事。但是又很疑惑，自己已经达到了超一全功率了，这个时期还有谁能威胁到自己？
　　“不行！！这股预感越来越强，我得进精神时光屋去修炼再一年！！一定要在做突破！！”
　　林赛顿时决定，这次要去精神时光屋加速修炼一年。
　　记得原著中有明确要求说每个人在精神时光屋里只能呆上两天也就是时光屋里的两年，超过时间不出来，出口就会封闭，也就会永远被封闭在里面。
　　在之前林赛他们也没有什么紧迫感，还没有进去过。
　　“嗯，林赛哥，你安息修炼，我的实力已经大增，能够解决好下界的事情！”
　　孙悟饭自信道。现在的他可不是当初的那个小弱鸡，而是一名强大的超一赛亚人高级状态，比当初的十七号都强大很多，仅次于林赛。
　　两道白光从天神殿中飞射而出，朝着特兰克斯的家西之都而去！！
　　西之都！！
　　自从地球恢复和平后，西之都发展是最快的，早早的就建好了高楼大厦和空中交通区域。整个城市上再次恢复以往的繁荣！
　　这一天，天气明媚！！
　　两道人影来到了西之都！！正是急速赶来的十三号和十六号。
　　人造人十六号在原著中是和十七号和十八号一块出现的，当初他还没有完成改造就被十八号放了出来，因此实力不是很强，仅仅和初始态的沙鲁差不多。但是这个时空的十六号竟然拖了这么长时间才出来，现在的他已经是完全体状态，实力比原著强很多！
　　而且这个十六号也没有原著中的十六号善良，脸色十分冷酷，对于十三号所做的事情没有丝毫阻挡，还很享受的样子，完全体的十六号完全被盖洛博士的电脑洗脑了，丧失了人类的正常情感。
　　人造人十三号是龙珠Z剧场版中登场的角色。与他的同伴十四号和十五号号一样，他的主要目的是要杀死孙悟空。
　　他的实力和孙悟空不相上下，但是最后他吸收了被未来特兰克斯和贝吉塔打败的十四号号和十五号号的电源包和电脑芯片，变成超级十三号，实力直接超越了所有龙珠Z战士。
　　最后孙悟空变成超级赛亚人吸收了元气弹后，才打败了他。
　　“桀桀，这个城市人挺多的。”
　　十三号看着下方繁华的都市，露出邪恶的笑容。
　　“那是什么？他们竟然悬浮在空中！！”
　　“好奇怪的家伙！！”
　　“我记得当初破坏我们星球的的怪物就能悬浮在空中。”
　　…….
　　下方的地球人看到了十三号他们，你一言我一语地谈论着，丝毫没有发觉死神正在向他们靠近。
　　“嘿嘿！！人类，去死吧！！”
　　瞬间！！十三号凝聚出了一个能量球，朝着下方扔去！！
　　“轰！！”
　　一股强大的爆炸响起，激起一层蘑菇云，刚刚建好的西之都顿时被毁灭了三分之一。
　　“什么？这股爆炸来自于西之都？”
　　正在急速飞行的悟饭大惊！！
　　“特兰克斯！！加快速度，前往西之都！！”
　　“好的，悟饭哥哥！！”
　　特兰克斯焦急万分，他的家人可都在西之都。
　　于是俩人开始加速，瞬间化作一道白光消失在原地。
　　“哇哈哈哈！！！真是太痛快了！！”
　　十三号肆意破坏着西之都，整个城市几乎全被摧毁了大半，城市里人人惊恐万分。
　　“嗯？有人来了？”
　　十三号和十六号抬头朝远处看去。只见两道光线迅速飞行着，瞬间来到了他们面前。
　　急速赶来的孙悟饭和特兰克斯看着被摧毁大半的西之都，愤怒万分！！
　　“你们是什么人？”
　　孙悟饭愤怒道。
　　“嗯？你是孙悟饭？”
　　十三号问道，通过盖洛博士的资料他查到了对方就是孙悟空的儿子。
　　“嗯？你知道我？”
　　孙悟饭疑惑道。
　　“你们身上没有气息？你们是人造人！！”
　　孙悟饭瞬间反应了过来，对方和十七号和十八号一样，都是没有人类气息的人造人。
　　他万万没想到，人造人竟然不只有两个，还有其他的。
　　“嘿嘿！！没错！！我的十三号，他是十六号！！”
　　“没想到孙悟饭你还活着。”
　　十三号舔了舔舌头，冷酷地说道。
　　“你们把刚建好的地球破坏成这样，我不会饶了你的！！”
　　孙悟饭冷漠道，他现在对于人造人痛恨道了极点，自己的亲人都被人造人杀死了，现在自己实力提高了，他要报仇！！
　　“嘿！！呀！！”
　　孙悟饭开始积蓄力量，头发开始变成了金黄色超级赛亚人状态。慢慢地，孙悟饭肌肉开始轻微的膨胀起来，整个人大了一圈。
　　“嗯？十三号，小心！！这个孙悟饭和给的数据不准确，对方超级强大！！”
　　十六号吃惊道。在他的数据里，孙悟饭实力十分弱小，连十八号都不如，但是现在孙悟饭爆发的力量远远超过了预估！！
　　“什么？这个……”
　　“哼！！”
　　十三号虽然吃惊，但是也不惧，冷哼一下，也开始集聚力量。
　　两股强大的力量开始碰撞在一起，相互冲击，将四周本已经破烂的城市变得更加满目苍夷了。
　　“接招！！”
　　变身完毕的孙悟饭开始朝十三号发动攻击，瞬间来到了对方的身后，一拳击向十三号的背部。
　　“哼！！找死！！”
　　十三号迅速转身，伸出双手，挡住了孙悟饭的攻击。同时又一脚踹出，直击孙悟饭的腹部。
　　孙悟饭迅速躲避着，同时又再次攻击向对方。
　　顿时，俩人展开一场激烈的空中之战！！恐怖的波动席卷整个地球！！

第108章 怪物现身
　　西之都！！
　　孙悟饭与人造人十三号在西之都上空展开了激烈的战斗！！
　　“轰！！”
　　孙悟饭一拳击中十三号，将对方轰倒在地，随后就直接俯冲直下，开始了新一轮攻击。
　　但是十三号一直没法击中对方，反而一次次被孙悟饭击中，造成很大的伤害。
　　“这个孙悟饭真强大，估计我和十三号联手都不是他对手！！”
　　十六号脸色阴沉道，他看着战场上在精彩对决的俩人，现在的俩人虽然看似不相上下，但是拥有能量雷达的十六号知道，孙悟饭还远没使出全力。
　　战场上！！
　　孙悟饭和人造人十三号交战的速度很快，在空中只留下一道残影。
　　“这个人造人实力还不错，已经逼我用了超过六成实力了！！”
　　孙悟饭心念道。
　　“嘿嘿！！再戏弄一会，自从修为提升后还没有这么痛快的交战过，或许这次还能再做突破！！”
　　孙悟饭暗暗笑道，他好久没遇到过这样的强者了，体内赛亚人好战的血脉又开始沸腾了。
　　“轰！！”
　　人造人十三号再次被轰倒在地。
　　“啊！！该死的人类！！”
　　人造人十三号吃了大亏，怒吼道，身体上强大的气息，将四周的岩石碎片直接摧毁。
　　“喝！！呀！！”
　　人造人十三号发出一道道强大的能量球扔向孙悟饭。
　　“哼！！雕虫小技！！”
　　孙悟饭面对密密麻麻的攻击，身子一晃，轻松地躲开了。
　　孙悟饭不断逼近对方，和十三号再次展开一场精彩的肉搏战，但是孙悟饭实力远超十三号，即使没有使出全力也不是十三号所能抵挡的，十三号迅速败下阵来。
　　“biubiu~~”
　　这时，十六号化作一道白光从飞快远离这里。
　　在人造人十六号感觉十三号已经完全不行了后，他没有犹豫直接展开自己的速度，准备迅速离开这里。
　　“嗯？想走？哼！！”
　　地面上的特兰克斯看到十六号飞走了，于是也变身成了超级赛亚人，迅速挡住了对方前进的路线。
　　半空中，十六号和特兰克斯对目而视！！
　　“哼！小子，让开！！”
　　十六号脸色冰冷道。他检查出这个叫特兰克斯的赛亚人实力很一般，还没有自己强大，但是如果阻挡自己，一时半刻自己也难以逃窜。
　　“没门！！”
　　特兰克斯说完，就朝十六号展开了攻击。
　　“找死！！”
　　人造人十六号大怒！！立即抬起自己巨大的手掌，砸向了特兰克斯。
　　特兰克斯灵活地躲开了十六号的攻击，但是由于实力差距，他并没有和十六号直接硬抗，而是不断发出一些强大的能量球阻挡对方，一时间，十六号被特兰克斯缠住了。
　　孙悟饭和人造人十三号的战场！！
　　“喝！！”
　　孙悟饭发动一记巨大的气波攻击，直接将十三号轰飞，倒在了深深的岩石堆里。
　　孙悟饭悬空，面无表情的俯视着下方的十三号。
　　“呃…啊….”
　　十三号艰难的从地面上爬起来，他的身体已经破烂不堪了，身体内的线路都被孙悟饭打的暴露在外面，发出滋滋的响声，似乎随时都会解体。
　　“哼！！人造人，去死吧！！”
　　孙悟饭决定发动最后一击，结束十三号。
　　“喝！！龟…派….气…功！！！”
　　孙悟饭双手合拢在一块，一道巨大的能量球出现，慢慢地变得越来越刺眼，强劲的气息，形成阵阵能量风暴，不断摧毁周边的一切。
　　“呀！！受死吧！！”
　　孙悟饭将自己积蓄好的能量球扔向了十三号，强劲的能量球沿途摧毁了大片岩石，形成了一个巨大的深沟。
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸响起，这股强大的能量直接在十三号身上爆炸。
　　十三号将全身的能量全部凝聚在了自己身子前方，形成一个圆形的防护罩，阻挡着孙悟饭的攻击。
　　“啊！！！”
　　十三号痛苦地大叫着，最终还是没有抵抗住孙悟饭的最后一击，身体直接粉碎，只留下了电源包和电脑芯片被冲击到了远处，不断着闪着明亮的白光。
　　在距离战场不远处的地方！！
　　一只黑斑色的怪物缓缓地朝十三号的电源包和电脑芯片而去。
　　“嘿嘿！！终于让我得到你了，十三号！！”
　　怪物阴险一笑。接着将十三号的电源包和电脑芯片直接通过自己的尾巴吸到了自己的体内。
　　“呃…啊！！”
　　怪物吸收掉十三号的电源包和电脑芯片后，身体开始变化。
　　“什么人？”
　　孙悟饭正悬浮在空中，感慨自己终于消灭了另一个人造人，为死去的西之都的人报仇了。
　　正准备联合特兰克斯将另一个人造人也消灭。
　　突然，在距离战场不远处，一股可怕的气息开始膨胀起来。
　　“这股气息是？父亲的、贝吉塔的、比克叔叔的、弗利萨的……”
　　孙悟饭震惊地看向远处正在急速变身的怪物。
　　“发生了什么事情！！这股气息？竟然还有爸爸的？”
　　远处的特兰克斯和十六号也停止了战斗，都震惊地看着另一边的变化。
　　十六号脸色阴沉地用自己的雷达探测仪，查看着这个怪物的基本信息，随即在特兰克斯发呆的时间直接化作了一道光线，迅速逃走了。
　　“悟饭哥哥！！这是什么怪物？”
　　特兰克斯来到孙悟饭身边，紧张地说道。
　　看着这个怪物身上奇怪的气息，和越来越强的实力。孙悟饭俩人彻底不淡定了。
　　“喝！！呀！！”
　　特兰克斯见这个怪物正在变化着，直接来到了他的面前，一道恐怖的能量攻击扔向这个怪物。
　　“呃….啊…呃…..”
　　黑斑色的怪物还在继续变化着，见到外面有攻击即将击中自己，迅速凝聚了一个紫色的防护罩。
　　顿时，特兰克斯的一切攻击全被防护罩挡下了。
　　大约持续了十来息时间！！
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸从怪物身边响起，怪物终于进化完毕。
　　硝烟落必！！
　　一道更加庞大威武青铜色的身影浮现在孙悟饭等人面前！

第109章 沙鲁一阶变身的实力
　　西之都！！
　　在孙悟饭打败人造人十三号后，突然一道黑斑色的怪物出现，在孙悟饭没有注意的时候吸收了人造人十三号。
　　在吸收掉人造人十三号后，直接变化成了一个更加强大的青铜色的恐怖怪物。
　　青铜色的怪物直接腾空来到孙悟饭面前，与对方对视起来。
　　“你是谁？身上的气息是怎么回事？”
　　孙悟饭脸色难堪道。
　　对方身上的气息都是自己熟悉的，如果见不到真人，只靠气来感知的话，估计孙悟饭还会认为死去的父亲已经复活了呢。
　　不过对方的气息极度邪恶，让孙悟饭感到十分的不安。
　　“咯咯…..孙悟饭！！”
　　怪物阴险着笑着，看着孙悟饭。
　　“嗯？你知道我？”
　　孙悟饭大惊。
　　“我叫沙鲁！！是盖洛博士制造的终极人造人！！”
　　怪物回应道。
　　“什么？你也是人造人？”
　　孙悟饭惊呆了，他一直以为人造人是人类形状或者机器形状，但是竟然出现了一个怪物般的人造人，而且还被称为终极人造人。
　　“没错，我是盖洛博士花费了大量心血研制而出的。”
　　“不对，盖洛博士早就被人造人十七号和十八号杀死了，你怎么可能还会出事？”
　　孙悟饭不解地问道。
　　“哈哈！！盖洛博士虽然死了，但是他的研究所中心控制电脑确一直在工作，而且现在还在按照设定好的程序不断培养新的人造人！！”
　　“什么！！”
　　孙悟饭吃惊了，这个盖洛博士果然可怕，人死了还能给地球造成这么大的麻烦。
　　“那你身上的气息是怎么回事？怎么会有我父亲和比克叔叔的气息…..”
　　孙悟饭脸色难堪道。
　　“哼！！早在从孙悟空消灭掉红绸军后，红绸军中的盖洛博士却活了下来，于是他就隐藏了起来，准备制造出超级人造人来杀死孙悟空报仇。”
　　沙鲁淡淡地解释道。
　　“经过一番试验，盖洛博士创造了一些机器人造人，但是感觉实力太弱，灵活性太差，于是就打到你们这些人类身上了，后面就产生了以人类身体为载体的人造人。”
　　“将你们人类的躯体改造后，由你们人类的躯体作为载体，将能量全部存到身体里面，就能够无限循环能量，维持能量的守恒。”
　　“这种方式虽然创造的人造人强大，但是不容易控制，一般还会留有原来的情感！！”
　　“最后盖洛博士决定自己创造出来一个人造人，不通过人类的身体。于是就有了我的诞生！！”
　　“我是盖洛博士通过一个微型信息采集机器在你们每次受伤后采集到你们的基本信息融合而成的一个终极人造人。”
　　“原本我还得几年后才出世，但是不知道为什么突然进化的速度加快了，也就在几个月前终于出世了！！”
　　沙鲁继续说道。
　　“盖洛博士最初方便控制我，并没有直接将我提高到完全体的层次，只是将我的提到了初生态，需要吸收人造人十七号和人造人十八号才能进化成完全体。”
　　“当我出世来到这个世界后，发现人造人十七号和人造人十八号已经消失了！！他们是被你打败的吧？”
　　沙鲁有点恼怒地问道。
　　原本沙鲁想出世后直接吸收了人造人十七号和人造人十八号完成自己的完全体，但是最后发现，这个世界已经没有了人造人十七号和人造人十八号。让自己一直吸收了这么长时间的人类实力才提高了这么点。
　　“但是最后十三号和十六号出现了，在他们出现的一瞬间！！我的体内的一道程序被激发，我发现吸收了十三号和十六号也一样能够成就完全体！！”
　　“我当时大喜，准备直接找十三号和十六号，将他们吸收！！”
　　“但是最终发现，这俩人实力都比我强，于是我就隐藏着一遍吸收着人类提高自己的实力，一遍寻找机会。”
　　“这次多亏了你打败了十三号，让我轻松地将他吸收掉，完成了我的第一阶段的变身！再吸收掉十六号，我就能成就完全体了！！”
　　“哈哈哈！！”
　　沙鲁将所有的一切全部说了出来。
　　孙悟饭和特兰克斯完全惊呆了！！他们既震撼沙鲁的来历，又震惊对方的强大，现在这个恐怖的状态竟然还不是完全体，这个盖洛博士这是制造了一个什么样的怪物啊。
　　“哼！！沙鲁，你吸收了这么多人类！！我不会放过你的！”
　　孙悟饭恼怒道，被孙悟空从小影响，他对于地球人类的感情很深。
　　“孙悟饭！！我原本的任务是杀死孙悟空，但是孙悟空已经死了，我就杀了你来完成任务吧！！”
　　沙鲁残酷地说道。
　　随后，沙鲁开始握拳，积蓄能量，顿时一股强大的风暴气息从沙鲁身上席卷而出，恐怖的波动将实力较弱的特兰克斯逼得连连后退！！
　　“这….这个沙鲁…这么强大？”
　　“悟饭哥哥….”
　　特兰克斯惊呆了！同时又开始担忧起来。
　　的确，这个沙鲁现在的气息已经隐约超越了孙悟饭，他的实力远超原著中第一阶段的沙鲁。
　　原著中第一阶段沙鲁是吸收了十七号变化而成了，十七号本身实力不强，而且沙鲁是整个人吸收进去的，沙鲁吸收后实力提升的也很有限，连超级贝吉塔都不如。
　　但是这个时空的沙鲁吸收的十三号实力要远远超过十七号，而且还是将对方的大脑芯片整个吸收，将对方的一切全部融入了自己的体内，实力提高的更加恐怖！
　　现在的沙鲁已经拥有了超一全功率的状态！！媲美沙鲁游戏中的孙悟空！！
　　“轰！！”
　　沙鲁积蓄完毕，全身散发着金黄色的光芒，冷冷地看着对方。
　　“嘿！！啊”
　　孙悟饭咬牙握拳！！也开始使出全力！！
　　他感应到了沙鲁实力已经超过自己了，在这股压力下，孙悟饭没有恐惧，反而更加兴奋，他体内的赛亚人血脉被沙鲁的强大实力刺激的沸腾了起来，身上的气息也越加强大。
　　“嗯？悟饭哥哥也突破了！！”
　　特兰克斯大喜道。
　　孙悟饭与沙鲁大战一触即发！！

第110章 重生能力
　　西之都！！
　　“嘿…啊….”
　　孙悟饭气势不断提升，在沙鲁的压力下再次突破了自己的极限。
　　“嘭！！”
　　孙悟饭变身完毕，全身散发着金黄色的光芒，气势完全不亚于沙鲁。
　　孙悟饭迈步向前，与沙鲁对目而视。
　　“哼！！孙悟饭，没想到你这么强大！！”
　　沙鲁脸色阴沉道。
　　他原本以为靠着自己这个形态完全能够击败孙悟饭，最后还是小瞧了对方，对方的实力丝毫不亚于他。
　　“沙鲁！！受死吧！！”
　　孙悟饭没有和对方多说，直接化作一道残影正面攻向沙鲁。
　　“找死！！”
　　沙鲁抬起双手，挡住了急速攻来的孙悟饭，同时伸出自己的右脚一脚将对方踢到了空中。
　　“嘿！！”
　　孙悟饭迅速转身，躲避沙鲁的攻击。
　　“喝！！啊！！”
　　瞬间，沙鲁来到了孙悟饭的上方，直接一记气功波扔了过去。
　　“哼！！呀…啊！！”
　　孙悟饭单手用尽全力，将急速飞来的气功波打向了空中。
　　“嗯？什么？”
　　“轰！！”
　　沙鲁趁孙悟饭拦截气功波的时候瞬间来到了悟饭身后，直接一拳将对方击倒在地面。
　　“嘿嘿！！孙悟饭，你得加油啊！！和你战斗我的体内赛亚人细胞都沸腾了。”
　　沙鲁双手盘在一起，得意地笑着，他体内也有赛亚人的基因，同样好战，而且越战越强。
　　“嘭！！”
　　孙悟饭将身上的岩石用气直接崩开，毫发无损地来到沙鲁面前。
　　“沙鲁，不要激怒我，不然你会死的很难堪！！”
　　孙悟饭冷漠地道。在赛亚人血脉的刺激下，孙悟饭现在十分的狂躁。
　　“还敢威胁我，那我就试试你到底怎么打败我！！”
　　沙鲁听到了孙悟饭威胁的话语，十分恼怒再次攻击向对方。
　　“轰…啪…咔嚓…嘭！！！”
　　半空中传来一阵阵精彩的战斗，俩人实力相当，一时间胜负难料。
　　天神殿精神时光屋里！！
　　林赛来到这里已经修炼了大半年了，早已经完成了自己的修炼。
　　此刻他一直闭着眼睛冥想，靠着冥想不断提高自己的实力。
　　他的实力早已经完全达到了极限的极限。而且现在虽然还是没有突破到超二，但是实力已经超越了原著中的超二悟饭，远超超一全功率！！
　　“~呼~”
　　“还是不行啊！！”
　　林赛睁开眼睛，摇摇头道。
　　“自己修炼果然难啊！！”
　　林赛感慨道，在当初自己完全靠龙神提高实力，升个级完全没有丝毫压力，但是自己一修炼就这么难突破。
　　也难怪，超二可是龙珠Z里面比较厉害的一个等级了。记得贝吉塔和孙悟空在悟饭之后可是用了好几年时间才达到的。
　　林赛这才仅仅修炼了两年多，实力已经达到了超二水平，只是境界还没突破，这已经是很难得了。
　　“也该出去看看了！！”
　　林赛轻语道。他来这里大半年，外界也差不多已经过去半天了。
　　于是林赛走出了精神时光屋。
　　“嗯？这股气息是？”
　　林赛走出精神时光屋后，顿时感应到了两股强大的气息再交战。其中一股他很熟悉，是孙悟饭！！
　　但是另一股实力丝毫不弱于悟饭的让他吃惊不已。
　　“难道是沙鲁？”
　　林赛心想，他通过这股强大的气息感应到了由很多气组成，能有这些基本特征的那也只有沙鲁了。不过林赛又十分疑惑了，这个沙鲁怎么在未来出现了。
　　记得这个时空的沙鲁是在特兰克斯长大后解决掉了人造人十七号和十八号三年后出现的，最后被特兰克斯一记攻击打败。
　　现在这个时间段不应该出现啊！！
　　“这个沙鲁难道已经变成了完全体了？十七号和十八号不是已经被我杀了吗？”
　　林赛感应到这股强大的气息，不解地道。
　　“先去看看！！”
　　林赛顿时化作一道流光朝西之都而去。
　　战场上！！
　　沙鲁和孙悟饭的战斗急速升级！！
　　孙悟饭完全放开了自己的防御，全力攻击沙鲁，一时间沙鲁被孙悟饭这种玩命的打法也打的节节败退。
　　“喝！！啊！”
　　孙悟饭拉开了与沙鲁的距离，发出一串串能量球，同时迅速凝聚了一个超级龟派气功能量波，在沙鲁疲于应对自己的攻击的时候，直接扔向沙鲁。
　　“什么？”
　　沙鲁正忙于躲避孙悟饭的攻击，没有防住这记能量波。
　　“轰！！”
　　一股巨大的爆炸在沙鲁身上响起，恐怖的波动激起阵阵蘑菇云。
　　“~呼~~”
　　“哼！终于让我找到机会了！！”
　　孙悟饭现在十分的疲惫，沙鲁的强大远超他的预料，他也是积蓄了好久才找到了一次重创沙鲁的机会。
　　硝烟落去！！
　　“呃…..你…..”
　　沙鲁的身影从爆炸区出现。他的半边手臂已经完全被孙悟饭的这记攻击摧毁，消失不见了。
　　“哈哈！！悟饭哥哥赢了！！”
　　特兰克斯大喜。
　　“可恶！！”
　　沙鲁气急败坏的大叫着。被孙悟饭毁掉自己的一只胳膊他十分不甘心。
　　“沙鲁！！你已经输了！！”
　　孙悟饭脸色冷漠道。沙鲁只剩下一只手臂，悟饭认为他不在是自己的对手了。
　　“呵呵！！孙悟饭，谁说我输了？”
　　沙鲁冷笑道。
　　“哼！！还嘴硬？我看你剩一只手怎么和我打！！”
　　孙悟饭不屑道。
　　“哈哈！！一只手吗？孙悟饭，难道你不知道我身上还有比克的血吗？”
　　沙鲁嘲笑道。
　　“嗯？什么意思？”
　　孙悟饭隐隐有些不安。
　　“嘿嘿！！看好了，喝…呃….啊！！！”
　　沙鲁开始蓄力，将全部力量凝聚在自己的断臂上。
　　“~滋滋~~咕噜~咕噜~~”
　　沙鲁的断臂上迅速开始糯动，似乎有许多虫子在运动。
　　“喝！！啊！！”
　　沙鲁大喝一声，一只新的手臂从沙鲁断臂上重生了出来。
　　“什么？这是比克叔叔的能力！！！”
　　孙悟饭大惊！！没想到沙鲁也有比克叔叔的重生能力。
　　“哼哼！！怎么样，孙悟饭！！我们接着进行新的回合吧！！”
　　于是沙鲁再次摆开了战斗的姿势！！
　　一时间，俩人胜负难料！！

第111章 愤怒的林赛
　　西之都！！
　　“哼！！就算你恢复了又能如何，你的气已经降低了很多！！”
　　孙悟饭看着气息大不如之前的孙悟饭，冷哼道。
　　变身第一阶段的沙鲁没有完全体的能量储存多，这么长时间的战斗，加上这次断臂复原消耗沙鲁自身的很多能量。
　　此刻的沙鲁气喘嘘嘘的，完全没有了最初的气势。
　　“呵呵，孙悟饭，你的气也消耗了很多！！”
　　“再打下去，你未必能战胜我！”
　　沙鲁冷笑道。他也看出了孙悟饭的现状，对方更加疲惫，气息也下降了许多。
　　远处！！一道流光急速飞来！！
　　“嗯？悟饭和这个沙鲁的气息都下降了很多！！嘿嘿，没想到这个悟饭短时间竟然又突破了，不愧是未来的神饭！！”
　　林明宇笑着道，顿时又开始加速，转眼不见了踪影。
　　“悟饭哥哥看起来很疲惫啊！！”
　　特兰克斯担忧道，他也想上去帮忙，但是自己超一初期的实力估计连沙鲁的一招都接不住。
　　“来吧！！沙鲁！！”
　　“嘿！！啊！！”
　　孙悟饭再次凝聚自己残存的能量，准备与沙鲁进行新的一回合战斗。
　　“喝！！啊！！好！！”
　　沙鲁也再次积蓄能量，与孙悟饭双目相对，战斗一触即发！！
　　这时，一道光线从远处飞来，瞬间来到了战场上！！
　　“什么人？”
　　沙鲁大惊！这个人速度太快了，自己还没反应过来就来到了自己面前。
　　“林赛哥哥！！”
　　孙悟饭和特兰克斯看到来人是林赛，大喜道。
　　“林赛？赛亚人？”
　　沙鲁惊恐万分，这个陌生人似乎也是个赛亚人，而且这股气息感觉比孙悟饭还强大。
　　“嗯？沙鲁？似乎还不是完全体，怎么这么强大？”
　　急速赶来的林赛看到了这个沙鲁，发现对方还不是完全体形态，但是比原著第一阶段也不一样，脸部似乎是第一阶段的，但是其他部分和原著的完全体差不多了。
　　这让林赛疑惑不已。
　　“不行，我得赶紧逃，这个家伙太强了！！我必须成完全体才能与他对抗！”
　　沙鲁恐惧道。
　　他现在完全没有心思在和对方交战，从林赛身上他感受到了威胁。
　　“太阳拳！！！”
　　沙鲁双手展开放在了自己的眼前，直接使用了原著中天津饭的招式。顿时，沙鲁似乎变成了一个刺眼的大太阳！！
　　“什么？啊！！”
　　孙悟饭三人全部被这道耀眼的光芒刺中双眼，一时间三人全部失去了视觉，看不到眼前的场景。
　　“走！！”
　　沙鲁看到三人中招，没有丝毫停留，迅速化作一道光线离开了。
　　几息时间后！！
　　林赛率先睁开了眼睛，看着面前已经消失不见的沙鲁。
　　“唉…大意了！！”
　　林赛低语道。
　　“林赛哥哥，这个沙鲁逃了怎么办呢？”
　　孙悟饭飞了过来，焦急地看着林赛。
　　现在的沙鲁已经将自己的气息完全隐蔽了，林赛他们根本找不到。
　　“没办法了！！我感觉过不了多久这个沙鲁就能成为完全体，没成完全体都这么强大，成完全体后恐怕更加恐怖。”
　　林赛这次也感到了巨大的压力。
　　这个时空的沙鲁确实有点出乎自己的预料啊，他现在都在怀疑，是不是每个时空的宇宙本源都想针对自己，自己去哪里就提高哪里反派的实力，每次还提高的这么恐怖。
　　原著中的沙鲁就算完全体才超一全功率的形态，复活重生后才达到超二水平。
　　然而这个时空的沙鲁第一阶段就超一全功率，再进化会达到什么水平？林赛都不敢想象。
　　“悟饭，特兰克斯！！你们两个去精神时光屋修炼一年去！！估计过不了多久，沙鲁就会再出现！！”
　　林赛心情凝重道。
　　“好的，林赛哥哥！！”
　　孙悟饭和特兰克斯也感到了压力，这次或许会有一场大战，必须尽快提高自己的实力。
　　接着孙悟饭和特兰克斯腾空朝天神殿飞去，林赛则是四处闲逛去追寻沙鲁的痕迹。
　　距离西之都很远的北极地区！！
　　这里气候十分寒冷，终年被白雪覆盖，一个身材高大的中年男子，躺着雪地里，看着天空，仿佛在思考着什么。
　　他就是当初在沙鲁变身成第一阶段后，急速逃离的十六号。
　　在沙鲁出现的那一刻，他体内的一道程序被激发了，电脑命令他和沙鲁去融合。但是已经拥有了少许人类情感的十六号当然不愿意，于是迅速与沙鲁拉开了距离，跑到了偏远的北极地区。
　　“这个沙鲁真强大！！”
　　十六号虽然没有在现场，但是拥有探查雷达的他也能够清楚地感知到战场的变化。
　　沙鲁与孙悟饭交战竟然不落下风，同时他也恐惧了，但心沙鲁找上自己，会将自己吸收掉。
　　同时他知道，沙鲁为了变的更强，是不会放过自己的，这或许就是他存在的意义，但是他依然不甘心就这样被他人吸收。
　　“哼！！这个该死的十六号，跑哪去了？”
　　沙鲁逃离战场后，一直追寻着十六号的踪迹，，他要尽快吸收了他成就完全体，但是已经过了好长时间了，还是没找到。
　　沙鲁再次来到了一座大城市上空！！
　　“算了，先吸收一点人类能量，恢复一下实力！！”
　　接着沙鲁直冲而下，开始朝人类飞去！！
　　“啊！！！”
　　“这…..这是什么怪物！！”
　　“不要…放了我….我给你…钱….啊！！”
　　……..
　　顿时下方传来一阵阵凄惨的大叫声，一个小时之后，整个城市空荡荡的，再也没有一个人类了。
　　“桀桀！！实力终于完全恢复了！！嗯？有人来了，赶紧离开这里。”
　　沙鲁感应到似乎又人在急速赶来，立即化作一道流光消失了！！
　　在沙鲁消失后不久！！
　　一道亮光出现在城市上空！！
　　正是匆忙赶来的林赛，脸色阴沉地看着下方空荡荡的城市。
　　他在四处搜寻沙鲁的时候感应到了有一个城市的人类气息迅速消失，立刻赶了过来，但是还是晚了一步。
　　“沙鲁！！！我不会放过你！！”
　　林赛看到下方已经完全被沙鲁吸收完的城市，彻底暴怒了！！

第112章 完全体——白银沙鲁
　　残破城市上空！！
　　林赛看着下方已经空荡荡的城市，地面上全是人类的衣服。整个城市的人类全部被沙鲁吸收了。这次彻底激怒了林赛！！
　　“不可饶恕！！不可饶恕！！”
　　此刻的林赛站在半空中，强烈的愤怒驱使下，他的眼睛开始变得通红！！
　　他的气息在无意识间，迅速提高，渐渐变身成了超一全功率的状态，但是此刻还没有停止，气势还在一直上升。
　　“啊！！”
　　林赛愤怒地大吼一声。
　　“轰！！”
　　林赛脑海中一阵轰鸣，仿佛将一直压制自己的枷锁挣脱了，全身压力顿时一轻。
　　慢慢地，林赛的气息逐渐也突破了原来的界限，开始朝更高的层次迈进。
　　“噼里啪啦！！”
　　这时上空开始降下一层层闪电，将林赛的四周覆盖，林赛原本超一全功率的境界终于变化了。头发迅速朝上竖起来，原来的金黄色的光芒更加强盛了，身体四周也开始笼罩层层闪电！！
　　超级赛亚人二！！
　　林赛在这次的愤怒的驱使下终于突破了达到了超级赛亚人而二的境界。
　　“嘿！！啊！”
　　变身成超二的林赛还没有停止，实力还在提升着，因为当初在超一压制的太厉害，一次突破直接迈过了许多小境界。
　　大约持续了半刻钟！！
　　林赛终于变身完毕！！
　　超级赛亚人二全功率！！媲美原著中魔人布欧篇的贝吉塔，这次突破直接让林赛实力发生了翻天覆地的变化。
　　“这…这股…..气息…”
　　距离林赛不远处的沙鲁感应到这股可怕的气息，惊呆了。
　　太强大了！！比自己强太多，顿时他完全放弃了再次找其他人类吸收能量，全面隐藏自己，寻找十六号，成就完全体。
　　沙鲁隐藏自己的气息，迅速开始逃离这里。
　　残破星球上空！！
　　“没想到这么突破了！！”
　　林赛惊讶地感应着自己身体的变化。自己现在全身充满了能量。
　　“唉….还是没能救下这个城市的人类！！”
　　“我还是回天神殿吧，如果沙鲁一直隐藏我也是找不到他的。就等他成就完全体自己出现吧！！”
　　林赛自语道。突破到了超二全功率他有极大自信就算沙鲁成为完全体自己也能打败对方。
　　于是林赛腾空开始朝天神殿飞去。
　　天神殿精神时光屋！！
　　特兰克斯和孙悟饭来到这里已经修炼了大半年了。
　　“嘿！！啊！！”
　　孙悟饭开始积蓄力量，朝着更高层次变身。
　　“嘭！！”
　　一道恐怖的气息从孙悟饭身上散发而出，瞬间身上被层层闪电覆盖！！
　　“悟饭哥哥！！你突破了！！你达到了超二了！！”
　　旁边的特兰克斯大喜道。
　　“呃…啊….”
　　“~呼~~呼~~”
　　仅仅坚持了不到十秒，孙悟饭就恢复到了常态，气喘吁吁起来。
　　“还是不行！！这个超二形态我只能偶尔达到，而且坚持的时间还不是很长，我必须加快修炼完全掌控这股能量！！”
　　孙悟饭无奈地说道。来到这里半年时间，自己终于突破到了超二层次，但是超二比超一更加耗费体力，自己仅仅超二初期实力根本没法长期维持。
　　“特兰克斯，你也要加快修炼啊，你现在进步也很大，已经达到了超一后期！！”
　　孙悟饭说道。
　　特兰克斯在这半年里修炼也十分刻苦，已经达到了超一后期实力，比原著中的超级贝吉塔还要强点。未来的特兰克斯潜力果然不一般，比之悟饭也丝毫不弱。
　　“嗯！！”
　　特兰克斯点头道。
　　接着俩人又开始进行了新一轮修炼。
　　遥远的北极地区！！
　　沙鲁在这里终于找到了十六号。
　　十六号在这段时间内也想通了，尤其是在感应到林赛超二的实力后，他再也不犹豫了，他决定和沙鲁合为一体。
　　这个林赛太可怕了，自己竟然都没法检查出他的具体数值。如果不和沙鲁合体的话，最后自己也一样没法生存下去。
　　与其被林赛杀掉，不如完成电脑的任务，让沙鲁吸收掉。
　　于是十六号开始放开自己的电磁波波动，让焦急寻找十六号的沙鲁感应到了，找到了这里。
　　“嘿嘿！！十六号，想通了？不准备逃了？”
　　沙鲁冷酷地笑道，这个十六号耗费了自己这么长时间，他内心也是十分恼怒的。
　　“哼！！如果我想藏，以我的能力，你能找到我吗？”
　　十六号冷哼道，虽然自己实力不如沙鲁，但是也丝毫不怕。
　　“沙鲁！！那个赛亚人的实力你也感应到了，超级强大，不知道你变身成完全体后能否打败他！！”
　　十六号看着沙鲁问道。
　　“哼！！不用你操心，我一定会尽全力杀死他的。”
　　沙鲁残忍地说道，他现在对这个赛亚人痛恨到了极点，原本自己的实力可以横着走呢，但是被对方逼着必须东藏西躲。
　　“唉！！好吧！！来吧，将我吸收吧！！我的任务也就完成了。”
　　十六号还是没有起身，躺在雪地里，等待沙鲁的吸收。
　　“嘿嘿！！好，十六号，放心，我不会破坏你的，我将你整个吸收到体内让你也看下我如何打败这个该死的赛亚人的！！”
　　于是沙鲁将自己的尾巴的尖刺变成了一个大桶状的盖子，一下子将十六号整个人吸进了体内。
　　“呃….啊…呃…啊….”
　　吸收十六号的沙鲁迅速变化，身上开始散发出惊人的白光，身上的气息逐渐提升。
　　慢慢地，上空的乌云开始朝沙鲁上方汇笼，乌云下方布满的了层层雷电，将沙鲁的方圆万里全部覆盖，沙鲁身上的气息越来越强大，闪电也开始缠绕在他的身边。
　　“喝…啊….”
　　沙鲁凝聚自己力量开始全力突破，身上的闪电越来越浓郁，渐渐地沙鲁的身躯开始发生变化，原本巨大的身子迅速缩小到和人类大小相似，身上的黑斑也逐渐消失，向银白色转化。
　　大约持续了半刻钟！！
　　“轰！！”
　　一道恐怖的爆炸在沙鲁身上响起，沙鲁终于完成了最终的进化！！
　　硝烟落必，露出沙鲁的全新形态！！
　　完全体——白银沙鲁！！
　　诞生！！

第113章 悟饭出战
　　天神殿！！
　　一天时间很快过去了！
　　林赛回到天神殿后就一直盘坐在大殿上，体悟超二的奥秘，现在的林赛已经是朝二全功率。
　　只需要再积蓄能量，朝超三进化，因为他本尊曾经变身过超三，因此他对于如何突破超三也是轻车熟路。
　　“嗯？出来了！！”
　　盘坐在大殿上的林赛睁开眼睛，看着精神时光屋的入口。不一会儿，全身破烂不堪的孙悟饭和特兰克斯从里面走了出来。
　　“林赛哥哥！！”
　　孙悟饭和特兰克斯跑到林赛面前。
　　“不错，不错，一年的时间悟饭你竟然已经稳固了超二初期境界。特兰克斯也达到了超一全功率。”
　　林赛看着两人的变化，赞许道。
　　在这一年时间，孙悟饭和特兰克斯进步确实很大。
　　就拿孙悟饭来说，仅仅用了一年时间就从超一全功率突破到了超二，就是林赛也是耗费了好长时间才达到。
　　不过孙悟饭的突破也是侥幸，因为自己的亲人全部被杀，孙悟饭心中一直有一股怒气存在自己的心中！！
　　最后在突破的关键时刻自己的这股怒气爆发了，在愤怒力量的驱使下，直接突破到了超二。
　　孙悟饭这么快的突破，或许也是由于剧情的需要，毕竟孙悟空死后，特兰克斯和孙悟饭是这个宇宙的仅存的Z战士，肯定备受宇宙本源的照顾。
　　就像原著中的未来特兰克斯，整个世界的Z战士就剩他自己了，因此整个宇宙的好处全部给他一个人了。
　　就连东界王神都收特兰克斯为预备界王神培养，而且最后在悟空和扎马斯交战受伤后，特兰克斯还拼劲全力给用界王神的治疗力量为孙悟空恢复能量。
　　但是孙悟饭突破前由于积蓄不足，达到超二后实力很不稳定，仅仅坚持几秒就消耗完完能量。
　　之后孙悟饭又用了半年时间才勉强稳定住超二初期的实力。
　　不像林赛，在超一全功率积累的已经超越了极限，都达到可以越级战斗的实力了。因此突破后实力提升的幅度也极大，一突破直接就是朝二全功率。
　　虽然孙悟饭和林赛都是超二实力，但是差距确实不小。
　　孙悟饭也仅仅有原著中闪电沙鲁的实力，而林赛却有布欧篇的贝吉塔的实力。
　　虽然由于林赛的到来，导致特兰克斯的实力不显眼了。但是细细想来，特兰克斯实力也不容小觑啊，他现在还是个孩子，十来岁。都已经超一全功率了。
　　这可是原著中孙悟空的实力啊，就算当初的大特也没有现在的小特兰克斯强。
　　林赛的到来，创造了一个新的平行宇宙，连这个宇宙的主角实力也提高了。
　　“还是林赛哥哥厉害！！在外界仅仅一天时间也突破到了超二了。”
　　孙悟饭惊叹道。原本他以为自己突破到了超二，能够和林赛实力抗衡了，谁知道人家在外面用了一天时间就突破了。
　　而且实力还这么强！！远超自己这个形态的超二。
　　就在三个人你一言，我一语相互唠嗑的时候。
　　突然，一股强大的气息从遥远的地方传来，迅速弥漫在整个地球上，整个地球在这股气息下开始颤抖。
　　“嗯？沙鲁出现了！！”
　　孙悟饭大惊道。
　　“这…实力……”
　　“沙鲁已经成完全体了！！”
　　林赛感应到这股气息的强大，远超之前，面色阴沉地说道。
　　“林赛哥哥，现在的沙鲁气息好强！！”
　　特兰克斯惊悚道。
　　“走，悟饭，特兰克斯，和沙鲁该做一次了断了！！”
　　林赛说完化作一道流光朝北极地区而去，孙悟饭和特兰克斯也紧随而上。
　　北极地区！！
　　白银沙鲁刚变身完成，闭着眼睛在感受自己的完全体和力量。
　　“哈哈哈！！真是强大的躯体，真是强大的力量啊！！比最初盖洛博士预测的强多了。”
　　沙鲁陶醉道，一握拳，身上的力量如泉涌，仿佛没有极限。
　　吸收了十三号和十六号的沙鲁比原著中的沙鲁力量强多。
　　“嗯？”
　　沙鲁朝远方看去。
　　只见一道白光从远边迅速朝沙鲁的方向飞来，瞬间来到了沙鲁面前。
　　光芒散去！！林赛三人的身影出现在沙鲁面前。
　　“卧槽….这…..不应该是黑铁沙鲁吗？咋变成白银色的了？”
　　林赛看到完全体的沙鲁，顿时惊呆了。
　　他印象中的沙鲁一直都是黑铁状的生上一堆斑点。但是这个沙鲁全身被银白色覆盖，看着更加神秘可怕。
　　“呵呵！！林赛，孙悟饭你们终于来了！！”
　　沙鲁阴险地笑着，突破的时候他就知道，只要自己稍微暴露出一点气息就会被对方捕捉到。
　　因此在沙鲁成为完全体后也就留着原地等对方。
　　“嗯？不错，孙悟饭你的实力提高了不少啊！！哈哈！！”
　　沙鲁冷笑道。同时他也十分吃惊，自己实力提高是因为自己吸收了十六号成就了完全体，但是这个孙悟饭却是用了一天时间竟然提高了这么多。
　　“哼！！沙鲁，这次不会让你再逃掉！！”
　　孙悟饭厌恶道，他对于上次沙鲁逃掉的事情一直耿耿于怀，这次绝对要击杀对方。
　　“逃？呵呵，该逃的人是你们！！这次我一定要让你们生不如死！！”
　　沙鲁凶残地说道。上次自己受了那么重的伤，还被他们一直向过街老鼠一样追杀着，现在沙鲁成就完全体了，第一件时间就是一雪前耻。
　　“林赛哥哥！！沙鲁交给我！！”
　　孙悟饭看着林赛道，他实力刚提高到超二正好拿沙鲁磨练一下，而且感应到沙鲁那强劲的气息，他体内的赛亚人血脉早就沸腾了，想立刻找沙鲁发泄。
　　“也好！！你小心，沙鲁，很强！”
　　林赛考虑了一下，点头答应了。孙悟饭现在是超二实力就算不敌也能试出沙鲁的部分实力。现在沙鲁没爆发他也不好揣测对方实力到底如何。
　　“嘿嘿！！好！”
　　于是悟饭腾空来到了沙鲁面前，与沙鲁对目而视，身边的空气迅速开始膨胀，战斗一触即发！！

第114章 精彩对决
　　北极地区！！
　　孙悟饭和沙鲁对目而视，无形中身上的气息相互碰撞，激起层层风暴。
　　“哼！！孙悟饭，就凭你这实力也敢挑战我？”
　　沙鲁不屑道。
　　孙悟饭实力虽然不错，但是在沙鲁看来还是太弱了。现在他的眼里只有林赛一人。
　　就拿自己现如今的实力竟然还是没法看懂林赛的实力，这让沙鲁惊讶不已。
　　“沙鲁，别呈嘴硬！！看我如何击败你。”
　　“啊！！哈！！”
　　孙悟饭说完，就开始变身了。
　　“轰！！”
　　顿时以孙悟饭为中心方圆一公里全部被金黄色的光芒覆盖。强劲的气息迅速朝四周蔓延，沿途中击碎很多雪山和树木。
　　渐渐地！！在孙悟饭四周形成一个巨大的深坑，在悟饭强劲气息的冲击下，北极地区常年堆积的积雪开始崩塌，形成一场巨大的雪崩。
　　但是在悟饭强大的气息冲击下，雪崩迅速崩溃，整个北极地区几乎全部被毁掉了。
　　大约持续了十息时间！！
　　一场巨大的爆炸声后，孙悟饭终于完成了自己的变身。
　　只见一道金黄色四周环绕着闪电的身影出现在沙鲁面前，冷漠地盯着对方。
　　这就是超级赛亚人二孙悟饭！！
　　他一口气将自己的气势提高到了巅峰实力。
　　“孙悟饭的实力已经完全能和原著中的自己媲美了。没想到时间线虽然不一样了，但是相似的剧情还是发生了。”
　　林赛感慨道。
　　这个剧情原本应该是在好几年前发生的，但是由于龙珠Z战士的全部死亡，导致人造人剧情一直蔓延不前。
　　记得原著中的特兰克斯十八岁了，他的世界人造人剧情还是没有结束。
　　这次由于林赛的到来，将原本已经变化的剧情又朝原著方向靠近了点，成功拯救了本来该被人造人杀死的悟饭，而且还唤醒了孙悟饭的神饭体质。
　　最后早早就杀死了人造人十七号和十八号，但是最终导致了沙鲁提前诞生，而且还制造出了一个白银沙鲁。
　　可见不管哪个世界的宇宙本源都不喜欢外来者，想尽一切办法提高反派实力来抵抗外来者。
　　“嗯？这个孙悟饭实力确实不错！！估计我得用出一点实力才能将他击败！！”
　　沙鲁看着面前全力爆发的孙悟饭，十分惊讶。
　　“嘿！！啊！！”
　　这时沙鲁也握拳，开启了自身的实力，顿时一股不亚于悟饭的气息从沙鲁身上散发而出，与悟饭的气息碰撞在一块，发出滋滋的响声。
　　“来吧！！沙鲁！！接招！！”
　　孙悟饭率先朝沙鲁攻击而去。
　　“喝！啊！”
　　孙悟饭一拳朝沙鲁胸上击去。
　　沙鲁见悟饭攻击而来，并没有躲避，没有任何动作。
　　“咚！！”
　　悟饭一拳狠狠地打在了沙鲁胸上，然后又是一脚将沙鲁击向空中，接着孙悟饭迅速从原地消失，来到沙鲁上方。
　　“喝！！啊！”
　　孙悟饭双手握拳，用尽全力砸向沙鲁。
　　“轰！！！”
　　沙鲁直接被孙悟饭一击打进了石头堆里。激起一阵阵尘埃。
　　孙悟饭脸色凝重地看着下方，经过自己的全力一击，沙鲁的气息根本没有丝毫减弱，甚至呼吸都没有乱。
　　这让孙悟饭脸色十分难堪。
　　不一会，沙鲁从石头堆里跳了出来。
　　再次腾空来到孙悟饭面前，他摇了摇脖子，伸了伸手臂，那阵攻击在他身上没有留下一丝伤痕。
　　“呵呵！！果然只要这点实力！！”
　　沙鲁不屑道。他刚刚不还手就是为了检测孙悟饭实力到底如何，最后发现对方确实没有保留。
　　“如果这样，那就…..”
　　沙鲁冷眼看对方一眼，瞬间从原地消失。
　　“.…去死吧！！”
　　沙鲁直接从正面一脚击中了孙悟饭，直接将孙悟饭击向下方的地面上，深陷在岩石堆里。
　　“嘿嘿！！真是不自量力！！”
　　沙鲁盘着双手，冷笑道。
　　“悟饭哥哥！！”
　　特兰克斯见孙悟饭被击倒在地惊恐万分。
　　“别担心！！孙悟饭不会这么轻易被打败的。”
　　林赛说道。他也看出来了这个沙鲁实力极强，完全在戏弄孙悟饭，但是他想看看这个时空的孙悟饭在被逼到极致后会不会再有什么突破。
　　这可是一次机会，他可不想破坏，如果这次突破了又省了很多修炼时间。
　　“咳咳！！”
　　孙悟饭狼狈地从地面上爬起来，吐了一口鲜血。
　　“真厉害！！我竟然完全跟不上他的动作。”
　　孙悟饭接着从岩石堆里出现再次出现在沙鲁面前。
　　“哼！！果然够顽强！！这都没事！！”
　　沙鲁冷漠道。
　　“沙鲁，接招！”
　　孙悟饭主动向沙鲁再次发动攻击，一道拳风迅速朝沙鲁脸上砸去。
　　“嘿！！”
　　只见沙鲁生出自己的左手，直接拦住了孙悟饭的攻击，接着又是一拳打在对方的脸上，直接将孙悟饭击飞了很远。
　　但是孙悟饭没有放弃，他要在沙鲁身上找突破。他顶着沙鲁的强大压力向对方发起了进攻。
　　“真是难缠的家伙！！”
　　沙鲁恼怒道，从头到尾沙鲁都没有怎么用力，他不想将自己的底牌暴露的太早，因为身边还有一个堪比自己的林赛。
　　他要隐藏实力和林赛对决。因此他仅仅用了部分实力就足以击败孙悟饭。
　　“喝！！啊！！”
　　孙悟饭来到沙鲁身边，迅速凝聚了一个巨大的能量球，击向沙鲁。
　　“嘿！”
　　沙鲁单手将能量弹击飞，一个瞬移来到了孙悟饭身后，直接又是一击，将孙悟饭再次击倒在地。
　　“~呼~”
　　“完全不是实力！！看来只有林赛哥才能与这个沙鲁对抗吧。”
　　孙悟饭气喘嘘嘘道。交战了这么一会自己的超二能量也耗费了大半实力已经不及最初，但是还是没有突破。
　　但是这个沙鲁的气息从头到尾都没有什么变化。而且气息还很平稳，丝毫感觉不到有一点波动。
　　“悟饭的力量消耗的差不多了，估计要落败了！！”
　　林赛看了看双方的气息，低语道。
　　白银沙鲁实力之强，完全碾压超二悟饭！！见到悟饭不敌，林赛终于准备要出战了！！

第115章 超2林赛VS白银沙鲁
　　北极地区！！
　　沙鲁压倒性的力量，完败超二悟饭，让林赛惊讶不已！！
　　这时，林赛开始腾空来到了沙鲁面前。
　　“悟饭，你退下！！接下来交给我。”
　　林赛郑重地对着悟饭说道。
　　“这…..好吧….”
　　孙悟饭虽然不甘心被打败，但是他十分清楚自己和沙鲁的差距，于是就按照林赛的要求，离开了战场。
　　林赛与沙鲁对目而视，两人脸色都十分凝重，都在观测对方，似乎要将对方吃透。
　　俩人都没有说话，只要身上的气息在相互冲击，强劲的气息波动，将四周的山峰击的粉碎。
　　环境十分压抑，无声胜有声！
　　“林赛？呵呵！！真是有意思，这个世界上竟然还有你这么厉害的人物，而且在盖洛博士的资料里安全没有，真是一个不可思议的人物！！”
　　沙鲁怪笑道。
　　他也想不通，正常只要稍微有点实力的人都会被盖洛博士制造的微型机器采集到基因的，但是这个林赛的基因却没有被采集。
　　而且还没有一点关于对方的信息，仿佛是凭空出现的一样。
　　“呵呵！！沙鲁，我也很惊讶，话说，你本来不是应该吸收十七号和十八号后变成黑体沙鲁吗？怎么会变成这个白银状形态！！”
　　林赛讥笑道，同时又不解地问道。
　　“什么？你…你怎么对我这么熟悉？你究竟是谁？”
　　沙鲁脸色阴沉道。对方竟然连他最核心的秘密都知道，绝对不是一个简单的人物。
　　“哼！！告诉你也无妨，我来自另一个宇宙，在另一个宇宙知道你的！！”
　　林赛应声道。这本来也不是多重要的秘密，只是对于凡人来说不好理解，只要是神灵都知道平行空间一说。
　　“嗯？另一个宇宙？”
　　沙鲁疑惑道，他也仅仅只有地球人和冰冻一族的记忆，对于外面的宇宙。确实不太懂！！
　　“哼！！我不管你来自哪里！！竟然来到地球坏我的好事，就得死！！”
　　沙鲁阴险道。
　　“啊哈哈！沙鲁，那我要看你有多大本事了！！”
　　林赛嘲笑道。
　　“哈！！啊！”
　　林赛没有和沙鲁说太多直接开始凝聚自己的力量。顿时一股比孙悟饭强大很多的气息从林赛身上散发而出。
　　“这…..悟饭哥哥这么强大？”
　　孙悟饭惊呆了，他原本以为和林赛在同一个层次，实力差距不大，没想到俩人实力差距这么大。
　　林赛的气势还在逐渐上升！！似乎没有极限！！
　　“呃….真…厉害！！”
　　沙鲁也惊呆了。这个林赛的实力远超自己预估，完全不亚于自己完全体全功率状态。
　　几息时间后！！
　　“轰！！”
　　一场爆炸后，烟雾中浮现出林赛的身影。
　　超二全功率林赛！！
　　全身散发着浓郁的金光，被银白色的闪电覆盖，头发朝上竖起，眼瞳呈金黄色。
　　气势之强，直逼沙鲁！！
　　“沙鲁！使出你的全力，不然你连出手的机会都没有！！”
　　林赛自信道。
　　“哼！！竟然这么小瞧我，那吧！！”
　　“喝！！啊！”
　　见林赛爆发出自己的实力后，沙鲁也坐不住了，开始爆发自己的实力。
　　顿时，一股不亚于林赛的气息从沙鲁身上散发而出。
　　慢慢地，全身笼罩着一层银白色的光芒！！全身覆盖一层厚厚的闪电。
　　一声剧烈的爆炸后！
　　白银沙鲁全功率诞生！！
　　两股气息碰撞在一起，产生巨大的爆炸，北极的冰川在这股爆炸能量下，寒冰全部融化，并在在高温下蒸发掉了。
　　“果然厉害！！实力竟然不亚于我！！”
　　林赛惊讶道。
　　这个沙鲁竟然实力提高这么多，这可不是原著中的闪电沙鲁，这可是白银沙鲁，超二全功率层次！！
　　“也好！这次突破到超二还没有好好发泄一下自己的力量！！”
　　“哈哈！！这次就好好大战一场吧！！来吧，沙鲁！！”
　　林赛大吼一声，身上的赛亚人血液开始沸腾了，在这股兴奋的刺激下，隐约间，林赛的气势有些许提升。
　　“好！！成为完全体，一直没好好痛快打过一场！！”
　　沙鲁身上也有赛亚人好战的基因。看到如此强大的林赛也刺激的他的血液沸腾，想要和林赛大战一场。
　　俩人悬浮于半空中，摆开战斗姿势，大战一触即发！！
　　“这..这….就是…沙鲁真正的实力？”
　　下方的孙悟饭惊呆了。
　　这种实力完全不是自己能够抗衡的，估计自己一招都挡不住，可笑自己刚刚还想挑战沙鲁。估计也就林赛能和沙鲁抗衡吧。
　　战场上！！
　　“接招吧！沙鲁！”
　　林赛率先朝沙鲁发动了一记攻击，同时瞬间来到了沙鲁背后，一拳击向对方。
　　沙鲁见林赛攻击过来，迅速躲开，同时单手挡住了对方的拳头，一脚踢向对方的下腹。
　　林赛没有躲避，也伸出单脚与沙鲁碰撞在了一起。
　　“咚！！”
　　一陈巨大的响声从两者交战处产生，在空中激起一阵涟漪。
　　“嘿！！啊！！”
　　林赛又伸出自己的拳头，朝沙鲁的头部砸去。
　　“哼！！”
　　沙鲁迅速躲开，趁着林赛不备，直接凝聚了一个能量球，扔向林赛。
　　“嗯？”
　　林赛见能量球瞬间来到自己的身边，根本来不及躲开，于是伸出自己右手，开始阻挡能量球的攻击。
　　“轰！！”
　　这股能量球直接在林赛手上爆炸了，激起层层烟雾。
　　“呃….真强啊，手都麻了！！”
　　林赛握着自己发颤的右手，低语道。
　　“嘿嘿！！再来！！”
　　林赛飞向与沙鲁，双方再次展开了一场精彩的战斗。
　　“轰！！啪！！咔嚓！！咚！！”
　　半空中不断传来俩人精彩的打斗声。
　　俩人速度很快，在只能捕捉到一道残影来回晃动。
　　“喝！！呀！！”
　　林赛卖了一个破绽，让沙鲁虚晃了一拳，直接找准机会使出全力的一拳击向对方的肩膀！！
　　“糟了！！”
　　沙鲁急忙躲避，但是还是没有躲开，被林赛一拳击中。
　　“咔嚓！！！”
　　一道清脆的骨骼裂开的声音响起。
　　“啊！！”
　　沙鲁痛苦地大叫着，一只胳膊直接被林赛全力的一击轰碎了！！

第116章 全力爆发
　　北极地区！！
　　林赛悬浮在半空中，平静地看着对面少了一条胳膊的沙鲁！！
　　“你这个家伙…..”
　　沙鲁单手捂着自己的受伤的肩膀，满脸愤怒地望着对方。
　　接着沙鲁开始将全部力量凝聚在受伤的胳膊上，加快了细胞的生长。
　　“呃….呃….哈..啊！！！”
　　沙鲁咬着牙，大吼一声。
　　“~滋滋~~噗~~”
　　一条新的胳膊又重新长了出来。
　　“哼！！”
　　沙鲁冷声一声，伸出这条新长出来的胳膊，上下旋转了一下。
　　“真难办，这个沙鲁拥有比克的基因，普通的伤害根本对他造不成太大影响。”
　　林赛低语道。
　　沙鲁再次腾空来到林赛面前，脸色冰冷地看着对方。
　　“林赛，热身运动结束了！开始来真格的吧！！”
　　沙鲁对着林赛说道。
　　“什么？他们俩这么精彩的战斗竟然还不是全力？”
　　下方的孙悟饭和特兰克斯惊呆了。
　　刚刚沙鲁和林赛的交手就算是悟饭也勉强跟上他们的动作，特兰克斯完全看不到俩人，只听到上空俩人的交战声。
　　林赛盯着沙鲁一会儿！！
　　“好！！”
　　林赛应声道。
　　通过和沙鲁的交手，他隐约感觉沙鲁体内有一股强大的力量还没有释放，听到沙鲁主动说出来，林赛也是很吃惊的。
　　单单沙鲁现在表现出来的实力就有了超二全功率实力，很难想象再次爆发会有多强！！
　　“喝！啊！！”
　　于是沙鲁率先开始爆发了自己的实力。
　　只见一股更加强劲的气息从沙鲁身上散发而出，四周的乌云在沙鲁的气息驱使下，迅速朝沙鲁靠拢，地球在这股强大的气息下都在颤抖！远处的山峰不堪其压力，纷纷爆破！！
　　“呀！！啊！”
　　沙鲁还在进化着，气息不断提升着。
　　这时上空层层乌云带着闪电直劈而下，方圆百里都被闪电覆盖，沙鲁身上的闪电愈加浓郁了，而且不断被沙鲁吸收，此时的沙鲁仿佛像是从雷霆中走出的恶魔！！恐怖无比！！
　　渐渐地，沙鲁身上银白色的光芒开始朝金黄色的转变，银白色的皮肤也散发着淡淡的黄金色。
　　大约持续了十来息时间！！
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸响起，沙鲁终于完成了最终的变身。
　　整个人散发着恐怖的气息席卷整个太阳系！！
　　“林赛哥哥……”
　　孙悟饭担忧着看着上方，同时他还很痛苦地承受着沙鲁的威压。
　　单单抵抗沙鲁的气息攻击就让他这么难受了。他很难想象在沙鲁旁边的林赛承受多大压力。
　　“这个…..沙鲁竟然这么强？”
　　林赛也震惊了。
　　现在的沙鲁实力已经超越自己了。
　　他原本以为自己隐藏了少许实力或许能够战胜沙鲁，没想到沙鲁后背隐藏的能量竟然这么强大。
　　单单沙鲁现在的气息波动都已经超越了超二全功率极限，隐隐有了超三的气势。
　　在超二拥有超三的实力这是多么难得，在原著中也只有贝吉塔在看到布尔玛被比鲁斯打了一巴掌后愤怒变身，变成超级贝吉塔，隐隐有了超越超三悟空的趋势。
　　现在的沙鲁也是这个级别！！
　　林赛顶着沙鲁压力，看着对方，对方眼中满是不屑的神色。
　　“喝！！呀！！”
　　林赛也开始将自己隐藏的实力全部爆发了出来，顿时一股强大的气息从林赛身上爆发而出。
　　几十息时间后！！
　　林赛变身完毕，身上的气息远超之前，身上笼罩了更加浓郁的金黄色的光芒。也隐隐超越了超二全功率，如果再在超二的基础上再加一个等级的话，这就是超二的真正极限实力。
　　超三实力极度消耗体力，贝吉塔在后期也就没有朝超三进化，一直在超二修炼，积累能量，其实实力达到超二全功率就可以直接再朝超三变身的。
　　但是变身超三也不是那么容易的，需要一个平和的心境，加上强劲的力量储蓄，在愤怒力量的驱使下更容易成功！！
　　“林赛哥哥的气势还是比沙鲁弱了点。”
　　孙悟饭看着上方也变身成功的林赛，担心地说道。
　　林赛开始朝沙鲁靠近，再次与沙鲁对视在一起。
　　“呵呵！！林赛，这就是你的全部力量？”
　　“哼！！还不错，也没让我失望！！就让我们进行第二回合的较量吧！！”
　　沙鲁看着变身完全的林赛，对方的气势完全低于自己，沙鲁一时得意万分。
　　在和林赛交战时，他就感应到对方还有力量隐藏，但是没法确定对方隐藏了多少实力。于是他就全力爆发了自己的力量来逼迫林赛也使出全力。
　　果然，还是自己略胜一筹！
　　“哼！！沙鲁，战斗是全变万化的，别以为你实力比我强点就能打败我！！”
　　林赛冷漠道。沙鲁虽然比自己强，但是林赛一点也不惧怕。
　　自己可是有本尊全部的记忆，他可是知道本尊最初可是破坏神极限实力，就算天使级别战力的第41层塔灵化身自己也交战过，这个沙鲁和人家比差太多了。
　　而且和沙鲁交战了这么长时间，自己的赛亚人血脉一直极度兴奋着，自己的实力也隐隐有所突破，但是自己赛亚人体质达到超二极限想提高很难再提高！
　　林赛想在沙鲁的压迫下再次完成一次进化！！
　　林赛身体内的基因是远古基因，但是经过浑源分身术分离，已经将远古基因封印了，身体内的基因保持最普通的赛亚人的资质。
　　因为本尊的不灭神体才勉强能承受住远古基因，这个分身仅仅是一个普通的躯体，根本没法承受！！
　　不过林赛依靠着普通基因依旧在短时间内达到了超二极限实力，可见林赛战斗天赋有多强。
　　林赛其实实力还能提高更快，只是他担心自己积累不足，最后激活远古基因导致自己的丧失理智。
　　因此他也一直控制着自己的实力提升的速度，但是白银沙鲁的出现让林赛感到了危机。
　　一个原本的超二初期的闪电沙鲁竟然都有了超三初期的实力，后期的魔人布欧会被宇宙本源提高到什么层次？
　　林赛都有点恐惧！！他决定不再压制自己的实力了，要全力爆发！！

第117章 恐怖的沙鲁
　　北极地区！！
　　沙鲁使出了全部实力，实力之强直接超越了林赛！！
　　“哈哈哈！！林赛，还逞强！我就让你见识一下我终极沙鲁的厉害吧！！”
　　沙鲁说完就开始朝林赛发起了攻击。
　　只见沙鲁单手一挥，一阵强劲的风暴直接作用到林赛身上，接着一个瞬移来到了林赛身后。
　　林赛迅速提高自己的气势，稳住自己的身子，挡住了风暴的冲击。
　　“嗯？”
　　林赛回过神来，看到原地已经没有沙鲁的影子。
　　忽然背后传来一阵恐怖的拳风，林赛来不及思考，身体自觉朝下迅速飞去，躲开了沙鲁可怕的一击。
　　“哼！！反应还挺快！！”
　　见到自己的攻击没有奏效。
　　沙鲁接着开始使用了自己的新招！！
　　“喝！！呀！！”
　　只见沙鲁伸出双手，对着不远处的一座巨大的山峰，双手开始散发着金黄色的光芒。
　　顿时，巨大的山峰开始从地面上缓缓升起。
　　“这…..”
　　下方的孙悟饭等人惊呆了，这是什么招式，竟然能控制住一座山峰。
　　林赛也十分吃惊地看着对方。
　　沙鲁融合了很多人的基因，熟悉很多招式。
　　“这一招难道是弗利萨当初使用的超能力？”
　　林赛疑惑道。
　　记得原著中孙悟饭和弗利萨交战时，弗利萨曾用超能力控制几块石头攻击孙悟空，最后趁孙悟空分心，直接击中了孙悟空，让孙悟空吃了大亏。
　　但是当初弗利萨也仅仅控制巴掌大的石头而已，这个沙鲁竟然可以直接控制一座山峰，这可真是可怕。
　　“嘿嘿！！林赛，接招吧！！”
　　沙鲁直接控制着整个山峰砸向林赛，在沙鲁的力量加持下，山峰落下的速度很快。
　　“哼！！喝，啊！！”
　　“超…级…帝…波….功！！”
　　林赛看着即将到来的巨大山峰，他没有选择躲避，于是开始凝聚力量，开始发出一招帝波功能量球。
　　“嘿！！啊！！”
　　林赛直接将这股恐怖的能量球对着即将到来的山峰攻击而去！！
　　“轰！！”
　　山峰直接破碎，化为阵阵碎石颗粒从空中落下，仿佛下了一阵石头雨。
　　硝烟落必！！林赛看着眼前消失的沙鲁，大惊！！
　　“嘿嘿！！终于让我找到机会了！！去死！！”
　　沙鲁在林赛忙于应对山峰攻击的时候，瞬间来到了林赛的上空。
　　“轰！！”
　　沙鲁直接一记拳头砸向了林赛的头部，直接将林赛砸向了下方的石头坑里，激起层层尘埃！！
　　“呸！！这个沙鲁…..真特娘的阴险！！”
　　林赛从石堆里爬了出来，吐了一口血，恼怒道。
　　他一直防着沙鲁的小动作，但是最后还是被对方得逞。
　　“哼！！再来！！”
　　林赛虽然被击倒在地，但是消耗并不是很大，再次起身，腾空来到沙鲁面前。
　　“沙鲁，吃我一招！！哈呀！！”
　　林赛直接发动一连串的能量球，控制着这些能量朝着沙鲁攻击而去。
　　“呵呵，雕虫小技！！”
　　看到四周密密麻麻的能量球，只见沙鲁直接使出全力在身上凝聚了一层紫红色的能量罩。
　　“咚！！咚！！”
　　攻击沙鲁的能量弹全部被能量罩挡住，一击也没有打中沙鲁。
　　“喝…喝…喝！！啊！！”
　　林赛还在坚持发着这些能量弹，一直持续了十来息时间才停止。
　　“~呼~”
　　“呃….咯咯….这难办了，根本对沙鲁造不成伤害！！”
　　林赛看着丝毫无伤的沙鲁，苦笑着，自己持续了这么长时间还是没奈何沙鲁！！
　　不过虽然自己奈何不了对方，但是林赛始终紧张不起来。对手越强，林赛感觉越兴奋！！
　　“怎么了，林赛，无计可施了吗？”
　　沙鲁讥笑着，对于林赛的招式和实力他已经很清楚了。
　　“既然你不攻击，那我就开始攻击了！！”
　　沙鲁说完就化作一道残影朝林赛攻去。
　　“哼！！来吧！！”
　　林赛不甘示弱，也朝沙鲁攻击而去。
　　“轰！！啪！咚！！咔嚓！！”
　　地面上产生一阵激烈的战斗声。
　　沙鲁和林赛俩人你来我往，交战了十几回合，在地面上产生了巨大的波动！！
　　但是由于沙鲁实力超越林赛，林赛一直被压制，不一会身上布满了伤痕。
　　不过在沙鲁的压制下，林赛感觉到了自己的实力在极限的基础上还在不断缓慢提升。
　　“嘿！！啊！！”
　　沙鲁大吼一声，再次突破林赛的防御，一击打中了对方的胸膛。
　　“嘭！！”
　　林赛被沙鲁一记攻击打倒在地，深陷在石堆里。
　　“林赛哥哥…..”
　　孙悟饭看着被沙鲁狂虐的林赛，于心不忍，十分的担心。
　　“噗！！！”
　　经过这么长时间的交战，林赛终于忍不住大吐一口鲜血。
　　林赛缓慢地撑着那疲惫不堪的身子，看着上空的沙鲁。
　　“这家伙…..交战了这么久….竟然气息一点都没变小！！”
　　林赛惊怒道。
　　自己已经使出全力了，但是沙鲁还是迎刃有余，果然不愧是被宇宙本源提拔的反派人物。
　　现在林赛都有点怀疑这个宇宙的主角是不是各个时期的反派人物，宇宙本源法则用来对付自己的。
　　“林赛，你就这么点实力？”
　　沙鲁不屑道。他和林赛交战了这么久也摸清了林赛的底细，完全不是自己对手，同时沙鲁也玩腻了。
　　“哼！！如果这就是你全部实力的话，你就可以去死了！！”
　　沙鲁说完开始凝聚出一道巨大的能量球。恐怖之强，席卷整个星球。
　　“沙鲁！！你…..”
　　林赛也震惊了！！没想到沙鲁说来就来，直接想结束战斗，这股强大的能量自己的这个身体肯定扛不住这个攻击。
　　“哈哈！！林赛去死吧！！不要躲开哦，不然地球可就没了！！”
　　沙鲁残酷地说道，接着将这个强大的能量扔向林赛。
　　“不…不…不要！该死的沙鲁！你停下！！”
　　林赛看着即将到来的能量球，顿时开始愤怒了，在极度紧张和愤怒下，林赛两眼开始泛红，身体在这股能量球下，颤抖不已！！
　　“不要！！林赛哥哥！！”
　　孙悟饭看到这股巨大的能量球朝林赛攻击而去，痛苦的大叫着。
　　“轰！！”
　　这股巨大的能量攻击最终还是击中了林赛！并在林赛身边爆炸了，恐怖的威力，震动了整个星球！！

第118章 和孙家宿命的对波
　　北极地区！！
　　沙鲁的这股强大的力量弹直接作用了林赛身上，恐怖的爆炸声从林赛身上响起。
　　“哼！！可恶的赛亚人，竟然逼我到这一步！！不过可算死了。”
　　沙鲁冷漠地看着下方的烟雾，下方已经没了林赛的身影，林赛的气息已经消失不见。
　　“林赛哥哥！！”
　　孙悟饭痛苦地大哭着，他也感应不到林赛的气息。
　　“沙鲁…..你….你….我要杀了你….为林赛哥哥报仇！！！”
　　孙悟饭愤怒了，腾空而上，直视沙鲁。
　　林赛是他的救命恩人，在这么长时间的相处中，一直指点自己修炼，没有亲人的悟饭早就把林赛当初了自己的亲人了。
　　这次林赛的死亡彻底激怒了孙悟饭！！
　　“喝！！啊！！”
　　孙悟饭愤怒地变身了，顿时一股强大的气息从孙悟饭身上散发而出，迅速达到了超一初期，但是还没有停止，其气势还在逐渐提高。
　　“呦吼吼！！不简单啊，孙悟饭，你果然厉害，实力竟然又提升了！”
　　沙鲁惊讶道，这个孙悟饭果然有天赋，短短时间实力再次提升，大概都达到超二全功率实力。
　　“嘭！！”
　　孙悟饭变身完成，面上带着泪花，愤怒地看着沙鲁。
　　“沙鲁！！去死吧！”
　　孙悟饭愤怒地朝沙鲁飞去。
　　“嘿！！啊！！”
　　孙悟饭伸出自己的拳头朝沙鲁脸部砸去。
　　沙鲁看着攻击而来的悟饭，脸上满是不屑。
　　虽然孙悟饭现在的实力已经很强了，但是对于沙鲁这和种超越超二全功率的强者来说，还是不够看。
　　只见沙鲁面对孙悟饭的攻击没有任何阻挡，双手盘在胸前，闭着眼睛，丝毫不在意。
　　“嘿嘿！！呀呀！！”
　　孙悟饭的攻击到了，一拳打在了沙鲁身上，但是这股强劲的拳劲竟然丝毫没有撼动沙鲁，沙鲁身子连动一下都没动。
　　“呀呀！！啊！！”
　　孙悟饭不相信，继续使出全力，绕着沙鲁各个部位展开攻击。但是完全体沙鲁是毫无破绽的，这种攻击根本对他造不成伤害。
　　大约几十息时间过去了！！
　　“哼！！小苍蝇真是烦人！！”
　　沙鲁睁开眼睛，扫了一眼还在持续攻击自己的孙悟饭。
　　“嘿！！啊！！”
　　沙鲁猛一握拳，强大的气息立即从身上散发而出。
　　“呃….啊…..”
　　孙悟饭被沙鲁这股强大的气息冲击的节节爆退，好远才停了下来。
　　“可恶！！这个沙鲁竟然这么可怕，我的攻击完全无效，而且仅仅气势就能将我逼退！”
　　孙悟饭面色阴沉。他认识到自己和沙鲁的差距了，今天不仅报不了仇，或许地球也会被沙鲁摧毁。
　　“啊…啊！！不行….我要保护地球！！”
　　孙悟饭大吼一声，对于地球的热爱，龙珠Z战士可是深入血液的。作为地球上仅存的几个战士，孙悟饭担起了保护地球的重任，十分有担当。
　　在这股压力驱使下，孙悟饭的气势不断提高。
　　“沙鲁，看招！！”
　　“龟…派….气….功！！！”
　　孙悟饭愤怒地开始蓄力。
　　“哼！！还要挣扎吗？真是找死！！”
　　沙鲁看着下方正在蓄力的孙悟饭，露出了讥讽的表情。
　　“也好，我也玩够了！！就摧毁这个星球吧！！”
　　沙鲁冷酷地说道。
　　于是沙鲁也开始蓄力。
　　顿时，两股强大的能量出现在地球上空，恐怖的波动，直接将地球上的山川、水流直接摧毁，整个星球抖动的更加厉害了。
　　“悟饭哥哥！！”
　　观战的特兰克斯由于实力不足，早就远离了战场。此刻感受到俩人气势的变化，惊恐万分！！
　　“不行！！悟饭哥哥的气和沙鲁差太多了！！”
　　特兰克斯焦急道。
　　俩人的气息极度强大，地球的大气层完全没法隔绝他们两人气息的冲击，强劲的波动席卷整个太阳系。
　　“哈哈！！孙悟饭，我这股能量估计能摧毁整个太阳系了，看你能否接下！！”
　　沙鲁狂暴地大笑着。
　　“喝！！啊！！”
　　孙悟饭咬着牙，全力提升自己的气势，在这股压力下，孙悟饭的气息也在不断提升。
　　“来吧！！”
　　“嘿！！啊！！”
　　沙鲁和孙悟饭同时将积蓄好的巨大的能量扔向了对方。
　　“嘭！！”
　　两股恐怖的能量在两者之间碰撞在了一起！！形成了一个更加巨大的能量球，中间有一条巨大的隔离层，一半是悟饭的力量，一半是沙鲁的力量。
　　很显然，沙鲁的力量占了上风，能量球逐渐朝悟饭缓慢移动。
　　“呃呃！！呜呜呜……”
　　孙悟饭咬着牙，全力提升自己的气，维持能量球的平衡。
　　“哼！！还挺能坚持的，孙悟饭，放弃吧，你们的末日到了！！”
　　沙鲁残忍的说道。同时又提高了自己的力量。
　　顿时能量球开始逐渐再次朝悟饭加速靠拢。
　　“还是不行！！力量差的太远了！！”
　　在远处观战的特兰克斯看着对波的两个人，惊恐万分。
　　现在自己的实力连靠近都难，一点忙也帮不上。
　　“啊…..爸爸！！林赛哥哥！！我一定要为你们报仇！！”
　　孙悟饭咬着牙，眼睛通红，念道着自己的父亲和林赛哥哥，现在地球上就剩自己能够和沙鲁抗衡，自己不能放弃。
　　“呀呀呀呀…..”
　　孙悟饭继续坚持着，一点点的挖掘自己的潜力，在这股压力下，孙悟饭的气息再度提升，最后终于维持住了能量球的移动！！
　　“嗯？这个赛亚人小子怎么还有这么强大的力量？”
　　沙鲁也吃惊了。这个孙悟饭竟然能够坚持到这个地步，让他实在难以理解。
　　“哼！！罢了，和你玩了这么久也累了，我就直接爆发出全部实力吧！！”
　　沙鲁到现在还没有将自己的全部实力爆发出来，只是凝聚了一个强大的龟派气功波而已，现在沙鲁终于开始用全力了。
　　“喝…..啊！！”
　　沙鲁身上开始爆发更加强大的气息，同时，自己控制的这股能量球迅速变大，逐渐吞噬了孙悟饭的能量球，不断朝孙悟饭攻去。
　　“什么？不！！！”
　　孙悟饭看着迅速朝自己靠近的能量球，露出了绝望！！

第119章 林赛归来
　　北极地区！！
　　沙鲁爆发了自己全部的实力将这股能量球推向了悟饭，沙鲁的能量弹迅速吞噬了孙悟饭的能量，并快速朝孙悟饭移动！！
　　“呃…..呀…..”
　　孙悟饭还在苦苦坚持着，在这股强大的压力下，他的双腿已经深深陷入到岩石里面，但是依旧没法阻挡能量球的移动。
　　“哈哈哈！！要结束了！！孙悟饭，记得下地狱后替我向孙悟空和林赛问候一声！！我会送你和整个地球人一块下地狱的。”
　　沙鲁自信满满地嘲讽道，露出残忍的表情。
　　“轰！！轰！！”
　　恐怖的能量还在一直朝孙悟饭移动，强劲的风劲将沿途中大量的岩石摧毁，形成一段巨大的深沟蔓延过去。
　　“呃….哇呜呜….”
　　悟饭一直咬着牙，将自己的双手全部放在了一起，不断提高自己的气势，但还是有点有点抗不住了，被这股能量推着一直后退。
　　两股强大的能量碰撞了几十息时间！！
　　“哼！！真够顽强的！！”
　　沙鲁看着还在苦苦挣扎的悟饭，冷漠道。
　　“结束吧！！喝啊！！”
　　沙鲁不想在继续和孙悟饭耗着，直接再次用力，提高自己的力量。
　　这次彻底击垮了孙悟饭的抵抗，能量球再也没有丝毫阻碍的朝孙悟饭飞速而去。
　　“啊！！！”
　　“对不起，爸爸！！林赛哥哥！！我没守护好地球。”
　　孙悟饭看着越来越近的能量球，绝望地留下了眼泪。
　　“轰隆隆！！”
　　能量球贴着地面迅速来到了孙悟饭面前，炙热的气息作用在孙悟饭身上，仿佛能将他融化。
　　就在能量球即将攻击到孙悟饭身上时！！
　　忽然一道伟岸的身影从空间裂缝里走出，快速瞬移到孙悟饭面前！！
　　只见他单手瞬间凝聚出了一道巨大的能量球，朝着即将攻击而来的能量球攻击而去。两者碰撞在一起，发出巨大的爆发。
　　在这股能量的阻挡下，沙鲁的攻击终于停了下来。
　　“嗯？这是….”
　　孙悟饭看到自己没死，面前一道金绿色的身影站在自己的面前，恐怖的压力远超沙鲁。
　　“嗯？林赛哥哥，你没死？”
　　孙悟饭看到站在自己面前那个挺拔的身影就是自己以为已经死去的林赛，顿时惊喜万分。
　　没错，及时赶到救下孙悟饭的就是早先被沙鲁一击后消失的林赛。
　　“悟饭！！辛苦你了！！接下来就交给我吧！！”
　　林赛看着疲惫不堪的孙悟饭，面露愤怒地道。
　　“嘿！！啊！！”
　　林赛顿时提高了自己气，直接将靠近自己的沙鲁攻击迅速给抵挡了回去。
　　“什么？你…..你….林赛…你没死？”
　　沙鲁慌了！！他以为在自己强大的攻击下已经将林赛杀死。
　　每想到对方不但没死，而且实力还提高了这么多。单单这股气势就已经超越了沙鲁！！
　　现在的林赛突破到了超级赛亚人3，终于迈出了最后一步。
　　林赛也没想到自己因祸得福，竟然这么快达到了这一步。
　　事情是这样的，当沙鲁将自己最强的一击攻向林赛后，林赛为了地球的安危，没有躲开，靠自己残破的躯体去抵抗这股攻击。
　　最后这股攻击直接在自己身上爆炸了，林赛使出全身力气来抵抗，但是最终还是没抗住。
　　就在自己抵抗不住，身体即将解体的时候，自己灵魂深处的一道银白色的能量被激活了，这道能量直接包裹着林赛进入了一个异次元的空间。
　　躲开了沙鲁致命的一击！！
　　林赛现在所在的空间不在地球上，因此沙鲁和孙悟饭也感应不到林赛的气息，以为对方已经被沙鲁击杀连渣都没剩。
　　在来到这个空间后，这股银白色的能量凝聚出了一个龙神虚影。
　　他就是一直呆在本体内的龙神。
　　龙神向林赛解释道，在本体用浑源分身术分身成功的时候，龙神将自己的部分能量深入到了每个分身灵魂深处。
　　在分身遇到生命危险的时候能够激活这股能量，拯救分身性命！！
　　就在这次林赛即将被沙鲁击杀时，龙神能量也被激活。
　　当时林赛听到后，顿时大喜，他一直以为自己来到后一直没有金手指，没想到金手指一直在背后默默看着自己。
　　虽然这只是龙神的部分能量吗，但是超越全王的龙神的部分能量也不是一般人能小觑的。
　　在自己达到全王之前，帮助自己是完全够的。
　　但是龙神也说了自己在林赛成为天使级别之前只会帮自己三次，这次沙鲁的事情已经被他浪费了一次。
　　林赛为了更好的提高自己的实力于是向龙神提出了第二个要求。
　　让龙神激活自己的远古超赛基因并且能够让自己在这个阶段控制住这个基因。
　　于是在龙神的帮助了，远古血脉慢慢被激活了，但是基因的层次并没有一次性提高上来，而是会随着自己的实力提高会逐渐提高。
　　当自己达到破坏神曾次就能完全提高到远古基因层次，控制住这股基因。
　　现在的林赛的基因程度已经达到了传超基因的程度，再高就要失去理智了！！
　　在基因层次提高后，林赛的力量和身体强度迅速提高。
　　传超潜力是没有极限的，就算不修炼也能每天疯狂提高实力。
　　瞬间，林赛突破到了超三。
　　还是传超超三，实力之强，远超当初的超二。
　　龙神虚影在帮林赛提高基因后，就送林赛回到了地球战场上。
　　正赶上沙鲁就要击杀孙悟饭！！
　　看到已经疲惫不堪还在苦苦支持的孙悟饭。
　　林赛顿时愤怒了！！
　　“哼！！沙鲁！！你竟然敢毁灭地球，我不会放过你！！”
　　林赛单手控制着自己手上的能量球朝沙鲁慢慢走去。
　　“呃….呀…”
　　沙鲁被林赛强大的实力逼得一直后退。他已经完全控制不住自己的那股能量了！！
　　“可恶！！！该死的，你怎么会这么强大！！”
　　沙鲁惊恐地大叫着，原本即将胜利的局面被林赛的出现瞬间转变，让沙鲁满脸的不甘心！！
　　沙鲁与林赛的最终之战终于即将落幕！！

第120章 主宇宙
　　北极地区！！
　　林赛的到来直接扭转了即将落败的局面，沙鲁被林赛的强大的力量压制的难以反抗！
　　“去死吧！！沙鲁！！”
　　林赛开始提高自己的力量，用力将这股能量推向沙鲁。
　　“轰隆隆！！！”
　　顿时这股能量开始朝沙鲁迅速移动而去，沙鲁再也没法抵挡，直接被这股能量球击中。
　　“啊！！不！！不……不要啊！！！”
　　沙鲁不甘的大叫着，接着身体开始融化，身躯在这股能量下全部摧毁，只剩下了一个生命内核还在苦苦挣扎。
　　“嗯？沙鲁的生命内核这么顽强？”
　　林赛看着爆炸区内部还在苦苦挣扎的沙鲁生命内核，十分惊讶，他也知道沙鲁的生命核心就在这个内核上，只要他不被摧毁，就能再次重生。
　　记得原著中的沙鲁就是在自爆后，生命内核保留了下来。
　　最后靠着生命内核重生复原，实力直接达到了闪电沙鲁的层次。
　　这个生命内核承受了林赛这么强大的一击竟然还没有被摧毁，果然够顽强的。
　　“哼！！还想复原？我不会给你机会的！！”
　　林赛冷哼一声，再次凝聚出了一道巨大的能量球，朝沙鲁生命内核扔去。
　　就在这股能量即将靠近沙鲁生命内核时！
　　突然！！
　　“轰！！”
　　一道巨大的空间旋涡出现在沙鲁生命内核附近，从这道旋涡里伸出一个黄金色的手臂飞速抓向沙鲁的生命内核。
　　“桀桀！！没想到这个时空的自己实力这么强大！！哈哈！！你的生命核心我就拿去了！！”
　　一道阴冷的声音从空间旋涡中传出，一手将沙鲁的生命内核夺取，林赛的攻击顿时落空了！！
　　“什么人？”
　　林赛大惊！！盯着空间旋涡里那股不亚于自己实力的恐怖气息。而且从里面他感受到一股不属于这个宇宙的气息。
　　“哼！！这个时空的强者果然厉害！！先离开这里！！”
　　一道冷漠的声音传出后，接着这个巨大的旋涡开始慢慢消散，最后消失在空中，仿佛从来没出现过。
　　“林赛哥哥！！这…..”
　　孙悟饭腾空来到林赛面前，这次的事情已经远超孙悟饭的理解。他从来没见过这么怪异的事情。
　　“这人到底是谁？好像不是这个时空的，竟然抢走了沙鲁的生命内核，要做什么？”
　　林赛脸色阴沉道，他感觉到了对方的强大，而且还可以随意穿梭时空，不是一个可以小觑的强者。
　　“唉！！果然还是自己不够强！！如果自己实力达到，完全可以阻止对方抢走沙鲁内核！！”
　　林赛感慨道。
　　“唉！！先不想了，还得尽快提高自己的实力。”
　　现在整个龙珠世界遍处都是危机，让林赛一刻也没法放松。
　　沙鲁事情过后，林赛三人都有了危机感，于是三人回到天神殿再次开启了新的修炼之旅。
　　第七宇宙主宇宙！！
　　地球天神殿！！
　　“波波先生，小宇已经在里面呆了好几年了，不会出什么事吧？”
　　芭朵斯担忧地看着林明宇所在的修炼空间，自林明宇进去后，她就一刻也没有放松过，因为创法是很可怕的逆天行为，一不小心就会被宇宙吞噬。
　　从林明宇决定要创一套适合自己修炼的法开始，他就一直盘坐在波波给自己开辟的修炼空间里。
　　整整用了好几年时间还没有结束。
　　“芭朵斯小姐，不用担心的，明宇不会有事的。经过这几年的观察，明宇确实是个妖孽啊，他已经完全掌握了自己的路。”
　　“现在的明宇在短时间内已经突破了凡人的界限！！可见他创的这道路多强啊，即使在宇宙本源的压制下也有很大的希望成功！！”
　　波波惊叹道。这在不可思议了，林明宇逆宇宙而行，最后还能突破宇宙的压制，以凡人之躯强制成神。
　　在这段时间内，林明宇一直在创法，不断修复自己的路。
　　在创法的过程中一直受到宇宙本源法则携带最高法则的压制，林明宇一边抵挡宇宙本源的攻击，一边开辟自己的路，不知不觉自己的实力已经从超二实力达到了神之境！！
　　近期林明宇的创法之路已经达到了最后的阶段。
　　几乎每天都会有可怕的雷电降临来阻挡林明宇，但是都被林明宇生生的抗了过去。
　　话说在这几年里，龙珠剧情发生了巨大的变化。
　　在林明宇开始闭关创法的六个月后，龙珠世界的第一次天下第一武道会开始召开了。
　　这次的武道会召开吸引了许多来自全国各地的强者。
　　龙珠Z战士和林明宇的弟子撒旦也参赛了。
　　如今的龙珠Z战士实力可比原著强多了，在林明宇的干预下个个实力提高很多。
　　孙悟空在跟着龟仙人修炼后，短短不到一年的时间，战斗力达到了1500.
　　克林也紧跟着孙悟空的修炼，实力也远超原著，也达到了600战斗力。
　　要知道原著中长大的孙悟空和比克交战的时候才三四百战斗力，克林这个实力已经是很强了。
　　除此之外，激活了狼王血脉的雅木茶实力提升的更快。
　　在没有老师指点的情况下实力直接从原本的一百不到达到了如今的1100.
　　狼王的血脉果然强大。
　　龟仙人这次还是以成龙的身份参赛，现在的龟仙人可比原著强大太多。
　　在龟仙人修炼弟子的同时，龟仙人也丝毫没拉下自己的修炼，身为老牌武术家，战斗经验和修炼方式比其他人强很多。
　　因此在这几个月的时间也达到了1300的战斗力。对于一个老头来说这真是不可思议啊。
　　不过也难怪，记得原著中力量大会的龟仙人实力极强，几乎有超级赛亚人的实力，那可是过亿的战斗力，可见龟仙人不亏是可以做悟空的师父的人。
　　再说林明宇的弟子撒旦，在得到林明宇的修炼指点后，从此迈入了修行界，拥有地球主角光环的他，躺着就能不断升级。现在他已经完全适应了5倍重力。
　　战斗力也从原来几百直接达到了1200.比一般的龙珠Z战士都强。撒旦这次可真算是逆袭成功，即将成为真正的最强地球人了。
　　这次天下第一武道注定要变的精彩万分，这也是撒旦先生和龙珠Z战士的第一次相遇。
　　这次天下第一武道会和原著一样，也吸引了很多来自外地的武道高手！！

第121章 不一样的龙珠剧情
　　主宇宙地球！！
　　龙珠剧情第一次天下第一武道会开启了。
　　这次天下第一武道会和原著一样，也吸引了很多来自外地的武道高手！！比如那姆、兰芳、基南。
　　最后孙悟空、雅木茶、成龙、撒旦成功晋级进入四强。
　　原著中的克林也进入了四强了，但是这次很不幸他和撒旦分到了一块。
　　这个原著最强地球人遇到了现在最强地球人，没有几个回合，克林就落败了，600战斗力对战1200战斗力完全不是一个等级。
　　也因为这次大战，让所有龙珠Z战士认识了撒旦这个人物。
　　就连龟仙人都没有想到除了自己教导出来的徒弟外竟然还会有这么强大的高手。
　　四人分组进行晋级决赛。
　　孙悟空VS成龙！！
　　撒旦VS雅木茶！！
　　这场大战精彩万分，双方的实力根本没有差多少。
　　尤其是孙悟空和成龙的大战，虽然孙悟空实力比成龙强点，但是成龙的作战经验十分丰富，而且还拥有很多厉害的招式。
　　尤其是最后一招万国惊天掌，将孙悟空的全部能量几乎耗尽了才挣脱出来。
　　最后孙悟空由于饥饿力量不足，被成龙打败，成龙成功晋级决赛，但是此刻的成龙的实力已经消耗的差不多。
　　再说撒旦和雅木茶的大战，同样精彩万分。
　　经历了这么长时间修炼的撒旦，战斗经验和对于气的运用比雅木茶还熟练，而且撒旦本身实力比雅木茶还强再加上自带的主角光环。
　　最终雅木茶还是落败了，撒旦成功晋级了决赛！！
　　最后撒旦和成龙展开了最终的决赛。
　　成龙在和撒旦交手一段时间后，发现了撒旦所用的招式和林明宇教孙悟空的十分类似，于是也隐约猜到了撒旦或许和林明宇有关系。
　　龟仙人本来参赛的目的就是为了给自己的弟子造成点压力让他们知道山外有山，人外有人，现在目的已经达到了。
　　于是就放弃了比赛，投降认输了。
　　最后，龙珠剧情第一次的世界冠军被撒旦获得了！！
　　撒旦也因此和孙悟空等人熟悉了，加入了龙珠Z战士的大家庭中。
　　自从获得了天下第一武道会后，撒旦的名声急速传播，没过多久就传遍了整个星球。
　　于是大家也都记住了世界冠军撒旦！！
　　撒旦提前将自己的声明度提高了。
　　在第一次天下第一武道会之后，撒旦和孙悟空等人都认识到了对方的强大，于是就准备再次苦修打败对方。
　　雅木茶在大会结束后也拜入了龟仙人门下，和孙武空、克林一块修炼。
　　撒旦也回到自己的修炼场所，开启新的修行。
　　之后发生了一件大事！！
　　孙悟空在寻找自己的四星珠的时候遇到了红绸军的阻拦。
　　最后孙悟空依靠强大的实力，直接摧毁了整个红绸军军团，顿时惊呆了许多人。
　　但是红绸军的大脑人物盖洛博士却幸运的逃走了，他十分憎恨孙悟空毁掉了自己的毕生心血。
　　于是展开了自己的研究，他要制造出可以打败孙悟空的怪物，最后盖洛博士的研究如何，那是很多年后的事情了。
　　又过了3年，龙珠剧情的第二次天下第一武道会召开了。
　　这次晋级的参赛人物和上次比几乎没什么变化。
　　但是增加了一个重要人物！
　　天津饭！！
　　觉醒了三目星血脉的天津饭修炼了多年终于出世了。
　　一出手惊呆了众人，天津饭竟然有高达6000的战斗力。就连龟仙人也吃惊了，自己指点的弟子最优秀的也才这个实力，没想到地球上还有自己修炼能达到这个实力。
　　这可是比最初来到地球上的赛亚人拿巴的实力还要强。
　　现在的龙珠Z战士实力在这三年里实力都提高了很多。
　　孙悟空6500战斗力。
　　克林4000战斗力。
　　雅木茶5500战斗力。
　　撒旦6000战斗力。
　　整个地球上实力达到拿巴级别实力的都已经有了这么多人。相信如果赛亚人再次入侵，绝对不会像原著一样差点被团灭。
　　接着这场天下第一武道会开始召开。
　　撒旦还是和雅木茶对决，最后还是让撒旦进入了决赛。
　　由于剧情的惯性让孙悟空和天津饭俩人再次相遇，不同的是俩人是在晋级决赛的时候相遇的，6500战斗力的孙悟空对抗6000战斗力的天津饭，战斗精彩万分。
　　天津饭充分发挥了自己的优势，将自己的第三只眼的威力发挥到了极致。给孙悟空造成了很大的伤害。
　　天津饭是许多厉害招式的创始者，这次出现的招式有太阳拳、四妖拳、排球拳、洞洞波、气功炮！！
　　这些招式尤其是太阳拳被许多龙珠Z战士多次运用用来逃命，甚至沙鲁还通过这一招完成了自己的完全体进化。
　　气功炮被天津饭一直开发，开发到沙鲁篇，新气功炮竟然达到了可以短时间阻挡一阶沙鲁的威力。
　　一阶沙鲁可是远超超一实力啊，这威力可真不容小觑。
　　天津饭和孙悟空的大战，最后以平手收场。
　　俩人都没有晋级，因为俩人都会舞空术，根本没有在地面上交战，一直在空中大战，最后天津饭用气功炮重创了孙悟空，孙悟空也一记龟派气功击伤的天津饭。
　　俩人都被对方最后的攻击消耗完了能量，不足以再支持舞空术飞行，相继落到场外。
　　因此，第二次天下第一武道会，撒旦不战而胜！！获得了冠军。
　　武道大会结束了，天津饭也和龙珠Z战士们建立了友好关系，成功加入了龙珠Z的大家庭。
　　接下来发生了一件大事！！
　　如原著中的时间类似。
　　传说中的比克大魔王苏醒了！！
　　但是由于龙珠Z战士的实力普遍提高了，苏醒的比克大魔王感应到地球上这么多股强大的气息，差点没把自己吓死。
　　他一出世，就隐藏了自己的气息，生怕被这些强者发现。
　　但是他丝毫没有放弃自己称霸地球的想法。
　　于是老比克就当机立断，放弃了自己已经年迈的身躯，开始将自己的全部力量凝聚出了一个蛋，他要重生！！
　　重新修炼恢复到巅峰时期！
　　于是新生比克诞生了！！

第122章 林明宇的法
　　主宇宙地球！！
　　由于林明宇的参与，地球上龙珠Z战士实力普遍提高了，然而老比克很不幸在这期间出世了。
　　但是老比克很识时务，他意识到以自己仅仅200左右的战斗力根本翻不出什么风浪，于是当机立断，直接放弃了自己年迈的身躯，开始重生，新生比克就此诞生。
　　重生后的比克潜力远超原著，因为原著中老比克是在被孙悟空打败后才重生的，身上几乎没有什么能量了。
　　因此对于初生比克的影响比较大，不过即使如此，原著中的比克在前期天赋也堪比主角孙悟空。
　　记得主角孙悟空跟着天神修炼了几年才和初生比克实力相当，可见比克天赋多强！！
　　而这个老比克一出世直接重生，将自己的全部天赋和力量全给了这个新生体。
　　因此这个时空的新生比克潜力更强，刚出生就有了很强的实力，比早起的孙悟空天赋还高。
　　话说在孙悟空等人参加完第二次天下第一武道会之后，龙珠Z战士就分开了，开始了自己新的修行之路。
　　撒旦由于获得了两次世界冠军，也被世界上越来越的人们关注，无形间，年轻的撒旦开始出名了，将自己的名声提前了好几年打出去了。
　　而且这次出名是靠自己的实力！！
　　孙悟空在第二次天下第一武道会后也离开了龟仙屋，由于记得和和林明宇的约定，准备前往天神殿去寻找林明宇。
　　最后孙悟空爬上了加林塔，见到了这位传说中的猫仙人。从猫仙人口中，孙悟空知道了一些关于天神的信息，于是经过一番努力后终于来到了天神殿。
　　但是此刻的林明宇正在创法，根本没法见孙悟空。
　　于是孙悟空就请求天神指点自己修行，但是鉴于孙悟空此刻的实力已经很强了，天神也没有什么教给他的了。
　　由于剧情惯性，天神就带着孙悟空去了地狱阎王那里，请求阎王带孙悟空去界王那里修炼。
　　孙悟空来到界王星后，很快和这位搞笑的界王混熟了，并且通过了对方的层层考验。
　　于是提前了好几年来到界王星的孙悟空就在界王星安定了下来，展开了一场新的修行之旅。
　　天神殿！！
　　“噼里啪啦！！”
　　在林明宇的上空层层雷电一直环绕着，这几年了一直都没停过，不时地就会降下一道恐怖的神雷攻击林明宇。
　　不过这些雷电都被林明宇生生抵挡住了，林明宇在神雷的压力下自身的肉身和实力提高了很多。
　　而且此刻林明宇创法已经到了最后一步了，他经过了上万次的尝试，终于走出了一条新的路。
　　在修炼空间内部的林明宇已经坐在那里好几年没有动静了。
　　这天，突然，林明宇睁开了眼睛，眼睛射出一道金色的光芒，立即冲开了修炼空间的界壁，冲进天神殿。
　　林明宇顺着这个裂口走出了修炼空间。
　　“嗯？小宇的气息。”
　　在天神殿一直在苦苦等候林明宇的芭朵斯感应到了林明宇的气息，立马站了起来。
　　“小宇，小宇，你终于出来了！！”
　　芭朵斯见林明宇修炼结束，走了出来，高兴地跑了过来，盘着林明宇的手，满是依恋。
　　“嗯，抱歉，让你担心了！！”
　　林明宇揉着芭朵斯的头发，温柔地说道。
　　其实对于芭朵斯，林明宇一直觉得自己亏欠对方太多，自从芭朵斯跟着自己来地球后，除了陪了对方逛了几天，之后好几年都在修，一直冷落这位美丽的小天使。
　　这让林明宇感觉十分的愧疚，让一个堂堂的天使大美女整年守护着自己，而自己却一直忙着修炼，真是不应该。
　　“嘻嘻！！小宇，记得以后补偿我哦！”
　　芭朵斯撒娇地说到，他也能感受到林明宇的内心变化。
　　其实能够和林明宇在一块芭朵斯就很满足了，他并没有责怪林明宇冷落了自己。
　　现在的芭朵斯改变很大，自从和林明宇在一块，她已经完全拥有了正常凡人女子应有的情感。
　　以前作为天使的时候，一个眯眼就是好几年时间，完全没有时间概念。
　　现在仅仅几年时间，就让自己感觉时间过的太慢了，对于林明宇的思念与担心让芭朵斯有种度日如年的感觉，这是以前从没有的感觉。
　　而且每次抓着林明宇都让她感觉心里十分的踏实，自从和林明宇在一块，他的整个心都在对方身上，再也没有什么主见，只要林明宇好，她就很开心。
　　尤其是创法的这段时间，她一直提心吊胆，生怕林明宇出现出现什么意外，因为创法很难，就连仅次于全王的波波都不敢说林明宇有百分百确定林明宇能成功。
　　“波波先生！！”
　　林明宇见到波波向自己走来，恭敬地问候道。
　　“嗯，明宇，很不错，你这几年实力提高的真快啊，怎么样？对于自己的路有方向了？”
　　“有把握成功吗？”
　　波波亲切地问道。
　　“有！！”
　　林明宇斩钉截铁的道。
　　这条路他已经试验了无数遍了，而且自己靠着这条路已经修炼到神之境了，而且还达到了超蓝实力，可见这条路的强大。
　　不过林明宇并没有将自己的气息暴露出来，不然宇宙本源压制会更强。
　　“那就好！！那你接下来有什么安排？”
　　波波看着林明宇，问道。
　　“嗯，波波先生，我接下来这段时间会突破我创法最后一步，获得宇宙的认可！！”
　　林明宇的法现在他都束缚在自己的体内，还没有展现出来，现在实力根本没法再次提高了。
　　“这么快？你不准备再积累一段时间吗？”
　　波波问道。
　　“不了！！我的法和自身有关，已经达到身体极限，必须突破最后一步才能进行实力提升。”
　　林明宇摇摇头道。
　　“嗯，也好！！我也好奇你的法到底是什么样的，我和芭朵斯小姐替你**！！你放心突破吧！！”
　　波波应声道。
　　“那麻烦波波先生了。”
　　林明宇感激道。
　　林明宇盘着身子悬浮在空中，闭着眼睛，此刻的他身心十分空灵，完全没有一点遐想，整个人仿佛融入了宇宙。
　　林明宇创法的最后一步突破开始了！！

第123章 星辰之力
　　主宇宙地球！！
　　林明宇创法的最后一步终于要开始了！！
　　只见林明宇开始慢慢放开了自己的力量。
　　渐渐的，林赛身上的神之力开始从身体各个细胞中散发而出。
　　而且气息越来越强。
　　这时，天空忽然开始变化了。阵阵乌云汇集到林明宇上空，层层紫金色的神雷出现在林明宇身边，宇宙本源法则的力量也降临了。
　　这是林明宇创法的最后一关了，宇宙本源法则前来阻挠。
　　林明宇现在的状态十分神秘，他的体内在法生巨大的蜕变，身上的血液也变成了金黄色的。
　　他的全部力量都汇集到了心脏的地方，林明宇要在心脏地方开辟一个新的修行路线。
　　“啊！！呀！！破！！”
　　林明宇汇集了全部力量，猛的冲破了轮海的阻挠，直接爆开了五脏，将五脏震碎，化为了五股精粹的精气。
　　破碎的五脏化为的精气迅速和身体内的神之力融合，开始朝新的方向进化。
　　“星辰！！凝聚！！”
　　林明宇大叫着。
　　慢慢地这五股精神气开始迅速旋转，并在转动的同时开始凝实。
　　慢慢地凝聚为了五个微小的星辰围成了一个圆圈并开始按顺时针方向缓慢运转，就像地球围着太阳转动一样。
　　林明宇在体内创造了星辰，并且随着星辰的运转，体内细胞内积存的能量迅速朝星辰中汇集而去。
　　林明宇终于迈出了最后一步的蜕变。
　　他在尝试了很多次后，在听取了波波讲解的各种境界的突破方式后，他决定开始以身为种，将身体演化成宇宙。
　　因此创造了体内中心星辰和细胞星核！！
　　在他最开始的创法的时候，他是从自己的细胞入手，每个细胞都有细胞核心，他将自己的细胞结构进行了改造和淬炼，因此创造了细胞星核这一条路线。
　　细胞星核十分强大，类似一个星球的核心，他是细胞的核心，他也无时无刻在细胞世界里运转，每次运转都是带动细胞的运动，加据细胞对外界能量的吸收。
　　林明宇体内的亿万细胞，在这几年里，被他全部淬炼了一遍，每个细胞内部都有一个星核在运转，而且时刻在吸收外界能量。
　　但是星核对于能量的吸收是有极限的，他不容易储存大量能量。
　　现在整个身体内的细胞全部饱和了，而且在这股力量吸收之快远超之前的传超血脉，在细胞吸收饱和后，身体就没法在吸收，因此实力只能局限于次。
　　于是林明宇就开始朝其他方向发展。
　　最后也就有了这个中心星核这一创造。
　　他将自己的五脏裂开了，最后全部粉碎了。化为了五股先天的精气，在这股真气的驱使下形成了五大星辰，环绕着成一个圆圈。
　　初生星核是没有任何能量的，整个星体呈现黑黄色，黯淡无光。
　　在星辰成型后，随着星辰的运转，他的身体内的能量迅速被其中一个星辰吸收。
　　吸收能量后的星辰散发着耀眼的光芒，显得生机勃勃，而没有吸收能量的星辰，则是黯淡不已。
　　第一个星辰吸收自己体内和外界能量的同时，也自己在运转的时候自产能量。而且自己产生的能量更加精粹。
　　渐渐地第一个星辰吸收满了，整个星辰变大了一圈，星辰体内的能量在星辰之力的作用下渐渐转化为第一星辰之力。
　　接着第二星辰开始吸收，第二星辰能量储蓄更多，而且气息能量气息更加恐怖。最后，第二星辰能量也吸收了将近九成就停了下来，最后进入第二星辰的能量都转化为了第二星辰之力。
　　星辰之力和龙珠剧情的力量分别对应。
　　第一星辰之力对应凡人境。
　　第二星辰之力对应神之境。
　　第三星辰之力对应破坏神境
　　第四星辰之力对应天使境。
　　第五星辰之力对应大神官境。
　　现在的林明宇已经达到了神之境，而且还处于高级阶段，只需要再将神之境星辰的能量充满就能彻底迈入破坏神层次了。
　　林明宇创法已经即将结束。
　　他的路已经完全暴露在了宇宙中，与宇宙最高法则碰撞在了一起，他的全新能量完全不受第七宇宙最高法则的压制。
　　“这就是小宇的路？”
　　芭朵斯惊讶道，他已经完全震惊了。
　　在林明宇身上围绕着一圈神秘的光芒，他的气势和能量完全改变了，整个人根本看不出是什么样的物种。
　　他的整个身体仿佛突破了宇宙的界限，不属于这片时空。
　　“嗯，明宇，已经成功了！！”
　　“他走出了一条宇宙中没有的路，而且还成功了，现在的他可以说不在受宇宙最高法则的压制。”
　　波波也惊叹道。
　　林明宇此举是前所未有，这是要与宇宙最高法则交战，虽然第七宇宙最高法则不是太强，但是创法的道路是很困难的，一个弄不好，自己就会灰飞烟灭。
　　没有一般魄力的人还真不敢这么做。
　　但是林明宇不仅敢做，而且还成功了。
　　大约又持续了一天时间，林明宇将自身的状态提高到了最佳，一直到自己的星辰之力转化速度恢复到正常状态，就结束了这次创法修炼。
　　林明宇睁开眼睛起身来到了波波面前，现在的他满面春风，兴奋不已。
　　他这次创法一切都顺利，还超出了自己的预想。
　　现在的林明宇虽然是地球人血脉，但是潜力无限体让他充分激发了，不灭神体和潜力无限体给了林明宇很大的帮助，不然普通的躯体根本无法承受星辰之力的冲击。
　　他的每一个细胞都是吸收能量的一个动力源，每次将吸收到的能量传递给星辰，星辰吸收后转化为星辰之力。
　　星辰之力就是林明宇目前体内力量。
　　就算林明宇不修炼，细胞也会一直吸收外界的能量。
　　体内的星辰之力也会源源不断地增加。
　　实力提高的速度比最初的没分身前的本体还快。
　　林明宇这次的创法修炼为自己打下了坚实的基础，以后本尊地球人的潜力将无可限量。

第124章 回到圣地宇宙
　　主宇宙地球！！
　　林明宇创法修炼很成功，现在已经达到了神之境巅峰，而且还在不断提升。
　　并且神次元也随着星辰之力的提高也提高了，现在的神次元对于林明宇来说没有什么界限。
　　只要他的实力达到某一境界，神次元也随着进入这一领域，比当初的必须靠升灵塔提升强多了。
　　现在的林明宇实力虽然还比不上最初的本尊，但是也比几年前刚分身后的超二强大太多。
　　并且潜力无限体还被林明宇全力开发了出来，以后修炼将会一番丰顺，毫无阻碍。
　　林明宇来到了波波面前。
　　“不错，不错！！明宇，你真是妖孽啊！！”
　　波波赞许道。这个林明宇给他的惊讶越来越多，什么不可思议的事情都有可能在他身上发生。
　　“波波先生过奖了！！”
　　林明宇谦虚道。但是得到这位仅次于全王境界的高手的认可，林明宇心里也是暗暗窃喜的。
　　“嘻嘻，小宇，真厉害啊！！”
　　芭朵斯也跑了过来，不顾旁边波波的眼光，挽住了林明宇的小手，
　　“现在的你再突破到破坏神、天使、大神官应该没有丝毫阻挠了吧？”
　　芭朵斯好奇地道。
　　她看出了林明宇现在的修行路线和目前的宇宙不一样，突破方式也不同。
　　“嗯！！只要我的实力达到，一直到全王境前都没有任何阻挠！！”
　　林明宇自信道。
　　现在的林明宇潜力十分大，对于未来称霸大天他又有了几分信心。
　　单单自己的这个本体就有全王的潜力，而且还有其他几个也丝毫不亚于全王潜力的分身，将来自己的五大分身加上本体修行成功，这是一股多么可怕的力量。
　　“哈哈，小宇，很好，看到你，我对未来又充满了信心！！”
　　波波大笑道。
　　“不过你现在实力还是太弱，你要加快修炼速度。我感觉到大难已经距离很近了。”
　　波波担忧道。在林明宇创法的时候，他曾靠着自己对时光之道的研究预测了一下未来。
　　他发现原本毫无生机的未来，在林明宇创法成功后已经变的不可预测了。
　　看来未来的发展方向，这个林明宇是个关键。
　　当波波想到这一点，自己都有点不敢相信，一个凡人出身的林明宇还没走出全王界，竟然能影响历史走向，真是不可思议。
　　而且对于这个林明宇的未来他也没法预测，仿佛对方不属于这个世界一般，他的未来和宇宙同样不可测，果然是个异类。
　　林明宇等人又絮叨了一段时间！！
　　“波波先生，我想离开地球，带着芭朵斯回到我的家乡！！”
　　林明宇说道。他已经来地球好多年了，在地球上将自己想办的事情已经办完了，现在的主角孙悟空实力太弱，自己提不起一点兴趣。
　　原本虽然计划着一直居住地球，通过破坏剧情来提高自己的实力，但是自己现在实力已经很强了，而且修炼方式还和宇宙不同，没有必要一直呆在这里了。
　　“家乡？小宇，你家在哪？”
　　芭朵斯听到林明宇说要回家，疑惑万分，虽然和林明宇在一块很长时间了，但是她一直没听说过林明宇还有其他族人，她一直还以为林明宇是一个人，没想到还有自己的族群。
　　“嗯，在第0宇宙，天庭圣地！！”
　　林明宇点头道，直接道出了自己家乡的地方。现在自己的实力已经很强了，对于和自己比较亲近的人也没有必要隐瞒了。
　　好多年都没有回到天庭圣地了，林明宇一直挂念着。
　　记得在自己离开的时候，赛亚人被自己安置在了天庭圣地，并且教给了他们修炼的方法和BUG仙豆。相信这么长时间过去了，赛亚人肯定发展成了一股很强的势力了。
　　是时候让赛亚人一族在第七宇宙出世了。
　　在自己离开的时候，林明宇将赛亚人的一切都交给了原贝吉塔王和巴达克，以赛亚人的天赋，这么多年过去，实力达到哪一步了，林明宇也很期待。
　　赛亚人可是自己来到这个世界的第一个族群，而且也是自己未来征战宇宙最佳的帮手。
　　“嗯？第0宇宙？天庭圣地？”
　　芭朵斯和波波都疑惑了，他们活了这么久还没听说过有这个地方呢。
　　而且全王界不就是有1-12个宇宙吗？什么时候冒出了一个第0宇宙？
　　“嗯，他不在全王界，是一个单独的宇宙，存在于第七宇宙的一个空间内部。”
　　林明宇解释道。
　　“嘿嘿！！我很好奇是一个什么地方哦，小宇，我们快点去吧！！”
　　芭朵斯有种蠢蠢欲动的感觉，她很好奇是什么样的种群能创造出林明宇这样的妖孽。
　　“明宇，你回去吧！！”
　　波波跟林明宇相处了一段时间后，对于他也很有好感，有点不舍得自己离开。
　　“嗯，波波先生，地球不久后还有很多灾难，我知道你没法出手帮助地球，我就留下一个能量分身好应对紧急的情况吧。”
　　林明宇想到现在的地球还很弱小，而且还有魔主镇压在加林塔下，总感觉有点不安心。地球上的好多人都是自己提拔的对象，主角孙悟空还没成长起来，他可不想让地球毁掉。
　　“这个主意不错！！”
　　波波笑着道。
　　能量化身就和自己本体差不多，只是自己的一道意识汇集部分能量形成的。只要达到神之境就能凝聚，只是实力只有本尊的一成。
　　不过以目前林明宇如今神之境巅峰的实力，一成的实力也远超凡人之境，保护地球绰绰有余。
　　不过林明宇留下分身可不是为了帮助龙珠Z战士，而是为了应对出现的重大变故。
　　自从自己的到来，龙珠剧情虽然还在朝着原来的路线发展，但是多多少少都发生了巨大变化，说不了什么时候再冒出有一个恐怖的人物，直接将龙珠Z战士团灭，那就得不偿失了。
　　为了安全起见，于是林明宇就留下了一道能量分身。
　　林明宇带着芭朵斯化作一道流光从地球消失了！！

第125章 强盛的赛亚人族群
　　圣地宇宙天庭圣地！！
　　自从林明宇离开后，巴达克和罗贝特就带领赛亚人离开了圣地，前往下界建立的初始星。
　　经过长时间的与下界怪兽作战，巴达克和贝吉塔王罗贝特先后突破到了超级赛亚人层次。
　　自从巴达克和罗贝特突破到超级赛亚人后，已经过去了好多年了，他们的突破极大的刺激了其他人，迎来了赛亚人发展的一个高峰期。
　　由于有了前人的指点和良好的修炼环境，所以赛亚人族群进步很快。
　　初始星进入了修炼高峰时期，他们可都记得将来要跟随天帝征战宇宙的，一刻也不能放松。
　　随着时间的推移，赛亚人中的超级赛亚人越来越多。
　　下界目前还处于混沌状态，渐渐地不足以维持超级赛亚人长期的修炼。
　　因此在贝吉塔王的安排下，所有超级赛亚人全部离开了下界，开始入住到天庭圣地。
　　当初林明宇要求只要实力达到了超级赛亚人层次就能进入天庭圣地，也可以随时离开圣地宇宙。
　　天庭圣地是一个修炼的好地方，尤其是对于突破到超级赛亚人的强者来说更是难得，因此也极大刺激了后来者努力突破到超级赛亚人前往圣地。
　　现在的圣地宇宙已经有了不少人，他们在这里修炼实力每天都在快速地进步着。
　　由于贝吉塔王鼓励族人多多生育，现在赛亚人族群已经有了100万人，超级赛亚人足足达到了1000人。
　　其他赛亚人只要达到成年最差的也有50万战斗力。可见赛亚人如今的恐怖，随便拉出来一个就可以媲美当初的基纽特战队队长。
　　而且在这些赛亚人中，原贝吉塔王罗贝特实力最强，自从和巴达克一起迎战了九翼天龙后，他觉醒了皇族血脉，皇族血脉虽然不如传超血脉，但是也比一般的精英战士血脉强，罗贝特从此修炼一日千里。
　　现在已经达到了超二全功率，还差一点就达到了超三。这种实力就算是放在整个龙珠剧情里也是一个很厉害的，估计也就龙珠Z中为数几个带有主角或者配角BUG的能与之抗衡。
　　其他赛亚人也很强，达到超二的也有十来个人，其他的大部分还是普通赛亚人的超一层次。
　　即便如此，这也是很难得了，超级赛亚人普通状态就是弗利萨的实力，现在竟然有了一千多个超越弗利萨实力的强者，想想都可怕。
　　原本贝吉塔王在巴达克离开圣地宇宙后，就带着几个新晋的超级赛亚人准备一块离开前往第七宇宙，但是在来到圣地宇宙入口发现，整个第0宇宙和第7宇宙已经完全被虚空风暴覆盖了，以他们目前的力量根本出不去。
　　因此他们就呆在了圣地宇宙，等待着天帝的归来。
　　这一天，贝吉塔王罗贝特，如以往一样，在重力空间里进行修炼。
　　“嘿！！呀！！”
　　罗贝特满头大汗，自从自己实力达到超二全功率已经过去三年了，他的积累也很充足了，但是还是没有突破到超三。
　　他可是清楚的记得几十年前天帝变身成超三时候的状态，这是他一直努力的目标。
　　“罗贝特，还忙着修炼啊！！”
　　一道清脆的声音从远处出来，瞬间一位强壮穿着战斗服的中年男子来到罗贝特身边。
　　“哦？是卡西西啊，你今天怎么有时间来我这里，不会又想和我切磋吧？”
　　罗贝特调笑着说道。
　　这个卡西西是罗贝特的一个好友，在以前一直是自己身边得力的帮手，实力极强，自从来到这个圣地宇宙后，卡西西的天赋才表现了出来。
　　在罗贝特突破到超级赛亚人不久后他也突破了，成为了赛亚人族群的第三个超级塞亚人，在这几年的修炼中，他本身也突破到了超二，是所有超级赛亚人中排名前三的高手。
　　赛亚人都好战，因为自己的疯狂，都没人找他对战，他只好每次都来找罗贝特，但是罗贝特早就有了超二全功率的实力，因此一直被罗贝特虐。
　　最后他也就放弃了。
　　“嘿嘿！！我才不和你这个变态交战呢。”
　　卡西西撇着嘴道。
　　“哈哈！！还说我，你不也一样！”
　　俩人一见面就开始斗起嘴来了，没办法俩人的关系就是通过斗嘴来培养来的。
　　天庭圣地中心宫殿上空！！
　　现在是白天时间，所有赛亚人都去修来去了。
　　这时，突然一道空间裂痕出现在宫殿上空，从中走出了两个人。
　　这正是从地球穿梭时空来到第0宇宙的林明宇和芭朵斯。
　　“终于到了！！”
　　林明宇感应着圣地宇宙的熟悉气息，感慨道。
　　“小宇，这就是你说的圣地宇宙吗？”
　　芭朵斯好奇道。
　　这个宇宙十分神秘，根本不是他熟悉的全王界宇宙的气息，而且还处于发展的初期阶段。
　　“嗯，这个宇宙才出现几十年，还没有发展起来。”
　　林明宇回应道。这次来到圣地宇宙自己也很好奇，现在的宇宙发展到什么程度了。
　　“啊？这…..”
　　“这是怎么回事？全王界怎么可能有这个宇宙存在？”
　　“难道这个宇宙是小宇你自己创造的？”
　　芭朵斯吐着小舌头，尝试着问道，不过她可不相信，就算全王也不一定能随意创造出新宇宙的，早期刚见到林明宇的时候，他顶多也就破坏神实力，根本不可能。
　　“哈哈哈！！正是为夫，夫人是不是很佩服我？”
　　林明宇笑嘻嘻地**着芭朵斯道。同时单手搂住了芭朵斯，手还很不老实地伸进了她的的衣服里，朝芭朵斯的傲峰上伸出了自己的魔爪。
　　现在的林明宇依然不敢暴露出龙神的秘密，就算自己最亲近的人他也没说出来。
　　龙神现在不敢出世，而且自从林明宇知道魔主的事情后，让他觉得龙神被害这件事不是那么简单。而且关于龙神的事情自己知道的还是太少，或许一切等到了龙神界或许就有了答案。
　　现在的他十分的小心，他可不想由于自己的大意引来一些可怕的强者。
　　“略略略！！走开了，小**！！”
　　芭朵斯挣扎了，但是最后也没有躲过林明宇的魔爪！！

第126章 造神计划
　　圣地宇宙天庭圣地！！
　　就在林明宇出现的一瞬间，距离不远的罗贝特和卡西西就感应到了。
　　“嗯，好强大的气息，是谁？”
　　罗贝特大惊！！这个圣地宇宙除了赛亚人外难道还能进来其他人？
　　“嗯？这….这股气息好熟悉？”
　　卡西西轻语道。
　　“那是？”
　　这时罗贝特看到了处在天庭圣地的两个人。
　　“是天帝！！天帝回来了！！”
　　卡西西大叫着，兴奋万分。
　　“没错，是林天帝！！！”
　　罗贝特也感应出来了，激动万分。
　　“哈哈哈！！天帝终于回来了！！天帝终于要带我们出去了！！”
　　罗贝特疯狂地大笑着。
　　林明宇出现后也没有刻意隐藏自己的气息，所有的超级赛亚人都能感应到了他的到来，于是都急着朝圣地宫殿飞去。
　　“天帝！！天帝！！你终于回来了！！”
　　罗贝特跪倒在地面上，激动万分。
　　不一会，其他的赛亚人也来到了这里。
　　“拜见林天帝！！”
　　“林天帝万岁！！”
　　“欢迎林天帝归来！！”
　　顿时下方1000多超级赛亚人同时跪倒在地面上，朝着林明宇行礼。
　　悬浮在半空中的林明宇俯视着跪倒在下方的赛亚人们，顿时感慨万分！！
　　这可全是超级赛亚人啊，足足上千人。
　　虽然最初自己也预料到了这个场景，但是亲身看到这个结果还是觉得有点不可思议。
　　在这些人中，林明宇感应到了贝吉塔王超二全功率的实力，还有好些超二的强者，和其他实力也不错的超一高手。
　　这股实力足以称霸第七宇宙。
　　“起来吧！！”
　　林明宇话语低沉，在这一刻他表现出天帝应有的威严，全身散发着王者霸气。站在他身边的芭朵斯都被他无形中影响，想对他进行膜拜。
　　不亏是有帝王之相的男人。
　　“谢天帝！！”
　　下方的赛亚人大呼，激动地站了起来，看着上空中久别重逢的天帝。
　　他们一直修炼等待着天帝的到来，今天终于等到了。
　　在贝吉塔王罗贝特带领下，整个赛亚人都进入了圣地宫殿！！
　　林明宇坐在大殿主座上，芭朵斯站在自己的身后，其他赛亚人相继坐在下面的大殿偏座上。
　　林明宇扫视了一圈，最后发现少了一个重要人物。
　　“嗯？罗贝特，巴达克呢？”
　　林明宇奇怪地问道，从自己回到圣地宇宙自己都没有感应到巴达克的气息。
　　以巴达克的天赋应该早早就突破到超级赛亚人才对。
　　让林明宇十分的疑惑。
　　“这…..天帝，事情是这样的…..”
　　于是罗贝特成为赛亚人族群第一个超级赛亚人，而且和九翼天龙交战，最后巴达克离开圣地宇宙的事情一一说了出来。
　　“嗯？离开圣地宇宙了？”
　　林明宇疑惑道。
　　从这里离开圣地宇宙，目前只有一条通往第七宇宙的通道，但是林明宇并没有在第七宇宙感应到巴达克的气息。
　　“芭朵斯，你在其他全王界的宇宙搜寻一下这个人物！！”
　　于是林明宇用能量将巴达克的身影与气息模拟了出来，让芭朵斯来寻找一下。
　　“好！！”
　　芭朵斯接下将天使之力注入权杖里，开始全力查询这个人物。
　　大约几息时间后！！
　　“小宇，我没有查到这个人物。”
　　芭朵斯气馁道，他搜遍了整个全王界都没有巴达克要找的人物。
　　整个全王界根本没有巴达克的身影？这让林明宇更加疑惑不已。
　　巴达克是自己在赛亚人族群里为数不多的亲人，林明宇十分在意对方。
　　“难道巴达克像原著那般再次穿越了？”
　　于是林明宇也不再多想了，今天他来这里是有重大事情要交代。
　　“今天所有超级赛亚人都在这里，咱们开始召开第二次赛亚人会议！！”
　　林明宇威严地说道。
　　“你们这段时间实力提高的很不错！！大多都达到了超级赛亚人的中后期阶段。”
　　“但是……你们现在的实力还不是我满意的，就算是罗贝特也太弱！！”
　　林明宇扫视了一下下面的人，大声地说道，他的每一句话都不怒自威，让下方的超级赛亚人内心紧张不已。
　　下方没有一个人敢与他对视。
　　“超级赛亚人从超一到超级赛亚人三只是凡人的能量！！还局限于宇宙能量的范畴。”
　　“以后我要带领你们征战其他宇宙，实力应该更强。”
　　“必须突破凡人的界限才算一名强者！！”
　　“超级赛亚人之神才算你们最终的目标！！”
　　林明宇再次说出了超级赛亚之神！让下方的超级赛亚人听到后激动不已。
　　从第一次开会，林明宇就告诉了他们，超级赛亚人最终的极限是要成神的，这一直是他们向往的境界。
　　“那个…那个..天帝…..什么是神啊？”
　　罗贝特颤颤地问道，和林明宇对话压力太大了，就算自己超二全功率也承受不了这股压力。
　　“神？”
　　“也好，让你们提前感受一下。”
　　林明宇道。
　　于是林明宇站了起来，开始蓄力。
　　“嘿！！啊！！”
　　“嘭！！！”
　　林明宇直接蓄力变成了神之境，他的头发呈现出了蓝色（颜色作为基本的实力划分，不局限于超级赛亚人，地球人本体神之境也是蓝色。）
　　顿时一股神秘的气势威压自林明宇身上散发而出，比之前的更加强盛。
　　现在的林明宇是神之境巅峰实力，这还是林明宇压制实力的结果，不然下方的赛亚人根本承受不了这股能量的威压。
　　“这就是神之境！！”
　　林明宇变身成神之境后，俯视着下方的赛亚人，解释道。
　　下方的赛亚人看着林明宇身上没有丝毫气息外放，仿佛不存在一样，但是却给自己的压力特别大。
　　“这就是神？果然厉害！！”
　　罗贝特惊讶万分。这种境界远不是自己这实力所能理解到的。
　　接着林明宇又给他们讲解了一番如何从超一到超赛神的过程，让整个赛亚人族群收益匪浅。
　　“好了，今天将你们叫到这里是有一件重要的事情要宣布！！”
　　这时林明宇结束了自己的讲解，开始郑重地要宣布自己接下来的计划！！
　　“造神计划从今天起，开始启动！！”
　　林明宇一语惊人，大声地说道。

第127章 天庭圣地出世
　　圣地宇宙天庭圣地！！
　　林明宇宣布了自己的造神计划！
　　“什么造神计划？”
　　“造神？”
　　“神之境不是自己修炼上去的吗？”
　　…….
　　下方的赛亚人议论纷纷。
　　他们一直都对神有一种很高的敬畏感，听到林明宇说造神计划，感觉很不可思议。
　　“造神计划是人工创造超级赛亚人之神！！”
　　“就算实力达不到也能体验神之境的感觉，有助于更好的突破实力！！”
　　林明宇直接道明造神计划的好处。
　　“什么？人工造神？”
　　“我们也能达到超级赛亚人之神？”
　　下方的赛亚人们激动万分。
　　“没错！！你们实力都已经达到了超级赛亚人境界，都可以提前感受到超级赛亚人之神境界。”
　　林明宇回应道。
　　“天帝，我们该如何做呢？”
　　罗贝特激动万分，他现在已经达到了超二全功率，超三不是一般身体强度能够达到了，罗贝特已经努力了几年都没有达到，或许可以朝神之境的方向努力。
　　“人工造神需要五个纯净的赛亚人能量和心力注入到第六个超级赛亚人中，第六个超级赛亚人汇集六人心力和能量就可以一跃成神，短暂达到神之境。”
　　林明宇解释道。
　　“但是这种方式成神的，实力大小不一，根据六人的实力跟心力的强弱生成的超级赛亚人之神的实力也不一样。”
　　“如果是普通的超级赛亚人六人融合成神，实力也就仅仅比超三极限强一点，处于神之境最底层。”
　　“如果全部都是凡人极限实力突破成神，就可以一跃达到神之境高等境界！！”
　　林明宇继续说道。
　　下方的赛亚人激动万分，有一种跃跃欲试的冲动。
　　林明宇给大家解释完后，就开始教给大家如何具体注入心力和能量等一切具体操作。
　　经过了大半天时间，所以的赛亚人都学会了如何融合成超级赛亚人之神。
　　于是林明宇就就开始执行了自己的造神计划。将所有的超级赛亚人分成了六人一组，让他们尝试练习融合。
　　罗贝特和其他的五个超二分到了一组，这五个是赛亚人族群最强的五个人，林明宇特意让他们分到一块，开始融合。
　　于是其他五个人环绕一圈，罗贝特站到中间。
　　“将你们全部的力量和心力注入到罗贝特身上。”
　　林明宇说道。
　　接着五个强大的赛亚人身上开始散发银白色的光芒，慢慢地朝着中间的罗贝特而去，罗贝特在吸收了众人的能量和心力后气息开始急速提升。
　　慢慢地实力就达到了凡人极限，但是还没有停止，继续提升着。
　　四周还没有融合的赛亚人中都在关注着罗贝特他们这边的变化。
　　最后五人的心力和能量全部注入了罗贝特体内，罗贝特闭着眼睛，操控着这些能量。
　　四周的赛亚人都在紧张着看着。
　　突然，上空开始劈下一道暗红色的雷电，罗贝特四周都被暗红色开始覆盖，全身开始散发着红色的光芒。
　　渐渐地罗贝特开始腾空，与雷电融合到了一块。
　　几息时间后！！
　　“嘭！！”
　　一声巨响，罗贝特的身影从上空落下。
　　此刻罗贝特全身散发着红色的光芒，头发也呈现红色，全身没有丝毫气息外漏。
　　超级赛亚人之神红色罗贝特诞生了！！
　　“成功了！！”
　　“罗贝特成功了！！”
　　下方的赛亚人激动万分，原本他们还对林明宇的造神计划有所怀疑，现在再也没有一个人有异议了。
　　“还不错，第一次变身就能成功！！”
　　“实力还可以，有初级神之境的实力。”
　　林明宇点评道。
　　罗贝特的神之境持续了大约几十息的时间就退了出来。
　　“~呼~”
　　罗贝特喘着气。
　　“哈哈！！我成功了！！神之境果然奇妙，果然强大！！”
　　罗贝特高兴的大叫着，不过他们融合的人实力毕竟还是太弱，超赛神消耗能量可是很大的。
　　记得原著中孙悟空第一变身成超级赛亚人红色也没有坚持多长时间。
　　而且当初参与注入能量的还有悟饭和贝吉塔两个都有几乎超三实力的高手。
　　不过就算短暂的立足超赛神境界也给罗贝特带来极大的好处。
　　和敌人交战，以现在他们如今的程度，几息时间就能分出胜负，因此超赛神变身对于现阶段的他们完全够用。
　　在罗贝特成功后，剩余的超级赛亚人们开始自己的造神活动。
　　但是由于很多人实力不是太强，融合的不是那么顺利，仅仅只有几个超一全功率的融合成功。
　　于是所以人又开始加速修炼了，有了造神计划的影响，所以赛亚人都有了动力，实力提升的更快。
　　林明宇呆在圣地宇宙，也亲自指点了这些超级赛亚人两年时间。
　　在林明宇的指点下，整个赛亚人都得到了巨大提升。
　　现在超二实力的高手已经有了一半多人，其余的大多都是超一全功率，每个队伍里都有一个超二能够变身成了超赛神红。
　　圣地宇宙宫殿！！
　　这一天所有的赛亚人再次聚集在了一起，而且还全部融合到了神之境，足足高达170名神之境高手。
　　这一百多个神之境站在一块，恐怖的威压席卷整个圣地宇宙！
　　坐在大殿上的林明宇看着下方的超赛神强者，激动不已，这可是自己最初的计划，现在终于完成了。
　　一百多个神之境，这是一股多么可怕的势力。
　　林明宇看着下方站着的将近170个神之境高手。
　　自己根基已成，是时候带领赛亚人进入第七宇宙，征战其他诸天宇宙了。
　　“今日我宣布：”
　　“天庭圣地出世！！”
　　“诸位与我一同开始征战宇宙！！”
　　林明宇大声地呼道，在自己神力的加持下与圣地宇宙产生了共鸣，仿佛一道最高法则一样深入了每个人的心中。
　　“林天帝！！”
　　“林天帝万岁！！”
　　“林天帝万岁！！”
　　……
　　下方的诸位神之境高手和其余赛亚人大呼着，等了这么久天帝终于要带着我们征战宇宙了。
　　自此天庭圣地出世！！

第128章 征战第七宇宙
　　第七宇宙！！
　　林明宇动用宇宙本源力量，让圣地宇宙再次出现在了第七宇宙中。
　　圣地宇宙在不停地旋转着，四周笼罩着一层淡淡的银白色的光晕，神秘无比，从外面看就像一个小星球在运转。
　　其实圣地宇宙是在另一个空间次元里面，而且还是一个比第七宇宙还要大的空间次元宇宙，但是林明宇动用本源力量消除了圣地宇宙与第七宇宙的空间次元界壁。
　　可以让人任意穿梭第七宇宙和圣地宇宙。
　　就像将圣地宇宙整个空间次元宇宙挪到了第七宇宙。从第七宇宙看圣地宇宙，就是一个小星球，但是一进入星球里面，就是一个巨大的宇宙。
　　两个宇宙有不同的本源法则，在对接处形成了一个融合的本源规则，也就是那银白色的光晕，光晕里充满着融合规则的能量，保护着圣地宇宙。
　　现在的赛亚人可以随意出入圣地宇宙，第七宇宙的人也能进入圣地宇宙。
　　这两个宇宙彻底贯通了。
　　林明宇站在第七宇宙，看着下方的圣地宇宙！
　　芭朵斯一直站在林明宇身边陪着他。
　　在这几年在圣地宇宙与林明宇的相处中，芭朵斯也认识到了自己男人的野心——称霸大天世界！！
　　在芭朵斯听到了林明宇的梦想后，自己也惊呆了。
　　这可不是一般人能完成的，大天世界鱼龙混杂，或许还有一群比全王更强的怪物。
　　想要称霸大天，单单全王级别的战力远远不够的，就连被封印的魔主都有将近超越全王的战力。
　　不过，芭朵斯可不想打断林明宇的梦想，因为自己的男人本身就是妖孽，有一些妖孽的想法也是可以理解的，只是一直在背后默默支持着他。
　　自从圣地宇宙出世后，在第七宇宙引起了巨大的风波。
　　一千多超级赛亚人同时出世！
　　这股恐怖的力量迅速扫荡了整个第七宇宙，凡是不臣服的种族全部被毁灭了。
　　赛亚人本身都是十分好战残酷的，林明宇也一样，龙珠世界不需要别人怜悯自己，不想挨打就要变强。
　　自此，天庭成了第七宇宙第一势力，万族臣服！自此天庭的创立者林明宇也被整个宇宙熟知，号称林天帝！
　　“小宇，你真厉害了，现在已经成为万族敬仰的天帝了！！”
　　芭朵斯夸耀道。
　　这段时间他一直在关注着林明宇的一举一动，他的族群也太强了，就拿这一千多个人任何一个放到第六宇宙都有排名前五的实力。
　　融合成神后，估计第六宇宙除了希特就再也没有敌手了。
　　然而这样的高手在林明宇手下只是一个小兵，以神为兵，称霸第七宇宙，这是何等的霸气。
　　“唉…..他们的实力还是太弱！！”
　　林明宇叹了一口气，说道，对于这些人的实力他还是不满意。
　　林明宇为什么要这么迅速称霸第七宇宙呢？
　　除了完成龙神交代的任务外，更重要的是波波说过，魔神一族即将出世！！
　　这让林明宇不得不紧张起来，魔神一族在远古时期可是个个拥有天使级别的实力。
　　或许过了这么长时间，由于魔主被封印，新生的魔神族人实力大多不如从前了，但是根基在那里，也远比一般的族群强。
　　第七宇宙是封印魔主的地方，林明宇有种预感，或许不久的将来魔神一族会来入侵。
　　因此他必须尽快统一第七宇宙，汇集整个宇宙的力量来应对魔神一族的入侵。
　　除此之外他还要去征战其他宇宙，将整个全王界的势力都收服到自己的手下，这样自己也会有更多的力量来抵抗魔神的入侵。
　　在圣地宇宙出世后不久，那美神星的那美克星人在大长老的带领下，也进入了圣地宇宙。
　　那美神星的神龙能量提高了，在神龙的帮助下，将整个那美神星移动到了圣地宇宙，与天庭圣地并排存在。
　　再说那美克星族人在林明宇的帮助下，已经完成了巨大的蜕变。
　　个个实力和天赋都是宇宙顶尖的。
　　他们早期一直没有出世过，外人都不知道那美克星人实力如何。
　　当圣地宇宙出世后，大长老也带着那美克星族人出世了。
　　娜美克星人的出世也震惊了整个宇宙。
　　就连赛亚人都惊叹不已。
　　那美克星人自从龙神精气提高后，修炼的速度急速提升了，潜力丝毫不亚于超级赛亚人。
　　在这十来年里，那美克星族群也达到了10万人。有将近6万战斗型和4万辅助型那美克星人。
　　这六万战斗型的那美克星人个个实力都很强大，尤其是其中一个叫内鲁的，已经拥有了超三的实力。他一直是那美克星人的领袖。
　　其余那美克星人也有将近100多个超二实力的强者，超一以上的有将近500人。
　　剩余的那美克星人，最差的也有将近100万战斗。
　　可以说整个那美克星人丝毫不亚于赛亚人族群。
　　而且娜美克星人还有同化的天赋。林明宇将同化的天赋通过神龙修改地更加完善了，不会因为同化而没法再次分开。
　　现在的那美克星人如果但看个体同化实力已经超越了赛亚人族群。
　　那美克星出世后，打着天庭圣地天兵的称号，加入了圣地宇宙，让圣地宇宙的力量更加强大了。
　　林明宇自从圣地宇宙出世后，他可以随意调用圣地宇宙本源力量，虽然在第七宇宙受到本宇宙本源法则的影响，但是还是能够发挥出巨大的威力。
　　可以说只要在圣地宇宙和第七宇宙自己就能发挥到天使级别的实力，因为整个宇宙也就和天使级别一个层次。
　　而且本源力量对自己的修炼帮助很大，吸收了一些宇宙本源力量，直接加快了林明宇第二星辰的吸收速度，没有多长时间第二星辰就满了，第三个星辰开始发光吸收能量。
　　林明宇也因此自己突破到神之境巅峰，达到了破坏神层次。
　　达到破坏神境界后的林明宇实力获得了巨大提升。
　　原本的破坏本源力量又可以使用了，自在极易功也恢复到了第一阶段。
　　只要自己的第三个星辰再充满自己就能恢复到原本的实力了。
　　等到第四星辰开始吸收能量时候，
　　就是林明宇突破到天使境界的时刻。

第129章 再闯升灵塔
　　第七宇宙！！
　　“芭朵斯，该走了！！”
　　林明宇处理好圣地宇宙的一切就准备出发了。
　　现在的第七宇宙林明宇已经没有什么可担心的了，有那美克星人和赛亚人在，足以应对现阶段的一切问题。
　　“小宇，接下来去哪呢？”
　　芭朵斯不解地问道。
　　“破坏神星，升灵塔！！”
　　林明宇说道。
　　距离自己上次闯升灵塔已经过去十来年了，林明宇决定再闯升灵塔，因为他始终觉得升灵塔不简单，一直有一个神秘的眼睛注视着自己。
　　而且升灵塔对于创法成功的林明宇是一个十分合适的修炼场所。
　　他的潜力无限体已经完全被发掘，只需要有足够的压力就能快速提高自己的实力。
　　升灵塔的对手每一层都比自己强，所以更容易提高自己。
　　而且先如今本尊实力远不如最初的自己，因此对应的塔灵化身也不会像当初那么强。
　　然而林明宇如今的潜力值却比当初强很多。
　　因此现在的林明宇闯升灵塔将会更容易。
　　一道白光环绕着俩人从原地消失，瞬间来到了破坏神星。
　　林明宇和芭朵斯悬浮在破坏神星上空，看着空荡荡的神星。
　　“看来维斯弟弟现在还在第六宇宙，一直还没回来过！！”
　　芭朵斯轻声道，透过权杖观看着之前的一切。
　　自从维斯和象帕走后，破坏神星就一直没人了。
　　“嗯，走，进去！！”
　　林明宇俩人化作一道流光进入了神星里面。
　　升灵塔外部！！
　　“小宇，你进去吧，我在外面等你！！”
　　芭朵斯温柔地说道。
　　“嗯，这次我一定要将升灵塔的闯完！！”
　　林明宇握着芭朵斯的手，霸气地说道。
　　“加油！！小男人~~”
　　芭朵斯看着自己男人如此自信和霸气，十分的欣慰，笑盈盈地鼓励道。
　　林明宇接着就进入了升灵塔。
　　林明宇由于曾今进入过一次，雷电审核也就没有了。
　　升灵塔中心殿堂！！
　　在林明宇进入后，一道闪光出现，接引者的身影从虚空中走了出来。
　　“你好！尊贵的神灵，欢迎你来到升灵塔！！”
　　接引者恭敬地说道。
　　“我要闯升灵塔！！”
　　林明宇面无表情地说道。
　　“好的，请稍等！！”
　　接引者说完，顿时一道金黄色的光芒笼罩住林明宇，顿时林明宇的一切信息都被接引者读取了。
　　接引者也是有生命的，只是一直按照规则办事而已。
　　“嗯，林明宇？升灵塔第40层神灵！！”
　　接引者惊讶道。
　　“林明宇，鉴于你上次已经闯过第40层，现在可以直接进入第41层闯关，是否继续闯关！！”
　　接引者道。
　　“继续！！”
　　林明宇答道。
　　这时，一道白光笼罩着林明宇从大殿里消失了。
　　升灵塔第41层！！
　　空荡荡地比武台上突然出现一道白光，林明宇从中走了出来。
　　林明宇站在比武台上，环顾四周，这是他第二次到来。
　　记得上次闯这一关一招败北。
　　现在的自己今非昔比。
　　这时，又是一道白光出现！
　　第41层塔灵化身塔比林再次出现在了林明宇面前。
　　“哈哈！！林明宇，已经过去十来年了，你终于又来了。”
　　塔比林大笑道。
　　塔灵化身只要不被人打败就会一直拥有之前的意识和记忆，如果被人打败吸收掉，就会产生一个新的塔灵化身，那就不会有之前的记忆。
　　塔比林他一直没有被人击败过，因此还记得最后和林明宇的最终之战。
　　自己简单的一招就把对方打败了。
　　俩人完全不是一个级别。
　　“今天我要闯过第41层！！”
　　林明宇冷酷说道。
　　“嘿嘿！！那好，我也很期待，你十年时间提高到什么程度了。”
　　塔比林说道。
　　塔灵化身在意的不是对方的实力，而且对方的潜力值。
　　就算现在林明宇实力提高再多，但是塔灵化身也会跟着提高。
　　就像现在塔比林虽然感觉到自己的实力比最初差了很多，但是他丝毫不在意，因为他的力量就算林明宇的力量。
　　只要林明宇潜力够强，交战期间就能迅速提升。
　　“那就，来吧！！”
　　林明宇没有多说废话，直接开始摆开了作战姿势。
　　顿时，林明宇体内的三大星辰开始发光，一股强大的气息自林明宇身上散发而出，迅速攀升到了破坏神层次。
　　而且身上再次浮现出恐怖的紫黑色破坏本源力量。
　　“嘿，呀！！”
　　接着林明宇又开启自在极易功第一阶段。
　　瞬间林明宇将自己的实力提高到了巅峰，直视着塔比林。
　　“喝！！啊！！”
　　塔比林这时候也动了，开始凝聚力量与林明宇抗衡。一股不弱于林明宇的气息自塔比林身上散发而出。
　　同时第41层天使级别的神次元压制作用到了林明宇身上。
　　由于林明宇现在的身躯层次已经超越了第七宇宙，单单神次元压制完全对自己没多大用处。
　　这时，塔比林开始凝聚出天使之力。
　　第41层升灵塔对应的是天使层次，一般也只有天使级别的高手才会到来这里。上次林明宇是高级天使实力到来。
　　当时的塔比林拥有比肩高级天使的实力。然而这次林明宇仅仅只有破坏神层次，塔比林也是这个层次。但是却拥有天使之力，可以说是拥有天使之力的破坏神。
　　天使力量压制瞬间作用到了林明宇身上，顿时让对方感受到了压力。
　　“天使之力果然厉害！！”
　　林明宇低语道。
　　现在的自己被压制的实力只有七成，但是在这股压力下，林明宇身体内的细胞更加活跃了，身体内的五颗星辰旋转的速度也更快了，越来越多的能量被第三星辰吸收。
　　这种提升速度已经远超最初的传超基因了。
　　面对着如此恐怖的天使级别的塔比林，林明宇充满了战意！！
　　“林明宇，小心了，我要攻击了！！”
　　塔比林看着对面已经摆开战斗姿势的林明宇，礼貌地说道。
　　说完，塔比林就展开自己的实力，快速攻向了林明宇。
　　林明宇和塔比林的最终之战开启了。

第130章 连续通关
　　升灵塔内！！
　　“喝！！呀！！”
　　林明宇看着面前急速攻来的塔比林，伸出双手，直接发出一连串的能量球，阻挡对方的靠近。
　　“啪啪！！”
　　塔比林面对着密密麻麻的能量球，直接单手，瞬间将面前的能量球迅速清空，并且一个瞬移来到了林明宇身后，伸出自己厚实的拳头朝林明宇背部砸了上去。
　　“嘿！！”
　　林明宇感应到背部凌厉的杀气，瞬间化作一道残影，从原地消失，来到塔比林背后，伸拳朝对方砸去。
　　俩人就这样你来我往地，速度都很快，谁也奈何不了对方。
　　“轰！！”
　　林明宇找准了个机会，使出全部力量朝对方胸前砸去，塔比林见无法躲避，也伸出拳头迎击过去。
　　顿时，俩人拳头撞击在了一起，产生极大的响声，恐怖的波动席卷整个第41层空间。
　　俩人都被震的向后退了几步。
　　“嘿嘿，真厉害！！”
　　林明宇笑着说道。
　　他经过刚刚的热身运动也大致知道了塔比林的具体实力。
　　他的实力目前也的确比林明宇强点，因为他拥有天使的境界和神力，而林明宇仅仅破坏神的境界和神力。
　　俩人相差一个境界，境界之间的差距可是很大。但是林明宇身上有各种能量加成，一时间竟然和塔比林不相上下。
　　“再来！！”
　　林明宇没有耽误时间，一步一步朝塔比林攻击而来。
　　“哼！！好！！”
　　塔比林冷哼一声，看到自己的攻击对林明宇完全无效，塔比林脸色也很难堪。
　　“轰！！啪！！咚！！嘭！！”
　　上空再次传来俩人精彩的交战声。
　　俩人就这样交战，已经持续了半个小时了。
　　慢慢地，在塔比林天使之力的压制下，林明宇实力提高的越来越快。
　　原本林明宇体内的第三星辰只充满了三分之一，现在都快达到二分之一。比最初的实力强大很多。
　　创出五大星辰的林明宇使用的能量是星辰之力，这股能量比神力要强多。
　　实力大大提高的林明宇慢慢的开始压制塔比林。
　　“嘭！！”
　　林明宇趁塔比林不注意，瞬间来到他的上空，一拳朝他的头上砸了上去，直接将塔比林击落到下方。
　　“咳咳！！这个林明宇潜力好强！！”
　　塔比林狼狈的从地面上爬了出来，满脸震惊地看着上空的林明宇，对方的潜力也太高了，才仅仅半个小时就提高到如此程度。
　　他依稀记得十来年前，林明宇与自己交战，自己只出了一招，就将林明宇击败。
　　然而才短短十来年，对方就这么毫不费力的压制住自己，果然妖孽。
　　“嘿！再来”
　　塔比林也没有认输，再次腾空和林明宇战在一起。
　　林明宇也不示弱，再次与塔比林战在一起。
　　在俩人恐怖的战斗下，整个第41层空间都在颤动。
　　慢慢的俩人的差距越来越大。
　　“啊！！呀！！”
　　林明宇实力再次提高，塔比林再也挡不住，直接被林明宇的一击，轰碎了半个身体，直接丧失了战斗力。
　　林明宇悬浮到上空，冷漠的看着塔比林。
　　“哈哈，看来，我是挡不住他了！！”
　　已经丧失战斗力的塔比林，苦笑一声，看着上空的林明宇，放弃了抵抗，直接将身体解体化作最精纯的神次元能量涌向林明宇。
　　林明宇站在半空中慢慢吸收着第41层的神次元，慢慢地他身上的气势越来越强。
　　几息时间就完全吸收完毕。
　　“哈！！呀！！”
　　林明宇大吼一声，直接爆发出自己的神次元气势，一股远远凌驾之前的气势从林明宇身上散发而出。
　　天使层次神次元林明宇诞生了！！
　　“终于神次元达到了天使了！！”
　　林明宇感慨道。
　　现在他已经完成了晋级天使级别的最重要的一项突破，现在只需要再等力量达到天使级别，那时候他就能完全突破到天使级别了。
　　当初自己是神次元不够才没法突破天使层次，现在是力量不足以突破神次元。
　　神次元突破远远比力量突破难。
　　在林明宇吸收完第41层塔灵化身的神次元能量后，接引者的声音再次响了起来。
　　“升灵塔第41层通过！！”
　　“神次元第41层！”
　　“进入第42层！”
　　这时一道白光出现带着林明宇进入了下一层。
　　第42层空间，林明宇一来到就看到了一直在等待自己的塔灵分身。
　　“你好，林明宇，我叫加仑，第42层塔灵化身，请多多指教！！”
　　加仑礼貌地问候道。
　　从十年强加仑就一直观看着林明宇一步一步从第二十多层到达如今的第42层，加仑可是对对方佩服的五体投地。
　　别的破坏神或许上百年还不一定能通过一层，林明宇却在短短十来年的实力，直接闯过了几十层。
　　“林明宇，多多指教！！”
　　林明宇也礼貌地回应了一句，就不再和对方多说，直接摆开了战斗姿势。
　　“嘿呀！！”
　　强劲的第41层大圆满实力直接从林明宇身上爆发而出。
　　“哈！！”
　　加仑也开始蓄力，和林明宇同样强大的力量从他身上散发而出。
　　接着俩人就展开了一场激烈的战斗。
　　但是林明宇神次元达到天使层次后，其他天使次元级别对自己的压制已经很小了，就算是天使之力也难以压制他。
　　因此短短几个回合，林明宇的实力就超越了加仑，加仑连半个小时的时间都撑不住，直接败阵了。
　　第42层轻松的通过。
　　第43层！
　　第44层！
　　第45层！
　　……
　　林明宇用了短短一个月的时间，一口气直接闯过了第49层！即将进入升灵塔最后一层！
　　天使极限神次元，就算的维斯也才这个层次。
　　林明宇悬浮在第49层空间，吸收着神次元能量！
　　林明宇体内的第三颗星辰随着林明宇神次元的提升，吸收能量的速度越来越快，已经充满了整个星辰空间的九成空间。
　　估计在过一段时间就能达到天使层次了！！
　　林明宇吸收完后，立刻被接引者传送到了升灵塔第50层。
　　“终于到达最后一层了！！”
　　林明宇满脸凝重地说道。
　　最后一层关系到升灵塔的秘密，也是最难的一层，值得林明宇认真对待！

第131章 升灵塔塔灵真身
　　升灵塔！！
　　林明宇一口气直接从41层闯到了50层，中间几乎没有遇到太大的障碍。
　　一道白光笼罩着林明宇瞬间消失，来到了下一层。
　　第50层升灵塔也是整个升灵塔最后一层，闯过去以后就有望问鼎大神官级别。
　　这一层难倒了不少人。
　　维斯也无尽岁月也只是达到了这一层次实力。
　　升灵塔最深处，一座辉煌的宫殿里！
　　一个黑袍男子看着面前的大屏幕，里面有着林明宇闯关的场景。
　　“哈哈哈！！这个林明宇小子果然没让我看错，这么快就达到第50层了！！”
　　黑袍男子大笑道。
　　他是真正的升灵塔塔灵，从林明宇闯关开始，这十来年就一直关注着他。
　　现在终于到这一步了。
　　“这第50层，就让我亲自动手吧！”
　　黑袍男子起身，顿时四周的暗黑色的能量迅速朝他的身上靠拢。
　　上空一直悬浮在黑袍男子头上的紫红色的迷雾也渐渐消散，露出黑袍男子那矫健伟岸霸气的身姿。
　　“已经好长时间没有动过身子了！”
　　黑袍男子起身，活动一**子，感慨道。
　　他一直在沉睡，无尽岁月还没有什么能值得自己苏醒的事情。
　　但是林明宇的到来让他起了兴致，苏醒观看对方的一切。
　　一道暗黑色的闪光出现，黑袍男子瞬间消失在了原地。
　　第50层升灵塔！！
　　林明宇被传送到了这里。
　　“第50层果然不一样，这空间强度估计大神官级别也很难打破！”
　　林明宇感应了一下，感慨道。
　　“而且第50层能量极为充裕，自己第三颗星辰吸收能量的速度更快。”
　　现在就差一点就完全充满了。
　　这时，一道闪光出现！
　　黑袍男子从虚空中走出，来到了林明宇面前。
　　“嗯？这个人…..”
　　林明宇看着新出来的塔灵化身，大吃一惊。
　　自己一直感应有一个眼睛在盯着自己，但始终没法确定这个人是谁，见到这个黑袍男子的一瞬间，林明宇瞬间感应出来了。
　　一直盯着自己看的就是这个黑袍男子。
　　而且自从这个黑袍男子来到这里后，这种被人窥视的感觉更加强烈，让林明宇十分的不适应。
　　“嘿！！呀！！”
　　林明宇瞬间调动星辰之力，在自己脑海中形成一个屏障，阻挡对方的神力探查。
　　“嗯？好警惕的小子！”
　　黑袍男子无奈的笑道，刚刚他正准备靠这个自己的神力来探查林明宇的脑海，但是瞬间被对方察觉到了，挡住了自己的探查。
　　“林明宇！！”
　　“嗯？”
　　“自我介绍一下，我叫斑，是你第50层对手，升灵塔塔灵真身！！”
　　黑袍斑笑着望着林明宇。
　　“什么？塔灵真身？”
　　林明宇大惊！
　　一直以来阻挡自己的都是塔灵化身。
　　他可是知道升灵塔真身是什么人，在闯第二十多层的时候，那个层次的塔灵化身都对林明宇说过了，他们只是塔灵的化身，塔灵是整个升灵塔的灵魂和规则。
　　实力极为恐怖！
　　只有真正闯过整个升灵塔才有资格见塔灵真身。
　　没想到自己还没闯过就见到了升灵塔的真身，而且对方还要做自己第50层的对手。
　　这…..也太不可思议了吧！！
　　林明宇狐疑地望着斑，不知道这个塔灵真身在想什么。
　　“嘿！很吃惊吗？不要担心，我虽然是塔灵真身也会按照我之前制定的规则走的。”
　　“不过，鉴于你的情况比较特殊，这一关的规则稍微变化一点。”
　　塔林真身奸诈地一笑。
　　林明宇看到斑那欠揍的笑容，顿时感到不妙，这个斑是塔灵真身可以随意更改规则，所以想怎么虐自己就虐自己啊。
　　林明宇脸色十分难堪地看着对方，等待对方的下文。
　　已经到这一步了，林明宇可不想退缩，而且自己已经达到晋级的关键时期，自己也急需一个强大的对手助自己突破到天使级别。
　　“击败大神官初期期实力的我，就能完全闯过到升灵塔，也会得到升灵塔的奖励！！”
　　斑看着满脸期待的林明宇，得意的笑道。
　　“什么？大神官初期期实力？还击败？”
　　林明宇彻底坐不住了，不可思议看着对方。
　　自己才破坏神大圆满实力吧，神次元也仅仅破坏神层次。
　　怎么可能做到。
　　记得自己唯一一次与大神官级别作战的时候，是获得浑源分身术的时候，当初的秘术之灵也仅仅是要求自己在他的攻击下坚持一段时间。
　　坚持不败和打败对方这可是两种概念。
　　林明宇可是一点没有信心可以在破坏神层次越一个大境界挑战大神官级别的高手。
　　斑看着对方一脸死灰生无可恋的表情，就十分得意。
　　你小子不是很拽吗？闯关不是跟玩一样吗？来啊！！
　　“咳咳！！那再给你个优惠！交战时候我不使用神次元压制，你只要将我的真身打碎一次就算你赢了！”
　　斑继续降低要求，给林明宇一点希望。
　　“呃….这….”
　　林明宇也十分无语，这看似降低了要求，但是和降低有啥区别，自己破坏神极限的神次元对你有影响吗？你不用神次元顶多是让我不受压制。对你实力又不能影响半分。
　　而且击碎你的身体，那几乎是可以击败你，一个人的身子都碎了，一般塔灵直接就over了。
　　“好了，做出你的选择，战还是退出！！如果想退出，下次再想闯还得再等100年！！”
　　斑看着林明宇问道。
　　半空中林明宇看着斑！斑也一直盯着林明宇，等待对方的回答
　　挣扎了好久，林明宇终于下定了决心。
　　“战！”
　　林明宇咬着牙道。
　　自己可是要称霸大天的男子。越个级怎么了，自己不但要越级，还要越级击败对方。
　　“哈哈哈！！很好，林明宇，你果然没让我看错！”
　　斑大喜道。
　　“来吧！！让我看着万年难遇的妖孽到底有多强！”
　　斑瞬间摆开了战斗姿势，准备开始战斗。
　　“嘿！！啊！！”
　　林明宇也开启了自己的战斗模式，直视着斑。
　　第50层升灵塔最终之战即将开始！

第132章 精彩对决
　　升灵塔内部！
　　斑爆发出自己大神官初期的实力，恐怖的威压直逼林明宇。
　　此刻林明宇也不甘示弱，也展现出了自己的最强状态。
　　破坏神极限实力、第49层神次元、自在极易功第二阶段！！
　　此刻的林明宇虽然是破坏神境界，但是论实力足以媲美天使中期实力。
　　也就比自己分身前的本尊实力弱一点。
　　但是此刻的林明宇潜力要比最初的本尊大很多，而且也没有突破到天使的血脉阻碍了。
　　“林明宇小子，准备好了，我要开始进攻了！！”
　　斑说完，身躯化作一道残影，直逼林明宇。
　　“来吧！！”
　　林明宇丝毫不敢放松，直视着即将发动攻击的班。
　　“呃…..这….”
　　班瞬间来到林明宇面前，对着还在懵逼的林明宇笑了笑，一拳砸在了他的胸部。
　　立刻，林明宇的前胸直接陷进去了，身躯如一发炮弹一般急速朝下方坠去。
　　“轰！！”
　　林明宇被斑从正面一击，直接砸进了岩石堆里，激起阵阵尘埃。
　　好长时间没有什么反应。
　　“嘿嘿！！果然只有天使级别的反应能力，让我看看你能提高到什么程度吧！”
　　斑看着下方深陷岩石堆里的林明宇，不怀好意的笑了笑道。
　　他可不会手下留情，说好的大神官初期就用大神官初期，一点机会都不给林明宇留。
　　“咳咳！！卧槽….这…这实力也太强了吧！！”
　　林明宇从岩石堆里爬了起来，吐了一口血，满身狼狈地震惊道。
　　现在这个斑的实力比那个秘术之灵的实力都要强。
　　正面攻击自己，自己连反应都反应不过来。
　　让林明宇感到一阵无力。
　　“这次恐怕真的会失败…..”
　　林明宇顿时有点泄气，斑的实力让他有点绝望。
　　“嗯？竟然还不出来！不会这么早就放弃了吧？”
　　上空的斑盘着双手，俯视着下方的林明宇。
　　斑可是对林明宇抱有很大的希望的，如果连最基本的攻击都接不下，那真的会让自己感到失望。
　　“不行！！我不能放弃！好不容易来到这一关，而且魔神随时可能入侵，我必须尽快提高自己！”
　　林明宇看着上空一脸得意的斑，不甘心地道，同时心中又涌起了强烈的斗志。
　　“我现在潜力已经被我激发到了最大，只要我抗过去，实力一定能超过他的。”
　　林明宇心念道，于是开始汇集能量，修复自己的伤体。
　　瞬间，他身上的伤势，在不灭神体的作用下，已经完全恢复。
　　林明宇再次起身，缓缓腾空，来到了斑的面前。
　　“哦吼吼！！不错，不错！！竟然受我全力一击丝毫无损！”
　　斑赞许道。
　　他以为被自己攻击一下，林明宇的气息会降低点。
　　但是恰恰相反，再次来到自己面前的林明宇实力比刚刚还强。
　　真是打不死的小强，而且还是越打越强的。
　　“来吧！！斑，我是不会认输吧！”
　　“喝！！啊！！”
　　这次林明宇没有给斑机会，自己率先发动了攻击。
　　“超级帝波功！！”
　　林明宇立即凝聚了一个巨大的能量球，迅速朝斑扔去，同时自己的身影从原地消失，迅速来到斑的上空。一双恐怖的拳头直接朝斑的头顶砸去。
　　一时间斑面临着能量球和林明宇的双重攻击。
　　“哟呵呵，不错，速度还挺快的，攻击也挺强的。”
　　斑面对林明宇的攻击，没有丝毫的慌乱，伸出右手，直接挡住了攻击自己的帝波功能量球。
　　斑斜视了上空即将攻击自己的林明宇一眼，在斑的眼里，虽然林明宇速度很快，但是依然逃不过斑的眼睛，在林明宇出现在他的上空的瞬间，斑就感应到了。
　　“嘿！！呀！”
　　接着斑直接将这股能量球转向，同时将自己的能量融入到了这股能量球内，直接朝上空的林明宇扔去。
　　这股能量球在斑的能量加持下，速度更快。
　　“什么？”
　　“啊！！！”
　　这股能量球直接击中想要在上空攻击斑的林明宇。
　　“轰！！”
　　一声巨大的爆炸声，自林明宇身上响起，恐怖的波动直接震动了无比稳定的第51层升灵塔空间。
　　“呃…..感觉威力有点大啊…..”
　　斑看着直接在林明宇身上爆炸的能量球，这股能量已经隐隐超过了大神官初期实力。
　　林明宇直接正面被击中了。
　　“希望不会这么快落败！！”
　　斑期待道。
　　他对林明宇的期望值可是很高的，如果单单这个考验就过不去，也不配自己的培养。
　　斑默默地看着爆炸区。
　　硝烟落必！！
　　林明宇的身影出现在斑面前，此刻的林明宇气息极弱，全身已经破烂不堪，**也被爆碎，简直惨不忍睹！！
　　“~呼~呼~”
　　林明宇大喘着粗气。
　　“你这家伙……”
　　林明宇彻底震怒了。
　　自从创法成功林明宇还没收到这么大的伤害。
　　林明宇的不灭神体在自己的星辰成型后已经进化到了极致，就算天使极限实力也很难被轰碎。
　　但是这次大神官级别的力量加上自己的超级帝波功的能量直接达到了自己身体承受的极限，自己费了很多力量才堪堪挡住这股能量的攻击。
　　但是自己的身躯依旧破烂不堪了。
　　“林明宇，很不错！！不过如果你一直就这么点实力，可是很难打败我的！”
　　斑对着林明宇挑衅道。
　　现在俩人一来一往已经交战了半刻钟了。
　　虽然林明宇实力一直在逐渐增强，但是还是没有太大的突变，斑都有点失望了。
　　其实他还放水了，在林明宇被击落到地的时候，斑并没有急着攻击，而是一直等林明宇恢复了再次攻击。
　　“哼！敢小瞧我？”
　　林明宇有点愤怒了，自己被狂虐不说，还被对方挑衅，一时间林明宇气息有点不稳，仿佛有股强大的力量要涌出。
　　慢慢地！
　　林明宇在情绪极度愤怒下，体内的能量开始沸腾了。
　　“喝！！啊！！”
　　林明宇开始蓄力，将自己体内三个星辰的能量全部调取出来，一时间，三股不同属性的星辰之力环绕在林明宇的五大星辰四周。
　　逐渐交融在一起。
　　慢慢地三大星辰之力开始融合，形成了一个巨大的旋涡，外界大量的能量开始朝旋涡涌来。
　　这时，第四颗星辰开始发光，逐渐开始吸收融合后的星辰之力，林明宇的气息急速攀升。

第133章 终成天使
　　升灵塔内部！
　　“嗯？竟然进化了？”
　　“这是…..天使级别的力量！！”
　　斑震惊了，他可是知道突破天使有多难，一个宇宙都难出现一个。
　　虽然最初他看出了林明宇有突破到天使的潜质，但是亲眼见证一个天使的诞生也是很有震撼性的，他没想到林明宇这么早就达到了这一境界。
　　没错，林明宇受到斑这么长时间的攻击，在愤怒和斑的气势压迫下，终于爆发了！！
　　他现在终于完成了最后一步的进化，三大星辰之力融合后，星辰之力完成了一次蜕变，终于达到了天使级别，现在林明宇吸收的就是天使级星辰之力。
　　而且看样子还不仅仅实力提升这么简单，在林明宇身上散发着奇异的气息。
　　斑没有打断对方，一直悬浮在上空，看着下方气息不断上升的林明宇。
　　慢慢地，林明宇的气息逐渐突破到天使中期级别了，还没有停下，全身上下笼罩着一层厚厚的银白色的光芒，体内的五大星辰虚影开始出现在林明宇的头顶上空，快速旋转着。
　　旋涡越来越大，能量吸收也越来越快，在这股能量的撕扯下，第50层空间都有点不稳固了。
　　“呃…..这….这势头要把这第50层塔吸干啊！”
　　斑震惊道，他可是知道的第50层空间能量是极为充沛的，但是依然满足不了这个林明宇，可见这次的突破有多大。
　　斑同时又苦笑一声，这个林明宇闯关这几年，已经毁了好几个升灵塔空间了，让斑也无可奈何。
　　“算了，我再帮你一把！”
　　斑说完，就伸出右手，一道光线从手指射向升灵塔中心地带，顿时一道七彩的通道出现在第50层。
　　顿时，一股精粹的能量顺着这道七彩通道从升灵塔中央朝第50层洪拥而来。
　　得到这股能量的补充，林明宇进化更快了！
　　瞬间三大星辰之力完全耗尽。
　　第四星辰开始自主的吸收外界能量转化为星辰之力。
　　在林明宇第一星辰、第二星辰、第三星辰三种不同的星辰之力完全融合消耗殆尽后，星辰外部开始发生进化，逐渐进化得和第四颗星辰一样大小。
　　接着三大星辰也开始吸收能量，逐渐转化为星辰之力！
　　但是不同的是，三大星辰转化的也是天使级别的星辰之力，只是每个星辰里的能量的属性不同。
　　“这….这气势已经达到天使后期了吧？”
　　斑现在已经完全相信了，林明宇绝对是个妖孽，而且还不是一般的妖孽。
　　这不突破则以，一突破就是一个大境界！
　　大约持续了一个小时左右，林明宇转化的速度逐渐减慢，四大星辰里面都转化了一半的天使级别的星辰之力。
　　体外的旋涡逐渐消散了，林明宇进化已经到了后期。
　　又过了俩小时！
　　“轰！！”
　　一道爆鸣声响起，林明宇终于进化完毕。
　　硝烟落必！
　　一道伟岸的身影从爆炸区腾空而出，来到了斑的面前。
　　天使林明宇诞生！！
　　“恭喜啊！林明宇，你终于达到天使级别了！！”
　　斑笑着恭贺道，同时又十分的震惊林明宇如今身上的气势。
　　林明宇完成最终的进化后，四大星辰充满了六成天使级别的星辰之力。
　　他的气势也达到了大神官初期实力，但论威压，完全不亚于如今的斑。
　　他虽然还没闯过第50层，但是也随着他的实力的提升而提升了，现在神次元已经达到了天使极限层次。
　　现在林明宇虽然还是天使层次，但论实力已经拥有了大神官中期实力。
　　林明宇也真是厉害的，一般破坏神突破到天使级别，都是一种属性的能量突破。
　　但是林明宇直接开启了四大属性能量一起修炼，只需要将这四大星辰能量完全吸满，林明宇就能迈入大神官层次。
　　在林明宇蓄力的时候，头顶将会浮现五大星辰环绕的场景，比一般的天使光环还要霸气！
　　“多谢了！！”
　　林明宇握拳朝斑作揖道。
　　他知道没有斑的帮助，自己不会这么容易的突破。
　　“哈哈哈！！小事而已，不过我现在很好奇，你如今实力达到什么地步了？”
　　斑看到林明宇突破，自己心情大悦。
　　“应该不亚于你如今的实力！！”
　　“嗯？这么自信吗？”
　　“哈哈哈，也好，让我们进行下一阶段的交锋！”
　　“林明宇你可要小心了，这次我不在留手了！”
　　“好！！来吧！！”
　　林明宇瞬间摆开了作战姿势，自从实力突破后，他一直想发泄一下，看看如今实力达到哪一步，正好拿斑来试试手。
　　“嘿！！啊！！”
　　林明宇握拳蓄力，开始爆发出自己全身的力量。
　　恐怖的威压席卷整个第50空间。
　　“哈！啊！！”
　　斑也不甘示弱，也开启了自己大神官初期，神次元极限层次的实力。
　　顿时两股恐怖的天使级别的气息碰撞在一起，形成一阵阵飓风，沿着两者之间迅速旋转。
　　恐怖的能量撕扯着第50层空间，因为第50层空间能量已经被林明宇吸收了大半，不再那么稳定了。
　　在这两股能量的撕扯下，有种被破坏的趋势。
　　“来吧，林明宇，让我们开始进行最终的较量！”
　　“好！！”
　　林明宇说完，就瞬间发动了攻击。
　　天使之力果然比破坏神力量强大。
　　林明宇全身属性都提高了一大截。
　　只见林明宇直接一个瞬移来到了斑面前，正面朝对方攻去。
　　实力达到一定地步，一切阴谋诡计都是小道儿。
　　只有强大的实力才是王道。
　　林明宇没有耍什么花招，直接靠着自己强劲的实力，迎战斑！！
　　“哈哈哈！！来的好！！”
　　斑全身的血液都被林明宇强大的气息刺激的沸腾了，他伸出自己的右手，一下子挡住了林明宇的攻击。
　　同时一侧身子，瞬间来到了林明宇背后，手心迅速凝聚出一道能量球，朝林明宇扔去。
　　林明宇反应很快，一转身，直接单手将斑发出的能量球捏爆。
　　一拳砸向斑！
　　“轰！！啪！！咚！！”
　　俩人就这样在半空中，展开了精彩的对战。
　　恐怖的波动席卷整个升灵塔空间。

第134章 自在极易功第三层次
　　升灵塔内部！
　　“哈哈哈！！痛快，痛快！！好久没有这么痛快地与人交战了，林明宇，我真是没看错你！”
　　斑大喜道，同时一边全力攻击着林明宇。
　　林明宇也紧跟着斑的速度，迅速还击着。
　　看样子十分轻松。
　　林明宇目前境界是天使中期，天使极限神次元，拥有大神官中期实力。
　　斑具体境界不祥，目前使用的为大神官极限神次元，实力有大神官初期巅峰。
　　按照实力上来说林明宇完全占上风，但是斑毕竟是老油条，作战经验十分丰富，即便战力低点也能不落下风。
　　因此俩人一来一往不相上下。
　　“轰！！”
　　俩人对轰了一下，都被对方逼退了几步，拉开了距离，对目而视。
　　“哼！！没想到你这么强！！”
　　林明宇见自己实力提高了这么多，还是没法快速拿下斑，心里有点焦急了。
　　“不行，得尽快结束战斗！！我的气消耗的很快！！”
　　林明宇心念道，他开始认真认真起来了，想快速结束战斗。
　　林明宇和斑交战了这么久，也发现了对方的可怕之处，对方虽然压制了自己的实力，但是心境和意识要远超大神官界别，自己如果再耗下去，绝对会输的。
　　“斑！使出全力吧，我知道你还有保留！！”
　　“我也要使出全力了！！”
　　林明宇认真的说道。
　　“哦？这竟然还不是全力？有点意思！！”
　　斑笑着道。
　　他看着与自己对视的林明宇，越看越满意。
　　自己确实还有保留，他也不想战斗结束这么早。
　　“也好！！来吧！！这场战斗也该结束了，让我看看你的全部实力吧！”
　　斑大吼道，同时全身开始发光，一股强大神秘的气息从体内散发而出，慢慢地第50层空间内的阵阵光点也朝着斑进来，斑的气息开始逐步提高，原本的消耗全部恢复了。
　　斑的头顶上空开始出现紫黑色的光环，光环散发着渗人的波动，它一出现，斑的气势也和最初完全不同了。
　　大约持续了十几息时间！
　　斑终于完成了最终的蜕变。
　　斑睁开了眼睛，俯视着林明宇，恐怖的威压如同帝王巡视人间一般，霸气无比。
　　“这…..这么强大？”
　　林明宇抬头看着上方给自己巨大压力的斑，震撼不已。
　　“这个斑的真实实力远超大神官吧，估计是个全王级别的！！”
　　林明宇惊叹道。
　　单单头顶上的那个紫黑色的光环中的能量林明宇感觉只需要泄出一丝就能灭杀他。
　　这绝对是全王级别的力量！
　　一个全王级别的高手留在第七宇宙干什么？还仅仅是一个塔灵？让林明宇疑惑万分。
　　“还好他只能使出大神官级别的力量！！”
　　林明宇不禁庆幸道。
　　林明宇开始蓄力抵抗这股威压。
　　“开始吧，我也使出全部实力吧！！”
　　“哈！！啊！！”
　　林明宇大喝一声！！顿时一股强大的气息从林明宇身上散发而出。四周的能量在林明宇蓄力的同时迅速朝他的体内涌去，被他的四大星辰吸收。
　　慢慢地林明宇头发开始泛白，全身笼罩一层银白色的雾气。
　　雾气越来越多，渐渐形成了一股新的能量，与四大星辰的星辰之力开始融合，融合后的能量环绕在林明宇的四周，此时林明宇气息再次提升。
　　“喝！！啊！！”
　　林明宇继续蜕变着，身上的气势越来越强，隐约要赶超斑。
　　“嗯？不简单啊，竟然达到了自在极易功第三层次了！！妖孽啊！！”
　　斑惊叹道。

第135章 五星辰光环
　　升灵塔内部！！
　　林明宇展现出了自己的新形态——自在极易功第三层次！！
　　自在极易功总共分为五层！！
　　在林明宇未分身之前，就已经达到了第二层次了，又经过了这几年的心境的锻炼，最后在斑的压力下终于领悟了第三层次。
　　一般天使级别就领悟自在极易功第一层次，很少能达到第二层的，自在极易功不是实力强就能达到的，需要时间的积累。
　　实力达到后，还需要心境的提升。
　　心境的提升是很难的。
　　但是前世是地球人的林明宇对于华夏文化可是十分熟悉的，华夏对于心境的锻炼有独特的见解。
　　因此林明宇心境早早就达到了大圆满。
　　现在力量达到后轻易领悟了自在极易功第三层！！
　　几十息时间后！！
　　林明宇也达到了力量的极致，浮空来到了斑的面前，与对方直视。
　　恐怖的威压丝毫不亚于斑。
　　“哈哈！！厉害，厉害！！”
　　“林明宇，没想到，你还有这一手，确实让我吃惊啊！！”
　　斑兴奋道，看到林明宇越强，自己越兴奋。
　　“哼！斑，来吧，开始我们最终的决战吧！！”
　　“好！！”
　　“哈呀！！”
　　“接招吧！！”
　　俩人同时动身开始朝对方攻击而去。
　　“喝！！啊！！”
　　斑开始伸出拳头朝林明宇脸部砸去，但是在林明宇身体自觉做出了反应，迅速躲开了斑的攻击，同时，林明宇一个瞬移来到了斑的头上方，一记气功波朝斑扔去。
　　这时斑头顶上的黑色光环开始发光，将林明宇的攻击全部吸收了。
　　“卧槽！！这….还带这么玩的？”
　　林明宇大惊！这个可怕的光环也太可怕了吧，竟然还能吸收别人的能量。
　　在林明宇分心的时候。
　　斑头顶上紫黑色的光环吸收能量后开始散发出妖异的地黑光，直击迅速靠近的林明宇。
　　“什么？”
　　“嗯？不好！！”
　　林明宇见对方动用了光环的力量，急忙躲避，但是黑光速度太多了，一时间没躲开，被击中。
　　“啊！！！”
　　林明宇痛苦大叫着，一时间速度大减。
　　“嘿嘿！！被我的本源力量击中，看你能坚持多久！！”
　　斑没有停留，迅速朝林明宇攻去。
　　林明宇一边躲避斑的攻击，一边承受着黑色能量的攻击，渐渐被压制住了。
　　“该死的，走开！！”
　　林明宇开始凝聚星辰之力来抵抗黑色能量的袭击，慢慢地在林明宇头顶再次出现了五星辰光环虚影。
　　五星辰光环出现后，直接将靠近自己的黑色能量逼退。
　　“嗯？这…..”
　　斑大惊，他没想到这个林明宇的五星辰光环竟然这么强大，连自己的本源力量都能压制。
　　自己的本源力量光环可是超越大神官的层次，这个林明宇的光环等级竟然这么高！
　　“看来，这次真可能会输啊！！”
　　斑轻笑道，在看到五星辰光环出现的瞬间，斑就感到了压力，自己紫黑色光环直接被对方压制了。再也没有一点优势了！！
　　斑和林明宇在空中展开了精彩的对决，大战持续了半小时，坚固无比的第50层空间直接被双方强大的击碎。
　　俩人战斗余波直接传到了宇宙虚空深处！！

第136章 强势破关
　　升灵塔内部！
　　林明宇和斑的战斗持续升级，在五星辰光环的加持下，林明宇越战越强，完全压制住了斑。
　　斑在林明宇猛烈的攻击下渐渐不支，不时地被林明宇击中，砸落到地面上！！
　　“轰！！！”
　　林明宇一记猛烈的攻击直接击中斑的头部，再次将他击落到石头堆里了。
　　“咳..咳！！”
　　“哈哈！果然厉害啊！！”
　　斑气息已经减弱了大半，狼狈地从废墟里爬了出来，但是十分兴奋地看向上方的林明宇。
　　林明宇面无表情的看着下方的斑，他也感应到了斑已经力不从心了，自己胜券在握。
　　“该结束了！！”
　　林明宇低吼一声。
　　“斑，接招吧！！最后一击。”
　　“喝！！啊！！”
　　林明宇开始凝聚力量，顿时一股强大的力量球出现在手心，并且逐渐增强，在林明宇积蓄力量的同时，他的上方的五星辰光环开始散发耀眼的光芒，一股奇异的能量融合到能量球里面。
　　顿时，这股能量球迅速变大变强。
　　恐怖的威压直接压制下方的斑深陷石头堆里。
　　斑站到岩石堆里，四周的岩石在这股强大的压迫下纷纷爆碎。
　　“呃….真强啊！！竟然想这么早结束战斗了。”
　　斑喃喃道。
　　“也好，来吧！！也该结束了。”
　　斑见到林明宇凝聚的这股强大的力量，自知自己躲不过去，也开始蓄力开始迎击。
　　两股恐怖的波动相互碰撞形成一场巨大的飓风。
　　“喝呀！！”
　　“超….级…..帝….波….功！！”
　　林明宇将自己凝聚好的能量球扔向了下方的斑。
　　“哈..呀！！”
　　斑也毫不示弱，将自己凝聚的能量球同时扔向了林明宇。
　　“轰！！”
　　两股恐怖的能量撞击到了一起，第50层空间彻底爆碎了，化为了乌有，俩人的身影暴露在虚空中。
　　在这股能量冲击下形成一阵阵空间乱流，冲向宇宙深处，沿途的星球全部摧毁。
　　“哈..啊…啊！！”
　　林明宇继续提高自己的气，一步步将能量球压向下方的斑。
　　“喝..呀..呀！！”
　　斑也在努力坚持着。
　　但是，随着时间的推移，林明宇逐渐占据了上风。
　　渐渐地，能量球下移的速度开始变快。
　　斑完全被压制住了。
　　“结束了！！啊….哈！！！”
　　林明宇猛地用力，能量球顺着这股能量再次加速，瞬间吞噬了斑的能量球，飞速超斑攻来。
　　“哈哈哈！！果然，还是输了！！”
　　斑收起了自己的攻击，看着上方逐渐靠近自己的能量球。
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸在斑的身上响起，阵阵蘑菇云腾起，激起一层层硝烟。
　　林明宇悬浮在空中，注视着爆炸区。
　　“嗯？这股气息…..”
　　林明宇睁大眼睛震惊地看着下方。
　　这时一股远远凌驾于大神官级别的气息从下方升起，迅速冲击到了林明宇，林明宇直接被震地节节败退。
　　林明宇稳定了身子，满脸惊恐地看着下方。
　　硝烟落必！
　　一道伟岸的身影出现在林明宇面前。
　　全功率爆发的斑出现在了林明宇面前，满脸笑意地盯着上方的林明宇。
　　此刻的斑一改之前狼狈的模样，一股凌驾于众人之上的霸王之气从身上散发而出，让人看着有股想要膜拜的冲动。
　　“恭喜你！！林明宇，你通过了。”
　　斑说完就收起了自身的气息。
　　全身气息收敛后的斑如同一个普通人，让人完全想象不到这是一个全王级别的高手。
　　“~呼~”
　　“原来这才是斑的真正实力！”
　　林明宇苦笑道。
　　通过了第50层让林明宇身心一轻。
　　代表第七宇宙极限力量的50层升灵塔终于闯完了！！
　　林明宇也将迎来一个新的蜕变！！
　　【作者题外话】：新书：我在绝地求生中修仙.....已经签约成功，各位读者去添加收藏哦，作者大大需要你们的支援呀....如果大家喜欢还希望我写龙珠的话，在新书的绝地求生世界里我会再加个副本，将龙珠世界也添加里面哦！欢迎大家前往添加收藏加评论哦。记住名字是：我在绝地求生中修仙。。。。别加错了，还有一本残次品，那个已经切了。

第137章 塔灵赐予
　　升灵塔内部！！
　　斑一脸笑意地来到了林明宇面前。
　　“斑前辈！！”
　　林明恭敬道，见识到斑是全王级别的高手，此刻他也不敢托大。
　　“嗯，林明宇，很不错，无尽的岁月来，你是全王界唯一一个闯过整个升灵塔的人。”
　　斑赞许道。
　　“多谢斑前辈手下留情！！”
　　“斑前辈，我有一事不明，还请前辈为我解惑。”
　　“哈哈！！我知道你有很多问题，先不急，我不是说过当你闯过第50层时，我要给你一份大礼。”
　　斑笑着道。
　　林明宇听后，一愣！！随即又反应了过来！！
　　斑确实说过，最初自己还没在意，达到自己这个地步，一般的奖励对自己帮助都不大了。
　　但是现在不同了，斑可是全王级别的高手，给的礼物肯定不会差。
　　林明宇大喜，满怀期待地看着斑。
　　“林明宇，你知道升灵塔是用来干什么的吗？”
　　斑问道。
　　“嗯？升灵塔不是为了提高历代破坏神的神次元吗？”
　　林明宇反问道。
　　“哈哈！你知道的只是表面的，升灵塔确实是为破坏神准备的，因为一般都是宇宙天赋最强的会被天使族的侍从选为破坏神，进入升灵塔。”
　　“但是他并不仅仅是为了提升神次元。”
　　“嗯？难道升灵塔还有其他用处？”
　　林明宇疑惑道。
　　“哈哈，没错！！其实升灵塔本身是一条天使之路！！”
　　斑解释道。
　　“什么？天使之路？”
　　“对！！”
　　“升灵塔内的塔灵的实力只会随着你的实力提高而提高，倘若你是以破坏神身份闯过整个升灵塔就会立即成为天使！！”
　　“如果你是以天使的身份闯过，他也会赋予你一道新的天使之路。”
　　“达到天使后，需要修炼五道天使之路才能突破到大神官，这是何其难。”
　　“正常修炼能成为天使都很难，更别说五道天使之路，没有什么好方法。”
　　“很多天使和破坏神都止步于这一步！”
　　“然而升灵塔就是一条路！”
　　“闯过完整的生灵塔后，你就拥有极限天使神次元，还会被赐予天使之力，直接突破到天使层次。”
　　“升灵塔吸引了很多天使和破坏神前来闯关。”
　　“虽然历代天使和破坏神都一次次尝试！”
　　“但是最终没有一个达到闯过的。”
　　“成为天使真是太难了！”
　　“就是有升灵塔这个捷径没有一定实力的天使也难闯过。”
　　斑耐心地叙述道。
　　林明宇听后，心中泛起惊涛骇浪！
　　一条天使之路？这不正是自己想要的。
　　当初自己突破天使，是四大星辰同时修炼，也就是四道不同的天使之路，但是还差一种，林明宇一直踌躇该如何修炼最后一种属性的天使之力。
　　如果靠自己再单独修炼的话，肯定会耗费更长时间。
　　现在可好了，升灵塔直接赐予了一道。
　　可以说如果林明宇同时拥有五种天使之力，只需要将这五道天使之力达到极限就可以直接突破到大神官级别了。
　　机遇啊！天大的机遇啊！！
　　“斑前辈，真是…..太感谢你了！！”
　　林明宇兴奋的大叫着。
　　自己终于看到了成为大神官的希望。
　　“哈哈，我也没做什么，这是你应得的！”
　　斑说完，伸出手指，一道白光笼罩住林明宇。
　　顿时一股奇妙的气息从升灵塔内部散发而出，直接降临在林明宇身上，立即林明宇身上散发出神圣的光芒，气息逐渐变强！！
　　【作者题外话】：推书！！推书！！作者新书：我在绝地求生中修仙希望大家收藏观看哦！！

第138章 天使之路
　　升灵塔内部！
　　林明宇闯过了整个升灵塔，被塔灵斑赐予了一条天使之路。
　　“~滋滋~”
　　林明宇盘坐在地面上，接受着升灵塔的赐予，此刻他的身上闪烁着耀眼的金光。
　　这时，五星辰光环再次浮现在林明宇头顶上，快速旋转着，散发出更加恐怖的波动。
　　在五星辰光环的驱使下，体内的四大星辰也在迅速吸取能量转化为星辰之力，并与新生成的天使之力融合，形成一股更加厉害的力量。
　　“不错哦！！这么容易就入门了！估计很快就能完整掌握整条天使之路”
　　斑看着盘坐在地面上的林明宇，惊叹道。
　　林明宇仅仅接触了三个小时就入门了，让斑都震撼不已，正常情况，即使拥有升灵塔的帮助，想要入门也很难。
　　一般能获得升灵塔赐予的都是宇宙最顶级的天才。
　　虽然在第七宇宙无尽岁月以来还没人获得升灵塔赐予，但是大天世界何其大，难免有一些比较强大的宇宙，越是强大的宇宙诞生天才的概率也就越多。
　　像一些厉害宇宙，都有获得升灵塔赐予的天才。
　　记得在这些宇宙最顶级的天才天使之路入门还需要一年时间。
　　而林明宇仅仅三个小时就入门了，这…..太不可思议了。
　　这种状态大约持续了一个月时间！
　　“嘭！！”
　　一场巨大的爆炸从林明宇身上响起。
　　林明宇仿佛浴火重生一般，全身爆发出强大的气息，气息带动着一阵阵毁灭之力。
　　这时林明宇睁开眼睛，一道金光从眼中出现，直射宇宙深处。
　　斑和林明宇对视了一眼，震惊不已。
　　单单这股气势，都已经达到了大神官后期层次。
　　这个林明宇太可怕了，越级本来就无比的难，越往后越难，但是林明宇这个怪胎在天使层次还能越级，真是不可思议。
　　也难怪，创法成功的林明宇一个星辰的星辰之力的能量质量和数量都远超同级别的天使，而且还有四大星辰，积累太过于丰厚。
　　“斑前辈，幸不辱命！已经成功了！！”
　　林明宇收起了身上恐怖的气势，起身来到了斑面前，恭敬地说道。
　　历时一个月，林明宇完全悟透了这条天使之路，体内也凝聚了大量的天使之力。
　　他此刻的战斗力再次翻了一倍。
　　如果再次和当初实力的斑交战，会更加轻松获胜。
　　“哈哈！！不错！不错！！林明宇，现在我真的有点怀疑，你到底是不是大天世界的人物，你这种妖孽根本不应该在大天世界存在！”
　　斑调笑道。
　　“嘿嘿！！斑前辈说笑了！”
　　林明宇随声应和道。
　　他穿越者的身份可不想让斑知道，虽然这个斑让林明宇感觉还不错了吗，但是做事一向十分谨慎的林明宇一点险也不想冒。
　　不过，好在斑也没继续在这个问题上纠结。
　　“好了，林明宇，该给你的都给你了！！”
　　“你想知道什么？可以问吧！”
　　斑笑着道。
　　“嗯，那个…斑前辈，我想知道升灵塔的起源，还有你身为全王级别的人物，为什么会呆在第七宇宙，以前辈的身份恐怕比全王界的主宰还强吧！！”
　　林明宇将自己心中最大的疑问问了出来。

第139章 升灵塔辛秘
　　升灵塔内部！
　　林明宇获得了第五条天使之路，奠定了大神官的基础！以后自己突破到大神官就再也没有什么障碍了。
　　“林明宇，关于魔神的消息波波都和你说了吧？”
　　斑问道。
　　身为全王级别的高手，他一念间就能将自己的意识覆盖整个宇宙，对于波波的身份和林明宇在地球的一切他当然也知道。
　　“嗯，波波先生已经和我说过了！难道升灵塔还牵连到魔神一族？”
　　林明宇疑惑道。
　　“没错！！”
　　斑郑重道。
　　“当初的魔神一族十分强大，尤其是魔主，疑似超越了全王级别！整个大天世界无人可敌！”
　　“最后魔主掀起了战争，开始全面侵略大天世界！”
　　“为了抵抗魔主的入侵，大天世界各族，不得不联合起来，组成了一个联盟，叫做升灵联盟！！”
　　“而且当时几个比较厉害的全王级别的高手联合，创造了一个大宇宙，作为联盟的阵地，起名为升灵宇宙！！”
　　“各族强者都汇集到了升灵宇宙，最后在这里与魔神一族展开了决战！”
　　“在升灵宇宙里，几位大能依靠秘法，形成了一个大阵，吸取了整个大天各族的能量，最后终于将魔主封印了！”
　　“在魔主被封印后，其他魔神一族强者也纷纷被击败！一场旷世大战终于以升灵联盟胜利结束！”
　　“当年众神之战，大天世界各族付出了惨重的代价，才打败了魔神一族，封印了魔主”
　　“那场大战后，许多高手都陨落了！！”
　　“大天世界的气运都降低了！”
　　“虽然魔神一族被打败了，但是并没有完全消灭，他们还隐藏在宇宙各处！”
　　“在结束后的很长一段时间内，魔神一族的残党不时地出现毁灭其他宇宙！”
　　“为了更好的应对魔神一族的入侵，于是在各族强者的商量下升灵联盟一直保持了下来！”
　　“而基地还是升灵宇宙，里面汇集了来自大天各地的强者！还形成了各种规章制度，类似一个大型的宇宙帝国！领导着整个大天宇宙！”
　　“升灵联盟大能为了锻炼强者选拔天才，于是就创造了升灵塔，这就是升灵塔的由来！”
　　“几乎在所有宇宙都有，由大多由天使界的天使侍从负责看管。”
　　“一般宇宙的塔灵都是分身，最强也仅仅是顶级天使级别！”
　　“但是第七宇宙不一样！！”
　　“全王界是整个大天世界的核心。而第七宇宙又是整个全王界的核心！”
　　“魔主就被封印在了这里！”
　　“第七宇宙是整个大天世界气运最强之地，最容易诞生强者！”
　　“而且也是最容易受到魔神余党的袭击。”
　　“因此升灵塔联盟派我一直呆在第七宇宙一边看管魔主封印，一边选拔天才！”
　　“哈哈，无尽岁月以来，都没有一个能让我满意的！真是可悲。”
　　“不过这一纪元竟然出现了你这样的妖孽！”
　　“也不枉我等这么长时间！”
　　塔灵斑大笑道，一口气将升灵塔的秘密全部说了出来！
　　林明宇听到斑的话，简直都惊呆了。
　　这些辛秘自己从来没听过。
　　升灵宇宙？升灵联盟？升灵塔？
　　这都是什么跟什么啊？
　　林明宇突然有种感觉，自己或许前世看的是假龙珠吧！
　　龙珠世界水也太深了吧！
　　就算自己实力达到天使级别，依然感觉自己在大天世界寸步难行。
　　“升灵宇宙？貌似很不错的地方！”
　　林明宇看着远方露出了深思的表情。

第140章 宇宙本源
　　升灵塔内部！！
　　斑向林明宇说明了升灵塔的来历以及升灵联盟的一切，让林明宇对于大天世界既憧憬又畏惧。
　　“多谢斑前辈为我解惑！”
　　林明宇恭敬道。
　　“哈哈哈！！不用客气，你可是我无尽岁月选拔最优秀的一个人了。”
　　斑满意地说道。
　　“按照你目前的情况短时间已经就能突破到大神官级别！”
　　“大神官在大天世界已经是难得的高手了！”
　　“到时候你就可以进入大天世界去闯荡一番。”
　　“大天世界升灵宇宙才是你的舞台，那里汇集了来自整个大天世界强者。”
　　斑看着林明宇，笑着道。
　　“升灵宇宙在大天世界是最强大的一个宇宙！”
　　“他是升灵联盟的基地，历代只有最妖孽的天才才有资格进入！”
　　“而且你闯过了升灵塔，现在算是升灵联盟的一员，等你到升灵宇宙后，我的化身会亲自来接引你的。”
　　斑继续道。
　　林明宇认真地听着斑的介绍，从斑这里他得到了需要关于大天世界的奥秘。
　　“好了！！林明宇，关于大天世界的一切就和你说这么多了。”
　　“总之，大天世界十分精彩！”
　　“等你去了，可以慢慢了解！”
　　“不过大天世界也十分危险，可能魔神一族的余孽就隐藏在暗中！”
　　“进入大天宇宙需要谨慎！”
　　“我希望你不要半道出意外！”
　　“宇宙已经不和平了，我希望在即将到来的大战之前我希望你能成长起来！”
　　斑郑重地说道。
　　“谨记斑前辈的教诲！！”
　　林明宇恭敬地作揖道。
　　他现在十分的感激斑。
　　从斑的话语中林明宇感觉到了他对自己的关心。
　　而且没有斑的话，自己也不会成长这么快。
　　“哈哈！好了，以你的天赋，我想要不了多久就会赶上我们这些老人家。”
　　斑笑道。
　　“最后，我再送你一件礼物吧！”
　　斑说道
　　“什么礼物？”
　　林明宇疑惑道。
　　斑已经送给了自己一件丰厚的礼物，还要送给自己什么？
　　“第七宇宙本源！！！”
　　斑一语惊人。
　　当他的话语落必，整个升灵塔上空都开始变化了，一股恐怖地紫色能量降临塔顶上空。
　　一道可怕的意识朝斑发出疯狂的怒吼。
　　“你….你…破坏…我们的….约定！！”
　　这股强大的意识怒吼着，威压直逼斑。
　　“哼！！雕虫小技！”
　　斑一声冷哼，直接将这股可怕的威压击破。
　　这股紫色能量也消散了。
　　身边的林明宇听到斑的话惊呆了。
　　斑竟然让他吞噬第七宇宙本源。
　　虽然他也有想吞噬宇宙本源的想法，但是宇宙本源何其强大，即使没有攻击力，也不是一般人所能抗衡的。
　　当初自己确实被压制过，但是那时候的宇宙本源只是动用了少许能量。
　　随着自己对宇宙本源接触的越多，越发感觉宇宙本源神秘。
　　倘若自己真的要吞噬第七宇宙本源，必定会遭到整个第七宇宙本源的全面压制。
　　一个不好就会被反噬。
　　“斑前辈，这…这能行吗？”
　　林明宇不解问道。
　　“哈哈！！以你目前的情况来看，确实不行！”
　　“想要吞噬第七宇宙本源，你的意识和心境必须达到大神官极限！”
　　“不然很容易被反噬！”
　　斑解释道。
　　“心境？意识？”
　　现在林明宇在获得浑源分身术的时候，已经达到了大神官级别，但是心境圆满程度也就天使层次，一直没有突破。
　　“这段时间你在升灵塔好好修炼一下！”
　　“等你吞噬了第七宇宙本源就可以离开前往大天世界了！”
　　斑继续说道。
　　“好！！我一定会成功的！”
　　林明宇豪气万丈，对于第七宇宙本源他势在必得！！
　　于是林明宇在升灵塔开始了长期的闭关修炼。
　　【作者题外话】：各位读者们，再次给你们推下作者大大的另一本书：我在绝地求生中修仙没上推荐人气有点低这本书真的养不起作者了，作者一点都不想更！今天坚持给大家三更！希望读者能够去我的另一本书中添加收藏和银票，这本书几乎没有工资作者已经想放弃了。但是如果大家想看我会持续更新，不过我希望大家能够收藏我的另一本书，给作者提供一点福利。只要大家给我另一本书提供点人气，两本书我都会持续更新，这本书完全是免费增送的。如果再没人气，作者也没动力，各位读者大佬们，拜托你们了！

第141章 神秘的龙神
　　主宇宙地球！
　　自从林明宇走后，地球又恢复了以往的宁静。
　　龙珠Z战士都在疯狂着修炼着，每天实力都有很大的提升。
　　林明宇的分身一直呆在天神殿关注着下界的一切。
　　“不错！现在的龙珠Z战士实力提高的都很快！”
　　林明宇笑道。
　　现在的龙珠剧情虽然被林明宇破坏了好多。
　　但是随着时间的推移，在宇宙本源的影响下又逐渐朝原著发展。
　　其实现在的龙珠剧情的发展对于林明宇一点帮助也没有了。
　　他都懒得再次出手影响了。
　　最初龙神给的任务是破坏剧情，一直到龙珠Z剧情结束。
　　完成这个任务后，龙神就会苏醒，赐予自己奖励。
　　但是现在林明宇的本尊在修炼准备吞噬第七宇宙本源，到时候宇宙本源意识都没了，剧情也就不存在了。
　　任务也就算完成了。
　　所以现在没必要浪费时间再次影响这些龙珠Z战士的发展。
　　由于前世对龙珠的热爱，林明宇对于地球以及龙珠Z战士都有一定的感情。
　　虽然他们对自己以后帮助不大，但是在这一世，他还是想培养他们。
　　而且以后和魔神交战，地球难免会受到影响，他们也能靠自己的力量自保。
　　不过第七宇宙本源对宇宙内的人有压制，他们最高能提高到超三极限层次。
　　但是将来与魔神交战，最差的也得神之境。
　　到自己吞噬第七宇宙本源后，这个问题就能解决了。
　　自己的意识就会化为宇宙本源意识。
　　那时候孙悟空等人实力的提升就不会受到压制了。
　　可以从超三、超神、破坏神、天使……一步步稳步提升。
　　一直以来，龙神在林明宇心中都是一个十分神秘的存在。
　　龙神的身份让他感到疑惑，他也见识过像斑一样全王级的高手，但是最终发现和龙神比还是差好多。
　　但是在众神大战中的龙神一直只是一个普通的全王级别的高手啊。
　　根本不怎么起眼，怎么会给林明宇这种感觉呢？
　　而且现在还是残魂状态。
　　这让林明宇疑惑不已。
　　龙神身上绝对还有大秘密。
　　只是它不想让人知道。
　　虽然龙神最初说自己受到敌人袭击，被迫进入大天世界外的世界，最后被高等世界宇宙本源意识压制。
　　但是这里面有很多疑点，林明宇也没有全部相信。
　　或许到自己达到全王级别的战斗的时候，就能搞清龙神的秘密。
　　“嗯？悟空回来了！”
　　林明宇感应到了悟空的气，朝神殿中央位置看去。
　　一道闪光出现。
　　孙悟空的身影出现在神殿上。
　　此刻的孙悟空身材魁梧，已经达到了1.75M身高。
　　“明宇哥哥！！”
　　见到大殿中的林明宇，孙悟空惊喜万分，跑了过来。
　　“好久不见，悟空！”
　　林明宇笑道。
　　从当初包子上俩人一别，已经过去好长时间。
　　上次孙悟空来到神殿找林明宇，当初林明宇正在创法，没有见到，孙悟空被天神安排去界王那里修炼去了。
　　这一去就是好几年。
　　“嗯，明宇哥哥，我一直都很想你！”
　　孙悟空激动道。

第142章 孙悟空的实力
　　地球天神殿！
　　“明宇哥哥，我现在已经很强了！”
　　“你看！！”
　　孙悟空在林明宇面前如同一个没长大的孩子，给林明宇炫耀着。
　　“轰！！”
　　孙悟空握紧拳头开始蓄力，顿时一股强大力量从孙悟空体内出现，强劲的气息开始朝四周散发而出。
　　“嗯？这个孙悟空实力已经这么强大了？”
　　这时，天神从神殿里出来，看到散发出全部实力的孙悟空，大惊道。
　　他可是知道的当初自己送走孙悟空的时候对方才仅仅6500战斗力。
　　现在仅仅过去了三年左右。
　　对方就达到了如此的程度。
　　林明宇看着实力还在逐渐提升的孙悟空，露出了满意的笑容。
　　“哈哈，不错，悟空！没想到你现在实力变得这么厉害了！！”
　　林明宇笑着道。
　　孙悟空在界王那里修炼了三年，实力获得了巨大提升，已经从原来的6500达到了如今的10万战斗力。
　　比原著早了好几年。
　　记得原著中的孙悟空第一次去界王那里修炼，除去走了半年的路，修行了一年左右，实力从原来400左右，提升到了常态9000左右。
　　三倍界王拳状态下，达到了2.2万。
　　打完赛亚人后，战斗力开始崩溃，六天时间让孙悟空实力直接从2万战斗力达到18万战斗力。
　　在那美克星被基纽换了身体，受了重伤，最后复原后，战斗力直接翻倍到300万。
　　后又和弗利萨交战，变成了超级赛亚人，战斗力直接达到了1.5亿。
　　短短几天时间让孙悟空从一个战斗力2万左右的渣渣变成了1.5亿的宇宙第一强者（仅限凡人界）！
　　林明宇当时都有点难以接受。
　　这挂开的也太假了吧。
　　或许当时作者想加快节奏所以才猛地提高了主角团队战斗力吧，为了后续剧情写的更加热血沸腾吧。
　　但是林明宇来到龙珠世界后，发现战斗力并不像原著中的那样，开挂后几天破亿。
　　想要提升必须按部就班，一点一点的修炼。
　　就像主角孙悟空想要提高实力也得努力好几年才能快速提升。
　　如今的孙悟空去了界王那里三年达到了常态战斗力10万。
　　这已经算很快了。
　　当然还是达不到开挂的18万。
　　以孙悟空目前的身体强度估计都承受5-8倍的界王拳。
　　到时候再翻个倍，最强应该有100万战斗力左右。
　　这实力提升比原著中早了好几年。
　　“明宇哥哥，以后你能继续指点我吗？”
　　孙悟空露出狡黠的眼光，看着林明宇。
　　“好！悟空，以后我来指点你！”
　　林明宇答应道。
　　“太好了！我又能和明宇哥哥，一块修炼了。”
　　孙悟空高兴道。
　　“对了，悟空，过段时间，下一届天下第一武道会就要开始了，你的伙伴都会参加，你也去参加一下！”
　　林明宇说道。
　　他可是知道的，琪琪会在这次出现，孙悟空也会在这次武道会上与琪琪结婚，他可不会阻挡孙悟空的桃花运。
　　“天下第一武道会？好！我也好久没见克林他们了。”
　　孙悟空应声道。
　　“嗯，还有这次会出现一个十分厉害的高手！”
　　“我要求你在不使用界王拳的情况下！击败他！”
　　林明宇道。
　　“嗯？厉害的高手？既然明宇哥哥这么说了，我就不使用界王拳了。”
　　“厉害的高手？好期待！”
　　孙悟空听到有厉害的高手出现，身体都开始兴奋了。
　　在距离地球不远处的一个陌生星域！
　　一艘巨大的宇宙飞船出现在虚空中。
　　在飞船中央大殿上坐着一位头发冲天，棱角分明，额头高而光滑，眼眸深邃深不见底的冷酷男子。
　　高冷男子身上的气息极度强大，举止间都能散发出莫大的威能。
　　站在他身边的有一位光头和一位长发及腰的魁梧男子，俩人的身上也散发着恐怖的气息。
　　“贝吉塔殿下！我们已经从神树空间逃出来了！”
　　光头男子道。
　　“嗯，终于出来了！！没想到我们竟然在神树空间困了这么多年！”
　　“若不是我们实力都提高了这么多，还真难打开空间界壁，估计我们现在的实力比基纽特战队都强很多。。”
　　高冷男子自信道。
　　“查看一下，距离最近的星球是哪个！！我们先找个落脚点。”
　　冰冷男子说道。
　　“距离最近的是…..地球！！”
　　“两年零三个月就能达到。”
　　“好，前往地球！！”
　　冰冷男子下令。
　　于是宇宙飞船开始朝地球飞去！！

第143章 贝吉塔三人组
　　宇宙飞船内！
　　“贝吉塔，我们联系不上贝吉塔行星。”
　　途中，拿巴尝试着和贝吉塔行星通信，惊讶地发现原本的通信方式根本联系不上。
　　“嗯？联系不上？这十来年到底发生了什么？”
　　贝吉塔坐在大殿宝座上，看着外面不断朝后飞掠的星球，陷入了沉思。
　　飞船内的三个人就是原著中的贝吉塔、拿巴、拉蒂茨三人组。
　　贝吉塔天赋出众，被弗利萨看重，特意特殊照顾。
　　在弗利萨准备覆灭贝吉塔行星前，安排贝吉塔三人去了偏远地带执行任务。
　　但是不幸的是，在执行任务的时候，遇到了空间风暴，贝吉塔三人被卷入了里面。
　　最后来到了一个神秘的空间。
　　当贝吉塔等人来到神秘空间后，被眼前的景象惊呆了。
　　里面种满了精神果树。
　　树上密密麻麻全是精神果实。
　　精神果树，只有神才能吃”且“树扎根后会吸收大地的全部的滋养而结果，这个星球的土地却会变成荒芜的沙漠，数百年后土地上连一根草也长不出来。”
　　精神果实人吃后能加快修炼速度，提升资质。
　　在原著中就出现了一棵，被赛亚人达列斯无意间得到。
　　达列斯，弗利萨毁灭贝吉塔行星时幸存的赛亚人之一。
　　和孙悟空长相相似，性格阴险卑鄙。
　　靠吃精神树的果实来增强实力，后来在和孙悟空交战时被悟空的元气弹消灭。
　　达列斯本来是一个被赛亚人族遗弃的下级战士。
　　常年在外奔波，但是由于自己实力弱，担心遭到弗利萨和赛亚人的袭杀，于是经常去偏远地区宅着。
　　但是一个偶然的机会，让达列斯得到了精神果树。
　　得到精神果树的达列斯实力急速提升，最后收拢一些强大的手下组建了达列斯军团。
　　于是开始肆意侵略其他星球，将星球作为精神果树的养料。
　　最后达列斯军团来到了地球。
　　最终被孙悟空打败。
　　然而贝吉塔来到的空间里竟然全部是精神果树。
　　树上结满了果实。
　　想必第七宇宙所有的精神果树都是从这里出来的。
　　贝吉塔三人来到后，首先想到的是如何离开这个神树空间。
　　找了很久。
　　最后终于找到了一个空间薄弱点。
　　但是就算是最薄弱的地方也需要以百万为单位的战斗力才能打开。
　　当时的贝吉塔等人还是小孩，最强战力仅仅2000左右。
　　根本打不开这个空间界壁。
　　于是就放弃了。
　　三人开始呆在这个空间里，依靠这些精神果树修炼。
　　精神果树不亏是神吃的果实。
　　贝吉塔等人吃完后，实力提升很快。
　　仅仅十来年的时间，三人就发生了翻天巨大的变化。
　　贝吉塔目前拥有200万左右的战斗力。
　　再稍微强大一点，达到300万就能达到变身超级赛亚人的条件了。
　　拿巴拥有50万战斗力，拉蒂茨拥有20万战斗力。
　　如今的贝吉塔三人组真可谓是十分的强大。
　　比原著中的强很多。
　　现在三人乘坐宇宙飞船开始朝地球进军。
　　新生贝吉塔三人组将和龙珠Z战斗在地球发生一次精彩的碰撞。

第144章 龙珠Z战士重逢
　　天下第一武道会会场！
　　天空淅沥沥地下着小雨。
　　又是新的一届天下第一武道会开始召开了，会场站满了来自全国各地的人类。
　　一位戴着帽子和墨镜的老头和一个打着伞穿着吊带裙的卷发漂亮女子站在报名处，不时的看着手表，似乎在等一些重要的人物。
　　这俩人正是龟仙人和兰琪。
　　“他们怎么还没来？”
　　兰琪疑惑道。
　　“嗯，确实，都已经告诉他们时间了！再过一会报名就要截止了。”
　　龟仙人答道。
　　“嘎嘎…..”
　　这时，一辆小轿车从远处飞奔而来，停在了龟仙人俩人面前。
　　“这个是……”
　　龟仙人疑惑地看着前方。
　　“嗨，好久不见哦！”
　　一个漂亮留有短发涂着烈焰红唇的漂亮女子从车上下来，后面跟着两个宠物。
　　“是布尔玛！”
　　兰琪开心地去打了声招呼。
　　“其他人还没有到吗？”
　　布尔玛看了一下四周，只有龟仙人和兰琪两人。
　　“啊呀！你真是越来越漂亮了！”
　　龟仙人笑呵呵地一脸猥琐地朝布尔玛屁股上摸去。
　　“滚开，你个糟老头子，别动手动脚的！”
　　布尔玛大怒，一胳膊肘踹中了龟仙人面部，将龟仙人的鼻子和脸部踹的变形。
　　“哇…..为什么脾气一点儿都没变？”
　　龟仙人疼的捂住了自己的脸部。
　　“你个色老头还不是一样！”
　　布尔玛露出不屑的表情。
　　“对了，雅木茶在哪呢？”
　　“不是和你们在一起吗？”
　　龟仙人言归正传，一脸严肃地问道。
　　“哼！这个家伙，回到西都后就跟着克林天津饭等人去修炼去了。”
　　“把我都丢下了…..”
　　布尔玛一脸不满地说道。
　　“呵呵，看来这些小家伙都很努力啊！！”
　　龟仙人笑道。
　　“嗨！”
　　这时，一个裹着白布，穿着宽松大衣的青年来到了龟仙人等人面前，向他们打了声招呼。
　　“嗯？谁啊？他是你的朋友吗？”
　　龟仙人对问布尔玛道。
　　“不是啊！”
　　布尔玛疑惑的看着孙悟空。
　　“龟爷爷，你不认识我了吗？我是孙悟空啊！”
　　“大家都好吧？”
　　青年笑盈盈道。
　　“啊？”
　　“悟….悟空…..”
　　“你是悟空？”
　　众人一脸惊讶道。
　　在他们印象中，孙悟空还是一个1.5M不到的小孩子，哪像现在这样身高1.75M的高大青年。
　　和几年前比，孙悟空变化太大了。
　　“当然是我了！”
　　“哎呀！头上包了块布，你们就不认识我了，我把它拿下来，看好了！”
　　孙悟空说完就将头上的白布拿了下来，露出了自己向四周膨胀的发型。
　　“怎么样？是我，没错吧！”
　　“哎，布尔玛和龟爷爷你们怎么变小了呢！”
　　孙悟空天真的问道。
　　“笨蛋，那是因为你长高了！”
　　布尔玛说道。
　　“啊….这个小子真是让人吃惊！”
　　龟仙人惊讶道。
　　几人又聊了一会。
　　“嗨！你们好！”
　　“好久不见！”
　　这时，一道声音响起。
　　众人抬头望去，只见五道熟悉的身影出现在大家面前。
　　“哈哈，大家都来了！太好了！”
　　龟仙人一脸开心道。
　　来人正是其他龙珠Z战士：天津饭、克林、雅木茶、饺子、撒旦！
　　他们五个自从得知孙悟空去了神界修炼，就开始按照自己的方式，一刻不停地开始追赶悟空的脚步，三年时间进步都很大。
　　龙珠Z战士战力表：
　　孙悟空拥有10万战斗力。
　　天津饭拥有2.5万战斗力。
　　克林拥有1.8万战斗力。
　　雅木茶拥有2.3万战斗力。
　　撒旦拥有2.5万战斗力。
　　饺子拥有5千战斗力。
　　几个人又开心地聊了一会。
　　“参加本届天下第一武道会的选手们！”
　　“预选赛马上就要开始了，请到竞武馆集合！”
　　一道声音传来，打断了众人的谈话。
　　“好了，悟空你们去吧！希望你们在预赛不要碰面。”
　　龟仙人说道。
　　“嗯！”
　　几人来到了会场，各自换上了自己的道服。
　　“嗯？好强大的气息！”
　　孙悟空突然有感，朝一个方向看去。
　　只见一个裹着白色纱布的青绿色选手，正冰冷地看着他。
　　“他难道就是……”

第145章 比克大魔王
　　天下第一武道会场！
　　“悟空，看样子对方来者不善，你们难道认识吗？”
　　克林也注意到悟空表情的变化，疑惑地问道。
　　“啊….不！我也不认识，只是林明宇大哥说这次大会会出现一个十分强大的人物，让我一定要击败他。”
　　孙悟空回答道。
　　“什么？连林明宇都这么说？”
　　雅木茶吃惊道。
　　“看来这次天下第一武道会不会这么轻松了！”
　　他可是知道林明宇的恐怖的，说到自己如今的成就还多亏了人家。
　　如果不是林明宇帮自己激活了狼王血脉，恐怕自己现在还是一个渣渣，根本达不到如今的成就。
　　“悟空，既然林明宇都这么说了，那我们可要小心了，就是不知道对方有多强。”
　　天津饭也一脸凝重道。
　　“嘻嘻！没事，反正不管他多强大，我一定会打败他的。”
　　孙悟空自信地道，想到会出现如此强大的人物，他的赛亚人血脉都兴奋地有点沸腾了。
　　“对了，悟空！林明宇师傅现在在哪？”
　　这时，从后面传来一道声音。
　　“奥？撒旦啊！”
　　“林明宇大哥一直在天神殿。”
　　孙悟空回答道。
　　自从两次天下第一武道会之后，龙珠Z战士也都都认可了撒旦的实力，而且对方还是林明宇的弟子。
　　因此久而久之，撒旦也成了龙珠Z战士的一员，在得到林明宇的指点后，拥有地球主角光环的他实力提升很快。
　　连原版的龙珠Z战士都赶不上他。
　　也就拥有三目星人血脉的天津饭和他旗鼓相当。
　　除去天津饭之外，撒旦在地球人中已经算是第一高手了。
　　“神殿？这是什么地方？”
　　撒旦疑惑道。
　　自从林明宇离开已经过去好几年了，撒旦一直想找师傅，奈何没有消息，这次终于听到了师傅的消息了。
　　撒旦决定要去找师傅！
　　“这个嘛，神殿是天神居住的地方？”
　　“什么？天神？难道地球上真的有天神？”
　　“对啊，而且林明宇大哥也是神呢。”
　　“好像听芭朵斯姐姐说什么破坏神…….”
　　孙悟空解释道。
　　“那悟空你之前一直在天神那里修炼吗？”
　　“呃….最初我是准备在天神那里修炼的，但是天神把我送到了界王那里.”
　　“界王？界王是谁？”
　　“界王啊，界王就是…..”
　　……..
　　在龙珠Z战士在你一言我一语聊着天神、界王的时候。
　　距离他们不远处的青绿色的青年走了过来。
　　“嗯？”
　　众人见青绿色青年走了过来，于是停下了交流，都看向了他。
　　孙悟空满脸凝重地看着对方。
　　从对方的身上他感觉到了一股奇怪的气息。
　　而且自己竟然看不清对方的深浅。
　　“你就是孙悟空？”
　　青绿色男子冷淡地问道。
　　“我是，你是谁？”
　　孙悟空问道。
　　“呵呵，我是要打败你的人，舞台上见！”
　　青绿色男子高傲地说道。
　　之后转身扭头就走了。
　　“这……”
　　“这…..这人是傻瓜吧？”
　　“他根本不知道悟空有多强！”
　　克林见到青绿色青年这么高傲，满脸的不服气，怒骂道。
　　“不！！他很强！连我都没把握战胜他！”
　　孙悟空看着离去的青绿色男子，满脸认真地回答道，同时心中又充满了战意。
　　“什么？悟空，你都没把握？他有这么强？”
　　克林大惊道。
　　“嗯，你们遇到他小心一点。”
　　这个青绿色青年正是重生的比克！
　　在龙珠剧情第二次天下第一武道会之后，老比克出世了。
　　出世后的老比克直接褪去了自己老壳，将自己的全部力量凝聚成了一个蛋，诞生一个极强的魔二代。
　　魔二代继承了老比克的一切！
　　刚诞生就比原著中恢复青春的老比克强。
　　估计有260战斗力左右。
　　林明宇在天神殿一直关注着下界，在新生比克没出生多久，林明宇就找到了他。
　　比克可是以后史上最强那美克星人！
　　林明宇当然不会放弃这个未来的强者。
　　比克的天赋可是很强的，丝毫不亚于传说中的超级那美克星人史拉格。
　　记得原著中在龙珠超力量大会上，比克单人战力可是比第六宇宙那两个超级那美克星人都要强多了。
　　那俩人可是融合了整个那美克星一族的人形成的超级那美克星人。
　　但是依然不敌比克一个人。
　　可见比克单人天赋有多强。
　　林明宇找到比克后，向对方探明了自己的身份以及那美神星的事情。
　　重生比克魔性早就淡化了，虽然还有一点想征服地球的心思，但是听说如今的那美克星实力这么强大，让他对自己的故乡十分的向往。
　　林明宇开阔了比克的眼界，让比克知道地球之外的强者有多强。
　　而且比克的骨子里也有一股好斗的性格。
　　林明宇告诉比克想要前往那美神星就要提高自己的实力。
　　比克因此斗志大增。
　　由于比克和天神本是一个人，特殊原因分开了，还不是太完整，人格和天赋都减半了。
　　于是林明宇将一部分龙神精气冲入了比克的体内。
　　那美克星本来就是龙神的化身，比克也不例外。
　　得到龙神精气后的比克完全弥补了自己和天神分成俩人的缺陷，如今的天赋都赶超史拉格了！
　　比克的实力也直接从二百多战斗力达到了五千战斗力！
　　一个龙神精气堪比悟空等人好几年的修炼。
　　之后林明宇亲自指点了比克三年！
　　得到龙神精气滋润后的比克修炼极快。
　　短短三年时间就从原本的五千战斗力，一跃达到了十万战斗力。
　　比孙悟空去界王那里修炼的速度还要快！
　　之后林明宇交代比克要去参加新一届的天下第一武道会，打败一个名叫孙悟空的选手！
　　随后就离开了。
　　比克也按照和林明宇的约定，参加了这一届天下第一武道会。
　　虽然剧情变化了！
　　各个龙珠Z战士的实力改变了。
　　但是比克和孙悟空宿命的战斗，还是无法避免。
　　天下第一武道会即将开始！
　　比克和悟空也会迎来龙珠剧情的第一次碰撞，结果如何？
　　一个是已经接受了界王训练的天命之子，一个是得到史上最强破坏神林明宇亲自指点的天才那美克星人。

第146章 悟空结婚了
　　天下第一武道会场！
　　期待已久的天下第一武道会终于开启了。
　　和原著一样，在饺子的超能力作弊下，各个龙珠Z战士预选赛都没有分到一块。
　　中间出现了一点小插曲。
　　曾经地球第一杀手桃白白出现了武道会场。
　　桃白白是鹤仙人的弟弟，一直从事杀手行业，由于剧情的变化，并没有让他和孙悟空相遇，他也没死去。
　　在得知自己的哥哥鹤仙人死后，桃白白大怒，一直想找天津饭和饺子报仇。
　　但是平时天津饭和饺子都是隐居在一个地方修炼，让桃白白找了几年时间才得知天津饭等人会参加天下第一武道会。
　　于是桃白白也报名参加了天下第一武道会，他要找到天津饭和饺子为自己的哥哥报仇。
　　果然，天津饭和饺子来了。
　　这次预选赛，饺子和桃白白分到了一组。
　　舞台上！
　　满脸胡须瘦高个留有长发的桃白白背着手看着前方悬浮在半空中的矮个子饺子。
　　“哼！饺子，我先杀了你，之后就去杀了天津饭！为我哥哥鹤仙人报仇！”
　　桃白白残忍地说道。
　　“你和鹤仙人一样是个坏人，我不喜欢你！”
　　饺子动听的娃娃声响了起来。
　　再次听到鹤仙人让饺子心中猛地一颤，早期受的虐待和侮辱又浮现在饺子脑海中，让他十分厌倦桃白白。
　　“呵呵，还嘴硬！”
　　“受死吧！看我的超级洞洞波！”
　　只见桃白白一出手就展现出自己最强的一招。
　　恐怖的气功波攻向饺子。
　　“啊？这…..桃白白选手突然发出一个可怕火球，饺子选手会如何应对呢？大家拭目以待吧！”
　　主持人大声点评着。
　　“太弱了！”
　　“这个桃白白实力几乎没提高多少！”
　　下方的天津饭都有点看不下去了。
　　桃白白如今的实力仅仅150战斗力左右。
　　虽然在地球上普通人中算是很强的了，但是他们几个可是个个过万，就连饺子也有五千战斗力，完全不是一个档次。
　　果然，面对桃白白的攻击，饺子连躲就不躲，直接靠气就化解了。
　　“什么？你怎么可能………”
　　桃白白大惊，自己最强的一击对方竟然这么轻松就化解了。
　　“我讨厌你…..”
　　饺子说完，就单手一指。
　　没有任何可怕的声势出现，但是桃白白却惊恐地倒下了，好长时间都没有下来。
　　“这….这…桃白白选手倒地10S，饺子选手获胜！”
　　主持人惊叹一声，随即宣布结果。
　　“呵呵，饺子的超能力越来越厉害了！”
　　“就算我们不注意也会中招的。”
　　克林赞许道。
　　“确实，饺子的身体结构跟我们不一样。他似乎很适合修炼魔法和超能力。”
　　雅木茶也说道。
　　天下第一武道会继续进行，经过精彩的交战后，终于产生了前八强！
　　第一组饺子VS天津饭！
　　第二组孙悟空VS琪琪！
　　第三组比克VS克林！
　　第四组撒旦VS雅木茶！
　　天神殿！
　　林明宇一直在上方观看着天下第一武道会。
　　“呵呵，不错，琪琪果然来了！”
　　“看来悟空的春天来了，悟饭也快出生了！”
　　林明宇笑道。
　　这次他让孙悟空参加天下第一武道会，虽然是为了检测孙悟空这几年的修炼成果，最重要的还是这次孙悟空会遇到自己的另一半琪琪。
　　孙悟空和琪琪结婚后生下的孙悟饭可是后面的一个关键人物。
　　不管剧情再怎么变化，林明宇也不想看到一个没有孙悟饭的世界。
　　“各位观众，大家好！经过精彩的战斗，终于选出了前八强！”
　　“现在，新一轮天下第一武道会正式开始！！”
　　随着主持人一声宣布，新一轮八进四武道会开启了。
　　第一场饺子对决天津饭，完全不是一个等级的战斗，刚上场，饺子就认输了，天津饭不战而胜，晋级前四强。
　　第二场孙悟空对决琪琪，夫妻俩终于相遇了，之前琪琪就主动找孙悟空打招呼，但是孙悟空没有认出琪琪，让琪琪十分的生气。
　　转身走了，留下一脸懵逼的孙悟空，还有龙珠Z战士。
　　“哼！！该死的孙悟空！”
　　“你竟然敢把我忘了！”
　　琪琪一脸嗔怒地看着孙悟空。
　　“你干嘛总是‘哼哼’的？”
　　孙悟空一脸天真的问道。
　　“问问你自己的良心吧！”
　　琪琪生气地说道。
　　“啊？我这么了？”
　　“我真的不明白，你是不是认错人了？”
　　孙悟空满脸无辜道。
　　“我怎么会认错？你是孙悟空吧？”
　　“负心汉！”
　　“你竟然将我全忘了，气死我了！”
　　“你根本不懂女孩子的心，害的我白等了这么久！”
　　琪琪满脸愤怒地说道。
　　这时主持人也宣布比赛开始。
　　琪琪开始朝孙悟空发动猛烈地攻击，一脚朝孙悟空的脸部踢去。
　　“喂喂，话说清楚再打，你等谁啊？”
　　孙悟空还一脸懵逼地问道。
　　“气死我了！！”
　　“去死！！去死！！”
　　琪琪加快了自己的攻击速度。
　　但是琪琪现如今仅仅只有一百多战斗力，和孙悟空比差的多。
　　不管琪琪如何攻击就是没法碰到悟空，让她有气没出撒。
　　“你…..给我停下！！”
　　琪琪大喘着气，怒叫道。
　　孙悟空也不还手，自己根本碰不到他。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你这个混蛋…..负心汉就算了，还敢欺负我！！”
　　琪琪满脸委屈道。
　　她发誓以后一定要好好治理一下这个这个混蛋。
　　俩人又你来我往的交战了数个回合。
　　孙悟空不敢用力，只是简简单单伸手阻挡，但是即使不出手，也轻轻松松将琪琪打败了。
　　俩人战斗结束后！
　　琪琪告诉孙悟空自己的身份，还有孙悟空小时候亲自承诺要娶她做妻子的。
　　让其他龙珠Z战士大吃一惊！
　　尤其是克林羡慕的要死。
　　自己单身这么久一直没有女朋友，孙悟空竟然要结婚了。
　　“哦，原来这就是妻子啊？”
　　“我原本还以为妻子是好吃的呢！”
　　孙悟空自语道。
　　“好吧，我说话算话！”
　　“琪琪，我们结婚吧！”
　　孙悟空说道。
　　“嗯！”
　　琪琪高兴地攀住了孙悟空的胳臂，幸福地走下了武道会舞台。
　　孙悟空和琪琪终于走在了一块。

第147章 比克VS克林
　　天下第一武道会场！
　　“大家注意了！现在开始第三场比赛！”
　　“克林选手对战比克选手！请两人入场！”
　　主持人大声宣布道。
　　“嗒！！”
　　主持人话音刚落，身穿白色战斗服的比克就从空而降，盘着胳膊，闭着眼睛等待对手的到来，无形的气势让主持人都不敢靠近。
　　“那个…..请克林选手尽快入场。”
　　“克林，小心点儿啊！你的对手很厉害，一上去就要猛攻啊！”
　　场外孙悟空担忧地交代道。
　　“啊……是！！”
　　“克林，加油！”
　　其他龙珠Z战士也鼓励道。
　　“嗯！！我去了，我不会轻易放弃的！”
　　克林看着大家，郑重地说道，转身进入了比赛会场。
　　比赛会场！
　　克林站在比克对面，满脸凝重地盯着比克，主持人站在两者之间。
　　“哼！小杂毛！”
　　比克睁开眼睛，不屑地说道，随后又闭上了眼睛，丝毫不理会克林。
　　“大坏蛋，竟然瞧不起我！”
　　克林脸色难堪地说道。
　　“比赛开始！！”
　　“嗯？还很不服气？嘿嘿，小杂毛，来吧，让我看看你的实力！”
　　比克睁开眼睛，傲慢地盯着克林道。
　　“你这个混蛋，看招！”
　　克林见比克如此小瞧自己，瞬间开始蓄力。
　　“嗯？克林这招式好厉害…..”
　　雅木茶惊讶道。
　　此刻克林握紧拳头，半蹲着，双拳之间隐约有道道闪电出现。
　　虽然克林刻意控制着自己的力量不外泄，但是无形的气势让观看的人都不敢喘气。
　　“呦呦，有点实力！”
　　“喝哈！”
　　克林瞬间出手，只见两道强大的能量光束急速朝比克攻去。
　　“唉…..就这程度，真是差劲……”
　　比克不屑道。
　　在攻击来临瞬间比克立刻躲开了，悬在半空轻蔑地一笑。
　　“啊？什么？”
　　比克大惊，只见靠近自己的两个能量球竟然自动转向马上就要攻击到自己了。
　　“滋滋！！”
　　比克来不及发动其他攻击，眼睛发出两道激光，与克林的能量球碰撞在了一块，阻挡住了克林的攻击。
　　“好险啊！”
　　“啊呀！”
　　“啊……”
　　在克林发动攻击的瞬间，克林就来到了比克身后，趁比克应对自己能量球的时候，一拳攻向了比克的面部，直接将比克打向了场外。
　　“哇！好厉害！”
　　“克林选手竟然一拳将比克选手打出场外！”
　　“嗯？比克选手在半空中停了下来！”
　　“比克选手和克林选手谁会获得最后的胜利呢？让我们敬请期待吧。”
　　主持人大声点评道。
　　“嗯？好像没有一点用处！”
　　“果然被悟空说中了，对手还真是厉害！”
　　“看来还得使用那一招！”
　　克林冷静地说道。
　　“比我想象的厉害一点！有意思！”
　　比克擦了擦被克林打中的脸部，轻笑道，随即俯冲直下，开始稍微暴露出了一点实力，与克林展开了精彩的战斗。
　　“嘭！啪！咔！咚！”
　　地面上传来一阵阵精彩的战斗。
　　远处观看的观众和主持人都惊呆了，他们被眼前的战斗场面吓坏了，从今天他们才知道原来天下第一武道会会有这么精彩的战斗。
　　此刻的克林已经发挥出了自己一万多的战斗力，而且在战斗中，克林还在逐渐成长，现在隐约达到了两万左右。
　　比克也发挥了自己三成左右的实力，估计三万多。
　　俩人战斗异常精彩！
　　这战斗层级已经达到了原著中孙悟空和贝吉塔第一次战斗的层次。
　　“哼！结束吧！”
　　比克和克林交战了一会瞬间又提高了一下自己的气，一下子将克林狠狠地击倒在地。
　　“啊….哇….真疼啊！”
　　克林颤颤地从第地面上战了起来。
　　克林满脸凝重地盯着对面的比克。
　　“我的气消的差不多了，看来需要使出我的绝招了！”
　　克林自语道。
　　“小光头，不得不说，你很顽强！不过，你不是我的对手，投降吧！”
　　比克冷漠地说道。
　　他看的出来，克林的实力已经下降了，坚持不了多久了。
　　“哼！是吗？让你看下我最新研究的一招吧！”
　　“喝呀！！”
　　只见克林伸出两只手悬在两侧，开始蓄力。
　　“悟空，克林在干嘛？”
　　雅木茶不解的问道。
　　“我也不清楚，我能感觉到克林将他的全部力气都凝聚在了他的两只手上了。感觉很厉害啊！”
　　孙悟空也满脸疑惑地看着克林，这个克林给他的惊讶太多了。
　　比克多强大孙悟空还不是很清楚，但是绝对不亚于现在的自己，但是克林却能和对方纠缠这么长时间。
　　比赛场地中央！
　　比克看着对面的正在蓄力的克林，没有任何的动作。
　　身为那美克星人，比克有自己的骄傲。
　　他的对手是孙悟空，但是他没想到一个地球竟然还有这样的强者，这让比克不得不惊叹，他要看看这个地球人会给他怎样的惊喜。
　　克林还在继续蓄力，他的全部力气都凝聚在了双手之间。
　　“哈….呀！！”
　　克林大喝一声，只见双手之间出现两个圆形光圈，散发着恐怖的波动，光圈附近的空气发出嗤嗤的声音。
　　慢慢地光圈迅速变大，每个大约有半米左右停了下来。
　　“~呼呼~”
　　“久等了！”
　　克林大喘着气道。
　　“接招吧！双重气元斩！！”
　　克林瞬间将自己的攻击扔向比克。
　　“嗯？这攻击？”
　　比克一时间愣住了，从对方的攻击上他并没有感觉多可怕。
　　论气势上还比不上刚上场时候的那个能量弹的攻击。
　　“哼！雕虫小技！”
　　比克不屑道。
　　看着越来越近的气元斩，比克没有选择躲开。
　　“看我将你的攻击毁掉！”
　　“魔闪光！！”
　　比克瞬间凝聚出两个能量光球攻向两个能量球。
　　两者瞬间相遇！
　　“嘿嘿，就这程度而已。”
　　比克轻笑道。
　　但是随后他面色大变！
　　“什么？！！”
　　想象中的爆炸并没有出现，只见两道气元斩直接穿过比克的攻击，气势不减地攻向比克。
　　“啊！！”
　　看着急速靠近的能量球，比克迅速躲避。
　　但是还是被其中一道气元斩击中一条左臂，比克的肩膀瞬间掉了。
　　“哇啊！！”
　　“该死的！！”
　　比克痛苦的大叫着。
　　这次真是太轻敌了。
　　堂堂一代比克大魔王竟然被一个战斗力只有两万左右的渣渣伤到了。
　　“嘿嘿！奏效了！”
　　克林大喜道。
　　虽然此刻他已经没有多少力气了，但是他成功击伤了对方，让他十分的高兴。

第148章 悟空救场
　　天神殿！！
　　“嘿嘿！！不亏为最强地球人，没想到气元斩这么早就领悟出来了，而且还会自动转向，估计和弗利萨的那个圆圈攻击差不多吧！”
　　“真是厉害！”
　　林明宇看着下方正在和比克交战的克林，赞叹道。
　　原著中比克和克林交战没几个回合，克林就退场了，但是实力已经急速提升的克林提前领悟出了气元斩，成功击伤了比克。
　　林明宇可是一点没有指点克林，他的修炼可全是靠自己。
　　像悟空、比克、天津饭、雅木茶、撒旦可都是受过林明宇的指点才达到这一步的，但是克林依然靠着自己的修炼达到了不亚于他们的程度。
　　克林作为主角孙悟空最好的伙伴，距离龙珠世界主角最近，配角气运也比较强，所以也受到宇宙本源的青睐。
　　即使没有林明宇的指点也提升的极快。
　　“他们在地球上提升已经很难了！”
　　“这次武道会结束就送他们去界王那里吧！”
　　林明宇轻语道。
　　比赛现场！
　　场面一时间寂静了，所有人都盯着比赛场上令人震惊的画面。
　　“克林选手使出一个奇怪的圈圈攻击，将比克选手的左臂切掉了！”
　　“真是太厉害了！！”
　　“比克选手是否选择投降接受治疗呢？”
　　主持人大声地问道。
　　“滚开！！”
　　比克怒吼道。
　　“啊….你……”
　　看着比克狰狞的面孔，主持人迅速离开了赛场，在场外宣读着比赛场地发生的一切。
　　“呃….啊…呃….啊….”
　　比克脸冒冷汗，开始将力量凝聚在了受伤的左臂上。
　　“~滋滋~”
　　只见比克左臂缺失的地方细胞迅速糯动，隐隐有一股强大的生命能量在增长。
　　“哈啊！！！”
　　比克突然大喝一声，顿时他断掉的左臂重新生长了出来。
　　“~呼~”
　　比克大喘着气。
　　“啊！！比克选手断掉的手臂又重新生长了出来，真是太….太不可思议了！！”
　　“那么......比赛继续！！”
　　主持人震惊地说道。
　　“这......这还是人吗？”
　　此刻的克林一脸懵逼地看着比克，自己使出全力才把对方击伤，转眼对方恢复如初了，连点伤都没有，而且对方气息几乎没下降，隐隐还在逐渐增强。
　　“小光头，你惹怒了我！！”
　　比克愤怒地道。
　　他身上的气息逐渐增加，已经达到了将近五万战斗力的程度。
　　“坏了！！克林有危险了！”
　　“这个家伙战斗力又提高了！！”
　　孙悟空大惊道。
　　“嘿嘿！！受死吧！”
　　比克说完开始凝聚一股强大的力量，威势远超最初凝聚的魔闪光。
　　“喝呀！！！”
　　比克将这股恐怖能量扔向满脸惊恐的克林。
　　“啊….不....不...我….我投….”
　　克林话还没说完，这股强大的攻击就来到了自己面前。
　　“轰！！”
　　一道耀眼的爆炸声响起，在克林附近弥漫出层层烟雾！！
　　可怕的余波朝观众席扩散而去。
　　远处的观众心都提到了嗓子上，连动都不敢动，丝毫被吓到了，这么精彩的战斗他们可是第一次见到。
　　“嗯？竟然挡住了？”
　　比克惊讶道。
　　硝烟落去！
　　一道伟岸的身影站在了克林面前，挡住了比克致命的一击。
　　“悟空！！”
　　克林大喜道。
　　他原本都已经绝望了，连投降喊了都没有用，还好悟空及时赶到救下了自己。
　　这时，主持人站了起来，看到了眼前的一幕。
　　“那个…..孙悟空选手无故入场，本场比赛克林选手犯规，比克选手获胜！！”
　　主持人满脸心悸地喊道。
　　这场比赛也太恐怖了。
　　原本孙悟空入场他完全可以将孙悟空和克林全部判违规，但是这个比克攻击也太吓人了，如果没有孙悟空及时阻挡或许会场就会造成伤亡。
　　于是他就没有追究孙悟空入场之过。
　　比克收起自己的气势。
　　“哼！！孙悟空，现在还不是和你交战的时候，等着瞧！！”
　　比克说完就飞下了舞台。
　　孙悟空看着离去的比克，也露出了凝重的表情。

第149章 最强地球人之争
　　天下第一武道会场！！
　　第四场比赛是雅木茶和撒旦！
　　苦逼的雅木茶连续三次天下第一武道会都碰到撒旦。
　　虽然雅木茶拥有狼王血脉，在整个龙珠Z战士中也是不弱的存在，但是碰到了比他还强，还拥有地球极强气运的撒旦。
　　很遗憾再次被撒旦击败。
　　但是这次撒旦赢的也不是很轻松。
　　现阶段的雅木茶已经领悟出了超级狼牙风风拳和操气弹，撒旦一时不注意，还被雅木茶击中倒地。
　　俩人交战数个回合。
　　最后撒旦怒吼一声，爆发出自己全部实力，一拳击破了雅木茶的操气弹，又一招气功波将雅木茶击落到场外。
　　自此撒旦晋级四强！
　　“大家注意了！”
　　“经过精彩的搏斗，有四名高手进入下一轮的比赛！”
　　“他们是天津饭、孙悟空、比克、撒旦这四位选手。他们都是十分厉害的武术家！”
　　“现在请四位选手进行抽签！”
　　主持人大声说道。
　　几分钟后！
　　新一轮对战表出来了。
　　第一场撒旦VS天津饭
　　第二场孙悟空VS比克
　　场外！
　　“这个比克竟然这么早就和悟空相遇了！”
　　布尔玛惊叹道。
　　“的确如此，他们两个只能有一个进入决赛！”
　　“这个叫比克的我总感觉有点熟悉…..”
　　“似乎在哪里见过！”
　　龟仙人低语道。
　　的确如此，比克大魔王可是在龟仙人小的时候就出世了，最后让龟仙人的师傅武泰斗付出了生命的代价封印在了电饭煲里。
　　一直过了几百年才再次出世。
　　而且由于林明宇的参与，刚出世的比克直接褪去自己的老壳。
　　一时间，龟仙人还真没认出，这个叫比克的青年就是几百年前祸乱地球的恶魔比克的后代。
　　“现在开始下一轮比赛！第一场由撒旦选手对决天津饭选手！”
　　“撒旦选手是前两届的世界冠军，天津饭是上一届的亚军，上一届很遗憾，大家没看到撒旦选手与天津饭之间的战斗！”
　　“这次俩人在晋级决赛的时候相遇了，注定只能有一个进入决赛！”
　　“撒旦选手和天津饭选手谁会获胜呢？我们拭目以待吧！！”
　　“现在请两人入场！”
　　主持人大声宣布道。
　　“撒旦！！”
　　“撒旦！！”
　　“撒旦！！”
　　…….
　　听到撒旦的名字，场外一阵欢呼，两届的世界冠军已经渐渐将撒旦的名声传播了出去。
　　虽然现在还比不上原著那种如同神一般的撒旦先生，相信再过几年，撒旦的大名就会变得家喻户晓，信仰之撒旦。
　　“哈哈，撒旦、天津饭你们两个要加油哦！”
　　雅木茶在外苦笑道。
　　想到自己受到林明宇的指点还觉醒了狼王血脉还是屡战屡败，心里就不是滋味。
　　这次终于让天津饭碰到了撒旦，他很想看看撒旦和天津饭谁更强。
　　在他的认知中，天津饭是他们几个中最强的。
　　但是撒旦是林明宇的弟子，实力也不容小觑。
　　他们俩战斗力也差不多，谁更强还真不好说。
　　这一场比赛或许就能决定出谁是最强地球人。
　　比赛场！
　　撒旦和天津饭都使用舞空术，从空而降来到比赛场！
　　让观战的众人惊呼不已！
　　一时间，大家再次大呼“撒旦”之名！
　　天津饭和撒旦对目而视，俩人谁都不敢小瞧对方。
　　这是俩人自修炼一来第一次交锋！
　　撒旦经过这么长时间的修炼，整个人都发生了蜕变。
　　原著中的撒旦胆小、爱吹牛、爱面子，一生都生活在一个虚假的荣耀世界里。
　　让他承受了一辈子的压力。
　　还好遇到了布欧，布欧帮他解决了一切。
　　从此撒旦的冠军之名无人可以替代。
　　到了撒旦的晚期。
　　晚期的撒旦年龄大了，想退役了。
　　最后将自己的位置让给了融合布欧后的欧布，完美的将自己的一辈子的荣耀交接出去。
　　听到撒旦要退出武术界，让当时的的人民伤心万分。
　　和布欧融合后的欧布终于也理解为什么要让撒旦一直拿世界冠军了。
　　撒旦代表的不是一个人，一个冠军，而是人民的信仰神！
　　没有撒旦的世界，人民就没有安全感。
　　现实的撒旦经过林明宇的干预，进入了修炼界，也接触了原著中的龙珠Z战士。
　　他深刻认识到了实力的重要性。
　　撒旦褪去了自己喜欢浮夸的性格，显得更加成熟又稳住，又富有责任感。
　　面对世间的追捧，他没有选择去享受外界的给与自己的耀眼光芒，只是一心只想修炼变强。
　　现在的撒旦都已经能够承受20倍的重力了。
　　实力也达到了2.5万。
　　记得原著中孙悟空从界王那里在十倍的重力下修炼了几年回来，常态情况下才仅仅一万左右。
　　使用了三倍界王拳才达到了将近三万左右。
　　如今的撒旦比当时的孙悟空强多了。
　　就算常态下撒旦都比当初的贝吉塔还强，就算是在弗利萨的军队中也是厉害的存在。
　　就连弗利萨的小跟班多多利亚也才两万左右战斗力。
　　“现在比赛开始！！”
　　主持人大声宣布道。
　　话音刚落，撒旦和天津饭都放开了自己气息的压制，无形的气势碰撞在了一起，激起了滋滋的响声。
　　“啊！！”
　　强劲的气息波动将还在场地的主持人直接击飞，远处响起了一声凄惨的叫声。
　　“~呼~”
　　“这两位选手太可怕了！距离场地较劲的观众不要靠近！”
　　主持人见状迅速离开了比赛场，与俩人保持了一定的安全距离。
　　“嘿啊！！”
　　“撒旦！使出你的全力吧！让我见识一下，林明宇的弟子有多强！”
　　天津饭大喝一声，身上的三目星血脉都开始沸腾了。
　　强大的气息从天津饭身上散发而出。
　　“哈哈哈！！很好！！好久没有使出全力了！”
　　“让我们痛快地打一场吧！”
　　撒旦也战意十足，他也一直想找个实力相当的对手，检测一下自己的修炼成果。
　　“喝呀！！”
　　撒旦也开始蓄力，爆发出自己可怕的气势。
　　“师傅，你在看着我吗？”
　　“让你看看我这几年的修炼成果吧！”
　　撒旦大呼一声，瞬间起身开始朝天津饭发动攻击！
　　天津饭见状也朝撒旦攻去！
　　俩人战斗就此开始了！！

第150章 撒旦对战天津饭
　　天下第一武道会场！！
　　“喝啊！！”
　　撒旦与天津饭瞬间接触，只见撒旦使出自己粗大的拳头一拳砸向天津饭的头部。
　　天津饭冷哼一声，一道残影出现在撒旦身后。
　　朝着撒旦后背一拳轰去。
　　撒旦也反应很快，瞬间转身，抓住了天津饭的拳头，一拳又朝天津饭的胸前打去。
　　天津饭也伸出另一只手抓住了撒旦的拳头，一时间俩人都被对方封住了自己的攻击。
　　“哈啊！！”
　　“哈呀！！”
　　撒旦开始使出全力，想摆开天津饭的阻拦，天津饭也不甘示弱，也大吼着提升自己的气势。
　　一时间，俩人身上出现一圈白色的光圈，强大的气息再次充斥着整个会场。
　　“有意思，没想到地球还有这么多厉害的强者！”
　　“看来当初爸爸放弃出世的做法是正确的！”
　　比克看着比赛场中的俩人惊叹道。
　　此刻的撒旦和天津饭都使出了超越自己极限的力量了。
　　都将近2.7万战斗力。
　　就算是比克和孙悟空与他们交战也得费一番力气。
　　“嘭！！”
　　两人碰撞一下，借力同时后退与对方拉开了距离。
　　“喝呀！！”
　　“看招！！”
　　撒旦刚站立好，就迅速朝天津饭发动了攻击。
　　“撒旦无敌铁龙拳！！”
　　一拳出，天地动！
　　随着撒旦的铁拳挥出，附近空气中的元气都随着撒旦的铁拳汇集。
　　撒旦的右拳上开始凝聚出一道刺眼的金光，可怕的气势随着元气的汇聚还在逐渐增强！
　　隐约间有斯斯的龙鸣声出现。
　　这一招是撒旦跟随林明宇一块，感受到林明宇身上淡淡的龙神气息结合自己的实力创造出的。
　　“什么？”
　　天津饭还没反应过来，就看到撒旦这可怕的一拳攻击到了自己面前。
　　“哈啊！！金目神光！！”
　　天津饭来不及做出什么动作，只能使出自己觉醒三目星血脉后领悟的血脉力量。
　　只见一道耀眼的金光从天津饭的眼睛里射出，瞬间与撒旦的铁拳碰撞在了一拳。
　　“轰！！”
　　一道耀眼的爆炸声响在了撒旦和天津饭之间。
　　“这俩人这么猛？不会出事吧？”
　　雅木茶担心道。
　　此刻他也胆战心惊地！
　　观看了撒旦和天津饭的交战，雅木茶知道自己确实败的不冤，人家撒旦和自己交战就没用全力。
　　像这个可以凝聚元力的拳头，和自己交战的时候都没有用到。
　　如何和自己交战撒旦使出这种力量，估计一拳就将自己撂倒了。
　　硝烟落必！！
　　露出两道狼狈的身影。
　　此刻撒旦和天津饭都负伤了。
　　“撒旦，真厉害！”
　　“连我的天赋神通都能接下！！”
　　“看来不用点手段是没法赢你的。”
　　天津饭说道。
　　“哈哈！！你也很强！！”
　　“来吧！！让我看看你还有什么招式！！”
　　撒旦战意十足。
　　进入修炼界后的撒旦也成了一个练武狂人。
　　这次撒旦确实遇到了自己必须全力以赴的对手。
　　当撒旦见天津饭竟然在最后时刻还能破解自己的铁龙拳，也对天津饭的实力震撼不已。
　　稍微不注意自己这次或许会输。
　　想到这！
　　撒旦满是不甘心！！
　　身为林明宇的弟子怎么能被别人打败呢，顿时心中升起一股不服输的心念，自己这次可是要证明给师傅看的。
　　无形间，撒旦的心灵境界似乎提升了，一股无敌的心念从撒旦心中渐渐生根发芽。
　　对面的天津饭看着撒旦，突然他感觉撒旦有些不一样。
　　具体怎么不一样，自己说不出来。
　　原本面对撒旦天津饭必胜的感觉，现在有点动摇。
　　他感觉如今的撒旦变得十分危险，想要赢撒旦或许不是那么容易了。
　　“喝呀！！”
　　天津饭开始握拳，凝聚自己全身的力气。
　　“超级洞洞波！！”
　　天津饭开始使出自己早期跟着鹤仙人学习的一个招式。
　　这一招蓄力快而强大。
　　撒旦见状，单手一挥将天津饭这至强的一击划去。
　　“啊？”
　　“你什么时候……”
　　“轰！！”
　　天津饭在发动攻击的瞬间，利用撒旦抵抗洞洞波的时候，来到了他的身后，在撒旦不注意的时候一拳击中了他。
　　“咳咳！！好疼！！”
　　撒旦咳了一口血，站了起来。
　　凝聚出自己的力量开始朝天津饭而去。
　　天津饭也凝聚力量再次迎击撒旦。
　　“轰！！啪！！嘭！！咚！！”
　　一时间，地面响起一阵精彩的交战声。
　　恐怖的波动席卷整个会场！
　　场外的观众噤若寒蝉！

第151章 四身拳
　　天下第一武道会场！
　　天津饭和撒旦还在精彩地交战。
　　这次交战天津饭将自己的招式发挥的淋漓尽致。
　　一时间撒旦招架不及，很是狼狈。
　　大家都知道，天津饭是龙珠世界许多厉害招式的创始者，比如太阳拳、排球拳、四妖拳、四身拳、气功炮等等。
　　这些招式好些被其他龙珠Z招式学来对敌。
　　就算到了后期，沙鲁还在使用天津饭的太阳拳和四身拳。
　　像超三悟天克斯与布欧交战的时候还借用天津饭的排球拳。
　　“哈啊！！”
　　“太阳拳！！”
　　天津饭在急速攻击撒旦的瞬间，直接使出了太阳拳。
　　“啊？我的眼睛！！”
　　撒旦正准备再次使用自己的铁龙拳，被天津饭一招太阳拳刺中了眼睛。
　　顿时两眼一黑。
　　停止了自己的动作。
　　天津饭见撒旦中招了，迅速来到撒旦身后，又是一拳朝撒旦攻去。
　　闭着眼的撒旦，突然感觉后面有一股强劲的波动，他的身体迅速躲避。
　　“什么？闭着眼睛竟然还能躲开！”
　　天津饭大惊！
　　他没想到撒旦对气的领悟达到了这么高的境界。
　　气的高境界可是很厉害的，闭上眼睛也能感觉外界的一切。
　　撒旦目前就是这个状态。
　　原著中的孙悟空在和天神那里修炼之后才达到这个境界的。
　　撒旦经过林明宇的指点，对气的领悟很深，也达到了这个境界。
　　俩人又交战了数合，太阳拳没有对撒旦造成什么伤害。
　　“轰！！”
　　俩人对轰一下，再次拉开了距离。
　　武道会场外！
　　场面寂静了一会，顿时响起了轰鸣的掌声。
　　“太精彩！！太精彩！！”
　　“撒旦选手和天津饭选手的交战真是前所未有！！”
　　“我竟然吓得不敢说话了！！”
　　“哈哈哈！！”
　　“各位观众们，撒旦选手和天津饭选手现在势均力敌！谁能获得最终的胜利呢？让我们拭目以待吧！！”
　　主持人终于反应了过来，开始激动的点评着。
　　“撒旦！！”
　　“撒旦！！”
　　“撒旦！”
　　……..
　　主持人说完，下方观众台爆发了一阵精彩的叫好声，撒旦之名再次传遍整个舞台。
　　比赛场！！
　　撒旦和天津饭都满脸凝重地看着对方。
　　交战了这么长时间，撒旦和天津饭的气都减弱了好多。
　　“撒旦，你真厉害！！”
　　“不过冠军是我的，我不会放弃的！”
　　天津饭自信地说道。
　　“我也不会放弃的！！”
　　撒旦毫不示弱地说道。
　　“那好，就让你见识一下我最新研究的一招吧！”
　　“喝啊！！”
　　天津饭说完，半蹲着握紧双拳，开始蓄力。
　　顿时，四周的元气开始暴动朝天津饭身边靠拢。
　　天津饭的气息也在逐渐提高。
　　“好强大的气息！！”
　　撒旦看着正在蓄力的天津饭，认真的说道。
　　同时撒旦也开始蓄力，做好了应战的准备。
　　“喝呀！！”
　　天津饭大喝一声，突然一道和天津饭长相一样的身影从天津饭身上分离出来。
　　“什么？这是什么招式？”
　　撒旦大惊，在他的感应中，这两个人都是实体，完全感应不到有任何的不同。
　　两个天津饭再次重复之前的招式，又有两个一模一样的身影出现在舞台中央！
　　四个天津饭自信地看着对面的撒旦，露出得意的表情。
　　“太….太令人惊讶啊！！”
　　“天津饭选手竟然分身成了四个人！！”
　　“撒旦选手该如何应对呢？”
　　主持人大呼着。
　　“哼哼！！”
　　“撒旦，这是我最新研究出的四身拳！”
　　“看你能撑多久！”
　　“哈！！”
　　天津饭说完，在众人震惊的目光中，飞速超撒旦而去，四个天津饭围住撒旦，封住了撒旦一切后路。
　　一时间，撒旦惊险万分！！

第152章 超级气功炮VS超级帝功波
　　天下第一武道会场！
　　“哎呀！四个天津饭选手分别跑向比武台的四角，围住了撒旦选手，接下来会发生什么呢？”
　　主持人大声惊呼道。
　　“嗯？你要做什么？”
　　撒旦摆开作战姿势，左右观看这四个完全一样的天津饭，一脸凝重的样子。
　　“哼哼！！我现在有十二只眼睛，看你怎么逃？”
　　“接招吧！！”
　　“超级洞洞波！！”
　　四个天津饭同时出手，朝中间的撒旦发起了攻击。
　　“呃…..这….”
　　撒旦见状，一时间不知道朝哪个方向躲避。
　　“只能逃到上面去了！！”
　　“嗖！！”
　　在攻击到来的一瞬间，撒旦迅速腾空，飞到了空中，躲开了四个天津饭的可怕攻击。
　　“嗯？”
　　“看到你了！！”
　　“你逃不掉的！！”
　　“金目神光！！”
　　四个天津饭大吼一声，再次从自己的眼睛中发出一道刺眼的金光，直射空中的撒旦。
　　“啊……”
　　“轰！！”
　　撒旦没有躲开，被四道金光直接射中。
　　“撒旦！！”
　　“太…太厉害了，天津饭真是太厉害了！！”
　　“他的实力已经远远超过我们了！”
　　场外的克林震惊道。
　　“啊呀！！天津饭选手又从额头上发出怪光，击中了还在半空中的撒旦选手，撒旦选手要败了吗？”
　　主持人大声惊呼道。
　　“不会的！！撒旦不会败的！！”
　　“撒旦加油！！”
　　“撒旦，你们最强的！！”
　　“妈妈，撒旦会赢吗？”
　　……..
　　一时间场外观众议论纷纷。
　　比赛场上空！！
　　硝烟落去！！
　　撒旦狼狈的身影从空中落下，砸在了比武台上。
　　“啪！”
　　“哎呀….真疼啊！！”
　　撒旦捂着肚子，嘴角流着血说道。
　　“哈哈！！”
　　“撒旦，见识到我的厉害了吧！！”
　　“投降吧！！”
　　“如果再被我打中的话，你会没命的。”
　　天津饭盘着胳膊，高傲地说道。
　　“嘿嘿！！”
　　“我才不会投降呢！！”
　　撒旦站了起来，嘴角露出一丝得意的表情。
　　“嗯？还逞强？”
　　“不！！”
　　“我已经想到对付你的方法了。”
　　“这次我赢定了！！”
　　撒旦自信地说道。
　　“什么？”
　　“哈哈，对付我的方法？笑话！！”
　　“你试试吧！！”
　　天津饭说完就再次向撒旦发起攻击。
　　“嘿，来的好！！”
　　在四个天津饭到来的瞬间，撒旦一个残影来到了其中一个天津饭身后。
　　“什么？别想逃！！”
　　天津饭见撒旦想要逃走，迅速反应了过来。
　　想在自己十二只眼睛中逃走，根本不可能。
　　其中三个分身急速朝撒旦攻去。
　　“喝啊！！”
　　来到天津饭背后的撒旦一拳轰去，这个天津饭根本来不及躲开，在惊恐的表情中被被撒旦一拳轰散。
　　“什么？这……”
　　其他急速赶来的天津饭大惊。
　　“嘿嘿！！看到了吗？”
　　“分身成四个人太失败了！！”
　　“四个人虽然眼睛力提高了，能够看清别人的动作，但是…..速度和力量却减弱了！！”
　　“我的攻击你就算是看到了，躲不开，还是没办法赢地了我！！”
　　撒旦一边说着，一边迅速来到其他两个天津饭身后，一拳一个将他们轰散。
　　最后只留下了一个本尊。
　　“~呼~呼~”
　　“真厉害，这么快就破解了我这一招！！”
　　天津饭气喘嘘嘘地说道。
　　撒旦站在天津饭对面，一脸兴奋地看着天津饭。
　　“嘿！！天津饭，你的气已经消耗的差不多了，已经不是我的对手了！！投降吧！！”
　　撒旦终于扳回了劣势的局面，占据了上风。
　　使用四身拳后的天津饭消耗很大，现在的气息已经比不上撒旦了。
　　“呵呵，投降？”
　　“不可能的！！”
　　天津饭再次起身，面向撒旦道。
　　“原本这一招我是不想使用的，既然被逼到这一步，我只好用了！！”
　　“撒旦，我接下来的一招很危险，你要小心了！！”
　　天津饭满脸凝重地说道。
　　“嗯？这个天津饭难道还有招式没使出来？真是可怕啊！！”
　　撒旦惊叹道。
　　天津饭说完，慢慢开始腾空，达到大约五十米左右停了下来。
　　撒旦抬头看着上空！！
　　“喝呀！！”
　　天津饭双手合在一块，中间露出一道空隙对准下方的撒旦，开始蓄力。
　　顿时一股强大的力量开始凝聚在两个手掌之间的空隙里。
　　手掌之间带有滋滋的闪电环绕！！
　　“这……”
　　“好强大的力量！！”
　　“天津饭竟然还有这么厉害的招式？”
　　撒旦大惊。
　　“看来你要用这一招分出胜负啊！！”
　　“那我也要使出全力吧！！”
　　撒旦郑重地说道。
　　“师傅，看好了！这次我要用你教给我的招式，赢得最终的胜利！！”
　　“喝呀！！”
　　撒旦也双手合拢开始蓄力。
　　两股可怕的能量开始慢慢出现在地面和空中，能量冲击形成阵阵飓风，朝四周吹去，场面一时间看着十分恐怖！！
　　“太可怕！！”
　　“天津饭选手和撒旦选手都凝聚出了一个光球！！”
　　“看样子很恐怖的样子！！”
　　“接下来会发生什么呢？”
　　主持人心悸道。
　　两人大约聚气了十几息时间！！
　　“撒旦！！接招吧！！超级气功炮！！”
　　天津饭大喝一声，将自己凝聚的力量全部朝撒旦攻去，顿时一道巨大的光柱覆盖了整个比武场，中间最强的光柱直线朝撒旦而去。
　　“哈呀！！超级帝功波！！”
　　撒旦也将自己凝聚好的能量球攻向上空。
　　林明宇教给撒旦的招式，撒旦终于使出来了。
　　一时间两人的战斗力都突破了3.5万。
　　恐怖的气势席卷整个全场。
　　“这…..也太吓人了吧！！”
　　克林惊呼道。
　　连他都被这股强大的力量压制地有点窒息。
　　“轰！！”
　　两股强大的能量在空中相遇了，激起一层层蘑菇云！！
　　爆炸余波形成的风暴急速朝四周扩散而去。
　　将沿途的障碍物全部粉碎。
　　爆炸持续了几息时间！！
　　硝烟散去！！
　　一道虚弱的身体从空中落下。
　　“看来失策了！！”
　　“林明宇的弟子果然厉害了！！”
　　“输的不怨！！”
　　“我服了！！”
　　天津饭使出气功炮后就失去了全部力量，慢慢从空中落到了场外！！
　　撒旦和天津饭的最终之战终于落幕了！！

第153章 悟空比克宿命的对决
　　天下第一武道会场！！
　　“出界！！”
　　“天津饭选手很遗憾被淘汰了！”
　　“这场比赛撒旦选手获胜！”
　　“恭喜撒旦选手晋级决赛！”
　　主持人大声宣判着最后的结果。
　　“撒旦！”
　　“撒旦！”
　　“撒旦！”
　　……..
　　一时间，观众喊声大起，撒旦之名再次响了起来。
　　此刻撒旦也全身力竭了，但是他的嘴角却露出了开心的笑容，看着上空。
　　“师傅！我赢了！”
　　撒旦兴奋地大叫一声！
　　天神殿！
　　林明宇一直在观看着下界的比赛，撒旦的一切他也了如指掌。
　　“哈哈！不错，撒旦，没想到当初的无意之举却能改变你的一生！”
　　“从今以后，你可真有可能变成那个传说中的撒旦先生了！”
　　林明宇满意地看着下方的撒旦点评道。
　　“接下来才是重头戏！”
　　“看来我得去稳定赛场去，不然说不了会造成多大伤亡！”
　　林明宇说完就化作一道流光从天神殿消失了。
　　“看来明宇对地球的这几位战士还挺关心的！”
　　天神从屋里走了出来，低语道。
　　“嗯，神，明宇这个小家伙十分在意下界的几个人类！”
　　“这几位战士在林明宇的参与下都很强，或许我们应该好好培养他们。”
　　波波回答道。
　　“没错！世界也快变天了！”
　　“我这个神的作用也越来越小了！”
　　“也该培养一些强者了！”
　　天神叹息道。
　　“神，不要这么说，如果不是你也不会有龙珠的，你已经很伟大了！”
　　波波安慰道。
　　“波波不要安慰我了，或许真的需要找一个实力更加强大的人来做地球的神！”
　　天神说道。
　　天下第一武道会场！
　　“各位观众，让你们久等了！”
　　“精彩的天下第一武道会马上开始！”
　　“下一场是孙悟空选手对决比克选手！”
　　“请两位选手入场！！”
　　主持人大声宣布着。
　　话音刚落。
　　比克和孙悟空的身影就从空而降，来到比赛场地，对目而视！
　　眼光所到之处有道道闪电出现两者中间！
　　无形的气势开始相互碰撞，形成一道银白色的气流，距离近的观众大气都不敢喘，仿佛要窒息一般。
　　还没出手，两者之间的气势就压倒一切！
　　“这俩人气势真强啊！”
　　“单单这股气势我都快挡不住了！”
　　“看来这次冠军我是没什么希望了！”
　　“唉…..师傅，恐怕这次我会让你失望了！”
　　撒旦看着赛场上的两人，认识到了自己和他们的差距，已经不在奢求能拿冠军了。
　　“哼！孙悟空，准备好了吗？”
　　“准备什么？”
　　“呵，还装傻，准备去死啊！！”
　　比克不屑地说道。
　　“哼！那就来吧！”
　　孙悟空也不服软地回应道。
　　现在的孙悟空已经实力很强了，完全不会理会比克的威胁。
　　“不亏是林明宇点名要我打败的人，心态果然不错！”
　　“希望你能让我用出全力！！”
　　比克说道。
　　“林明宇大哥？看来你就是林明宇大哥说的强者！”
　　“既然是你，那我就用全力吧！”
　　“让我看看让林明宇都认为是强者的高手，有多厉害！”
　　孙悟空得知比克就是自己要找的人，心中战意十足。
　　“天下第一武道会现在开始！！”
　　主持人大声宣布着。
　　震撼人心的比克和孙悟空之战终于开始。
　　“喝！！”
　　“嘿！！”
　　孙悟空和比克一开始就爆发出了极强的气息。
　　“接招吧！”
　　“哈呀！！”
　　俩人同时开始出击，比克右拳伸出，朝孙悟空的面部砸去，同时抬起左脚朝孙悟空身前踢去。
　　孙悟空见状，连忙伸出左手挡住比克的攻击，迅速躲开比克的腿部攻击。
　　“嘿哈！”
　　“咔！”
　　孙悟空一个缓冲，一拳朝比克脸部挥去，比克一低头就躲开了，同时一拳砸向了孙悟空的侧部。
　　孙悟空急速躲开，又是一脚踢去。
　　比克单手挡住孙悟空腿部攻击，一拳砸向悟空的面部。
　　被比克锁住自己的动作，孙悟空一时间没有躲开，被砸了出去。
　　比克见有了点优势，迅速朝被击飞的孙悟空而去。
　　但是孙悟空还没飞多远，就急速返回，将还愣住半空中的比克一脚踢飞向空中。
　　见比克朝空中飞去，孙悟空一个残影来到比克身后，正准备在给比克一击，但是比克一个翻身躲了过去。
　　同时手臂迅速伸长，直接抓住孙悟空的腿部，将孙悟空转了几圈后，一下子扔到了空中。
　　“哈啊！！”
　　比克急速追来，正准备再次给孙悟空一击。
　　突然，原本有点狼狈的孙悟空突然转身，朝比克做了一个鬼脸。
　　“嘿嘿！你中计了！”
　　“喝啊！！”
　　孙悟空一记强大的气功波扔向比克。
　　“不好！！”
　　“啊！！”
　　比克正朝孙悟空飞去，一时间没有来及躲开，直接被击中，从空中砸落。
　　“嘿啊！！”
　　见比克被自己击中了，孙悟空加快了自己进攻的速度，又发起了几个连续的气功波！不断地扔向比克。
　　这些攻击全部击中了比克。
　　一时间比克被砸落在比赛场地的石堆里。
　　迟迟没有起来。
　　“沙~”
　　孙悟空从天而降，看着躺在地上的比克！
　　“比克，别装了，这些伤害对你来说根本算不了什么？”
　　孙悟空说道。
　　“嘻嘻！还不傻，竟然看出来了！”
　　比克突然从地面上爬了出来，将自己身上残破的衣服撕掉和灰尘除去。
　　“热身运动结束了！是时候用全力了！”
　　“好！开始吧！！”
　　“嘿啊！！”
　　俩人同时开始握拳蓄力，顿时身上出现一圈耀眼的能量白光，整个比赛场上的石头在两者强大的力量冲击下，迅速粉碎。
　　此刻全场噤若寒蝉，就连主持人也忘记了宣对场面上的精彩交战内容。
　　“嘿啊！！”
　　“哈！”
　　俩人开始使出全力后，同时朝对方攻去。
　　孙悟空在前进的同时一道气功波砸向了比克的脸部，比克双眼射出两道激光将气功波划去。
　　“轰！啪！咚！咔！”
　　俩人一会在地面上，一会飞向空中，一场精彩的肉搏战就此开启了。

第154章 战斗火热化
　　天下第一武道会场！
　　“嘿！”
　　“啪！！”
　　比克和悟空俩人再次双手捂住了对方，锁住了对方的攻击。
　　一时间俩人僵持了起来。
　　“嘿啊啊啊…..”
　　“唔…..唔…呃……”
　　俩人咬着牙蓄力，开始用力想摆脱对方的封锁。
　　随着两人气势的增加，身上再次升起一圈火焰般的光芒，恐怖的气息将四周零碎的石头都牵引着飞了起来，环绕在两人的四周，形成一阵石头风暴。
　　观众只能隐隐看到在风暴中蓄力抵抗的俩人。
　　“嘿嘿！哔哔！！”
　　比克见摆脱不了孙悟空。
　　于是抓紧了孙悟空的手，用力锁定他的动作，突然比克眼睛中射出耀眼的光线，直射近在咫尺的孙悟空。
　　“什么？”
　　孙悟空大惊，迅速低头躲避。
　　比克轻笑一声，一脚朝上踢出，将孙悟空狠狠地踢向了空中。
　　“喝啊！！”
　　“魔闪光！！”
　　比克趁机发出一股强大的能量球，直射空中的孙悟空。
　　“轰！！”
　　孙悟空根本来不及反应，毫无防备地被狠狠击中，空中出现耀眼的爆炸声。
　　“悟空！！”
　　场外琪琪大呼道，看到比克的强大，她十分担心孙悟空的安危，自己刚和孙悟空结婚，琪琪可不想立刻守寡。
　　“放心吧，琪琪，悟空不会这么容易败的。”
　　克林安慰道。
　　“哼哼！！”
　　“孙悟空，你要加把劲啊。不然可没有什么玩头！”
　　比克盘着胳膊，戏笑着盯着上空的爆炸区。
　　几息时间后！
　　硝烟落必！
　　“什么！！”
　　比克大惊，迅速摆开作战姿势。
　　四处张望！
　　“嗯？悟空…..没….没了？”
　　场外克林震惊道，他也没看到悟空的身影。
　　“呵呵，在你后面！！”
　　这时一道幽幽的声音从比克身后传来，在比克震惊的目光中一脚狠狠踢飞了比克。
　　“轰！！”
　　比克一时不注意被击落到地面上，将地面砸出了一个深深的大坑。
　　“嘿呀！”
　　“可恶….”
　　“可恶…..”
　　比克迅速起身，眼睛通红，咬着牙怒斥着孙悟空。
　　“真是厉害，竟然一点用也没有！！”
　　孙悟空看着毫发无损的比克，苦笑着。
　　“真…真是一场精彩的对决！”
　　“比克选手和孙悟空选手现在势均力敌！！”
　　“真是难以想象的战斗！！”
　　“他们俩谁会获得最终的胜利呢？”
　　主持人大声惊呼道。
　　在距离比赛场不远处的一个次元空间中，一道修长的身影悬浮在半空中。
　　盘着胳膊，一直在关注着比赛场中的俩人。
　　他的身上没有任何气息。
　　就算别人从他的身边走过。
　　也不会发现他的存在。
　　他就是从天神殿来到比赛场地的林明宇。
　　他没有直接现身，而且隐藏在虚空中，守护着这片空间的稳定。
　　“呵呵！看样子，比克要比孙悟空常态下还要强点！”
　　“孙悟空不使用界王拳想要获胜很难啊！！”
　　“不过，孙悟空底子比较好！”
　　“比克想赢也很难！”
　　“这场比赛越来越有意思了！！”
　　林明宇轻笑道。
　　比赛场中！
　　比克一脸愤怒地盯着孙悟空！
　　原本他以为自己达到了十万左右的战斗力，已经在地球上是无敌的存在了。
　　没想到今天他堂堂比克大魔王竟然被逼的这么狼狈。
　　“孙悟空，没想到你这么厉害！”
　　“看来不使用点手段是没法战胜你的！”
　　比克怒吼道。
　　“哼！有什么手段使出来吧！”
　　孙悟空摆开作战姿势，大喝道。
　　“哼哼！！”
　　“好吧！让你见识一下，我近期最新研究出来的一招吧！”
　　“哈啊！！”
　　比克大喝一声，伸出两根指头放到自己的额头前方。
　　顿时两根手指之间出现道道闪电。
　　一股强大的力量慢慢出现在比克的这两根手指头上。
　　随着比克蓄力时间越长，这股力量越来越大。
　　无形中比克的气势越来越强。
　　“什么？这力量……”
　　孙悟空大惊。
　　比克现如今的气势已经远超自己了。
　　如果不使用界王拳自己根本扛不住这一招。
　　孙悟空没想到比克竟然还有招式能将自己全身力量凝聚在两根手指上。
　　比克现如今实力已经远超他自己常态的战斗力了。
　　达到了12万战斗力，而且还在增加。
　　“哇哈哈！！”
　　“哇哈哈！！”
　　“孙悟空，如何？”
　　“你是否能接下我这股能量？”
　　比克自信地大笑地，同时还在加速凝聚力量。
　　“喝啊！！”
　　孙悟空也开始握拳，将自己全身的气势提高到了最高！
　　接着双手靠拢，半蹲着。
　　“超…..级…..龟….派….气….功！！”
　　孙悟空大喝一声，开始凝聚自己的力量。
　　顿时一股耀眼的白色能量球出现在双手之间，而且能量越来越大。
　　10万….
　　10万2千….
　　10万5千…..
　　11万…
　　……
　　随着时间的推移，孙悟空的战斗力也开始增加了。
　　两者之间强大的气势碰撞在了一起形成了一场巨大的风暴，观众台附近的防护网在这股恐怖气息下，像纸糊一样破碎。
　　风暴迅速朝惊恐万分的观众而去！
　　“唉……俩人真是胡闹！！”
　　虚空声一道轻语传来，在众人震惊的目光中，原本飞向观众的风暴静止了下来，接着消失不见了。
　　除此之外，在观众席四周浮现一层淡白色的光幕。
　　隔绝了一切气势压迫。
　　“妈呀！！太可怕了！！”
　　“这真是人类能达到的层次吗？”
　　主持人稳住身子，惊恐地说道。
　　他做天下第一武道会主持人这么长时间，第一次碰见这么精彩的战斗。
　　“嗯？这是…….”
　　虽然凡人没有感觉到四周的变化，但是龙珠Z战士都感觉到了。
　　“好可怕的能力？”
　　“是谁在保护大家？”
　　克林惊呼道。
　　他并没有感应到身边有什么强大的气息出现，但是这手段远远不是他们能做到的。
　　“师傅？是你吗？”
　　撒旦突然有感，向空中反问一声。
　　但是好长时间没有人回应，撒旦只好无奈的放弃了。
　　比赛场地！
　　孙悟空和比克已经杀红了眼，根本感觉不到四周的变化。
　　俩人现在凝聚的力量都达到了十四万战斗力。
　　恐怖如斯！！
　　“哈呀！！超级魔贯光杀炮！！”
　　比克大吼一声，直接将这股强大的能量扔向孙悟空。
　　“喝呀！！”
　　“超级龟派气功！！”
　　孙悟空也大喝一声，将自己凝聚好的能量扔向比克！
　　“轰！！”
　　两股强大的能量迅速飞向对方，在中央位置撞在了一起！
　　一阵蘑菇云般的爆炸响在两者之间。
　　恐怖的波动震撼全场！！

第155章 龙皇异次元VS万国惊天掌
　　天下第一武道会场。
　　比克使出自己的绝招魔贯光杀炮和孙悟空的龟派气功碰在了一起。
　　“喝啊！！”
　　“嘿啊！！”
　　孙悟空和比克同时用力将这股强大的力量推向对方。
　　“哈哈！！”
　　“孙悟空，不管你的力量多强！你是抵挡不住我的这一招的。”
　　“喝啊！”
　　比克大笑着，同时又再次猛一用力，魔贯光杀炮直接刺穿了孙悟空的气功波，直射悟空！
　　“什么？”
　　孙悟空还在用力维持自己的攻击，没想到比克的攻击附带刺穿功能，自己的气功波根本挡不住。
　　“轰！！”
　　孙悟空来不及收功，直接被比克这股强大的魔贯光杀炮正面击中。
　　“啊呃……”
　　孙悟空同吼一声倒在了地上。
　　比克也没好哪去，虽然自己的攻击刺穿了孙悟空的气功波，但是自己也被孙悟空的攻击击中，一条胳膊都被毁掉了。
　　“呼！！”
　　“呼！！”
　　比克大喘着气，全身痛苦地颤抖着。
　　自己已经失去过一次左臂了，这次右臂又被击伤了，根本没法再次使用了。
　　“呃…..啊….”
　　这时孙悟空也颤抖着从地面起来。
　　弯着腰，狼狈地盯着前面的比克。
　　此刻俩人气息都减弱了许多。
　　估计也就剩余5万战斗力左右。
　　“没想到他们俩能打倒这一步！！”
　　“看来很难分出胜负啊！！”
　　林明宇看着俩人的状态，低语道。
　　此刻的比克和孙悟空状况差不多，都筋疲力尽了，一直靠着一口气在撑。
　　“啊呀！！啊…..”
　　这时比克伸出左手，将自己残废的右手一把拽了下来，他不禁痛苦地大叫一声。
　　“呃…啊….呃…..”
　　“~滋滋~”
　　“哈啊！！”
　　比克大呼一声，一条新的胳膊立即长了出来。
　　“~呼~”
　　“~呼~”
　　比克大喘气盯着孙悟空。
　　“比赛进行到如今，我都不知道如何点评了！”
　　“看样子比克选手和孙悟空选手都很疲倦！”
　　“但是俩人都没有人认输！”
　　“这场比赛已经进行了半个多小时了，不管悟空选手和比克选手谁获胜，这场比赛都将载入武道会史册中！”
　　“大家拭目以待吧！！”
　　主持人颤抖地说道。
　　“孙悟空！”
　　“不亏是林明宇点名要我打败的人！”
　　“你获得了我的尊重！”
　　“所以我要用我最强的一招结束这场战斗！”
　　比克仿佛想通了什么，盯着对面的孙悟空，自信地说道。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　“你说这还不是你最强的一招？”
　　孙悟空震惊道。
　　这个比克也太厉害了，竟然还有绝招没使出来。
　　自己已经被逼到这一步，自己最大的绝招是界王拳和元气弹。
　　但是这两个招式都不能用。
　　现在已经快力竭了。
　　“看来在不使用界王拳的情况下，普通招式很难赢他。”
　　“嗯！！好！！就用用这一招了！”
　　孙悟空心念道。
　　“嗯？俩人要进行最后的决战了，有意思！”
　　“让我看下你们藏也到到最后的招式有多强。”
　　林明宇在虚空中轻语道。
　　比赛场地，俩人开始慢慢升空！
　　眼神深邃地盯着对方。
　　虽然俩人现在身体已经疲惫不堪，但是谁也没有退让。
　　依旧强忍着最后一口气提升自己的气势。
　　“嘿啊！！”
　　半空中比克开始双手举起来，将自己剩余的能量全部凝聚到了双手之间。
　　顿时，在比克双手之间出现一圈闪电光球，并分别向比克的上空发射出一道光束。
　　两道光束在空中相遇融合到了一起，凝聚成了一个球形闪电能量球。
　　而且随着比克的蓄力，外界的能量逐渐朝光球靠拢，闪电能量球逐渐增大变强。
　　“喝啊！”
　　孙悟空也开始蓄力，双手合在胸前，将全部力量凝聚在了两只手掌之间。
　　从两个手掌之间的夹缝里，开始射出耀眼的光芒，气息极度强大。
　　半空中，俩人身上的光芒越来越盛！
　　凝聚的力量也越来越强！
　　“龙皇异次元！！”
　　比克率先凝聚完毕，直接将这股强大的闪电能量球扔向孙悟空。
　　龙皇异次元是比克结合林明宇传给自己的龙神精气研发出来。
　　被击中着的力量会迅速散失！
　　对身体伤害极大。
　　而且靠龙神气息才能发出，要求极高，威力也极强。
　　比魔贯光杀炮还恐怖！
　　这股强大的力量立刻作用到了孙悟空身上。
　　“啊！！”
　　孙悟空直接被闪电光球环绕住，痛苦大叫一声，自己凝聚的能量都差点消散。
　　“喝啊！！万国惊天掌！！”
　　孙悟空忍者痛，将自己凝聚好的能量扔向比克，直接击中了比克。
　　“啊！！！”
　　比克如同触电一般，痛苦大叫着。
　　万国惊天掌，在龙珠原著只出现了一次。
　　是龟仙人对决孙悟空的时候。
　　他将自己全身力量化作强度极大的电流，对人体伤害也极大。
　　由于BUG太强，直接淘汰了。
　　孙悟空早起跟着龟仙人早早就学会了这招，一直还没使用过。
　　这次被逼无奈只好使用了。
　　比克和孙悟空一个在上一个在下。
　　都被对方的攻击缠绕着。
　　俩人挣扎了半天，都没法挣脱，力量在一点点消失，身上的伤势也在逐渐加重。
　　这两个招式完全不受控制！
　　一时间俩人危险万分！
　　“啊！！”
　　孙悟空最先撑不住。
　　被龙皇异次元散去了全部能量，直接从空中缓缓落下。
　　倒在了地上。
　　昏迷过去了。
　　不久后比克也忍不住落了下来。
　　倒在了比赛地上。
　　也昏迷过去了。
　　比赛场地一时间寂静万分！
　　连龙珠Z战士们都呆住了！
　　他们没想到最后会是这样收场的。
　　“这….这….孙悟空选手和比克选手都昏迷过去了！”
　　“这场比赛俩人平手！！”
　　“无人晋级决赛！”
　　“那今年的世界冠军是——撒旦选手！！”
　　主持人反应过来后，开始大声宣布着结果。
　　场面愣了几息时间后！！
　　再次爆发出雷鸣般的掌声！
　　“撒旦！！”
　　“撒旦！！”
　　“撒旦！！”
　　……
　　撒旦之名再次响彻整个武道会场！
　　“我….我又是世界冠军？”
　　撒旦不敢相信地捏了捏自己的脸蛋。
　　自己已经放弃了。
　　根本不可能是他们俩的对手。
　　没想到这次又是不战胜！！
　　“呵呵，撒旦不亏是自带主角命运的人，这运气也太爆表了！！”
　　林明宇无奈一笑。
　　原本他也很好奇，这个剧情被自己破坏到这个地步，撒旦如何维持自己的冠军形象。
　　没想到靠这种手段，不亏是地球气运最强的男人。
　　林明宇随即离开了虚空！
　　朝武道会场而去！

第156章 地球需要你们守护
　　天下第一武道会场！
　　孙悟空和比克在最后的对抗中耗尽了全部力气，昏迷倒地不起！
　　“嗖！！”
　　一道修长的身影来到了俩人身边，低头看着俩人，露出了无奈的表情。
　　“呵呵，这俩家伙还真狠！”
　　“就剩下一口气！”
　　林明宇苦笑着摇了摇头。
　　孙悟空和比克这俩大冤头一碰面就死磕，谁也不肯服输，最后搞个同归于尽。
　　“那个是？”
　　克林指了指场上的那个人，露出了疑惑的表情！
　　“是师傅！！师傅来了！！”
　　撒旦惊喜地跳了起来。
　　自己一直感觉师傅在身边，没想到，他真的来了。
　　“林明宇先生？”
　　雅木茶和天津饭也看到了来人，惊讶道。
　　林明宇盯着昏迷中的俩人，突然伸出右手对准俩人。
　　这时从林明宇手掌中出现一道银白色的光芒，瞬间笼罩住了孙悟空和比克。
　　这时一道精粹的能量从林明宇手上传递给了孙悟空和比克。
　　慢慢地孙悟空和比克身上的伤势逐渐消失。
　　几息时间后！
　　林明宇收起自己的手掌，看着还躺在地面上的俩人。
　　“嗯？怎么回事？”
　　孙悟空率先醒来，起身疑惑道，他发现自己身上的伤势全部好了，而且精神力也全部恢复。
　　这时，比克也醒来了，同样疑惑万分。
　　“嘿嘿！两位，还在发愣吗？”
　　林明宇戏笑道。
　　“啊？林明宇大哥！！”
　　“你怎么来了！”
　　孙悟空惊喜万分，跳了起来，来到林明宇身边。
　　比克也注意到了林明宇的存在，满脸的惊讶。
　　他没想到林明宇一直关注着自己和孙悟空的比赛。
　　“哼！我不来，你们不把地球给毁了。”
　　林明宇埋怨道。
　　“呃….嘿嘿！！”
　　孙悟空傻笑一声，随即想到自己最初的失态。
　　也没办法，比克太强了，不使用界王拳很难赢比克。
　　比克站在俩人旁边，一句话也没说。
　　脸色很难堪。
　　虽说当初林明宇要求比克去打败孙悟空的时候，他也想过这俩人有关系，但是没想到这么亲。
　　一时间，比克有点尴尬！
　　就算现在他和孙悟空也不能很好相处。
　　“师傅，师傅！！”
　　这时候撒旦也跑了过来，一脸激动地看着林明宇。
　　自己找师傅找了这么久终于找到了。
　　“嗯，撒旦，做到不错！”
　　“不亏是我的弟子！”
　　林明宇点头夸耀道。
　　“啊？师傅在夸我？”
　　撒旦喜极而泣，努力这么长时间不就是为了得到师傅的认可吗？他做到了
　　这时其他龙珠Z战士也来到了舞台中央，和林明宇打了声招呼。
　　主持人站在场外惊呆了！
　　从林明宇入场到孙悟空俩人瞬间完全恢复，仿佛是做梦一样，根本不会真是存在的现象他竟然亲眼所在。
　　天下第一武道会召开这么久，这是他第一次如此失态。
　　对着这一帮人他真是难以理解。
　　完全超脱常人的范畴。
　　几人含蓄几句后！
　　林明宇见四周还有其余观众，于是身上出现一道温暖的白光，将众人笼罩住，瞬间消失不见了。
　　“啊？这…….”
　　观众仿佛见鬼了般，议论纷纷。
　　这一届天下第一大会也就此落幕！！
　　天神殿！！
　　一道闪光出现！
　　众人来到了这里。
　　“嗯？这里是吗？”
　　众人疑惑万分，尤其是琪琪、布尔玛等人感觉有点呼吸不足的感觉。
　　“这里是天神殿！神住的地方！”
　　林明宇说道。
　　“什么？神住的地方？”
　　众人惊讶万分。
　　他们通过悟空也知道了，地球上是有神的存在的，一直住在天神殿。
　　“欢迎各位的到来！！”
　　这时，一道衰老拿着拐杖的身影和一个黑色矮子侍从从一个小屋里出来。
　　“这就是我们地球的天神！”
　　孙悟空笑着介绍道。
　　他在这里待过一段时间，对于这里也比较熟悉。
　　“啊？天神？”
　　众人有点惊慌失措，纷纷朝天神作揖问候。
　　而且众人在天神面前感到了强烈的次元压制。
　　林明宇虽然神次元层次更高，但是他实力强大知道怎么控制，但是天神就不同了，他是靠历代神灵力量提升的神次元。
　　根本不知道如何控制这股力量。
　　见林明宇在身边！
　　天神可不敢摆自己天神的架子，也一一回应大家。
　　再说这些可都是地球上最强大的战士了。
　　以后地球的一切还都要靠他们。
　　“明宇，你以后有什么安排呢？”
　　天神疑惑地问道。
　　对于林明宇带来来这么多人，他十分的不解。
　　“天神，是时候让他们知道一些地球的辛秘了！”
　　“地球需要他们自己守护！”
　　“早知道也好让他们早做准备！”
　　林明宇说道。
　　“嗯，这么早？”
　　天神思索道。
　　他原本是想让这么地球强者先好好修炼一段时间再告诉他们关系地球危机的事情。
　　“也好！”
　　“早知道让他们更有修炼的动力！”
　　天神想了一会说道。
　　于是天神就按照林明宇的要求，将地球关于魔主的辛秘告诉了大家。
　　包括比克在内的众人听后，心中沉重万分。
　　他们原本以为自己修炼到如今这个实力已经十分强大了，没想到在地球之外还有这么多的强者。
　　而且还有一个他们远远没法想象的魔主还在地球！
　　地球就像一个定时炸弹，随时可能会被炸掉。
　　“具体情况你们都清楚了！”
　　“地球需要你们的守护！”
　　“虽然我是天神，但是我不得不说，我已经没有资格了！”
　　“我希望未来你们有人能够接替我，保护地球！”
　　说完这句话，天神仿佛老了好多岁。
　　就算是和天神关系极度不好的比克心中也感触万分。
　　众人站在原地思考了好久！
　　“林明宇大哥！我要跟着修炼！我要保护地球！”
　　孙悟空眼神坚定地看着林明宇。
　　虽然魔神一族的强大让孙悟空感到无力，但是心中好战的血脉不允许自己退缩。
　　他要变的更强。
　　而且经过和比克交战复原后，他的战斗力瞬间翻了一倍，达到了20万！
　　孙悟空的天赋也开始展现出来了。
　　其他人包括比克在内的人也都坚定了自己保护地球的信心！
　　“不亏是林明宇调教出来的人，心性都很善良！”
　　天神欣慰道。

第157章 龙珠第一阶段落幕
　　天神殿！
　　天神向大家交代了地球的辛秘，众龙珠Z战士纷纷表示，要守护地球！
　　“你们几个实力都很强了！”
　　“我也没有什么教给你们的。按照林明宇的安排，先让你们几个去界王那里修炼两三年！”
　　天神说道。
　　“界王？”
　　众人一听惊讶道。
　　“对，孙悟空之所以这么厉害，都是从界王那里修炼来的。”
　　天神解释道。
　　“师傅，我不能跟着你一块修炼吗？”
　　撒旦追着林明宇问道。
　　“不行，我没有什么教给你们的，修炼全靠个人，但是界王确实是一个不错的老师，前期能交给你们很多东西！”
　　林明宇说道。
　　“比克、撒旦、克林、饺子、雅木茶、天津饭、饺子，你们几个一块去界王星修炼！”
　　“孙悟空就呆在地球吧！”
　　林明宇安排道。
　　“是！！”
　　孙悟空也知道，自己现如今这个实力再去界王星修炼也没有什么用处。
　　“还有一件不好的事情通知大家！！”
　　林明宇郑重地说道。
　　“前两天，我感应到，距离地球不远的虚空中有一艘宇宙飞船在超地球而来。”
　　“里面有三个强大的赛亚人！！”
　　“他们来者不善，估计是要侵略地球！”
　　“两年零三个月后就会到达！”
　　“你们要做好准备！”
　　“记住对方十分强大！”
　　“就算是现在的孙悟空也远远不及对方！！”
　　“当然我也不能出手！！”
　　林明宇对众人说道。
　　他所说的人正是贝吉塔三人组。
　　在贝吉塔出现在第七宇宙的瞬间，他就感应到了他的存在。
　　他虽然从来到这个世界后从来没有见过贝吉塔，但是前世对龙珠剧情如此熟悉的林明宇，怎么会不认得贝吉塔。
　　他当初都在怀疑，这个世界是不是没有贝吉塔，不然也不会在自己灭了弗利萨后还没见到贝吉塔。
　　苦寻无果后，他也就放弃。
　　没想到到贝吉塔该出现的剧情的时候对方还是出现了。
　　而且一出现，实力就这么强大。
　　原本自己还在担心自己将孙悟空培养这么强大，将来贝吉塔来了不是很倒霉，根本不是一个级别。
　　最终发现自己想多了，贝吉塔如今可是拥有了200万战斗力，而且王族血脉丝毫还觉醒了。
　　就是他身边的拉蒂茨和拿巴实力也比目前的孙悟空要强。
　　这让林明宇惊讶万分。
　　当贝吉塔出现在第七宇宙之前，林明宇感应到了一股外界的气息。
　　他猜测道，贝吉塔三人或许由于某些机缘被困到其他空间了。
　　在这个空间修炼到如此地步。
　　真是难得。
　　这种实力就算是圣地宇宙也算是高手了。
　　林明宇也不禁开始佩服第七宇宙本源。
　　不管剧情如何变，最终方向线总是一样的。
　　由于剧情的需要，贝吉塔还是出现了。
　　虽然贝吉塔来的时间比原著早了几年，但是大致剧情还是没变。
　　这次是三人一块前往地球！
　　“什么？比孙悟空还强大？”
　　众人大惊！
　　孙悟空现如今可是有接近20万战斗力。
　　就连比克也震惊了，一直以来他都以为孙悟空是他最大的对手，没想到还有比孙悟空还要厉害的。
　　在和孙悟空交战复原后，拥有龙神精气的比克战斗力也会随着伤势复原增加，但是没有赛亚人那么变态。
　　比克现如今也有15万战斗力左右。
　　“对，对方十分强大！！”
　　“好好准备吧！！”
　　“记住两年零三个月后回来！”
　　“如果这次你们守护不了地球，那么地球也没有存在的必要，未来的敌人可比这次的敌人强多了！！”
　　林明宇郑重地提醒道。
　　“是！！”
　　众人异口同声地回答道。
　　随后众人在天神的带领下，来到了地狱，通过蛇道一路来到了界王星见到了界王，众人除了比克外都很快通过了界王的考验。
　　尤其是撒旦，可是一个笑话专家，很受界王的喜爱！
　　于是众人在界王星开启了自己漫长的修行之旅！！
　　孙悟空在林明宇的安排下，让布尔玛的父亲布里夫博士给孙悟空制作了一个300倍的重力室，辅助他修炼！
　　现在的孙悟空根基已经牢固了，不需要在学一些稀奇八怪的了。
　　只需要填鸭式疯狂修炼就可以。
　　孙悟空告别了林明宇后，带着琪琪一起回到了包子山上，开始了自己的修炼之旅。
　　天神殿再次剩下林明宇和天神等人！！
　　“终于安静了！！”
　　林明宇低叹一声！
　　龙珠剧情虽然被破坏的破烂不堪了，但是还是到了第一部结束了！！
　　第一部结束在林明宇的参与下。
　　众人的实力都远超原著的十倍以上。
　　反派也是如此。
　　接下来第二部才是重头戏！！
　　而且根据第一部反派实力的推测，估计第二部反派的实力会在原来的基础上也会增加十倍乃至更多。
　　弗利萨可是拥有1.2亿战斗了，十倍可是12亿，都达到了沙鲁水平了。
　　虽然弗利萨被自己击杀过了，但是难免还会有实力相仿的新敌人出现。
　　那沙鲁估计更加可怕了。
　　原著就有超二初期实力，如果提高十倍乃至更多，估计会达到超三或者超神层次。
　　近期林明宇也找过盖洛博士，想试图提前解决人造人隐患，毕竟这个人造人太过于可怕！
　　一个小小的人类盖洛博士创造出媲美超一的十七号十八号等人造人，媲美超二的沙鲁，还有后面的超级十七号，媲美超四，也就是超赛神实力。
　　靠技术的力量，达到神的界限了，林明宇对这样的科学家也很敬佩，当初都想追去送到圣地宇宙去。
　　但是林明宇在找他的时候，突然发现，盖洛博士从第七宇宙消失了！
　　就算是原著中的研究所里也没有找到。
　　让林明宇大吃一惊。
　　这也太奇怪了吧！
　　估计人造人剧情不可避免了。
　　龙珠Z第二部最终BOSS魔人布欧，原著就有超三实力，估计后期超神实力没准了。
　　林明宇都很担忧靠着孙悟空他们几个能否保护地住地球。
　　因为现在还早，第七宇宙根本没有魔人布欧等人存在的痕迹。
　　估计是宇宙本源将这些反派提前保护了起来。
　　或者背后有一股强大的力量在控制剧情的走向。
　　这剧情变化的也太大的。
　　完全脱离了林明宇的控制，自己的上帝视角一点用处也没有。
　　“近期本尊就会修炼完毕！”
　　“得尽快吞噬第七宇宙本源！”
　　林明宇心念道。
　　掌握了第七宇宙本源才能安心应对其他的变化，不然会一直被宇宙本源施加手段牵着鼻子走。

第158章 吞噬第七宇宙本源
　　升灵塔内部！
　　“噼里啪啦！！”
　　“噼里啪啦！！”
　　整个升灵塔内部都弥漫着恐怖的闪电，层层乌云笼罩破坏神星，整个破坏神星变的漆黑无比。
　　在升灵塔上空，一股紫色能量环绕在升灵塔四周。
　　恐怖的压力仿佛要轰碎整个星球。
　　还不时地发出愤怒地吼叫。
　　这股能量就是第七宇宙本源意识，自从和斑关系闹僵之后，他一直呆在这里，盯着这俩人，而且时不时地出手镇压在闭关中的林明宇。
　　但是由于宇宙本源本身没有什么攻击力，只要靠自己的气势镇压，根本奈何不了俩人。
　　他只能盯着林明宇一点点进步，自己没有丝毫的办法，
　　林明宇盘坐在升灵塔中心大殿上，闭着眼睛修炼。
　　已经过去一年多了。
　　现在他的状态十分奇特。
　　整个人笼罩在银白色的海洋中，本身仿佛不存在这片空间一般。
　　让人感应不到他的存在。
　　就是站在林明宇附近的斑看到林明宇如今的状态也惊叹不已。
　　和一年前比，林明宇的气息显得更加深邃，更加可怕了。
　　“喝啊！！”
　　林明宇大喝一声，压迫自己一年多的宇宙本源直接被轰碎。
　　“轰！！”
　　这时林明宇脑海一阵轰鸣，一道枷锁终于被林明宇冲破。
　　心境、意识、神次元三者终于迈出了最后一步！
　　大神官大圆满！！
　　“哈哈！！不错！不错！短短一年时间将心境、意识、神次元全部达到大圆满，真是厉害！！”
　　“而且自在极易功也达到了第四层次！！”
　　斑惊叹道，对于林明宇的表现赞不绝口。
　　这时，林明宇也从闭关中醒来，睁开眼睛，眼中一道神光伸出，带有可怕的意识冲击，直射上空的宇宙本源意识。
　　宇宙本源意识痛苦的怒吼一声，急速的退走了。
　　“斑前辈！幸不辱命！”
　　林明宇说道。
　　“嗯，林明宇，很好，你现在除了修为，其他方面都达到了大神官极限层次！”
　　“尤其是意识和心境远超一般大神官！”
　　“现在就算是一般的大神官级别的高手都不是你的对手！”
　　斑看着林明宇越看越满意。
　　“嗯，也多亏斑前辈了！”
　　林明宇谦虚道。
　　斑对于林明宇这个天才可真是没法评价的，在升灵联盟也有很多天赋很强的，也没有像林明宇这样变态的，二十多岁的大神官级别的强者。
　　几年时间走完了别人一辈子走不完的路。
　　“斑前辈，现在你可以告诉我关于宇宙本源的事情了吗？”
　　林明宇接着问道。
　　“嗯！说起宇宙本源！这可是一个好东西。”
　　“宇宙本源，是一个宇宙运转的核心能量！”
　　“它诞生宇宙万物，产生最高法则，随着时间的推移，产生了意识，也就是宇宙本源意识！”
　　“它本身没什么攻击力，只负责管理宇宙！”
　　“宇宙本源是万物的起源能量，里面蕴含着宇宙成长的奥秘！”
　　“这正是你将来突破全王级所需要的。”
　　“全王级，是要在自身的体内开辟一个宇宙！将宇宙演化出万物，演化的宇宙级别越高自己所能利用的能量也就越多，实力也就越强！”
　　“而且一般只有本宇宙土著强者才有资格吞噬本宇宙本源，化本身意识为本源意识！”
　　“外宇宙就算实力再强也难以动宇宙本源一分！”
　　“现在你正好是第七宇宙本宇宙的土著人，各方面也满足条件，完全可以吞噬了它，化第七宇宙本源为自己力量。”
　　斑解释道。
　　林明宇听得津津有味，心中的疑惑全部解开了。
　　“原来如此！”
　　“看来这个宇宙本源我非吞噬不可了！”
　　林明宇轻语道，心中坚定了信心。
　　“没错！林明宇，你不能浪费这次机会！”
　　“估计你这次吞噬宇宙本源后，实力将会再次突变！！”
　　“那时候的你就算是在大天世界也算一名强者了！！”
　　“嗯！！好，斑前辈！告诉我该怎么做！”
　　林明宇问道。
　　“很简单，本源意识居住在天心空间！”
　　“你需要意识进去！”
　　“将他打败，吞噬掉！”
　　“给你提醒一下，天心空间是宇宙本源的老巢！”
　　“在那里宇宙本源意识很强大，你要小心！”
　　“不过你现在意识和心境都是大神官大圆满，估计问题不大！”
　　“加油吧！！”
　　斑鼓励道。
　　“嗯，好！”
　　“我相信我能成功的！！
　　林明宇目光坚定地说道。
　　在斑的指点下，林明宇掌握了吞噬宇宙本源的方法。
　　于是盘坐在地面上，积蓄力量，慢慢地林明宇的意识离开了本体，按照斑的指引，朝神秘的天心空间而去，林明宇正式向宇宙本源宣战了！

第159章 宇宙之主
　　天心空间！
　　“滚开！！”
　　宇宙本源意识愤怒地吼叫着，在林明宇的身上他感受到了巨大的威胁。
　　从林明宇来到这个世界上，他就一直打压这个外来者，但是最后还是让他达到了如今这个地步。
　　“呵呵，宇宙本源意识，我们斗了这么久也该有个了结了！”
　　“今天不是你死就是我亡！！”
　　林明宇说完，直接踏入宇宙本源内部，开始向它发动猛烈的攻击。
　　“吼！！”
　　宇宙本源意识大怒，迅速调集周围的本源能量来压制林明宇。
　　“轰！！”
　　天心空间响起了巨大的轰鸣声，林明宇意识和宇宙本源意识碰撞在了一起。
　　整个空间在这两股意识的冲击下都有些不稳定。
　　“去死！！”
　　林明宇迅速利用斑教给自己意识冲击的方法，朝宇宙本源发起猛烈的冲击，不断削弱宇宙本源之力。
　　宇宙本源意识也调集整个宇宙力量抵抗林明宇的攻击。
　　一场巨大的宇宙意识大战在天心空间开启了。
　　第七宇宙升灵塔！
　　“终于开始了！！”
　　斑站在升灵塔上空，望着天心空间的方向说道。
　　在林明宇与宇宙本源意识交战刚开始。
　　整个宇宙空间都变的灰蒙蒙的，没有一点生机，一些强者都朝远方望去，但是都不知道发生了什么。
　　还有一些弱者似乎失去了存在的意义。
　　宇宙似乎失去了灵魂一般。
　　天心空间！
　　林明宇意识和宇宙本源意识还在激烈的交战。
　　宇宙本源意识果然可怕，它本身也仅仅是大神官初期实力，但是却依靠宇宙本源能量挡住了林明宇的意识攻击。
　　如今林明宇意识、心境可都是大神官极限层次。
　　这场大战一直持续了两个月！
　　“人类！！”
　　“我不甘心！！”
　　宇宙本源意识不甘地大吼一声，经过这么久的交战，自己根本不是林明宇的对手，它的意识已经快被磨灭了。
　　“哼！去死吧！！”
　　林明宇顿时光芒大放，一道更加可怕的意识攻击直接击中已经奄奄一息的宇宙本源意识。
　　最后宇宙本源意识终于慢慢涅灭了！
　　“~呼~”
　　“终于成功了！！”
　　林明宇一脸疲惫地笑道。
　　此刻的宇宙本源失去了宇宙本源意识的加持，渐渐平静了下来。
　　“这就是宇宙本源？”
　　“果然强大！！”
　　“吞噬！！”
　　林明宇的意识融入宇宙本源中，开始将自己的印记融合天心空间。
　　升灵塔内部！
　　在林明宇意识开始吞噬宇宙本源的时候，林明宇本尊发生惊人的变化。
　　“喝啊！！”
　　林明宇大吼一声，通过与意识的接触，牵引着宇宙本源能量融入自己体内的星辰空间。
　　如此精粹恐怖的宇宙本源能量迅速充满了自己星辰空间。
　　在四个星辰空间能量充满之后，他们开始随着第五个灰色星辰一起旋转。
　　随着旋转速度的加快，五大星辰开始朝中心靠拢。
　　各种狂暴的能量开始冲击五大星辰。
　　“哈呀！爆！！”
　　“星辰变，宇宙成！！”
　　林明宇大吼一声，按照自己之前创法的推测，最后一步要将星辰融合一起，形成一个微型宇宙。
　　正好借助宇宙本源的能量来打破星辰的束缚。
　　随着林明宇体内能量的狂暴运转，五大星辰终于破碎了。
　　接着在在林明宇中心星核的牵引下，破碎的本源能量开始朝中心汇集。
　　慢慢地一个小型的圆形宇宙模型开始出现，随着宇宙本源能量的融入，宇宙慢慢变大，并开始运转。
　　林明宇也因此迈入了大神官初期层次。
　　在宇宙成型后，林明宇身上升起亿万丈高的金光，朝第七宇宙四散而去。
　　被金光笼罩的人，力量层次稍微弱点的，直接跪倒在地。
　　林明宇将自己的身影印在了第七宇宙所有人的心中。
　　“~呼~”
　　林明宇睁开眼睛，长吐了一口气。
　　“恭喜你！林明宇！”
　　“你不仅吞噬了宇宙本源，还突破了大神官层次，真厉害！！”
　　斑从上空下来，来到林明宇面前，夸耀道。
　　“嗯，这些年多谢斑前辈了！！”
　　“哈哈，没事，难得碰见你这样的天才，去了大天世界记得到升灵联盟找我。”
　　“好！一定！”
　　“祝你好运，我先离开了！”
　　斑说完化作一道金光从原地消失了。
　　“走吧，芭朵斯，我们也该离开了！！”
　　林明宇随后拉着芭朵斯破开了第七宇宙界壁，朝大天世界而去！！
　　【作者题外话】：接下来的内容是《摊牌了，我就是超级赛亚人之神》第二季内容。新书没开成功，继续在这里更新！！

第160章 传奇少年林明宇
　　林明宇，一名21世纪的屌丝少年！
　　一次意外的车祸来到了龙珠世界！
　　起初他只是贝吉塔行星最普通的一名下级赛亚人！
　　只有2000左右的战斗力。
　　最后觉醒了前世祖传的戒指——浑源龙戒！
　　戒指里有着一个神秘的灵魂，自称为龙神，可以满足宿主的一切愿望！
　　但是得通过破话龙珠剧情来获得。
　　拥有上帝视角的林明宇经过一次次的任务与剧情的破坏，实力很快达到了超级赛亚人层次！
　　不久后就碰到了弗利萨前来毁灭贝吉塔行星！
　　在众赛亚人震惊的目光中，林明宇直接变身成为了超级赛亚人，摊牌了自己的实力！
　　弗利萨抵不过变身成超级赛亚人的林明宇，很快就败下阵来。
　　弗利萨的哥哥古拉和他的父亲库尔德王前来支援。
　　但是在林明宇强大的实力下纷纷落败！
　　林明宇费了一番力气，终于将冰冻恶魔全部消灭了。
　　但是让人意外的是库尔德王竟然是基纽队长，早些年和真正的库尔德王交换了身体。
　　三大冰冻恶魔被消灭后，林明宇得到了龙神丰厚的奖励。
　　最后他拥有了地球人血脉、赛亚人血脉、冰冻血脉、龙神血脉、天使血脉！
　　实力也达到了超三层次！
　　林明宇利用一个愿望让龙神创造出一个圣地宇宙，将所有所有赛亚人都转移了过去。
　　从第七宇宙看，贝吉塔星就仿佛和原著一样消失了！
　　在圣地宇宙里，林明宇废除了原贝吉塔星的各种腐败制度，创建了天庭，手下部众为天庭天兵天将，自己号称林天帝！
　　将来要带领部众称霸宇宙！
　　林明宇将赛亚人的一切安排交给了巴达克和原贝吉塔王，封闭了圣地宇宙，只有达到超级赛亚人层次才能出来。
　　离开圣地宇宙后，林明宇就前往那美克星！
　　在那美克星他收服了正在侵略星球的邪恶超级那美克星人史拉格。
　　林明宇从那美克星大长老那里得知一些关于龙神的秘密！
　　自己戒指里的龙神，就是龙珠世界中龙神界最强者萨拉玛！
　　但是龙珠世界据传萨拉玛早在远古时期都已经死去了！
　　最后龙神向林明宇交代自己的来历。
　　原来龙珠世界并不只有一个全王界，全王界外是大天世界，大天世界包涵许多像全王界一样的大宇宙。
　　像天使界、升灵界、龙神界…..
　　龙神说自己是在远古众神之战中被人袭击致死，最后残魂进入了大天世界外的更高次元空间，被高次元宇宙最高法则镇压，灵魂封印到了戒指里。
　　必须完成至高法则制定的任务才能解除封印！
　　在龙神全胜时期，全王界只有一个至尊神龙，是龙神精气汇集而成，能力很强，分散在全王界的十二个宇宙中。
　　自从龙神陨落后，至尊神龙就解体了，化为了一个只分散在第六、第七宇宙的超级神龙和一个远古超级那美克星人。
　　如今的那美克星人就是他的后裔，也就是龙神后裔！
　　大长老得知林明宇是龙神选择的人后，整个那美克星人也加入了天庭圣地，拜林明宇为主。
　　后期在神龙的帮助下那美克星被移进圣地宇宙和贝吉塔行星并排而立！
　　在林明宇的要求下，大长老开始给林明宇开发潜力，林明宇一跃达到了超四程度。
　　这时，远在破坏神星沉睡的比鲁斯被林明宇这股强大的气息惊醒，和维斯一块前往那美克星。
　　在那美克星上空，林明宇和比鲁斯展开了一场精彩的大战。
　　林明宇在这次战斗中实力疯狂提升，从超四达到超四神红再到超蓝，从原本的不敌到和比鲁斯打的不相上下。
　　愤怒的比鲁斯动用了自己的最强绝招——自在极意功。
　　一时间将林明宇压制了下来。
　　林明宇在这股强大的实力压制下，竟然觉醒了远古超级赛亚人血脉，丧失了理智，但是实力却又提升了一大截。
　　再次和自在极易功的比鲁斯打的不相上下。
　　俩人战斗异常恐怖，宇宙都差点被毁掉。
　　最后在维斯的阻止下，俩人以平手收尾。
　　比鲁斯在经过这一件事情后，深刻明白林明宇的强大，于是就离开第七宇宙前往其他世界去修炼。
　　天使维斯看出了林明宇的强大的潜力，邀请林明宇前往破坏神星。
　　林明宇在破坏神星在维斯的指点下修炼了三年，实力大增。
　　最后进入了只有破坏神才能进入的神秘升灵塔。
　　升灵塔是历代神灵提升神次元的地方。
　　林明宇一路闯关，一直闯到破坏神极限神次元才停止。
　　接着又接受神树破坏能量的洗涤，成为了一名预备破坏神。
　　在这期间！
　　第六宇宙的破坏神象帕和天使芭朵斯碰巧来到第七宇宙收集龙珠，发现了林明宇这个妖孽。
　　面对威武霸气的少年林明宇，芭朵斯芳心大动，被对方那无敌的身姿迷住，爱上了这个凡人。
　　出关后的林明宇对于芭朵斯也是一见倾情，趁机拐走了芭朵斯，俩人走在了一起。
　　维斯为了安抚心灵受伤的象帕，于是决定跟象帕一块去第六宇宙，辅助象帕管理宇宙。
　　第七宇宙就交给新任破坏神林明宇和芭朵斯管理。
　　龙珠剧情即将开始了，林明宇带着芭朵斯前往地球。
　　途中碰见了小时候的布罗利，在林明宇的帮助下，布罗利掌握控制自己力量的方法。
　　一跃达到了超级赛亚人的层次，布罗利之后并没有回圣地宇宙，而是留在了第七宇宙修炼。
　　林明宇和芭朵斯来到地球！
　　在林明宇的参与下，让龙珠Z战士的战力都普遍提高了。
　　尤其是撒旦，林明宇收撒旦为徒，带领撒旦进入了修炼界，从此谱写了一段最强撒旦先生的神话。
　　林明宇俩人来到天神殿，见到了波波。
　　从波波这里得知，波波是这片宇宙上任全王的仆人。
　　于是林明宇也知道了关于远古众神与魔神族大战的事情！
　　令他难以置信的是，魔神族领袖魔主竟然是超越全王层次的高手，还被封印在地球的次元空间中，而且近期封印已经松动。
　　第二次众神之战即将开始了。
　　让林明宇不禁心中一紧。
　　波波告诉林明宇突破各个层次的方法。
　　突破天使层次必须需要一种纯净的力量。
　　但是林明宇五种血脉融合一块，根本没法突破。
　　于是在波波的帮助下，他利用浑源分身术，将自己的各大血脉分离出来。
　　并且形成了四大分身。
　　赛亚人分身林赛！
　　冰冻恶魔分身林冰！
　　龙神分身林龙！
　　天使分身林天！
　　地球人血脉本尊林明宇！
　　在波波的帮助下将他们分别送往平行宇宙空间！
　　本尊林明宇只剩下地球人血脉了，留在主宇宙。
　　实力也从破坏神级别降到了超级赛亚人层次。
　　为了提高自己地球人血脉的修行速度，林明宇开始自己长达多年的创法修炼。
　　最终创出五星辰之法！
　　一举恢复到了破坏神层次！
　　于是他留下一道精神分身在地球，本尊就带着芭朵斯回到了圣地宇宙。
　　圣地宇宙贝吉塔星经过十来年的发展已经发生了巨大的变化，超级赛亚人足足达到了1000人。
　　于是林明宇打通圣地宇宙与第七宇宙的通道，带领赛亚人和第七宇宙的那美克星人开始征服第七宇宙，天庭圣地正式出世。
　　林天帝之名响彻整个宇宙。
　　之后林明宇再次回到升灵塔，直接闯过了整个升灵塔，见到了身为全王层次的塔灵斑，斑告诉了林明宇一些更多关于大天世界与升灵联盟的信息。
　　最后在斑的帮助下林明宇开始吞噬第七宇宙本源，化自身意识为宇宙本源意识，终于成功，成为一名宇宙之主，实力也突破到大神官层次。
　　第七宇宙事情结束后，林明宇带着芭朵斯离开了第七宇宙前往大天世界！
　　林明宇将在大天世界谱写一段传奇的神话！！
　　【作者题外话】：从本章开始是《摊牌了，我就是超级赛亚人之神》第二季内容！！这一章是将前面的内容给大家回顾一下。有想补充的欢迎大家留言。

第161章 萌萌哒的全王
　　第七宇宙外虚空！
　　漆黑无比！
　　不时传来阵阵雷电轰鸣！
　　中间还夹杂着虚空风暴咆哮的嚎叫，狂暴杂乱的能量冲击着四周的空间界壁与残留的宇宙遗迹，经常产生各种大爆炸，环境极其恶劣！
　　“嗖！！”
　　这时一道闪光流过，速度极快！
　　闪光中有两道身影，身上笼罩着银白色的白光，悠闲地朝前方飞去。
　　柔和的白色能量阻挡着宇宙虚空的冲击。
　　这俩人正是林明宇和芭朵斯。
　　林明宇，21世纪的屌丝青年，因意外车祸来到龙珠世界，并觉醒了浑源龙戒！
　　从一名普通的赛亚人一步步成长为大神官层次高手！
　　芭朵斯为龙珠世界天使族的公主。
　　“芭朵斯，查一下，全王殿在哪个方向！”
　　林明宇握着芭朵斯的小手，温柔地说道。
　　林明宇在第七宇宙呆了这么长时间，已经达到了大神官层次，再呆在第七宇宙已经没有任何意义了，于是决定离开全王界，前往大天世界。
　　但是离开全王界的出口就在全王殿，也就是第七宇宙全王居住的地方。
　　全王就是全王界的主宰。
　　只有孩童般的心智。
　　将宇宙中一切都当成他玩乐的游戏，稍有不满意的地方就要毁灭星球。
　　在某些人看来是一个恶魔般的存在。
　　林明宇决定亲自面见全王。
　　“嗯！”
　　“全王殿距离咱们还有一个月的路程！！”
　　芭朵斯用天使之力通过权杖找到了全王殿的位置。
　　“一个月？有点慢！！”
　　“芭朵斯，站稳了，我要加速了！”
　　林明宇说完，从自己体内的宇宙中调出更多的大神官之力！
　　“嗖！！”
　　俩人的速度瞬间提升了两倍，飞速超全王殿而去。
　　全王殿！
　　一个矮小的娃子闭着眼睛坐在大殿主座上，后面站着两个身材高大的护卫，在他的旁边还站着一个头顶环绕银白色光环的男子。
　　整个全王界冷清清的，给人一种异常压抑的感觉。
　　这位就是全王界的最高领袖全王——启！
　　还有大神官——梦！
　　梦神官是启全王的代言人，在全王界有很大的权威。
　　俩人的生活节奏很慢，一闭眼一睁眼就是好多年过去了。
　　这一天，梦神官突然惊醒了！
　　“嗯？芭朵斯的气息，她怎么来了？”
　　梦神官是维斯和芭朵斯的父亲，自然对这俩人的气息十分神秘。
　　他可是清晰的记得，自己当初送芭朵斯和维斯去全王管辖的第六宇宙、第七宇宙当天使仆从去了。
　　这才过去多长时间了，怎么就回来了？
　　让梦神官疑惑不解的是，在芭朵斯的身边竟然不是第六宇宙破坏神象帕，而是一个陌生男子，而且俩人还相互拉着手，表现异常亲密。
　　“这个男人是谁？难道在我沉睡的时候下界宇宙又发生什么变故了？”
　　梦神官于是散开自己的神识探入记忆水晶球，探寻自己沉睡这一段时间下界发生的一切。
　　“这……”
　　第七宇宙！
　　从林明宇击败弗利萨开始到吞噬第七宇宙本源的一切渐渐呈现在大神官面前。
　　梦神官越看越心惊，最后竟然还看到了斑全王，让他大吃一惊！
　　他没想到全王界除了启全王还有其他全王高手存在。
　　对于林明宇吞噬第七宇宙本源这件事，梦神官没有太过于在意。
　　毕竟全王界的宇宙全王随意都可以创建，而且第七宇宙本来也不是一个多强的宇宙。
　　他在意的是林明宇这个天才不仅和斑全王有交集，而且还逼走了第七宇宙破坏神，最后还勾搭走了自己的女儿。
　　“真是有意思的小子！！”
　　梦神官轻轻一笑。
　　“嗯？耶，梦，你怎么醒了，有什么好玩的事情吗？”
　　身高不足一米的全王孩童般的声音响起。
　　“全王大人，下界确实有一些好玩的事情！”
　　于是大神官就将第七宇宙关于林明宇的一切告诉了全王。
　　“林明宇？这个人好有意思！”
　　启全王顿时玩心大起，开始期待见到林明宇。
　　“终于到了！！”
　　距离全王殿不远处的地方，一道闪光出现。
　　林明宇和芭朵斯仅仅用了一个多星期就来到了这里。
　　“嗯？芭朵斯，我们该怎么过去呢？”
　　林明宇来到全王殿外，他隐约能感觉到全王殿的存在，但是却没法进去。
　　就像原著中所说的界王神星，必须要用瞬间转移才能进入，普通手段根本进不来。
　　“这…我也不知道，以前都是父亲带着我进去的！”
　　芭朵斯不还意思地说道。
　　“呃….你父亲？大神官？”
　　林明宇突然想到，全王界的大神官可就是维斯和芭朵斯父亲啊！
　　自己这次来难道就是所谓的见家长吗？
　　林明宇瞬间感觉心里有点发酥。
　　“嘻嘻，对啊！我父亲可宠我了，你可要小心哦！！”
　　芭朵斯甜甜的一笑，再次挽住了林明宇的胳膊。
　　“咳咳！！”
　　“欢迎两位来到全王殿！！”
　　这时一道身影从虚空中走出，不坏好意地盯着面前的俩人。
　　“啊？父亲……”
　　芭朵斯赶紧松开林明宇，害羞地低下了头。
　　“呃…..那个….那个….”
　　一时间，林明宇有点语塞，竟不知道叫大神官什么好，自己已经和芭朵斯在一起好长时间了，但是一直没见过他的父亲大神官。
　　“你们的事情我已经知道了！”
　　“修炼之人实力为尊，你既然已经达到了大神官级别，就叫我梦神官就好了！”
　　大神官看到林明宇的窘迫，淡淡的一笑。
　　“林明宇见过梦神官！”
　　林明宇客气地作揖道。
　　“嗯，不客气！！”
　　“走吧，芭朵斯，你们俩跟我一块来吧！”
　　“全王在等你们了！”
　　大神官说完，朝他们两个发出一道银白色的光芒，瞬间三人从原地消失。
　　全王殿！
　　林明宇三人出现在大殿中央。
　　“全王大人，林明宇带到！”
　　大神官恭敬道。
　　“哇！！你就是林明宇？”
　　孩童般的启全王起身朝前走了几步，好奇地盯着面前的林明宇，那萌哒哒的样子着实惹人喜爱，谁能想到堂堂一代宇宙最高领袖是这般模样。
　　“你好呀，全王大人！”
　　林明宇笑盈盈地朝启全王走去。
　　他可是知道启全王的性格的，虽然贵为第七宇宙最高统治者确只有孩童的心智。
　　“嗯？”
　　眼见林明宇就要靠近启全王，启全王的两个护卫突然从原地消失，瞬间来到了启全王和林明宇之间，挡住了林明宇的去路。
　　“呃….说句话都不可以吗？”
　　林明宇停住脚步，警惕地看着这两位眼神冰冷的护卫说道。
　　两个护卫的职责就是全王的安危，根本不让林明宇靠近。
　　俩人一致摇头！

第162章 战全王护卫
　　“别这么小气嘛！”
　　“就说说话而已！”
　　林明宇继续说道，他可是知道这俩侍卫可是龙珠世界最神秘的存在。
　　虽然出现的次数不多，但是实力却深不可测。
　　能不得罪还是尽量别得罪。
　　但是俩人还是摇头，不让林明宇靠近。
　　场面一时间十分的尴尬，启全王站在后面，盯着林明宇看，但是并没有发话。
　　“呵呵！不如这样，林明宇，你和这两个侍卫打一架，胜利了就可以接触全王！”
　　“全王大人，你觉得如何？”
　　梦神官笑盈盈地提议道。
　　对于林明宇的实力他也是十分好奇，正好也通过这场比试看看这个小子是否能配上自己的女儿。
　　“好呀，好呀！！”
　　“打架，打架！！”
　　萌萌哒的全王像孩子一样跳了起来，又回到自己的宝座上。
　　“林明宇，你觉得如何呢？”
　　梦神官笑着问道。
　　“好！！”
　　林明宇应声道。
　　“那好！你们就在这个舞台上打吧！这里有全王之力环绕，就算是大神官极限实力也能抗住！”
　　梦神官说完，单手一指，一道巨大的比武台出现在眼前。
　　“小宇，小心了!!”
　　芭朵斯担忧道。
　　“放心吧！！”
　　林明宇握着芭朵斯的手，安慰道，随即起身飞向比武台。
　　两大护卫也化作一道闪光，出现在了比武台中央。
　　“比赛开始！！”
　　梦神官见双方做好了准备，于是就发出了开始的命令。
　　“轰！！”
　　林明宇瞬间开启自己自在极易功第四层次，整个人仿佛融进了银白色的海洋中。
　　冰冷的眸子射向前方的两大护卫。
　　“嗯？不错，自在极易功竟然达到了第四层次！”
　　梦神官赞许道。
　　自在极易功分为五大层次，每一层的提升很难的。
　　它不仅和实力有关系，还和心境有关系，心境差的就算是达到大神官层次也很难达到自在极易功第二层。
　　林明宇能够在初级大神官实力达到第四层次着实不简单。
　　“嘭！！”
　　两大护卫见状也开始使出自己的实力，只见两人身上也浮现出银白色光幕。
　　自在极易功第三层次！！
　　大神官中期实力！！
　　“喝啊！！”
　　林明宇瞬间动了，朝其中一个护卫攻去。
　　“哼~”
　　在林明宇即将击中对方时，另一个护卫突然从斜刺里探出，一拳朝林明宇脸部砸去。
　　“嗯？”
　　林明宇见状身体迅速躲开，一脚伸出去，将斜刺里探出的护卫一脚踢飞。
　　同时速度不减朝另一护卫攻去。
　　“轰！！啪！！咚！！咔！”
　　一时间比赛场上出现了一场精彩的战斗。
　　另一个护卫起来后，迅速加入了战斗！
　　一对二，林明宇充分展现出了自己强大的实力。
　　自己虽然实力仅仅是初级大神官层次，但是自己体内五大星辰已经融合成了一个初级小宇宙！
　　体内宇宙的大神官之力更加浓郁，丝毫不亚于大神官后期高手。
　　而且自己的意识、心境、神次元层次全是大神官极限层次。
　　所以林明宇综合战力堪比大神官极限层次。
　　两大护卫虽强，但是也仅仅是大神官中期。
　　完全不是林明宇对手。
　　“哇！！”
　　“林明宇好厉害！！”
　　启全王惊叹道。！
　　“嗯，林明宇如今的实力已经接近大神官极限了！”
　　“好像他才二十多岁吧！！”
　　“真是厉害啊！！”
　　梦神官夸赞道。
　　见林明宇没什么压力，芭朵斯也放下心来了。
　　“喝啊！！”
　　林明宇大喝一声，直接将自己身边这俩护卫震飞，接着一拳一个直接撂倒。
　　“呵呵，你们俩输了！！”
　　林明宇轻笑道，他才使出仅仅一半的力气就赢了这俩护卫。
　　这俩护卫单人战力也就大神官中期实力，俩人联手估计有大神官后期实力！
　　但是林明宇确有大神官极限实力，远超两大护卫！
　　“嘻嘻，林明宇，别高兴太早哦！！”
　　“你以为全王护卫就这点本事吗？”
　　梦神官笑盈盈地提醒道。
　　“嗯？”
　　林明宇朝这俩护卫望去。
　　这俩护卫这时候也起来了，满脸凝重地盯着林明宇。
　　只见俩护卫开始牵着手，慢慢腾空，并快速旋转。
　　随着俩人旋转速度的加快，一股神秘的银白色的光芒作用到俩人身上，俩人的身体迅速朝中间靠拢。
　　几息时间后！
　　“轰！！”
　　一道剧烈的爆炸从上空传来，一道身材魁梧的高大男子出现在林明宇面前，恐怖的气息让林明宇都感觉到了压力。
　　“这是？俩人合体了？”
　　林明宇大惊。
　　这俩护卫竟然还能合为一体，而且实力也达到了大神官极限。
　　“合体了！！”
　　“合体了！！”
　　启全王兴奋地大叫道。
　　“竟然逼全王护卫使出这一招，也够厉害的！”
　　梦神官点评道。
　　融合成功的护卫没说任何废话，直接朝林明宇发动了猛烈的攻击。
　　“轰！！”
　　俩人的拳头碰在了一起，强劲的拳风直接击碎了附近的虚空。
　　这时一股更加高级的能量降临将破碎的空间缝合。
　　俩人继续开始交战，这次林明宇使出了全力才仅仅和护卫打个平手，谁也难奈何谁。
　　大战持续了半个多小时！
　　“嗯，好无聊，什么也看不到了！！”
　　启全王不开心地说道。
　　自从护卫融合后，俩人战斗层次就升级了，速度比刚开始快多了。
　　一时间启全王有点看不清对方的动作。
　　“那全王大人，让他们停下来吧！！”
　　“嗯呢！！”
　　“停下来吧！！”
　　启全王点头道。
　　“停！！”
　　梦神官操控着少许全王之力突然来到了俩人之间，阻止了俩人之间的攻击。
　　“嗯？”
　　林明宇大惊，他没想到，大神官实力这么强大。
　　就连自己大神官极限的实力都能轻松挡住。
　　这实力估计已经初步接触到全王层次了吧。
　　见大神官出手了，俩人停止了进攻，全王护卫再次分成了两个人，一脸敌意地盯着林明宇。
　　“来吧！林明宇，全王要见你！！”
　　梦神官点头说道，经过这一战他已经认可了林明宇的实力。
　　“诶呀！明宇，你好厉害呀！！”
　　不知什么时候，启全王突然出现在了林明宇身后。
　　“啊？”
　　林明宇一时大惊。

第163章 离开全王界
　　全王殿！
　　林明宇看着近在咫尺的全王，心中有点小激动，这位可是整个龙珠剧情最强大的人物。
　　他可不是孙悟空那个二愣子，啥都不懂，直接找全王套近乎。
　　过了好一会儿！
　　林明宇终于缓了过来。
　　“嘿嘿，你好呀！全王大人！”
　　林明宇朝全王伸出自己的右手，如同原著的孙悟空一般，想要和全王握手。
　　站在不远处的全王护卫都眼神不善地盯着林明宇。
　　这个小子胆子也太肥了，全王是什么身份，整个全王界的主宰。
　　就是一般人想靠近和全王说几句话都很难，这小子还想和全王握手？
　　真是不自量力！
　　在他们看来全王身份尊贵，不会理会林明宇这种小孩子把戏。
　　“嗯？这是要干什么？”
　　萌哒哒的启全王疑惑地看着林明宇。
　　“全王大人，这叫握手，证明两个人成为好朋友！”
　　林明宇笑着解释道。
　　“哇，感觉好好玩！”
　　在众人震惊的目光中，启全王伸出自己婴儿般的小手握住了林明宇。
　　启全王只有不到一米的身高，在和林明宇握手后，林明宇用自己的神力包裹着全王拉到了自己面前。
　　“哇，好有意思！”
　　启全王兴奋的大叫着，吓的背后的护卫满头大汗。
　　这个小子竟然这么对全王？
　　梦神官看着俩人戏笑的模样，微微一笑。
　　林明宇拉着全王玩了一会后，就松开了他。
　　“好好玩！好好玩！！”
　　“明宇，你能一直这样陪我玩吗？”
　　全王一脸天真的问道。
　　“这……”
　　林明宇可是知道的，全王虽然看似如小孩一样，其实是非常可怕的，毁灭一个宇宙跟玩一样。
　　正所谓伴君如伴虎！
　　他可不想一直呆在全王殿，他还要去大天世界。
　　“全王大人，那可不行，我还有很重要的事情要办。”
　　林明宇拒绝道。
　　“哼！不得无礼！”
　　全王护卫见林明宇胆敢拒绝全王，大怒，超前逼近就要拿下他。
　　“退下！你们想要消失吗？”
　　启全王转身对自己身后的护卫道。
　　吓得护卫立即摇头后退。
　　见到全王如此表现，林明宇十分满意，自己原本的目的就是和全王打好关系，现在已经达到了。
　　“全王大人，我有比我更好玩的东西送给你！”
　　这时，林明宇拿出一个空间胶囊！
　　嘭的一声，凭空出现一台小巧玲珑的电脑！
　　“哇，这是什么好玩的东西？”
　　全王好奇的围着这台电脑转了几圈。
　　“这个东西叫做电脑！”
　　“里面有很多好玩的游戏！”
　　“来，你看，这个游戏叫做王者荣耀……”
　　“这个游戏叫做刺激战场…..”
　　“这个游戏叫做炉石传说…..”
　　…….
　　林明宇向全王一一展示了电脑里的几款游戏。
　　这些可是林明宇离开地球之前，特意找布尔玛他老爹布里夫博士根据自己前世玩过的游戏制造出来的。
　　由于龙珠世界没有这些游戏，林明宇还特意让布里夫博士制造了几个BUG级别的人机。
　　“哇！！这个好好玩！！”
　　“砰砰！！”
　　“看我杀死一个人！”
　　“这里面的人好弱啊！”
　　全王很快被里面的游戏吸引住，小手不断晃动着操控着里面的人物。
　　以全王的天资，这种凡间的游戏看一遍就全会了，而且反应能力很快，几乎把把获胜。
　　“真是一个传奇少年！！”
　　梦神官看着全王和林明宇，笑呵呵地道。
　　启全王玩了一阵，就小心地将电脑收起了自己的体内空间里。
　　“明宇，这个电脑真好玩！”
　　“嘿嘿，全王大人，只要你喜欢就好！”
　　“嗯！明宇，以后我们就是朋友了！”
　　全王开心地笑着。
　　听到全王的话，背后的护卫震惊地说不出话来了。
　　他们想不到这个年轻的男人有这么大的魔力，竟然和全王交上了朋友！
　　“诶，明宇，竟然我们是朋友了，那以后你叫我什么呢？”
　　启全王晃动着脑袋，疑惑地问道。
　　“这个？”
　　林明宇晃动着脑袋想了一会，说道：
　　“小全，如何？”
　　“小子，放肆！！”
　　全王护卫再也忍不住了，直接朝林明宇发起了攻击。
　　“退下！”
　　启全王大声一喝，将这俩护卫直接逼退，吓得两个护卫身冒冷汗。
　　“小全？好呀！好呀！”
　　“以后我叫你明宇，你叫我小全！”
　　启全王转过身拉着林明宇笑道。
　　“咯咯！！”
　　见到如何和睦的俩人，梦神官咯咯一笑。
　　“嗯？明宇，你要离开了吗？
　　林明宇向全王交代了自己想要离开全王界前往大天世界想法，启全王一脸的不舍。
　　“嗯，小全！”
　　“明宇，你还能找我玩吗？”
　　全王孩子气般的问道。
　　“小全，放心吧！有时间我会回来陪你玩的。”
　　“那好吧！”
　　“给你，明宇！”
　　启全王拿出一个紫色按钮递给了林明宇。
　　林明宇接到手里，他当然知道这是什么。
　　记得原著中的全王就送了孙悟空一个召唤按钮。
　　正面按一下就能来到全王殿，反面按一下就能将全王召唤过来。
　　记得当初孙悟空和扎马斯交战时，扎马斯化身为宇宙，孙悟空等人不敌，就靠这个召唤按钮将未来全王召唤了过来，一举将整个宇宙摧毁了。
　　“明宇，以后你只要按一下就能离开来我这里了！”
　　“嗯！知道了，小全！”
　　林明宇又和全王聊了一会就在梦神官的牵引下来到了前往大天世界的虚空通道。
　　“林明宇，大天世界十分危险，你要小心哦！！”
　　梦神官叮嘱道。
　　“嗯，多谢梦神官的提醒！！”
　　林明宇恭敬地说道。
　　“对了，芭朵斯，你就别和明宇一块离开了！”
　　梦神官一脸严肃地看着自己的女儿。
　　他早就想批评芭朵斯。
　　这也太放肆了，身为一名天使族的千金，这么随意地跟一个普通宇宙的凡人在一起，让身为父亲的梦神官很不高兴。
　　但是梦神官看到林明宇如此优秀，他也没有表现太过于不满。
　　“啊？爸爸，这…….”
　　芭朵斯满脸委屈地看着自己的父亲。
　　“梦神官……我…..”
　　林明宇欲言又止，人家父女俩的事情自己也不好说什么。
　　“明宇，你不必多说！”
　　“芭朵斯的事情不是我一个人能决定的，他是天使神王指定的下一任圣女，将来要继承天使圣后的传承！”
　　“如果你们想在一起，恐怕会受到天使神王的阻拦！”
　　“天使神王是天使界的主宰，全王级别的强者。你要有心理准备！”
　　梦神官郑重地说道。

第164章 龙珠Z战士齐聚
　　“啊？明宇…..”
　　芭朵斯没想到自己的身份给林明宇造成这么大的阻碍，有点心疼地看着他。
　　林明宇看着面前的梦神官，凝视了一会儿。
　　“我不会放弃芭朵斯的！！”
　　“如果天使神王阻拦，那我就击败他！”
　　林明宇霸气地回应道。
　　“这….明宇，天使神王比我父亲强多了，我担心你…..”
　　芭朵斯担忧道。
　　“哈哈，不错，年轻人就是有勇气！”
　　“明宇，给你一个机会，十年后，天使界有一场青年才俊武道会！”
　　“来自于整个大天世界的才俊都会来，你只要在这场比赛中获得冠军或许天使神王就能同意你和芭朵斯的事情了！”
　　梦神官说道。
　　“青年才俊武道会？”
　　“对！！”
　　“你可不要小瞧这大天世界的强者，只要年龄不满一千岁的都能参加！”
　　“里面可有一些比肩全王的强者！”
　　“你才20多岁，想获得冠军还是很难的。”
　　梦神官叮嘱道。
　　达到神之境层次后，能存活很长时间，对于某些老怪物，动不动都是以万年为单位，一千岁以下着实还小。
　　“那好，我一定会努力的！！”
　　林明宇信心满满地说道。
　　自己修炼至今才仅仅十来年，已经达到了大神官初期的实力，再给自己十年，就算达不到全王层次，距离也不远了。
　　而且自己创的五星辰之法，体内已经进化成了小型宇宙，修炼速度很快。
　　只需要将宇宙构架完善就能突破全王层次了。
　　“芭朵斯，大天世界很危险，你就留下吧！”
　　“你离开天使界已经很久了，也该回去了！”
　　梦神官说道。
　　“啊？这….明宇……”
　　芭朵斯焦急地望着林明宇，他可不想离开他。
　　“芭朵斯，你就听梦神官的话吧，先回天使界，过不了多久我就会去天使界找你的！”
　　林明宇握着芭朵斯的手，温柔地说道。
　　“嗯，那好吧，你一定要尽快来找我！”
　　芭朵斯不舍地说道，眼中有淡淡的水雾出现。
　　“好，一定！！”
　　于是在梦神官的帮助下，林明宇化作一道闪光进入了虚空通道，离开了全王界！
　　第七宇宙地球！！
　　林明宇离开地球前留下了一道精神分身在天神殿，负责保护地球的安危，并指点龙珠Z战士。
　　孙悟空等龙珠Z战士也林明宇的影响下，实力获得了巨大提升！
　　龙珠剧情第三次天下第一武道会已经结束了。
　　孙悟空如原著一般和琪琪结婚了，没多久便生下了孙悟饭，龙珠世界天赋最强的地球混血赛亚人。
　　此刻远在第七宇宙的一个偏僻地域，一艘巨大的宇宙飞船正在快速朝地球迈进。
　　里面正是整个龙珠世界二号男主角贝吉塔和他的两个伙伴拿巴和拉蒂茨。
　　贝吉塔、拿巴、拉蒂茨三人组，早期被困到精神果实空间，依靠着精神果实修炼，实力获得巨大突破，终于破开空间界壁，回到第七宇宙。
　　并且机缘巧合之下开始朝地球方向前进。
　　正式迈进了赛亚人入侵的剧情！
　　但是此刻与原著不同的是贝吉塔三人是一块前往，而且三人战斗力远超原著。
　　贝吉塔200万战斗力。
　　拿巴50万战斗力。
　　拉蒂茨20万战斗力。
　　实力远超此时的地球龙珠Z战士。
　　还有两年左右时间就到达地球。
　　林明宇留在地球上的分身有神之境实力，但是他并不准备干扰剧情的发展。
　　他呆在地球主要的防止魔神族余党的入侵，防止魔神族在龙珠Z战士还没成长起来就将他们消灭。
　　但是对于原有的剧情，他并没准备破坏。
　　他已经吞噬了第七宇宙本源，龙珠剧情对于他来说已经没有什么意义了。
　　不管是反派人物还是正义人物，对于林明宇这个境界的人来说，都没有任何意义了。
　　他帮助龙珠Z战士主要是因为自己前世对龙珠战士的喜爱。
　　林明宇向孙悟空等人交代赛亚人入侵的事情，并告诉他们自己不会出手，地球需要他们自己守护。
　　听到林明宇的话，龙珠Z战士心情沉重，战意十足。
　　在林明宇的安排下，比克、天津饭、雅木茶、克林、撒旦、饺子等人被送往界王星。
　　已经去过界王星的孙悟空被林明宇安排在了地球，接受200倍重力的修炼。
　　于是龙珠Z战士展开了漫长了修炼之旅。
　　两年后！
　　天神殿！！
　　龙珠Z战士齐聚。
　　此刻每个人身上都散发着可怕的气息。
　　两年的时间，让每个龙珠Z战士都发生了巨大的改变。
　　“都到齐了，好好准备准备吧！明天赛亚人就来了！”
　　林明宇看着眼前聚在一起的众人说道。
　　“是！”
　　众人脸色凝重道，这是他们第一次和入侵的宇宙人接触，心中紧张万分。
　　随即几个人就化作一道流光从天神殿消失了，只有孙悟空还留下原地
　　“林明宇大哥！！”
　　“嗯？怎么了，悟空？”
　　“我想再次去一趟界王星！”
　　“哦？为什么？”
　　林明宇疑惑地看着孙悟空。
　　按照原著来说孙悟空是死后呆在界王星修炼一直到赛亚人入侵的。
　　但是由于林明宇的参与，他并没有死去。
　　而且早就已经去界王星修炼过了。
　　在赛亚人入侵之前林明宇也没让孙悟空离开地球。
　　难道剧情影响力这么强？
　　“我想再让界王再指点一下我的界王拳！！”
　　孙悟空解释道。
　　界王拳可是龙珠世界的一大BUG，学会之后实力成倍增长。
　　孙悟空自从跟界王学会了界王拳，一直在琢磨，想将界王拳威力发挥到最大。
　　但是随着孙悟空实力的提升，他感觉界王拳的提升越来越少。
　　按照正常来说，自己已经适应了200倍重力，身体完全能承受20倍界王拳。
　　但是如今只能承受15倍界王拳，而且实力只能提高5倍。
　　还不如最初的10倍界王拳提升的多。
　　孙悟空有种预感，依靠目前的实力还是没法将入侵的赛亚人打败，所以他想尽快将自己的界王拳完善，尽快提高自己的实力。
　　“行，去吧！！”
　　“以你目前的实力，几个小时就能到界王星！”
　　“记得明天及时赶到，以比克他们的实力，估计还没法应付这次赛亚人的入侵！！”
　　“嗯！！”
　　随后孙悟空在天神的带领下进入地狱，踏上蛇道朝界王星而去！！

第165章 赛亚人入侵
　　地球！
　　这一天，风和日丽，万里无云！
　　一艘巨大的宇宙飞船悬浮在地球外空，飞船中传来滴滴的警报声。
　　“贝吉塔，地球到了！”
　　拿巴站在贝吉塔面前说道。
　　“嗯，终于到了！”
　　“沉睡了这么长时间，身体都快腐朽了！”
　　贝吉塔起身伸了个懒腰来到窗外，看向飞船外部的大气层。
　　在大气层下笼罩着一颗蔚蓝色的星球。
　　“呵呵，不错，好漂亮的星球！！”
　　“如果我们拿下这颗星球肯定能卖个好价钱！”
　　贝吉塔轻笑道。
　　拉蒂茨和拿巴也一脸贪婪地盯着前方的地球。
　　“诶，对了，贝吉塔，我记得我的弟弟卡卡罗特小的时候就被父亲送到了一个叫地球的低级星球！”
　　“好像就是这里！！”
　　拉蒂茨突然说道。
　　“卡卡罗特？”
　　“哼！废物罢了！”
　　贝吉塔一听是个下级战士的名字，满脸的嫌弃。
　　“嘿嘿，贝吉塔，既然卡卡罗特在这里，估计这个星球人类已经被卡卡罗特消灭完了，根本不需要我们出手了！”
　　拿巴裂开自己吓人的大嘴一脸猥琐地说道。
　　“哦，确实如此，既然如此，我们就去将拉蒂茨这多年不见的弟弟接引到我们的队伍里吧！”
　　贝吉塔满不在乎地说道。
　　“哼！卡卡罗特这小子还真幸运，竟然让我们亲自接他。”
　　“见面后我一定要狠狠揍他一顿。”
　　拿巴露出满脸邪恶的笑容，残酷地说道。
　　宇宙飞船破开大气层，朝地面飞速降落。
　　“轰！！”
　　飞船成功降落在一个宽阔的农场附近，附近的田地在飞船的冲击下全部化为乌有。
　　“嗯？那是什么？”
　　距离不远处的农场主吃惊地看着距离自己不远处的宇宙飞船，于是开着自己的农家车，朝飞船而去。
　　“咔！！”
　　飞船门打开，贝吉塔三人从里面飞出来。
　　“你…..你们是什么人？”
　　农场主一脸惊恐的看着面前的三人，举着自己的冲锋枪对准他们。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？这个地球上怎么还有人类？”
　　“卡卡罗特这小子难道没有将地球人类全部杀光？”
　　拉蒂茨疑惑地说道。
　　同时他拿出自己的探测仪对准这个农场主。
　　“哼！战斗力只有5…….”
　　“真是个废物！！”
　　拉蒂茨单手一挥，一场巨大的风暴直接将这位农场主与附近的一切全部化为了乌有。
　　“嗯？敌人来了！！”
　　“好可怕的气息！！”
　　在拉蒂茨出手的瞬间，龙珠Z战士立刻感应到了。
　　“拿巴，查一下，卡卡罗特这个小子在哪？”
　　“我们去把他捉来！！”
　　贝吉塔冷酷地命令道。
　　“哦，好！”
　　拿巴迅速转动自己的探测仪开始搜寻卡卡罗特的位置。
　　“嗯？贝吉塔这个地球有点奇怪啊！！”
　　“怎么了？”
　　“刚刚探测仪显示这个星球战斗力超过十万的有好几个！”
　　拿巴满脸震惊地说道。
　　“什么？”
　　贝吉塔大惊！
　　像当初就算是弗利萨的王牌队伍基纽队长战斗力才仅仅十万多点，而一个低级星球战斗力竟然比一般的顶级星球还强，这也太不可思议了！
　　“看来这个星球很不一般！”
　　贝吉塔深思道。
　　“拿巴。找个实力最强的，我们去问一下！！”
　　“实力最强的…….”
　　“在这里！！”
　　“距离我们一万公里，有一个战斗力达到20万的！！”
　　“好，就他了，出发！！”
　　随即三人化作一道流光飞速朝远处而去。
　　“嗯？来了！！”
　　比克站在宽阔的山脉中满脸凝重地看着远方，这三股强大的气息在迅速朝自己的方向靠近。
　　其中一股气息深不可测，让比克感觉到了恐惧！
　　“嗯？有人来了！”
　　“嗨！比克！！”
　　这时，小光头从远处一道闪光来到了比克身边。
　　“嗯？克林！！”
　　“你来了！！”
　　“嗯，大伙都来了，我只是距离你比较近！！”
　　不一会儿，天津饭、饺子、雅木茶、撒旦等人全部来到了现场！！
　　他们满脸凝重地盯着即将到来的敌人。
　　“大家小心！敌人到了！”
　　这时，三道闪光从远处瞬间出现在众人上空！
　　一股恐怖的压力迅速作用到了众人身上。
　　贝吉塔三人的身影浮现在半空中，盯着下方的众人！
　　“哦？贝吉塔，似乎多了几个人！！”
　　“看样子，他们似乎在等我们！”
　　拿巴轻蔑地笑道。
　　“呵呵，真是有意思的人类！！”
　　“走，我们下去打个招呼吧！”
　　贝吉塔三人随即降落，来到了众人的面前。
　　一脸冷漠地盯着众人。
　　“你们是谁？为什么要来地球？”
　　比克一脸阴沉的盯着对方。
　　“嗯，那美克星人？”
　　“奇怪！地球上怎么会有那美克星人！”
　　贝吉塔疑惑地问道。
　　“嗯？你竟然知道那美克星人？”
　　比克跟林明宇在一起一段时间，也早就知道自己那美克星人的身份，对于被识破也没有表现地太过惊讶。
　　“哼，就算是那美克星人又能如何？”
　　“告诉我们，赛亚人卡卡罗特在哪？”
　　“还有你们为什么没有被卡卡罗特杀死？”
　　贝吉塔冷漠地问道。
　　“什么卡卡罗特？”
　　“我们不认识！”
　　“赛亚人？难道他说的是孙悟空？”
　　“哦吼，原来他的地球名字叫孙悟空！”
　　“告诉我，他在那里！”
　　“不然宰了你们！”
　　贝吉塔残忍地说道。
　　“孙悟空不在！”
　　“我们也不知道他在哪！”
　　克林回应道。
　　其实他说的也不错，从昨天开始他们就感应不到孙悟空的气了。
　　“哦？!”
　　“那既然如此…..”
　　“我就将你们全部杀了，再去找卡卡罗特吧！”
　　“哈哈！”
　　“你….混蛋！！”
　　龙珠Z战士见状，迅速摆开战斗姿势，准备迎敌。
　　“大家小心，这三个人都很强大，尤其是那个小矮子，实力更是深不可测！”
　　比克脸色凝重地叮嘱道。
　　“嘿嘿，贝吉塔，我先上了！！”
　　拉蒂茨朝前迈一步邪恶地盯着前方的众人，仿佛在欣赏猎物一般。
　　“回来，拉蒂茨！！”
　　“怎么了，贝吉塔？”
　　“嘿嘿，既然来了，就好好玩！！”
　　“对付这些废物还轮不到我们出手！”
　　“拿巴，你手里是不是还有一些在神秘空间得到的果实人种子！！”
　　贝吉塔问道。
　　“果实人种子？”
　　“哦，确实还有！”
　　“哈哈，贝吉塔你是想……”
　　“嘿嘿，不错，这里环境正好适合这些恶魔果实人生长，种出几个陪他们玩玩。”
　　贝吉塔戏笑道。
　　“好！！”
　　拿巴从自己身上拿出六粒种子，种在了地上。
　　不一会儿，从地面上长出六个果实般模样的恶魔怪物，发出吱吱的叫声！
　　“那….那是什么怪物？”

第166章 大战开始
　　地球天神殿！
　　林明宇和天神都在观看着下方的战况。
　　“明宇，这三个赛亚人好强大！”
　　“我担心比克他们几个不是他们的对手吧！”
　　天神担忧道。
　　“嗯，比克他们确实弱了点。”
　　“不过你放心，悟空现在已经往回赶了，估计三个小时就能到。”
　　林明宇说道。
　　“嗯，希望比克他们能坚持到悟空到来！”
　　天神点头道。
　　林明宇没有继续理会天神，而是继续观看下方的战况！
　　他知道这次赛亚人入侵，就算是没有自己参与，地球也会没事的。
　　他只是好奇这次贝吉塔变的这么强，龙珠Z战士该如何应对。
　　林明宇估计了一下，现在贝吉塔实力比两年前又提高了不少。
　　“嗯？”
　　“这是什么怪物？果实人？”
　　林明宇看到拿巴种出的果实恶魔，惊讶道。
　　记得原著中，贝吉塔他们用的是种出了蔬菜人，每个大约有一千三战斗力左右。
　　但是如今却是果实人。
　　而且果实人的实力强的有点离谱啊，都达到了十万战斗力了。
　　这…..
　　“剧情变动真大啊，这个果实人估计是贝吉塔等人在他被困的空间中获得的！”
　　“那照这样看，这次的龙珠Z战士有点危险啊！”
　　林明宇思索道。
　　记得原著中，这次赛亚人入侵可是导致龙珠Z战士全灭。
　　原本林明宇认为龙珠Z战士实力已经提高很多了，就算不敌自保应该没问题吧！
　　但是这次与原著剧情竟然如此相似。
　　虽然龙珠Z战士在自己的参与下，实力获得了巨大的提升。
　　但是贝吉塔等人提升更大。
　　而且单单这些果实人就有十万战斗力。
　　像克林等人也仅仅十万出头，就和这些果实人实力相当。
　　根本没有一点优势可言。
　　想要坚持三个小时，还是有点难度！
　　虽然说他们死了可以用龙珠复活，但是地球上的龙珠只能复活一次。
　　这一次机会浪费在贝吉塔身上未免有点可惜了，毕竟贝吉塔后期也不是什么坏人，以后还有更加可怕的人造人、魔人布欧和魔神族一类的高手。
　　“怎么办呢？”
　　林明宇思索道。
　　“天神，我先下去一趟！”
　　林明宇说完，化作一道流光消失了。
　　荒芜的山脉中！
　　风呼呼地刮着，不时出现一阵阵沙尘暴向四周的残破的山脉冲击，四周显得格外冷寂和压抑！
　　在中间宽敞地带，龙珠Z战士警惕地与对面的赛亚人对峙着。
　　“这些怪物…….”
　　“大家小心！”
　　“这些怪物十分厉害！”
　　克林脸色难堪道。
　　其他龙珠Z战士也一脸凝重地盯着前方的六个果实人。
　　“哦哈哈，六个人，正好一对一，让这些果实人先陪你们玩玩！”
　　贝吉塔不屑地大笑道。
　　“哼！”
　　“可恶！竟然瞧不起我们！”
　　“什么狗屁果实人，我一个人就能解决！”
　　比克咬着牙发怒道。
　　“算了，比克，既然他说一对一，我们就和他们一对一比试！”
　　“而且现在孙悟空还没到，我们还得拖延一段时间，等悟空到来。”
　　克林拉住暴躁的比克劝道。
　　“好了！比赛开始吧！”
　　贝吉塔下令道。
　　“~吱吱~”
　　这时敌方的一个矮小的果实人走了出来，来到两者之间的宽敞地带，一脸邪恶地盯着众人。
　　“第一场，我先来！”
　　天津饭第一个出场，伸了伸胳膊，来到果实人面前。
　　“哼！战斗力只有5千！”
　　“真是不知深浅的家伙！”
　　拉蒂茨用探测仪查看了一下对方的数据，不屑地轻笑道。
　　“不，这些地球人有点不一样，刚刚我发现他们的战斗力数据时刻在变化，不能依靠这个十来年前的机器了！”
　　贝吉塔说完就拿下自己的探测仪一脚踩碎了。
　　“~吱~”
　　“呀！！”
　　果实人率先朝天津饭发起了攻击，尖锐的爪子快速抓向天津饭。
　　“哼，哈！！”
　　天津饭见状，单手一挥，一道气功波从手中发出，瞬间作用到了果实人身上。
　　“砰！！”
　　果实人大惊，快速躲开。
　　“吱啊？”
　　天津饭趁机瞬间来到了它的身后，一拳砸向了果实人的背后。
　　“轰！！”
　　果实人被砸向了地面。
　　“吱….嘎…..”
　　果实人开始凝聚力量，只见一股带有腐蚀性的液体从他的手中射出，以极快的速度攻向天津饭。
　　“哈啊！！”
　　天津饭瞬间躲开，一个瞬移来到果实人面前，在它震惊的目光中一拳将他轰向了半空中。
　　“超级洞洞波！！”
　　天津饭开始蓄力，一股巨大的能量波冲向上空的果实人。
　　“吱啊！！！”
　　硝烟落必，果实人被消灭，连渣都没剩下。
　　“胜了！胜了！”
　　“天津饭真厉害！！”
　　饺子兴奋地大叫着。
　　“这……”
　　“为什么？果实人实力可是有十万战斗力，比当年的基纽队长还强啊！”
　　拉蒂茨震惊道。
　　“很简单，这个地球人超过了这个数值。”
　　“啊…..这…..这真是不可思议的星球！！”
　　第一场天津饭胜！！

第167章 果实人落幕
　　“下一场，我来吧！”
　　这时撒旦从后面走出，来到了众人面前，此刻的撒旦全身气息内敛，丝毫感觉不到一点强者的气息。
　　但是无形的霸气让人不忍直视！
　　自从撒旦从界王星修炼回来后，他就获得了一种特殊的能力——见闻色霸气！
　　见闻色霸气是一种特殊的能力，不仅有和原著巴达克类似的预测未来的能力，而且还能在交战中预测对手的动作。
　　如果两者实力相近，撒旦几乎利于不败之地。
　　可见是十分BUG的一个能力。
　　目前在这个龙珠世界里，很少有人获得特殊能力的赐予。
　　记得原著中孙悟空曾经获得过摸一下别人的额头就能得知对方之前发生一切的能力，和那美克星大长老的能力类似。
　　这或许就是宇宙赐予的吧。
　　林明宇在早期也有一种特殊能力，天人合一！
　　这是龙珠世界修炼也修炼不来的能力。
　　见闻色霸气就是地球对于撒旦这个地球气运最强人的一种恩赐。
　　在赛亚人入侵之前，撒旦隐约感觉到地球会度过这次难关，但是他却失去了好多伙伴。
　　这种预测让他大惊。
　　就在刚刚天津饭比赛结束，他突然有感，接下来的几场比赛会有变故，自己的伙伴或许会死去。
　　于是撒旦直接出场了，他要改变这个未来！
　　“嗯？这个地球人…..”
　　“或许比刚才那个还强！”
　　贝吉塔盯着出场的撒旦，虽然对方实力不是很强，但是从对方身上感应到了神秘的气势。
　　“撒旦，小心！！”
　　克林关心道。
　　“嗯！！”
　　撒旦再次朝前迈了几步。
　　“你们几个怪物一块出来受死吧！”
　　撒旦狂妄地挑衅道。
　　“什么？撒旦，你……”
　　后面的克林等人大惊。
　　“呦吼吼，真是个狂妄的家伙！”
　　“看来你还不明白果实人的厉害！”
　　拿巴轻蔑地大笑道。
　　“嘿嘿，真是自大！”
　　“拿巴，随他心意！”
　　“你们五个一起上！”
　　贝吉塔下令道。
　　“什么？贝吉塔，你怎么……”
　　拿巴看着贝吉塔疑惑道。
　　在他看来面前的小子还没有之前的那个厉害，随便派出一个果实人就能击败他，没必要让这么多果实人出手。
　　“嘿嘿，不要小瞧这个小子，这个小子身上有股奇怪的能量加持！”
　　“别看他实力看似不怎么样，但是一般人还很难拿下他！”
　　“我倒要看看这个小子如何应对五个果实人的围攻！”
　　贝吉塔轻笑道。
　　“~吱吱~”
　　“~吱吱~”
　　听到贝吉塔的命令，五个果实人同时出手，围住了撒旦。
　　“撒旦……”
　　后面的龙珠Z战士担忧道。
　　距离战场不远的虚空中！
　　“呵呵，不亏是我的弟子！”
　　“一打五，不错，这次也避免雅木茶死去！”
　　林明宇满意地说道。
　　原著中第二个出场的是雅木茶，很遗憾被炸死了。
　　林明宇正准备在雅木茶死去的瞬间将他救走，但是这次出现了撒旦这个变故，改变了几个人的交战顺序。
　　结局也就不一样。
　　林明宇可没想过撒旦会死，即使迈入修炼界，撒旦的地球主角气运加身，也不可能这么容易死掉的。
　　战场上！
　　撒旦摆开作战姿势，看着四周围着自己的果实人。
　　“呀！！”
　　“哈！”
　　五个果实人同时出手了，攻向撒旦！
　　“嘿！”
　　撒旦在五个果实人到来的瞬间，迅速腾空，躲开的它们的联合攻击。
　　“哈呀！！”
　　一道巨大的气功炮从撒旦手中发出，直射下方的果实人。
　　“吱吱啊…..”
　　“轰！！”
　　一股巨大的蘑菇云从下方腾起，两个果实人没有躲开，直接粉碎了。
　　“实力确实厉害！！”
　　“这么快就消灭了两个果实人！”
　　拿巴惊讶道。
　　“~吱啊~”
　　剩下的三道果实人身影迅速腾空，开始与撒旦战在了一起。
　　“轰！咔！啪！咚！”
　　半空中产生了精彩的战斗，四道身影不断变换，速度极快。
　　三个果实人围着撒旦不断攻击，但是撒旦也很强，与它们打的不相上下。
　　双方交战了大约五分钟后！
　　“~吱呀~”
　　两个果实人后退一步，躲开了撒旦的攻击！
　　“吱啊…..”
　　这两个果实人，双手靠拢，联合凝聚了一个紫色的能量球，扔向了撒旦。
　　“撒旦，小心！”
　　众人担忧道。
　　“嗯？”
　　“可恶！！”
　　“走开！”
　　撒旦迅速躲开最后一个果实人的攻击，单手一挥，挡住了这股能量球的攻击。
　　“什么？啊！！”
　　“我的手……”
　　撒旦的手在触碰到紫色能量球后，迅速被腐蚀掉，骨头都露出来了。
　　“哈哈哈！！”
　　“真是笨蛋！！”
　　“竟然敢硬碰果实人的紫色光球！”
　　“他们的腐蚀性就是我也得小心应对！”
　　拉蒂茨嗤笑道。
　　“撒旦！！”
　　“啊…..”
　　“喝呀！！”
　　撒旦开始用力，一股巨大的能量球将自己手上的紫色光球吞噬掉了。
　　“~呼~大….大意了！！”
　　“没想到这几个小怪物这么厉害！！”
　　“真疼啊！！”
　　撒旦捂着自己受伤的手掌，盯着前方的三个可怕的果实人。
　　“吱吱！！”
　　“吱啊~”
　　三大果实人根本不给撒旦恢复时间再次冲向了撒旦。
　　“看来不能留手了！！”
　　“一倍界王拳！”
　　撒旦大喝一身，身上顿时出现一道紫红色的光芒，身上的气势迅速上涨。
　　“什么？”
　　“那是什么招式？”
　　“他的战斗力…..怎么忽然提高这么多！”
　　拿巴三人吃惊道。
　　“喝啊！！”
　　撒旦速度和力量暴增的瞬间，一个瞬移来到了其中一个果实人身前。
　　“轰！！”
　　一拳击中其中这个果实人，将它击碎了。
　　“哈啊！！”
　　瞬间又来到另一个果实人身后，在它还没反应过来又是一拳将他击碎。
　　“吱吱…..”
　　另一个果实人见状，惊恐万分，迅速后退朝贝吉塔方向逃离！
　　“哼！想逃？”
　　“喝啊！！去死吧！！”
　　“超级帝功波！！”
　　撒旦迅速凝聚了一个帝功波能量球朝着最后一个果实人方向射去！
　　“吱啊！！”
　　最后一个果实人在接触的瞬间被消灭，接着气功波气势不减直射贝吉塔三人！
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸在贝吉塔三人身上响起，爆炸的余波激起层层烟云。
　　“~呼~”
　　“击中了！！”
　　撒旦大喜道。
　　众龙珠Z战士也满怀期待着盯着爆炸区！！

第168章 比克VS拉蒂茨
　　爆炸区！
　　硝烟落必，三道挺拔的身影暴露在众人面前，一脸讥笑地盯着震惊中的众人。
　　“这…….”
　　“他们竟然一点事没有？”
　　众人震惊道。
　　撒旦刚刚那一击虽然没有用全力，但是也有13万战斗力左右的攻击力。
　　但是对面三人竟连一点事都没有。
　　“呵呵，真令人讨厌，搞得满是灰尘！”
　　拉蒂茨用手挥了挥，嘲讽道。
　　“大家小心，这三人太强了！”
　　“我的攻击对他们一点用处都没有！”
　　撒旦脸色难堪说道。
　　“哼！果实人就这么被他们消灭了！”
　　“看来确实有点实力！”
　　“不过既然你们想这么早结束游戏，那就开始进入主题吧！”
　　“拉蒂茨，你去陪他们玩玩！”
　　贝吉塔安排道。
　　“嘿嘿，我早就按捺不住了！”
　　拉蒂茨向前走了几步，来到众人面前。
　　“你们几个一起上吧！”
　　拉蒂茨傲气地说道，丝毫不把众人放到眼里。
　　“哼！可恶！”
　　“你们退后，我来战他！”
　　比克朝前走了几步，来到了拉蒂茨面前。
　　“比克，小心……”
　　众人担忧道。
　　从拉蒂茨身上他们感受到了一股强大的气息，他们根本没法与他抗衡。
　　“呵呵，那美克星人，你这么急的送死啊！”
　　“不如叫上你的伙伴一起吧！”
　　拉蒂茨嘲笑道。
　　“哼！”
　　“不要小瞧我！”
　　“对付你我一个人就足够了！”
　　比克满脸凝重地回应道，显得十分的自信。
　　“哟？好狂妄的家伙！”
　　“看来不给你点厉害你是不会认识到自己的做法有多愚蠢！”
　　“让你见识一下本大爷的可怕吧！”
　　“嘻嘻！！小心哦！！”
　　拉蒂茨说完，直接从原地消失，瞬间来到了比克面前，一拳砸向了比克！
　　“什么？这么快…….”
　　比克大惊，迅速后退，躲开了拉蒂茨可怕的一击！
　　“不错，反应还挺快！”
　　拉蒂茨说完再次朝比克攻来，速度极快！
　　比克匆忙迎击，半空中传来一阵精彩的交战声。
　　“轰！”
　　比克一时大意，被拉蒂茨击中，身子直接狠狠砸向了地面上。
　　“呸！！”
　　“真疼啊！”
　　“难缠的家伙！”
　　比克吐了一口血丝，怒视着对方。
　　“可恶！！”
　　“看来这次得用尽全力了！”
　　比克接着脱下了自己沉重的作战服，身子迅速一轻。
　　“喝啊！！”
　　比克大喝一声，开始蓄力！
　　顿时一股强大的气息从比克身上散发而出，比克身上迅速被一拳银白色的光芒覆盖，恐怖的气息将四周的岩石直接击碎。
　　“嗯？”
　　“这气势…..”
　　拉蒂茨看到比克逐渐上升的气势，大惊。
　　这实力已经不亚于自己了！
　　而且还在持续上升！
　　“贝吉塔，这个那美克星人战斗力达到了25万……”
　　场外的拿巴满脸不敢相信道。
　　他没想到在一个低级星球竟然碰到了一个实力如此强大的人物。
　　大约持续了十几息时间！
　　“喝啊！”
　　比克蓄力完毕，瞬间冲向了拉蒂茨。
　　“啊？”
　　“啪！！”
　　面对比克可怕的一拳，拉蒂茨没有躲避，直接硬抗一拳，俩人都节节爆退！
　　“什么？”
　　“竟然平手？”
　　“可恶的那美克星人，去死！”
　　拉蒂茨怒了，他原以为很容易拿下这个那美克星人，谁知道他隐藏的这么深。
　　认真起来的拉蒂茨战斗力急速提升。
　　“嘿嘿，这次拉蒂茨遇到对手了！”
　　“现在的拉蒂茨战斗力都快达到28万了！”
　　“这个那美克星人也不简单，竟然也有将近28万战斗力！”
　　拿巴惊讶道。
　　比克在两年前就15万战斗力，在短短的两年时间内又提高到了28万。

第169章 拉蒂茨落败
　　半空中！！
　　“轰！啪！咔！咚！”
　　俩人在空中你来我往，不相上下。
　　“比克真厉害！！”
　　“竟然和这个赛亚人打的不相上下！”
　　龙珠Z战士站在下方看着正在大战的俩人，惊呼道。
　　赛亚人在他们看来实力太强了，但是比克却能和他抗衡。
　　而且现在的比克还没有使用界王拳！
　　看来比克领先他们太多了。
　　他们实力最强的也就是撒旦和天津饭，常态约有12万战斗力。
　　其他人都在10万左右徘徊。
　　完全不是一个档次。
　　“轰！！啪！咔！！”
　　两人战斗还在精彩的进行，已经持续了半个多小时了。
　　“喝啊！！”
　　“一倍界王拳！”
　　比克找准机会再次爆力，使出了从界王那里学来的界王拳。
　　比克在使出界王拳后战斗力急速增加，瞬间达到了30万，战斗力提升后的比克速度也提升，瞬间躲开拉蒂茨的封锁，一拳砸向了拉蒂茨的腹部。
　　“啊！！”
　　拉蒂茨躲闪不过，吐了一口血，飞速朝地面上落去。
　　比克没有给他反应的几乎，瞬间来到了拉蒂茨的下方，一脚踢中急速下落的拉蒂茨，再次将拉蒂茨踢向半空中。
　　“魔闪光！！”
　　比克开始蓄力，一股巨大的能量出现在比克手中，直接攻向了半空中的拉蒂茨。
　　“不好！！”
　　拉蒂茨刚反应过来，就看到了这股能量来到了自己面前。
　　“呃….啊！！”
　　一场巨大的爆炸从拉蒂茨身上响起，恐怖的余波向四周散去，激起一阵阵巨大风暴。
　　“拉蒂茨输了！！”
　　拿巴震惊道。
　　这个那美克星人给他的惊讶太大了。
　　一个小小落后星球竟然有诞生一个实力达到30万左右的战士。
　　硝烟落必！
　　一道狼狈的身影从半空中落下，砸落到地面的深沟里，激起一层层烟雾。
　　“噗！！”
　　“可恶！！”
　　拉蒂茨身负重伤，半蹲着，大吐一口鲜血，满脸不甘地盯着比克。
　　“拉蒂茨，回来！你不是他的对手！”
　　“真是个废物！！”
　　贝吉塔呵斥道。
　　原本是让拉蒂茨教训这几个地球人，没想到却被人家教训了，贝吉塔感觉脸上十分没光。
　　“贝吉塔，我…….”
　　拉蒂茨满脸的不甘心，但是他知道，自己不是这个那美克星人的对手，只好无奈地退到贝吉塔身后。
　　“赢了！！”
　　“比克赢了！”
　　“真厉害！！”
　　众人大喜，欢呼道。
　　“大家不要掉以轻心，接下来才是硬战！”
　　比克转身回到众人面前，没有丝毫的放松，脸色更加难堪道。
　　为了击败拉蒂茨，比克几乎用尽了全力！
　　还剩下两个赛亚人！
　　接下来他可不敢保证还能战胜另一个光头和矮个子赛亚人。
　　“嘿嘿！！”
　　“接下来该我了！”
　　拿巴向前一步，来到了众人面前，满脸邪恶地笑意盯着众人。
　　“别以为打败了拉蒂茨那个废物就觉得自己很厉害了！！”
　　“接下来就是你们的噩梦！”
　　“你们可以一起上！！”
　　拿巴轻蔑扫视着众人道。
　　脸上充满了自信！
　　龙珠Z战士满脸凝重地看着对方，迅速摆开了作战姿势，战斗一触即发！！

第170章 可怕的拿巴
　　“哈哈哈！”
　　“蝼蚁们，见识一下本大爷的力量吧！”
　　“哈啊！！”
　　拿巴半蹲着摆开战斗姿势，开始蓄力。
　　顿时一股可怕的气息从拿巴身上散发而出，恐怖的波动连四周的山脉都不稳了，发出“轰隆隆”的颤抖声。
　　“呃….什么？”
　　“连大地都开始颤动了！”
　　众人震惊道。
　　“啊哈哈”
　　拿巴的气势还在逐渐增加，身上隐约间有淡淡的闪电出现，狰狞的面孔让人看着就恐惧。
　　“拿巴这小子不错，战斗力都达到40万了！”
　　“比拉蒂茨你小子强多了！”
　　“下次实力再跟不上，以后出门就不带你了！”
　　贝吉塔呵斥道。
　　背后的拉蒂茨脸色难堪，也不敢说什么。
　　“哈啊啊啊！”
　　“怎么样？本大爷的力量你们可还满意！”
　　“该从哪开始呢？”
　　拿巴从他们中的几个人扫过。
　　“就你了！！”
　　“哈啊！”
　　拿巴瞬间从原地消失，直接冲向对面。
　　“大家小心，他来了！！”
　　比克大喝道。
　　“嗯？小心，撒旦！！”
　　“嘿嘿，晚了！！”
　　拿巴瞬间来到了撒旦背后，一拳砸向震惊中的撒旦。
　　“躲开！！”
　　“魔贯光杀炮！！”
　　比克见状，瞬间使出自己的绝招，直接刺斜里攻向拿巴。
　　“嗯？”
　　拿巴迟钝了一下，腾出左手，单手挡住了攻击，撒旦乘机逃离了拿巴的攻击范围。
　　“~呼~”
　　“太可怕了！”
　　“单单这股气势竟然让我无法动弹！”
　　撒旦心有余悸道。
　　“哼！”
　　“那美克星人，既然你急着送死，那就先杀了你吧！”
　　“哈啊！！”
　　拿巴转身，瞬间攻向比克，一拳朝比克脸部砸去，恐怖的拳风摩擦发出嘶嘶的响声。
　　“哼！”
　　“该死，他怎么这么强！！”
　　比克伸出左手，试图抵抗拿巴可怕的一击。
　　“咔嚓！！”
　　“嘿嘿，不自量力！！”
　　一声骨碎的声音，拿巴一拳将比克的左臂打断，击落到地上。
　　“啊！！”
　　比克痛苦的大叫一声。
　　“比克！！”
　　众人大惊，迅速前来支援。
　　“滚开！”
　　拿巴大喝一声，单手一挥，一股巨大的风暴迅速将前来支援的众人击退。
　　“这…..这也太强大了吧！”
　　“随手一击就这么厉害！”
　　众人心悸道。
　　“嘿嘿，没人能救你！”
　　“去死吧！”
　　拿巴再次伸出自己的右拳，拳头中环绕着耀眼的能量光球，恐怖无比，砸向了下方的比克。
　　“喝啊！二倍界王拳！！”
　　比克再次爆力，力量和速度迅速提升，躲开了拿巴致命的一击。
　　“什么？”
　　“这个那美克星人竟然还有这种力量？”
　　下方的贝吉塔大惊，刚刚比克瞬间爆发的实力已经达到了35万，远超之前。
　　“嗯？”
　　拿巴一击砸空，惊讶万分。
　　“呼呼！！”
　　“真疼啊！”
　　“看来界王说的对，常态实力越强，界王拳越难使用！”
　　“仅仅使用两倍界王拳身体就像散架一般！”
　　比克咬着牙，承受着巨大的压力道。
　　“比克，竟然使出了二倍界王拳！！”
　　“真…真厉害！”
　　众人惊呼道。
　　界王拳他们都学会了，只是他们勉强能够使用一倍界王拳，二倍界王拳根本不可能使出。
　　二倍界王拳对身体素质太高！
　　以地球人的身体素质想使出二倍界王拳确实有点困难。

第171章 悟空来了
　　“不错，你竟然还能提升战斗力！”
　　“看来想尽快杀了你还不是那么容易啊！！”
　　拿巴轻语道。
　　“既然如此…..”
　　“….就让你多活一会！”
　　“换个杀人顺序！”
　　拿巴转身看向其余的龙珠Z战士。
　　“就你吧！！”
　　“啊哈哈！”
　　拿巴瞅准一个人，急速朝对方攻去。
　　“天津饭，小心！！”
　　“哈啊！！”
　　拿巴瞬间来到了天津饭面前，一拳砸向了天津饭胸部！
　　“噗！！”
　　“啊！！”
　　天津饭大吐一口鲜血，急速落向下方的岩石堆里，再也没有起来。
　　“真是废物！！”
　　“什么？一拳天津饭就…..”
　　“可恶！！”
　　“界王拳！！”
　　克林见状，直接开启自己的界王拳。
　　“气元斩！！”
　　克林迅速凝聚出五六个气元斩，扔向拿巴！
　　“嗯？这是什么招式？这么弱！！”
　　拿巴看着逐渐靠近的攻击，从对方的招式里他们感受到什么狂暴的能量波动！
　　“哼！小孩子把戏！”
　　拿巴不屑道，准备用自己强壮的身体硬抗这一招。
　　“拿巴，躲开！！”
　　贝吉塔大喝一声。
　　“嗯？”
　　拿巴听到贝吉塔的声音，下意识的躲开了克林的攻击，但是还是不幸被一道气元斩击中了胸部，直接将战斗服割裂，鲜血流了出来。
　　“啊！！”
　　拿巴痛苦大叫着。
　　“好样的，克林！！”
　　背后的撒旦等人大喜道。
　　“可恶的小子！”
　　“找死！！”
　　拿巴生气了，气息再次提升，飞速朝克林攻去。
　　“躲开！！”
　　“啊！！”
　　拿巴一拳击中了克林，将克林砸进了岩石堆里，不省人事。
　　“受死吧！！”
　　拿巴使出全力凝聚了一道巨大的光球，准备扔向下方的克林。
　　“哈啊！！”
　　“龙皇异次元！！”
　　远处的比克手臂已经复原了，发出了自己最强的一招，瞬间击中了拿巴！！
　　“什么？”
　　“这…..”
　　拿巴感应到，自己的力量在急速消失。
　　“啊哈啊哈！！”
　　“可恶！！”
　　拿巴狼狈无比，张开大嘴，一道巨强的能量球从嘴中发出瞬间击中了远处的比克。
　　“轰！！”
　　比克没有躲过去，直接被击中，身负重伤，朝地面落去！
　　拿巴终于挣脱了出来。
　　此刻气愤无比！
　　“你们这群该死的，我要你们统统消失！！”
　　拿巴愤怒了，身上再次出现层层闪光，气势再次升高。
　　“不好！！”
　　“界王拳！”
　　“界王拳！”
　　撒旦和雅木茶等还有战力的战士迅速提高自己的气势，准备迎战拿巴。
　　“不行！”
　　“会输的！”
　　撒旦依靠着见闻色霸气，感觉到了他们失败的未来。
　　“超级帝功波！！”
　　“超级操控弹！！”
　　俩人都凝聚出了一道巨大的攻击，攻向了拿巴。
　　“不自量力！”
　　“哈啊！！”
　　拿巴单手一挥，将两道攻击全部拦下。
　　又瞬移般来到俩人身边，在两人震惊的目光中，一拳一个将他们砸落到地面上。
　　此刻战场上只剩下饺子一个人。
　　“啊……不….不要过来…..”
　　饺子惊恐万分，急速朝后退去。
　　他现在也有两万战斗力。
　　但是他主要的是超能力，而且他的超能力对拿巴一点用也没有。
　　“嘿嘿，先从你下手！”
　　“不久你的伙伴就会陪你去了！”
　　“去死吧！”
　　拿巴露出残忍的表情！！
　　一道巨大的能量攻击攻向了饺子。
　　“啊？天津……”
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸响起，恐怖的波动席卷整个战场。
　　“嗯？”
　　“什么人？”
　　硝烟落必！
　　一道挺拔伟岸的身影出现在上空，挡在了饺子面前！！
　　“啊？悟空！！”
　　“不好意思，大家，我来晚了！！”
　　孙悟空终于及时赶到了！！

第172章 拿巴落败
　　战场上！
　　孙悟空及时赶到，救下了饺子。
　　“你是，卡卡罗特？”
　　拿巴疑惑问道。
　　“我不是你们说的什么卡卡罗特，我是孙悟空！”
　　“你们来地球到底什么目的？”
　　“如果你们敢伤害地球，我不会放过你们！”
　　孙悟空面色严肃地盯着对面三人道。
　　“哼！”
　　“一个下级战士，大言不惭！”
　　拿巴不屑道。
　　“拉蒂茨，这个是你的那个兄弟吗？”
　　拿巴朝远处的拉蒂茨问道。
　　“啊？”
　　“是！！”
　　“绝对是他没错！”
　　“他长得跟父亲一模一样！”
　　“不过…….他…他竟然有50万战斗力…….”
　　拉蒂茨震惊道。
　　“什么？五…五十万！！”
　　拿巴大惊，迅速后退几步，与孙悟空拉开了距离。
　　“怎….怎么可能，他…他一个下级战士怎么会有这么强的战斗力？”
　　拿巴震惊地望着一脸平静的孙悟空道。
　　“嗯？兄弟？父亲？”
　　孙悟空听到对面的谈话，有点疑惑地看向了拉蒂茨。
　　“喂……刚刚你们听到了，听那个光头说那个长头发的是孙悟空的兄弟…….”
　　“难道他们是一家人，呃….这么看他和悟空确实有点像…..”
　　克林小声地嘀咕道。
　　“哈哈哈！”
　　“卡卡罗特！”
　　“没错！我们俩就是十来年没见的兄弟！”
　　“我是你的哥哥拉蒂茨！”
　　拉蒂茨大笑道。
　　“你….你是我哥哥？”
　　孙悟空满脸的不相信问道。
　　“没错！当初送你来地球，就是为了让你将地球人全部杀死！”
　　“没想到你连自己的使命都忘记了！”
　　“真是一个废物！”
　　拉蒂茨怒斥道。
　　“呃…..”
　　“哼！”
　　“呵呵，卡卡罗特，现在给你一个机会！”
　　“将这一群人全部杀光，我就允许你加入我们，带你回贝吉塔星！”
　　贝吉塔开口道。
　　不知为什么，从卡卡罗特出现的那一刻起，自己就无比厌烦他。
　　感觉俩人天生犯冲！
　　“什么？悟空…….”
　　场面一时安静了下来！
　　双方都相互对视着，等待孙悟空的答复！
　　“哼！”
　　“我不是什么卡卡罗特！”
　　“也没有哥哥！”
　　“我是地球上长大的孙悟空！”
　　“谁敢伤害地球，我一定不会放过他！”
　　孙悟空愤怒道。
　　“呵呵！”
　　“卡卡罗特，你一个下级战士，你觉得能干什么？”
　　“你该不会说能打败我们吧？”
　　“真是笑话！”
　　贝吉塔嘲讽道。
　　“那就试试吧！！”
　　孙悟空冷淡地回应道。
　　“嗯？”
　　“呵呵，卡卡罗特，你会为自己的选择后悔的！”
　　“拿巴，你试试他的实力！”
　　“不要被他表面的实力吓到！”
　　“发挥你的实力，你可以战胜他的！”
　　贝吉塔说道。
　　“好！”
　　“嘿嘿！”
　　“卡卡罗特，你一个下级战士怎么可能比我这个上级战士强？”
　　“一定是机器坏了！”
　　拿巴恶狠狠地说道。
　　孙悟空并没有理会他，从他来到场地，他的心思全在贝吉塔身上。
　　从贝吉塔身上他感觉到了巨大的压力。
　　如今自己的实力已经发生了翻天覆地的变化，但是还是看不懂贝吉塔的实力。
　　“悟空，小心….这个光头很强！”
　　后面的克林提醒道。
　　“嗯！”
　　“你们都退后！”
　　“将比克、天津饭他们带走！”
　　孙悟空脸色平静道。
　　从始至终，他的身上都没有表现出一点强大的气势。
　　“为…为什么我有点不安呢？”
　　拿巴对视地孙悟空。
　　“哼！”
　　“他一个下级战士肯定没我强！”
　　“喝啊！”
　　拿巴开始蓄力，这次他终于认真起来了，一股远超之前的气息从拿巴身上散发而出，恐怖地波动将四周的山脉岩石击得粉碎。
　　“这…..他之前竟然还没用尽全力！！”
　　“悟空…….”
　　克林惊呼道。
　　“哈哈哈！！”
　　“卡卡罗特，怎么样？这就是本大爷的实力！”
　　“是不是吓傻了！”
　　“哇哈哈！”
　　拿巴狂笑着，身上的气势还在逐渐提升，已经逐渐达到45万战斗力了！
　　“喝啊！！”
　　“去死吧！”
　　拿巴张开大嘴，一道巨大的气功波从嘴里发出，飞速朝孙悟空而去。
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸从孙悟空站立的地方响了起来，腾起一股巨大的蘑菇云。
　　硝烟落必！
　　原地并没有孙悟空的身影。
　　“嗯？不错的速度！”
　　贝吉塔眼睛看向拿巴的身后。
　　“拿巴，小心后面！”
　　“什么？”
　　拿巴急速转身，看到距离自己不足一米的孙悟空。
　　“你…你什么时候……”
　　拿巴急速后退。
　　“你不是我的对手！”
　　“认输吧！”
　　“只要你不伤害地球，我可以放过你！”
　　孙悟空一脸平静地说道。
　　“你……”
　　“呃….呃….啊！！”
　　“可恶！”
　　“去死！”
　　拿巴单手凝聚出了一道巨大的闪电光球，扔向对面的孙悟空。
　　“哼！”
　　“顽固不灵！”
　　孙悟空这次没有选择可以躲开。
　　他保持着站立的姿势，都没有动手，在闪电光球靠近自己的瞬间自动转向朝太空飞去。
　　“什….什么？我….最强的一击…只靠气息就……”
　　拿巴大惊道。
　　“结束了！！”
　　孙悟空一个瞬移，来到了拿巴身前，在拿巴震惊的眼光中，一拳砸向了拿巴的胸部。
　　“砰！”
　　“呃…..啊…..”
　　“我……”
　　“你…….”
　　拿巴张了张嘴，一脸不甘地倒下了。
　　“这…..这…..一拳就打败了拿巴？”
　　“卡卡罗特怎么.……”
　　拉蒂茨彻底呆住了，自己的这个弟弟也太强了。
　　“悟空，你的气……”
　　众人像看鬼一样看着孙悟空。
　　孙悟空走向前方，一脚将拿巴踢向了对面的贝吉塔！
　　“他已经没有战力了！”
　　“我不想和你们为敌！”
　　“请你们离开地球！”
　　孙悟空认真地说道。
　　“呵呵，不想与我们为敌？”
　　“打了我的手下，还想让我把手！”
　　“真是一个蠢货！”
　　“而且难得遇到一个强者，正好检测一下自己这十来年的修炼成果！”
　　“卡卡罗特！”
　　“让你见识一下精英战士的厉害吧！”
　　贝吉塔朝前迈一步，无形的气势瞬间从身上散发而出，恐怖的波动直接将距离不远处的克林等人直接吹飞。
　　孙悟空一脸凝重地看着贝吉塔，大战一触即发！
　　【作者题外话】：推书！！《西游：无敌妖王孙悟空》，现代核武器与神话法力结合的脑洞小说，我朋友新开的一本书，作者也参与了构思，挺新颖的，欢迎大家前去观看哦！！

第173章 贝吉塔VS孙悟空
　　战场上！
　　“好可怕的气势！”
　　“感觉单单这股气势就能灭杀我等！”
　　“我们快离开，不要妨碍悟空！”
　　克林等人拖着伤体迅速朝远处飞去。
　　“可恶！”
　　“没想到我拉蒂茨连这股气势都承受不住！”
　　“下次我一定好好修炼！”
　　拉蒂茨满脸不甘道，同时拉着昏迷的拿巴朝远处飞去。
　　“好….好厉害！”
　　孙悟空吞了一口气，全身都在颤抖，身上的血液都沸腾了。
　　“卡卡罗特！”
　　“出手吧！”
　　“让我看看你的实力！”
　　贝吉塔傲气地说道，只是一股强大的气势就威慑住了众人。
　　“好！”
　　“喝啊！”
　　孙悟空开始爆气。
　　一股强大的气息开始从他的身上散发而出，身上覆盖一圈银白色的光芒，四周隐约有淡淡的闪电出现，四周的岩石在孙悟空强大的气息压迫下，纷纷爆碎，变成沙尘暴朝远处飞去。。
　　距离战场不远处！
　　一道身影悬浮在半空中，盯着下方的战况！
　　“开始了！！”
　　“孙悟空和贝吉塔宿命中的第一次对抗了！”
　　“嘿嘿，记得在原著中国这是贝吉塔唯一一次在正面交战中打败孙悟空的一次！”
　　“不过，孙悟空这次从界王星回来也变的强大无比！”
　　“谁输谁赢还真不好说！”
　　“感觉越来越有意思了！”
　　虚空中的林明宇轻笑道。
　　他仿佛一个神明一般，藏在暗处，监视着龙珠世界的一切，世界的一切都掌握在自己的手心里。
　　“嗯？”
　　林明宇疑惑地看向卡林塔的方向，隐约间有一股暗黑色的气息从卡林塔底冒出，极度邪恶。
　　“魔界又有点动荡不安了！”
　　“得尽快派人进去镇压里面的魔头！”
　　“不然魔主会提前出世的！”
　　林明宇轻语道。
　　他看向下方正在蓄力的孙悟空。
　　“孙悟空实力也提高的差不多了！”
　　“是时候安排他进入魔界了！”
　　林明宇低语道。
　　战场上！
　　“哈啊！”
　　孙悟空还在蓄力，升上升起一圈银白色的光芒，身上的闪电光点更加密集了，四散的气息将四周的一切冲击的支离破碎。
　　“轰！”
　　一场剧烈的爆炸声从孙悟空身上响起。
　　孙悟空终于蓄力完毕，全身散发着恐怖的气息。
　　他来到了贝吉塔面前，一脸冷峻地盯着对方。
　　此刻孙悟空战斗力高达80万！！
　　“呵呵，不错的实力！！”
　　贝吉塔没有任何反应，冷淡地点评着。
　　“哼！”
　　“敢小看我！”
　　“看招！”
　　孙悟空快速朝贝吉塔发动了攻击。
　　“砰！”
　　孙悟空一拳砸向贝吉塔的脸部，贝吉塔见状，单手挡住了孙悟空的攻击，同时一脚迅速踢向孙悟空的侧部。
　　孙悟空急速躲避，又一个瞬移从原地消失，来到了贝吉塔上部，双手朝下方的贝吉塔砸去。
　　贝吉塔轻蔑一笑，瞬间从原地消失。
　　“什么？”
　　“消失了？”
　　“我竟然看不到他的动作…….”
　　孙悟空大惊，四处张望，寻找贝吉塔。
　　“在上面！”
　　“笨蛋！”
　　“喝啊！！”
　　贝吉塔大喝一声，一拳砸中孙悟空，狠狠地将他直接砸向了岩石堆里，激起一层烟尘。
　　“嘿啊！”
　　孙悟空震开自己身上的石头，腾空来到了贝吉塔面前，一脸认真地盯着对方。
　　“真厉害！”
　　“他还用全力都比我强了！”
　　“看来得使出界王拳了！！”
　　孙悟空低语道！
　　贝吉塔强大的实力，没有让他感觉到恐惧，相反兴奋地全身都在颤抖。
　　“啊哈！！”
　　“十倍界王拳！！”
　　孙悟空大喝一声，顿时一股暗红色的光芒开始覆盖孙悟空全身，他的战斗力也开始急速增加。
　　“哈呀！！”
　　“什么？这实力……”
　　孙悟空战斗力还在持续增加着…..
　　90万….
　　100万….
　　110万….
　　……..
　　大约持续了十几息时间！
　　“哈啊！！”
　　“轰！！”
　　孙悟空终于蓄力完毕，十倍界王拳开启，达到了200万战斗力！！
　　强大的实力，恐怖如斯！
　　直射对面的贝吉塔！
　　这次孙悟空去界王星最大的收获就是完善了自己的界王拳。
　　界王拳对于每一个人战力提升是不同的。
　　常态战斗力越弱的人，提升的也就越少。
　　常态战斗力越强的人，提升的也就越多。
　　原著是说界王拳没提升一倍战斗力以倍的形式增加的，其实不然，界王拳提升是有一定的限度的。
　　根据个人体质的不同，提升的效果也不一样。
　　想撒旦和克林等人，一倍界王拳顶多能提升一万左右战斗力。
　　比克一倍却能达到2-3万。
　　孙悟空如今已经适应了300倍的重力。
　　已经完全能承受更大倍数的界王拳。
　　十倍界王拳，直接将孙悟空战斗力提到了200万。
　　足足提升120万战斗力。
　　平均一倍达到了12万战斗力。
　　比克林等人强太多了。
　　不过这也几乎到了孙悟空的极限了。
　　倍数越高，身体承受能力越大。
　　“嗯？”
　　“又是这一招？”
　　“卡卡罗特这一招…..这么强…..”
　　贝吉塔震惊道。
　　他早就见识过比克使用这一招了，虽然让他比较惊讶，但也没感觉到有多厉害。
　　但是从孙悟空身上，他感受到了压力。
　　这股气势已经直追自己了。
　　“喝啊！”
　　孙悟空再次朝贝吉塔发起进攻，速度之快让人难以捕捉。
　　“啪！”
　　“轰！！”
　　孙悟空一拳砸中了贝吉塔的脸部，将他砸向了地面的岩石堆里。
　　“哈啊！！”
　　“嘭！！”
　　贝吉塔爆力大吼一声，将自己身上的岩石击碎。
　　“该死的卡卡罗特！！”
　　“你惹怒了我！”
　　贝吉塔怒吼道，他腾空来到了孙悟空面前。
　　一脸愤怒得盯着他。
　　孙悟空也不敢示弱，摆开作战姿势，随时应对贝吉塔的攻击。
　　“哼！！卡卡罗特！！”
　　“既然你想死！”
　　“那我就让你见识一下宇宙最可怕的力量吧！”
　　“喝啊！！”
　　贝吉塔握拳开始爆力，一股强大的风暴从身上散发而出。
　　“噼里啪啦！！”
　　“噼里啪啦！！”
　　顿时以贝吉塔为中心四周开始覆盖一圈恐怖的金色闪电，四周的乌云开始迅速朝远处飞去，恐怖的气息席卷整个星球。
　　贝吉塔终于开始使出全力了。
　　【作者题外话】：推书！！《西游：无敌妖王孙悟空》，描述的是现代核武器与神话法力结合的一本脑洞小说，我朋友写的，刚发布，大家可以看一下，给作者提一下意见哦，挺不错的，本作者也参与构思了。

第174章 十二倍界王拳
　　战场上！
　　“噼里啪啦…..”
　　“噼里啪啦……”
　　贝吉塔全身都被一圈金色的闪电覆盖，恐怖的气息让人窒息。
　　“嘻嘻，卡卡罗特！”
　　“这就是我的全部实力！”
　　贝吉塔露出残忍的笑容对视着孙悟空。
　　“这……”
　　孙悟空被这股强大的气息震撼住了，心中泛起惊涛骇浪！
　　他一直觉得自己很强了，在十倍界王拳下已经达到了200万战斗力。
　　但是贝吉塔这股可怕的气息还要远超自己。
　　“不错！”
　　“贝吉塔战斗力竟然达到了260万，不愧是赛亚人王子！”
　　虚空中一道身影点评道。
　　“卡卡罗特，你的末日到了！”
　　“喝啊！”
　　贝吉塔冷笑一声，一个瞬移来到了孙悟空面前，一拳砸了上去。
　　“什么！！”
　　“这么快！”
　　“十一倍界王拳！”
　　孙悟空离开开启了更高的界王拳，速度立刻暴增，勉强躲开贝吉塔可怕的一击。
　　“嗯？”
　　“实力又提升了？”
　　“有点奇怪！”
　　贝吉塔惊讶道，同时又转身朝孙悟空追去。
　　“哈呀！！”
　　孙悟空一个转身也朝贝吉塔再次攻去。
　　“轰！啪！咔！咚！”
　　半空中传来一阵精彩的交战声，恐怖的波动震动整个地球。
　　“啊呀！！”
　　孙悟空大叫一声，躲开了贝吉塔的攻击，一股强大的拳风朝贝吉塔头部砸去。
　　“哼！”
　　贝吉塔伸出自己的左手，轻松挡住了，并一把牢牢抓住孙悟空的手，锁定了他的动作。
　　“呃……啊….”
　　孙悟空使出全力，想要挣脱出来，还是没法挣脱贝吉塔的封锁。
　　“卡卡罗特，你就这么点实力？”
　　“也太让我失望了！”
　　“哈！！”
　　贝吉塔轻蔑道，一脚揣在孙悟空的胸部，将他狠狠地击落到地面的岩石堆里。
　　“咳咳！”
　　“好强！”
　　“没想到十一倍的界王拳都不是对手！”
　　孙悟空看着上空的贝吉塔陷入了深思。
　　“这个小个子赛亚人太厉害了！”
　　“悟空这么厉害还不是对手！”
　　距离战场不远处的一个地方，龙珠Z战士都从昏迷中苏醒了，一直关注着战场上的变化。
　　他们没想到这次入侵的赛亚人这么强，就连悟空也不是对手。
　　“嘿嘿，想要赢他，看来只能这样了！”
　　“界王告诉我让我最多使出十一倍界王拳，但是这种程度根本打不败他！”
　　“必须使出十二倍的界王拳了！”
　　“就算身体承受不住我也要试一试！”
　　“嘿嘿，感觉全身都在颤抖！真是兴奋啊！！”
　　孙悟空露出会意的笑容，赛亚人血脉又开始沸腾了，整个人战意十足。
　　“卡卡罗特！”
　　“怎么了？现在想放弃了？”
　　“哈哈！晚了！”
　　“我会先杀了你，再去杀光地球人！”
　　贝吉塔盘着胳膊，残忍地说道。
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿！”
　　孙悟空戏笑一声。
　　“嗯？”
　　“这家伙怎么…..”
　　贝吉塔被孙悟空的表情了愣住了，他从孙悟空的脸上没有看到恐惧的表情。
　　“界王拳！！”
　　“十二倍！！”
　　孙悟空大喝一声，顿时一股更加强悍的气息从孙悟空身上散发而出，他的战斗力再次暴增起来。
　　界王星！
　　“悟空~，不要啊！”
　　“你的身体会承受不住的！”
　　头上长着两个触角，穿着附有大大界字的北界王担忧道。
　　“这次失策了！”
　　“十一倍界王拳确实没法打赢贝吉塔！”
　　“宇宙什么时候出现这么个强大赛亚人了！”
　　“还有林明宇这个小子竟然还不帮忙……”
　　界王嘀咕道。
　　记得几年前，林明宇第一次来到界王星，向界王展示了他那不亚于破坏神的战斗力，吓得北界王不敢说话。
　　从此以后凡是林明宇的事情，界王有求必应，因此地球上的龙珠Z战士才会这么顺利来到界王星修炼。
　　渐渐的界王发现了孙悟空的修炼天赋，于是重点培养了他，将自己的拿手好活界王拳、元气弹拳传授给他了。

第175章 三大巨猿
　　战场上！
　　“230万…..”
　　“240万…..”
　　“250万……”
　　“260万……”
　　…….
　　孙悟空的战斗力还在持续增加，瞬间超越了贝吉塔。
　　“这……”
　　“卡卡罗特的战斗力怎么增加这么多？”
　　贝吉塔面对着孙悟空还在持续增加的战斗力惊恐道。
　　他万万没想到一个低级战士竟然能够超越自己。
　　几十息时间后！
　　孙悟空蓄力完毕。
　　全身笼罩在一圈暗红色的光芒中，可怕的气息如泉涌一般袭向贝吉塔。
　　贝吉塔被这股气势逼的节节后退！
　　“喝呀！”
　　孙悟空摆开战斗姿势，眼睛发出一道耀眼的红光，一个瞬移来到了贝吉塔面前。
　　“轰！！”
　　一拳砸向了贝吉塔的胸部。
　　“啊！！”
　　贝吉塔一时没反应过来，被孙悟空一拳击飞。
　　孙悟空再次瞬移来到了贝吉塔身后，将急速下落的贝吉塔一脚又踢向了空中。
　　“喝啊！！”
　　孙悟空对准贝吉塔，发动一道气功波，正中上空中的贝吉塔。
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸在半空中响起！
　　硝烟落必！
　　贝吉塔狼狈的身影降落在了地面上。
　　“可恶！”
　　“你….你这个该死的下级战士，你的战斗力怎么可能超过我！！”
　　贝吉塔愤怒道，心中满是不甘心。
　　“去死！”
　　“喝啊!”
　　贝吉塔起身再次和孙悟空战在一起，俩人在半空中你来我往再次交战了数十回合，但是在孙悟空强大的实力下，贝吉塔还是落败了。
　　“~呼~呼~”
　　“怎么可能！”
　　“我….我不能被打败，我可是贝吉塔王子！”
　　“怎么会被你这个家伙打败！”
　　贝吉塔恶狠狠道，但是事实却是如此，他根本不是目前孙悟空的对手。
　　“呃….身体好疼!”
　　“界王说的没错！”
　　“十二倍界王拳我确实难以承受！”
　　孙悟空暗道，全身都在颤抖。
　　“你不是我的对手！”
　　“认输吧！”
　　“带着你的人滚出地球！”
　　孙悟空平静地道。
　　“哈哈，认输？”
　　“笑话！”
　　“我可是赛亚人王子贝吉塔，怎么可能认输！”
　　贝吉塔大笑道。
　　“哼！”
　　“本来不准备使用这招的，但是…..”
　　“哈哈！！”
　　“卡卡罗特，你在地球这么多年，恐怕还不知道赛亚人真正恐怖之处吧！”
　　“今天我就让你见识一下！”
　　贝吉塔说完，手中凝聚一道球形的光球，光球出现后迅速吸收外界的能量，贝吉塔的力量也在逐渐减弱，光球却在迅速增大，并散发着恐怖的气息。
　　“什么？”
　　“他在干什么？”
　　“他的气消失的好快！”
　　孙悟空震惊道。
　　贝吉塔的战斗力从260万慢慢降低，最后只剩下150万。
　　“哈哈，卡卡罗特，你还不知道吧！”
　　“赛亚人能够利用氧气和能量球，制造出超过1700万的弗鲁茨波的人造满月！”
　　“而赛亚人的眼睛如果吸收到这么强大的弗鲁茨波，再反应到尾巴上就会变身！”
　　“哈哈哈！像你这种低级赛亚人怎么可能打败我这种超级天才战士。”
　　“月亮，凝聚！”
　　贝吉塔大喝一声，将光球扔向了空中，单手一握，能量球与地球氧气融合，形成一个巨大的月亮。
　　一道刺眼的白光照耀整个天空。
　　“啊？那….那是什么？”
　　“怎么回事！”
　　“他要干什么？”
　　孙悟空大惊道。
　　“卡卡罗特！”
　　“失去尾巴的你肯定无法体会这其中的美妙！”
　　“哈哈，你一定会为失去尾巴而后悔！”
　　贝吉塔在眼睛吸收到月亮光的瞬间，身体迅速开始变大，气息逐渐增强！
　　“嗷！”
　　“唔啊啊啊…….”
　　一个巨大的黑色巨猿出现在半空中。
　　“什么？”
　　“这是什么？你怎么变成这样了？”
　　孙悟空惊恐道。
　　此刻贝吉塔的气息太恐怖了，孙悟空此刻连动手的勇气都没有了。
　　“这……”
　　“竟然逼着贝吉塔竟然制造出了弗鲁茨波！”
　　“哈哈！我们也变身吧！”
　　“让这些可恶的地球人见识一下我们的厉害！”
　　距离不远处的拿巴和拉蒂茨大笑道。
　　拿巴在这期间早就已经醒来了，一直在和拉蒂茨呆在远处关注着战场上的现状。
　　对于卡卡罗特和孙悟空的实力他们也惊恐不已。
　　他们万万没想到一个下级战士竟然逼得贝吉塔使用变身这一招来应对。
　　俩人站起身！
　　一起看向空中的月亮，在弗鲁茨波的刺激下，开始变身。
　　“嗷~~”
　　俩人一出现就口吐一道巨大的能量光球，一场巨大的爆炸响彻整片虚空！
　　三大巨猿同时现身，整个地球都在颤抖，大地都裂开了！
　　“真恐怖！”
　　“没想到这次出现这么大的变故，不但贝吉塔变身了，拿巴和拉蒂茨也变身成了巨猿！”
　　“看来我得阻止了！”
　　“不然地球会被他们毁掉的。”
　　虚空中的林明宇暗叹道。
　　一脚踏出，朝战场上走去！
　　【作者题外话】：推书：《西游：无敌妖王孙悟空》！！

第176章 龙珠战士危机
　　战场上！
　　“这……..”
　　“这三个怪物……”
　　孙悟空满脸惊恐地看着出现的三大巨猿，这三大巨猿的实力每一个不亚于自己使用十二倍界王拳后的战力。
　　地球战士和他们一比完全不是一个等级的。
　　“这…..这该怎么办呢？”
　　“就算是用元气弹也没办法一下子将他们全部打败!”
　　孙悟空脸色凝重道，现在自己除了元气弹已经没有其他绝招了。
　　但是元气弹需要时间准备，而且每次只能攻击一个人。
　　根本没法一次性将他们三个同时打败！
　　“┗|｀O′|┛嗷~~！”
　　“卡卡罗特，你的末日到了！”
　　巨猿贝吉塔大吼一声道，恐怖的气息将四周的岩石都清空了。
　　“吼吼！”
　　“贝吉塔，让我来修理这个卡卡罗特！”
　　“哼！滚开，拿巴！”
　　“卡卡罗特是我的！”
　　“你们两个去将其他地球人杀光！”
　　巨猿贝吉塔说道。
　　“吼吼！”
　　“真是令人陶醉的力量！”
　　“从果树空间出来第一次感觉到自己如此强大！”
　　“现在就算是弗利萨大王也不是我的对手吧！”
　　“哇哈哈！”
　　拿巴大笑着，可怕的气息震慑整片虚空。
　　“该死的地球人！”
　　“刚刚令我如此狼狈！”
　　“让你们见识一下你们拿巴大爷的厉害！”
　　拿巴转身朝其他龙珠Z战士冲去。
　　龙珠Z战士从三大巨猿出现，就已经被他们强大的气息震慑的无法动弹。
　　内心恐惧万分！
　　虽然在两年强林明宇告诉过他们，入侵的赛亚人很强，但是这强的也太离谱了！
　　在他们面前，龙珠Z战士如同蝼蚁一般，根本对他们造不成一点伤害！
　　“不好！”
　　“快躲开！”
　　比克大喝一声。
　　“轰！！”
　　拿巴巨大的爪子直接拍向了比克等人。
　　众人身子没法动弹，恐惧地看着即将落下的爪子。
　　“三倍界王拳！”
　　“喝啊！！”
　　比克在最后时刻，使出了远超自己极限的界王拳，身体顿时一松，快速带着身边的众龙珠Z战士躲开了拿巴的攻击。
　　“噗！！”
　　比克落地之后，身体再也承受不住，大吐一口鲜血，全身上下都开始裂开了。
　　“比克！”
　　“比克！”
　　众人大惊，比克为了救大家强行使用高倍界王拳提升自己的实力，遭到了反噬。
　　“┗|｀O′|┛嗷~~”
　　“那美克星人，你果然厉害！”
　　“如果我不是变身巨猿，刚刚你那一招或许都能打败我了！”
　　“不过，你还是死吧！”
　　巨猿拿巴大喝一声，顿时身上腾起一股更加强大的气势，一股巨大的能量朝口中汇集。
　　“吼！！”
　　拿巴大吼一声，这股巨大的能量朝众人直射而去。
　　“啊……”
　　“完了！！”
　　众人露出了绝望的表情。
　　“不要！”
　　孙悟空看着拿巴巨大的攻击即将攻击到众人身上，不顾身上的伤势快速朝众人而去。
　　“哈哈！”
　　“卡卡罗特，你还是先关心一下自己吧！”
　　贝吉塔大喝一声，一拳朝孙悟空砸去。
　　“轰！”
　　孙悟空没有躲开，被狠狠地砸在了石堆里，全身骨头都碎了！
　　“呃……啊……..”
　　孙悟空痛苦地大叫一声。
　　“卡卡罗特，去死吧！”
　　“┗|｀O′|┛嗷~~”
　　巨猿贝吉塔口吐一道巨大的能量光球，飞速朝孙悟空攻去。
　　“完…完了…..”
　　“明宇大哥，对不起！”
　　“我….我没能保护住地球!”
　　孙悟空绝望地闭上了眼睛。

第177章 贝吉塔离去
　　“咚！”
　　这时，虚空中传出一道清脆的响声，四周都安静了下来。
　　只见原本狂躁无比的冲击波也静止在了空中。
　　“什么？”
　　贝吉塔三人大惊，仿佛见鬼了一般。
　　“散！”
　　一道轻悠悠的声音响起，这股强大的冲击波直接消散在了空中。
　　天空再次恢复了往日的宁静，原本遮天蔽日的乌云也在这一刻消失了。
　　太阳直射，照在了众人的身上。
　　“这…..”
　　“什么人！”
　　贝吉塔三人迅速后退，聚在一起，惊恐地盯着四周，但是并没有任何发现。
　　“嗯？”
　　这时，孙悟空也睁开了眼睛，感觉到了四周的变化，看到贝吉塔的攻击并没有击中自己。
　　“啊？是明宇大哥！！”
　　“咳咳！！”
　　“是…..是明宇大哥来了！”
　　孙悟空忍痛大喜道。
　　这时，一道身影如谪仙一般从空中降落，来到了战场中。
　　“你….你是谁？”
　　贝吉塔惊恐道，他从对方身上没有感觉到一丝强大的气息，但是确是有着一股神秘的气势，让自己无法激起反抗的念头。
　　“嘿嘿！”
　　、	“贝吉塔！”
　　“我们终于见面了！”
　　林明宇轻笑道，虽然关注贝吉塔这么长时间，这还是第一次和贝吉塔接触。
　　“你….你认识我？”
　　贝吉塔张开他那恐怖的巨猿大嘴道。
　　“嗯？”
　　“这个月亮真碍事，消失吧！”
　　林明宇眼睛朝空中一瞪。
　　“轰！”
　　贝吉塔制造的人工月亮瞬间爆炸了。
　　“这…..”
　　贝吉塔三人震惊在原地，身体也开始慢慢缩小，退出了巨猿状态。
　　看着对面的林明宇，如同看神灵一般。
　　“哼！”
　　“贝吉塔，你们闹够了吗？”
　　这时，林明宇转身，一脸严肃地盯着贝吉塔。
　　“我……”
　　贝吉塔一时语塞，身子都在颤抖，不敢与林明宇直视。
　　自从贝吉塔从果树空间出来，实力达到了260万，他有点骄傲了！
　　他觉的现在这个世界上除了弗利萨，自己已经没有对手了。
　　但是在地球上，他的自信被打破！
　　他先是被卡卡罗特击败，又被这个比卡卡罗特还要强大的神秘的强者震慑住。
　　他顿时觉得自己来到地球就算一个错误！
　　站在贝吉塔背后的拿巴和拉蒂茨也惊恐地一句话也不敢说。
　　“哼！”
　　“地球不是你们能侵染的地方，下次绝不轻饶！”
　　“你们走吧！”
　　林明宇看了他们一眼，没在继续理会他们，转身离开了！
　　“这……”
　　“贝吉塔，我们…….”
　　“走！”
　　贝吉塔一咬牙，带着拿巴等人乘坐来时的宇宙飞船灰溜溜地离开了地球。
　　“唉！”
　　“还是让剧情自然发展吧！”
　　林明宇看着已经远去的贝吉塔三人，低语道。
　　原本他是想将贝吉塔留在地球的，但是想到贝吉塔现在骨子里还有着一股傲气，需要再打磨一段时间，最终还是让他离去。
　　他很想看看，当贝吉塔回到贝吉塔行星，看到昌盛的赛亚人族群和那美克星族群，该有多么精彩的反应。
　　现在的赛亚人族群和那美克星族群，单单超级赛亚人级别的强者都已经过千了。
　　战斗力超过百万的更多。
　　以贝吉塔这260万的战斗力着实有点排不上号。
　　但是在这种环境下，贝吉塔或许会更快的更快。
　　“最终我还是出手了！”
　　“这些龙珠Z战士实力确实有点弱啊！”
　　“接下来会有更加可怕的敌人。”
　　“看来还得给他们更加严格的训练啊！”
　　“先回去！”
　　林明宇一挥手，一股银白色的光芒笼罩住众人，瞬间从原地消失不见了！
　　赛亚人入侵终于落幕了！

第178章 大天世界
　　大天世界！
　　“嗖！！”
　　虚空中，一道修长的身影以极快的速度，快速穿过一个个破碎世界，朝中心宇宙前进。
　　在他的四周环绕着一圈银白色的光芒，虚空中狂暴的能量不能对他造成任何伤害。
　　这就是从全王界来到大天世界的林明宇。
　　林明宇离开全王界后，很不幸，被传送到了一个偏远的边缘地带，距离升灵联盟十分遥远，于是他就一路飞奔，准备找附近的宇宙，想法前往升灵联盟。
　　“~呜~”
　　“这就是大天世界？”
　　“宇宙本源之力果然强大！”
　　林明宇握了握拳头，全身环绕着浓郁的大神官之力，他一边快速前进，还一边吸收外界的本源之力。
　　自从林明宇体内星辰化为宇宙之后，必须吸收宇宙本源之力才能提高实力。
　　普通的大神官级别的能量已经没法满足他了。
　　好在大天世界宇宙本源之力十分雄厚，而且源源不断。
　　短短一个月的时间，林明宇的体内宇宙扩大了一倍。
　　体内宇宙越大，产生的宇宙之力就更多。
　　林明宇的实力也就更强了。
　　现在他的实力已经远超大神官极限！
　　如果现在再和全王护卫打一架的话，林明宇一招就能将他们击败。
　　这就是实力！
　　“~呼~”
　　“~嗖~”
　　“怎么还看不到生命宇宙？”
　　“得尽快找个落脚的地方！”
　　“这大天世界真的太大了，我大神官极限的速度，飞行了一个月，还没有找到一个小型宇宙！”
　　林明宇抱怨道。
　　没办法，大天世界本来就很大了，而林明宇又被传送到了边缘地带，距离中心宇宙太远了，想找个有生命的宇宙还真有点难。
　　又过了一个月！
　　“嗯？”
　　“前方有生命气息！”
　　林明宇猛一惊醒，大喜道。
　　飞行了这么长时间，在大天世界感受到了生命的气息，他迅速朝前方飞去。
　　残破世界废墟上空！
　　一位头上长着两只触角衣着奇特的男子悬浮在这里。
　　“我该怎么办？”
　　“伊莉娜也死了！”
　　“该死的魔神族，我一定要把消息传到升灵联盟，请他们前来消灭你们！”
　　男子满身伤痕，恶狠狠地说道，随后正准备朝远处飞去。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　男子抬头朝远处看去！
　　“嗖！！”
　　一道刺眼的金光瞬间来到了自己面前，金光中走出一位身材挺拔的黑衣男子。
　　男子一出现，四周的能量迅速朝他的身体里靠拢，原本阴暗的残破宇宙也变的略有生机。
　　“你…..”
　　“你是谁？”
　　男子惊恐道，对方表现的能力太过于吓人。
　　感觉比自己身边的伊莉娜还要强！
　　“嗯？”
　　“竟然有破坏神实力！”
　　“大天世界果然不简单！”
　　林明宇低语道。
　　在大天世界一个偏远宇宙，随便碰到一个活人，竟然有破坏神实力，第七宇宙最强战力也就这样吧。
　　“我叫林明宇，来自其他宇宙！”
　　“告诉我！”
　　“这是哪里？”
　　“附近最近的宇宙在哪？”
　　林明宇话语平淡地问道。
　　“我…..”
　　“我不会告诉你的！”
　　男子不自信地看了林明宇一眼，最后低头说道。
　　距离最近的就是他的宇宙，现在正遭受着魔神族的入侵。
　　从对方身上他感应出了一股不属于大天世界的气息，对方是是敌是友不清楚，他不想再将这个可怕的人物带入自己的宇宙。
　　现在当务之急尽快将消息传出去，让升灵联盟派人前来剿灭魔神族。
　　“嗯？”
　　“放肆！”
　　林明宇见状，大怒，直接散发出自己大神官的气息，可怕的气势直接让男子压倒在地。
　　大天世界实力为尊。
　　想要和平解决问题就要靠拳头说话。

第179章 魔影现身
　　“这……”
　　“你….你怎么这么厉害？”
　　“在这个宇宙附近怎么会有你这样的强者！”
　　“你…..你到底有什么目的？”
　　男子大惊！
　　身为玄黄宇宙最强者，自然有他的傲气，就算是面对众多魔神族的围攻他也毫不示弱。
　　但是此刻他内心有点动摇了。
　　他原本以为林明宇仅仅和伊莉娜实力差不多，但是刚刚这股气势都已经达到升灵联盟内部人员的实力了。
　　“已经告诉过你了！”
　　“我来自其他宇宙！”
　　“现在要去升灵联盟！”
　　“懒得和你再废话！”
　　“赶紧回答我！”
　　林明宇冷淡的解释道。
　　对于像破坏神级别的人物，林明宇其实一点都不在乎，以他现在的实力想杀了这个男子，只是吹一口的事。
　　但是自己好不容易才见到的一个活人，怎么着也得弄出点有价值的消息。
　　“升灵联盟？”
　　“难道你来自于升灵联盟？”
　　男子猛一惊醒道，急切地问道。
　　“嗯？”
　　“你知道升灵联盟怎么走？”
　　“正好，带我去吧！”
　　“这……”
　　“前辈，我….我叫莫比斯，来自于玄黄宇宙！”
　　“请前辈一定要救我的宇宙！”
　　莫比斯双膝跪下请求道。
　　“哦？”
　　“告诉我？怎么回事？”
　　“回禀前辈！”
　　“距离这里不远处，是玄黄宇宙！”
　　“玄黄宇宙以修炼玄黄之力为主。”
　　“我是玄黄宇宙的主宰！”
　　“和我一起的还有来自升灵联盟派来的天使仆从——伊莉娜！”
　　“一年前，魔神族余孽突然来到我的宇宙，大肆屠杀宇宙生灵。”
　　“我带领玄黄宇宙众人与伊莉娜联合抵抗！”
　　“原本魔神族还不是我们的对手！”
　　“但是前几天魔神族来了一个十分恐怖的家伙，名叫魔言！”
　　“实力竟然远超我和伊莉娜！”
　　“一招就将天使伊莉娜打成重伤！”
　　“我们不敌，许多强者陨落！”
　　“我被伊莉娜的天使护心传递到了宇宙外，逃过了一劫！”
　　“伊莉娜却被杀了，整个玄黄宇宙都沦陷了！”
　　“我正想联系升灵联盟，派人前来剿灭魔神族！”
　　“为死去的众人报仇！”
　　莫比斯痛苦地说道。
　　想到自己的宇宙正处于水深火热之中，自己心如刀绞！
　　“嗯？”
　　“玄黄宇宙？”
　　“看来是个类似第七宇宙的小型宇宙！”
　　“这家伙和天使的关系有点类似第七宇宙破坏神和天使！”
　　“不过，这个莫比斯身上竟然没有破坏能量气息！”
　　“果然不同宇宙有点不同！”
　　林明宇低语道。
　　随即林明宇脸部一紧，气势迅速上升。
　　“哼！”
　　“魔神族终于出世了！”
　　每次听到魔神族的消息，林明宇都十分在意。
　　目前在这个世界上唯一能让他担心的也就是魔神族了。
　　他一直担心魔神族什么时候会突然冒出来。
　　没想到自己刚来大天世界还真让他碰到了！
　　现在自己已经羽翼丰满了，就算遇到全王级别的高手也自信能逃得性命。
　　因此他也不再害怕遇到魔神族。
　　“这个魔神族实力果然强大！”
　　“这个玄黄宇宙实力似乎不亚于第七宇宙吧！”
　　“竟然一个宇宙都抵抗不住一股魔神的入侵！”
　　林明宇惊讶道。
　　这次出世的魔神族肯定是比较弱的，但是即便如此也能轻易拿下一个小型宇宙。
　　“估计更加强大的魔神族高手还在潜伏！”
　　“哼！既然碰到了，就见识一下魔神族的厉害吧！”
　　“莫比斯，带路，前往玄黄宇宙！”
　　林明宇说道。
　　“是！”
　　于是两人化作两道流光从原地消失！

第180章 溃败的玄黄宇宙
　　玄黄宇宙！
　　主宰神星是莫比斯和伊莉娜生活的星球。
　　平日里神圣无比，是许多玄黄宇宙的强者向往的圣地。
　　玄黄主宰莫比斯为人和善，经常指点一些前来朝圣的高手，至此整个宇宙高手辈出，单单达到神之境的都不亚于十人！
　　尤其是来自玄仙星的希卡利，如同第七宇宙的孙悟空一样，是天命之子，早早达到达到了神之境极限层次。
　　目前已经达到了主宰莫比斯的六成实力。
　　深受天使伊莉娜的喜爱！
　　伊莉娜将他带到主宰神星，把他当做下一个主宰培养。
　　首次闯关升灵塔直接达到了28层！
　　就差两层就达到和主宰莫比斯一样的主宰级别神次元！
　　在莫比斯和伊莉娜的精心治理下，玄黄宇宙水平已经达到了大天世界的中等层次，比一般全王界体内宇宙还强！
　　但是好景不长，魔神族入侵了玄黄宇宙！
　　他们来的人并不多，仅仅五十多个人！
　　但是他们中最差的都是神之境层次。
　　领军的竟然是两个天使级别魔神。
　　还有五个主宰级别的魔神。
　　其他神之境的魔神也很强！
　　魔神们来到后就立即前往主宰神星的天心空间！
　　他们想吞噬玄黄宇宙本源，彻底炼化整个玄黄宇宙！
　　主宰莫比斯和伊莉娜感受到这股邪恶力量的入侵，就带领宇宙中所以的神之境的强者一起前去阻挠！
　　一场大战就此爆发了！
　　伊莉娜是来自于升灵联盟，实力极度强大，单单一个人就挡住了两大天使魔神！
　　莫比斯早就已经是主宰极限实力，而且神次元达到了38层，还领悟了自在极易功第二阶段，竟然生生挡住了五大主宰级别的魔神。
　　剩下的神之境的魔神与希卡利等人战斗在了一起。
　　由于玄黄宇宙神之境只有十来人，魔神族神之境高手是他们的好几倍！
　　才交战没多长时间就有玄黄宇宙神之境高手陨落！
　　魔神族的顶级战力虽然被牵制，但是总体还是占据上风！
　　玄黄宇宙渐渐不敌！
　　在即将落败的那一刻！
　　天心空间顿时产生一股强烈的波动！
　　宇宙本源意识感应在自己的宇宙遭受到了外族的入侵，开始施展自己的手段来拯救这次危机！
　　一股强大的玄黄宇宙本源之力降临在每个玄黄宇宙强者身上！
　　顿时，莫比斯等玄黄宇宙强者实力大增！
　　尤其是希卡利竟然一举达到了主宰层次。
　　一拳就灭杀了一个魔神！
　　震惊全场！
　　其他神之境高手得到宇宙本源加持也开始占据上风！
　　渐渐地！
　　获得宇宙本源力量加持的玄黄宇宙高手开始失败的扭转！
　　主宰级别战场！
　　莫比斯得到宇宙本源力量加持，力量几乎都快达到了天使级别。
　　而他的五个魔神对手却被宇宙本源死死压制。
　　最后，以一打五，竟然还杀死了一个主宰级别的魔神！
　　玄黄宇宙胜券在握！
　　就在魔神族即将落败的时候！
　　两大天使级别的高手竟然献祭了自身，打开了一道巨大的黑洞！
　　从黑洞里走出了一个无比可怕的魔神！
　　其他魔神都恭敬地称为魔言天尊！
　　他一出现就将环绕在四周的宇宙本源意识震碎了！
　　一道意识击碎天心空间的屏障，轻松涅灭了宇宙本源意识！
　　吞噬了玄黄宇宙的本源！
　　没有宇宙本源加持的众人迅速落败了！
　　伊莉娜被魔言一击击成了重伤！
　　希卡利没了主角光环被一个破坏神杀死了！
　　主宰莫比斯也危在旦夕！
　　最后时刻伊莉娜献祭自身天使之心，打开一条传送通道，将莫比斯送了出去！
　　自此整个玄黄宇宙除了莫比斯全军覆没！
　　连宇宙本源也没躲开被吞噬的命运！
　　唯一幸存的莫比斯碰巧遇到了林明宇！

第181章 魔神天尊魔言
　　自从魔神族占领了玄黄宇宙！
　　整个主宰星都笼罩着一层层浓郁的黑雾！
　　从外面看，如同一颗魔星一般！
　　主宰神星的王座上！
　　长相奇特的魔言躺在上面！
　　不时吞吐一股股更加浓郁的黑雾！
　　享受着宇宙本源带给自己的力量！
　　四周还有一群从魔神界到来的侍从！
　　服侍着他！
　　日子过的十分悠哉！
　　“哼！”
　　“真是一群废物！”
　　“这么长时间了，竟然还没抓到那个主宰级小鬼！”
　　魔言睁开眼，恶狠狠地训斥道。
　　下方站在五位天使级别的魔神，颤抖抖地听着魔言的训斥。
　　自从魔神族占领玄黄宇宙后。
　　最早的一批魔神族的族人已经开始迁移到了这个宇宙。
　　当初来入侵的五十个人只是先锋！
　　如今的大军全部到了。
　　整个玄黄宇宙，有十来个天使级别的魔神。
　　主宰级别的上百名。
　　神之境的更多。
　　单单这一股势力就远超一般的全王界了！
　　当然除去全王，一般全王界都有全王级别的高手坐镇！
　　他们很难入侵。
　　“哼！”
　　“我们魔神族刚出世！”
　　“这个玄黄宇宙将是我们以后君临大天世界的一个根基！”
　　“如今魔神圣尊们还没醒来！”
　　“如果让那个小鬼离开这片星域，将升灵联盟的人带来，我们新的魔神界或许就会被发现！”
　　“这将对我们魔神族十分不利！”
　　“这种事情坚决不能发生！”
　　“不能再等了！”
　　“再给你们一天时间，无论如何都要将那个家伙抓到！”
　　“绝对不能让升灵联盟得知我们降临全王界的消息！”
　　“否则…..”
　　“你们也没有存在的必要了！”
　　魔言愤怒地命令道，恐怖的气息压制着下方的众多天使级别的魔神难以出气。
　　玄黄宇宙外！
　　“前辈，到了！”
　　“前方那个星球就是我生存的玄黄宇宙！”
　　“只是现在都被魔神族侵占了！”
　　莫比斯看着如此美丽神圣的星球如今变得黑雾茫茫，一脸愤懑地说道。
　　“哦！”
　　“好邪恶的气息！”
　　“看来这个宇宙没法救了，连宇宙本源都被魔化了！”
　　“估计整个玄黄宇宙已经没有生命了！”
　　林明宇看着四周散发着浓浓黑雾的玄黄宇宙，轻语道。
　　“什么？”
　　“这…..”
　　“这帮畜生！”
　　莫比斯气的眼睛通红，差点暴走！
　　“走！”
　　“我们进去，我倒要看看魔神族有多强大！”
　　林明宇眼神一冷，一道流光卷住莫比斯进入了玄黄宇宙！
　　主宰神星！
　　“嗯？”
　　“有意思，竟然主动回来了！”
　　魔言紧闭的双眼突然张开，抬头看向玄黄宇宙界壁处。
　　两道人影出现了上空！
　　其中一道正是自己一直在追杀的莫比斯！
　　“哈哈！”
　　“既然来了就留下吧！”
　　魔言言出法随，黑暗宇宙本源随着魔言的心意迅速朝远处的林明宇俩人涌去。
　　“嗯？”
　　“雕虫小技！”
　　“哼！”
　　林明宇刚进入玄黄宇宙立即感应到一股强大的意识伴随着本源想要磨灭自己。
　　这股意识正是魔言的意识。
　　吞噬宇宙本源后，魔言就是玄黄宇宙的主宰！
　　面对突如其来的意识攻击。
　　林明宇一声冷哼将他的意识生生击碎！
　　“什么？”
　　“他是什么人？”
　　“好强大的意识！！”
　　魔言赶紧收回自己的意识，一不注意自己竟然在意识上吃了大亏。
　　“呵呵！”
　　“这就是魔神？”
　　林明宇看了远处的魔言一眼，一脚踏出，瞬间来到魔言面前！
　　魔言与林明宇双目相对！
　　还没出手！
　　两股强大的气息就弥漫了整个宇宙！

第182章 宇宙本源之力
　　玄黄宇宙！
　　“呵呵，你们就是魔神族的人？”
　　林明宇轻笑道。
　　“哼！”
　　“你是谁？”
　　“这个小宇宙还诞生不了你这样的强者吧！”
　　魔言脸色阴沉道。
　　从对方身上他感受到了巨大的压力。
　　让他惊叹不已。
　　自己已经达到大神官极限层次了，而且又刚吞噬了玄黄宇宙本源，自问在大神官层次绝对是无敌的存在。
　　但是面对这个男人还是感觉心悸！
　　“难道他是升灵联盟派来的全王级高手？”
　　魔言心念道。
　　“不可能啊？”
　　“我们刚降临，就算他们再快也不可能从升灵联盟来到这里！”
　　“而且他身上的气息很奇怪！”
　　“不像大天世界的气息。”
　　“难道他来自大天世界外？”
　　魔言突然有了这个想法，据传魔神族先祖魔主从大天世界外来的。
　　他又瞄了林明宇一眼，一时间不知所措！
　　“呵呵，我是谁？”
　　“你可以认为我来自于升灵联盟！”
　　“如今来剿灭你们这些魔神族余孽！”
　　林明宇轻蔑道。
　　“什么？”
　　“你果然来自升灵联盟！”
　　“既然如此，今天就不能放你走了！”
　　魔言起身，身上散发出可怕的气势。
　　既然确定对方是升灵联盟的人，那么必须将他留下。
　　不然以后会有更多麻烦。
　　“呵呵！”
　　“你好像还没明白我的意思！”
　　“我是说剿灭你们！”
　　“不是我要走！！”
　　林明宇说完，顿时小型宇宙内的宇宙本源之力迅速缠绕在自己的四周，可怕的气息将环绕玄黄宇宙的所有黑雾全部驱散了。
　　“你…….”
　　“宇宙本源之力！！”
　　“你竟然拥有如此之多的宇宙本源之力？”
　　魔言大惊。
　　一般的大神官需要吸收大神官之力，当达到大神官极限后，就需要吸收宇宙本源之力，当体内的宇宙本源之力达到一定程度后，就可以开辟体内宇宙。
　　开辟的宇宙将会把外界的宇宙本源之力转化为全王之力。
　　这就达到了全王级！
　　一般达到大神官极限后，实力提高极慢！
　　因为一般人体内存储的宇宙本源能量有限。
　　需要慢慢转化！
　　除非有特殊方式凝聚宇宙本源用来开辟体内宇宙，否则将一辈子停留在大神官层次。
　　魔言原本虽然想到了对方可能是拥有宇宙本源之力的强者，但是万万没想到他的宇宙本源之力如此雄厚。
　　简直比整个玄黄宇宙的还要浓郁。
　　这完全可以开辟一颗小型宇宙了。
　　但是对方竟然还只是大神官层次。
　　这让他惊恐不已。
　　其实林明宇刚突破到大神官层次就开辟了体内宇宙，只是他的小型宇宙是靠自己创的五星辰之法进化而来的。
　　和自然修炼突破全王级的小型宇宙还是有点区别的。
　　林明宇的体内宇宙仿佛没有极限，一直吞噬外界的宇宙本源
　　吞噬的宇宙本源都在林明宇的体内宇宙里，但是并没有转化为全王之力。
　　因此就导致了林明宇现在这种情况，明明是大神官层次，但是战力却能一直提升！
　　“前….前辈，这么强！！”
　　距离不远处的莫比斯睁大眼睛，一脸难以置信道。
　　其实刚开始他向林明宇求助并没有报多大希望。
　　但是由于自己报仇心切，失去了天使伊莉娜，自己连前往升灵联盟的路都找不到。
　　最后就将所有希望寄托到了林明宇身上。
　　他想如果林明宇不敌，自己就一起和自己的宇宙殉葬吧！
　　却没想到对方这么强。
　　“什么人？”
　　“天尊在和谁交战？”
　　四周的魔神族高手也纷纷赶来。
　　看到了与魔言天尊对抗的林明宇。
　　“这…..”
　　“好…好强大的气息！！”
　　众多魔神族高手一脸吃惊地看着上空散发着可怕气息的林明宇。

第183章 魔神三玄变
　　玄黄宇宙！
　　“哼！”
　　“果然有点本事！”
　　“让我瞧瞧你的实力吧！”
　　“希望别让我失望！”
　　魔言说完，身躯迅速淡化，化作一道浓郁的黑雾，真身消失在宇宙中！
　　“雕虫小技！”
　　林明宇单手一指，一道凌厉的白色光线从手中直射空中。
　　“嘭！”
　　一声巨响，魔言的身影从空中浮现。
　　“嗯？”
　　“竟然能找到我的真身！”
　　“看来一般手段还对付不了你。”
　　魔言狼狈地从虚空中走出，一脸凝重地看着林明宇。
　　“哈啊！”
　　“魔神三玄变，第一变，金刚变！”
　　魔言大吼一声，顿时，身躯迅速变大，头上开始浮现两大触角，身体也变的越加结实，全身散发着更加浓郁的黑气。
　　“哈哈！”
　　“小子，没想到竟然逼我用魔神三玄变！”
　　“第一变我的实力可是提高三倍！”
　　“你死定了！”
　　魔言说完，挥动自己巨大的拳头，一拳砸向下方的林明宇，在砸出的瞬间身上浓郁的黑色宇宙本源开始封锁对方的动作。
　　“好快！”
　　林明宇迅速躲开。
　　“什么？”
　　但是实力急速提高后的魔言宇宙本源更加浓郁了，一时间竟然阻挡住了林明宇片刻。
　　“轰！！”
　　魔言一拳击中了林明宇，将林明宇狠狠砸落向下方。
　　“前辈！！”
　　莫比斯大呼道。
　　“嘿嘿！！”
　　“去死！！”
　　魔言没有停留，他的身躯虽然巨大，但是速度却很快，一个转身来到了林明宇身后。
　　“嘿啊！！”
　　魔言伸出他那粗壮的大腿，急速踢向林明宇。
　　“喝啊！！”
　　被击飞的瞬间，林明宇迅速反应了过来，一个转身伸手挡住了魔言的攻击。
　　“哈啊！！”
　　林明宇抓住魔言的大腿，转悠几圈，大喝一声，将他扔向了下方众多围观的魔神族强者身上。
　　又是一道强大的冲击波直接击向魔言。
　　“什么？”
　　“快躲开！”
　　魔神族强者大惊，纷纷躲避！
　　这两大大神官极限的力量交锋，根本不是他们能沾染的，稍微被他们的力量碰到可能就灰飞烟灭了。
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸从魔言身上响起。
　　四周未躲开的魔神族族人死伤无数。
　　“你….你这个混蛋！！”
　　魔言转过身来，四周还散发着浓郁的黑烟，满脸愤怒地盯着林明宇。
　　“该死的，你怎么这么强！！”
　　“去死！”
　　“喝啊！！”
　　魔言不信邪，再次朝林明宇发起了进攻！
　　“轰！啪！咔！咚！！”
　　林明宇也不甘示弱，与魔言战在一起。
　　两个体型差距巨大的强者就这样你来我往，一会到地下，一会到空中。
　　精彩无比！
　　玄黄宇宙的星球破灭大半！
　　连宇宙空间都出现裂痕！
　　大神官极限的层次已经不是小型宇宙能够承受的了。
　　“哈啊！！”
　　“魔光波！！”
　　魔言大喝一声，使出一道威力极大的黑色光球，直接扔向林明宇。
　　“喝啊！！”
　　“净化！！”
　　林明宇单手抓住魔言的攻击，使出自己领悟的技能——净化！
　　顿时，靠近林明宇的邪恶黑色能量迅速变的柔和，渐渐褪去黑色，转化为一道精粹的宇宙本源能量涌入林明宇体内。
　　“什么？”
　　“这是什么怪物！”
　　“竟然连我的招式都能吸收！”
　　“这该怎么办？”
　　“连魔神三玄变都拿不下他！”
　　魔言惊恐万分，完全没有了当初的从容。
　　对方的实力远超自己。
　　自己目前在天尊中排名第三。
　　估计就是魔神族的第一天尊才能拿下他。
　　“呵呵！”
　　“这就是魔神族的实力？”
　　“如果这样的话…..”
　　“那你就去死吧！！”
　　林明宇一脚踏出，手中出现一道恐怖的白光……

第184章 玄黄宇宙毁灭
　　玄黄宇宙！
　　“喝啊！！”
　　“这是你逼我的！”
　　“燃烧吧，宇宙本源！”
　　魔言大喝一声，顿时他身旁再次浮现出浓郁的宇宙本源，这些是整个玄黄宇宙的宇宙本源。
　　此刻呈现出暗黑色！
　　魔言虽然将玄黄宇宙本源吞噬掉，但是并没有完全消化，一直存在体内！
　　走投无路的他全部引出来了！
　　浓郁的宇宙本源充斥着整个玄黄宇宙。
　　而且与魔言的能量融合后变的十分的狂暴。
　　“这家伙…….”
　　“这是要毁灭整个宇宙的节奏啊！”
　　林明宇睁大眼睛一脸凝重地看着已经陷入疯狂的魔言。
　　“哈哈！”
　　“谁也不是我的对手！”
　　“你不可能打败我的！”
　　魔言露出狰狞的面孔，一脸疯狂地大笑地。
　　随着时间的推移，宇宙本源的力量开始变的越加狂暴。
　　宇宙中的许多星球和空间开始爆炸了。
　　虚空乱流开始冲击整个宇宙。
　　宇宙界壁开始出现裂痕。
　　“天尊，不要啊！”
　　下方还存在的魔神族族人大惊，他们没想到魔言天尊竟然会放弃这个宇宙，他们也成了牺牲品。
　　那些实力弱的在宇宙本源之力爆发的瞬间就被磨碎的。
　　只剩下一群主宰级别的还有十大天使级别的魔神！
　　他们还在一直抵抗着宇宙本源的压力。
　　“不好！”
　　“这个宇宙要倒塌了！”
　　“没有多长时间了！”
　　“我们快将这些主宰级的魔神送走！”
　　于是十个最强的天使级别的魔神合力打开了一道虚空通道，众多主宰级的高手纷纷迈了进去。
　　这时，突然一道虚空乱流冲进虚空通道。
　　原本稳定的虚空通道变得十分不稳定。
　　“啊！！”
　　一道道凄惨的叫声响起，这些主宰级别的魔神并没有按照原本规划的方向传送，而是化作一道道流光消失在虚空乱流中。
　　“前辈！！”
　　莫比斯此刻也面临着巨大危机，被宇宙本源狂暴的气息压制着喘不过来气，身体就快解体了。
　　“嗯？”
　　“这个宇宙已经开始爆炸了！”
　　“你先离开这里！”
　　林明宇一道白光作用在莫比斯身上，将莫比斯传送到了玄黄宇宙外界的极远的地方。
　　“哈哈哈！！”
　　“怎么样？”
　　“这个宇宙还有一分钟就要爆炸了！”
　　“你就跟我一起去死吧！”
　　魔言身子再次虚化，全身的力量融进宇宙本源中，宇宙本源的力量再次扩大，化为宇宙的魔言直接封锁了林明宇周围的空间。
　　让他无法瞬移离去！
　　“什么？”
　　“这个魔言这么难缠！”
　　“有点麻烦了！”
　　林明宇感应着身上的束缚，脸色有点难堪。
　　魔言化身为宇宙，林明宇根本捕捉不到他的真身。
　　而且他与玄黄宇宙融合到了一起，引爆了整个宇宙本源，威力十分巨大。
　　就是林明宇也不敢说能挡住。
　　“轰隆隆！！”
　　玄黄宇宙终于坚持不住了，开始爆炸了。
　　巨大的能量冲击作用在林明宇身上。
　　“可恶！！”
　　“这次有点大意了！！”
　　“轰轰轰！！”
　　魔言控制着宇宙本源爆炸的力量全部冲击到林明宇身上。
　　虽然每次爆炸魔言的灵魂都会损失一分，但是此刻看着对手如此痛苦他就十分的兴奋。
　　“哈哈哈！”
　　“去死吧！！”
　　魔言大笑着，爆炸的威力再次猛增。
　　“啊啊啊！！”
　　林明宇使出全身力气，但是身体还是承受不住了，即将解体！
　　“不要啊！！”
　　林明宇大呼！

第185章 龙神现身
　　玄黄宇宙！
　　爆炸的威力已经达到了林明宇承受的极限。
　　林明宇再也承受不住，身体即将解体了。
　　这时，从林明宇身上出现一道耀眼的白光！
　　这道耀眼的白光直冲云霄，在半空中化为一条银白色的巨龙！
　　在他出现的瞬间！
　　时间仿佛静止了！
　　原本狂爆无比的宇宙大爆炸停了下来。
　　突然，时间慢慢开始后退，原本已经发生的事情慢慢开始逆序重演一遍。
　　大约过了十来息的时间！
　　原本毁灭的宇宙再次恢复了原状！
　　只是已经消失的众多魔神族的族人没有再出现！
　　半空中的巨龙，慢慢缩小，最后在空中凝聚成了一道挺拔威严的人类身影。
　　悬浮在半空中，威严无比！
　　“龙…..龙神！！”
　　林明宇大喜道。
　　沉睡了多年的龙神终于苏醒了。
　　在龙神沉睡前，曾经许诺，只要林明宇吞噬了第七宇宙本源并且来到大天世界，自己就能再次苏醒，给与他更多的帮助。
　　现在林明宇做到了，并来到了大天世界。
　　龙神醒来了，并在关键时刻出手救下他。
　　“嗯！”
　　“小子，表现不错！”
　　“没想到这么短的时间你就达到了要求！”
　　“真是让我吃惊！”
　　龙神赞许道。
　　现在他也相信了这个林明宇就是一个怪胎！
　　根本没法按照常理来思考！
　　林明宇携带浑源龙戒刚来到这个世界上仅仅只有几万战斗力，距离破坏神、天使、大神官、全王这些层次差距太大了。
　　龙神当初直接把他给放弃了！
　　认为这个主人永远达不到自己的目标。
　　只是给了他一些最基本的帮助，随后就陷入了沉睡，再也没有理会他。
　　谁知道这个主人真的创造了奇迹！
　　做的比自己预想的都要好。
　　这让他看到了希望。
　　在短短的几十年时间里，不但吞噬了宇宙本源来到大天世界。
　　实力也从当初的几万战斗力达到了大神官无敌的层次。
　　相信再给林明宇一段时间他会变得更强！
　　龙神于是继续出现再次接受了自己这位宿主！
　　希望林明宇能够帮助自己解开高次元宇宙规则的压制。
　　“龙神，你怎么能离开戒指了？”
　　林明宇不解地问道。
　　“哈哈！”
　　“大天世界本源层次可是很高的，全王级别的肉身都可以依靠大天宇宙本源凝聚。”
　　“我当然能凝聚出分身了！”
　　龙神大喜道，来到大天世界后，他终于可以依靠大天世界宇宙本源凝聚一道分身，离开浑源龙戒。
　　“龙神，你以后不会再次沉睡了吧！”
　　“当然不会！”
　　“我当初承诺过，只要你来到大天世界，我就给你一份机缘！”
　　“这份机缘在龙神界！”
　　“等你去了就知道了！”
　　“哦。”
　　“那龙神，你能不能告诉一些关于…….”
　　俩人正开心地聊着。
　　“轰！！”
　　突然，后方响起一场巨大的爆炸。
　　一道狼狈的身影飞到了林明宇面前。
　　“嗯？”
　　“魔言，你竟然还没死？”
　　“果真命大！”
　　林明宇转身，看着全身散发着邪恶气息的魔言，惊讶道。
　　看来龙神的时间倒流并没有将他抹去。
　　魔言没有理会林明宇，而且径直地飞奔到了龙神面前，满脸震惊地盯着龙神！
　　“你…..”
　　“你是…..”
　　“魔…..魔主大人！！！”
　　【作者题外话】：大家可以猜一下龙神和魔主的关系！！推书：《西游：无敌妖王孙悟空》

第186章 龙神是魔主？
　　玄黄宇宙！
　　“什么？”
　　“你叫龙神什么？”
　　“魔….魔主？”
　　林明宇一脸震惊地盯着前方的龙神和魔言。
　　满脸不敢相信！
　　“哼！”
　　“魔神族的余孽！”
　　“没想到你竟然还活着！”
　　“去死吧！”
　　龙神脸色微变，一道流光从手中闪过，直中还在震惊中的魔言。
　　魔言瞬间从世间消失了！
　　林明宇愣愣地看着消失的魔言，随即抬头看向龙神！
　　“龙神，你是魔主？”
　　林明宇一脸警惕地看着龙神。
　　“不是！”
　　龙神看了林明宇一眼，淡淡地说道。
　　“嗯？”
　　“那…..那他为什么说…….”
　　林明宇疑惑道。
　　其实他也不相信龙神就是魔主，因为龙神和魔神族的气息正好相反。
　　一个圣洁无比，一个邪恶无比。
　　“唉……”
　　“明宇，我能认真告诉你，我确实不是魔主！”
　　“而且和魔主的确有点关系！”
　　“但是中间具体的关系我也没法告诉你！”
　　“大天宇宙最高法则下，我现在只能以一个残魂的形式存在，没法透漏太多关于魔主的秘密！”
　　龙神长叹一声，无奈地道。
　　“什么？”
　　“魔主竟然牵扯到大天世界最高法则？”
　　林明宇顿时整个人都懵了。
　　宇宙最高法则可是宇宙远转的核心法则，一般只有达到和宇宙同一层次的存在才会接触到宇宙最高法则。
　　他没想到魔主实力这么强大，这实力估计真的超脱大天世界了吧！
　　林明宇不禁有点心颤。
　　自己现在的实力距离魔主还是差太多了。
　　“龙神，你能告诉我关于你的一些秘密吗？”
　　“不能！”
　　“那关于魔神族呢？”
　　“我只能告诉你他们全是魔主一个人创造的族群！”
　　“我怎么样打败魔主呢？”
　　林明宇继续问道。
　　“唉……”
　　“明宇，我告诉你一个地方！”
　　“龙神界的龙神谷！”
　　“里面有一个独立的空间，不受宇宙最高法则的控制，去那里你能得到你想知道的一切！”
　　“不过只有达到全王级才能进去！”
　　龙神沉思了一回儿，深沉地说道，仿佛他并不想林明宇知道这些秘密似的。
　　“龙神谷？”
　　“好！”
　　“我早晚会去龙神界！”
　　林明宇看了一眼龙神，郑重地说道。
　　“明宇，今后你要好好修炼，争取早日达到全王级！”
　　“到全王级，我会给你一份奖励！”
　　龙神赶紧转移了话题，笑道对林明宇说道。
　　“奖励？”
　　“对了….龙神，你当初不是说我来到大天世界就给我一份奖励吗？”
　　“你不会食言吧！”
　　林明宇追问道。
　　“呃…..这….我说过吗？”
　　“不记得了……”
　　龙神有点心虚道。
　　他当初确实说过，但是他只是随便说说激励一下林明宇，没想到这个小子真的做到了。
　　实现愿望是需要消耗灵魂力量的，自己现在就剩一个残魂，如果消耗过多会再次陷入沉睡的，所以能不出手还是不出手好。
　　“嘿嘿！”
　　“龙神，不要耍赖！”
　　“那好吧，你说吧，你有什么愿望！”
　　龙神无奈地说道。
　　“那我想想…….”
　　“第一个愿望是：升级潜力无限体！”
　　“第二个愿望是：一张全王级别的召唤卡和体验卡！”
　　“第三个愿望是：可以在大天世界瞬间转移的能力！”
　　“嗯，先就这三个吧！”
　　林明宇思酌了一会，一口气说出了三个对自己目前帮助最大的三个愿望。
　　第一个愿望能够提高自己的修炼速度。
　　第二个愿望可以提高在大天世界的生存能力。
　　第三个愿望是最重要的，大天世界空间十分稳定，在第七宇宙使用的瞬间转移根本无法在大天世界用，导致林明宇大把世界浪费在了赶路上！

第187章 再次许愿
　　“就这三个？”
　　“对！”
　　“嘿嘿，那好，你的愿望很容易实现！”
　　接着龙神再次变回一条银白色巨龙，慢慢腾空，俯视着林明宇。
　　突然龙神眼睛射出一道红光，笼罩在林明宇身上。
　　渐渐地，林明宇感觉自己身体顿时轻松了许多，自己稍微用心一点，体内吸收宇宙本源之力的速度就暴增。
　　而且在林明宇的脑海中浮现一张大天世界的地图，地图上有着一股神秘的气息，林明宇感觉到只要自己一个念头就能立刻赶到。
　　慢慢地，在林明宇手背上有一个人形标志，散发着恐怖的气息，这就是召唤卡和体验卡，林明宇只需要心念一动就能立刻触发！
　　几息时间后！
　　“你的愿望已经实现了！”
　　龙神那庞大的龙头俯视着下方的林明宇，恐怖的声音响彻整片虚空！
　　“真不愧是龙神啊！”
　　“有了这三大愿望的帮助，我将在大天世界如鱼得水！”
　　林明宇大喜道。
　　“你的愿望已经实现了，那我……”
　　龙神正准备化为人形，突然林明宇再次说道：
　　“诶，对了，龙神，我还有一个愿望！”
　　“嗯？什么？”
　　“我们这里是玄黄宇宙，被魔神族入侵，整个宇宙都毁灭了！”
　　“我想让龙神将这个宇宙恢复原状，让死去的人复活！”
　　林明宇说道。
　　这个玄黄宇宙是自己来到这个世界碰到的第一个宇宙，既然帮了就帮到底吧。
　　而且莫比斯也是一个不错的人物。
　　比自己宇宙的比鲁斯强多了。
　　“嗯？”
　　“没想到你小子心肠还挺好的。”
　　“这个很容易！”
　　于是龙神两眼再次散发出耀眼的红光，光芒迅速笼罩整个宇宙，慢慢地破损的宇宙开始恢复原状。
　　大约持续了十来息左右时间！
　　整个玄黄宇宙都恢复了原状，连宇宙本源都重新出现了，死去的众人也全都复活了。
　　主宰神星上空站着十来个神之境以上的强者。
　　他们正是在和魔神族交战中死去的众人。
　　正在一脸震惊地看着众人。
　　“我…..我不是已经死了吗？”
　　希卡利伸开双手，满脸疑惑地看了看四周，他清晰记得自己被一个魔神杀死了。
　　“这…….”
　　伊莉娜也复活了，他也疑惑万分。
　　林明宇轻笑一声，一道闪光出现，莫比斯从远处被林明宇拉了回来。
　　“我…….”
　　“我怎么…….”
　　“嗯？伊莉娜！！”
　　“你还活了？”
　　“太好了！”
　　莫比斯从远处飞来，看着复活的众人，惊喜万分。
　　“多谢前辈！”
　　众人明白事情原由后，纷纷朝林明宇作揖道谢。
　　莫比斯心中十分震撼，久久不能平静，他没想到自己运气这么好，碰到一个如此可怕的人物，这种复活能力就算是全王级也不可能拥有吧。
　　“嗯，莫比斯！”
　　“以后好好守护你的宇宙！”
　　“是，前辈！”
　　“好，我也该走了！”
　　“有缘再见！”
　　林明宇说完就化作一道流光消失了。
　　“前辈，保重…….”
　　莫比斯等人看着消失的林明宇，悬浮在半空中，久久不肯离去。
　　大天世界外虚空！
　　“还好拥有瞬间转移！”
　　“让我查一下……”
　　“升灵联盟？”
　　“在这里！！”
　　于是林明宇确定好位置后，化作一道闪光从原地消失！

第188章 愤怒的孙悟空
　　第二平行宇宙！
　　那美克星！
　　“悟饭，克林！”
　　“你们在哪里？”
　　孙悟空悬浮在那美克星上空，焦急地大喊着。
　　由于赛亚人的入侵导致龙珠Z战士几乎全灭，孙悟空也身负重伤。
　　为了复活死去的众人。
　　孙悟饭、克林和布尔玛三人乘坐宇宙飞船前往那美克星寻找龙珠。
　　但是贝吉塔、弗利萨一伙也去了那美克星。
　　在孙悟空吃了仙豆复原后，他也乘坐宇宙飞船前往那美克星。
　　在途中，孙悟空疯狂修炼，战斗力直接达到18万。
　　但是在达到那美克星的时候，他突然发现，孙悟饭和克林的气消失了。
　　整个那美克星没有一点生机。
　　“到底发生了什么事？”
　　“难道悟饭他们……”
　　孙悟空突然有种不祥的预感。
　　“嗯？”
　　“前方有股微弱的气息！”
　　孙悟空心头一震，来了这么久终于发现还活着的人类了。
　　随即化为一道流光从原地消失。
　　“呃……”
　　“呃…..啊…..”
　　在一个废弃的山脉中，地面上躺着一个奄奄一息的人，在痛苦地**着。
　　“哒~”
　　“嗯？”
　　“长得和比克一样，是那美克星人吧！”
　　“还有一口气！”
　　于是孙悟空拿出一颗仙豆塞进了他的嘴里。
　　不久后，这个那美克星人复原了！
　　“你好，我叫尼鲁！”
　　“谢谢你救了我！”
　　那美克星人感激道。
　　“你好，我叫孙悟空！”
　　“你长的和比克真像啊！”
　　孙悟空惊讶道。
　　“比克？”
　　“你也和那些小鬼一样来自于地球？”
　　尼鲁吃惊道。
　　“对啊！”
　　“你认识悟饭他们？”
　　“太好了！”
　　“尼鲁，我正想问你，发生了什么事情？”
　　“你见过悟饭和克林吗？”
　　孙悟空焦急地问道。
　　“他们都死了！”
　　“所有那美克星人包括大长老都死了！”
　　尼鲁痛苦地说道。
　　“什么？”
　　“死….死了……”
　　“是谁杀死他们的！”
　　孙悟空愤怒道，顿时身上散发出可怕的气息，隐约间又突破了极限。
　　“呃…..”
　　尼鲁一时间被孙悟空这股强大的气息，震慑的连连后退。
　　慢慢地，孙悟空缓了过来，看向尼鲁！
　　“尼鲁，告诉我这几天那美克星发生了什么？”
　　孙悟空脸色阴沉地问道。
　　“是这样的！”
　　“在一周前有一群可怕的恶魔来那美克星寻找龙珠！”
　　“那个领头的叫做弗利萨！”
　　“他们找到一个村子就杀光一个村子的人！”
　　“十分的残忍！”
　　“最后又来了几个地球人，就是克林、悟饭他们！”
　　“在丹迪的带领下，克林和悟饭在三天前见到了大长老！”
　　“但是不幸的是却被弗利萨发现了！”
　　“弗利萨直接来到大长老的住处！”
　　“为了保护大长老的安危，我和悟饭他们俩将弗利萨引到了这里！”
　　“在这里我们发生了一场恶战！”
　　“但是弗利萨太强的！”
　　“虽然克林、悟饭被大长老激发了潜力，但是在弗利萨面前还是没有任何用！”
　　“他们两个相继被弗利萨击杀！”
　　“我也是靠重生能力才活到现在。”
　　“大长老见我们失败了，为了防止弗利萨用龙珠做坏事，于是直接自杀了！”
　　“弗利萨见自己寻找许久的龙珠变成了石头，大怒，杀光了在那美克星所有的人，随后就离开了！”
　　尼鲁咬牙切齿道。
　　“这个该死的弗利萨！”
　　“我一定不放过他！”
　　孙悟空愤怒道。
　　“尼鲁，你知道怎么去找弗利萨吗？”
　　“我要找到他，为悟饭他们报仇！”
　　“报仇？”
　　“好，咱俩一块去！”
　　“这个该死的弗利萨杀死了整个那美克星人！”
　　“我也要报仇！”
　　于是孙悟空和尼鲁两人乘坐着弗利萨残留在那美克星的宇宙飞船前往弗利萨行星！
　　大战一触即发！

第189章 龙珠Z战士全灭
　　弗利萨行星！
　　夜幕降临，星球外部散发着淡淡的紫光，各种长相奇特的宇宙人在工作室忙碌着，时刻有各种光线扫描来回的飞船。
　　突然两艘宇宙飞船从外面飞入星球，直接进入了发射台！
　　“嗯？”
　　“那是邱夷大人和贝吉塔大人的宇宙飞船！”
　　“听前线人员汇报，他们不是已经死在那美克星了吗？”
　　一个长相奇特的负责人疑惑道。
　　但是没等他思考过来。
　　“轰！！”
　　突然，那两艘宇宙飞船爆炸了！
　　孙悟空、尼鲁从飞船中直接飞出！
　　“弗利萨，出来！”
　　孙悟空大喝道。
　　“你….你们是什么人？”
　　旁边的宇宙人大惊，他没想到这个人一来就直呼弗利萨大王的名讳。
　　“快去拉响警报，有人入侵弗利萨行星！”
　　他立即反应了过来，匆忙地向身边人安排道。
　　“嗯？”
　　“不在这里？”
　　“那我就毁灭这里，为悟饭他们报仇！”
　　于是孙悟空、尼鲁俩人开始大肆攻击弗利萨星球驻地。
　　距离发射台不远处的一所宫殿中！
　　“嗯？”
　　“什么人，竟然敢侵略弗利萨行星？”
　　基纽队长听到前方传来的消息，大惊！
　　一直以来都是他们侵略别人，今天竟然有人敢入侵弗利萨星球。
　　“得赶快去增援，不然弗利萨大王会降罪的！”
　　“基纽特战队，出发！”
　　“轰！！”
　　整个发射台附近的建筑已经完全被摧毁，驻扎在这的宇宙人也死伤殆尽！
　　“住手！”
　　“你们两个该死的人类，我一定不会放过你们！”
　　基纽来到地方后，看到被摧毁的发射台，还有一堆宇宙飞船碎片，大怒道！
　　“哼！”
　　“弗利萨在哪？”
　　“让他出来！”
　　孙悟空冷冰冰地道。
　　“你们恐怕见不到弗利萨大王了！”
　　“因为一会儿你就会死在这里！”
　　基纽脸色难堪道。
　　“你们几个对付那个那美克星人，我对付这个小子！”
　　基纽看出了孙悟空的强大，安排道。
　　于是双方爆发了一场大战！
　　由于孙悟空在得知孙悟饭被杀后，十分的愤怒，在来的途中又进行了严格的修炼，现在已经达到了300万战斗力！
　　交战没多长时间，孙悟空就轻轻松松就将基纽击败！
　　就在孙悟空即将击杀基纽特战队成员时！
　　“混蛋！”
　　“该死的人类！”
　　“竟然敢毁我星球！”
　　一道愤怒的声音传来！
　　弗利萨终于从远处及时赶了回来。
　　“嗯？”
　　“你就是弗利萨？”
　　“就是你杀了孙悟饭、克林他们？”
　　孙悟空愤怒地问道。
　　“赛亚人？”
　　“没想到赛亚人竟然自投罗网！”
　　“那就去死吧！”
　　弗利萨没有做过多的解释。
　　直接一道强大的攻击扔向孙悟空，但是被孙悟空轻松的单手挡开了。
　　弗利萨大惊，意识到对方的强大。
　　于是开始变身！
　　变身成第二阶段后的弗利萨就和孙悟空展开了大战！
　　但是孙悟空此时实力贼强，就算弗利萨第二阶段也不是对手。
　　于是弗利萨再次变身，终于完成了第三阶段的变身！
　　孙悟空也使出了二十倍界王拳对决弗利萨！
　　“轰！！”
　　“该死的猴子！”
　　“去死吧！”
　　弗利萨一时不注意，被孙悟空一记20倍界王拳的龟派气功击伤，不禁大怒！
　　直接爆发出自己六成的实力。
　　一击将孙悟空击成重伤！
　　又是一道强大的紫黑色的能量球击向孙悟空，孙悟空此刻受到20倍界王拳影响，实力已经开始下降，根本躲不开！
　　“啊……”
　　“对不起，悟饭，爸爸不能为你报仇了……”
　　被弗利萨强大的攻击击中，孙悟空身体开始解体，慢慢消失在世间。
　　孙悟空直接被弗利萨的强大攻击消灭了。
　　在孙悟空死后尼鲁也被弗利萨杀死了。
　　自此入侵弗利萨星球的俩人全部被消灭。
　　在孙悟空、尼鲁死后，弗利萨还是难解心头之恨，于是带领军队开始入侵地球！
　　一番攻击后！
　　地球人类全灭！
　　从此第二平行宇宙再也没有龙珠Z战士的传说！
　　冰冻一族不久后统一了整个宇宙，成了宇宙唯一霸主！
　　距离弗利萨行星无比遥远的冰之星！
　　一个黑衣男子悬浮在寒冷无比的星球上空！
　　脸色冰冷地盯着下方！
　　“这就是冰之星，终于找到了！”
　　林冰轻语道，随即化作一道流光飞入星球内部！

第190章 冰之星
　　冰之星！
　　冰冻一族的故乡！
　　第七宇宙的冰冻恶魔全部来自于这里。
　　整个星球呈现银白色，地表覆盖着厚厚的白雪，温度达到零下几百摄氏度。
　　星球上冷冰冰的，只有一些耐寒的生物在雪地里缓缓爬行。
　　在冰之星中央地带有着一座十分高大的冰山。
　　冰山中有着一座被掏空的空间，一座豪华的宫殿内嵌在里面。
　　宫殿内部有着好些强大的气息波动！
　　“刷！！”
　　一道极快的身影瞬间来到了宫殿上空。
　　“终于到了，冰冻圣殿！！”
　　林冰长吐一口气，嘴角露出淡淡的笑容。
　　林冰，林明宇的冰冻恶魔分身，体内拥有冰冻一族的血脉。
　　被波波先生送到了第二平行宇宙！
　　林冰实力强大，刚分身出来就达到了冰冻一族第三阶变成层次。
　　堪比弗利萨全功率状态。
　　他能将第三阶段变身维持到常态。
　　当林冰来到第二平行宇宙后，被传送到了第七宇宙弗利萨行星！
　　弗利萨突然发现自己的星球冒出了一个可怕的强者，而且还是自己从未见过的族人。
　　二话不说！
　　两人直接开战了！
　　此时的林冰还不是多熟悉冰冻恶魔的力量，俩人交战了半个多小时，仅仅与弗利萨打个平手！
　　弗利萨不禁大惊，自己在冰冻恶魔中已经够厉害的了！
　　没想到这突然冒出的族人丝毫不亚于自己。
　　弗利萨见奈何不了对方，也就认可的对方的实力，不再为难对方，并且告诉了林冰一些冰冻恶魔的秘密！
　　主宇宙的本尊开局就把弗利萨**了！
　　还吞灭了整个冰冻一族。
　　对于冰冻一族自己还真不是很了解。
　　林冰第一次这么近距离的与弗利萨交流，也知道了许多冰冻一族的秘密！
　　最后弗利萨透漏出冰冻一族的圣地冰之星！
　　告知林冰所有冰冻一族的族人都有一次机会接受冰冻恶魔的传承！
　　得到自己想知道的消息后，林冰就离开了弗利萨行星。
　　按照自己前世的记忆，林冰开始前往地球，他想知道目前的第二平行宇宙龙珠剧情达到了哪个阶段。
　　来到地球所在的区域后，他惊呆了！
　　地球已经被弗利萨摧毁了！
　　所有的龙珠Z战士都已经去世好几年了！
　　现在第二平行宇宙整个宇宙都在弗利萨三人的控制之下！
　　林冰看到这个龙珠世界已经完全脱离了剧情主线，不禁有点失落！
　　虽然自己体内的冰冻血脉残暴无情，但是拥有多世记忆的林冰并不像弗利萨等人一样凶残！
　　林冰停留了一会就离开了这一区域！
　　他知道现在自己的实力就和弗利萨差不多，还远不是其他两个恶魔的对手！
　　当下当务之急是尽快提高自己的实力。
　　于是林冰开始前往冰之星！
　　冰之星冰冻圣殿！
　　一道流光从宫殿里飞出，化作一道身材高大的牛头人身的恶魔男子，来到李冰面前！
　　全身散发着神秘可怕的气息。
　　让林冰身体猛地一震。
　　“嗯？”
　　“你是谁？”
　　“体内怎么会有冰冻一族的血脉气息！”
　　牛头男子冷冰冰地问道。
　　“我叫林冰，流浪在外的冰冻族人！”
　　林冰回应道。
　　“嗯？”
　　“流浪在外的？”
　　男子沉吟了一会。
　　“原来如此，冰冻族人一般实力比较弱的刚出生就被遗弃到外面了！”
　　“实力达到三阶变身才能回到圣殿！”
　　“好久没有族人回来了！”
　　“记得十年前有个叫古拉的来到了这里，也不知道实力如何了。”
　　牛头男子轻语道。
　　想明白缘由后，他表情稍微变得柔和了点。
　　抬头打量了一下林冰。
　　“不错！实力已经达到了三阶变身层次！”
　　“拥有进入圣殿资格！”
　　“那…..那个….请问…你说哪位啊？”
　　“哦，忘了介绍了！”
　　“我叫萨拉，冰冻圣殿的守护者！”
　　“欢迎你回到冰之星！”

第191章 圣殿审核
　　冰之星！
　　“前辈，据说每一个族人都有一次机会进入圣殿接受冰冻传承！”
　　“我现在有资格进去吧？”
　　“冰冻传承？”
　　“林冰，想要接受冰冻传承没那么容易的！”
　　“还要经过种种考核！”
　　“如今只有一个叫艾泽的小子曾经接受完了！”
　　“目前还在冰冻期消化。”
　　“其他冰冻族人，只接受了一半左右！”
　　“你要考虑清楚，如果失败了，将会丧失传承机会！”
　　萨拉解释道。
　　“这…..”
　　林明宇犹豫了，同时心中又充满的渴望。
　　他没想到冰冻一族的传承如此厉害。
　　弗利萨原来只是接受了一半的传承，但是后期这个家伙可是神之境级别的强者啊。
　　艾泽这个家伙天赋更吓人。
　　他是弗利萨的儿子，记得原著中冰封了50年，一出世实力就是弗利萨的十倍，也就是12亿战斗力。
　　这都达到了超一全功率了！
　　拥有完整传承的艾泽，未来的成就估计是弗利萨的百倍、千倍！
　　只可惜他在这自己没成长起来之前作死挑衅孙悟空等龙珠Z战士，被主角光环直接抹杀！
　　林冰沉默了好一会儿！
　　“我选择接受传承！”
　　林冰抬起头，信心坚定地说道。
　　他自信自己体内血脉是龙神赐予的，乃是冰冻一族最强的血脉，只是还没有觉醒。
　　自己的天赋不亚于艾泽，既然艾泽能够成功，自己为什么不能成功呢？
　　“好！”
　　“既然你决定了！”
　　“我也不阻拦你！”
　　“希望圣殿能够再创造出一个冰冻一族的顶级强者！”
　　“来吧，进来吧！”
　　萨拉一挥手，一道白光笼罩住林冰，瞬间从原地消失！
　　冰冻圣殿内殿堂！
　　四周光线暗淡，寒冷无比，大殿内部充斥着银白色的能量，只有极少的灯光在闪烁，整个殿堂只有守护者一个人，显得格外压抑！
　　“林冰，你现在所在的地方是圣殿中央殿堂！”
　　“你接受完传承后会被传送到这里！”
　　“我现在把你传送到传承空间！”
　　“里面会有传承之灵指点你如何接受传承！”
　　萨拉说完，再次将林冰传送走，整个殿堂又剩下他一个人了。
　　“这个小子不简单啊！”
　　“虽然说幼时离开冰之星，我竟然丝毫追查不到他的痕迹，感觉像是突然冒出一样！”
　　“而且这人天赋如此之强！”
　　“究竟什么来头？”
　　“算了，毕竟是冰冻族人，我也就不追究了，希望你能成功！”
　　看着林冰离开的背影，萨拉沉思道。
　　传承空间！
　　“刷！！”
　　一道闪光出现，浮现出林冰的身影！
　　“欢迎传承者进入传承空间！”
　　这时一道清脆的声音响起，一个黑衣矮小男子从虚空中走出，来到林冰面前。
　　“你好，我是传承之灵，你可以叫我灵原！”
　　“嗯，我叫林冰，我要接受你的传承！”
　　林冰冷酷地说道。
　　“传承者！”
　　“想要接受传承就要通过审核！”
　　“审核分为五关，每一关都会有一部分传承，通过五关才能得到完整的传承！”
　　“而且传承开始后不能停止，只能自己主动放弃，放弃后就再也没有机会了！”
　　“你是否选择接受！”
　　传承之灵看着林冰说道。
　　“接受！”
　　“那好，现在审核开始！”
　　灵原身影随即消失了，四周环境突然变换，一个巨大的比武台出现在林冰面前，自己恰好正站在舞台中央。
　　这时，从虚空走出一个满头金发，脸带伤疤，身材强壮的冷酷男子，他一出现体内就散发出一股强大的气息。
　　没有丝毫感情地看着林冰！
　　“你…你是……巴达克？”
　　林冰大惊道。
　　这时，传承之灵的声音响起：
　　“第一关，挑战传说中的超级赛亚人！！”

第192章 林冰VS巴达克
　　“第一关竟然是对战巴达克？”
　　林冰一时愣住了。
　　巴达克是在被弗利萨毁灭贝吉塔行星的时候，由于虚空风暴传送到了过去。
　　在过去巴达克遇到了弗利萨的祖先，俩人展开了一场精彩的对战。
　　起初巴达克并不是弗利萨祖先的对手。
　　但是弗利萨祖先作死，去刺激巴达克。
　　在愤怒的驱使下，巴达克直接变成了超级赛亚人，击败了弗利萨的祖先。
　　弗利萨祖先在死前留下遗嘱，让冰冻一族小心金发赛亚人，也就是超级赛亚人，从此在冰冻一族留下了超级赛亚人的传说。
　　也被族人世代认定为冰冻一族的仇人。
　　林冰没想到后世冰冻族人竟然将战胜传说中的超级赛亚人作为选拔优秀人才的第一关！
　　“巴达克！”
　　林冰大叫一声。
　　在主宇宙巴达克可是自己手下第一得力干将，为赛亚人的发展做出了巨大贡献。
　　虽然在不同的宇宙，人的性格应该变化不大。
　　“哼！”
　　“挑战者，虽然不知道你为什么知道我的名字，但是休想闯过第一关！”
　　巴达克冷酷地说道。
　　“嗯？”
　　“这个巴达克有问题，本身没有丝毫人性，性格极度冷漠残暴！”
　　“和原著的赛亚人族群一样！”
　　“估计只是冰冻一族虚构出来的，只是一个傀儡！”
　　林冰轻语道。
　　“那……”
　　“既然如此，那就战吧！”
　　“让我看看冰冻血脉和传说中的超级赛亚人谁更厉害！”
　　“喝啊！”
　　林冰大喝一声开始蓄力，顿时身上泛起一圈银白色的亮光，一股强大的气息涌出迅速碾压巴达克。
　　林冰直接开启了自己的三阶变身，整个身躯和弗利萨三阶变身类似，只是身躯更加强壮，尾巴更长，肤色呈现黄白相间，头部有着两支触角，散发着可怕的波动。
　　如同一条人形蛟龙！
　　“哈啊！！”
　　巴达克也开始暴气，身上的气息迅速提高，瞬间将林冰降临自己身上的压力卸掉，并且开始碾压林冰！
　　两股强大的气息碰撞在一起，激起阵阵风暴！
　　四周弥漫着可怕的风暴能量！
　　“好厉害！”
　　“这个巴达克实力已经超越弗利萨了！”
　　林冰惊讶道。
　　“不对啊！”
　　“按照弗利萨的实力，估计第一关都过不了！”
　　“难道弗利萨没有接受传承？”
　　“不然实力怎么还这么弱？”
　　“还是对于不同潜力的人，对应的对手实力不同？”
　　林冰疑惑道。
　　“哈啊！”
　　巴达克没有理会林冰，瞬间起身，朝林冰发起猛烈的攻击。
　　“速度好快！”
　　林冰刚反应过来就看到巴达克来到了自己面前，一拳砸向了自己的胸部。
　　“啪！”
　　林冰急忙伸出双手，贴在胸前，挡住了巴达克的攻击！
　　巴达克冷笑一声，一个瞬移从原地消失。
　　“什么？”
　　“这…..”
　　林冰突然发现自己竟然看不到巴达克竟然从原地消失了。
　　“这是什么招式？”
　　“竟然气息都消失了！”
　　林冰震惊道，随即迅速摆开姿势，一脸凝重地感应着自己四周的变化。
　　“刷！”
　　“呼！！”
　　突然，一股恐怖的能量球从上空出现，瞬间击向了林冰。
　　“什么？”
　　林冰感应到上空出现的可怕能量，顾不得思考，匆忙躲开。
　　“嘿嘿！”
　　巴达克如同幽冥的声音突然出现在林冰的耳旁！
　　“轰！！”
　　巴达克一拳狠狠地击中震惊中的林冰侧背，恐怖的力量直接将林冰轰倒在地，在地面上形成一口巨大的深坑！
　　巴达克开始腾空，来到深坑上空，面无表情地盯着下方深陷在石堆的林冰！

第193章 皇族血脉觉醒
　　传承空间！
　　“咳咳…..”
　　“力量真强！”
　　林冰从岩石堆里起身，嘴角流出淡淡的血丝，仅仅承受了巴达克的一击自己就受伤了。
　　“第一关就这么难？”
　　“这个巴达克的战斗力设定的几乎有3亿，比他当初穿越到过去的强多了！”
　　“真难办！”
　　林冰低语道。
　　他原本战斗力就和弗利萨差不多，经过这么长时间的修炼实力也达到了2亿多，几乎达到第三阶变身的极限，但是还不是这个巴达克的对手。
　　“没办法了，只能尽快提高自己的战斗力！”
　　“希望在巴达克这里再次获得提升！”
　　“喝啊！”
　　林冰握紧拳头，大叫一声，身上再次腾起一股极强的气势，腾空来到巴达克身前。
　　“哈啊！”
　　巴达克见林冰来到自己面前，没有丝毫交流，大喝一声，一道极强的能量球扔向了林冰，同时再次利用自己的空间异能从原地消失。
　　神不知过不觉地来到林冰身后，再次凝聚一道能量球，攻击林冰。
　　一时间，两道能量球一前一后夹击林冰。
　　“嗯？”
　　“刷！”
　　林冰正准备躲开，朝上空飞去。
　　但是巴达克一个瞬移来到上空，封锁林冰的去路，将林冰一拳砸向能量球的攻击范围。
　　“这…..”
　　“喝啊！！”
　　林冰大惊，见躲避不开，直接将自己的全身能量凝聚成了一道紫黑色的防护罩，笼罩住自己。
　　“轰！”
　　两道能量球以极快的速度撞击到防护罩上，产生了巨大的爆炸。
　　“呃….啊……”
　　恐怖的能量迅速开始侵蚀林冰的防护罩，仅仅坚持了两秒钟，就破裂了！
　　“啊！！”
　　这两股狂暴的能量作用在林冰身上，再次产生一场大爆炸，直中爆炸区中的林冰，林冰露出凄惨的大叫。
　　硝烟落必！
　　林冰狼狈地从爆炸区走了出来，全身上下冒着黑烟，样子极其凄惨，一脸愤怒地盯着巴达克！
　　“可恶！”
　　“竟然被打成这样！”
　　“不可饶恕！”
　　林冰愤怒了。
　　来到这个宇宙他第一次吃这么大的亏，身子都残破了！
　　“哈啊！”
　　“巴达克，受死吧！”
　　林冰愤怒地大叫一声，身子瞬间化作一道残影朝巴达克而去。
　　“哼！”
　　巴达克冷哼一声，一拳砸向虚空中的一个方向，正中攻击而来的林冰。
　　林冰在自己的攻击没有奏效，转身握紧拳头再次攻击巴达克。
　　巴达克不亏是传说中的超级赛亚人，虽然是冰冻族人虚构出来的，但是战斗方式和战斗经验都极其丰富！
　　面对林冰的猛烈的攻击没有丝毫破绽！
　　从容地迎敌！
　　“轰！啪！咔！咚！”
　　俩人就这样在空中展开了精彩的对战。
　　但是巴达克实力强大，林冰不时地被砸向地面，简直是一边倒的战斗！
　　然而林冰体内拥有冰冻血脉，生命力贼强，而且还有不灭神体加成，一点伤势瞬间就恢复了！
　　每次倒下林冰都迅速起身。
　　这次是林冰第一次如此畅快地与人交战。
　　体内的冰冻血脉在战斗中都沸腾了。
　　慢慢地，在极度紧张的压力下，林冰体内原本紫红色的血脉开始变化了，有淡淡的金色浮现。
　　金色血脉慢慢地蔓延全身，林冰整个人开始散发出一道耀眼的金光。
　　金光慢慢覆盖林冰的全身，整个人显得格外神圣。
　　随着血脉的进化，林冰的气息也越加强大。
　　渐渐的，开始与巴达克势均力敌。
　　传承空间外！
　　“嗯？”
　　“这个族人竟然拥有皇族血脉？”
　　外面的萨拉见到林冰身上的变化，大惊道。
　　皇族血脉是冰冻一族远古皇族血脉，血脉呈现金黄色，血脉之力极其强大。
　　但是随着时间的推移，冰冻族人体内的皇族血脉已经淡薄了，现在很难再寻到一个拥有皇族血脉的族人。
　　“轰！！”
　　林冰实力再次暴增，一拳终于轰中巴达克，将巴达克击倒在地。
　　“哈啊！”
　　“超级帝功波！”
　　林冰见占据到优势，快速凝聚能量，直接发起一道本尊的最强绝招，朝下方的巴达克轰去，恐怖的波动席卷整个传承空间。
　　“嗯？”
　　“好强！”
　　“刷！！”
　　下方突然出现一道空间波动，巴达克的气息再次从传承空间消失了。
　　“什么？”
　　“这…….”

第194章 冰冻传承
　　传承空间！
　　“这个巴达克的空间招式好厉害，竟然可以随时将自己的真身隐藏起来！”
　　“这有点难办了！”
　　林冰轻语道，脸上露出了凝重的表情。
　　“嗯？”
　　“又出现了！”
　　“喝！”
　　突然距离林冰不远处，虚空猛一震荡，林冰见机发出一道巨大的能量波，直接扔了过去！
　　“轰！！”
　　空间开始炸裂，巴达克的身影被迫从空间中逼出，虚空中狂暴的能量将巴达克身体击成了重伤，一脸狼狈地盯着林冰。
　　“呵呵！”
　　“原来如此。”
　　林冰笑了。
　　巴达克的空间异能只能短暂地停留在虚空中，如果虚空遭到外界干扰，内部能量就会紊乱，巴达克就会被虚空能量击伤。
　　林冰见巴达克出现了，起身朝他攻了过去！
　　“喝啊！”
　　林冰一拳朝巴达克的头上砸去，巴达克急忙转身，林冰嘴角一笑，在拳头即将落到巴达克脸部的时候突然收手。
　　“咔…咚！”
　　巴达克突然感觉胸部一疼，低头看去，林冰的右脚已经狠狠踢中了自己的胸部。
　　他急忙后退，与林冰拉开了距离，同时右手凝聚一道能量波扔向林冰。
　　“哈啊！”
　　林冰单手将能量波打飞到远处，一个瞬移从原地消失，再次出来来多了巴达克身后。
　　林冰伸出右手朝他的后背砸去，巴达克急忙转身伸出双手迎战！
　　“轰！啪！砰！咚！”
　　俩人一来一往，精彩万分。
　　随着时间的推移，林冰身上的黄色光芒越来越刺眼，身上的气势也越来越高！
　　他的三阶变身力量极限再次提升了。
　　现在几乎达到了3亿多战斗力，几乎能压制巴达克！
　　大战持续了半个小时！
　　巴达克完全处于下风了，林冰却越战越勇！
　　“结束了！”
　　“哈啊！”
　　林冰猛一爆力，瞬间凝聚出一道巨强的能量球，在巴达克惊愕的目光中扔向巴达克。
　　“轰！！”
　　一场巨大的爆炸响起，巴达克的身影也消失。
　　“第一关，通过！”
　　“奖励冰冻传承第一部分！”
　　这时，传承之灵的声音响彻在空中，突然林冰四周的环境大变，一个紫色水晶球出现在自己面前，同时一道紫红色的能量融入林冰体内，林冰顿时感到自己的脑海中出现了许多东西。
　　“将意识融入水晶球接受传承！”
　　传承之灵说道。
　　“嗯！”
　　林冰按捺住心中的兴奋，迅速放开自己的意识融入其中，准备接受里面的传承。
　　一道流光出现在林冰的脑海中，当再次睁开眼林冰突然发现自己来到了一个陌生的空间。
　　“嗯？”
　　“这是？”
　　“远古冰冻先祖大战？”
　　林冰震惊地看着前方发生的一切，在自己四周有着各种战斗屏幕，里面发生着大小不一的各种战斗，全部都是冰冻一族的先祖在不同时期征伐宇宙的场面。
　　这个远古先祖可是比巴达克打败的那个先祖时代还要久远！
　　他们是最原始的冰冻一族。
　　画面中从冰冻一阶变身到三阶变身还有后面更加稀奇的变身。
　　还有些战斗场面甚至超越了凡间的层次达到神的极限！
　　“看来，冰冻一族远古时代也是称霸一个时代的族群啊！”
　　林冰看到有些战斗场面比自己本尊当年大战比鲁斯气势还要强，明显超越了破坏神层次，后面还有几个空白的屏幕没法观看，或许就是天使层次或许更高层次了。
　　“原来这就是冰冻一族的传承！”
　　“真是太珍贵了！”
　　林冰大喜道，冰冻一族传承从第一阶段变身到神之境都有着完整的修炼模式。
　　后面或许还有到破坏神、天使、大神官、全王的修炼方法。
　　自己的这具冰冻分身也有望达到全王境界！
　　林冰一直为自己这具冰冻分身发愁，因为在原著中冰冻一族达到的最高层次也就是弗利萨的黄金神级别。
　　后期或许达到了破化神层次！
　　但是再往后就没人达到了！
　　没有一个完整的修炼传承，想靠自己摸索想提升太难了！

第195章 冰冻五阶变身
　　圣殿内部！
　　萨拉惬意地坐在中央宝座上，在他的前方有着一个银色光球，里面映射着传承空间中的一切。
　　“不错的小子！”
　　“竟然闯过第一关了！”
　　“这天赋在整个冰冻一族都是拔尖的了！”
　　“这小子或许可以比肩那个叫弗利萨的族人！”
　　萨拉低语道。
　　他可没想过拿林冰和艾泽比，艾泽是这无尽岁月天赋最强的一个。
　　接受了完整传承，假以时日，绝对是横推一个时代的强者！
　　弗利萨的天赋已经是冰冻一族少有的了。
　　他还记得几年前有个叫弗利萨的冰冻族人，来到了这里接受传承，一口气闯到了第三关！
　　不过弗利萨空有传承不喜欢修炼，导致实力没怎么提升。
　　接收完第三关的传承，正常情况下，只要好好修炼，完全可以达到破坏神级别！
　　传承空间！
　　林冰盘坐在地面上，整个人的气势都改变了，全身散发着可怕的气息。
　　他的意识已经开始接受传承了！
　　大量的传承信息涌入到自己的脑海中，先祖的战斗方式和变身技巧，也快速在林冰脑海中闪过！
　　现在他闯过了第一关，只能接受神之境之前的传承。
　　大约持续了两天时间！
　　传承终于结束了！
　　“不亏是冰冻一族最强传承！”
　　“果然厉害！”
　　“怪不得弗利萨修炼速度这么快！”
　　林冰兴奋道。
　　现在他已经完全接收了神之境之前的所有传承。
　　自信只要给自己足够的时间绝对轻轻松松达到凡人极限，最后一跃入神！
　　不过像原著描述的弗利萨从三阶变身用半年时间一跃入神纯属瞎扯，再天才也不能直接越过这么多境界。
　　没见孙悟空和贝吉塔努力了这么多年才达到神之境！
　　或许是作者为了加快节奏故意提高了弗利萨的修炼速度，让大家误以为弗利萨就这么屌。
　　冰冻一族传承凡人境分为五大变身阶段！
　　一般的冰冻族人刚出生初始状态就有将近50多万的战斗力！
　　一阶变身全功率有将近150万战斗力。
　　二阶变身全功率有将近800万战斗力。
　　三阶变身全功率有超级赛亚一层次！
　　四阶变身全功率有超级赛亚人二层次！
　　五阶变身全功率有超级赛亚人三层次！
　　弗利萨当初的三阶变身仅仅是初级阶段，仅仅1.2亿战斗力，古拉和库尔德三阶变身战斗力都比他强。
　　最后从地狱回来找孙悟空报仇，那时候的三阶变身战斗力才达到极限，远超之前！
　　冰冻四阶变身在原著中古拉曾经变身过，实力超强，一度压制住了悟空等人！
　　不过孙悟空的主角光环太强，把他压制的太厉害，根本没发挥出自己的实力就被消灭了。
　　冰冻五阶变身只有库尔德一个人达到了！
　　五阶变身和前面的几大变身完全不一样。
　　他是凡间境界的极限，实力贼强！
　　记得库尔德在次元宇宙大战中变身成了这个形态，与一个次元宇宙贝吉特与布尔玛的女儿布拉大战一场。
　　拥有贝吉特血脉的布拉超二就有神饭级别的战力。
　　神饭级别可是超越了超三层次。
　　但是库尔德硬是和布拉打的不相上下，虽然最后输了，但是库尔德那超三极限的实力让人叹为观止。
　　“~呼~”
　　“第一关的传承已经接受完毕！”
　　“我现在实力也大增！”
　　“相信过不了多久就能再次突破极限！”
　　林冰长吐了一口气。
　　“该进行下一关审核了！”
　　“传承之灵，我要进行第二关审核！”
　　林冰大叫一声。
　　这时，虚空中一道流光射中林冰，将林冰带入了下一关！
　　【作者题外话】：推书：《西游：无敌妖王孙悟空》，正在曝光推荐中！

第196章 心境、意识
　　传承空间！
　　“刷！”
　　一道白光闪现，林冰的身影浮现在半空，进入了第二关。
　　“嗯？”
　　“这就是第二关审核空间？”
　　林冰惊讶地看着四周。
　　这是一个无比荒凉的空间，空间内部没有丝毫生机，昏暗无比，只有远处几道幽暗的灯光闪烁。
　　“第二关，心境、意识审核！”
　　这时，传承之灵的声音传来。
　　在它话语落必，审核空间四周环境突然变化了。
　　一颗巨大的龙眼出现在半空中，散发出紫红的光芒，同时空间的重力开始逐渐提升。
　　“嗯？”
　　“心境？意识？”
　　林冰惊讶道。
　　林冰没想到第二关却是心境、意识的审核，这一关的审核林冰无比熟悉。
　　记得自己本尊在获取浑源分身术的时候，秘术之灵的审核就是意识的审核。
　　当时本尊可是达到了大神官层次才通过。
　　虽然如今自己力量比较弱，但是身为林明宇的分身，体验过大神官级别的意识冲击，对于意识的审核并不是很在意。
　　对于心境，自己早就是炼心三阶段大圆满，更加没压力。
　　想到这，林冰笑了。
　　不一会儿！
　　审核空间的龙眼开始散发出恐怖的威压，同时空间的重力也开始逐渐攀升，两者叠加朝林冰意识碾压而去。
　　面对龙眼重力叠加的意识冲击，林冰如沐春风，看不出有丝毫压力。
　　最后他干脆坐在地面上，闭上眼睛，开始在意识冲击下闭关修炼。
　　传承空间外！
　　“这…..”
　　“这小子意识竟然这么强？”
　　“在如此厉害的意识冲击下竟然还能安心修炼？”
　　坐在中心宝座上的萨拉看见处于第二关的林冰如此轻松的神态，不禁大惊！
　　现在龙眼意识冲击已经达到了神之境极限，马上就到破坏神层次了，但是林冰竟然没有一点压力，还在继续修炼，就算当初艾泽闯这一关的时候也没有这么轻松！
　　“这小子真是让人吃惊啊！”
　　“我对你越来越感兴趣了！”
　　萨拉张开自己吓人的大嘴，轻笑道。
　　传承空间内！
　　林冰上空的龙眼散发的光满更加旺盛了，此刻已经达到了破坏神层次，恐怖的意识冲击时刻攻击着林冰。
　　在这股压力下四周的空间都有点扭曲了。
　　但是反观林冰还是和最初一样，脸部表情没有一点变化，身上还有淡淡的白光出现，实力在时刻提升，丝毫没有影响他修炼。
　　意识冲击大约持续了一个月时间，渐渐停了下来！
　　龙眼消失了，四周再次恢复了平静
　　“嗯？结束了？”
　　林冰突然睁开眼，发现自己身上的压力消失了！
　　“这个意识冲击真够强大的，竟然有破坏神极限的层次！”
　　“在凡人境界必须拥有破坏神层次的意识，审核确实难啊！”
　　“嘿嘿，不过，我可不是普通人。”
　　“恐怕无尽岁月都不会有我这么轻松地闯过这一关吧！”
　　林冰不由笑道，表情怎么看怎么有点犯贱。
　　的确，意识是一个人最难修炼的一项，对于一般人来说这一个月简直是噩梦，要时刻承受超越自身两大层次的意识冲击，简直是噩梦！
　　“第二关，通过！”
　　“奖励冰冻传承第二部分！”
　　传承之灵的声音从上空响起，林冰身边的环境再次变化，重新来到了水晶球所在的空间，于是林冰盘坐在地面上开始接收第二部分神之境的传承！

第197章 林冰危机
　　传承空间！
　　距离林冰接收第二部分已经过去两个月了！
　　此刻他还闭着眼睛，身上散发着奇妙的气息，整个人的气势和最初完全不一样了。
　　原本身上狂暴的气息也变的逐渐收敛，显得更加深邃！
　　又过了几天！
　　“~呼~”
　　“神之境的传承真是深不可测啊！”
　　“用了这么长时间才接收完！”
　　“收获太大了！”
　　林冰睁开眼睛，感应着自己身体的变化，大喜道。
　　虽然自己现在境界太低没法修炼，但是整个神之境的修炼传承全部印入自己的灵魂中，自己只要境界跟上去，就能轻松地修炼了。
　　“开始下一关，第三关！”
　　林冰接收完第二部分传承，干劲十足，十分期待第三部分破坏神层次的传承！
　　“传承之灵，我要接受第三关审核！”
　　林冰话语刚落，一道白光直接笼罩住他，从原地消失了。
　　第三关审核空间！
　　“第三关是什么呢？”
　　林冰漫步在第三关，四周空旷无比，和第二关没有什么区别，环境极度压抑。
　　“第三关，灵魂拷问！”
　　一道声音传来，这时天空中突然出现一道七彩神雷！
　　昏暗无比的天空，顿时被这股神雷散发的光芒覆盖，整个审核空间都弥漫着一股雷罚的气息。
　　“什么？灵魂？”
　　“我靠，先是打败传说中的超级赛亚人，再心境、意识审核，这又来个灵魂审核！”
　　“这冰冻一族对于族人的审核也太严格了吧！”
　　林冰脸色有点难堪道。
　　他这具分身只是本尊林明宇的一部分，最大的弱点就是灵魂太弱！
　　这次可难倒他了！
　　“确实，一个人心境、意识、灵魂都要达到顶尖才能成为绝世强者！”
　　“我想要变强就得提高自己的灵魂层次！”
　　林冰轻语道。
　　“哼！”
　　“不行，我一定要通过这一关！”
　　“冰冻一族的完整传承我势在必得。”
　　林冰眼神坚定道，来到这片宇宙的目的就是为了提高分身的实力。
　　他虽然拥有冰冻一族的血脉，除了冰冻一族的传承，他对于这个族群没有一点感情，这个宇宙发生的一切跟他一点关系都没有。
　　他现在只想提高自己实力，好在未来帮助本尊。
　　在林冰陷入沉思的时候，天空中七彩神雷开始暴动了。
　　一道七彩闪电从天而降，直接劈中下方的林冰，雷电之力直接透过林冰的身体渗入到灵魂！
　　“啊！！”
　　林冰大叫一声。
　　“我靠，有这么审核灵魂的吗？”
　　林冰咬着牙，满脸心悸地看着上空的七彩神雷。
　　灵魂审核直接拿神雷去劈灵魂，这也太变态了！
　　灵魂本来就是一个人最脆弱的地方，照这样劈，稍微一不注意就会神魂俱灭，恐怕死后连个带光圈的灵魂体都没了。
　　“怪不得很少有人闯过第三关！”
　　“这是拿命在闯啊！”
　　上空的神雷没有给林冰反应时间，一击之后，每隔一段时间就降下第二道七彩闪电，而且一道比一道强！
　　林冰这次没法再分心，全部精力都用在对抗闪电上，他通过闪电冲击努力提高自己的灵魂强度。
　　一天天过去了！
　　七彩神雷的威力还在增加，已经达到了神之境极限。
　　林冰虽然灵魂强度提高了不少，但是还是没法跟上雷电提升的速度。
　　现在每一次降下的闪电能轻易将他灵魂涅灭！
　　“可恶！”
　　“这一关怎么这么难过？”
　　林冰不甘道，此刻他眼睛通红，全身都颤抖着，他已经达到了极限，但是七彩神雷却还远远没有达到极限。
　　此刻他陷入了极大的危机！
　　“轰！！”
　　一道七彩闪电再次轰下，这次的威力竟然达到了破坏神级别，直接击中林冰的灵魂。
　　“啊！！”
　　林冰灵魂终于承受不住，开始撕裂，大量的灵魂碎片开始朝四周飘去。

第198章 龙神救援
　　“嗯？”
　　“死了？”
　　“这……”
　　萨拉一脸懵逼地盯着前方的屏幕，虽然无数年来，死在传承审核的冰冻族人也有一些，但是林冰被萨拉给予厚望，他还期待着第二个艾泽出现。
　　但是仅仅第三关就倒下了！
　　顿时，他有些失望。
　　“唉…..”
　　“可惜了，只要他熬过去，或许可以比肩弗利萨了！”
　　萨拉摇了摇头道。
　　“嗯？”
　　“不对？”
　　“这股能量是？”
　　萨拉猛一起身，看向屏幕中的林冰。
　　传承空间内！
　　林冰的灵魂被七彩神雷轰击的粉碎，碎片四散开来。
　　气息都消失了！
　　但是过了不久，林冰的灵魂碎片突然被一层银白色的光芒覆盖，慢慢地，林冰的灵魂碎片开始旋转，并向中间靠拢。
　　光芒越来越旺盛，在灵魂碎片的中心，隐约有一条迷你型的神龙出现。
　　“滋滋~”
　　突然，所有的灵魂碎片突然凝聚在一起，逐渐地形成了一个透明性林冰的形状，透明林冰闭着眼睛全身散发着神秘的波动！
　　在林冰灵魂成型的瞬间，天空中的七彩神雷感应到了传承者灵魂气息的存在，再次降下一道七彩闪电，劈向林冰刚凝聚的灵魂。
　　“哗啦~”
　　林冰灵魂又碎了，但是随即再次凝聚在了一起，而且重新凝聚的灵魂更加凝实，灵魂气息更加强大。
　　每次感应到林冰灵魂气息的出现上空的七彩神雷就会攻击一次，渐渐地两个月时间过去！
　　七彩神雷的威力也达到了破坏神极限层次，林冰的灵魂现在已经和真身没什么区别了。
　　整个灵魂体散发着恐怖的灵魂气息，浓郁无比！
　　“轰！！”
　　天空再次降下一道更加恐怖的七彩闪电。
　　灵魂体林冰突然睁开眼，眼中散发出一道惊人的闪光，与降下的闪电在上空中相碰，一道恐怖的爆炸声响起，林冰灵魂毫发无伤！
　　渐渐地，天空恢复了平静，七彩神雷也消失了！
　　第三关终于通过了！
　　这时，灵魂体林冰化作一道流光进入倒在地面上的肉身林冰体内！
　　过了几息时间！
　　林冰站了起来，猛一握拳，全身气息暴增，无意间的灵魂冲击，四周的空间都裂开了！
　　“我这是…..”
　　“灵魂蜕变了？”
　　“好强大的灵魂攻击！！”
　　林冰震惊道。
　　他现在的灵魂强度远超之前，单单一股灵魂冲击，就强的可怕！
　　“小子，如果不是我最后救你一命，你早就死了！”
　　这时，一道淡淡的声音响彻在林冰的脑海中。
　　“嗯？”
　　“龙神？”
　　“你怎么跟着我一块来了？”
　　林冰大喜道。
　　“这只是我的一道灵魂分身！”
　　“你的本尊每道分身都有一个分身跟着，为了在你没成长起来前帮你一把，不过我灵魂力量只够帮你三次，现在只剩下两次了！”
　　龙神解释道。
　　“哈哈，两次就两次了！”
　　“这次真的太感谢龙神了！”
　　“小子，既然出来了，再给你一个好处！”
　　“让我将你的冰冻皇族血脉全部觉醒吧！”
　　“不然你后两关想过还真有点难！”
　　龙神说完，一道银白色的光芒笼罩住林冰全身。
　　顿时，林冰脑海中一声轰响，似乎有什么枷锁打开了一般！
　　“啊！！”
　　林冰猛地大吼一声，力量如泉涌，大量的能量开始朝他的体内涌入。
　　可怕的气息充满整个审核空间！

第199章 战胜自我
　　冰冻圣殿内！
　　“真是一个可怕的小子！”
　　“灵魂碎了，竟然还能重新凝聚，而且越来越强！”
　　“硬生生地扛过去了第三关！”
　　“现在实力又突破了！”
　　“照这趋势估计马上都达到四阶变身的层次了吧！”
　　萨拉满脸震惊地盯着屏幕中的林冰，林冰的表现大大出乎他所料。
　　就是艾泽也没有他这么变态的。
　　“还有两关，希望你能成功！”
　　“冰冻一族或许真能出现两个称霸一个时代的人物！”
　　萨拉轻笑道。
　　传承空间内！
　　随着大量的力量涌入林冰体内，林冰的气息极度暴增，慢慢突破了三阶变身的极限！
　　“喝啊！”
　　林冰猛一用力，全身弥漫一道银白色的光芒，身体逐渐开始变化了，整个人的气息变得更加深邃。
　　大约持续了十来息左右时间！
　　一声爆炸响起！
　　林冰的身影出现，只见他的全身散发着耀眼的白光，覆盖了一层黑白相间的鳞片铠甲，样子和原著中的古拉十分的相似。
　　冰冻一族第四阶变身！
　　“~呼~”
　　“终于突破了！”
　　“力量如泉涌，我感觉如今的修炼速度堪比远古传超血脉的修炼速度了！”
　　林冰握着拳头，满意地说道。
　　冰冻分身原本就是几大分身中潜力最差的。
　　如今终于被自己打造成了一具潜力无限的分身体。
　　“第三关，通过！！”
　　“奖励冰冻传承第三部分！”
　　传承之灵的声音再次从上空响起，林冰身边的环境开始变化，重新来到了水晶球所在的空间，于是林冰盘坐在地面上开始接收第三部分破坏神层次的传承！
　　这一次足足花费了半年时间！
　　林冰终于将破坏神层次的传承接收完毕！
　　半年时间，林冰的实力也从初入第四阶段变身，达到了第四阶段极限！
　　如今的林冰，实力比最初来到时候翻了好几倍！
　　“~呼~”
　　“终于接受完了！”
　　“现在只要我的境界达到，就能直接修炼到破话神层次了！”
　　“继续，进入下一关！”
　　“传承之灵，我要进行第四关审核！”
　　林冰声音刚落，一道白光就带着他从原地消失，来到了第四关审核空间。
　　“嗯？”
　　“武道台？”
　　“这次又是什么审核？”
　　林冰站在武道台上四处望望疑惑道。
　　不一会儿！
　　一道闪光出现！
　　一道身影出现在自己面前！
　　“什么？”
　　“这是？”
　　林冰一脸懵逼地盯着面前长相和自己一模一样的对手。
　　“第四关，战胜自我！”
　　传承之灵的声音从虚空中响起。
　　“战胜自我？”
　　“这是自己和自己打啊？”
　　林冰面色有点难堪。
　　对面的冒牌林冰拥有自己的一切，而且貌似还比自己强点，估计是一个更加完美的自己。
　　自己的实力自己清楚，想要战胜自己，必须在战斗中有重大突破，但是如今的自己已经是第四阶段极限层次，想要在做突破，难啊！
　　这一关想要战胜自己还真有点难度！
　　“刷！”
　　冒牌林冰没有理会还在震惊中的林冰，一个瞬移从原地消失，在靠近林冰的瞬间直接一股灵魂攻击轰去。
　　林冰顿时一愣，速度慢了下来，被冒牌林冰一拳击倒在地！
　　“咳咳！”
　　“我靠，这就是完美型的自己？”
　　“我刚领悟的灵魂攻击就这么用在了自己身上？”
　　林冰一脸狼狈地从地面上爬了起来。

第200章 强势破关
　　传承空间！
　　林冰急速起身腾空来了冒牌林冰面前，冒牌林冰没有丝毫表情，见林冰起身，他的身影立马动了。
　　“刷！”
　　冒牌林冰化作一道残影瞬间来到林冰面前，一拳朝他砸了过去。
　　“嘿啊！”
　　林冰伸出右手挡住冒牌林冰的攻击，同时握紧左拳，狠狠砸向冒牌林冰的脸部。
　　冒牌林冰轻松一晃，就躲过去，趁林冰来不及收手，瞬间来到他的身后，一拳再次砸中他的背部。
　　“轰！”
　　林冰如同一颗炮弹一般急速落进石堆里，激起一阵尘埃。
　　“好…..好厉害！”
　　“明明力量和我一样，招式也一样，竟然比我强这么多！”
　　林冰起身露出震惊的表情。
　　这个冒牌林冰就是自己目前状态的完美分身，弥补了林冰身上的各种不足。
　　“再来！”
　　林冰再次起身，来到冒牌林冰面前，双方又战了起来。
　　“轰！啪！咔！咚！”
　　半空中，俩人你来我往，互不相让，精彩万分。
　　林冰充分发挥出了自己冰冻四阶变身的强大实力，冒牌林冰也是四阶变身的实力，两股强大的气息充斥整个空间。
　　战斗的余波激起一阵阵风暴。
　　四周的虚空都隐隐不稳。
　　大战渐渐持续了半个小时。
　　林冰不时的被冒牌林冰击落到地，但是每次落下就迅速起来，这是他突破四阶变身后第一次如此畅快地与他人交战。
　　而且这个人还是完美状态的自己。
　　林冰一边交战，一边学习对手的出招方式，弥补自己的不足。
　　慢慢地，林冰的动作越来越快，冒牌林冰很难再占优势。
　　“轰！”
　　俩人再次对轰一招。
　　双方都退后了十来步。
　　立即，俩人一个瞬移从原地消失，半空中同时出现两道身影，没有任何停留，再次战在一起。
　　这一战足足持续了两个小时！
　　林冰完全觉醒冰冻皇族血脉后，在战斗中实力提升很快。
　　从不敌到势均力敌到略有优势再到慢慢碾压冒牌林冰。
　　“喝啊！”
　　林冰从正面直接轰向冒牌林冰，冒牌林冰想要躲开，奈何对方速度太快根本反应不过来，一击被林冰砸向地面。
　　深陷在岩石堆里。
　　林冰面无表情的盯着下方，他的实力已经完全超越了冒牌林冰，再打下去也没有什么磨练的效果。
　　“结束吧！”
　　“超级帝功波！”
　　林冰大喝一声，爆发出全身的力量，迅速凝聚出一道巨大的帝功波能量球，在能量球出现的瞬间，周围的空间都开始爆碎，这股强大的能量充斥整个空间。
　　“喝啊！”
　　林冰将这股强大的气功波能量直接投向了冒牌林冰。
　　“轰！”
　　下方腾起了一股巨大的蘑菇云，巨大的能量造成一阵阵飓风风暴朝四周散去，虚空中狂暴的能量与爆炸余波碰撞在一起，再次发声阵阵爆炸。
　　“第四关，通过！”
　　这时，传承之灵的声音从虚空中响起。
　　“哈！”
　　“终于通过了。”
　　“这一关真难啊，如果不是完全觉醒冰冻皇族血脉，根本没法通过这一关。”
　　“现在的我几乎拥有了五阶变身的实力了吧！”
　　林冰握了握拳头，全身充满了力量，只差一个契机就能达到冰冻五阶变身层次。
　　冰冻五阶变身可是凡人境极限实力，堪比超级赛亚人三！
　　“奖励冰冻传承第三部分！”
　　传承之灵的声音再次从上空响起，林冰身边的环境开始变化，再次来到了水晶球所在的空间，于是林冰盘坐在地面上开始接收第四部分天使层次的传承！

第201章 第五关挑战艾泽
　　冰冻圣殿内！
　　“这小子还真邪门，竟然真的闯过了第四关！”
　　“这已经是多久没有出现这样的天才了？”
　　萨拉盯着第四关坐在地面上接受传承的林冰，满脸的不可思议。
　　虽说自己之前对林冰都抱有巨大的期望，但是亲眼见识到对方达到这一关，还是觉得不可思议。
　　达到第四关就能接受到天使层次的传承，假以时日，如果中途不出意外，冰冻一族就会出现一个天使层次的强者。
　　天使层次在整个冰冻族群中都是强大的存在。
　　而且由于冰冻一族的衰败，传到这一代，最强的也就是自己一个神之境级别的强者。
　　好多年都没有出现强者了。
　　“哈哈哈！”
　　“只要这个林冰小子中途不夭折，往日必定是我冰冻一族的至强者，再加上艾泽、弗利萨，冰冻一族复兴有望了！”
　　萨拉大喜道。
　　传承空间！
　　林冰坐在这里已经有一年时间了。
　　奈何天使层次的传承信息太过于庞大，还好自己通过了第二、三关的意识、灵魂审核，灵魂力量达到了极致。
　　不然自己早就被这股庞大的信息撑爆，意识和灵魂差的根本接收不了这些传承。
　　在林冰接收传承的这一年里，借助天使层次传承的感悟，他终于再次突破极限，达到冰冻五阶变身的层次。
　　整个人的体型都变了，被银白色的鳞片覆盖全身，身材高大，魁梧无比！
　　又过了一个月！
　　“~呼~”
　　“终于接受完了！”
　　林冰吐了一口浊气，满脸疲惫地说道。
　　“冰冻一族天使层次的传承果然与众不同！”
　　“难度太大了。”
　　“不过如果真的能达到天使层次将会比一般天使要强很多。”
　　“或许这就是历代冰冻一族很难诞生天使的原因吧。”
　　林冰轻语道。
　　“还有最后一关，得尽快恢复体力！”
　　“下一关或许还有一场恶战！”
　　于是林冰盘坐在地面上，开始吐纳四周的能量，补充自己的损失。
　　三天后，林冰状态达到了最佳。
　　“传承之灵，我要进行第五关审核！”
　　林冰大叫一声，顿时一道白光出现将他带到了下一关。
　　“嗯，还是舞台？”
　　“这一次是要干什么？”
　　“这里的空间好结实。”
　　林冰惊讶地发现这一关对自己身体有些压制，而且自己的力量竟然只能引起虚空震荡，很难破碎空间。
　　“刷！”
　　一道身影出现在舞台另一侧，冷漠地盯着林冰。
　　“嗯？”
　　“这就是我的对手？”
　　林冰惊讶地盯着面前和自己长相十分酷似的对手，对方明显也是一个冰冻族人。
　　“第五关挑战艾泽！”
　　传承之灵的声音从半空中响起。
　　“什么？”
　　“艾泽？”
　　“他就是得到完整传承的艾泽？”
　　林冰震惊道。
　　他万万没想到最后一关竟然是打败艾泽。
　　艾泽可是拥有完整传承的实力。
　　虽然对方明显是一个虚拟化身，但是肯定是模仿当初艾泽闯关时的实力设定的，对方能够闯过完整关卡，天赋和实力肯定是绝佳的。
　　“哈！”
　　“这还真是有挑战性啊！”
　　“艾泽被称为无尽岁月天赋最强的冰冻族人。”
　　“不过，我也想检验一下，自己和艾泽的差距！”
　　林冰眼神坚定，战意十足。

第202章 林冰VS艾泽
　　传承空间！
　　艾泽腾空来到林冰面前，双目相对，冷漠地盯着对着他。
　　林冰也一脸凝重地打量着艾泽，这是自己第一次面对他，据萨拉说艾泽是这无尽岁月来天赋最强的。
　　虽然这只是传承之灵模拟出来的虚影，但是实力和性格和本人是一样的。
　　林冰有种预感，自己早晚会在现实中与艾泽有一场恶战，现在正好趁机熟悉一下艾泽的手段。
　　突然，艾泽动了，化作一道残影，直接扑向林冰，一拳砸向他的胸部，强劲的拳风与空气摩擦发出滋滋的声音。
　　“嗯，好快。”
　　林冰见状，急忙伸出拳头相迎。
　　“啪！”
　　俩人的拳头碰撞在了一起，强大的力量掀起了一阵风暴，林冰直接被迫后退了十来米才稳住身形。
　　“我靠，这艾泽实力也太强了吧。”
　　“正面对抗我完全不是对手。”
　　“估计都有冰冻五阶全功率实力了吧。”
　　林冰手背发麻，虎口微痛，大惊道。
　　艾泽见攻击没有奏效，没有停步，再次追了过来。
　　“喝啊，来吧！”
　　林冰也起身，挥动拳头，发挥自己五阶变身的实力迎战艾泽。
　　“轰！啪！咔！咚！”
　　俩人一来一往，互不相让，半空中传来一阵精彩的交战声。
　　但是艾泽实力强大，林冰一直被压制。
　　“轰！”
　　艾泽一个虚晃，躲过了林冰的攻击，并且出其不意，来到了林冰身后，一拳轰中林冰，将林冰狠狠砸向了地面。
　　激起一阵阵尘埃。
　　冰冻圣殿内！
　　“这个林冰族人想要战胜那一时期的艾泽确实有点难度啊。”
　　“第五关可是凡人境的极限。”
　　“一般闯过第五关的成神只是时间问题。”
　　“像当初，艾泽闯过这一关，是大战上古时期的一个闯关成功者。”
　　“用了半年时间才通过。”
　　“如今艾泽的这股化身比当年那个上古闯关成功者还要强。”
　　“想要闯过不仅需要实力，还需要各种方面提高。”
　　“只有本身各种素质全部达到要求，就能击败艾泽。”
　　“但是这很难做到，无尽岁月就艾泽一个人做到了。”
　　“难道你要止步于此了吗？”
　　“嘿嘿，我还是希望你能再给我带来点惊喜。”
　　萨拉露出一脸猥琐的笑容，满怀期待地盯着屏幕。
　　“咳咳！”
　　“好厉害的家伙。”
　　“我完全不是对手。”
　　林冰脸色难堪道。
　　和对方交战了这么久，自己的攻击完全对他无效。
　　但是对方的每次攻击都能对林冰造成损伤。
　　“只能慢慢与对方耗了，正好利用艾泽稳固一下自己的实力。”
　　林冰心念道，起身再次与艾泽大战起来。
　　这场大战持续了三个月还没结束。
　　林冰几乎都达到了极限。
　　每次交战没多长时间就被击倒在地，又起来，又被击倒在地。
　　就这样天天受挫，但是他并没有放弃，愈战愈勇。
　　在艾泽强大实力的刺激下，林冰实力提高很快。
　　从五阶初期实力逐渐达到了后期实力。
　　“喝啊！”
　　林冰再次与艾泽碰在一起，这次他仅仅退后了三步，艾泽也后退了一步。
　　“死亡追击弹！”
　　艾泽大喝一声，手中立马出现一道带有紫黑色闪电的能量光球，散发着恐怖的气息，扔向远处的林冰。
　　“超级帝功波！”
　　林冰也毫不示弱，迅速凝聚能量，发动一招自己最强的攻击。
　　两股强大的能量在半空中碰撞在一起，发生巨大的爆炸，恐怖的余波充斥着整个空间。
　　如此稳固的空间都变得有些颤抖。
　　“再来！”
　　林冰随即从原地消失，瞬间来到艾泽身前，主动发起了进攻。

第203章 通过第五关
　　传承空间！
　　空中俩人还在精彩的对决。
　　随着林冰实力的提升，如今每次与艾泽交战都能坚持半刻钟。
　　艾泽在这期间也是手段倍出，什么死亡飞弹、追亡弹、高离子加力炮……..一系列的奇怪又强大的招式都作用在了林冰身上，给林冰造成了极大伤害。
　　若是一般人早就站不起来了。
　　好在林冰身具不灭神体，虽然分身的不灭神体效果降低了很多，但是对于一般的伤势，只需要几个呼吸就能恢复。
　　所以每次受伤，林冰就迅速恢复过来了。
　　而且林冰学习天赋极强，艾泽的招式看了一遍就都记住了。
　　就这样，可怕无比的第五关审核成了林冰的修炼场所。
　　而审核官艾泽也成了林冰的陪练。
　　在艾泽的陪练下，林冰实力急速提升。
　　大约又过去了三个月的时间。
　　林冰进入第五层已经大半年时间了。
　　也与艾泽大战了半年时间。
　　林冰终于达到了冰冻五阶全功率，凡人境极限实力。
　　而且通过这么长交战，对林冰的意识和心境也是一个极大挑战。
　　意识差点的根本坚持不到这么长时间，心境差的，失败了上万次早就放弃了。
　　但是林冰坚持下来了，他的意识和心境更加圆满了。
　　“轰！啪！咔！咚！”
　　半空中俩人还在精彩的对决，林冰如今开始抗住了艾泽的攻击，而且还不时反攻对方。
　　“喝啊！”
　　林冰猛一提速，瞬间来到了艾泽面前，艾泽正准备伸出拳头阻挡，林冰嘴角一笑，一道可怕的灵魂攻击袭来。
　　艾泽的灵魂也是圆满程度，但是奈何林冰是变异灵魂，强度比他还要强。
　　一时间，艾泽愣了一下，速度都慢了下来。
　　林冰直接一拳击中艾泽，将他轰倒在地。
　　激起阵阵尘埃。
　　“哈！”
　　“终于奏效了。”
　　林冰露出一脸疲惫的表情个，长叹一口气，交战了这么长时间，自己第一次将艾泽击倒在地。
　　之前自己实力不够，就算是利用灵魂攻击也仅仅是影响一下艾泽的速度。
　　但是艾泽实力远超自己，就算是受到影响，速度还是比自己快。
　　经过半年时间的交战，好在自己实力也达到了冰冻五阶全功率，速度不亚于艾泽。
　　这时候，灵魂攻击的优势就显露出来了。
　　下方的艾泽从废墟里出来，腾空再次迎向林冰。
　　林冰毫不示弱，起身相迎。
　　“轰！”
　　俩人在半空中相遇，再次激战起来，拥有灵魂攻击的林冰不时的影响艾泽。
　　艾泽实力受损，渐渐有些不敌。
　　“刷！”
　　林冰躲开艾泽的攻击，趁机来到艾泽的上空。
　　“结束吧！”
　　一股更加强盛的灵魂能量轰击在毫无准备的艾泽身上，这次艾泽整整迟疑了1秒钟。
　　“喝！”
　　“超级帝波功！”
　　林冰趁机将自己的力量提升到了极致，这股强大的能量球直接轰向了下方的艾泽。
　　“轰！”
　　艾泽的身子被击中，巨大的爆炸响在他的身上，渐渐的艾泽的身体逐渐解体，最后消失了。
　　“呼！”
　　“赢了。”
　　林冰长吐一口气，瞬间丧失了全部力气，从半空中落下，陷入了昏迷。
　　三天后，林冰苏醒了，全身力量也恢复。
　　“哈！”
　　“我竟然昏倒了。”
　　林冰苦笑一声，到林冰这种实力，能够累倒也是不容易的。
　　“第五关，通过！”
　　“奖励完整传承。”
　　传承之灵的声音从半空中响起，一道白光笼罩住林冰，从原地消失了。

第204章 突破神之境
　　传承空间！
　　林冰闯过了所有关卡，终于获得了冰冻一族的完整传承。
　　“刷！”
　　传承之灵将他来到了水晶球所在的空间，于是林冰盘坐在地面上开始接收第五部分大神官层次的传承！
　　冰冻圣殿中，萨拉一脸惊愕地盯着屏幕，迟迟没有反应。
　　“他…….”
　　“他竟然真的成功了！”
　　“我们冰冻一族再次出了一个称霸一个时代的强者？”
　　萨拉有点不相信自己的眼睛。
　　这个连自己都看不懂的族人给他的惊讶太多了，艾泽已经是绝代天骄，而这个林冰更妖孽。
　　“看来时代要变了。”
　　“此人潜力无限。”
　　“艾泽也比不上他。”
　　“不知道能否问津那传说中的全王境呢？”
　　萨拉抬头仰望一眼天空，深思道。
　　冰冻一族从远古至今，还从来没有一个全王级的高手。
　　如果能够出现，冰冻一族就可以开辟一个属于自己的宇宙了，永世长存。
　　传承空间内！
　　林冰坐在地面上，接收最后一阶段的传承，全身散发着银白色的光芒。
　　气息神秘而强大。
　　这次大神官层次的传承太过于强大了。
　　就算是以林冰的灵魂强度接收的也很费劲。
　　大约过去了一年！
　　传承还没有结束，但是林冰在这这一年期间实力却又有了巨大突破，现在他身上的气息发生了巨大改变。
　　林冰在与艾泽对战的时候，实力都达到了第五阶全功率的层次。
　　现在接受了冰冻传承的林冰突破没有任何界限，自然而然开始朝下一阶段迈进。
　　渐渐地！
　　林冰体外原本狂暴无比的气息，现在开始收敛，慢慢融入了体内。
　　接收神之境的传承，林冰熟知冰冻一族神之境的形态与变身技巧。
　　他逐渐退出了五阶变身形态，回到了常态（第三阶变身层次）。
　　让自己的身体在常态的基础上开始突破。
　　大约又过了半年时间。
　　林冰身上突然气息大涨，全身散发出黄金色的光芒，火焰冲天，充斥整个传承空间。
　　大约持续了半刻钟。
　　“嘭！”
　　一声巨大的爆鸣声响起，林冰的形态再次发生了变化，原本黑白相间的皮肤全部转化成了黄金色。
　　紫黑色的闪电缠绕在四周，整个人显得冰冷、恐怖。
　　随着时间的推移，原本散发出来的能量慢慢融入体内。
　　林冰的气势越来越强，最后所有能量全部消失，身形归于常态后，整个人没有任何一点气息散发出来。
　　从远处看去，林冰和常态比，没有任何变化。
　　只是皮肤变成了黄金色，而且身上，没有丝毫气息。
　　“这……”
　　“神之境…….”
　　“竟然这么快就达到了神之境！！”
　　萨拉起身，满脸震惊道。
　　林冰的这个天赋，比艾泽还要强大许多，记得当初艾泽用了五年时间接收完第五部分传承。
　　那时候他还是凡人境极限。
　　但是，林冰短短几年时间，接连突破，一跃成神。
　　如今成了冰冻一族年轻一代唯一一名神之境的高手。
　　确实太妖孽了。
　　林冰终于突破了。
　　神之境——黄金林冰！

第205章 离开冰之星
　　传承空间！
　　这次传承足足持续了三年时间。
　　“~呼~”
　　“终于结束了。”
　　林冰满脸疲惫地睁开了双眼，这次比上一次用时长多了，还好林冰的意识强大，生生撑了三年，将传承接收完。
　　林冰起身，看了一眼四周，感慨万分。
　　自己来时，仅仅冰冻三阶实力。
　　如今实力不仅达到神之境，还得到了修炼到大神官的完整传承，假日时日，自己会轻松达到这一境界。
　　“该离开了！”
　　“刷！”
　　林冰一个瞬移退出传承空间，来到冰冻圣殿内。
　　“呃…..”
　　“前辈….请自重……”
　　林冰一脸懵逼地盯着距离自己面部不足10CM的萨拉。
　　自己刚出来，萨拉就立马瞬移般来到林冰面前，一脸严肃地盯着林冰，差点贴到他脸上，让林冰吓一大跳。
　　“哈哈哈！”
　　“小子，你果然没让我失望，确实是个妖孽。”
　　萨拉退后再次回到自己的宝座上。
　　“我刚刚在想，你这个妖孽到底来自于哪里？”
　　“虽说刚来的时候你说你来出自冰之星，但是我并没有发现你的任何痕迹。”
　　“仿佛突然出现一般。”
　　“看来你的来历非凡啊。”
　　“不过如果你不想说就算了。”
　　“我们冰冻一族本来就不在意这些，冰冻一族崇尚实力，你只要实力强大，冰冻一族就能接纳你。”
　　“恭喜你，林冰！”
　　“如今你是我们冰冻一族第二个接受完整传承的族人。”
　　“希望你能带领冰冻一族走向辉煌。”
　　萨拉满意地说道。
　　“我靠…..”
　　“帮你们冰冻一族？想多了。”
　　“你们这族残暴无情，尤其是那个弗利萨，竟然将龙珠Z战士全部消灭了。”
　　林冰得知龙珠Z战士全灭，当初就气愤不已，但是当初实力太弱了，也做不了什么。
　　如今实力强大了，怎么着也得搞点事情。
　　“我可不是你们的族人。”
　　“前世我可是灭了你们一族。”
　　林冰心念道。
　　他可是知道冰冻一族没几个好货，让他帮冰冻一族还不如自己去帮赛亚人族群呢，毕竟自己本尊也出自赛亚人一族。
　　林冰身上的血脉是龙神赐予的，跟冰冻一族一点毛线关系都没有，他才懒得管它呢。
　　不过，转眼一想，既然自己现在是冰冻一族的身份，这一次不如收服整个冰冻一族也不错。
　　尤其是那个叫艾泽的，以后可是大神官的实力，值得自己出手。
　　嗯，就这么办！
　　“离开？”
　　“林冰，你难道不知道冰之星是修炼圣地吗？”
　　“记得当初艾泽出来就一直呆在冰之星修炼。”
　　“如今还没有出世。”
　　萨拉问道。
　　“不了！”
　　“我还有其他事情要做，就不呆在这里了。”
　　林冰拒绝道。
　　他可不想学习艾泽，将自己常年封冻起来，自己还有许多事情需要做呢。
　　“那好吧。”
　　“再过几年，艾泽就会出世，得知你也闯过完整传承，或许会找你切磋。”
　　“艾泽如今沉睡了五十年，连我都不知道他到底达到了哪一步。”
　　“你要小心了。”
　　萨拉叮嘱道。
　　“嗯，多谢前辈提醒。”
　　“那我走了。”
　　林冰说完，化作一道残影从原地消失了。
　　萨拉看着林冰离开的背影，陷入了沉思。

第206章 迎战弗利萨
　　第七宇宙！
　　“刷！”
　　一道闪光从虚空中闪过，林冰离开冰之星后，来到了第二平行宇宙中的第七宇宙。
　　从林冰离开这里前往冰之星，已经过去了几年时间。
　　整个宇宙都被冰冻三恶魔收服了。
　　再也没有任何势力能够与他们抗衡，第二宇宙也因此进入了冰冻统治时代。
　　“嗯。”
　　“现在这个时间段，估计到了龙珠Z后期了吧。”
　　“龙珠战士全灭，也就没有人造人的威胁了。”
　　“那魔人布欧应该还会出现。”
　　“没有了地球，不知道巴比迪如何唤醒魔人布欧。”
　　林冰悬浮在半空中，轻语道。
　　熟知剧情他很快算出了第二平行宇宙所处的时间线。
　　“如今地球和那美克星都毁灭了，第七宇宙也就没了龙珠，想要复活他们就得找超级龙珠。”
　　“不过使用超级龙珠不仅需要神语言，还得离开第七宇宙前往第六宇宙。”
　　“目前我这神之境初期的实力估计还不是第六宇宙第一高手希特的对手。”
　　“还是等实力更强一些再去收集龙珠。”
　　林冰心念道。
　　“既然如此，那当下我就先统一第七宇宙吧。”
　　“弗利萨，不知道拥有三段传承的你，过了这么长时间你实力如何了。”
　　林冰不禁有些期待。
　　原著中弗利萨在龙珠Z第二阶段就挂了，还没来及修炼。
　　这个时空的赛亚人全灭了，冰冻一族称霸，没有任何人能威胁到他们，所以弗利萨他们一直还活着。
　　弗利萨行星。
　　一座豪华的宫殿里。
　　弗利萨坐在地面上，瞑目修炼，在他的四周散发着可怕的气息。
　　自从林冰来到这里挑战过弗利萨之后，弗利萨从对方身上感受到了巨大的压力。
　　而且冥冥之中，他感应到，他和林冰有着一股难分难解的因果，或许不久之后他们还有一场大战。
　　因此弗利萨也开始了自己的修炼。
　　几年的时间，弗利萨的实力发生了巨大的改变。
　　如今就是他的父亲库尔德和哥哥古拉都不是他的对手。
　　这时，弗利萨突然睁开了眼睛，抬头望向上空。
　　眼光所在出，一道身影悬浮在半空中。
　　“嗯？”
　　“终于来了！”
　　弗利萨嘴角露出淡淡的笑意，瞬间化作一道残影从原地消失。
　　“呦吼吼！”
　　“林冰！”
　　“我等你好久了。”
　　“我早就预感到我们迟早会有一战，如今终于到来了。”
　　弗利萨面色冰冷地盯着对方。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“这个时空的弗利萨怎么会和我有因果？”
　　“难道因为我在主宇宙灭了他吗？”
　　“或者是他灭了龙珠Z战士，我一直有着想为他们报仇的想法？”
　　林冰惊讶道。
　　平行宇宙其实和主宇宙差不多，只是由于某一件事情的变化引起了不同的结果，也就产生了平行宇宙。
　　本质上还是主宇宙的人，只是换了不同的空间。
　　所以说所有时空的弗利萨都是一个人都不为过。
　　他们是有联系的。
　　就像精通时空一道的高手都可以通过你的一具分身，找到所有时空的自己。
　　“哼！”
　　“弗利萨，今日我找你确实是为了了却一段因果。”
　　“过了这么长时间，不知道你的实力如何了？”
　　“希望不要让我失望。”
　　林冰面色冷漠的说道。
　　“呦吼吼，不会让你失望的。”
　　“我弗利萨大王从小都没修炼过，连我都不知道自己有多大的天赋。”
　　“修炼了这几年让我终于认清了自己的潜力。”
　　“来吧！”
　　“让我看一下，你在冰之星的修行效果。”
　　“喝啊！”
　　弗利萨猛一握拳，开始蓄力，一股强大的气息爆发了出来。

第207章 凡人境极限实力之战
　　弗利萨行星！
　　林冰与弗利萨在弗利萨行星上空展开了一场大战。
　　“呃….啊…..”
　　“呃….啊…..”
　　弗利萨握紧拳头一直提高自己的气势，瞬间力量达到了第三阶段极限，进入了冰冻第四阶变身。
　　“嗯，不错！”
　　“弗利萨的三阶变身都媲美一般的四阶变身实力，四阶变身几乎有五阶变身的实力，看来他的真实力远超四阶啊。”
　　“真厉害。”
　　林冰惊讶道。
　　“呦呵呵！”
　　“如何？见识到弗利萨大王的实力，是不是有些恐惧了？”
　　“今天我就好好让你见识一下，挑衅我的后果。”
　　弗利萨没准备再次变身，他准备靠第四阶变身实力来试探林冰。
　　“哼！”
　　“天真！”
　　林冰不屑地看了弗利萨一眼，他现在还保持着三阶变身的形态，没有任何动静。
　　“找死！”
　　“哈啊！”
　　弗利萨大怒，咬牙切齿，直接发起一道能量球扔向林冰，同时身影瞬间从原地消失，来到林冰身后，一拳砸了过去。
　　林冰面对付弗利萨的连续攻击，单手一挥，将他的能量球挡下。
　　接着又反手一拳，和弗利萨碰在一起。
　　弗利萨身形不稳，后退两步。
　　接着林冰主动发起了攻击。
　　一拳砸向弗利萨的胸部，可怕的拳风激起虚空微动，弗利萨见状大惊，慌忙伸出两只手阻拦。
　　“轰！啪！咔！咚！”
　　林冰和弗利萨在半空中展开了精彩的交战。
　　大战持续了半个小时。
　　弗利萨渐渐有些气喘，速度慢了下来。
　　但是林冰却一点事情没有，攻击越来越猛烈。
　　“轰！”
　　林冰破开弗利萨的防御，一拳击中了他。
　　弗利萨如一道流弹般被林冰轰击到下方的石堆里，激起阵阵尘埃。
　　“没意思。”
　　“不过经过半小时的热身，体内的战斗血脉终于活跃起来了。”
　　“希望这个弗利萨给我点惊喜。”
　　“不然我不介意再杀你一次。”
　　林冰悬浮在半空中，伸伸胳膊，面色冰冷地道。
　　弗利萨从废墟里起来，打了打身上的灰尘，这种程度的攻击对他没有造成一点伤害。
　　“刷！”
　　弗利萨从下方腾空而起，再来到了林冰面前，脸色凝重地盯着对方。
　　经过半小时的试探，他对林冰的实力也有了模糊的了解。
　　林冰仅仅用第三阶变身的实力就击败了自己的四阶变身，他对真实实力估计远超自己。
　　弗利萨心中隐隐有些不安。
　　“弗利萨。”
　　“热身运动结束了。”
　　“让我看看你的真实实力吧！”
　　“不然你可是一点机会都没了。”
　　林冰大喝一声，冷漠地说道。
　　“嗯？”
　　“嗯哼！”
　　“也好。”
　　“既然如此，那我就让你见识一下，我这几年修炼的成果吧。”
　　“希望你能抗住。”
　　“喝啊！”
　　弗利萨再次蓄力，身上的气息猛的加大，身上也腾起了一股银白色的光芒，他的形态再次变化，可怕的气息席卷整个虚空。
　　“冰冻第五阶变身。”
　　“不错。”
　　林冰看了对方一眼道。
　　“五阶变身实力比第四阶强很多。”
　　“既然如此，我也发挥点实力吧。”
　　“呃….啊哈！！”
　　林冰也开始蓄力，一股强大的气息从林冰身上散发而出，他的形态也开始变化了。
　　最后林冰的实力也逐步在第五阶变身的层次停下。
　　五阶林冰与五阶弗利萨悬浮在半空中，对目而视。
　　两大宇宙强者，都开启了凡人境极限的实力。
　　大战一触即发。

第208章 精彩对决
　　弗利萨行星。
　　林冰和弗利萨都开启了冰冻五阶变身的形态，可怕的威压席卷整个星系。
　　“这….”
　　“这两股战斗力，是谁？”
　　“怎么这么强！”
　　库尔德满脸震惊地盯着弗利萨行星的方向。
　　“难道是弗利萨？”
　　“这小子都这么厉害了？”
　　库尔德疑惑道。
　　身为弗利萨的父亲，虽然冰冻一族父子之间也没有多少亲情，但是对于弗利萨的天赋和实力库尔德还是知道的。
　　冰冻圣殿审核，他和古拉也都早早参加了。
　　自己仅仅闯过了第一层。
　　古拉闯过了第二层。
　　但是冰冻族人是天生的帝王，不修炼实力都很强，因此没有修炼的习惯。
　　即便如此，库尔德也有五阶初级的实力，古拉有四阶的实力。
　　“去看看！”
　　库尔德化作一道残影从原地消失，出发朝弗利萨行星而去。
　　与此同时，另一宇宙帝王古拉也感受到了这两股强大的战斗力，也开始朝弗利萨行星方向而去。
　　林冰和弗利萨悬浮在半空中对视了很久。
　　“喝啊！”
　　突然，弗利萨动了，他的速度极快，瞬间来到林冰身后，对准林冰的后背，狠狠砸了一拳。
　　林冰没有丝毫动作，轻笑一声，在弗利萨震惊的目光中，从原地消失了，弗利萨一拳砸中了一个虚影。
　　弗利萨突然感觉背后一冷，急忙转身，同时双手放在胸前。
　　“啪！”
　　林冰可怕的一拳轰击到了弗利萨的胸前，可怕的力量将弗利萨逼得节节后退。
　　“好可怕的力量。”
　　弗利萨稳住身子，虎口微痛，看了看自己颤抖的双手。
　　“该死的。”
　　“死亡追击弹。”
　　弗利萨怒吼一声，手中急速凝聚出了一道紫黑色的能量球，散发出可怕的气息，扔向了林冰。
　　林冰面无表情地盯着这股强大的能量，伸出左右，挡住了这股攻击，又猛一用力直接将这个能量球捏爆。
　　在弗利萨扔出能量球的瞬间，他一个瞬移消失了，来到了林冰上空，又是一个巨大的死亡追击弹扔了过去。
　　他的身影急速闪烁，不时出现在林冰的四周，每次出现都发出一道能量球。
　　林冰被弗利萨的连续攻击困在死亡追击弹的中间。
　　“死去吧！”
　　“喝啊！”
　　弗利萨猛一用力，控制所以的死亡追击弹飞速攻击林冰。
　　“轰！”
　　一场巨大的爆炸声响起，林冰被这场爆炸完全覆盖，爆炸激起层层蘑菇云。
　　弗利萨一个转身来到了爆炸区的上空，盘着双手，一脸奸诈的盯着爆炸区。
　　“真是自大的家伙，竟然想靠身子硬抗我的攻击。”
　　“愚蠢！”
　　弗利萨轻蔑道。
　　硝烟落必！
　　“什么？”
　　弗利萨脸色难堪地盯着爆炸区，一层紫黑色的防护罩保护着林冰，自己的这一连串攻击没有对林冰造成任何伤害。
　　“可恶！”
　　“竟然用防护罩。”
　　“如果你硬抗的话，早就死了。”
　　弗利萨咬牙切齿，满脸的不甘心道。
　　“哼！”
　　“愚蠢。”
　　“既然你攻击完了，该我了。”
　　林冰身影瞬间动了，在弗利萨震惊的目光中正面一拳砸向了他的胸部。
　　“轰！”
　　弗利萨如同一道流弹一般朝地面飞去，狠狠地砸进了石堆里，激起阵阵尘埃。
　　“咳咳。”
　　“怎么可能？”
　　“我们都是冰冻五阶形态，差距怎么这么大？”
　　弗利萨狼狈地从地面上起来，满脸不敢相信。
　　林冰的速度的之快，自己连反应的时间都没有。

第209章 冰冻三人组齐聚
　　弗利萨行星上空。
　　“刷！”
　　弗利萨从废墟里起来，再次腾空迎向林冰。
　　“喝啊！”
　　“轰，啪，咔，咚！”
　　俩人在半空中展开了精彩了对决，可怕的波动激起阵阵飓风朝四周蔓延而去。
　　沿途的山脉树木全部都摧毁。
　　“哈啊！”
　　弗利萨牙关咬紧，满脸疯狂，再次朝林冰的头部砸了一拳。
　　林冰转身抓住弗利萨的拳头，猛一用力，将弗利萨整个人摔在半空中，最后朝远处扔了出去。
　　“嘿哈！”
　　弗利萨在飞退的同时，急速稳住脚步，一脸愤怒地盯着林冰。
　　经过这么长时间的交战。
　　弗利萨知道，林冰实力远超自己。
　　即便同为五阶变身实力，自己和对方差距还是很大。
　　但是他不甘心，想再次突破自己。
　　于是他一次次的受挫，一次次起身再战。
　　弗利萨不亏是冰冻一族的顶级天才。
　　在林冰的狂虐下，战斗力竟然急速提升，短短一会儿，就从五阶中期达到了五阶后期实力。
　　记得原著中弗利萨用半年时间从三阶段达到了神之境就是靠着和手下人对决。
　　不过这个半年时间纯属瞎扯，就是林冰在冰之星从三阶达到神之境还用了好几年时间。
　　但是这个方法对于冰冻一族战斗力的提高确实有用。
　　林冰脸色冷漠地盯着下方的弗利萨。
　　“不错。”
　　“修炼天赋果然厉害。”
　　“主角孙悟空用了二十多年的时间才达到超三极限实力。”
　　“这个弗利萨的天赋要远远超过主角啊。”
　　“嗯…..这估计是反派中的主角才有的待遇吧。”
　　林冰打量着下方实力急速提升的弗利萨，惊讶道。
　　记得自己在审核空间从五阶初期达到五阶极限还用半年时间，这个弗利萨却用了短短几个小时，就提高了一个小层次，天赋确实妖孽。
　　弗利萨再次腾空来到林冰面前，脸色十分难堪。
　　他明白以自己的实力完全不是林冰的对手。
　　“弗利萨，怎么了？”
　　“要认输吗？”
　　“接下来我可要发挥全部实力了哦。”
　　林冰冷笑一声。
　　接着林冰开始握拳蓄力，一股更加可怕的气息从林冰身上出现，身上腾起一圈银白色的光芒，冰冻五阶极限实力完全展现在了弗利萨面前。
　　弗利萨被震撼住了，这股力量太强大。
　　面对林冰可怕气息的压制，弗利萨节节后退，匆忙提高自己的气来阻挡。
　　“哼！”
　　林冰身影动了，一脚迈出，立刻来到了弗利萨身前。
　　单脚一踢，弗利萨根本躲不开。
　　再次被击倒在地，地面腾起层层烟云。
　　这次林冰用的力量很大，很长时间，弗利萨都没有起来。
　　“嗯？”
　　“他俩竟然也来了。”
　　“也好，这次正好将你们全部收服。”
　　林冰盯着远处一个方向，两道流光急速朝弗利萨行星而来，他们正是库尔德和古拉。
　　在主宇宙就发生了类似的事情，主宇宙是弗利萨入侵贝吉塔行星，最后整个冰冻一族都被本尊林明宇消灭了。
　　那时候的主角实力弱小，不过冰冻恶魔也不强。
　　如今是林冰入侵弗利萨行星，冰冻三恶魔前来阻挡。
　　这时候的冰冻三恶魔实力和林冰都极度强大。
　　时空不同，但是历史惊人的相似。
　　“刷”
　　库尔德和古拉同时来到了弗利萨行星上空，看着四周狼狈不堪的星球，以及林冰身上散发的让他们恐惧的气息。
　　面色变的十分难堪。
　　“你是谁？”
　　库尔德脸色凝重道。
　　“呵呵，我是谁？”
　　“我是你们未来的王！”

第210章 对战三大帝王
　　弗利萨行星上空。
　　“你…..”
　　“真是不知死活的家伙。”
　　古拉听到林冰的话大怒道。
　　“咳咳咳。”
　　“这家伙真厉害。”
　　这时，弗利萨从废墟里狼狈地走了出来，抬头朝上空望去。
　　“嗯？”
　　“爸爸，古拉？”
　　“他们怎么来了？”
　　“嘿嘿，正好，我一个人不是对手，那就三个一块围攻他。”
　　于是弗利萨起身腾空来到了众人面前。
　　“呦吼吼，这不是弗利萨吗？”
　　“难得看见你如此狼狈。”
　　“真是好笑啊。”
　　古拉趁机嘲笑道。
　　“哼。”
　　“你行你上啊。”
　　“不行别比比。”
　　弗利萨本来心情就不好，听古拉这么一说，肚子里顿时有一股气出不来。
　　而且他的实力也远超古拉了，根本不把他放在眼里。
　　“你…..”
　　“好你个弗利萨，竟然敢跟我这么说话。”
　　“看来你是活着不耐烦了。”
　　古拉面色难堪道。
　　他和弗利萨关系本来就不好，因为争夺地盘手下经常发生一些规模不一的大战。
　　“好吧。”
　　“你们两个少说两句，今天我们的敌人可是他。”
　　库尔德打断俩人的话，指了指林冰，把心思又扯到林冰身上。
　　“弗利萨，此人什么来历？”
　　“怎么会有我们冰冻一族的血脉气息，也是我们的族人？”
　　库尔德问道。
　　“嗯，没错。”
　　“他确实是我们冰冻一族族人，当年他找到我时与我大战一场，实力一般。”
　　“自从从冰之星回来后，实力暴增。”
　　“不知道他接受了几段传承。”
　　弗利萨回应道。
　　“看样子，确实是一个麻烦的家伙。”
　　“既然是未知的族人，那我们就把他消灭了。”
　　“这个宇宙已经被我们划分好了，可没有多余的地盘给他。”
　　库尔德风轻云淡地说道，他根本没有想到自己面对的是多么可怕的一个怪物。
　　“爸爸，你要小心哦。”
　　“此人实力极度强大，有着五阶变身的实力。”
　　“五阶？”
　　“确实不错。”
　　“看来这次得发挥全力了，不然还真拿不下他。”
　　库尔德脸色沉重道。
　　林冰悬浮在上空，与三大冰冻恶魔对视而立。
　　他的眼神极度冰冷，眼光所到之处令人心颤。
　　被林冰扫视一眼，弗利萨三人也感到不自在。
　　“小子，给你一次机会。”
　　“臣服于我，我可以饶你不死。”
　　库尔德开始招揽道。
　　这是每一个冰冻一族最喜欢干的活，见到强者，甭管是敌是友都拉拢一波，成功了壮大自己的力量，失败就把对方消灭掉。
　　“呵呵。”
　　“或许你没明白我的意思。”
　　“我是说，我要做你们的王。”
　　林冰再次说道，带着不容置疑的口气。
　　“哼。”
　　“小子，你找死。”
　　“爸爸，不用跟他说太多。”
　　“让我先去试试他的实力。”
　　古拉立即变身了，直接达到了四阶全功率，一道残影从原地消失，直奔林冰。
　　“呵呵。”
　　“不知死活。”
　　面对古拉的突然袭击，林冰没有任何行动。
　　“喝啊。”
　　古拉瞬间出现在林冰身后，一拳砸了上去。
　　这时，奇怪的一幕发生了。
　　只见古拉的拳头距离林冰身体两寸的地方停了下来。
　　任凭古拉再怎么用力就是无法再靠前一步。
　　“什么？”
　　“仅仅靠气就能挡住古拉四阶变身的力量？”
　　“这是什么怪物？”
　　库尔德大惊道。
　　他终于意识到面前的人多强大了。
　　古拉此刻咬紧牙关，满脸通红，但是就算没办法碰到林冰。
　　林冰转身看了古拉一眼，伸出右手，对准古拉的头部。
　　“什么？”
　　“轰！”
　　古拉如同一颗炮弹一般，直射下方的废墟里。
　　林冰手上没有任何能量球出现，只靠气就将古拉击飞了。

第211章 黄金林冰现身
　　弗利萨行星上空。
　　“呃….啊….”
　　“咳咳。”
　　“真疼啊…..”
　　“这个家伙的实力竟然这么强。”
　　古拉狼狈地从废墟里出来，腾空来到了库尔德王身旁。
　　“呵呵。”
　　“古拉，你现在不是一样很狼狈吗？”
　　弗利萨嘲讽道。
　　“你……”
　　“可恶。”
　　古拉恼羞成怒，但是没办法，自己确实打脸了，对方实力太强了自己根本不是对手。
　　“好了，你俩都别吵了，现在我们的形式很危急。”
　　“对方的实力超过我们想象。”
　　“我们得想法将他打败。”
　　库尔德脸色凝重道。
　　弗利萨、古拉也认真起来了。
　　他俩都被林冰狂揍过，深知对方的强大。
　　“呵呵，我说你们三个还打不打。”
　　“一直在那里站着，我看着都累。”
　　“这样吧，你们三个一块上吧。”
　　“也懒得我一个一个将你们击败。”
　　林冰轻笑一声，露出蔑视的表情。
　　“你…..”
　　“爸爸，这个家伙太狂妄了。”
　　古拉气不过，大吼道。
　　“哼。”
　　“既然如此，那我们就恭敬不如从命了。”
　　“古拉、弗利萨，我们一块出手。”
　　“好。”
　　“刷。”
　　三大帝王动了，他们围成三角的形状，将林冰困在中间。
　　“喝啊。”
　　“呃…啊！”
　　“哈啊。”
　　三大帝王都开始变身了，一个个全身都散发着恐怖的气息。
　　大约持续了十几息时间。
　　轰轰轰。
　　三声巨大的爆炸声响起，三大帝王终于都完成了最终的变身。
　　弗利萨冰冻五阶后期实力。
　　古拉冰冻五阶中期实力。
　　库尔德冰冻五阶前期实力。
　　三大极限凡人境实力同时出现在这一片虚空，恐怖的威压几乎将四周的宇宙空间击碎。
　　“嗯？”
　　“古拉什么时候也也达到五阶变身的实力了？”
　　林冰惊讶道。
　　库尔德五阶他是知道的，原著中都给透漏了，但是古拉这个实力提高的有点多，不但变身成了五阶形态，还是五阶中期。
　　相对于林冰的惊讶，冰冻三帝王更为惊愕。
　　弗利萨没有想到古拉竟然隐藏这么深，古拉一直向外表露出的实力就是四阶全功率，没想到他早就达到了五阶。
　　幸亏自己这次突破了，不然还不是古拉的对手。
　　古拉也被弗利萨的实力吓到了。
　　他一直以为弗利萨实力仅仅三阶，自己翻手可灭，根本没把他放在眼里。
　　在他眼里，只有库尔德是自己的对手。
　　他私下一直在认真修炼，一直修炼到自己的实力超越库尔德。
　　原本准备近期一举消灭他俩，自己称霸整个宇宙，没想到碰到了林冰这事，不得已暴露自己的实力。
　　却被弗利萨的实力给震撼住了。
　　如今弗利萨五阶后期的实力远远不是自己所能抗衡的。
　　库尔德此刻更加苦逼，他作为古拉、弗利萨的父亲，原本实力最为强大，如今都被他的俩儿子超越了。
　　而且冰冻一族的亲情是很淡的，或许这件事之后，自己就会被弗利萨或者古拉其中一个人消灭了。
　　“不错。”
　　“你们的实力真是让我大吃一惊。”
　　“冰冻一族不亏是能在远古称霸的一族。”
　　“既然如此，我也爆发出我的全部实力吧。”
　　“喝啊。”
　　林冰猛一握拳，一股远远凌驾于五阶变身的实力从他的身上散发而出，恐怖的波动直接将自己身边的三大帝王直接吹得节节后退。
　　慢慢的，林冰的五阶变身形态开始退去，重新达到了三阶形态，全身散发着金黄色的光芒。
　　林冰体外散发的能量联合虚空中狂暴的能量开始朝体内汇集，他身上狂暴的气息也越来越弱，最后消失不见了。
　　又过了几息时间。
　　林冰的整个身体变成了金黄色，气息完全收敛，全身弥漫着神秘的气息，整个人变得深邃。
　　神之境——黄金林冰现身。

第212章 三大恶魔臣服
　　弗利萨行星上空。
　　“这……”
　　“这是什么形态？”
　　“我们冰冻一族怎么还有这种形态？”
　　库尔德惊愕地看着变身成金黄色形态的林冰，让他震撼不已。
　　他只接受了第一部分传承，也就是神之境层次的传承，对于更高一级的自然不知道。
　　“神….神之境！！”
　　弗利萨和古拉愣在原地，颤抖地道。
　　他俩都接受了第二部分传承，知道神之境的存在，而且也见识过先祖变身成神之境的状态，知道林冰此时的形态就是那传说中突破凡人的束缚的神之境。
　　林冰悬浮在三人中央，全身平淡无奇，没有狂暴的气息冲击，也没有什么惊艳的现象出现。
　　但是他那无形的气息，确令弗利萨三人喘不过来气。
　　那是神次元压制。
　　神和凡人之间特有的界限。
　　林冰冷眼扫视了一圈众人，冷淡地道：
　　“来吧。”
　　众人一听脸色都变了，尤其是弗利萨和古拉，他们知道神之境的存在，也知道冰冻五阶变身与神之境之间的差距。
　　凡人和神，根本不是一个级别的。
　　现在他们面对林冰，连升起动手的勇气都没有，更别谈要动手了。
　　这时，弗利萨率先解除了自己的五阶变身。
　　接着古拉、库尔德也解除了，他们知道以他们现在的实力连对方的一击都扛不住。
　　如果再打下去，他们必定会死在这里。
　　“嗯？”
　　“放弃了？”
　　林冰一愣，有点惊愕，转眼一想，自己确实有点不地道。
　　人家三人一个冰冻五阶后期，一个冰冻五阶中期，一个冰冻五阶前期。
　　自己直接搞了个神之境吓唬人家。
　　想到这林冰无奈地笑了。
　　不过，这样也好。
　　他这次就是为了震慑住这三大帝王，将他们收服，为自己所用。
　　主宇宙自己已经收服了整个赛亚人族群，那在这个平行宇宙我就再收服冰冻一族。
　　“林冰，我们认输。”
　　“你想怎么做？”
　　“我们照做就是了。”
　　弗利萨张口说道。
　　说出这股话，他自身都感到憋屈，堂堂一代宇宙帝王，称霸宇宙这么长时间竟然主动认输。
　　“呵呵。”
　　“古拉、库尔德，你们俩呢？”
　　林冰抬头问道。
　　“我们也认输。”
　　古拉、库尔德对视了一眼，无奈道。
　　“哈哈哈！”
　　“好。”
　　“既然你们输了，那就按照我之前所说的，我要做你们的王！！”
　　林冰霸气地回应道，露出一股不容置疑的表情。
　　“你们愿意臣服吗？”
　　林冰问道。
　　三人想了许久，古拉、库尔德单膝跪下道：
　　“我愿意。”
　　弗利萨还停留在半空中，眼神明灭不定，露出了深思的表情。
　　“弗利萨，你呢？”
　　林冰看着弗利萨问道。
　　被林冰盯着，弗利萨全身都不自在。
　　“想让我臣服也可以。”
　　“不过我有一个要求。”
　　“说。”
　　“你不能收回我的领地，并且随时接受我的挑战，当我打败你后，你必须臣服我。”
　　弗利萨抬头看向林冰，脸上露出不服输的表情。
　　这次失败让他十分不甘心。
　　他可是闯过第三关，未来有望问鼎破坏神层次的天才
　　他认为自己只是没有认真修炼才落后于林冰，如果自己好好修炼，一定会超过他的。
　　“哈哈。”
　　“好，我同意了。”
　　林冰痛快地回应道。
　　他压根就没有把弗利萨放到眼里，自己可是得到全部冰冻传承的人，将来要冲击全王级，就算是艾泽他也从没当做对手。
　　从此之后，宇宙三大帝王彻底臣服在了林冰手下。
　　林冰开始在宇宙中建立起自己的势力，还是天庭，弗利萨三人为自己手下的三员天将，自己号称林冰天帝。
　　不久之后，林冰天帝之名传遍整个宇宙。

第213章 进入魔界
　　主宇宙地球天神殿。
　　“什么？”
　　“明宇大哥，魔界？”
　　“什么是魔界？”
　　孙悟空一脸懵逼的问道。
　　自从赛亚人入侵结束，孙悟空的常态战斗力也达到了300万，于是林明宇告诉了孙悟空关于魔界入侵的事情。
　　“地狱由魔界和冥界构成。”
　　“冥界就是人死后灵魂去的地方。”
　　“魔界就是邪恶魔头或者天外魔头关押的地方。”
　　“一些无恶不作的魔头会被镇压在魔界，严格来说他是一个恶魔的监狱，里面生存的全是各个时代的强者。”
　　“但是大多数厉害的魔头都被镇压在魔界最深处，只有一些相对较弱下的才能在魔界自由活动。”
　　“近期魔界封印有些松动，一些魔头蠢蠢欲动，我想让你前去镇压这些魔头，这次就当是一次磨砺了。”
　　林明宇解释道。
　　“哈。”
　　“感觉好厉害的样子。”
　　“真想立即和他们交战。”
　　孙悟空听到有强者可以交战，蠢蠢欲动，他体内的赛亚人血液都沸腾了。
　　“悟空，你可不能大意。”
　　“虽然魔界强者都被镇压在深处，能活动的人实力一般，但是对于你如今的实力来说还是很勉强的。”
　　“你这次的目有两个：一是突破超级赛亚人，二是击杀想要逃出的魔界强者。”
　　林明宇安排道。
　　“嗯？”
　　“超级赛亚人？”
　　“什么是超级赛亚人？”
　　孙悟空疑惑地问道。
　　“卧槽，我怎么忘了向孙悟空普及超级赛亚人的知识。”
　　“所谓超级赛亚人就是赛亚人的一种新的变身形态，就是……..”
　　林明宇用了十来分钟的时间才把从超级赛亚人一到超级赛亚人之神的各个层次划分完全说了一遍。
　　孙悟空听的一脸懵逼。
　　“你明白了吗？”
　　“呃…..”
　　“明白一点吧…..”
　　“.……”
　　“反正你只要只要超级赛亚人就是你接下来要修炼的方向，如果你达不到超级赛亚人，魔界的事情你也很难解决。”
　　“嗯，知道了，我一定会变成超级赛亚人的。”
　　“对了，明宇大哥，魔界在什么地方？”
　　孙悟空疑惑地问道。
　　“魔界在……”
　　“卡林塔下方。”
　　“什么？”
　　“那不是什么魔主封印的地方？”
　　孙悟空大惊，早先林明宇已经告诉他们关于魔主的事情了，他们知道他们以后最大的敌人就是被封印的魔主。
　　“嗯，没错。”
　　“只是魔界在魔主封印的上面，镇压着那个封印。”
　　“只要魔界不破，魔主就出不来。”
　　“所以你们以后要牢牢守住魔界。”
　　“不然地球就完了。”
　　林明宇脸色凝重道。
　　“明宇大哥，你放心。”
　　“我一定要好好守护地球”
　　孙悟空看向天神殿下方深不见底的卡林塔，目光坚定道。
　　“好了，你去吧。”
　　“记得一定要小心，可别死在里面。”
　　林明宇说完，单手一挥，孙悟空面前出现了一个暗黑色的漩涡通道，连通着魔界。
　　里面黑黝黝的，阴森森的，散发着邪恶的气息。
　　“明宇大哥，我走了。”
　　孙悟空说完，一脚踏出，迈进了漩涡通道，消失不见了。
　　林明宇站在天神殿上看着逐渐消散的漩涡通道，露出了沉思的表情。
　　“我有种预感，不久地球就会有一场恶战”
　　“我这具分身能量即将耗完了，得召唤回一个分身回来了。”
　　林明宇轻语。
　　“该召唤谁呢？”

第214章 魔界初战
　　魔界。
　　天空灰蒙蒙的，整个空间一片死寂，一些杂乱的山峰中还冒着淡淡的黑气，地面上有着一堆奇特各异的遗骨，不知道死亡了多少年，依旧散发着可怕的威压。
　　“刷。”
　　孙悟空的身影出现在半空中，一脸惊奇地扫视着四周。
　　“嗯？”
　　“这里就是魔界？”
　　“好强大的重力，估计是地球的100倍。”
　　孙悟空略微感受一下惊讶道。
　　“先找个人问问，魔界都有哪些地方和势力。”
　　随即孙悟空化作一道流光从原地消失。
　　冰血山。
　　一座豪华的宫殿里，一个头上有着两只触角的魔头，闭着眼睛，吸收着四周的黑色能量，脸上露出享受的表情。
　　在他的四周有着一片形状各异的骷髅头。
　　他就是冰血山的主人，人称冰血魔主。
　　突然，他眼睛猛地睁开，一脸诧异地盯着远处的某个方向。
　　“外族人类？”
　　“呵呵，有意思。”
　　“好久没有品尝过人类新鲜的血液了。”
　　冰血魔主添了舔舌头，脸上露出了残忍的表情。
　　随即他化作一道黑雾从原地消失。
　　“这个魔界真大了。”
　　“走了这么久了，连个人影都没见到。”
　　孙悟空抱怨道。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　孙悟空猛地停住脚步，抬头朝远处看去。
　　只见一团黑雾以超快的速度朝自己靠近，瞬间来到了自己面前，全身散发着邪恶的气息，一脸狰狞地盯着孙悟空。
　　“这就是魔界的人？”
　　孙悟空惊愕地打量着来人。
　　这人的长相和自己想象的差距太大了。
　　“喂，你好，我叫孙悟空，请问……”
　　孙悟空自来熟地走过去与对方打招呼。
　　“嘿嘿，果真是人类。”
　　“真是好兴奋啊”
　　冰血魔主没有理会孙悟空的话，眼睛中露出侵略的目光，仿佛看猎物一样盯着孙悟空。
　　突然，他动手了。
　　速度之快，令人咂舌。
　　孙悟空还没反应过来就被对方一拳击倒了，狠狠地砸在下方黑色的岩石堆里，激起一阵灰尘。
　　“呃…..哎呀…”
　　“真疼啊。”
　　“你这人真可恶….”
　　“连说都不说一声就动手。”
　　孙悟空起身腾空来到了对方面前，脸色露出了凝重的表情，认真地盯着对方。
　　这个人太厉害了。
　　虽然只是偷袭击中自己了，但是这股力量竟然比自己还强。
　　自己如今的实力已经很强了，但是却扛不住对方的一击。
　　孙悟空这才意识到魔界的强大，自己随便碰到一个就就比自己厉害。
　　或者这个还不是最厉害的，但是即便这样都比自己强了。
　　看来如果不变成超级赛亚人别说完成任务，就是生存都很难。
　　“嘿嘿，也好。”
　　“让我也见识一下魔界强者的厉害。”
　　“来吧。”
　　“喝啊。”
　　孙悟空战意十足，体内的赛亚人血脉沸腾了起来。
　　他大喝一声，顿时爆发出自己强大的气息，300万战斗力加上10倍界王拳，恐怖的威压直逼对面的魔头。
　　“咦，有意思的人类。”
　　“看来可以好好玩玩了。”

第215章 对战冰血魔主
　　魔界。
　　孙悟空和冰血魔主悬浮在半空中，双目对视着，此刻孙悟空身上弥漫着银白色的光芒，在魔界显得格外刺眼。
　　孙悟空强大的气息迅速朝魔界其他地域弥漫开去。
　　“那人是谁？”
　　“竟然敢得罪魔主大人。”
　　“不认识，说不了哪来的二愣子，都不打听打听咱们魔主是谁？”
　　“这个家伙完了。”
　　“就是。”
　　“希望魔主大人不要牵罪我等。”
　　“就是，记得上次有个外来者入侵，魔主大怒，连灭数个山头泄恨。”
　　“唉…..没办法，实力弱只能任人宰割。”
　　在冰血山上还有其他一些实力弱小依附冰血魔主的小魔头，议论纷纷地道。
　　另一座大山头魔凤山。
　　一个衣着华丽头戴凤冠材妖娆的黑衣女子躺在宝座上，闭着眼睛，瞑目修炼着。
　　他就是这一带的霸主，人称凤魔女。
　　这天，他突然睁开眼睛，凤眉微动，眼睛朝远处望去，四周的障碍物丝毫根本遮挡不住他的视线。
　　“嗯？”
　　“外族人类？”
　　“有意思。”
　　“那是冰血魔主的地盘。”
　　“呵呵，真是个倒霉的家伙，竟然去惹他。”
　　凤魔女接着继续闭上了眼睛，不再理会。
　　冰血山。
　　“桀桀，外来者，你的实力挺不错的。”
　　“强者的鲜血应该更新鲜。”
　　冰血魔主舔了舔舌头，脸上露出了残忍的表情，一脸兴奋地盯着孙悟空，仿佛要将他吃掉。
　　被对方用这种眼神看着，孙悟空感觉心里十分不舒服。
　　“大坏蛋。”
　　孙悟空大骂一声。
　　对于眼前之人，孙悟空没有一丝好感。
　　“桀嘎嘎啊！！”
　　“去死吧。”
　　冰血魔主开始动手了，只见他原本雾化的拳头迅速凝实，显露出他高大魁梧的身躯，化作一道流光冲向了孙悟空。
　　“速度好快！”
　　孙悟空大惊，化作一道残影，快速躲开。
　　“嗯？”
　　“反应还不错。”
　　“希望接下来你还能承受地住。”
　　“嘎嘎~”
　　冰血魔主再次动手了，速度更快了，在他动身的一瞬间，四周弥漫着浓浓的黑雾，黑雾开始笼罩住孙悟空。
　　他的身躯化作一道残影从原地消失，当再次出现的时候，距离孙悟空不足半米，在孙悟空惊愕的目光下，一拳砸中了他的胸部，孙悟空直接化作一道流光再次被击倒在地面，激起阵阵灰尘。
　　过了好长时间，孙悟空才从地面上起来。
　　“咳咳。”
　　“实力差距太大了。”
　　“竟然连对手的出招都看不到。”
　　孙悟空脸色难堪道。
　　对方的一拳就将自己打伤了，而且还看不到对方的动作。
　　“看来只能再次提高实力了。”
　　“不然根本赢不了他。”
　　孙悟空再次起身来到了冰血魔主面前，一脸凝重地盯着对方。
　　“嘎嘎，竟然还能起来，不错。”
　　“真是一个厉害的猎物。”
　　“我越来越兴奋了。”
　　冰血魔主眯缝着眼睛，残忍地笑道。
　　“喝啊。”
　　孙悟空握紧拳头，再次提高自己的力量，顿时一股远远凌驾于之前的气息从孙悟空体内爆发出来。
　　身体四周渐渐出现淡淡的红色光芒。
　　“界王拳，十五倍！！”

第216章 战斗白热化
　　冰血山。
　　“嗯？”
　　“这个人类有点奇怪。”
　　冰血魔主有点惊愕地盯着前方气势逐渐增强的孙悟空。
　　他没想到对方的战斗力能瞬间提高这么多。
　　“嘿嘿。”
　　“这样才有意思！”
　　“好久没有和强者交战了，身体都有点不灵活了。”
　　“希望你能让我玩的开心。”
　　冰血魔主舔了舔嘴巴，露出一脸邪恶的表情。
　　“喝啊！”
　　“嘭！”
　　一声巨大的爆炸声响起，孙悟空终于蓄力完毕，全身弥漫着银白色的闪电，头发四周散发着黑红色的光芒，整个人的气势提高了许多。
　　“刷。”
　　孙悟空一个闪身腾空，来到了冰血魔主面前，冷静的眼神与冰血魔主对视在了一起。
　　“哼。”
　　“不错的人类。”
　　“近百年来，除了大王外，你是我遇到的最强外族人。”
　　“我会慢慢的和你玩。”
　　冰血魔主冰冷的眼眸盯着孙悟空，随即化作一道黑雾消失在了原地，瞬间来到了孙悟空身后，乌黑的拳头砸向了孙悟空的后背。
　　“嗯？”
　　“喝啊。”
　　孙悟空感应到对方的气息出现在自己的身后，猛一朝下俯冲，随即转身，一拳朝对方砸去。
　　“轰！”
　　两股强大的能量碰撞在一起，激起一股巨大的风暴，整个冰血山都崩塌了，距离稍微近点的山头生灵都被余波碾压粉碎。
　　“喝啊。”
　　俩人一击之后，迅速动身，快速攻向对方，速度极快。
　　“轰！啪！咚！嘭！”
　　交战声响彻整片天地，强大的的威压震慑这片地域。
　　“这……”
　　“这个人类竟然能硬抗魔主大人？”
　　附近山头侥幸不死的小魔头震惊道。
　　他们可是知道冰血魔主的实力，那可不是一般的强大。
　　就算是二十多年前占领此地的大王也得使出点实力才能击败魔主。
　　他没想到这个新来者这么强大。
　　“轰！”
　　俩人再次对轰一拳，冰血魔主直接被孙悟空强大的力量震的节节后退，与孙悟空拉开了距离，身体原本浓郁的黑气也变得暗淡了许多。
　　“该死的……”
　　“我竟然落于下风？”
　　冰血魔主稳住自己的身子，脸色难堪道，他原以为很容易击败这个人类，他没想到这个外族人类竟然有这样的实力。
　　“什么？”
　　“真是个怪物…….十五倍的界王拳竟然没法将他击败？”
　　“这下难办了！”
　　孙悟空也一脸震惊道。
　　自从自己和贝吉塔交战后，自己的常态战斗力已经达到了300万，十五倍界王拳下可是有足足5000万战斗力，但是竟然还没法立刻取胜。
　　“看来不能再小觑这个人类了。”
　　冰血魔主也变得认真起来，原本虚幻的身体慢慢凝实，露出了他的本体。
　　原本四散开来的黑雾也朝他的体内慢慢聚拢，魔界内四周的能量也开始被他的身体吸收，渐渐地，冰血魔主的气息开始慢慢恢复。
　　“嘎嘎嘎！”
　　“人类，在魔界我们能通过吸收魔界的能量来修复伤体恢复体力，而你们外来者会被排斥，我会慢慢耗尽你的体力再吸干你的血液的。”
　　冰血魔主又充满自信兴奋道。
　　“不好。”
　　“这家伙气息越来越强了。”
　　孙悟空惊愕道，满脸地不可思议。
　　【作者题外话】：不好意思了，作者工作比较忙。而且这本书已经没多少钱了，没有更新的价值了。偶尔有空更新，算是给长期看的读者一些福利吧。如果数据会慢慢涨的话，会继续更新着。

第217章 危在旦夕
　　冰血山。
　　“呃….呃……”
　　“真疼啊！感觉全身都要散架了，看来十五倍的界王拳还是太勉强了，我的身体难以支持太长时间。”
　　孙悟空咬紧牙关，脸上露出痛苦的表情。
　　“呼。”
　　慢慢地，孙悟空身上红黑色的光芒散去，身体才略微感觉好受些。
　　“嗯？”
　　“这小子气息减弱了？”
　　冰血魔主惊愕道。
　　“嘿嘿，真是可怜。”
　　“人类，看来这就是你的极限了。”
　　“真是没意思。”
　　“你让我吃了这么一个大亏，我会慢慢折磨你的，桀嘎嘎……”
　　冰血魔主残酷地大笑道。
　　“哼。”
　　孙悟空冷哼一声，悬浮在半空中盯着对方。
　　“呵呵呵…..”
　　“真是个不知死活的人类，你以为我就这点实力吗？”
　　冰血魔主轻蔑一笑。
　　“什么？”
　　“你难道还没用尽全力？”
　　孙悟空脸色难堪道。
　　他这次真是太低估魔界的强者的，而且自己的运气着实不好，刚进来就遇到这么厉害的强者。
　　十五倍的界王拳已经是自己的极限了，没想到对方还没使出全力。
　　“嘎哈哈哈。”
　　“睁大眼睛好好看看吧。”
　　“喝啊。”
　　“魔玄天变！”
　　“呃…..啊……”
　　冰血魔主大喝一声，身体四周顿时弥漫出一圈无比浓郁的黑雾包裹住全身。
　　接着他将全身力量积蓄到了背部，顿时他的身体开始变化，体型也越来越大。
　　“呃…..啊！！”
　　“轰。”
　　“嘭。”
　　随着冰血魔主身体的增大，他的力量也越来越强，以冰血魔主为中心，方圆百里掀起一阵阵风暴，山川树木瞬间粉碎。
　　“快逃啊！”
　　“魔主大人竟然使出了那招了，这个人类死定了！”
　　“没想到除了大王外，竟然还有人能逼得魔主使出这招。”
　　附近山头的小魔头纷纷朝远处逃离，唯恐波及到自己。
　　“这…….”
　　“这个怪物…..”
　　“好可怕的气息！！”
　　“就算是我再使出十五倍的界王拳也难击败他。”
　　孙悟空惊恐道。
　　此刻冰血魔主的战斗力已经高达五千万，远远高于孙悟空。
　　“喝啊。”
　　“轰。”
　　一阵爆炸声响起，渐渐地，冰血魔主巨大的身影出现在孙悟空面前，满脸狰狞地盯着孙悟空。
　　“桀嘎嘎！！”
　　“这一招当年和大王交战，大王使出了第三段变身才将我击败，你小子死定吧。”
　　“去死吧。”
　　“嘿啊！”
　　冰血魔主居高临下嘲笑道，同时伸出自己粗大的拳头朝孙悟空的头上砸去，速度之快令人咂舌。
　　“什么？十倍界王拳！！”
　　孙悟空大惊，还没反应过来就感受到上方一道巨大的力量朝自己砸来，迅速开启了界王拳朝远处逃开。
　　“呵呵。”
　　冰血魔主轻笑一声，瞬间从原地消失，来到了孙悟空身后，一拳朝孙悟空背部砸去。
　　“啊？”
　　“轰！”
　　孙悟空如同一道流弹一般飞速朝地面砸去，地面响起一阵刺耳的轰爆声，这股巨大的力量将地面砸出了一个深深的大坑。
　　孙悟空狼狈地躺在大坑里，全身遍体鳞伤，露出痛苦的表情。
　　“好疼。”
　　“这家伙身体这么大，速度居然这么快。”
　　“嘿嘿，看来这次真是死定了。”
　　孙悟空苦笑一声。
　　现在自己全身动一下都很疼，根本挡不住冰血魔主接下来的攻击。
　　“嘎哈哈哈。”
　　“结束了！”
　　“人类，去死吧！！”
　　“哇哈哈！！”
　　冰血魔主使出全身力气凝聚出一道暗黑色的能量球，随着能量球的成型，四周掀起一阵巨大的风暴，有阵阵闪电围绕着这个能量球四周。
　　“去吧。”
　　“魔爆波。”
　　冰血魔主将这股巨大的能量球扔向下方无法动弹的孙悟空。
　　孙悟空盯着逐渐靠近的能量球，脸上露出了绝望的表情。
　　“这……”
　　“完….完蛋了！！！”                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 1050042518】
               【2群】
              【二次元小说交流群： 112445055  】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 1053931099】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ