                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 1050042518】
               【2群】
              【二次元小说交流群： 112445055  】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 1053931099】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ满级NPC是我的宠物
作者: 陈随心

第1章 进入游戏
　　“这里就是游戏的登陆界面吗？”
　　刚刚带上游戏头盔的陈浩，只感觉眼前一亮。
　　他看了看四周，发现四周是一片璀璨的星辰，他仿佛正站在宇宙之中一般。
　　陈浩说：“哦，不错哦，看起来蛮有真实感的。”这种位于宇宙的感觉，很愉快。
　　但陈浩有些不满意，他踩了踩地面。
　　虽然是位于宇宙之中，但陈浩明显感觉到脚下踩着是结实的地面。明明下方还是虚空，但就是踩着地面。
　　“嗯，不过在宇宙里的真空世界里，我不单可以呼吸，还可以说话。脚下明明是虚空，结果却是一个可以站的地面。这个不真实，要差评。”陈浩嘴里嘀咕着。
　　“哗。”有声音响起。
　　听到这声音，陈浩抬起脸一看，只见一阵白光迎面而来。
　　陈浩皱起眉毛，手挡了挡前方。
　　白光慢慢散开，一个白发白皮肤穿着白裙的女人，出现在陈浩面前。
　　她面带温和的笑容，看着陈浩，说：“尊敬的玩家，您好，我是游戏的引导者，欢迎您进入《自由大陆》。”
　　陈浩手挥了挥说：“客套话就别说，我得批评下你。你出场就好好出场，一出来，弄得一片白光，差点晃瞎了老子的眼睛。还好老子的眼睛好，要是换做别人，现在都已经瞎了，知道不？”
　　陈浩看着眼前这女人，玩味地笑说：“赔偿就不用了，我找到了一个BUG，你们总得给我一点奖励吧。那个，我听说你们这游戏金币可以在现实换钱，不如给我十万百万金币就好了，怎么样？”
　　女人脸上的笑容有些僵硬，嘴角微微抽搐了下，说：“尊敬的玩家，请不要为难我。”
　　“切。”陈浩撇了下嘴。
　　女人嘴角抽搐了下，她勉强保持着笑容看着陈浩，说：“敬爱的玩家，请为您的角色命名。”
　　命名？陈浩思索了下，说：“命名……，我想一下。”
　　这个游戏可是23世纪最厉害的游戏，据说这个游戏是可以替代现实，相当于可以第二次重生。
　　那么取名自然非常重要。
　　“取名成功，接下来将为您随机选取出生点。”女人露出笑容，轻轻说出一声。
　　陈浩愣了下，他看向女人：“啊？什么？明明成功？我还没取名啊。”
　　忽然，陈浩感觉一亮，紧接着身体一轻。
　　他回过神。
　　陈浩发现四周的环境变了。
　　他现在正位于一个森林里。
　　陈浩愣在当场：“什么情况？我的天？搞什么鬼？！”
　　陈浩赶忙打开人物属性界面。
　　一个人物属性界面，出现在陈浩身前。
　　陈浩一看，他嘴角抽搐了下。
　　之间，在陈浩的角色姓名那边写着：命名。
　　陈浩记起来了，在那家伙说让陈浩命名的时候，陈浩下意识地念叨了下命名这两个字。
　　她直接把陈浩念叨的这两个字当成陈浩的名字了。
　　但陈浩很清楚，这个游戏所有的NPC都具有堪比人类的高智能，她肯定能知道陈浩说话的意思，但她却故意用陈浩念叨的词当成他的名字。
　　这是报复！
　　“你他娘的！”陈浩对着天空，竖出了中指。
　　“可恶啊！”陈浩气坏了：“等我退游戏，我要去投诉！”
　　陈浩打开设计界面，一看，他愣了下。
　　他发现退出游戏的按键不见了。
　　“怎么回事？”陈浩说：“退出游戏。”
　　然而，没有任何的反应。
　　陈浩皱了下眉头，说：“什么情况？”
　　陈浩以前玩过这样的游戏，之前退出游戏都是设计界面里的，但他现在去找不到。
　　要知道，这种游戏是直接将人类的意识直接收入游戏内的，如果退不出游戏，意识就会一直被困在游戏里。
　　难道这游戏的退出按钮不在这？
　　陈浩摸索了下，但还是没能找到退出游戏的按钮。
　　“算了，一会儿找其他人问一问就是了。”陈浩也懒得多想，既然自己找不到，问别人就是了。
　　他看了看四周。
　　……嗯？
　　“这不是新手村吗？”陈浩这才注意到。
　　在陈浩四周是一片森林，这些森林的叶子呈黑色，树干枯黄，四周光线暗淡，黑压压一片。
　　陈浩抬头一看，上方的天空乌云笼罩，那些乌云在半空之中翻滚着。
　　这天地异象很是恐怖。
　　“啊？这难道不是新手村的？”陈浩忽地想起来了，被传送的时候，那个引导者似乎说过，是随机传送。
　　“不对啊，这游戏不是一开始有新手村的吗？所有玩家都要集合在新手村才对。”陈浩一边走一边摸了摸后脑勺。
　　忽地，陈浩脑中灵光一闪。
　　报复！
　　陈浩咬了下牙，说：“那女人……报复心理也太重了吧。”
　　陈浩有些头疼和无奈。
　　“可恶，你给我等着。等我退游戏后，一定去投诉你们！”陈浩气鼓鼓地说着。
　　走到半路。
　　陈浩视线忽地发现前方躺着一头怪物的尸体。
　　这头怪物体型就如同一匹马一般，但靠近后，陈浩却发现这是一头野狼。
　　这野狼体型跟马一样，浑身满是肌肉，看起来很是骇人。
　　不过，现在它身上插着三支长箭，它躺在地上，已经不见动弹了。
　　“这么大的野怪，看来这里真不是新手村。先看一看，这货是多少级的？”陈浩看向悬浮在这怪物头顶上的血条，血条已经空了，而在血条旁边显示着它的名字和等级。
　　风狼王，100级。
　　“100？！满级？！”陈浩瞳孔一缩的，面色微变。
　　“这玩个卵子？这地方居然有满级野怪！要是我遇到的话，那岂不是开局就要GG？”陈浩嘴角抽搐了下，说：“那女人也太狠了吧。”
　　嘴里这么说着，但陈浩手上动作却不慢。
　　他手在野怪身上碰了下，野怪身上出现了两个选项。
　　‘获取’以及‘解刨’。
　　陈浩眼睛微微发亮。
　　今天是这款游戏开始的第一天，这头一百级野怪，而且还是一头狼王，如果能得到这材料，那可是满级材料，那不是爽歪了？
　　要知道这款游戏的金币是可以在外界换钱的，比例1:1。现在才刚开服，这满级材料那就是天价啊，如果爆个装备的话，那就更爽了。
　　陈浩急忙点了下获取。

第2章 别咬脸
　　“此物不属于您。”机械般的声音在陈浩脑海里响起。
　　陈浩一怔。
　　对了，这头风狼王并不是陈浩猎杀的，所以他并没有获取它爆出的奖励的资格。
　　“日了狗！”陈浩爆了句粗口，他不信邪点了下解刨。
　　“此物不属于您。”又是熟悉的声音。
　　“啊！难受啊。”陈浩说：“人生最痛苦之事莫过于发财的机会就在面前，但却没有资格拿到。”
　　“算了算了。”陈浩绕过风狼王的尸体，他恋恋不舍地回头看了一眼风狼王的尸体，他又无奈地唉了一声。
　　他继续往前走，视线往前。
　　忽然，陈浩心一动：“那是！”
　　他赶忙往前跑去。
　　“又是一具尸体吗？”
　　陈浩靠近一看，却发现一个女人躺在地上。
　　女人穿着白色纱衣，纱衣贴合她纤美的身段，她有着一双毛茸茸的狐狸耳朵。
　　一头柔顺白色的长发，刘海之下是一张清秀精致的脸儿，身后还长着一条长长的尾巴。
　　这是一个漂亮的女孩。
　　只是，陈浩注意到女孩躺着的地面上，满是鲜血，她就躺者一个血泊之中。
　　“这是……玩家吗？这游戏可以玩COSPALY？”陈浩自言自语着。
　　陈浩手碰了下女孩，说：“喂，你还好吗？”
　　女孩没睁开眼睛，但在陈浩触碰到的地方出现一个选项。
　　“目标已经进入重伤状态，是否捕捉？”
　　‘是’和‘否’。
　　“啊？”看到这冒出来的选项，陈浩吓了一跳：“这是啥？”
　　陈浩回过神：“难道……？”
　　陈浩视线落在女孩身上，看向她的血条。
　　那边显示着她的名字、等级以及血量。
　　雪狐女、100级。
　　血条已经呈红色，见底了。
　　陈浩呼吸微微一凝，他看着这女孩。
　　她居然是一个NPC？
　　这时，陈浩注意到女孩手中握着的长弓。
　　看到那长弓。
　　陈浩心一动：“这……那头风狼王，是她杀的？”他下意识地回头那头灰狼王。
　　果然是NPC。
　　陈浩收回视线，看着眼前这个选项。
　　“目标已进入重伤状态是否收服？”
　　‘是’和‘否’。
　　陈浩觉得自己没有别的选择，他嘴角上扬着，点了下是。
　　“恭喜您获得您在本游戏里的第一只宠物。”系统的声音传来。
　　只见女孩浑身泛起了白色的光。
　　那些血液消散了，女孩身上的伤口也消失了。
　　陈浩看了下雪狐女头顶的血条。
　　她的血条已经回满。
　　看到这，陈浩顿时激动了。
　　忽然，雪狐女脑袋上的那对毛茸茸的耳朵一动，她睁开了眼睛。
　　她看着陈浩。
　　她那双眸子是一对丹凤眼，里边的眸子呈蓝宝石般的眼神，美得很。
　　雪狐女起身，忽地。
　　陈浩感觉一股香风袭来。
　　雪狐女扑入陈浩的怀里，说：“主人，主人，主人……”
　　她脸上满是笑容，用小脸蹭着陈浩的脸颊。
　　“啊啊？等一下等一下！”陈浩叫出声。
　　他下意识地想将雪狐女环在他脖子上的手拉开，但一用力，他忽地发现自己的力气就跟泥牛入海一般，没有丝毫卵用。
　　陈浩不得不承认，雪狐女虽然看起来娇小柔弱，但力量比他强太多了，不是一个档次。
　　还好，雪狐女听得懂，她松开了陈浩，大眼睛看着陈浩，笑说：“怎么啦？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“你先下来一下。”
　　雪狐女一听，说：“嗯。”她从陈浩怀里下来。
　　陈浩咳嗽了一声，看着雪狐女，说：“你认识我吗？”
　　雪狐女一听，她说：“认识呀，你是我的主人。”说话间，她身后那条尾巴摇晃着，她大眼睛直勾勾地看着陈浩，眼中满是喜悦。
　　陈浩看了看雪狐女。
　　看来这是收为宠物后，这NPC就会自动把陈浩当成主人了。
　　陈浩微微点头，他露出一抹笑容，说：“嗯，好很好。对了，那头风狼王，是你杀的吗？”
　　雪狐女一听，她看向那头风狼王，她说：“是呀，我肚子饿，想吃东西。它就在那儿，我就攻击它。可是它速度太快了。在我射中它一箭，给了它致命伤后，它也扑到我这边攻击了我。我失血过多，差点就死了，还好有主人你救了我。”
　　她露出笑容，看着陈浩：“主人，主人……”
　　她很开心。
　　很热情。
　　雪狐女的热量，让陈浩还有些难招架，他说：“嗯，好吧。”
　　那头风狼王是雪狐女猎杀的，现在雪狐女成了自己的宠物。那就是说，那头风狼王已经是算陈浩的所有物了。
　　想到这，陈浩就舒服了，他小跑地跑到风狼王身边。
　　手一伸，点击获取。
　　“叮咚……恭喜您获得风狼王之心。”
　　风狼王之心？
　　陈浩打开背包，看了一眼。
　　只见在背包里静静地躺着一颗泛着绿光的珠子。
　　他从背包里将珠子拿出。
　　珠子一个巴掌大，四周泛着幽绿色的光泽。
　　“他们管它叫心脏？”陈浩嘴角抽搐了下，说：“一点也不像。”
　　哪有心脏跟珠子一样的。
　　这个得差评。
　　“这玩意有什么用呢？”陈浩自言自语着。
　　“风狼王之心，这个东西可以吃。”旁边传来声音。
　　陈浩回过头一看，雪狐女大眼睛看着这边，她脸上挂着笑容。
　　陈浩说：“可以吃？”
　　雪狐女点了点头，说：“是的，风狼王是风属性的，它的心脏吃下去后，主人你就可以获得一个风之屏障。风之屏障会在你收到风属性攻击的时候出现，它可以抵挡住百级以下的风属性技能的攻击。”
　　“哦！好东西啊！”陈浩看着风狼王之心，这玩意跟他的手掌那么大，无论怎么看，都像一颗幽绿色的珠子。
　　要吃这个……。
　　陈浩感觉有些难：“算了，之后学一下这个游戏世界的料理，把它料理了再吃吧。”
　　要陈浩抱着珠子啃，他可做不到。
　　将风狼王之心收入背包里。
　　他点了下另一个选项，解刨。
　　“您获得风狼王的皮毛。”
　　“你获得了风狼王的爪子。”
　　听着系统的提示声，陈浩顿时感觉神清气爽。
　　爽了！
　　虽然暂时不知道风狼王的皮毛和爪子有什么用，但是这是满级材料，作用绝对不小。
　　解刨完，在陈浩获得材料后，风狼王的身体化为点点蓝光，消散了。
　　看到这，陈浩眉毛微微舒展，他睁开了眼睛，看着那些散开的蓝光。
　　这就是野怪死去的场景吗？
　　“吼！”
　　忽然，陈浩听到了一声咆哮。
　　他愣了下，往咆哮的方向看去。
　　一看，陈浩发现自己已经被一群体型健壮的灰狼围住了！
　　足足一大群，一眼望去，陈浩一时居然数不出这些灰狼的数量。
　　陈浩看到它们脑袋上的血条。
　　风狼、99级、百分百血量。
　　“嘶！”陈浩倒吸了一口凉气。
　　陈浩看向身边的雪狐女，说：“你有办法挡住它们吗？”
　　雪狐女小脸微微发白，她握了握手中的长弓，然后看向陈浩，说：“不能。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“嗷！”
　　伴随着一声风狼的叫声，狼群直接扑向陈浩。
　　陈浩手直接往身前一挡，他叫出声：“大哥们！别咬脸！”

第3章 加入队伍
　　陈浩只感觉眼前一黑，旋即眼前一亮。
　　他舒了口气，说：“真他娘的吓人，还好我把痛觉调成了零，不然，非痛死不可。”
　　陈浩已经复活了，复活第一件事，他先看了看四周。
　　一看，陈浩微微一怔。
　　四周穿着新手服装的玩家们，走来走去的。
　　陈浩发现四周环境变了，他现在正在一个小村子里。
　　新手村！
　　陈浩露出笑容：“我的复活点就在新手村了！耶！”他握着拳头，比出了一个爽快的姿势。
　　陈浩先前还头疼怎么回新手村，没想到他的复活点就在新手村内。
　　“真是踏破铁靴无觅处，得来全不费工夫。”说着，陈浩自顾自地打开界面。
　　一个立体透明的3D界面出现在陈浩身前。
　　界面内，有个人属性、包裹、宠物、设置、组队等等按钮。
　　宠物……，陈浩点击了下宠物界面。
　　宠物界面内只有一只宠物，正是雪狐女。
　　雪狐女的名字呈灰色，上边有时间在跳动。‘29:39’。
　　39变成了38，然后变成37。
　　看样子那应该是秒。
　　也就是说，雪狐女已经死了，不过因为是她成了玩家宠物的原因，所以会复活。
　　只是需要时间，三十分钟么？
　　也不是很久。
　　“算了，让她先休息三十分钟吧。”陈浩关掉了宠物界面，打开角色属性的界面。
　　角色：命名。
　　等级：1。
　　职业：无。
　　看着眼前这些。
　　陈浩眉毛微微舒展：“得去练练级才行。”
　　练级的话，需要打怪，要打怪的话，得有装备。
　　那么……。
　　“不对劲！”陈浩下意识地看向身旁的那些玩家。
　　他路过的那些玩家，虽然穿着明显作为新手装的破旧兽皮衣，但他们每个人手上都有着武器。
　　或者剑、或者刀、或者弓箭什么的。
　　陈浩看了看自己，他什么都没有。
　　他赶忙打开背包，背包内躺着之前収刮风狼王所得到的三种材料。
　　除此之外就没有其他了。
　　也就是说，陈浩没有武器？！
　　没有武器？
　　“没有武器？这游戏居然连武器都不给我吗？！那还练个卵级！”他嘴角抽搐了下。
　　陈浩双手环胸，思索了下，说：“先去找个人问问情况。”
　　“喂，兄弟。”陈浩横在一个男玩家面前。
　　男玩家一怔，看着陈浩，说：“干嘛？”
　　陈浩说：“那个，你手上的刀真帅。我能问一下，这是哪里来的吗？”
　　男玩家一听，他啊了一声，神色古怪地看着陈浩：“这是新手任务得的，新手不都先跟村长见面，然后领取任务获取武器吗？你没接新手任务？”
　　“哦！我懂了，找村长！谢了！”陈浩正打算走，他脚步忽地一顿，重新看向男玩家。
　　男玩家一怔：“干嘛？”
　　陈浩露出笑容，说：“兄弟，村长在哪？”
　　男玩家嘴角抽搐了下，说：“那边，你看那边有个大房子，就是那边。”
　　“好！”陈浩小跑着往村长房间那边走去。
　　来到村长家门口。
　　入目的一幕，让陈浩陷入了沉默。
　　“别挤！让我先进去！我要去接新手任务，你们别挤！”
　　“不，我先来的，肯定我先进去！”
　　“啊！你们走开啊！”
　　一群穿着新手装的玩家们堆在村长的房间门口，疯狂地往村长的房间内挤。
　　在村子房间门外，一大群的玩家们正围着，人山人海正好可以用来形容这个场景。
　　陈浩站在外围，看了三分钟左右。
　　“算了。”陈浩调头就走。
　　玩个游戏弄成这鬼样子，也是服气。
　　不过，回头想想也是，村长只有一个人，而今天进入游戏里的玩家，至少上千万吧。
　　村长怎么可能照顾得了这么多人。
　　村子里现在也是人满为患，来来往往的，全是人。
　　陈浩也不呆村子里了，他打算先到野外看看情况。
　　到了村外。
　　“这边的怪也太难打了，一只一级的青蛙野怪，直接把老子吊起来锤。”旁边有声音响起。
　　“可不是嘛，血量高就算了，还会法术。他娘的，一口口水就打我们半条血，这怎么打。”
　　“真不知道那些冲级的人，是怎么冲上去的。这开服才三个小时，那个叫黑暗武士的都已经升到四级了，太厉害了。”
　　“嗯……，一只青蛙就只有一点经验，我们要升一级要一百点经验。要杀一百只……，真是恐怖。那些练级的人。”
　　听着旁边的议论声，陈浩往前看去。
　　前方有一个蓝色的传送阵。
　　传送阵上边写着。
　　‘野外传送阵（野怪等级1到2级）’。
　　“一到二级的野怪么？听他们说，这些野怪不太好打，接下来该怎么办才好呢？现在武器也没有，头疼。”陈浩感觉有些头疼。
　　“兄弟。”忽地，身边传来声音：“你要去野外练级吗？”
　　陈浩一听，他往身后一看。
　　说话的是一个身材魁梧的男子，男子穿着新手装，背着一柄巨斧，看着陈浩，脸上挂着一抹友好的笑容。
　　在男子身旁，跟着一个女孩，女孩也穿着新手装，她手里拿着一根短刀，她正好奇地看着陈浩。
　　女孩旁边，还有另一个身材高挑的女孩，这个女人腰间系着匕首，眼睛看着陈浩。
　　除了这三个人外，旁边还有一个高高瘦瘦的男子，男子留着长头发，穿着新手装，他面色冷淡，看着这边。
　　男子笑说：“我先自我介绍下，我叫狂雷，现在1级，这位是我妹妹青蝶，也是1级。”
　　高挑女说：“我叫紫瑶，1级。”
　　旁边那个高瘦的男子，眯着眼睛盯着陈浩，也没说话。
　　他脑袋上方顶着的名字写着‘闪刀’。
　　狂雷看着陈浩，笑说：“那位是闪刀，我们正在组队，打算进去练级。现在五个缺一个，兄弟，一起吗？”
　　陈浩一听，他说：“来这，当然是来练级的，嗯，我现在也没有队伍，可以加入你们。”
　　“好。”狂雷说：“我邀请你加入队伍。”
　　“叮咚，玩家狂雷邀请您加入他的队伍，是否接受。”系统的声音在陈浩耳边响起。
　　陈浩说：“接受。”

第4章 夸张的一级野怪
　　跟狂雷四人组好队后。
　　五人一起透过传送阵，来到野外。
　　这边青山绿水的，旁边有一条小河，四周都是植物。
　　五人往前走。
　　“呱。”一声蛙鸣吸引了五人的注意力。
　　陈浩往前看去，他看到了一只青蛙。
　　“青蛙，这是青蛙？！”陈浩眼睛都瞪大了。
　　正前方，的确有一头生物，长得像青蛙，但可比青蛙大多了，足足一米的身高。
　　不过，它头顶可以看到。
　　青蛙、等级1、血量五百。
　　“啧，还真是青蛙。”陈浩嘴角抽搐了下。
　　狂雷说：“我调查过那东西，它会使用一种叫水球的法术来进行远程攻击。你们都小心点，我去吸引它的仇恨，你们就一起上，把它打死了。”
　　“好！”
　　狂雷点头，他拔出背在身后的巨斧，然后冲向青蛙。
　　青蛙眼珠子一转，它看向狂雷。
　　它反应过来的时候，它已经进入了攻击范围里了。
　　狂雷手中的巨斧一挥，斩向青蛙。
　　“唰！”
　　一声脆响。
　　青蛙身上多了一道蓝色的痕迹，它头顶冒起了一个血红的数值。
　　“-4。”
　　看到这-4的伤害。
　　狂雷的瞳孔微微一凝。
　　“这也太硬了吧。”陈浩忍不住吐槽了一句。
　　要知道这青蛙可是有五百血量的，而狂雷居然只打了四点血？！
　　青蛙猛地张开嘴巴。
　　一颗水球飞向狂雷。
　　狂雷脸色慌张，赶忙用巨斧横在身前。
　　“砰！”
　　水球破裂，狂雷身体后退两步。
　　狂雷头顶冒起了一个-50的红色的数值。
　　可以看到狂雷头顶那条血条瞬间只剩下一半。
　　“卧槽？！”陈浩倒吸了一口凉气。
　　这也太夸张了。
　　“同样是一级，这差距也太大了吧。”
　　“动手！”紫瑶出声。
　　紫瑶、青蝶和闪刀，三人持着武器，冲了过去。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　本来陈浩是觉得就这么个一级小怪，五个人里，就算他混一混，也不会暴露吧？
　　但现在好像混不了了。
　　没有武器怎么办？
　　陈浩视线落在脚下，看到地上的石头，他拾起一块石头。
　　“成功装备武器‘石头’。”系统的声音响起。
　　“这也行？”陈浩已经来不及吐槽了，他冲了过去。
　　紫瑶手中的匕首捅在青蛙身上。
　　-3。
　　闪刀握着手中的长刀斩向青蛙。
　　-4.
　　青蝶持着小刀，刺了下青蛙。
　　-3.
　　陈浩拿着石头，拍了下青蛙的脑门。
　　-2.
　　青蛙被激怒了。
　　它纵身一跳，脱离了四人的攻击范围。
　　它张开嘴巴：“噗噗噗！”
　　三颗水球砸在陈浩三人。
　　“砰砰砰！”
　　紫晴倒飞而出，血条一下子就少了三分之二。
　　闪刀也被击中，血条掉了一半。
　　青蝶也吃了一招，血条跟紫晴一样只剩下三分之一了。
　　一下子除了陈浩外，其他四人全部残血。
　　“撤！”
　　狂雷已经意识到了，虽然这青蛙只是一级，但他们五个人也不是这青蛙的对手。
　　太夸张了。
　　“往传送阵那边跑！”听到狂雷的命令落下。
　　陈浩看了一眼青蛙，说：“这游戏真他娘不平衡！”
　　没办法了，只能往外传送阵那边跑了。
　　五人跑去。
　　忽然，一道绿色的影子从五人头顶飞掠过去。
　　那只青蛙直接跳到传送阵上，眼睛盯着这边，口中水球喷出！
　　目标正是狂雷。
　　狂雷脸色一变：“该死！”他将巨斧往身前一横。
　　“嘭！”
　　“啊！”狂雷发出一声惨叫，身体化为蓝色的光点消散了。
　　估计是回到复活点了。
　　“哥！”青蝶脸色一变。
　　“往这边走。”陈浩握着青蝶的手，拉着他往树林里跑。
　　看到这，紫瑶和闪刀也跟上陈浩。
　　四人冲入树林内。
　　前方有两棵树正好横在一起。
　　陈浩侧身，从两棵树中间穿了过去。
　　后边三人也跟上。
　　青蛙为了追赶陈浩他们，一纵身，跳了过去。
　　“砰！”
　　身体撞上那两棵树的中间，它身体太过于庞大，两棵树中间那条缝，它根本过不了。
　　听到身后的动静。
　　但谁也不敢回头，生怕跟狂雷一样，被青蛙打死。
　　四人跑了十五分钟左右。
　　身后没有动静了。
　　陈浩才停了下来，他手支着树干，大口大口的喘息着。
　　“什么一级野怪，这也太不平衡了。五个玩家打一只一级野怪，居然都打不动。”陈浩一脸郁闷地说着，他靠着树干，慢慢坐了下来。
　　闪刀撇了陈浩一眼，他淡淡地说：“如果不是某人连武器都没有的话，那未必打不过。”
　　陈浩一怔，他握了握手中的石头。
　　“闪刀。”青蝶蹙了下眉毛。
　　闪刀双手环胸，盯着陈浩说：“我说错了吗？要不是他没有武器的话，我们也不会这么狼狈。拿着石头当武器，打出两点伤害，也敢来组队，我也服了。”
　　“闪刀，这件事不怪命名。”紫瑶说：“就算他有武器，那只青蛙也不是我们打得过。它的伤害太高了，就算是我们血量属性比较好的狂雷都吃不住两发攻击，其他人就更别说了。”
　　“哼。”闪刀扫了陈浩一眼，哼了一声，透着不屑。
　　陈浩收回视线，看着前方。
　　他有些憋火，划水被发现的感觉可不太好。
　　陈浩也懒得反驳，他打开界面，看了看，忽地，他似乎想起了什么，看向宠物那一栏。
　　点击了一下。
　　宠物界面打开。
　　陈浩发现雪狐女已经复活了，只是陈浩没有召唤她出来，所以她正乖乖呆在宠物栏内。
　　陈浩点击了下召唤。
　　陈浩身前冒起了蓝色的光，雪狐女的倩影出现在陈浩身前。
　　“主人。”雪狐女一出现，她脸上多了一抹笑容，直接扑入陈浩怀里，身后那条毛茸茸的尾巴轻轻摇晃着。
　　陈浩露出笑容，说：“好了。”
　　旁边三人看到这，微微愣了下。
　　一旁的青蝶和紫瑶对视一眼，一起看向陈浩。
　　这忽然冒出来的少女，是什么？
　　她们有些好奇。
　　“呱！”没等青蝶和紫瑶询问。
　　一个声音吸引了场上所有人的注意力。
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响，青蛙的身影出现在四人面前。
　　它盯着这边，嘴巴张开。
　　一口水球喷出，射向离得最近的青蝶。
　　青蝶脸色发白，她只剩下三分之一的血量，根本吃不消这颗水球的攻击。
　　“唰！”一声异响，一道长箭掠过，射穿了水球，水球半空中就散开了。
　　青蝶愣了下，她看向长箭来源。
　　只见那个长的毛茸茸耳朵的少女，站在陈浩身边，单手持着长弓，另一只手握着长箭，对准前方的青蛙。
　　长弓拉开，少女手松开。
　　长箭离弦，射向青蛙。
　　“噗嗤！”
　　长剑飞出贯穿了青蛙的脑门。
　　“呱……”青蛙哀鸣一声，身体化为蓝色的光点消散了。
　　陈浩听到一声轻响。
　　“叮咚，恭喜您击杀青蛙，获得一点经验和一枚金币。”

第5章 等级排行榜第一
　　陈浩打开自己的角色属性界面，他现在经验条上显示所需要升级的经验值数量是100，而杀了那只青蛙后，他经验值多了1点。
　　“难度跟收益简直不成正比。”陈浩嘴角抽搐了下。
　　“命……命名？”旁边有声音传来。
　　陈浩回过神，他看向身旁说话的女孩，正是青蝶。
　　青蝶神色古怪，她看了看陈浩，说：“这是怎么回事？她是谁？”她下意识地看向雪狐女。
　　雪狐女见青蝶盯着她看，她的耳朵动了动，然后看向陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“这是我的宠物，雪狐女。”
　　说着，他看向雪狐女，笑说：“跟青蝶打个招呼。”
　　雪狐女看着青蝶，她笑说：“你好。”
　　宠物？青蝶愣了下。
　　“宠物吗？自由大陆，的确有捕捉宠物的方法。”紫瑶看着陈浩说：“不过，我听说收服宠物，必须将野怪打成残血，才能捕捉。”
　　可这么一说，就很奇怪了。
　　雪狐女的战斗力，他们都看到过，虽然雪狐女是陈浩的宠物，作为玩家的宠物，她的等级信息除非是主人主动分享给对方，不然是无法探知的。
　　但雪狐女一箭射穿青蛙，那就意味着雪狐女的战斗力足以吊打他们。
　　可陈浩却能将雪狐女收服，这就很奇怪，很矛盾，很BUG。
　　“你怎么捕捉到她的？”紫瑶忍不住好奇，看向陈浩。
　　陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“没什么，巧合而已。”
　　“明明有着一头这么强大的宠物，却到现在才拿出来，你是故意的吧。”有声音传来。
　　闪刀看着陈浩，他淡淡地说：“你明明可以在一开始就用她干掉青蛙，但却迟迟不用，等到狂雷死了，你才用。你是有毛病吗？”
　　陈浩看了看闪刀，他露出笑容，说：“有意思了，我的宠物，我想什么时候使用，关你什么事？还有，你出门的时候，是出了火药吗？一出声，就开骂？”
　　闪刀呵呵地一笑，说：“急了么？被我说中了，就急了？”
　　陈浩微微点了点头，说：“我是急了。”
　　他看向雪狐女，说：“雪狐女，射了他。”
　　闪刀一怔，他看向陈浩：“你想做什么？！”
　　陈浩看着闪刀，说：“我急了，所以我想杀人灭口，不行吗？”
　　闪刀脸色微变：“你敢！”
　　陈浩看向雪狐女，说：“来，让他看看我敢不敢。”
　　雪狐女嗯了一声，她抬起手中的长弓，另一只手拉开弓弦，长弓上冒起了绿色的幽光，幽光凝聚成一柄长箭，箭尖对准闪刀。
　　闪刀脸色有些难看，他冷冷地说：“你敢在自由大陆杀玩家，你杀了我，你就会变成红名。你将会成为全大陆的玩家和NPC的公敌！”
　　陈浩说：“动手。”
　　雪狐女手一松，长箭射出。
　　“噗嗤！”穿过闪刀的身体，闪刀化为点点蓝色光点消散了。
　　陈浩头顶上的白字，变成了红字。
　　陈浩说：“这下吵闹的人搞定了。”
　　陈浩退出了队伍，他看向雪狐女，说：“走吧，我们去升级。”
　　雪狐女一听，她嗯了一声，跟上陈浩，两人一起离开了。
　　“命名！”
　　陈浩身后响起了声音。
　　陈浩脚步微微一顿，他侧过脸看向身后。
　　青蝶站在那儿，她看着陈浩说：“我相信你，不是有意害我哥哥的。你不用退出队伍，我们可以一起组队升级。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容，说：“有缘再组队吧，我现在想一个人升升级。”
　　青蝶微微一怔，她嗯了一声：“好吧……”
　　陈浩收回视线，带着雪狐女往森林深处里走。
　　接下来，还是升级要紧。
　　前边又是一只青蛙野怪。
　　雪狐女一箭一只，轻松惬意。
　　满级NPC打起这些一级小怪，那不要太轻松，基本上就是把这些一级小怪吊起来打的。
　　不过，升级是真的慢。
　　一只一点经验，升级速度慢得吓人。
　　在这野外逛了半个小时，杀了一百多只青蛙。
　　他总算是升了一级了，同时得到了一百多枚金币。
　　有收入，还是不错的。
　　忽然，陈浩注意到了前边有一只新的野怪。
　　那只野怪站在树干上，眼睛直勾勾盯着这边。
　　那赫然是一只大松鼠。
　　“好大的松鼠！”这松鼠虽然蹲在树干上，但也足足有一米高。
　　那裸露在外的两颗大牙齿，看起来有些惊人。
　　松鼠盯着陈浩，忽然，它动了。
　　直接沿着树干爬了下来，速度惊人的快。
　　它爬下来后，迅速往陈浩这边靠近。
　　显然是打算对陈浩发动攻击。
　　雪狐女射出一箭，松鼠应声化为蓝光。
　　“您击杀了松鼠获得两点经验值和两枚金币。”
　　“两级野怪么？”陈浩的眼睛微微发亮，他露出笑容，说：“继续往里走，看看有什么更高级的野怪……”
　　前方，陈浩又看到了一个传送阵。
　　传送阵正泛着蓝光。
　　传送阵上边显示着。
　　‘野外副本青蛇窟，野怪等级9-10级。’
　　副本！
　　看到这个副本，陈浩眼前亮了。
　　副本可是爆装备的地方，有副本就意味着有BOSS，有BOSS就意味着有装备！
　　一级的野怪对于同级的玩家来说，无比强横。有着十级野怪的副本，那简直就是地狱，谁去谁死。
　　但对于陈浩不同，他拥有着一只满级NPC。这副本对于他来说，就算白送的挖矿地。
　　“你们听说了吗？等级排行榜上的黑暗武士被超了。”
　　“什么？开玩笑吧？黑暗武士，我记得是之前梦幻大陆里的黑暗公会的公会会长，他可是个超级土豪，谁升级能比得上他。”
　　“嗯，我也听说了。黑暗公会的人升级，似乎是雇佣了五只全球一流的职业玩家组成的五人队。然后配合一起打野怪，野怪残血后，再让其中黑暗武士退队来补刀获得经验。”
　　“这么夸张吗？”
　　“这哪里夸张了？很多工作室都在这么搞。现在游戏刚开服，等级升得越快，就可以得到越多的资源。只不过，没有人做到黑暗公会这么强悍就是了。”
　　“那谁能在等级榜上超过黑暗武士的，开玩笑吧？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　那些玩家听到这话，下意识地打开等级排行榜。
　　在等级排行榜的第一名赫然是一个叫‘命名’的玩家。
　　“六级？开玩笑吧？这游戏打只青蛙都这么难。这开服才六个小时，他就升到了六级了？比黑暗武士还多一级！谁啊，这人是谁啊？你听说过吗？”
　　“没……”
　　“没听说过。”
　　另一边。
　　刚刚单刷了副本的陈浩，回到新手村，一回到新手村，他发现玩家们都在谈论一个叫‘命名’的玩家。
　　陈浩嘟囔着：“这不就是我吗？”
　　他又听到黑暗武士这个词，他打开等级排行榜看了下，发现果然他已经到了第一名，而黑暗武士则在第二。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛，说：“黑暗武士，黑暗公会。真是中二到了极点，真不知道是谁取的这种公会名，太中二了。想了想就鸡皮疙瘩掉满地。”
　　“这种公会名，就算求着我加入，我都不会加入。”陈浩嘀咕着。
　　“叮咚……有人向您发来的好友请求。”
　　陈浩一怔，他打开好友请求界面看了下，发现是一个不认识的陌生女人加的。
　　“这个时候会是谁呢？”陈浩也不记得自己在游戏世界有什么朋友。
　　他点了接受。
　　刚点接受，陈浩就收到了一条新信息。
　　他打开一看，发现是按个女人发来的。
　　“你好，我是黑暗公会的副会长黑玫瑰，我打算邀请你加入我们的公会，每个月月薪给给三十万现金，您可以考虑下吗？如果觉得低，可以再加。”

第6章 装备店老板没空
　　“啧！三十万！”陈浩在心里呐喊。
　　要知道陈浩之所以玩这个游戏，就是因为听说这个游戏里的钱，跟现实里的钱可以一对一的兑换。
　　他这才省吃俭用，买下这个游戏……，当然也不排除他自己想玩。
　　但无论怎么说，钱对于陈浩来说，都是很重要的。
　　毕竟，现实里的陈浩本就穷得叮当响，买下这个游戏后，现在陈浩还欠着某呗呢。
　　日了老狗啊！三十万。
　　这数字，也太勾人了。
　　陈浩嗯哼了一声，他思索了下，正打算答应。
　　可忽然，陈浩转念一想。
　　“既然，黑暗公会会邀请我，那是不是就意味着我的价值，其实还可以更高。”陈浩思索了下，说：“而且，如果加入黑暗公会，那肯定得听公会会长的命令，而黑暗公会的会长，就是这个黑暗武士。等级排行榜第二名的存在……，要我听他的，不爽。”
　　陈浩就是不喜欢听从人家的命令，就因为这性格，所以他才没有正经工作，才穷得叮当响。
　　“要不，还是试试看，看自己能不能在这游戏赚到钱再说。”陈浩嘀咕着。
　　想到这，陈浩看着那三十万现金的字符，他按下内心有些澎湃的情绪，说：“不好意思，我没有加入公会的准备。”
　　“五十万怎么样？”对方立马回了一句。
　　陈浩嘴角抽搐了下，回道：“这不是钱的问题。”
　　“七十万！”对方又回了一句。
　　陈浩砸了砸嘴，看了看那亮眼的七十万的字符。
　　这黑暗公会在现实肯定是了不得的公司，一个月七十万现金，也难怪黑暗公会先前能站在等级排行榜第一名。
　　“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。金钱比不上生命，生命比不上爱情，爱情比不上自由。我不喜欢用自由交换金钱的感觉，不好意思了。”陈浩回了句话，在信息里，他还故作深沉地吟诗一首。
　　陈浩看着自己打出来的诗句，他说：“可惜朕满腹经纶，可惜两袖清风，哀哉哀哉。”
　　他嘴里嘀咕着，挂断了聊天窗口，他露出笑容：“哈哈……”
　　忽地，他笑声戛然而止，猛地看向身旁。
　　只见旁边一堆人盯着他，那眼神就跟看白痴一样。
　　陈浩嘴角抽搐了下，脸一阵发烫。
　　“真他娘丢人……”他低下头。
　　另一边。
　　一个身材高挑的女人坐在石头上，她翘着二郎腿，看着眼前这聊天窗口上显示的信息。
　　看着陈浩回那句话。
　　她嘴角抽搐了下，说：“这人是个傻子吧？”
　　“还自由……，这个社会追求自由的人基本都饿死了。这种人肯定是傻子。”旁边一个穿着新手装，身后背着长弓的男子看着这一幕，嘴里说着。
　　“这肯定是个白痴。这七十万一个月，居然还不要，简直脑子进水了。”
　　旁边的人嘀咕着。
　　“不，他不是傻子。”旁边一个穿着黑色盔甲，手持黑色巨剑的男人，盯着那聊天窗口。
　　因为黑玫瑰将聊天窗口队伍共享了，所以小队里的人都可以看到。
　　这穿着黑色盔甲的男人，头顶上盯着四个字。
　　黑暗武士。
　　黑暗武士淡淡地说：“这家伙，是明摆着不想加入我们，他是打算跟我们平起平坐，跟我们竞争等级排行榜！”
　　黑暗武士盯着手中的巨剑，说：“自由大陆，等于第二个现实世界。在这个世界里，人类可以做到任何现实可以做到的事，甚至现实做不到的事在这个世界也可以做到。再过不久，我想就会有人类沉迷在这个世界里，甚至舍弃自己位于现实的身体。”
　　“这个游戏将会很快的取代现实世界，能稳住等级排行榜第一的位置。成为这个游戏等级最高的强者，那他的身价远远不止七十万。他看到的方向更为深远……，他是一个有智慧的人，不能小视。”
　　“队长说得对。”
　　黑玫瑰看着聊天窗口的那句话，她微微点了点头，说：“是我轻视他了……，也是，能在这么短的时间内成为等级排行榜第一的存在，他必然不简单。”
　　“嗯。”黑暗武士看向黑玫瑰说：“单单跟他信息沟通，不是个办法，你去找他吧，跟他商量一下，看能不能拉拢他，让他一起跟我们攻略副本。”
　　黑玫瑰一听，她起身，说：“是。”
　　黑暗武士打开等级排行榜，看着榜单上的那个名字‘命名’，他眯着眼睛，说：“有意思。”
　　另一边。
　　陈浩在新手村里转了一圈，总算是找到装备店了。
　　虽然刷怪完全不需要自己动手，但一直在旁边看着，也很无聊。
　　他还是想自己打打怪，至少得弄点参与感才对。
　　所以，他想去弄个装备。
　　“你们看他头上。”
　　“红名……，这人是红名，他杀过人。”
　　“杀过人，这家伙胆子也太大了吧，杀过人居然还敢到村子里乱转，不怕死吗？”
　　“等一下，喂！你们看他的名字。”
　　“命名，卧槽，是排行榜上的那个大佬！”
　　“哇，会走路的大佬！我居然看到有两条腿，会走路的大佬！”
　　“不愧是大佬，虽然穿着一身新手服，武器都没有，但头上居然顶着一个红名！这红名，简直就是大佬的顶级装备啊！”
　　感受到旁边炙热的视线，听着那些人的发言。
　　陈浩嘴角直抽搐。
　　这些人也太夸张了。
　　陈浩懒得理会，自顾自地进了装备店内。
　　陈浩为了避免雪狐女太引人注意，所以把她收入宠物栏里了。
　　还好陈浩这么做了，不然明天论坛头条估计就是‘惊！等级排行榜第一的大佬居然有这种癖好！点击进入查看，等级第一的大佬，喜欢女人装扮成狐狸的特殊癖好！’
　　陈浩很庆幸自己没有这么做。
　　陈浩进了装备店内，往里一看。
　　装备店内热火朝天。
　　店老板是一个壮汉，穿着短衬衫，手里持着锤子，挥舞着手中的锤子，敲打着身前的剑。
　　这老板身材可真好，浑身肌肉凹凸有致。这身材属于，男人看到会沉默，女人看到会惊叫的类型。
　　旁边的熔炉正在冒着火焰。
　　整个装备店温度比外边高多了。
　　店老板注意到陈浩进来，他眯着眼睛，说：“有事？”
　　好直接，粗犷的店老板。
　　陈浩说：“当然有事，我要打一把武器！”
　　“没空。”店老板丢给了陈浩一句话，然后埋头继续敲剑。
　　“啊？”陈浩嘴巴张大了：“我说，老板你这是开玩笑吧？”
　　这是陈浩万万没想到，在一个游戏里找NPC打装备，NPC居然告诉他，他没空？！

第7章 这老板的脾气可真火爆啊
　　店老板挥动着锤子，说：“我说没空就是没空，今天真是莫名其妙。一天的时间，居然来了五六百人找我打装备。”
　　他看向陈浩，说：“我装备打造的时间，已经排到了一个月后，你要打造装备的话，一个月后再说。”
　　日了狗。
　　陈浩忍不住说：“我说，老板，你是NPC啊！NPC打装备，不是一瞬间就好了吗？”
　　店老板一瞪眼，看向陈浩：“臭小子，你说谁是NPC？NPC是什么鬼东西？这么今天的人，都是一群脑子有问题的。打造装备一瞬间就好？锤子给你，你打给老子看。”
　　店老板将手中的锤子往陈浩这边一伸。
　　陈浩秒怂，他说：“我这个……，我不会啊。”
　　“滚滚滚！”店老板挥了挥手，说：“别打扰老子工作！”
　　陈浩手抬起拍在自己脸颊上，往下一拉，他一脸郁闷和头疼。
　　今天他去了一趟副本，副本的BOSS爆出了两个材料，雪狐女告诉他，这材料可以找装备老板打造成装备。
　　但陈浩万万没有想到，来到装备店，居然会遇到这情况。
　　这店老板还是暴脾气。
　　没辙了。
　　陈浩转过身，打算离开。
　　一转身，他忽地感觉一股香气迎面而来。
　　有柔软的东西撞到陈浩身上。
　　“啊！”一声轻叫。
　　陈浩身体应声飞出。
　　“砰！”一声闷响，陈浩躺在地上。
　　他看着头上冒出的一个红色的数值，他的血条瞬间清空。
　　他身体化为点点蓝色的光。
　　死了？这什么鬼？
　　陈浩的眼珠子转动看着前方。
　　前方一个娇滴滴的少女正跌坐在地面上，她大眼睛微微颤抖着看着陈浩，眸子内透着一丝不敢置信的光泽：“先生……”
　　陈浩看向少女头顶上的信息。
　　张月儿（张老板的女儿），30级……。
　　“我这是被NPC撞死的吗？”
　　陈浩脑中浮现这句话，紧接着眼前一黑，一亮。
　　他的身影又出现在新手村的复活点里。
　　陈浩嘴角抽搐了下：“不行，我得跟他们好好算账才行！”
　　想到这，陈浩跑到装备店门前。
　　他大步进了装备店的店门。
　　装备店老板，也就是张老板。
　　张老板用钳子，钳子一块赤红色的剑刃，送入冷水内。
　　“滋滋……”雾气弥漫。
　　张老板听到动静，他下意识地看向陈浩这边，看到陈浩进来，说：“死回来了？”
　　陈浩一听，说：“别跟我扯这个，刚刚你的女儿把我撞死了，你没看到吗？！你怎么赔我！”
　　张老板说：“我和我女儿都没有开启PK模式，正常情况下，是无法攻击你的。你之所以会被撞死，是因为你杀过人，脑袋上是红名。”
　　他说：“再说，你现在等级还没超过十级，死亡没有惩罚，被撞死一次，又有什么关系？你死了一次，反而可以清除红名，按理说，你还得感谢我才对。快点滚出去，别来烦我。”
　　清除了红名？陈浩抬起头一看，发现头上的红名果然变正常了。
　　“不对！”陈浩看着张老板，说：“一码事归一码事，不管是什么情况，反正你女儿杀了我！你得赔！！！”
　　张老板嘴角抽搐了下，他看了看陈浩。他见过无耻，但没见过这么无耻的。
　　头顶红名过来碰瓷，现在居然缠着要赔偿。
　　张老板随手拿出一柄铁剑，往陈浩身前一丢，说：“这个就当赔偿好了，拿好，滚出去！”
　　“哦？”陈浩将铁剑拾起，看了一眼。
　　这可是NPC赠送的武器，怎么说，也不会太差吧。
　　他看了下属性。
　　破旧的铁剑。
　　等级1。
　　攻击力+2。
　　耐久度为百分之三。
　　陈浩看着铁剑那满是缺口的剑刃，看着那只加两点攻击力的属性，再看到那只剩下三点的耐久度。
　　陈浩看向张老板，说：“你打发乞丐啊？！这玩意比随处可以捡到的石头就多一点攻击了，还有这三点耐久度怎么回事？其他九十七点耐久度去哪了？”
　　铁老板一听，盯着陈浩，说：“要不要？不要还我？”
　　陈浩手中的铁件消失，被他收入背包里，显然不打算还给张老板了。
　　陈浩说：“反正，你还是得赔我！”
　　铁老板沉着脸，盯着陈浩，他手上的锤子已经放下来了。
　　这个游戏没有杀气系统，但现在的陈浩明显感受到了杀气。
　　他说：“这件事没完！”
　　他喊了一句话，然后转过身，强行镇定地走出装备店。
　　离开装备店后，陈浩松了口气。
　　虽然陈浩不爽这家伙这么敷衍，但人家块头在那，现在不跑，一会儿真生气了。
　　他要杀陈浩。
　　死一次还无所谓，倘若被堵在复活点，那就真GG了。
　　但不行！
　　“这件事可不能这么就完了。”陈浩盯着这装备店，他露出一抹邪恶的笑容：“这壮得跟牛一样的老板搞不定，难道我还搞不定他女儿吗？”
　　“嘿嘿……”陈浩绕着装备店走。
　　他注意到装备店后边，是一个后院。
　　后院围着围墙。
　　不过，围墙看起来有些破旧，估计已经有段时间了，看起来也不是那么高。
　　陈浩一跳，手握着围墙上，脚踩着墙壁，翻过围墙。
　　落在后院内。
　　“恭喜您获得新技能‘翻墙入户’。”
　　听着系统的提醒，陈浩嘴角抽搐了下。
　　“这翻墙还可以得技能……真是厉害。”
　　陈浩懒得多想了，他看了看四周。
　　这个院子就是平常可以看到的东方小院，而院子里种着不少的花花草草，在这些花花草草旁边，还有一个水井。
　　水井旁，一个娇滴滴的少女正在水井旁洗衣服。
　　这少女正是刚刚把陈浩撞回复活点的少女，张月儿。
　　张月儿似乎感觉到了什么，她抬起脸儿，看着陈浩。
　　四目相对。
　　张月儿的眸子泛着一丝光泽，说：“你是刚刚那位先生。”
　　她起身，下意识地看了看身后的门，然后看向陈浩说：“你怎么进来的，被我爹发现的话，我爹会生气的。”
　　她怯生生的，看起来有些怕。
　　看着张月儿的神态，陈浩露出笑容，说：“别担心，他不知道的。小月儿，你刚刚可是把我撞死了一次，你是不是应该给我的赔偿？”

第8章 忽悠妹纸拿极品装备
　　“赔偿吗？”张月儿神色透着不安。
　　张月儿一怔，她看了看陈浩，说：“我也不知道该怎么做……”
　　看着张月儿那怯生生的样子。
　　陈浩愣了下。
　　“之前，这游戏宣传的时候说过，这游戏里的NPC的智能堪比真人，现在看来真是这样。”陈浩被张月儿所表现出来的神态震撼到了。
　　一个NPC所展露出来的情绪，看起来几乎跟真人没什么区别。
　　陈浩看张月儿这怯生生的样子，陈浩一时之间不由得有了些罪恶感，他说：“嘿，你别那么怕，我又不会吃了你。只是要一点点的补偿，就一点点。”
　　张月儿微微一怔，她看着陈浩，说：“一点点……，那我要怎么补偿你？”
　　她神色透着愧疚，看样子，她对自己撞死陈浩，还是心怀愧疚的。
　　看着张月儿的神态，陈浩知道。
　　这事有搞头！果然来找张月儿要赔偿，这件事做对了。
　　虽然陈浩觉得自己有点像个大流氓，但这不过就是游戏而已，他不需要太在意。
　　陈浩嘿嘿一笑，他笑说：“你爸有没有私藏了某些厉害的装备，你可以把他的武器装备，当做补偿。反正嘛，你想，你爸现在也就每天打铁，也不用出去跟那些怪物战斗。而我呢，每天都得要跑到村外去，跟那些野怪打，免得他们来袭击村子。”
　　张月儿一听，她看了看陈浩：“它们会袭击村子吗？”
　　当然不会，野怪怎么可能会袭击新手村？陈浩这是忽悠张月儿，那自然得好好说一说，他说：“当然会，就是因为我知道它们要袭击村子，所以我才会到外边跟它们打嘛。我可是你们村子的英雄，英雄嘛，当然得用最好的装备。你说对吧？”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“你把你爸藏着的装备给我，那样算是补偿了我，同时也为村子做了贡献。你说，对吧？”
　　张月儿说：“嗯……你说的，好有道理。”
　　“啧啧啧…”陈浩面带笑容，说：“那样的话，可以？”
　　“但是，不行。”张月儿摇了摇头，她看着陈浩，说：“我不能偷我爹爹的东西给你，那样做，是不对的。”
　　陈浩笑容僵在脸上。
　　陈浩摸了摸后脑勺。
　　“白忽悠了，这鬼游戏，就不能把她的性格设定得坏一点嘛。”陈浩吐槽着，他忽地想到了什么，看向张月儿，笑说：“不，你误会了。我们不是偷，是借。”
　　陈浩笑说：“等我杀完野怪，维护了村子的和平，我就亲手还给你爸。可以吗？”
　　张月儿摇头。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他唉了一声，无奈地坐了下来，靠着树干，说：“啊，我好惨啊。有心保卫家园，但却没有合适的装备，合适的兵器……”
　　说着，他余光瞥了一眼张月儿。
　　张月儿在那里看了看陈浩，她有些站立不安。
　　陈浩收回视线，继续仰天长叹。
　　“可惜，我满腔热血，但却没办法保护这个村子啊。”陈浩看着天空，说：“难道，我就只能看着野怪毁灭了这个村子了吗？”
　　“唔……”张月儿下定了决心，她看向陈浩，说：“先生，你等我一下。”
　　说着，张月儿小跑着往屋里走。
　　看到这，陈浩眼睛一亮，脸上露出笑容：“成功了？”
　　陈浩搓了搓手，一脸期待。
　　装备店张老板的私藏装备，那肯定不是普通装备吧！
　　“嘿嘿嘿……”陈浩露出淫荡的笑容，慢慢期待。
　　这时，陈浩看到张月儿从屋里出来了。
　　对上张月儿的视线。
　　陈浩收敛笑容，双手负在身后，背对着张月儿，看着天空，说：“唉……无奈啊。”
　　“先生，这个可以吗？”身后传来张月儿的声音。
　　陈浩回过神一看。
　　只见张月儿双手伸出，双手上方放着一件折得整整齐齐的白色披风以及一柄漆黑的长剑。
　　陈浩眼睛一亮，他手一伸，接了过来。
　　一手拿剑，一手拿着白色披风。
　　他扫过手中的长剑。
　　长剑的属性，让陈浩眼睛发亮！
　　黑岩长剑。
　　无等级限制。
　　攻击力+40。
　　武器主动技能：黑岩斩，技能伤害100点，冷却时间20秒。
　　“我的天，极品装备啊！”陈浩眼中都亮了。
　　要知道，现在很多人都还穿着新手武器，那些新手武器，一个个垃圾要死。
　　攻击力只有+2点或者+3点。
　　这柄长剑，居然有40点的攻击力，而且还有一个居然一百点技能伤害的主动技能！
　　这东西要是在这个时候拿出去卖，那价值至少五六万吧？！
　　一旁的张月儿听到陈浩这么说，她小脸微微红了一分，眸子内多了一丝喜悦和一丝不好意思。
　　陈浩注意到了张月儿的神态，他笑说：“太好了，这有柄剑，我就可以维护好新手村的安全，把那些野怪全部堵在外边了。”
　　“嗯……”张月儿开心地看着陈浩，说：“这是我自己用黑岩石打造的长剑，属性不如我爸打造的。如果能帮得上先生，月儿很开心。”
　　一听，陈浩一愣，他看向张月儿：“这……是你打造的？”
　　张月儿脸儿红红的，有些不好意思，她点了点头。
　　陈浩嘴巴张大了，他万万没想到眼前这个娇滴滴的小女孩，居然也会自己打造装备！
　　看着陈浩惊讶的样子，张月儿脸儿更红了，微微低着头，不敢看陈浩。
　　陈浩按下内心的情绪，他看着张月儿，笑说：“月儿，要不……你加入我，我们组队一起出去打野怪，怎么样？”
　　卧槽！眼前这娇滴滴的丫头，居然是跟她爸一样的装备制造师！如果能忽悠倒手，那就等于自带着一个行走的装备库！
　　到时候，就算不出去打野怪，只要让她打装备。
　　然后到街上卖，那岂不是赚大发了？！
　　想到自己躺在金钱堆起来的床上，那感觉……。
　　哇！那得幸福死。
　　张月儿一怔，她有些不好意思地说：“不好，我爸说过，女孩子，在嫁人之前，不能离开家太远的。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他瞥了下嘴。
　　“该死的家教！”
　　“之前，月儿不小心伤害了先生。”张月儿看着陈浩，说：“而且先生这么喜欢张月儿的作品的话，只要先生需要，月儿可以帮先生打造武器。”
　　陈浩眼睛微微一亮，他嘿嘿一笑：“这个，好！”
　　“那这件披风是……？”他看向张月儿。
　　张月儿轻声说：“这种是防具，月儿现在只能打造武器。这个披风是我爹爹年轻时候用的，只不过现在我爹爹现在变胖了，不合适，打算丢掉。我看蛮新的，就了收起来。”
　　她看了看陈浩，说：“虽然我爹爹穿不上了，但它也蛮新的，属性感觉也还好。我就想，先生你可能会用得着。”
　　“哦？你当我是捡破烂的？”陈浩嘴里嘀咕着。
　　张月儿一怔，她说：“不……不是的，只是我手上男人穿的，就只有这个……”她怯生生的，有些委屈。
　　看着张月儿的神态，陈浩笑了：“好了，我逗你的。这披风我感觉还是蛮帅，比起我身上的，好多了。”
　　他看向披风，说：“我先看看它的属性。”
　　一看，陈浩眼前都亮了。

第9章 剑魂披风
　　剑魂披风。
　　无等级限制。
　　生命值+100。
　　防御力+50。
　　装备主动技能：进入隐身状态，持续时间60秒，战斗状态下隐身状态持续时间缩减为10秒。
　　卧槽！超极品装备！
　　陈浩眼睛都亮了，他万万没有想到，张老板因为穿不下，想要丢掉的披风，居然是这么个极品！
　　生命值和防御力倒无所谓，这个装备的主动技能太夸张了。
　　虽然战斗状态下隐身会缩减，但要是这装备给刺客那类型的玩家拿到，那岂不是要升天？！
　　刺客隐身10秒，足够干掉一个人了。
　　“发财！”陈浩嘴里嘀咕着：“发财了发财了。”
　　怎么办？要卖吗？
　　这两个装备如果拿出去卖，陈浩估计自己可以瞬间发财。
　　“先生？”张月儿忽地出声。
　　陈浩回过神，他看了看张月儿。
　　张月儿看着陈浩，她露出一抹笑容：“这披风可以帮到你吗？”
　　闻言，陈浩嗯了一声，说：“当然，有了这两件装备，我实力大增！村子外边那些小野怪交给我就是了。”
　　张月儿微微点了点头，说：“能帮到先生就好。”
　　她脸上有着开心的笑容。
　　陈浩迫不及地将披风穿上，手里拿着黑岩剑，穿着剑魂披风。
　　陈浩感觉自己仿佛帅了一个档次。
　　陈浩嘿嘿一笑，他看了看张月儿，他说：“月儿，要不，你还是跟我一起走吧。”
　　对于眼前这个人形装备店，陈浩还是有些不大想错过。
　　张月儿一听，她轻轻摇了摇头，说：“不行的。”
　　陈浩摸了摸后脑勺。
　　看样子，想要带走张月儿，还是得从她老爹下手。
　　“对了，差点忘了。”陈浩说：“这个你看看。”
　　他手一伸，取出风狼王的爪子和风狼王的皮毛，递给张月儿看。
　　张月儿小手伸出，接过陈浩递来的爪子和皮毛。
　　她看了看爪子又看了看皮毛。
　　她的小脸上有了惊讶，她忍不住看向陈浩：“这是100级野怪风狼王的爪子和皮毛，你怎么会有这么高级的材料的？”
　　陈浩露出笑容，双手环胸，笑说：“那还用说，在这个世界，想得到野怪材料，就只有一种方法，那就是战斗！这家伙当然是我的战利品。”
　　张月儿古怪地看了看陈浩，说：“嗯……的确是这样，可是先生你好像并不强的样子……”她可没忘记，之前她直接把陈浩撞死的画面。
　　“唉。”陈浩无奈地说：“你不懂，其实，我的职责是维护这个世界的平衡。这头风狼王妄想着破坏这个世界的平衡，所以我拼尽全力跟它战斗，这才将它杀死。可是，我也身受重伤，等级从一开始的一百级掉到了现在的六级，装备也全没了。”
　　陈浩撇了张月儿一眼，然后露出一副无奈和悲痛的神态，他看着天空，说：“当年我是何等的强大，但为了维护这个世界的平衡，我不得不做出点牺牲。”
　　听着陈浩的话语，张月儿看着陈浩的眼神蛮是崇拜：“原来是这样，先生，你真是英雄，月儿最崇拜的就是先生这样的英雄了。”
　　陈浩看了看张月儿那崇拜的样子，他有些罪恶感，但罪恶感一闪即逝，他嘿嘿一笑，说：“其实也不算什么，已经不重要了。重要的是，这两个东西你能打造吗？打造成适合我的装备吗？”
　　张月儿一听，她摇了摇头，说：“抱歉，这是满级材料，无比珍贵，要打造他们需要宗师级别的打造技能，我爹爹可以做到，我还不行。”
　　可惜了。
　　陈浩摸了摸后脑勺，他说：“那好吧。”
　　他将爪子和皮毛收回，他看着张月儿一脸失落的样子。
　　陈浩露出笑容，说：“你不用这样，月儿还年轻，等月儿长大了，肯定比你爹爹厉害。”
　　张月儿的眸子微微亮起，她看向陈浩，说：“先生这样认为的吗？”她有些开心。
　　陈浩说：“当然……”
　　陈浩笑说：“现在满级材料你打造不了，那这个呢？”
　　说着，他从背包取出在10级副本里収刮到的材料。
　　摆在张月儿身前。
　　张月儿一看，她的眸子微微发亮。
　　“这是青蛇王的鳞片、青蛇王的毒牙、青蛇王的骨头。”
　　张月儿看向陈浩，说：“鳞片可以制造防具，我的制造防具的技能没有升多少。这毒牙和骨头可以制造武器，我可以打造。”
　　看到这，陈浩笑了：“好，那毒牙和骨头就给你了，打造它们需要多久？”
　　张月儿小手一伸，毒牙和骨头消失不见了，显然被她收入背包里了。
　　NPC也是有背包的，这点倒是有趣。
　　张月儿说：“明天下午就好了，我明天可以打好给你。”她露出一抹笑容。
　　可以帮到陈浩，张月儿很开心。
　　陈浩微微点了点头。
　　他看了看张月儿，说：“月儿，我还是想带你走，可以吗？”
　　张月儿抿了薄唇，她说：“知道先生是英雄，月儿也想跟先生一起跟那些怪物战斗，但是月儿不能不孝。”
　　看着张月儿那满是歉意的脸儿。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“该死的封建家教，看来想把这个人形装备店带走，还得得到张老板的同意才行。”
　　想到这。
　　陈浩对张月儿，笑说：“好吧，那下次见。”
　　张月儿嗯了一声。
　　陈浩迈步走到围墙旁。
　　他翻过围墙，离开了院子。
　　离开院子后，陈浩根本没有走的想法，而是绕到装备店门前，大步走入装备店内。
　　路上。
　　“哇！你们看！”
　　“他披着的那是什么装备？好白，好刺眼！”
　　“你们看他手里的剑，哇，好精致，好厉害。”
　　“是命名！他是命名！他就是那个等级排行榜第一名的大佬！”
　　“不愧是大佬，身上穿着的，都是顶级装备，难道能升级那么快。”
　　“等级第一的大佬，太棒了，需要我能像他那样得多好。”
　　听着旁边尖叫声，陈浩脸上有笑容。
　　在玩家们崇拜的注视下进了装备店里，
　　张老板接的单子，估计不少，现在的他，又换了一块新铁在打了。
　　陈浩进来，张老板看也不看陈浩。
　　陈浩露出笑容，他大步走到张老板面前：“大叔，我们又见面了。”
　　张老板一听，他瞥了陈浩一眼，收回视线，淡淡地说：“别叫我大叔，我跟你可没有那么熟。”

第10章 拐走人形装备库
　　陈浩嘿嘿地笑说：“好的，大叔，那个，我有件事想跟你商量一下。”
　　张老板抬起脸，看着陈浩，说：“赔偿的事，我已经赔过了，你再来纠缠。可别怪我不客气……。等一下，你身上穿着的装备，怎么这么眼熟？”
　　“眼熟吧？”陈浩故意在张老板身前转了个圈，然后拿起手中的黑岩剑对准张老板晃了晃，他笑说：“这个披风就是你的剑魂披风，这柄剑呢，则是你女儿送给我的定情信物黑岩剑。”
　　听到这，张老板那张脸顿时沉了下来：“定情信物？”
　　“对啊。”陈浩笑说：“就是定情信物，谁让我魅力无穷呢？”
　　“你这家伙！”张老板气坏了，大手一伸，抓向陈浩。
　　还好，陈浩早有准备，后退一步，躲了开来。
　　他看着张老板，说：“我说张老板，你也不用这么生气吧？你女儿年纪也不小了，有自己喜欢的男人，很奇怪吗？”
　　张老板气坏了，他想过去怼死陈浩，但因为站在冶炼台前，被冶炼台挡着，他过不去。
　　他看了看陈浩手中握着的黑岩剑。
　　张老板咬了下牙，看着陈浩说：“你这家伙，你敢碰我女儿，我就弄死你！”
　　闻言，陈浩奇怪地看着张老板，他说：“我说张老板，你该不会是女儿控吧？自己的女儿喜欢别人，我也蛮喜欢她的，你怎么就不答应呢？”
　　陈浩现在是打算将忽悠NPC的能力发挥到极点。
　　只要成功忽悠这张老板，让他同意让张月儿跟陈浩走，那么这件事就完美了。
　　至于无耻，这无所谓，不过就是个游戏，再无耻也没事。
　　“你……！”张老板看了看陈浩，他咬紧牙根，死死盯着陈浩：“你……你……”
　　他深了口气，慢慢平息了下情绪，然后看了看陈浩，他又看了看陈浩手中的黑岩剑，他说：“月儿，真把它送给你当成的定情信物了？”
　　陈浩见张老板平静下来，他笑说：“那当然，这还有假吗？”
　　张老板微微点了点头，他回过头，看向屋内，大声喊道：“月儿！”
　　声音很大，在这声咆哮声中，整个店都在回荡着声响。
　　陈浩下意识地捂住耳朵。
　　“这货是练了狮子吼吗？这么夸张？”
　　这时，陈浩看到张月儿小跑着从里屋走了出来，她看到陈浩的时候，她微微一怔，然后看向张老板，说：“爹爹，怎么了吗？”
　　张老板看着张月儿，他深吸了口气，看着张月儿，说：“月儿，你喜欢他吗？
　　张月儿愣了下。
　　这是什么问题？张月儿看向陈浩，她的眸子泛着一丝疑惑。
　　要张月儿说不喜欢吧，那也不对。
　　陈浩刚刚告诉过张月儿，他可是一个英雄。
　　谁会说，不喜欢英雄的？
　　张月儿思索了下，她看着张老板，说：“喜欢。”
　　她的这个喜欢，跟张老板所说的喜欢，完全不是一个意思。她的这个喜欢，是对英雄的喜欢。
　　张老板看着张月儿，他看了许久。
　　“爹爹，怎么了吗？”张月儿的眸子泛着一丝疑惑。
　　她完完全全不知道发生了什么事。
　　张老板闭着眼睛，说：“是，也是，月儿，你也张大了，也是时候拥有自己的感情了。”
　　他睁开眼睛，看着张月儿，说：“从现在开始，你就跟着他吧，为父，也不拦你了。”
　　张月儿啊了一声，她一脸发懵：“爹爹……”
　　“好了。”陈浩走到张月儿身边，握着张月儿的手腕，然后看着张老板，笑说：“谢谢大叔，我这就和月儿去收拾东西。”
　　说着，陈浩拉着张月儿往里屋走。
　　进了里屋内。
　　陈浩走到张月儿的房间门前，他看着张月儿，笑说：“好了，现在你爹爹已经答应让你跟我走了，这样就没问题了吧？”
　　张月儿有些发懵，但她爹爹说的话，并不是假的。
　　张月儿说：“好吧。”
　　她打开房间的门，进了房间内。
　　陈浩跟着走入张月儿的房间里。
　　张月儿的房间透着东方女孩的气息，木柜木床，比较简陋。
　　张月儿进了房间后，自顾自地收拾起东西。
　　她收拾东西也简单，手一抬，那东西就消失了。
　　显然是直接被她收入包裹里了。
　　搞定后，张月儿看向陈浩，说：“好了。”
　　陈浩微微点了点头，他笑说：“走吧，我们去打野怪。”
　　张月儿嗯了一声。
　　“叮咚……张月儿加入队伍。”系统的提示声在陈浩脑中响起。
　　陈浩打开组队界面看了一眼，果然张月儿已经进了队伍里了。
　　“爽，人形装备库到手！”陈浩脸上露出一抹笑容。
　　“先生，你说什么？”张月儿忽地出声问。
　　陈浩一怔，他嘴角抽搐了下，摸了摸鼻子，哈哈地干笑了下，说：“没什么。”
　　他带着张月儿离开了里屋，走到装备店内，他看了看张老板。
　　张老板一言不发，埋头敲铁。
　　张月儿回头看了看张老板，她说：“爹爹，我走了。”
　　张老板说：“去吧。”
　　他看也没看张月儿。
　　张月儿没办法打造100级的材料，而张老板可以。陈浩也有想让张老板帮忙打造，但这大叔说过，他没空，他的打造日程都已经排到下个月，所以陈浩只能先放弃。
　　现在还是快点跑好点，免得这大叔改变主意。
　　张月儿收回视线，看着陈浩的背影，跟着陈浩一起离开了装备店。
　　两人一路走到野外。
　　到了野外后，透过传送阵。
　　刚刚换了一身装备的陈浩，来到野外，到了野外后，陈浩发现今天这地方多了不少人。
　　之前，陈浩过来的时候，这边冷清得很。
　　而现在随处都可以看到五人一队的小队，在狩猎青蛙。
　　看他们的样子，应该是已经知道了一些攻略青蛙的技巧了。
　　陈浩看了看不远处的一只五人小队。
　　那只五人小队，五个小队，一个持着巨斧，一个持着大剑，还有一个拿着短剑，另外两个都是弓箭手。
　　只见手持巨斧的男子冲了过去，一斧砸在青蛙的脑袋上。
　　青蛙的脑袋冒出了一个-4的红色数值。
　　大剑也轰了上去，又是-4！
　　在这同时，两名弓箭手同时射箭。
　　“噗嗤噗嗤！”青蛙脑袋冒出了两个-5的数值。
　　青蛙被激怒，嘴巴一张。
　　忽地，那个手持着短刀的男子绕到青蛙身后，直接给青蛙**！
　　青蛙身体一颤，脑袋冒起了一个-6的红色数值。
　　青蛙调头直接将酝酿好的水球喷向那个男人。
　　短刀男看到这，他赶忙往右侧躲开。
　　水球嘭地一声
　　大剑男直接扑了过来，再次进行攻击。
　　五个就这样配合着，在青蛙要攻击的时候，就由短刀男来**，吸引仇恨，然后青蛙攻击的时候，他在进行闪躲。
　　但这样配合都会有失误的时候。
　　那个短刀男还是中了一颗水球，血量瞬间少了三分之二。
　　但还好，在一根弓箭的射击下。
　　青蛙化为蓝光散开了。
　　他们有惊无险地赢了。
　　搞定后，五人，尤其是那个短刀男直接一屁股跌坐在地面上，大口大口地喘息着。
　　陈浩看着眼前这一幕，他摸了摸下巴：“原来还可以这样。”
　　“呱！”
　　忽地，陈浩听到了身边响起的叫声。
　　他回过神一看，发现身边刷新了一只青蛙，那只青蛙正盯着陈浩。
　　陈浩眉毛微微舒展，他手持着手中的黑岩剑，说：“正好试试。”

第11章 无法退出游戏
　　“看那边。”刚刚狩猎了一只青蛙的五人注意到了陈浩那边。
　　现在玩家们大部分都穿着破旧简陋的兽皮装，也就是新手服，而陈浩披着白色披风，手持着精致的黑色长剑，太容易吸引注意力了。
　　“命名！是那个等级排行榜第一的大佬啊。”巨剑男一看，眼睛顿时亮了。
　　短刀男说：“他好像拉到那只青蛙的仇恨了。”
　　“有意思，我们居然可以看到大佬跟野怪战斗的画面！不行，我得录起来。”一旁的男弓箭手眼睛微微发亮。
　　“大佬现在是六级，不过，这鬼游戏太不平衡，就算是六级跟青蛙单挑也不是那么轻松的。”短刀男说。
　　说话间。
　　那头青蛙对陈浩喷出了水球，水球对着陈浩迎面而来。
　　陈浩不闪不避，抬起手中的黑岩剑，他大喝一声：“看我，黑岩斩！”
　　在陈浩话音落下的时候，黑岩剑的剑身覆盖了一层气息的光。他猛地一挥黑岩剑。
　　一道黑色的剑气射出。
　　水球应声爆裂。
　　剑气往前，一剑砍在青蛙身上。
　　青蛙身上多了一道剑痕，它头顶冒出了一个红色的数值。
　　-170。
　　“卧槽？！”看到那红色数值，短刀男叫了出声。
　　他眼睛都瞪大了。
　　他们五个小队，五个人对青蛙一顿数次，一次才打掉青蛙24点数值。
　　而陈浩这一剑，直接打掉了170点，足足干掉了青蛙三分之一的血量！
　　“大佬！”
　　“这就是大佬吗？太变态了吧？！”巨斧男的眼睛都瞪大了。
　　陈浩说：“隐身。”
　　他身体忽然消失不见踪影。
　　青蛙一时间，失去了攻击目标。
　　青蛙看了看四周。
　　陈浩对着青蛙又是一刀！
　　没了黑岩斩的加持，这一刀要了青蛙70点血量。
　　青蛙吃痛转过身，但却看不到陈浩。
　　陈浩又是一刀。
　　十秒的时间里。
　　青蛙化为点点蓝色的光消散了。
　　陈浩的身影出现在旷野内。
　　他将黑岩剑收入剑鞘内。
　　“刚刚那是什么？隐身吗？太变态了吧。”
　　“不愧是等级排行榜第一的大佬，轻松单挑噩梦级野怪青蛙，毫发无损！”
　　“真是恐怖如斯。”
　　“恐怖如斯……”
　　陈浩看了看青蛙消失的地方，他眉毛微微舒展。
　　“这游戏平衡可真蛋疼，我六级再加上一身极品装备，打一只一级青蛙，居然还要砍这么多刀。”陈浩嘀咕着。
　　看来，之前练级还是得靠着雪狐女才行。
　　或者……，再搞些更厉害的装备。
　　“命名。”忽地，陈浩听到有人叫自己。
　　他侧过脸，看向声音来源。
　　那边站着一个女人，这女人身材高挑，身姿傲人，就算穿着新手服，也难掩她的冷艳。
　　她看着陈浩，说：“我先自我介绍下，我是黑玫瑰，黑暗公会的副会长。”
　　闻言，陈浩说：“嗯……，你加过我好友，我知道你。有事吗？”
　　黑玫瑰说：“我们正打算攻略青蛇副本，想请你帮忙。”
　　“青蛇副本……”陈浩说：“我之前才刷过一次。”
　　“你刷过？”黑玫瑰脸上多了一丝错愕，她看了看陈浩，说：“那可是十级BOSS副本，你怎么可能刷得了？”
　　陈浩看了看黑玫瑰，说：“不信，拉倒。”
　　黑玫瑰说：“我信，只不过，还是令人震撼了。”
　　她认真地看着陈浩，说：“我们也打算刷那个副本，如果你可以帮忙的话，我们将感激不尽。”
　　“感激没用。”陈浩双手环胸，看着黑玫瑰，笑说：“要我带你们刷，也行，只不过，我需要这个。”
　　他手抬起，大拇指和中指磨蹭了下，他露出了奸商的笑容。
　　黑玫瑰微微舒展，她说：“当然，只要你愿意帮我们通关那个副本，钱的问题好说，你……想要多少？”
　　陈浩手抬起，竖出一根食指。
　　这是代练生意。
　　他可没有当过代练，但现在他有这个机会，陈浩可不打算放过这个赚钱的机会。
　　那种副本的话，一百，一次一百！
　　一天如果能打个十次，一个月三万！美滋滋！
　　那可是陈浩平时在外边打工接近十倍的收入啊。
　　“一万吗？”黑玫瑰说：“可以。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看黑玫瑰：“一万？”
　　黑玫瑰一怔，说：“难道是十万？”
　　陈浩正想说话。
　　黑玫瑰，说：“行，十万就十万，不过，这样的话，副本里刷的所有材料，都得归我们。”
　　陈浩深吸了口气。
　　十万？！！！卧槽？！
　　陈浩表面无动于衷，但心里却满是震撼和惊喜。
　　十万啊。
　　那可爽呆了。
　　陈浩露出笑容，说：“好，一言为定。那我需要带你一个人吗？”
　　他看了看黑玫瑰。
　　黑玫瑰说：“我会联系上我公会的人，等人齐了，再联系你。”
　　“嗯……，行吧。”陈浩说：“我也闲着没事，就先到副本门口等你们。”
　　“好。”
　　陈浩看向张月儿，笑说：“走吧。”
　　张月儿微微点了点头，跟上陈浩。
　　陈浩一边走一边打开自己的界面看了看。
　　干等也无聊，他就翻阅了下自己的界面，看看有什么新鲜东西不。
　　忽地，陈浩想到了一件事。
　　“对了，差点忘了。”
　　陈浩再一次翻看了下自己的界面，寻找退出游戏的按钮。
　　之前刚进游戏的时候，他找不到，现在应该能找到了吧？
　　但陈浩翻看了下，却发现，还是没有？
　　没有？
　　陈浩皱了下眉毛，他关闭了下界面。
　　“兄弟。”陈浩拦住了一个玩家。
　　那个玩家愣了下，说：“有事了吗……嗯？”
　　玩家看到陈浩的时候，他瞳孔微微一凝，神色多了一丝古怪。
　　陈浩说：“你知道怎么退出游戏吗？”
　　玩家一听，他摇了摇头，说：“嗯，不知道呢。我这边也没有找到退出游戏的方法。”
　　“我们也没找到。”这玩家的其他另外四个同伴，注意到这边的情况，也出声附和。
　　其中一个玩家说：“估计是游戏BUG了吧，现在游戏的工作人员估计在抢修，在多等等吧。”
　　陈浩皱了下眉毛，说：“我开始还以为退出游戏的按钮隐藏在我看不到的角落，现在看来并不是这样……，所有人都没有退出游戏的方法吗？”他嘀咕着。
　　“奇怪了。”

第12章 收只小松鼠
　　陈浩还困惑着，但想了想，他就将这件事丢到一边了。
　　他的身体现在躺在游戏舱内，在游戏舱会给身体输送营养，同时保证身体的健康。就算呆在游戏舱内几个月都无所谓。
　　再说，自由大陆这款游戏，可是全球各大国联合开发的，为了开发这款游戏，集结了各国的所有科技精英。
　　这么一个小小的BUG，在那些精英面前估计也不是什么事。
　　陈浩懒得多想了。
　　“吱吱吱……”
　　忽地，陈浩听到了声音。
　　听到这声音，他看向声音来源。
　　抬起脸，一看，陈浩看到了站在上方树枝上的一只松鼠。
　　二级野怪松鼠，具有八百血量，同时具有物理攻击的野怪。
　　物理攻击可不是青蛙的水球那么容易躲开，而且松鼠的伤害可比一级的青蛙的水球强悍得多，一爪子就足以让玩家GG。
　　陈浩拔出黑岩剑，看着这头松鼠，说：“八百血，最多也就是让我多砍几刀罢了。”
　　现在陈浩可不怕，他具有隐身能力，磨也能把这松鼠磨死。
　　忽然，陈浩瞳孔微微一凝，他看到了一丝古怪的地方。
　　“等一下？！这玩意……血条不对啊。”陈浩注意到那松鼠头顶上的血条显示着，它拥有着一千三百点血量。
　　这比起普通的松鼠，那可接近翻了一倍啊。
　　陈浩定睛一看，看到松鼠的名字。
　　松鼠头领、2级、血量1050042518
.
　　“我日！这变态游戏还有特殊怪？！还让不让人活了？”陈浩眼睛都瞪大了。
　　松鼠头领盯着陈浩，它发出吱吱的叫声，它忽地动了，猛地扑向陈浩。
　　速度快如箭。
　　看到这，陈浩不敢怠慢，他立即开启了剑魂披风的隐身状态，躲在一边。
　　松鼠头领失去了目标，它左右看了看。
　　隐身状态下的陈浩，持着黑岩剑，猛地斩向松鼠头领。
　　“唰！”松鼠头领身体上浮现出了一道白光。
　　它脑袋上冒起了一个-70的红色数值。
　　被人攻击了的，松鼠头领开始龇牙咧嘴，显得很是恐怖，它回头一看，但却没看到人。
　　忽地，松鼠头领似乎意识到了什么，视线猛地锁定一个方向，那边张月儿正站在那儿，她脸上透着疑惑看着这头松鼠头领。
　　“遭了！”陈浩吓了一跳。
　　这货该不会想改变攻击目标吧？
　　陈浩想重新将松鼠头领的仇恨拉回来，他抬起手中的黑岩剑，刺向松鼠头领。
　　但松鼠头领动了。
　　陈浩一剑刺空。
　　他看到那松鼠头领，猛地往张月儿飞奔过去。
　　虽然松鼠身高足有一米，但那速度却快得很。
　　陈浩一看，他急忙追了上去。
　　但他的速度显然没有松鼠快。
　　“日了狗！月儿，你快跑啊！”陈浩惊叫出声。
　　张月儿可是NPC，跟作为宠物的雪狐女不同，NPC被杀，那是会死的。
　　陈浩不知道如果张月儿会不会复活，但他可不想赌，要知道这可是陈浩未来发财的关键啊！
　　张月儿愣了下，她疑惑地看向现身出来的陈浩。
　　而这时，松鼠头领已经靠近了，一爪，爪向张月儿。
　　“噗嗤！”张月儿身上亮起一道白光。
　　张月儿脑袋上冒起了一个‘-1’的红色数值。
　　陈浩眼睛一瞪，说：“这是，在逗我……没破防？”
　　松鼠头领可不管自己打得动，打不动张月儿。
　　它发出攻击后，就盯着张月儿，完完全全把张月儿当成了目标，它伸出利爪，再一次抓向张月儿。
　　张月儿手一抬，在她手中出现了一柄重剑，她柳眉蹙起，脚步往后一退，纤细的手一挥。
　　手中的重剑直接落下。
　　“嘭！”
　　松鼠头领被重剑砸中，身体倒飞而出。
　　在松鼠头领的脑袋上，冒出了一个红色的数值-1239。
　　松鼠头领躺在地面上，动弹不得。
　　张月儿看到这，她将重剑收起，然后看向陈浩，怯生生地说：“我这样，做得对吗？”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　看着眼前这怯生生的少女，要不是陈浩亲眼看到，他完全想不出，就是眼前这个看起来连看到别人杀鸡都可能吓哭的柔弱少女，拿着一柄比她的肩膀还要宽，跟她身高一样长的重剑。把松鼠头领直接当成皮球一般拍飞。
　　陈浩摸了摸后脑勺，笑说：“当然是对的，野怪打你，你当然得反击。看来我担心你是多余了，担心你还不如担心自己。”
　　他差点忘记了，张月儿可是一个30级的NPC，同时作为装备店老板的女儿，她当然拥有不少的极品装备。
　　张月儿抿了下薄唇，脸一红，有些不好意思。
　　陈浩看了看躺在地上的松鼠头领。
　　这头松鼠头领剩下几十滴血，它就这样躺在，闭着眼睛，没有死，只是脑袋的血条下边的显示着一个名为‘重伤’状态。
　　看到这状态，陈浩眉毛微微舒展。
　　“难道……”陈浩嘴里嘀咕着，他顿了下来，手碰了下松鼠头领的身体。
　　一碰，陈浩眼前冒出了一条文字。
　　‘目标已经进入重伤状态，是否进行捕捉？’
　　这条文字下方有着两个选项。
　　‘是’与‘否’。
　　看到这，陈浩眼睛微微一亮。
　　“果然……怪物进入重伤状态下，就可以进行捕捉收为宠物。”陈浩露出一抹笑容，见识过这松鼠头领的强大，陈浩当然不会犹豫。
　　战斗力这种东西，当然是越多越好。
　　陈浩点了‘是’。
　　松鼠头领的身体忽然化为了白光。
　　白光慢慢收缩。
　　看到这收缩的松鼠头领的身躯，陈浩眨了眨眼睛。
　　白光消散了。
　　在陈浩眼前多了一头小松鼠。
　　这是真正的小松鼠，大小只有陈浩的拳头大小。
　　它就站在陈浩眼前，大大的眼睛咕噜噜地看着陈浩。
　　四目相对。
　　“怎么变小了，该不会我触发了什么机制了吧？”陈浩嘴里嘀咕着，他点开了宠物栏。
　　透过宠物栏，他看到了雪狐女的昵称，而在雪狐女的昵称之下多了一个昵称。
　　松鼠头领。
　　陈浩点开松鼠头领的属性界面。
　　现在陈浩最担心的是，松鼠头领的等级会因为这缩小机制而变低。
　　陈浩可不想重新练级。
　　这鬼游戏练级太要命了。
　　陈浩打开一看。
　　松鼠头领（野生）。
　　等级：2。
　　血量1050042518

　　物理伤害：280。
　　看到这，陈浩顿时倒吸了一口凉气。
　　“2级的野怪，280的伤害？！这鬼游戏，也太不平衡了吧？！”

第13章 地裂兽蛋糕
　　现在陈浩的等级为6.
　　陈浩不算装备，他的基础攻击力就30点。
　　而这松鼠头领，不过才两级。
　　却具有280点的物理伤害！
　　而玩家们一级的时候，血量才100。
　　升一级，也就增加五点血量。
　　就算是陈浩，现在的血量也才125点血量。
　　要是被这只松鼠头领用小爪子摸一下，人直接变成傻B。
　　“这他娘谁打得过这种东西啊。”陈浩顿时感觉有种头皮发麻的感觉。
　　他再一次感受到这鬼游戏的不平衡。
　　这实在太夸张了。
　　陈浩放松了下情绪，他看了看眼前这头小松鼠。
　　小松鼠往陈浩这边小跑过来，在陈浩脚下转动着，然后用它毛茸茸的松鼠毛蹭着陈浩的脚。
　　被这毛茸茸的小家伙蹭着的感觉还是蛮舒服的。
　　陈浩露出笑容，他先把这松鼠头领的昵称改了。
　　改成小松鼠。
　　改完后。
　　陈浩关掉宠物界面，他看着小松鼠，说：“上来。”
　　他拍了拍自己的肩膀。
　　小松鼠一听，它沿着陈浩的披风往上爬，灵活地爬到陈浩的肩膀上，站在那儿，它看了看四周，显得格外好奇。
　　这家伙看样子能听懂自己的命令。
　　陈浩看向张月儿，笑说：“走吧。”
　　张月儿嗯了一声，跟上陈浩。
　　两人往前走。
　　前方有一个传送阵，正是青蛇副本的传送阵。
　　这个传送阵在松鼠的地盘上，这边都是2级野怪，不是现在的玩家能对付得了的，因此这边一个人也没有。
　　看样子黑暗公会的人还没来。
　　陈浩自顾自地找了个地方坐了下来，靠着树干，他看了看天色。
　　现在已经接近傍晚了，天空一片赤红色。
　　估计不久就要入夜了。
　　这个游戏是有白天和黑夜的。
　　不知道游戏里的黑夜，又是怎样的景色。
　　“咕咕咕……”忽地，陈浩听到了一个本不应该在游戏里出现的声音。
　　“肚子叫了。”陈浩下意识地摸了摸肚子。
　　这个游戏有饱食度的设置，跟现实里的没什么区别。
　　只是在这地方，哪里找东西吃呢？
　　“又要回新手村吗？”陈浩摸了摸后脑勺。
　　忽地，陈浩闻到了一股香气。
　　这是……？
　　陈浩侧过脸一看，只见张月儿正坐在他身边，她小手拿着一块蛋糕，递给陈浩。
　　张月儿露出笑容，说：“吃吧。”
　　一听，陈浩看了看张月儿，这一刻，陈浩感觉这少女也太可爱了。
　　陈浩再一次肯定自己拐走她是一个正确的选择！
　　陈浩接过蛋糕，自顾自地吃了起来。
　　入口他可以感受到蛋糕的松软以及一股香气，那是跟鸡蛋完全不同的香气。
　　这滋味，简直无敌！
　　“啧啧啧……好吃！”陈浩第一次吃到这么好吃的蛋糕，他看向张月儿，说：“这是哪里来的？”
　　张月儿脸上泛起红晕，她有些不好意思地说：“这是……我做的。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他有些激动了！
　　“你不单会打造武器，还会做食物？！”
　　张月儿怯生生地低下头，不好意思地红着脸，微微点了点头，说：“嗯……，我爹爹工作忙，所以家里的吃的，都是我准备的。”
　　“啧啧啧……”陈浩嘴角上扬。
　　宝贝啊！这是真正的宝贝！
　　陈浩看了看着蛋糕，说：“这个是用什么做的？吃起来，味道很特别。”
　　“这是用面粉再加上地裂兽的蛋，做成的。”张月儿看着陈浩，笑说：“我爹爹很喜欢吃，所以他时常有空了，就去收集地裂兽的蛋，吃起来味道很好的。”
　　地裂兽？没听过的生物。
　　但这的确好吃。
　　一块地裂兽蛋糕几口吃完。
　　“叮咚，恭喜你获得临时效果，生命值上限+1050042518
。”
　　陈浩一愣，临时效果？
　　陈浩打开自己的个人属性界面一看，果然他的生命值从之前的125变成了1050042518
！
　　看到这血量变化。
　　陈浩心一凝，难道……？
　　陈浩按下内心的震撼感，他看向张月儿，说：“这种裂地兽蛋糕，你还有吗？”
　　张月儿露出笑容，说：“我爹爹之前带了很多地裂兽的蛋过来，我就做了很多，结果没吃完。现在很多都被我带出来。”
　　她又拿出一块蛋糕递给陈浩。
　　陈浩接过，他看了看这个被用荷叶包裹着的蛋糕。
　　在蛋糕上方，显示着它的名字。
　　‘地裂兽蛋糕。’
　　在这名字下边还有一条信息。
　　‘服用后，可以增加七十点饱食度，同时获得生命值上限+1050042518
，持续30分钟。’
　　“日了天狗！”陈浩忍不住怪叫一声。
　　这么一个食物的属性，太夸张了吧？
　　陈浩想不通。
　　“不对不对，食物不应该具备这么夸张的属性……，除非……”陈浩看向张月儿，说：“那地裂兽是野怪吗？”
　　“嗯，是野怪。”
　　“多少级的？”
　　“48级。”
　　陈浩深吸了口气，他闭着眼睛，说：“难怪了……”
　　48级野怪的蛋，做成的蛋糕！
　　这也太奢侈了吧？！
　　“果然，不能轻视任何新手村的NPC，也许那个NPC就是一方大佬都说不定。”之前，陈浩嘴角抽搐了下。
　　又有谁能想到，新手村一个小小装备店的老板，每天的食物，居然是48级野怪的蛋呢。
　　估计让其他玩家知道了，眼睛估计都得掉下来。
　　对于他们，一级的青蛙那都是噩梦级的存在，48级……那实力估计可以捅破天了。
　　不过……。
　　陈浩在这一瞬间，闻到了金钱的味道。
　　如果让雪狐女去收集地裂兽的蛋，让张月儿来做地裂兽蛋糕，然后到新手村卖！
　　陈浩砸吧砸吧嘴，眼睛都在发亮了。
　　说干就干，等这一次的副本搞定了。
　　那就干！
　　“嘿嘿！”想到不久自己就可以泡钞票浴了，陈浩简直心飞扬。
　　“嗒嗒嗒……”忽地，陈浩听到了脚步声，他回头一看。
　　只见，一名身穿黑色盔甲的男子带着人正往这边走来。
　　陈浩一看，他眼睛微微发亮。
　　他缓缓起身，看着男子。
　　厉害了。
　　现在几乎所有人都是新手，每个人都穿着新手装，而眼前这个男人却能弄到这么一副黑盔甲。
　　真是少见。
　　不过……。
　　陈浩看着穿着黑色盔甲，扎着黑色长发，面容俊逸的黑暗武士。
　　他嘴里嘀咕着：“取了个黑暗公会的公会名，自己取名叫黑暗武士，现在还穿着一身黑，这一切只意味着一件事，眼前这个男人是个重度中二病患者！”

第14章 NPC
　　不过，就算再中二病，他也是现在的黑暗公会的会长。
　　黑暗武士看到了陈浩，他神色多了一丝严肃和认真，说：“这一次，要有劳你了。”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“我也只是拿钱办事而已，那么你们现在打算怎么做呢？一个副本，只能进一支小队，而一支小队只能进五个人。”
　　黑暗武士微微点了点头，他看了看陈浩，说：“命先生，你要刷过青蛇副本，你自己需要多少人？”
　　陈浩看了看身边的张月儿。
　　张月儿正看着陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩看向黑暗武士，他说：“两个人，我还有我身边这位。”
　　黑暗武士的视线落在张月儿身上：“这位是？”
　　现在张月儿跟陈浩是组队状态，在组队状态的情况下，外边的人是看不到陈浩和张月儿的状态的。
　　也就是说，现在在这组队状态下，黑暗武士并不知道张月儿是个NPC。
　　张月儿出声说：“我叫张月儿，你好。”她有些怯生生的。
　　黑暗武士微微点了点头，他看向陈浩，说：“那我这边出三个人。”
　　“我、还有我的副会长黑玫瑰以及这位。”黑暗武士看向身边一个青年男子。
　　那个青年男子穿着新手装，看起来高高瘦瘦，看年纪估计就十六七岁的样子。
　　黑暗武士说：“他的名字叫黑刺。”
　　黑刺……。
　　一听，陈浩眉毛微微颤抖着了下，嘴里嘀咕着：“不愧是中二病的公会，会长叫黑暗武士、副会长叫黑玫瑰、成员叫黑刺……”
　　“命先生，你说什么？”黑暗武士看到陈浩说话了，但没听到陈浩的声音。
　　陈浩露出笑容，说：“没什么，我只是想起来了，我家里的衣服还没收。好了，不说这个了，我跟你们组队，你们接受一下。”
　　“不愧是高手。”黑暗武士微微点头，压低了声音，说：“在我们众人在担心怎么通关青蛇副本的时候，他却在担心家里的衣服。”
　　接到陈浩给他们发来了组队邀请。
　　黑暗武士点了接受。
　　一下子三人都进了陈浩的对手。
　　当进入队伍的瞬间。
　　“会长！”黑玫瑰那张脸变了。
　　黑暗武士一听，他下意识地看向黑玫瑰：“怎么了？”
　　一看，黑暗武士却发现黑玫瑰正看着那个叫张月儿的女孩，黑玫瑰嘴巴微张，满脸的难以置信。
　　看着黑玫瑰的神态，黑暗武士也沿着黑玫瑰的视线看去，他看到了张月儿。
　　当黑暗武士三人加入陈浩的队伍后，他们自然就可以看到张月儿的身份和等级了。
　　张月儿（张扬装备店张老板的女儿），30级。
　　“NPC？30级的NPC？”黑暗武士那张脸多了一丝震撼：“怎么回事？NPC怎么会跟他组队？”
　　黑暗武士下意识地看向陈浩：“命先生，她……怎么会是NPC？”
　　陈浩看向张月儿，张月儿满脸迷茫，在张月儿的世界里，根本没有NPC这种词汇，她自然听不懂。
　　陈浩收回视线，看着黑暗武士，他笑说：“NPC成为同伴，不是很正常的事吗？”
　　“NPC成为同伴，并不少见。”旁边那个叫黑刺的青年说话了。
　　黑暗武士等人看向黑刺。
　　黑刺双手环胸，说：“NPC会因为某些任务的原因，成为同伴。成为同伴后的NPC，一般有两种情况，一是让玩家护卫，那时候的NPC很弱，就是战五渣，第二种情况就是NPC协助玩家讨伐强大的怪物，那个时候NPC就是强力的助力。这种情况，在游戏里并不少见。”
　　听到黑刺的解释，黑暗武士微微点了点头，他看着张月儿，说：“我也有过跟NPC同队的情况。”
　　“这就是命先生，能够通关青蛇副本的秘诀吗？”黑暗武士看着陈浩。
　　陈浩看了看黑暗武士，他露出笑容，说：“我通关这个副本的时候，她并不在我身边。”
　　黑暗武士微微愣住：“那，命先生是怎么做到的？”
　　陈浩笑说：“想知道，刷就是了。”
　　陈浩看向张月儿，说：“月儿，走吧。”
　　“哦。”张月儿点了点头。
　　两人一起进了传送阵内。
　　伴随着一阵蓝光。
　　陈浩出现在副本内。
　　这里是一个洞穴，洞**有泛着青色光晕的石头，石头散发出的光晕，勉强照亮前方的道路。
　　不过，这青色光晕还是有些暗淡，没办法全部照亮，看漆黑有些有些阴暗。
　　整个洞**，可以闻到一股潮湿的味道，墙壁上可以看到点点的水流沿着墙壁往下流淌着。
　　“这就是青蛇副本吗？”黑暗武士的声音传来。
　　听到黑暗武士的声音，陈浩回头看了一眼。
　　只见三人也跟着进来了。
　　陈浩收回视线，说：“继续往前走，我们就会遭遇一条9级野怪，那家伙有着三千血量，十分不好对付。你们跟在我身后就好，不用你们动手。”
　　黑暗武士一听，他说：“不用我们动手吗？这样可以吗？”
　　陈浩微微点了点头，说：“我可以搞定。”
　　这三位可是财主，可如果等一下，他们三个一不小心就被送回复活点了，那就太尴尬了。而且他们等级太低，也帮不上什么忙。
　　陈浩还是决定让他们离远点好。
　　陈浩拔出黑岩剑，他带着张月儿，迈步往前走。
　　他说：“月儿，准备一下，我们要为民除害了。”
　　“嗯……好。”张月儿素手一抬，手中多了一柄漆黑的重剑。
　　那重剑很是巨大，看起来很沉重，但张月儿单手拿着，轻轻松松，似乎没有什么感觉一样。
　　看着陈浩和张月儿两人的背影。
　　黑暗武士眼中透着一丝光泽，说：“居然不用我们的动手，这是他对自己实力的自信，果然是个高手。”
　　黑刺说：“是的，他六级，攻击力也不过30，但却敢挑战拥有三千血量的9级野怪，对自己的身手没有一定自信的人，是做不到的。这必然是个高手。”
　　黑暗武士微微点头。
　　听到身旁两人的评价，黑玫瑰的眸子泛着一丝光泽，她其实更想知道，陈浩怎么让一个30级的NPC跟着他的，这一点她十分好奇。

第15章 他们好像被吓到了
　　“嘶嘶嘶……”
　　稍微深入洞窟内几米，众人就听到了透着愤怒的嘶嘶声。
　　听到这嘶嘶声，陈浩停住了脚步，他说：“来了，你们三个后退一些。”
　　黑暗武士三人下意识地往后退。
　　这时，伴随着沙沙声，一条庞然大物缓缓从里边游动着出来，它的鳞片跟地面抹除，产生了沙沙的声音。
　　这是一条青蛇，它身长足有三米，抬起脑袋，足足跟一个成人一样高。
　　它有着一颗三角的脑袋，吐着信子。
　　黑玫瑰看到这东西，不由自主地后退了一步，她脸色微微发白。
　　“青蛇，9级，血量七千，真是恐怖。”黑刺脸色发白，说：“这游戏太不平衡了，这东西就算我们都跟它同级也不可能是它的对手。”
　　黑暗武士看着陈浩的背影，说：“他说过，他之前刷过这个副本。我们就看看他要怎么解决这东西。”
　　这时，黑暗武士看到陈浩动了。
　　陈浩对张月儿说：“你在旁边准备攻击，我来吸引仇恨。”
　　话音落下，陈浩握着黑岩剑，一挥。
　　“黑岩斩！”
　　黑色的剑气射出。
　　“噗嗤！”剑气站在青蛇身上，青蛇身上出现了一道白色剑痕。
　　青蛇头顶上出现一个红色数值。
　　-170。
　　看到这红色数值，黑刺那张脸顿时变了：“那是……，技能？怎么可能？他是怎么获得技能的？”
　　“而且他的伤害是不是有点太高了。”黑玫瑰说：“六级的玩家伤害应该只有30点，可他这一次攻击，居然打出了170的伤害数值。”
　　黑刺眉毛紧皱，神色透着讶异的光泽，说：“难道说，是装备加持以及技能伤害。”
　　“厉害，不愧是高手。”黑暗武士忍不住感慨。
　　白色剑痕消散，青蛇嘶吼一声，它被激怒了，直接滑动着恐怖的身躯，朝着陈浩冲了过去。
　　庞大的身躯就如同火车一般，撞向陈浩。
　　这时，陈浩肩膀上那只小松鼠，忽然冲了出去。
　　一靠近青蛇，小松鼠的爪子伸出，猛地一挥。
　　“噗嗤！”
　　青蛇身体冒起了一道白色爪痕，头顶冒出了一个-280的红色数值。
　　“那是什么？”黑玫瑰惊了：“这么高的输出！”
　　“宠物吗？”黑刺眼中也有震撼和难以置信。
　　“这游戏在还没开服之前，它的确说过，野怪如果被重伤后，就可以进行捕捉。”黑刺说：“我们也试过几次，把野怪打成残血，但那些野怪根本就给我们捕捉的机会。他是怎么获得那头松鼠宠物的。”
　　黑暗武士眼中满是震撼。
　　“来了。”黑刺。
　　青蛇虽然被小松鼠攻击了一次，但它并没有停止前进的动作，直接冲向陈浩。
　　黑暗武士三人屏住呼吸，他们想看看陈浩接下来会怎么做。
　　陈浩无论说，他只是个等级为六的玩家，在这极度不平衡的游戏模式下，他的血量不可能有多少。如果被这九级青蛇撞上，他直接就会GG！
　　在三人紧张想看陈浩怎么应对的时候。
　　陈浩对着青蛇抬起手。
　　“嘭！”
　　伴随着一声闷响。
　　青蛇就如同撞到坚硬的大石头一般，身体撞上后，它脑袋就被弹了开来。
　　陈浩身上亮起一阵受伤的白光，白光一闪即逝。
　　他脑袋之上付出了一个惊人的红色数值。
　　-950。
　　“什么？！”黑刺眼睛都瞪大了。
　　“硬吃了这950伤害？！”黑刺震惊了。
　　黑玫瑰和黑暗武士也都愣住了。
　　他们三人以为陈浩会有躲避技巧，但他们万万没有想到陈浩居然硬吃了这伤害，而且陈浩没死？
　　“不可能。”黑刺脸上透着难以置信，他说：“等级为六的玩家，血量也就125点。硬吃九级野怪的伤害，怎么可能不死？”
　　“你们看他的血量。”黑色玫瑰仿佛发现了什么，出声说。
　　三人看向陈浩头顶显示的血量，看到那条血量数值的瞬间。
　　三人眼睛都瞪大了。
　　命名、等级6、血量1050042518
。
　　“我日！”黑刺忍不住惊叫出声：“我的宇宙之神啊，他有一万血量上限？！”
　　他眼睛都瞪大了。
　　黑暗武士看了看黑刺，他收回视线。
　　黑暗武士之所以带黑刺过来，是因为黑刺是他公会里最厉害的职业玩家。
　　他觉得陈浩做得到的事，黑刺肯定也能做到，所以才让黑刺进来偷师。
　　但黑暗武士万万没有想到，陈浩会这么夸张！
　　陈浩说：“月儿，一起动手。”
　　张月儿嗯了一声，她冲了过去，手中的重剑有一挥，斩向青蛇。
　　陈浩也扑了上去，黑岩剑往青蛇身上招呼。
　　小松鼠也对青蛇发起了攻击。
　　三人一轮伤害灌下去，青蛇又少了1600的血量。
　　青蛇是物理攻击的，只能攻击陈浩一人，而陈浩上万的血量，它根本怼不死。
　　没几下。
　　青蛇就倒在地上，化为白色的光点消散了。
　　陈浩听到了熟悉的系统提示声。
　　“您斩杀了青蛇，获得11点经验。”
　　陈浩看了看自己剩下的接近一半的血条，他眉毛微微皱起。
　　第一次不依赖雪狐女讨伐一条九级野怪，难度还真是颇大。要不是陈浩有地裂兽蛋糕的BUFF加成的话，估计还干不掉它呢。
　　陈浩回头看向身后三人，那三人看着这边，那眼神满是震撼。
　　他摸了摸后脑勺，说：“真烦，这速度太慢了，太浪费时间了。”
　　享受过秒杀青蛇，白嫖经验的快感，现在打一只小怪都要浪费这么多的时间，不习惯。
　　听到陈浩随意地一句话。
　　黑暗武士三人顿时倒吸了一口凉气。
　　陈浩一个6级玩家打一条9级野怪，只需要几分钟，他居然说慢？！
　　要知道在平常情况下，这条九级野怪可是可以随意秒杀任何6级玩家的！
　　“那个，命先生，你这肩膀上的宠物，是怎么获得的？”黑玫瑰调整了下情绪，出声询问。
　　闻言，陈浩看了看黑玫瑰，他说：“捕捉的。”
　　黑玫瑰一怔，她说：“我知道可以捕捉，只是……我们公会之前也想捕捉，但是那野怪捕捉不了，它们就算只剩下一滴血，也会对我们发起攻击，我们这边而已没有任何捕捉的选项。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“这我就不太清楚了。”
　　“你们要把野怪当宠物吗？”有声音响起。
　　陈浩看向旁边的张月儿，张月儿怯生生地说：“我知道捕捉的方法。”

第16章 小白
　　“你知道？”陈浩看了看张月儿。
　　张月儿微微点了点头。
　　“那要怎么捕捉？”黑玫瑰出声问。
　　听到这，张月儿下意识地看向陈浩。
　　似乎想经过陈浩的同意。
　　看到张月儿的神态，黑玫瑰看向陈浩。
　　陈浩露出笑容，手抬起，拇指和中指一碰，稍稍磨蹭了下。
　　黑暗武士说：“再加十万。”
　　他看向陈浩，说：“可以吗？”
　　闻言，陈浩眼睛亮了。
　　真不愧是有钱人，出口就是十万现金。
　　陈浩看向张月儿，笑说：“跟他们说吧。”
　　张月儿嗯了一声，她看着三人说：“想捕捉野怪的话，需要给野怪附加重伤状态。”
　　“重伤状态……，重伤状态，不是残血的意思吗？”黑刺下意识地问。
　　张月儿摇头，说：“不是，想触发重伤的状态的话，就需要对野怪造成重击。简单地说，就是要有一次攻击能直接打掉野怪一半的血量，这样野怪就会被附加上重伤状态。”
　　“这……，太难了吧。”黑玫瑰蹙着眉毛。
　　就算是让他们对付目前等级最低的野怪青蛙，他们也没办法一次攻击打掉青蛙一半的血量。
　　要知道，青蛙的一半血量可是有250的。
　　张月儿说：“除非一次性的攻击外，还有一种方法，那就是持续性的伤害，例如：中毒、流血等。持续扣除它们的血量，等到它们残血的时候，也会进入重伤状态。”
　　“中毒……流血，这要怎么触发？”黑玫瑰问。
　　张月儿说：“有些武器会附带中毒或者流血效果，有些技能也可以。我爹爹的装备店里，就有这样的武器。”
　　“啧，你说的是，价值二十万金币，等级限制为二十级的厉毒枪吧？”黑刺显然研究过，他说：“现在整个服务器的所有玩家加起来，估计有个二十万金币，只是那些玩家未必舍得把手里仅有的几枚金币交给我们。”
　　张月儿嗯了一声。
　　“好了。”陈浩握着张月儿的小手，将她拉到身边。
　　张月儿一怔，她看了看陈浩。
　　陈浩说：“以后，不要跟陌生人说那么多的话。”头疼了，他只是让她说捕捉办法，结果她却透露了这么多的情报。
　　现在游戏刚开服，一点情报可以换来的利益可不少，那可都是钱啊。
　　张月儿微微一怔，脸儿微微一红，说：“嗯……”
　　黑暗武士看向黑玫瑰说：“等我们完成副本后，把收购金币的价格改一下，从之前的四枚金币改成一枚金币十元。”
　　“好的。”黑玫瑰点了点头。
　　十元？陈浩眼睛都瞪大了。
　　要知道现在市价一枚金币等于一元，而他们居然收十元一枚。那可是市价的十倍！也就是说，这群家伙是打算花一百万收购二十万金币，用来购买厉毒枪？！
　　大手笔啊。
　　这可是真正的土豪玩家。
　　陈浩不敢相信。
　　黑暗武士看着陈浩，笑说：“命先生，继续吧。”
　　陈浩调整了情绪，他微微点了点头，说：“行。”
　　“我再叫一只宠物。”陈浩嘀咕着。
　　黑暗武士三人一听，他们看向陈浩。
　　他还有别的宠物？
　　陈浩可懒得再继续打青蛇了，而且接下来青蛇的数量会多起来，难度也会随之提高，还是让雪狐女出来保险点。
　　陈浩打开宠物栏，他选中雪狐女，往下看，他找到召唤按钮。
　　但那个按钮却是灰色的，无法点击。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛。
　　“难道……只能召唤一只？”
　　想到这，陈浩选中小松鼠把小松鼠召回宠物栏，他选中雪狐女，这一次那召唤的按钮果然亮了。
　　果然，一次只能召唤一只宠物。
　　陈浩也不犹豫，召出了雪狐女。
　　伴随着亮光。
　　雪狐女出现在陈浩身前。
　　雪狐女一看到陈浩，她脸上露出笑容，说：“主人！”
　　她扑入陈浩怀里，尾巴摇晃着，小脸蹭着陈浩的脸颊。
　　陈浩笑了笑，轻搂着她的纤腰，笑说：“好了，乖。”
　　雪狐女一听，她乖巧地落了下来，她大眼睛看了看陈浩，尾巴摇晃着，看着陈浩，脸上泛着笑容，仿佛在等待着，等待着陈浩的吩咐。
　　陈浩露出笑容，手伸出，摸了摸她的脑袋。
　　雪狐女感觉到陈浩的大手的热量，她闭着眼睛，脸上泛着笑容，享受着陈浩的抚摸，身后尾巴轻轻摇晃着，显得格外乖巧。
　　“命先生，这是……？”黑玫瑰满脸疑惑。
　　陈浩的那只松鼠，她可以猜测是2级野怪松鼠，但眼前这个，她无法猜不了了，她从没见过这种野怪。
　　陈浩看了看雪狐女，他思索了下，对了。
　　他打开宠物栏，给雪狐女的昵称改了下。
　　松鼠，他都改了它的昵称叫小松鼠了。
　　雪狐女也得给她改下名字就叫小雪儿？不……，太土气了。
　　看着雪狐女雪白的发丝，看着她雪白的肌肤。
　　陈浩嘀咕着：“就叫小白吧。”小白，叫着也顺口。
　　陈浩直接给了雪狐女改了昵称。
　　改完昵称，他看向还疑惑地看着自己的黑玫瑰，他笑说：“她叫小白，是我的另一个宠物。”
　　叫出小白这个名字，陈浩心咯噔了一声：似乎之前听过很多小白，这怎么感觉更土气了？
　　“宠物吗……？那她之前是野怪？”黑玫瑰问。
　　陈浩微微一怔，他看着黑玫瑰，他露出笑容，说：“不重要，重要的是，有了她，那么这个副本就轻松了。”
　　想套话，陈浩可不笨。
　　陈浩收回手，他看着小白，笑说：“主人，要刷副本，需要你的帮忙。”
　　“嗯。”小白点了点头，她说：“小白随时准备着。”
　　话音落下，小白抬起素手。
　　掌心长出了一根藤蔓，藤蔓扭动着，化为一柄长弓。
　　她手握着长弓，往里走。
　　陈浩说：“跟上。”
　　陈浩带着人，跟上小白的步伐。
　　“黑刺，你认识那只野怪吗？”黑暗武士说。
　　黑刺摇了摇头，说：“这个游戏开服前，公布了四种野怪，青蛙、松鼠、白狼还有青蛇。除此之外，其他的野怪资料都没有公布。”
　　“这么说是其他高等级的野怪？”黑暗武士疑惑地问。
　　黑刺说：“我觉得不太像，据我所知，除了野外捕捉宠物外，还有另一种方法。”
　　“任务获得的宠物。”黑刺说：“任务获得的宠物，都会比较特别。眼前这个宠物是半人的宠物，她的外形已经很特别了。我想这应该是任务获得的宠物。”

第17章 瞬秒
　　“任务获得的宠物吗？”黑暗武士微微点了点头，说：“看命名对她很有信心。”
　　黑刺双手环胸，说：“命名是六级，他获得小白的时候，接的应该也就是低等级的任务，低等级的任务奖励的宠物，估计也就是新手宠物。按这个游戏诡异的平衡性看，野怪宠物的基础属性比人强大不少，我想她应该不弱，不过，比起那个30的NPC，应该会差一些。”
　　黑暗武士微微点头，觉得黑刺分析得有几分道理。
　　“沙沙沙……”
　　忽然，有沙沙沙响起。
　　“来了。”黑玫瑰警惕了起来。
　　前方两条青蛇迅速地往这边游动而来。
　　看到这。
　　小白抬起手中的长弓，另一只手拉起弓弦，将弓弦拉开的同时，白色的光晕凝聚成一条长箭。
　　她手一松。
　　长箭离弦，射向远处的青蛇。
　　“噗嗤！”
　　青蛇的身体化为一道白光，瞬间消散。
　　小白再次搭起另一支长箭，射向另一条青蛇。
　　“噗嗤！”青蛇化为白光，直接消散开来。
　　看到这。
　　黑暗武士三人，目瞪口呆。
　　“……瞬秒？”
　　“这怎么可能？九级青蛇可是有着七千的血量。”
　　“这么说，她拥有着七千的伤害？”
　　黑玫瑰都惊呆了。
　　小白对别人的惊讶没什么兴趣，她继续往里走。
　　“再往里走，是一个洞厅。”陈浩看向黑暗武士三人，说：“里面有很多野怪，你们到时候记得小心一点哦。”
　　陈浩对着三人露出笑容。
　　黑暗武士三人对视一眼，三人连连点头。
　　众人继续往前走。
　　往前，有一个洞口，站在这边，往前看洞口，可以看到那边，可以看到那边洞厅内有几条青蛇，正盘踞着，闭着眼睛在休息。
　　众人走到洞厅入口，往里看。
　　“一、二、三……四……，里边总共有七条九级青蛇。”黑刺紧皱着眉毛，说：“而且在这狭窄的洞厅里，弓箭的远程优势就彻底没。”
　　听着黑刺的分析，黑暗武士下意识地看向陈浩，他看着陈浩，他想知道，面对这情况，陈浩会怎么做。
　　这时，只见小白手中的弓箭不见了，她右手抬起，伴随着白色的光，她手中多了一柄短刀，短刀看起来就像唐刀一般。
　　换了武器后，小白一纵身，跳入洞厅内。
　　一进入洞厅，那些盘踞着，闭着眼睛休息着的青蛇，纷纷睁开了眼睛，一条又一条往小白扑去。
　　小白手持着短刀，她一纵身。
　　短刀一挥。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　一条又一条的青蛇化为点点白光。
　　青蛇数量太多了，也有青蛇的攻击落在小白身上。
　　吃了攻击后，小白脑袋上冒起了一个-1的数值。
　　这些青蛇根本破不了小白的防。
　　小白进去后，就是一面倒的屠杀。
　　没一会儿，七条青蛇全部消散，化为经验。
　　黑刺身上冒起了一阵金光。
　　这金光吸引了陈浩的注意力。
　　黑刺说：“我升级了，四级升到了五级。”
　　“我也差不多了。”黑玫瑰说。
　　黑暗武士也微微点了点头，说：“七条青蛇，一条12点经验，七条84点经验，这经验吃起来真爽。”
　　“不过，能没有命名所拥有这种强大的宠物的话，根本就没有办法做到这种程度。”黑暗武士说。
　　陈浩看了看三人，黑暗武士一次的经验是12点吗？而陈浩得到的经验是11点。
　　可能是跟等级有关吧。
　　陈浩没多想，他笑说：“这就爽了？这只是刚开始，后边经验更多。”
　　说着，陈浩看向小白，说：“小白，清小怪吧，然后到BOSS那边等我们就行。”
　　小白一听，她说：“好。”
　　她收起短刀，右手一身，重新换成长弓。
　　她小跑着，往里走。
　　没一会儿，陈浩等人就听到成窜的系统提示声。
　　“您获得11点经验值。”
　　“您获得11点经验值……”
　　获得经验值提示声接连不断。
　　持续了一段时间。
　　黑玫瑰身上冒起了一阵金光，她的等级从四级变成了五级。
　　之后，便是黑暗武士。
　　看着自己身上冒出的金光，黑暗武士说：“这升级，简直就是开外挂了一样。”
　　“我们一次又一次的杀青蛙，一次只能得一点经验值。而命名刷这么一个副本一次，花费不到几分钟，这几分得到的经验比起我们黑暗公会全体人员努力了一天所得到的经验值还要多。”黑玫瑰感慨着。
　　黑玫瑰看着陈浩，说：“真是难以相信，这个游戏居然会有这样的存在。”
　　陈浩思索了下，他说：“差不多了，应该到BOSS那边了，走吧。”
　　他带头往前走。
　　“玫瑰。”黑暗武士看了看黑玫瑰。
　　黑玫瑰微微点了点头，她快步走到陈浩身边，说：“命先生。”
　　陈浩看向黑玫瑰，说：“怎么了？”
　　黑玫瑰说：“我们想知道，你的生命值上限，是怎么回事。”
　　陈浩抬头看了看自己那上万的血量上限，他收回视线，看着黑玫瑰，说：“这个。”
　　他取出之前张月儿给他的地裂兽蛋糕，他递给黑玫瑰。
　　黑玫瑰看了一眼，她眸子微微颤抖着，她拿着地裂兽蛋糕，走到黑暗武士那边：“会长，你看。”
　　黑暗武士拿起看了一眼，他瞳孔微微一凝：“BUFF……，三十分钟，增加一万生命值上限的BUFF。”
　　他看向陈浩，说：“命先生，这是哪来的？”
　　陈浩笑说：“秘密，如果你想要的话，这个可以卖给你。”
　　卖多少好呢？只是临时加BUFF的，五百块钱吧？是不是会有点太贵了。
　　陈浩思索着。
　　黑暗武士点了点头，他看向陈浩，说：“这个你还有吗？我想全部买下来，一个一万现金，可以吗？”
　　陈浩深吸了口气，他露出笑容，说：“行，那就一万。”
　　不愧是他娘的有钞票的，有钱人的脑袋，陈浩实在无法理解，一张口就上万。
　　这么一个临时BUFF，就要一万，真是牛皮了。
　　当然，有便宜不占，是脑袋有包。
　　陈浩当然不会拒绝。
　　不过，现在不是交易的时候，还是先把副本完成再说。
　　众人深入洞窟内。
　　前方是一个巨大的洞厅。
　　小白已经在洞厅内站着了。
　　“主人。”小白一看到陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，脸上多了一抹笑容，那条毛茸茸的狐狸尾巴摇得颇为欢快。
　　陈浩手抬起，抚摸了下她的头发。
　　“青蛇王……，这也太庞大了吧？”旁边响起了难以置信的声音。
　　陈浩看了看声音来源，只见黑刺微微张着嘴，眼睛颤抖地看着前方。
　　陈浩沿着黑刺的视线，往前看去。
　　在正前方。
　　一条庞大的青蛇盘踞在那儿，看起来就如同一座小山一般。
　　这可比起普通的青蛇要庞大恐怖得多了。
　　青蛇王、10、血量1050042518
。

第18章 外挂一样的奇人
　　“我的宇宙神啊，这东西也太大了吧。”黑刺看着眼前这头青蛇王，他不由得发出了一声惊叹。
　　之前那些青蛇已经够大了，但比起眼前这青蛇王，那简直是芝麻比鸡蛋。
　　这头青蛇王腰围就跟百年老树一样粗，身体很长，盘着身体就如同一座小山，它有着巨大的三角蛇头，蛇头之上还可以看到两根角。
　　“1050042518
血量，这家伙，是不是有点太夸张了。”黑玫瑰的眸子微微颤抖着。
　　黑暗武士看着这眼前这头青蛇王，他感觉到了震撼感。
　　仅仅比青蛇只高了一级，但这血量却足足高了三千，攻击力什么的，就更不用说了。
　　黑暗武士下意识地看向陈浩，他想知道陈浩会怎么做。
　　“1050042518
血量的10级BOSS，这一次，不可能瞬秒了吧。”黑玫瑰嘀咕着。
　　黑刺调整了下情绪，他说：“嗯，就算陈浩的宠物很强大，但眼前这可是10级BOSS，无论在哪个游戏里，9级和10级都会有一个质的变化。我想，这只10级BOSS，是不可能被瞬秒的。”
　　“如果会被瞬秒，那陈浩早就让她动手了，根本就不用等我们过来。”黑刺说着。
　　黑暗武士微微点头，他说：“你分析得有道理，我们在一边看看，看看能不能偷学点什么对付这青蛇王的方法。”
　　这三人离得有些远，他们的嘀咕，陈浩没听到。
　　陈浩回头看了看三人，见三人已经到了，他抚摸了下小白的头发，笑说：“人到齐了，动手吧。”
　　“嗯，好的。”小白盈盈一笑。
　　她将长弓抬起，右手拉着弓弦，白光微微一亮，化为一支长箭。
　　长箭架在弓弦上，对准了青蛇王。
　　“这么近吗？”黑玫瑰蹙了下眉毛：“弓箭手，居然会选择距离目标那么近的地方出箭。”
　　“透过刚才的观察，我猜测她应该有两种职业，一个是弓箭手，另一个是刺客。”黑刺分析说：“弓箭手的确需要远，但刺客不需要。我想她应该是打算趁着青蛇王还没醒来之前，给予青蛇王一箭，再切换武器近战攻击。”
　　“嗯……”黑玫瑰微微点头，她也觉得黑刺说的有道理。
　　黑暗武士看着前方，说：“不对，要是我，我肯定会让狐女离远点，越远越好。至少远距离，可以再借着远程的优势，多射一箭。命先生是个聪明人，他应该不会这么愚蠢。”
　　黑刺说：“或许，他知道那头青蛇王会使用技能……”
　　“有可能。”黑暗武士微微点了点头：“青蛇多数都是只会物理攻击的近战，但这10级的青蛇王，就未必了。”
　　这时，小白手一松。
　　长箭射出。
　　“噗嗤！”
　　伴随着一声陷入血肉的声音。
　　青蛇王睁开了眼睛：“嘶！”一声巨大的悲鸣声。
　　青蛇王脑袋上方冒起了一个巨大的红色数值。
　　-1050042518
。
　　青蛇王脑袋沉了下来，嘭地一声，倒在地面上，不见动弹。
　　黑刺三人愣在原地。
　　“您获得了23点经验。”系统提示声在陈浩脑袋里响起。
　　陈浩身上亮起一阵金光。
　　“恭喜您升级了。”
　　陈浩看了看自己的等级，发现自己从六级变成七级了。
　　这练级也太简单了吧。
　　“这……”黑刺嘴角抽搐了下说：“一顿分析，结果却发现它之所以站得那么近，只是因为她根本不需要发出第二次的攻击。”
　　“我的宇宙之神啊，那只宠物一箭，有着一万以上的伤害。”
　　“不可思议。”黑暗武士也满脸难以置信。
　　黑玫瑰已经惊讶得说不出话来了。
　　陈浩看向三人，他笑说：“好了，之前说过了，十万现金，这些材料是你们的。自己拿吧，拿完，出副本。”
　　听到这，黑刺嘀咕着：“难怪他要让我们到了再打，原来是为了让我们能够快速摸材料……”
　　黑暗武士走了过来，碰了青蛇王，取出了材料。
　　队友获得物品是可以被看到的。
　　陈浩看着界面跳出来的材料。
　　“青蛇王的毒牙、青蛇王的骨头。”
　　两种吗？也就是说，这一次没有爆鳞片。
　　青蛇王的尸体化为白光的光消散了。
　　前方多了一个传送阵。
　　陈浩带头进了传送阵内。
　　伴随这一阵白光。
　　陈浩等人出现在副本入口。
　　陈浩看了看身后三人，又看了看身边张月儿，他说：“月儿，那个地裂兽蛋糕，你还有多少个？”
　　张月儿打开自己的包裹界面，她数了下，然后看着陈浩，说：“还有三十个。”
　　闻言，陈浩笑说：“可以再给我二十个吗？”
　　张月儿嗯了一声，她说：“当然可以。”
　　“张月儿请求交易。”系统的声音传来。
　　一个请求交易的界面出现在陈浩眼前。
　　陈浩点了接受。
　　一个交易界面出现在陈浩身前。
　　张月儿给了陈浩二十个地裂兽蛋糕。
　　陈浩点了接受。
　　“完成交易，您获得二十个地裂兽蛋糕。”
　　看着包裹里躺着二十个地裂兽蛋糕，陈浩顿时感觉神清气爽。
　　这玩意，一个可是值一万块钱的宝贝。
　　“命先生，感激不尽。”身后响起了声音。
　　陈浩回过神，他看向身后三人。
　　说话的是黑暗武士，黑暗武士说：“这一次，我真是大开眼界了。”
　　陈浩笑了笑，说：“这个，客套话就别说了，什么时候给我打钱？”
　　黑暗武士嘴角抽搐了下，他倒是没想到陈浩这么直接。
　　黑玫瑰说：“现在我们似乎还没办法退出游戏，现在命先生可以给我们留个银行账号，等我们可以退出游戏的时候，就立马给命先生转钱。”
　　“好。”陈浩笑说：“那我这有二十块地裂兽蛋糕，黑暗武士你不是要收购吗？我交易给你吧。”
　　黑暗公会是一个大型公会，有着强大的资金周转，陈浩自然不怕他们不讲信誉，他怕的是，现在不交给他们地裂兽蛋糕，但之后再交易，他估计得反悔！
　　一个临时BUFF，只能持续半小时的玩意，这人居然出一万块钱，这简直就是白捡的钱！岂能放过！
　　黑暗武士一听，他说：“好。”
　　陈浩对着黑暗武士发起交易。
　　将地裂兽蛋糕给了黑暗武士。
　　陈浩给黑玫瑰发了一个银行账号，他笑说：“那个就是我的银行账号了，记得到时候把钱打过来。”
　　黑玫瑰点了点头，说：“我看到了，好。”
　　“有机会下次见吧。”陈浩露出笑容，转过身，说：“月儿，小白，我们回村子去。”
　　“嗯。”
　　“好的，主人！”
　　黑暗武士看着眼前这三人的背影，他说：“真是奇人。”
　　“没想到开服第一天，就能遇到这样跟外挂一样的人。对了，会长，你说他会不会就是个外挂？”黑刺看向黑暗武士。

第19章 BUG
　　黑暗武士看向黑刺，说：“你怎么会有这么愚蠢的想法？这游戏是各国精英联合开发的，在公布游戏之前，他们就已经说过，这游戏不存在外挂的问题。”
　　“可是……，这游戏却出现无法退出游戏的BUG。这本也是不应该出现的问题。”黑玫瑰双手环胸说。
　　黑暗武士一听，他思索了下，皱着眉毛，说：“这个BUG，的确不可思议。不对，也有可能那并不是BUG。”
　　黑玫瑰一愣，她看向黑暗武士：“什么意思？”
　　黑暗武士说：“这个BUG，是从我们一进游戏就有的。但这绝对不应该，要知道这游戏在开服之前，肯定已经有人进来做过测试，测试的人都没触发，我们又怎么会触发？这样的话，就只有一种可能，那就是这个BUG，不是BUG，而是本就存在的。”
　　“不懂。”黑玫瑰说。
　　黑暗武士说：“我也不懂，但我就是有这样的一种感觉。”
　　“嗯……，等一下，咦，退出游戏的按钮有了。”黑玫瑰忽地注意到什么。
　　黑暗武士一听，他也打开界面一看，果然那个退出游戏的按钮出现了。
　　看到这，黑暗武士皱着眉毛：“难道……真是BUG？”
　　与此同时。
　　“爽！我日！带一次副本十万，让月儿提供下情报又是十万，卖了二十个地裂兽蛋糕二十万！卧槽，一天收入四十万！耶耶耶！”陈浩兴奋得都要跳起来了。
　　仅仅是第一天，他发现他买游戏设备的钱，一下子就回来了，不单回来了，还足足赚了几十万！
　　“爽！”
　　看着陈浩蹦蹦跳跳的样子，张月儿露出一丝疑惑的神态，她说：“命先生。”
　　陈浩一怔，他回过神，看向张月儿，他露出笑容，说：“月儿，怎么样？今天是不是感受到了为民除害的快感？我们今天杀了这么多条蛇怪，这样就减少了野怪入侵村子带给我们的压力了！今天，你也算是为世界平衡做出一份贡献，开始吧？”
　　张月儿眸子微微亮起，她说：“这样，我们就是在为世界平衡做贡献吗？”她脸上的疑惑在一瞬间消散了，剩下是笑容。
　　看着张月儿脸上的喜悦。
　　陈浩感觉心里有一丝丝的罪恶感，这样骗小女孩是不是有点太坏了。
　　“不！我觉得还可以更坏！”陈浩笑呵呵地嘀咕着。
　　陈浩看了看天色，现在天空满是星辰，四周也黑压压一片。
　　忽然，小白射出一箭。
　　不远处冒起一阵白光。
　　“你获得两点经验值。”听到系统提示音，陈浩就知道，刚刚小白杀了一只拦路的松鼠。
　　“天色有些暗了。”陈浩嘀咕着，不知不觉中，他有些了一丝疲倦感。
　　有些累了。
　　游戏玩太久了吗？
　　虽然是在野外走，随时会遇到野怪，但陈浩无所谓，他就算挂机，小白也可以轻松灭掉那些拦路的野怪。
　　陈浩也就听听经验的提示音罢了。
　　闲着没事，陈浩打开界面看了看。
　　忽地，陈浩的视线注意到旁边多了一个退出游戏的按钮。
　　看到这按钮，陈浩眼睛微微一亮。
　　可以退游戏了么？
　　也就是说，BUG修复了？
　　陈浩也有些困了，他也没多想，直接点击退出游戏。
　　陈浩只感觉眼前一黑。
　　他睁开了眼睛，手一伸，推开游戏舱的舱门。
　　他将戴在脑袋上的头盔拿了下来，翻身从游戏舱内走出。
　　跟以前玩完游戏一样，他进了厨房，给自己泡个泡面，然后进了浴室，洗个了澡。
　　泡面也泡好了，他吃着泡面，坐在沙发上电脑前。
　　他熟练地打开自由大陆的论坛。
　　眼睛一扫。
　　陈浩乐了。
　　“卧槽！这BUG怎么处理了这么久？！总算可以退出游戏了！我差点被我不玩游戏的老妈送医院去了。”
　　“哈哈，还好，我家一家人都有玩这游戏。不过，这游戏是真他娘不平衡。那1级青蛙，简直就是噩梦级的怪物，我们五个小队团灭了十多次，才找到打过的方法。”
　　“啊？你们居然打过去了？不是吧，那玩意是人打的吗？我们怼一只青蛙，团灭了二十多次，然后就解散了。我自己直接回新手村找别的玩法去了。”
　　“哈哈，不是吧，打青蛙才有趣。不过啊，你们有注意到吗？那等级排行榜，又刷新了。那个叫命名的牛人，真他娘的恐怖，一天居然升到了七级。就连黑暗公会的黑暗武士，都没超过他。”
　　“嗯嗯，命名，那家伙的确是个牛人，太变态了，真不知道他是怎么练级的。”
　　“大佬，那是真大佬。”
　　“对对，我看过那个大佬，那个大佬穿着白色披风，手拿着黑色的剑，帅得一塌糊涂。”
　　“扯淡呢？你真看到那大佬吗？我看到那大佬的时候，那大佬就穿着新手装，武器都没拿，头顶还盯着个红名。杀气腾腾的，吓都吓死人。”
　　“红名啊？那他可就是这游戏的第一个红名了，太厉害了吧，刚开服就敢杀人了。”
　　“大佬，那是真大佬。”
　　看着他们逐渐把唠嗑的话题转移到自己身上，陈浩嘴角抽搐了下。
　　“叮咚……四十万元已到账。”他的手机响起了声音。
　　听到这声音，陈浩呼吸一凝：“卧槽？！”
　　他赶忙拿起手机打开短信一看。
　　“一、二、三、四、五、六！六位数！哈哈！从现在开始老子也是存款六位数的男人了！”陈浩跳了起来，兴奋地一握拳头，往下一拉，发出一声：“耶！”
　　然而，他似乎忘记了，左手还拿着泡面。
　　这一耶，泡面和水从泡面桶里飞出。
　　落在电脑上。
　　“卧槽！？”
　　看到这，陈浩惊叫出声。
　　“啪！”
　　电脑荧幕全是油腻腻的泡面和油。
　　“啧……”陈浩倒吸了一口凉气。
　　他赶忙关显示器，赶忙清洗了起来。
　　“我说泡面兄，你他娘要飞就飞我嘴里，飞准一点多好？现在我这显示器不知道报废了没有了。你也是倒霉，作为一个泡面不能被人吃掉，我还要把你冲马桶去，你何必呢？现在还威胁到我的显示器的安全，真是，你这是自讨苦吃啊。”

第20章 游戏与现实对接
　　清洗完显示器，陈浩将显示器重新放回桌子上。
　　他心怀忐忑地地打开显示器。
　　显示器正常亮起。
　　陈浩松了口气。
　　“还好只是泼到荧幕，也处理得快，不然，真就GG了。”陈浩打开了自由大陆的论坛。
　　当陈浩看到眼前论坛的时候，他微微一怔。
　　“这些人突然怎么了？”
　　论坛内。
　　“我可以打开游戏的包裹界面，还可以拿出包裹界面里的东西……，你们可以吗？”
　　“我也可以？这是怎么回事？”
　　“哈哈，你们是玩游戏上头了，出现幻觉了吧，游戏里的东西怎么可以带到现实里来？”
　　“你们两个是真搞笑。”
　　“你们不信，你们可以自己试一下。”
　　“试就试！”
　　“怎么回事？这怎么可能？”
　　“游戏里的东西，真的可以带到现实来？”
　　“不是吧？”
　　整个论坛都沸腾了。
　　全部都在讨论着游戏的东西居然可以带到现实来的这个话题。
　　陈浩一时之间，也有些难以置信了。
　　可能吗？
　　“这群家伙，该不是就是联手起来骗人了吧？如果现在试着打开包裹界面，不就等于被骗了？”陈浩不由得吐槽了一声。
　　但看着论坛内，很多人都在说这些话。
　　陈浩古怪地说：“怪了，这些人雇了这么多的水军吗？这人也太多了。”
　　“要不，试试？”陈浩想着。
　　“行，试试就试试，反正也就是被骗一下，又不少块肉。”陈浩闲着也是无聊，他跟在游戏里的方式，用意念打开包裹。
　　忽然，陈浩眼前跳出了一个蓝色3D半透明的框框，正是他的包裹界面。
　　看到这界面，陈浩眼睛瞪大了。
　　“卧槽？！”
　　“这……他娘？在逗我？！”陈浩惊了。
　　这包裹界面，正是跟陈浩在游戏里的包裹界面要一模一样。
　　上边有着风狼王的百级材料以及之前张月儿送给他的地裂兽蛋糕。
　　陈浩眼睛都瞪大了，他点击了下那地裂兽蛋糕。
　　一个被用塑料袋包裹着的地裂兽蛋糕出现在他手掌上。
　　看着这块蛋糕，陈浩有些难以置信。
　　游戏变成了现实，或者说，游戏跟现实对接了？
　　“这他娘的，这到底是怎么回事？”陈浩坐在椅子上，他有些呆愣和难以置信。
　　虽然陈浩听说过，那个游戏很有可能代替现实世界，但他完美想到，游戏世界居然会跟现实连在一起了。
　　“嗯，算了。”陈浩直接将这念头丢到脑后。
　　“反正天塌下来也有高个子的顶着，就算游戏和现实对接了，又怎样。”陈浩懒得多想。
　　“铃铃铃……”忽地，陈浩手机响起了铃声。
　　听到声音，陈浩拿起手机看了一眼。
　　手机荧幕上，显示着陈武，两个字。
　　看到这，陈浩眼睛微微亮起。
　　他露出笑容：“来了么？”他接通了手机放在耳边说：“喂，怎么样了？”
　　陈武是陈浩的死党，玩游戏时经常一起玩的。这一次不是因为无法退出游戏，没办法联系陈武的话，他们自然也得是一队。
　　“什么怎么样？我是想问你的ID，这鬼游戏，进去后，就没办法登陆互联网了，想联系你都联系不到。”陈武熟悉的声音传来，说：“快点把ID告诉我，我进游戏加你好友。”
　　“你还要玩啊？这都这么晚了，你不累啊？”
　　“累个屁，现在游戏新开服，冲级是关键，聪明的人谁会退游戏，现在一堆人都还在练级呢。而且有游戏舱，呆几个月都没问题。我这要不是想找你弄个ID的话，我还不出来了呢。”陈武说。
　　“也是。”陈浩笑了笑说：“你现在几级了？”
　　陈武说：“当然是1级，这鬼游戏，极度不平衡。就算是一支五人小队，想打死一支青蛙都难。我今天加了几支野队，团灭了十多次，也就打死了五只青蛙。升级是真他娘的难。”
　　听着陈武的抱怨，陈浩不由得笑了笑，说：“那你得可多练练级了，不然，可追不上我。”
　　“啊？你？扯淡吧你，还追不上。那你几级？”陈武不屑地撇了撇嘴。
　　陈武是个游戏迷，几乎离不开游戏，他梦想就是成为职业玩家的，当然玩家倒是成了，职业倒是连边角都没摸过。他还从没在游戏里赚过钱。
　　不过，陈武比起陈浩自然好多了，毕竟陈武投入在游戏方便的时间很多，而陈浩多数时间都是在忙着自己的一些兼职工作。
　　毕竟陈浩不爱被人命令，所以他也不打长工，只是做点兼职的自由职业。
　　陈浩笑说：“我几级，明天你就知道。现在我得好好睡一觉才行，就不陪你玩了。”
　　“别人都在练级，你却在睡觉。”陈武撇了撇嘴，说：“好了，不管了，ID告诉我，我先加了再说。”
　　“还是你把ID告诉我吧。”陈浩笑说：“我明天睡醒了，加你。”
　　“行，神神秘秘的，我的ID是大黑根。”
　　陈浩刚刚喝下了一口水，直接喷了出来：“噗！”
　　“卧槽，兄弟，你这ID不错啊！”陈浩不由得笑了：“你这是打算勾引富婆，少奋斗几十年么？”
　　“怎么了？不行啊，在说，这游戏未必就没有富婆。你等着，等我富婆到手，你得学我改名字。”陈武大咧咧地说。
　　陈浩笑了：“你这人，有贼心没贼胆，在我面前疯狂装逼，见到妹纸就跟鹌鹑一样，一句话都说不出来，还勾引富婆，扯淡吧你。”
　　“切，好了，不跟你扯了，我进游戏了。”陈武说。
　　“等一下。”陈浩说。
　　“干嘛？有屁快放，游戏富婆还等着我呢。”
　　陈浩说：“有一件事，你还不知道吧？”
　　“啥事？”
　　陈浩说：“你试着用在游戏打开包裹的方式，在现实操作一下。”
　　“啊？啥子意思？”陈武不懂了。
　　忽然，手机那头响起了惊叫声：“我日！我的海神王啊？！这他娘怎么回事？”
　　陈浩笑说：“游戏论坛那边热闹得很，都在议论这件事呢。游戏里的东西，可能跟现实对接了，很神奇吧？”
　　“啧啧啧啧，厉害厉害厉害，卧槽！厉害了，我的自由大陆，可以可以！”陈武声音带着激动了，他说：“好了，我不跟你扯了，我先进游戏了。游戏道具可以拿到现实来，那如果在游戏里学一些技能，再搬到现实来用的话……，不说了，我先进游戏了！”
　　陈武显得很激动。
　　“嘟嘟嘟……”听着手机那头传来的嘟嘟声。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　“技能……游戏的技能，搬到现实？”陈浩眼睛微微一亮，说：“还可以这样吗？”
　　陈浩打开界面，看了看，他发现宠物栏居然也可以打开。
　　看着宠物栏内的小白和小松鼠，他愣了愣。
　　难道，游戏跟现实里所有的东西，都是连在一起的？

第21章 大佬好啊
　　陈浩一开始还以为游戏和现实只有包裹是互通的，没想到宠物栏也是互通的。
　　“如果是这样，也就是说，我可以在现实世界里召唤小白？”陈浩嘴里嘀咕着，说：“如果真可以的话……”
　　他点了下召唤按钮。
　　陈浩身前冒起了一道白光。
　　小白出现在陈浩身前。
　　小白正闭着眼睛，等白光散开，她睁开了眸子，她看向陈浩，脸上立即露出笑容，说：“主人！”
　　她猛地扑向陈浩。
　　陈浩一怔，毫无防备的他，直接被小白扑倒在床上。
　　“好了好了。”陈浩苦笑了下，说：“快起来快起来。”
　　小白乖巧地从陈浩怀里下来，她坐在床上，大眼睛看了看四周，她眨了眨眼睛，然后看向陈浩，她脸上挂着笑容，身后那条毛茸茸的狐狸尾巴轻轻摇晃着。
　　这丫头不像狐狸，更像小狗。
　　陈浩说：“居然真的可以在现实世界召唤宠物，真是神奇……”
　　“不对。”
　　陈浩心一动，他蹙了下眉毛，说：“如果是这样的话，那岂不是说，在现实世界战斗力为零的人类，也可以借助游戏世界获得的装备和宠物，获得攻击力？”
　　“嗯……，算了。”陈浩懒得多想了，这并不是他该关心的事。
　　陈浩往床上一躺，说：“好了，小白，我要睡觉了，你就在这房间里，不要到处跑，知道吗？”
　　“哦。”小白应了一声。
　　陈浩闭上眼睛，太困了，他没一会儿就睡着了。
　　半梦半醒之间，他感觉身边有柔软的东西凑了过来。
　　又柔软又温暖的。
　　他缓缓睁开眼睛，看到是小白那张小小的脸庞，她小小的身子就依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，枕着枕头，她睡着了，看起来睡得很香。
　　看着小白的神态，陈浩眨了眨眼睛。
　　有些困的陈浩也就没多想，轻搂着她，闭着了眼睛。
　　第二天清晨。
　　“命先生……”忽地，陈浩耳边响起了声音。
　　听到这声音，陈浩迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　陈浩一怔，他看着上方那陌生的天花板，他眨了眨眼睛，他侧过脸一看，只见张月儿坐在旁边，她正满脸担忧地看着陈浩：“命先生，你还好吗？”
　　“怎么回事？我记得我没有登录游戏啊……”陈浩慢慢坐了起来，刚刚醒来，他意识还有些恍惚。但陈浩很清楚记得，他是在家里睡着的，而且他并没有登录游戏，可这是怎么回事？
　　“昨天晚上，你跟我一起回村子的时候，你忽然昏过去了。”张月儿满脸担忧说：“然后，我把命先生带回我家，我爹爹专门请了王老板来看你，然后王老板说，你只是睡觉了，没什么大事。”
　　“命先生……，你现在感觉还好吗？”张月儿温柔地说。
　　“啊？”陈浩愣住：“昏过去了？我在回村子的路上昏过去了？”
　　陈浩记起来了，他退出游戏的时候，就是在跟张月儿回村子路上。
　　也就是说，在退出游戏后，在这个世界的身体还是存在着的，而这个游戏世界里的时间还在进行。
　　只是，陈浩记得他并没有登陆游戏。
　　这是怎么回事？
　　“难道退出游戏的事，回到现实只是一个梦？”陈浩脑袋都乱了。
　　“如果是梦的话……”陈浩打开了好友界面，点击了下添加好友的文字，输入：大黑根。
　　如果是梦的话，那陈武的ID就不应该存在。
　　他点击了下搜索。
　　“已搜索到玩家‘大黑根’，是否添加为好友？”
　　有？
　　这么说，果然，退出游戏的事并不是梦。
　　“那我是怎么登陆游戏的？这什么鬼灵异事件？”
　　陈浩嘴里嘀咕着，他给大黑根发送好友请求。
　　“队友已同意添加好友。”
　　“命先生？”见陈浩没回答自己，张月儿不由得担忧地询问。
　　陈浩一怔，他回过神，看向张月儿，笑说：“我没事，别担心。”
　　张月儿看着陈浩脸上的笑容，她微微松了口气，她说：“嗯……，我早上给你准备了早餐。”
　　“有牛奶还有地裂兽蛋糕。”张月儿拿起一瓶牛对奶和地裂兽蛋糕，递给陈浩。
　　陈浩笑说：“不用这样照顾我，我没事的。吃的放柜子上，我自己拿就好。”
　　“嗯。”张月儿乖乖地将早餐放在床头柜上，她看了看陈浩。
　　“叮咚，您有新的信息。”听到系统提示声。
　　陈浩发现有人给自己发了信息，他打开一看，发现发信息来的正是大黑根。
　　大黑根：“那个……大佬好啊，不知道大佬加我，有什么吩咐吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他思索了下，下意识地回了一句：“你是陈武吧？”
　　“啊？大佬？大佬你怎么知道我现实的名字？”陈武似乎有些疑惑。
　　看着陈武的回复，陈浩乐了，他也不逗他，他回了一句：“你不是想知道我的等级吗？现在我加你了，你应该可以看到我等级了。”
　　“什么？大佬你的等级，全服务的人都知道，我……等一下？！”
　　“卧槽？！”陈武反应过来了：“我滴海神王啊！你他娘是陈浩？！”
　　虽然只能看到信息看不到陈武的脸，但陈浩完完全全可以想象到陈武惊讶得跳起来的画面。
　　陈浩笑了：“对，是我。”
　　“我日！你畜生啊！等级排行榜第一名的命名大佬，居然是你？你是怎么做到的？开外挂了吧？快，把快挂的方法告诉我！不然，我就举报了！”
　　看着陈武这激动的模样，陈浩乐了，他笑说：“别急，你到张扬装备店来吧，我就在这边。”
　　“好好好！我马上到！”陈武显得有些激动。
　　陈浩看到这，他露出笑容，他拿起旁边的地裂兽蛋糕，打开塑料袋，送入口中。他咬了一口，却注意到张月儿还盯着自己看。
　　陈浩看了看张月儿，他露出笑容，说：“你吃了吗？”
　　张月儿嗯了一声：“吃了一点。”
　　陈浩看了看张月儿，看着张月儿那张毫无瑕疵的脸，他心想。
　　真不愧是NPC，就算不化妆，依旧是毫无瑕疵。
　　陈浩收回视线，拿着地裂兽蛋糕吃了几口，把蛋糕吃完。
　　他拿起牛奶，喝了一口。
　　这味道是纯粹的牛奶的味道，没有任何添加的纯牛奶。
　　他看了看张月儿。
　　她还是坐在那儿，眼睛看着陈浩。
　　四目相对。
　　坦白说，吃东西被人盯着，感觉还是不太自在的。
　　陈浩笑说：“昨天有好好睡吗？”
　　张月儿一怔，她摇了摇头，说：“你忽然那样，我有些担心，就没睡……”
　　陈浩一怔，他看了看张月儿。
　　明明是NPC，但她却有着跟人一样的情感。
　　作为一个智能NPC来说，这是不是有点太超过智能的范畴了。
　　“叮咚，您有新信息。”
　　听到系统提醒。
　　陈浩也没多想，打开新短信，看了一眼。
　　大黑根：“我在张扬装备店门口了，你人呢？”

第22章 绅士的笑容
　　“这大黑根来得还蛮快的。”陈浩嘴里嘀咕着，同时回了陈武一句：“等一下，我这就来。”
　　他一口气喝完牛奶，下了床。
　　他看向张月儿，他笑说：“月儿，陪我去见个朋友。”
　　张月儿轻轻嗯了一声，她起身。
　　陈浩带着张月儿出了张扬装备店。
　　“哇，大佬！是命名，等级排行榜第一的那个。”
　　“卧槽，是活生生的大佬，两条腿走过路的大佬！”
　　“大佬，你缺大腿挂件不？”
　　“大佬怎么从武器店里出来的？”
　　大早上的，张扬装备店里来了不少人，看样子应该是买装备或者是来领取之前定的装备的。
　　陈浩没理他们，他自顾自地出了装备店。
　　来到装备店门口，他看了看四周，忽然他的视线停着一个男子身上。
　　那人正是陈武。
　　这个游戏没有调整模样的功能，因此都是本人的模样，唯一不同的是，皮肤那些小瑕疵会被去除一些，改变不大。
　　因此，陈浩一眼就认出陈武。
　　陈武一看到了陈浩，他眼睛一亮，大步往这边走，他说：“我的天！”
　　他绕着陈浩打量了下，他说：“啧，没想到真是你！等级排行榜第一的命名，居然是你！难怪你要神神秘秘的，原来是想给我这么个惊吓。”
　　陈浩笑了笑说：“什么惊吓？这是惊喜！”
　　陈武笑了笑。
　　“陈武，这大佬，就是你说的那个朋友吗？”旁边传来了声音。
　　听到这声音，陈浩和陈武一起看向声音来源。
　　那边站着一个漂亮女孩和一个高瘦的男子，两人正满脸震撼地看着陈浩，眼中满是不敢置信。
　　说话的正是那个高瘦男子。
　　陈浩看向陈武。
　　陈武说：“这游戏要五个人才能玩，我知道你一直都是独行侠，我就先找了人来。那两个，是我的同事，他们叫……”
　　没等陈武出声介绍，漂亮女孩说：“命哥哥，在游戏就叫我的昵称就好了。”
　　高瘦男面带笑容看了看陈浩，说：“也叫我的昵称就好。”
　　昵称？陈浩看了下两人头顶上的血条。
　　女孩头顶上的信息写着：‘小仙女、1级、血量100。’
　　男孩头顶的信息写着：‘风神子、1级、血量100。’
　　陈武说：“那就叫昵称吧，对了，他们两个现实里是亲兄妹。”
　　他故意给了陈浩透露了个信息。
　　陈武露出笑容，说：“小仙女还单身哦。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，这货是暗示什么？
　　女孩的脸先是红了，她说：“陈武，说这个做什么？”
　　“哈哈，没什么，没什么。”陈武笑了笑。
　　陈武说：“这样的话，我们还差一个人。”他看向陈浩，说：“陈浩，你有人选吗？”
　　闻言，陈浩微微点了点头，他微微侧过身，看向一直跟在陈浩身旁的张月儿。
　　因为张月儿一直没出声，所以陈武他们也就没注意到张月儿。
　　张月儿见陈浩看来，她有些怯生生地走出了过来，说：“你们好。”
　　陈武眼睛瞪大了，他看向陈浩：“陈浩……这？”
　　陈浩看向陈武，笑说：“这是我的同伴。”
　　“啊？！”陈武眼睛都瞪大了：“卧槽，你把张老板的女儿给拐了？！”
　　陈浩一怔，他看向张月儿。
　　张月儿微微一怔，她眨了眨眼睛。
　　陈浩赶忙看向陈武，说：“你乱说什么呢？她这是陪我们去除暴安良，为人民服务。”
　　陈浩的确是拐，但这可不能被张月儿知道，不然麻烦就大了。
　　陈武哦了一声：“除暴安良啊。”
　　他看了看一脸天真单纯的张月儿，然后看向陈浩，他说：“你可真够无耻的……”
　　“不过，我喜欢。”陈武嘴角上扬，露出了绅士的笑容。
　　陈浩也露出了绅士的笑容。
　　张月儿下意识地看了看陈浩又看了看陈武，她怯生生的小脸上满是疑惑和不解。
　　陈武说：“这样的话，人数就齐了。”
　　他看着陈浩说：“来，现在你是大佬，你打算带我们去哪里升级呢？”
　　闻言，陈浩思索了下，他看了看陈武，说：“这游戏跨等级打怪，是不是经验会多有一些？”
　　陈武一听，他说：“这个我研究过，在开服之前，有公布过数据。在这游戏里十级内，等级跟野怪差距越高，升级越快，但如果超过十级，经验就会降低。我们现在等级是1级，如果要获得最高的经验的话，就得到11级的野怪。”
　　十级内么？
　　陈浩说：“十一级野怪么？那好，我们去打十一级野怪。”
　　“十一级的野怪？”陈武眼睛都瞪大了。
　　小仙女和风神子也满脸的惊讶。
　　“十一级的野怪，那得是多么恐怖的存在。”风神子说：“我们两个昨天加了野队，打一只一级的青蛙，都团灭了十多次。可他居然想用7级去打11级野怪？”
　　小仙女看了看陈浩，并没有说话。
　　陈武看着陈浩，说：“大佬就是大佬，口气就是不一样。”
　　“我们打青蛙都团灭，你居然就想着打11级野怪了。”陈武笑了。
　　陈浩笑说：“十一级野怪算什么？要是你们等级跟我一样，我带你们打十八级野怪。”
　　陈武哈哈一笑：“大佬就是大佬。”
　　“好了。”陈浩看着陈武，笑说：“你比我对这游戏了解多，你知道11级的野怪在哪边吗？”
　　陈武一听，他说：“嗯……，暂时不知道。不过，根据这游戏公布的资料，似乎从传送阵到青蛙松鼠所在的地图后，那个地图会有两个传送阵，一个是那个地图的一个副本，据说是一个9到10级的野怪副本。另一个则可以进去另一个野怪地图，似乎是3-4级的野怪。”
　　“我想3-4级的野怪地图，继续往前，应该会连着更高级的地图。”
　　陈浩微微点头，他笑说：“好，那我们就去找新的野怪地图，我们开荒去！”
　　“牛皮！”陈武直接出声，他笑说：“整个服务器，估计就只有你敢这样开荒了。现在就算是黑暗公会的人，也不敢轻易踏入3级野怪的地图吧。”
　　陈浩说：“黑暗公会不算什么，我昨天还收了他们的钱，带着他们打了青蛇副本呢。”
　　“卧槽？！”陈武看着眼睛都瞪大了。

第23章 有骨气
　　“我们要去打野怪了吗？”走了一小段路，陈浩就听到身边张月儿的询问。
　　陈浩回过神，他看了看张月儿，说：“嗯。”
　　“嗯……那这个给你。”张月儿手抬起，手中多了一柄幽绿色的太刀。
　　她将太刀递给陈浩。
　　陈浩一看，他手一伸，接了过来。
　　青蛇太刀。
　　等级限制：5级。
　　攻击力+100。
　　主动技能青蛇咬：技能效果造成200点技能伤害，之后目标进入中毒状态，每秒持续掉50点血持续五秒，冷却时间20秒。
　　极品啊！
　　这武器居然具有中毒效果！
　　有这中毒效果，岂不是说，到时候跟那些野怪挂中毒BUFF，就可以随意捕捉成宠物了！！
　　陈浩说：“这是？”
　　张月儿说：“这是昨天晚上在你昏迷，我睡不着的时候，抽空打造的。用的是青蛇王的毒牙。”
　　陈浩眼睛亮了，他露出笑容，说：“真棒，不愧是我的月儿，真棒。”
　　张月儿一听，她小脸微微泛红。
　　“陈浩，不是吧！”陈武出声说。
　　听到这，陈浩看向陈武：“嗯？”
　　陈武眼睛瞪大了，他嘶地一声，倒吸了一口凉气，他说：“她会打造装备？！”
　　陈浩裂开嘴，露出笑容，说：“没想到吧？”
　　“卧槽？！”陈武眼睛都瞪大了，说：“你直接把一个人形装备库带在身边了？这也太爽了吧？”
　　他看着陈浩说：“要在张扬武器店打造装备的话，就算只是一只+2攻击力的铁剑，都足足需要两百金币才行！她给你打造，却什么都不要，而且你还不需要去装备店！”
　　“啧啧啧……”陈武眼中满是羡慕。
　　陈武露出笑容，看着陈浩，搓着手，说：“那个，给我打造一把呗。”
　　看着陈武这模样，陈浩不由得乐了，他笑说：“打造需要时间，现在让月儿打造时间不够。这个借你吧。”
　　说着，陈浩取出黑岩长剑递给陈武。
　　陈武接了过来：“借？我说，你也太小气了吧。咱们这关系，你还借。”
　　陈浩笑了笑：“那肯定是借，你以为这武器是什么武器？这柄黑岩长剑，现在拿出去卖的话，至少也得几个万。”
　　他看了看着黑岩长剑，他眼睛瞪大了，仿佛要凸出来一样：“我日！这什么鬼属性？！+40攻击力，外带一百点技能伤害的主动技能？！”
　　陈武看向陈浩，说：“这也太夸张了吧？”
　　“+40攻击力，还附带装备技能吗？”风神子脸上也多了一丝惊讶：“这种装备，在装备店倒是有看到，但那些至少都是得几十万以上的金币，才能买到。”
　　陈武微微点了点头：“用过了加2加3的攻击力的破武器，再看到这加40攻击力的，感觉不可思议。”
　　“这东西的确，如果现在丢在市场上，没有几个万的现金，是不可能买下来的。”风神子说。
　　陈武看向陈浩，说：“行，这个我借了。”
　　陈浩看向张月儿，却注意到张月儿的眼睛直勾勾地看着陈武手里的那柄黑岩长剑，不知道她想什么。
　　陈浩心一动，他看着陈武，说：“下次你换武器后，这东西还我。这是月儿第一次送我的礼物，对我来说有着很重要的意义，可不能给你。”
　　张月儿一听，她看了看陈浩，脸上有了些许喜悦。
　　陈武一听，他说：“好，知道了，真小气。”
　　“说我小气，是吧？”陈浩说：“一会儿还有好东西，你是不想要了吗？”
　　陈武瞳孔微微一凝，他看向陈浩，说：“什么好东西？！”他眼睛发亮。
　　陈浩笑了：“宠物。”
　　“宠物？”陈武看了看陈浩，他思索了下，说：“你这么一说，我想起来了，这游戏似乎有宠物系统，可以捕捉野外的怪物作为宠物的。难道……你……”
　　陈武看着陈浩，他眼中有惊喜的光芒：“你想抓野怪，给我当宠物？！”
　　“对，不过，有个条件。”陈浩笑说：“叫声爸爸，才行。”
　　陈武一撇嘴，说：“哼，想占老子便宜，不叫！”
　　陈浩说：“这可是你说的。”
　　陈武说：“人活一口气，让我叫你爸爸，想得美！”
　　“好！有骨气！”陈浩笑了。
　　透过传送阵，众人来到野外。
　　这边是野怪青蛙的地盘。
　　一到这，陈浩就看到有许多玩家正五人一队，在狩猎青蛙。
　　“人比之前多好多。”陈武说：“之前上一次来的时候，人没有那么多的。”
　　“估计都已经掌握了狩猎青蛙的技巧了吧。”风神子说：“今天是开服第二天，真没想到都第二天了，这1级的野怪还是大家升级刷怪的主流目标。”
　　“没办法。”陈武说：“这玩意血量高，伤害又高。一口口水砸人半条血。1级野怪都这样了，又有谁敢去挑战2级野怪呢，那不就是找死。”
　　他们一边议论一边跟着陈浩往前走。
　　“呱呱……”忽地，有声音传来。
　　听到这声音，众人注意力全部往前。
　　前方一只青蛙站在他们面前，它大眼睛盯着这边，嘴巴一张一合，发出呱呱的声音。
　　很显然，他们已经吸引了这只青蛙的仇恨了。
　　看到这玩意。
　　陈武脸色顿时有些难看，他说：“这鬼东西，怎么自己撞上来了。”
　　“一看到这东西，我就想起了昨天被这玩意支配的恐惧。”陈武嘴角抽搐了下，他看向陈浩。
　　陈浩单手握着青蛇太刀，看着前方的青蛙，说：“我正想拿它试试手。”
　　说着，陈浩手一伸，对准前方的青蛙，说：“青蛇咬！”
　　忽然间，陈浩手中的青蛇太刀微微一亮，青蛇太刀忽然化为一条青蛇，射向青蛙！
　　一个巨大的青蛇脑袋，掠向青蛙，张开血盆大口，一口咬在青蛙身上。
　　“呱！”
　　伴随着一声惨叫，青蛙脑袋上冒起了一个血红色的数值。
　　-335！
　　“卧槽！这伤害！”看到这瞬间的瞬间，陈武眼睛都瞪大了！
　　一咬中，青蛙浑身泛起幽绿色的光。
　　青蛙愤怒大叫一声：“呱！”
　　它猛地张开口，水球喷向陈浩。
　　“我来！”旁边的张月儿横出，拦在陈浩身前，她将重剑横在身前。
　　“嘭！”只看到张月儿的脑袋上冒起一个红色数值。
　　-1。
　　看到张月儿脑袋上冒出的红色数值，陈武三人，眼睛都瞪大了。

第24章 亏了
　　“-1是什么鬼？”陈武有些难以置信，但当陈武注意到张月儿头顶上那30级的等技数后，他恍然了。
　　“30级的NPC当打手，也太无耻了吧。”陈武不由得嘴角抽搐了下。
　　张月儿帮着陈浩挡下水球后，她正打算往前走。
　　“等一下。”陈浩说：“不要杀了那只青蛙。”
　　张月儿一听，她愣了下，看向陈浩。
　　这时，青蛙头顶冒出了-50的红色数值，在这红色数值跳起来后，又是一个-50的红色数值冒起。
　　青蛙血量一下子残血了，那庞大的身躯摇摇晃晃了下，然后倒在地面上。
　　在青蛙的血条上多了一个重伤的状态。
　　看到这，陈浩眼睛亮了：“可以了。”只要将对方收为宠物了。
　　只要现在将这玩意收为宠物，就算是1级野怪宠物，对于陈武他们来说，也都是一个好东西。
　　“我倒要看看一会儿你叫不叫爸爸。”陈浩嘴里嘀咕着。
　　他靠近青蛙，但陈浩忽地注意到青蛙的血条还在往下掉。
　　看到这，陈浩心一动。
　　这是？
　　陈浩继续靠近。
　　青蛙头顶又冒出了个-50的红色数值。
　　“恭喜你获得1点经验值和1枚金币。”熟悉的系统提示音响起。
　　陈浩脸上的笑容僵住了。
　　这中毒效果是不是有点太过于厉害了？
　　这不是扯淡嘛？
　　这点时间可怎么捕捉青蛙，日了狗！
　　本来想抓只宠物到陈武面前炫耀一下，这么一搞，陈浩感觉脸上火辣辣的。
　　“你们看到了吗？”
　　“看到了。”
　　“我的天，他刚刚一刀秒杀噩梦级野怪青蛙！”
　　就在陈浩尴尬的时候，旁边响起了惊讶的声音。
　　陈浩回过神，发现旁边有玩家在远远的围观着。
　　“不可思议，刚刚我看到了，他就一挥刀，然后那太刀就变成了以一条蛇，直接就把那只青蛙给咬了，然后没多久青蛙就自己死了。”
　　“对，我要看到了，他就只用了一刀。”
　　“我的天啊，那可是玩家们公认的噩梦级野怪，青蛙。500的血量，他怎么一刀秒的？”
　　“喂喂，你们注意看他ID。”
　　“命名！我的天！是等级排行榜第一名的大佬！”
　　“原来是命名大佬，难怪了！一刀秒青蛙，日，逆天了！不愧是大佬！”
　　那些围观的人们认出了陈浩，一个个顿时兴奋了起来。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他回头看向陈武他们。
　　只见陈武三人也站在那边仿佛看呆了。
　　陈浩以为自己会丢脸，但却没想到，却看到陈武三人目瞪口呆的样子。
　　他也意识到，自己刚刚那一刀有多夸张了。
　　也是，青蛙可以把陈武之前的队伍团灭了十几次的噩梦级野怪，可现在陈浩一刀那只野怪就没了。
　　他们怎么可能不震惊。
　　陈浩调整了下有些尴尬的情绪，他露出笑容，说：“好了，继续往前走吧。”
　　“嗯，哦。”陈武回过神。
　　“嗯。”风神子还是小仙女也应了一声。
　　张月儿看了看陈浩，没有说话，她也不用说话，就算不说，陈浩去哪，她就会去哪。
　　五人在围观群众的注视下离开了。
　　继续往前走。
　　陈浩看了看手中的青蛇太刀，对于1级野怪青蛙来说，这青蛇太刀的攻击力和毒性太强了。
　　就算利用青蛇太刀把青蛙打重伤了，接下来能收服青蛙的时间也只剩下几秒，不太好操作。
　　那怎么办呢？
　　“我记得张月儿说过，想让野怪重伤，除了中毒或者流血效果导致的残血外，还有一种情况，那就是发出一次攻击足以干掉目标半条血以上的伤害将目标打残，也能让目标进入重伤效果。”陈浩自言自语着：“我的基础攻击力是35点，青蛇太刀的攻击力是100。不发动青蛇咬的情况，我用青蛇太刀发出的攻击，可以干掉青蛙135点血量。”
　　“有了。”陈浩嘴角上扬。
　　“呱！”一只青蛙正好刷新在陈浩等人身前。
　　陈浩笑说：“你们都不要出手。”
　　说着，陈浩持着青蛇太刀扑了过去，在扑过去的同时，他召唤出了小松鼠。
　　“小松鼠，攻击！”话音落下，陈浩身体已经靠近青蛙。
　　青蛇太刀直接砍在青蛙身上，青蛙头顶冒出了一个-135点的数值。
　　小松鼠也扑了过去。
　　“噗嗤！”
　　小松鼠爪子一扫。
　　青蛙头顶冒出了一个-280的数值。
　　青蛙浑身一震，软软趴了下来。
　　脑袋上方的血条直接变成了红色的残血，下边多了一个重伤的状态。
　　它趴在地上，不见动弹。
　　“搞定。”陈浩嘴角上扬。
　　小松鼠的攻击正好可以干掉青蛙接近一半的血量，配合陈浩的攻击，正好把它打成重伤。
　　陈浩走到青蛙身旁，手一伸，点了下青蛙的身躯。
　　青蛙身上冒起了一个选项。
　　“目标已经进入重伤状态，是否捕捉？”
　　下边两个选项。
　　‘是’和‘否。’
　　陈浩没有丝毫犹豫，直接点了是。
　　青蛙的身体化为白光，白光慢慢收缩了起来。
　　陈浩将小松鼠召回。
　　青蛙变成了一只现实里正常的青蛙大小的模样。
　　它站在草地上，大眼睛盯着陈浩：“呱。”
　　陈浩蹲了下来，手一伸，张开掌心，说：“上来。”
　　青蛙听话一纵身，跳到陈浩手掌上。
　　陈浩看向远处的树干，说：“向那棵树使用水球。”
　　“呱！”青蛙嘴巴一张，腹部直接鼓了起来，忽然喷出。
　　一颗拳头大小的水球飞出。
　　“砰！”前方那颗手腕大小的树干应声破碎断裂。
　　树干上冒起了一个红色数值。
　　-50。
　　“50伤害么？似乎低了点。”陈浩自言自语着，说：“这宠物，还是不要了吧。”
　　“别！”忽然，一声大叫响起。
　　听到声音。
　　陈浩微微一怔，他看向身后的陈武。
　　陈武咧着嘴，脸上满是笑容，他凑了过来，摸着后脑勺，说：“你不要，这个给我怎么样？”
　　陈浩说：“这只青蛙伤害太低了，不太适合你吧？”
　　“伤害低？”陈武嘴角抽搐了下，他赶忙解释，说：“哪里低了？这货的伤害可是我平常时候的10倍！而且还是远程技能！这多难得啊！要知道，如果我当初狩猎青蛙的时候，有它这么个远程技能，那可以少死多少遍。你是有钱了，却忘了我们这些穷苦人的生活了。”
　　听到陈浩居然说-50伤害很低的时候，陈武都想吐血了。
　　旁边的风神子的嘴角抽搐着。
　　一听，陈浩转念一想。
　　也是，现在大多新手玩家的攻击就是4点到6点左右。
　　这青蛙50点伤害，的确是有些夸张了。
　　陈浩露出笑容，他看着陈武说：“还记得之前我们说过的话吗？”
　　陈武嘶，深吸了口气，他说：“算你狠……”
　　“哦？不想要了？”陈浩嘴角上扬。
　　“爸爸！”陈武猛地跪着陈浩跪了下来，抱住陈浩的大腿，大声说：“我要了！”
　　陈浩说：“你之前不是说，人活一口气吗？”
　　“人活着，要呼很多的气，一口气算什么。”陈武用脸藏着陈浩的大腿，一副不要脸的样子，笑说：“好了，大佬，给我吧。”
　　陈浩不由得嘴角抽搐了下：“滚滚滚，这么恶心了。”
　　他赶忙挣脱出来。
　　看陈武这样，再不跑，他估计就要舔上了。
　　“你也太他娘恶心了。”陈浩说。
　　陈武嘿嘿一笑：“这不是你想要的嘛？快快，我的宠物。”
　　“行。”陈浩嘴角抽搐着。
　　怎么感觉这声爸爸，自己还亏了。

第25章 吹牛
　　陈浩说：“行，给你了。”他将青蛙递给陈武。
　　陈武手一伸，接了过去。
　　现实里的青蛙浑身都湿漉漉的，但在自由大陆里，这边的青蛙却瞪着大眼睛，看起来颇有些像卡通里的气息。
　　因此也不是那么令人讨厌。
　　陈武接过后，他张开手。
　　“呱。”青蛙身体一纵身，跳到陈浩的肩膀上。
　　一副不愿意离开的样子。
　　看到这，陈浩微微一怔：“这货认主了？”
　　陈武嘴角抽搐了下，他说：“认个屁，像自由大陆这种游戏，宠物需要透过交易才能进行交换给予其他人。你就算是递给我，宠物还是在你的宠物栏里，你还是它的主人，只有经过交易程序才行。”
　　陈浩一听，他说：“对了，原来是这样。”
　　看到这，陈武说：“你不常玩这一类的游戏，不知道也正常。快点交易给我吧。”
　　“行。”
　　陈浩跟陈武请求了交易。
　　陈武接受交易后，陈浩将青蛙直接交易给了陈武。
　　陈浩手上肩膀上的青蛙直接消失。
　　陈武说：“召唤青蛙！”
　　伴随着一阵白光，一只青蛙出现在陈武身前。
　　陈武脸上有了笑容，说：“上来。”
　　青蛙一纵身，跳到陈武的肩膀上，坐着，它瞪着大眼睛，看着前方。
　　看到这，陈武露出笑容，他手在虚空中点了点。
　　虽然陈浩这边什么都没看到，但猜测一下就知道陈武在做什么了。
　　很显然，他是在浏览青蛙的属性。
　　不过，因为陈武没将他的界面分享跟陈浩，所以陈浩自然就看不到他的操作界面。
　　“500血量、50攻击力，啧啧啧！明明是1级野怪，但血量是1级玩家的五倍，攻击力更是夸张得很。这游戏真他娘的不平衡。”陈武嘴角抽搐着。
　　忽地，陈武露出笑容，他说：“不过，现在老子也有一只青蛙宠物了，以后老子再也不用担心打不过1级噩梦级野怪青蛙了！哈哈！”
　　看着陈武兴奋的样子，陈浩笑了笑，说：“后边还有2级的松鼠，攻击力可比这青蛙厉害得多呢。”
　　陈武眼睛一亮，他看向陈浩：“你要帮我抓松鼠？”
　　陈浩一听，他说：“松鼠等级太低，没什么兴趣，如果刚刚路上碰到，刚刚好把它打重伤的话，你再去捕捉吧。”他笑说：“看你运气了。”
　　“日，大佬就是大佬，1级青蛙野怪，对于我们来说都是噩梦级的存在了，2级的那肯定更恐怖，结果你却是一句，等级太低。”陈武不由得砸吧砸吧了嘴。
　　陈浩笑了笑，说：“不跟你扯了，走，我们开荒去。”
　　陈浩继续往前走了，走了几步，他看向陈武，说：“对了，我今天发生些怪事。”
　　“怪事？什么怪事？”
　　“我记得我昨天晚上是在床上睡着的，结果一睁眼就发现自己在游戏里，我记得我没有登录游戏的。”
　　听到陈浩这么说，陈武一怔，他看了看陈浩说：“这不可能，你记错了，或者你梦游了吧？或者，你退出游戏看一下不就知道了。”
　　陈浩说：“我也想，问题是刚刚我看过了，那退出游戏的选项又不见了。”
　　“又不见了？”陈武他抬起手，操作了下，他皱着眉毛，说：“还真是……，难道又不是BUG？”
　　“不对。”陈武看向陈浩，说：“我们回到现实的时候，也可以打开游戏里的背包。感觉游戏跟现实成了互通的关系……，也可能回到现实，也还在游戏里。这样解释的话，那就说得通了。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“这……什么意思？我为什么听不懂？”
　　陈武看着陈浩，他说：“我昨天空闲的时候浏览了下论坛，有个大佬做出分析，说可能我们这边的游戏并不是游戏，而是在现实的某个地方。”
　　“啊？你是想说……，异界？”陈浩瞪大了眼睛，说“你的脑洞也太大了吧，轻小说看多了吧，你。”
　　陈武翻了个白眼，说：“不信就算了，懒得跟你说。”
　　“你的意思，就是自由大陆公司的那些游戏设备，说是游戏设备，其实就是一个穿越机器，然后让我们穿越到这异世界，对吧？”
　　“对。”
　　“然后我们现在可以打开背包、宠物栏这些操作能力，是作为穿越者的特殊能力？”
　　“对。”
　　陈浩乐了，他说：“你这脑洞不去写轻小说，真是可惜人才了。”
　　“不信就算了。”陈武耸了耸肩：“反正，这是论坛大佬的分析，你爱信不信了，我是无所谓。”
　　陈浩收回视线，说：“算了，管它是真是假，反正这游戏，我是玩定了。”
　　看着陈浩这有些性质致勃勃的样子，陈武露出笑容，说：“哦？这么有动力？很少见哦。”
　　陈浩说：“那必须得有动力，昨天你知道，我昨天一天赚了多少钱吗？”他看着陈武笑说。
　　陈武一听，他眼睛顿时一亮，他说：“对了，你说过，你带黑暗公司那些人去升级了！黑暗公司那群人可都是土豪啊，他们给了你多少钱了？”
　　陈浩露出笑容，说：“这个数。”
　　他伸出手四根手指。
　　“四千？”陈武哇地一声，说：“爽啊！你这一天玩游戏赚的钱，都可以抵我一个月的工资了！”
　　陈浩摇了摇头。
　　陈武说：“啊？不是吧？四百？黑暗公会那些土豪，也抠门了吧？”
　　陈浩笑了，再一次摇了摇头。
　　陈武倒吸了一口凉气：“四万？！”他眼睛瞪大了。
　　陈浩咧开了嘴，又摇了摇头。
　　“这……”陈武皱了下眉毛：“行了，别卖关子了。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“四十万。”
　　“卧！日！”陈武顿时跳了起来，他说：“土豪！不行，我得下游戏去你家蹭饭吃！”
　　“一天四十万，这尼玛，这钱比抢钱还来得快！”陈武有些激动了，他看着陈浩，笑说：“土豪，你这不请客，那就没天理了啊。”
　　陈浩哈哈一笑，说：“行，等可以退游戏的时候，你到我家来，外卖什么，只管点！”
　　“好！”陈武笑了。
　　这两人在吹牛逼的时候，跟在他们身后的风神子和小仙女两人都目瞪口呆。
　　“一天四十万……”小仙女捂着小嘴，她那双眸子内满是讶异的光泽。
　　小仙女就是陈武的同时，作为一个打工上班的女孩，一个月的工资也就四五千。
　　一听到陈浩居然一天在游戏里赚了四十万，她人都有些呆住了。
　　“不愧是等级排行榜第一的大佬啊。”风神子也忍不住感慨。
　　一旁的张月儿看了看这边，她的眸子满是疑惑，涉世未深的她，完全不知道这两个人在聊些什么。

第26章 无耻
　　“我在想。”陈浩说：“如果我捕捉些宠物，到新手村里卖，你觉得怎么样？”
　　陈武说：“好啊。”
　　他看着陈浩，笑说：“你不知道，现在还属于开荒阶段，很多很多的人，见到这1级野怪青蛙，就跟见到鬼一样。很多人都把青蛙称为噩梦级的野怪。如果你能抓一些青蛙，作为宠物弄到新手村里卖的话，那可不得了。”
　　“现在在这个游戏里，好的装备好的东西，都在NPC手上，NPC只收金币，不要现金。”陈武说：“现在在这个游戏里，一枚金币已经都炒到了二十元一枚的价值上了，但还是有价无市。虽然每只青蛙都会爆出一枚金币，但青蛙实在太难杀，金币还是太稀缺了。”
　　陈武看着陈浩，笑说：“那些手里有着现金，但在这游戏里却没有好的用武之地的土豪多着，如果你要卖这青蛙的话，那买家肯定多得很，而且还都是那些土豪。”
　　“我估摸着，现在那种青蛙宠物，一只你卖个四五万，我想都会有人要。”
　　“不过……”陈武说：“就是现在刚开服，冲级很重要，游戏前期升级越高，后边能得到的东西就越多。这很重要……，你花时间去抓宠物，去卖宠物，这几乎就是要把自己做成商人了。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他说：“那你觉得我现在怎样收益最大。”
　　“短期收益最大就现在卖宠物，长远的眼光看的话，就继续升级。”陈武看着陈浩，笑说：“等级越高，好东西越多，等级高的东西就越值钱。”
　　“而且……”陈武说：“这游戏开服前，有过提示，当玩家到达十级后，就会有一个质的提升，至于有什么提升就没有公布，但我想肯定会很意思。而且你想啊，现在游戏跟现实是互通，你在游戏里变得强大，那就意味着你在现实也会变强。”
　　他说：“等级这种事，当然是越高越好。”
　　陈浩手握成拳，垂了下另一只手的手掌，说：“好！听你的！”
　　陈武嘿嘿一笑，他说：“其实，还有一种方法，可以变得双管齐下，又可以得到短期的收益，也可以获得长期的收益。”
　　一听，陈浩看向陈武，说：“什么办法？”
　　陈武双手环胸，他笑说：“你带我升级，然后等我等级高后，可以自己捕捉青蛙了。就可以抓青蛙卖。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，看着陈武，说：“这样，那岂不是都进你口袋了？”
　　“切！”陈武说：“我们俩谁跟谁？”
　　陈武笑说：“你带我升级，交给抓宠物的方法，然后我们五五分账？”
　　一听，陈浩眼睛顿时亮了，他裂开了嘴，笑说：“不错不错，这个可以有。”
　　“嘿嘿嘿……”陈武笑了。
　　陈浩也嘿嘿地笑了。
　　小仙女眨了眨眼睛，嘴角抽搐了下。
　　风神子摸了把脸，侧过脸一边，当然没听到这两个猥琐的笑声。
　　“命先生。”旁边传来声音。
　　陈浩的话音戛然而止，他看向身旁的张月儿。
　　张月儿正满脸的疑惑，她看着陈浩，说：“现实，游戏……，那是什么？”
　　她没听懂。
　　陈浩一怔，他笑说：“没什么，那些不重要。重要的是，我们现在要去杀野怪，保护村子。”
　　“嗯……那抓宠物去卖呢？”张月儿可爱地看着陈浩。
　　陈浩笑说：“当正义使者，除暴安良的同时，也得吃饭，要吃饭当然就得赚钱。而且，捕捉了青蛙，卖给其他像我们这样的人，让他们也有能力讨伐野怪，为世界和平贡献一分力量，这也是一种维护和平的方式。”
　　“哦。”张月儿仿佛恍然大悟，她看了看陈浩，笑说：“命先生，真有智慧。”
　　陈浩哈哈笑了笑。
　　“无耻。”陈武面带笑容地对陈浩说了一句。
　　陈浩笑容僵住了。
　　“虽然听起来有几分道理，但感觉还是有些无耻。”小仙女也做出了评价。
　　风神子微微点了点头：“的确无耻。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　张月儿微微一怔，她看了看旁边的陈武他们，她看向陈浩：“他们为什么说命先生无耻……？”
　　“这……”陈浩笑了笑，说：“他们是嫉妒我长得帅，你知道的，帅哥总会遭人嫉妒和辱骂的。”
　　“哦……”张月儿笑了笑，说：“原来是这样。”
　　“她居然还真信。”风神子缓缓地说着。
　　“她还真信了。”小仙女也有些难以置信。
　　“好单纯。”
　　“是，好单纯。”
　　“她，该不会就是被命名这样诱骗过来吧？”
　　“很有可能。”
　　“大概率是吧。”
　　听着旁边的低语，陈浩嘴角抽搐了下。
　　“呱。”就在陈浩尴尬的时候，一个声音正好缓解了这份尴尬。
　　陈浩抬起脸，一看，一只青蛙拦住了他们的去路。
　　“好家伙，来得正好。”对于大部分玩家来说，青蛙就跟噩梦一样，但对于现在的陈浩来说，这青蛙宛如一个救星。
　　看到这只青蛙，陈浩眼前都亮了。
　　他打算动手。
　　“别，让我来！”陈武忽地说。
　　闻言，陈浩看向陈武。
　　陈武激动地一笑，他看向肩膀上的青蛙，说：“小瓜，上！”
　　陈浩嘴角抽搐了下：“这取名的品味简直比我还牛。”
　　青蛙……不，这个时候应该叫小瓜。小瓜猛地一跳，落在地面上，它张开嘴。
　　腹部鼓起。
　　一颗水球从小瓜口中喷出，射向前方的大青蛙。
　　“嘭！”
　　大青蛙脑袋上冒起了一个-50的红色数值。
　　大青蛙也怒了，它猛地一张嘴，给它也给了小瓜一个回礼，一颗水球！
　　看到这，陈浩在想。
　　虽然小瓜的体型变小，但血量和伤害都没有改变。
　　也就是说，如果让这大青蛙和小青蛙打的话，那不得两败俱伤？
　　“小瓜，往右跳。”忽地，陈武下达了命令。
　　一听，陈浩眼睛微微一亮。
　　小瓜听从陈武的命令，往右侧一跳。
　　大青蛙的水球砸在地面上，攻击落空。
　　小瓜再一次一颗水球喷出，射向大青蛙。
　　大青蛙体型太大，没办法躲闪，只能硬吃小瓜的攻击。
　　看到这，陈浩眉毛微微舒展，原来还可以这样。

第27章 见色忘友
　　小瓜是陈武的宠物，对于陈武的命令，小瓜是必然得接受的。
　　而青蛙所发出的水球攻击速度并不快，距离足够，足够给小瓜听到命令，然后做出反应的时间。
　　陈武指挥着小瓜对对青蛙发出攻击，有意思的是，居然没有受一点伤。
　　青蛙化为白光消散了。
　　而小瓜的血量却一点都没掉。
　　陈武脸上有了惊喜的笑容，说：“爽！”
　　陈武看向陈浩，笑说：“哈哈！有了1级青蛙作为宠物，我也可以单挑过这噩梦级野怪了。”
　　他看着陈浩，说：“青蛙被宠物后变小了，同时也变灵活了不少，我觉得现在我可以试试单挑松鼠。”
　　“好厉害。”小仙女眼睛微微发亮。
　　风神子微微点了点头：“拿把这噩梦级野怪来作为宠物，这战力提高太多了。”
　　“最厉害的，还是命名。他居然能够轻松得把青蛙当做宠物。”风神子自言自语着。
　　注意到风神子和小仙女的时间。
　　陈浩露出笑容，说：“你们要的话，我也免费送你们两只。”
　　“这……”小仙女愣了下，她轻轻摇了摇头，说：“不好吧……”
　　风神子说：“这，不行……。”
　　陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“只是举手之劳而已，我跟陈武是死党了，同乡死党，穿一条裤子的那种。陈武既然带着你们来一起玩，那就是朋友。你们就别跟我客气了。”
　　陈浩说：“走吧，我再去抓两只青蛙当宠物玩玩。”
　　小仙女和风神子两人对视一眼，这兄妹俩个都有些不好意思。
　　但看到过陈武使用小瓜后，他们两个难免有些动心。
　　“你们两个，在外边这么腼腆，可是要吃亏的。”陈武双手环胸，笑说：“你们要像命名学习，看看他，学学他的脸皮。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看向陈武，说：“我怎么听着，你这扑街是在骂我。”
　　“啊！”陈武眼睛一瞪，露出一副惊讶的模样，说：“这都被你发现了？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“快！青蛙还我！”
　　陈武眼睛一瞪，他说：“别啊！爸爸！”他跑了过来，抱住陈浩的胳膊，说：“我错了，你打我骂我都行，这青蛙可不能收回去啊。”
　　“滚滚滚，你这是戏精附体了。”陈浩翻了个白眼。
　　一旁的小仙女看到这一幕，不由得噗嗤一声笑了出来。
　　风神子嘴角抽搐了。
　　陈浩踢开了陈武，这才继续赶路。
　　这附近都是青蛙的地盘。
　　想弄两只青蛙作为宠物，自然不是件难事。
　　前方刷新了一只。
　　陈浩取出青蛇太刀，叫出小松鼠，冲了过去。
　　一刀挥下。
　　小松鼠再补一抓。
　　青蛙直接进入重伤状态，趴在地面上，动弹不得。
　　陈浩看向风神子，说：“这一次我就不收了，你直接过来捕捉就行了。”
　　“嗯……好。”风神子说：“那我就不客气了。”
　　陈浩说：“嗯。”
　　风神子走了过来，点了下青蛙，选择了捕捉。
　　伴随着一道白光。
　　青蛙化为了一只小小的青蛙。
　　在风神子的示意下，小青蛙直接跳到风神子的肩膀上。
　　风神子看到这，他看向陈浩，说：“谢谢命大哥。”
　　陈浩笑了：“文绉绉的，谢就不用了，没必要这么客气，你这么搞，我都不好意思了。”
　　“没办法。”陈武说：“他和他妹妹都是大学刚毕业的。”
　　“哦，原来是这样。”陈浩微微点了点头。
　　陈浩看向小仙女，稍稍思索了下，说：“你是妹纸，妹纸不适合青蛙这种遭东西，我一会儿送你一只可爱的。”
　　小仙女微微一怔，她看了看陈浩：“可爱的？”
　　陈浩笑说：“对，可爱的，走。”
　　往前走是一片森林，这里就是2级野怪松鼠的地盘了。
　　“吱……”忽地，一个声音传来。
　　听到这声音，陈浩抬起脸一看，看到树枝之上，一只毛茸茸大型松鼠站在那儿，眼睛直勾勾地盯着陈浩四人。
　　松鼠、2级、血量1050042518
。
　　陈浩抬起手中的青蛇太刀，他对准上方的松鼠，说：“青蛇咬！”
　　太刀化为一条青蛇，射向天空中的松鼠。
　　“吱！”松鼠惨叫一声，它被激怒了，猛地扑向陈浩。
　　陈浩一看，他说：“小松鼠。”
　　小松鼠从陈浩的肩膀上掠出，射向眼前的松鼠野怪。
　　“唰！”
　　松鼠野怪脑袋上冒起了一个280的红色数值。
　　在这280的红色数值冒出的同时，一个-50的数值紧接着冒起。
　　松鼠野怪身体摔倒在陈浩身前，瘫在地面上，浑身冒着中毒的绿光，不见动弹。
　　“时间刚好。”
　　看到这，陈浩靠近松鼠，将松鼠收为宠物。
　　他看向身旁的小仙女，他给她发出了交易的请求。
　　小仙女点了接受。
　　陈浩将刚收到松鼠给了她。
　　小仙女身边冒出了一只毛茸茸的小松鼠，她那双眼睛都亮了，她抱着小松鼠，看着陈浩，笑说：“谢谢命大哥。”
　　陈浩笑了笑，说：“我说了，不要那么文绉绉的。”
　　“啧啧……见色忘友啊。”旁边忽地响起了声音。
　　陈浩一怔，他回头一看，只见陈武正一脸坏笑地看着这边，手还摸着自己的下巴，那样子要多猥琐就多猥琐。
　　小仙女脸儿顿时红了，微微低下头。
　　陈浩嘴角一抽，他说：“怎么就见色忘友了，我不是送你一只了吗？”
　　陈武说：“那能一样吗？你看看哦，我们这两个男的，就一人一只1级宠物，你看看送小仙女，就直接一个2级的松鼠，这还不是见色忘友？”
　　陈武嘿嘿一笑，他搓着手，说：“除非，你也给我来一只。”
　　陈浩给了陈武一个白眼，说：“滚滚滚！我只是看她是女孩，青蛙不合适，这才给她弄了只松鼠，还见色忘友呢。”
　　陈武哈哈一笑：“看看，急了急了，破防了破防了。”
　　小仙女的脸儿更红了。
　　“不跟你扯了，找传送阵吧。”陈浩可不跟想陈武折腾这个话题，人家小女孩不好意思，陈浩自己都不好意思。
　　还是找传送阵吧，陈浩也有些好奇，3到4级的野怪又会是什么野怪。

第28章 新地图
　　“下一只松鼠，交给我。”陈浩忽地听到了一个声音。
　　他下意识地看向陈武。
　　陈武笑说：“按刚刚的战绩看，我现在有信心挑战2级野怪松鼠了，下一只松鼠让我来。”
　　刚刚利用小瓜和走位，他无伤干掉了一只青蛙。
　　现在陈武显然是膨胀了。
　　陈浩笑了，说：“好，那看你表演。”
　　陈武说：“好勒！走！”
　　陈武显得有些迫不及待。
　　看着陈武迫不及待的样子，陈浩有些乐了。
　　这边是松鼠的领地了，再加上这边都没有玩家，几乎没过多久，就会遇到松鼠野怪。
　　没一会儿。
　　“吱……”松鼠的声音响起。
　　一只松鼠站在树下，大大的眼睛直勾勾地盯着这边。
　　很显然，陈浩这支小队拉到这只松鼠的仇恨了。
　　“我来打怪，你们负责喊666就好！”陈武膨胀地装了起来，他站出，他说：“小瓜，上！”
　　小瓜从陈武肩膀上跳了下来，它落在松鼠身前，它张开嘴。
　　这只青蛙吐出一颗水球，水球射向松鼠。
　　“嘭！”
　　松鼠脑袋上冒起了一个-50的红色数值。
　　一下子，松鼠的仇恨值全部被青蛙所吸引。
　　松鼠猛地扑向青蛙。
　　陈武露出笑容，说：“小样！小瓜，往右跳！”
　　小瓜猛地跳开，但在小瓜跳开还没落地的时候，松鼠已经到了，它锁定了小瓜，脚一踏，迅速跟上青蛙。
　　在青蛙落下的时候，松鼠的爪子已经到了。
　　陈武的脸色顿时变了：“卧槽，这么快？！”
　　“噗嗤！”松鼠一爪，直接落在青蛙身上。
　　伴随着爪型白光亮起，青蛙的身体飞了出去，摔倒在一米开外的距离，脑袋之上，飘起了一个-150的红色数值。
　　松鼠可没有停下来的意思，它再有一次扑向青蛙，很显然松鼠是想打算将青蛙小瓜直接弄死。
　　“快躲开，快！小瓜！”陈武叫了出声。
　　青蛙挑起，但松鼠再一次追上。
　　“松鼠是物理攻击，物理攻击似乎是锁定的，跟青蛙的技能攻击不同。小瓜躲不开松鼠的攻击的。”风神子说。
　　小仙女眨了眨眸子，她看了看站在她肩膀上的迷你松鼠。
　　风神子说：“再这样下去，小瓜会死的。”
　　他看向陈武。
　　他无法确认，现在插手，陈武会不会生气。
　　“青蛇咬。”忽地有声音响起。
　　陈浩出手了，手中太刀变成青蛇，直接扑向眼前松鼠野怪。
　　由技能所幻化的青蛇特效，一口咬在松鼠野怪上。
　　松鼠哀鸣一声：“吱。”
　　它浑身被幽绿色的光所笼罩了，它猛地看向陈浩，它迅速往这边飞扑而来。
　　小松鼠从陈浩的肩膀上跳出，掠向远处的松鼠野怪，它伸出利爪。
　　“噗嗤！”
　　松鼠直接重伤，倒在地面上，浑身依旧冒着幽绿色的光，脑袋还继续冒着-50的红色数值。
　　“这……陈浩这样插手，陈武会不会生气？”风神子有些担心。
　　这时，有声音响起“别杀！这个交给我来。”陈武赶忙跑了过去。
　　陈武熟练地靠近重伤状态下的松鼠，直接捕捉了。
　　看到这，风神子的嘴角抽搐了下。
　　陈浩笑说：“刚刚我记得谁说，我打怪，让我们在旁边喊666的？”
　　陈武一听，他啊哈哈地笑了起来，说：“那个不算，不算。”
　　陈浩说：“也就你脸皮厚了，要是换做别人，脸估计都已经被打肿了。”
　　“哈哈……”陈武笑了出声。
　　陈浩说：“别转移话题，那只松鼠，五五分账。”
　　“不行。”陈武露出认真的神态，说：“青蛙五五分账。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“好好，随你了。”
　　“走了走了。”五人往前走。
　　“那个，陈浩，要不，还是之后的吧。这两只当送我了。”陈武凑了过来，笑嘻嘻地对陈浩无耻地说：“青蛙是远程的法术攻击，松鼠是物理攻击，正好混伤。卖了青蛙，太吃亏了。”
　　陈浩忍不住翻了个白眼，说：“好好好……”他有气无力地拉长了尾音。
　　陈武哈哈一笑：“不愧是大佬，真慷慨。”
　　陈浩耸了耸肩。
　　陈武是谁？那可是陈浩的死党，一两只宠物算什么，说青蛙五五分账的，其实也就是随意地以一句玩笑罢了。
　　“走吧。”
　　“行。”
　　“哦，对了。这么抓宠物也不是个法子，还是先练级吧，等级高了，再抓。”陈武忽然说。
　　陈浩一听，他看了下陈武，说：“原来你还记得我们这一次的目的。”
　　陈武一怔，他哈哈一笑，摸了摸后脑勺。
　　陈浩笑了笑，收回视线，他看向张月儿，说：“月儿，接下来遇到的野怪，你都可以出手了。”
　　“嗯。”张月儿很乖。
　　这些松鼠有800血，而且属于物理攻击，属于锁定的攻击方式，它们可比青蛙要噩梦多了。
　　不过，陈浩拥有青蛇长刀再加上小松鼠，一个人就可以处理一只，而张月儿的攻击力虽然没有小白强悍，但对于这种2级松鼠来说，她也是一剑一个。
　　一路上屠杀过去。
　　眼前有一个传送阵微微亮起。
　　传送阵上边有信息显示。
　　‘风兰道，野外传送阵，野怪等级3到4级’。
　　“是这里了。”陈浩说着，他看向身后四人，说：“走吧。”
　　陈浩收回视线，踏入传送阵内。
　　其他四人也陆续跟上。
　　陈浩感觉眼前一亮。
　　四周的环境都出现了变化。
　　眼前这是一条长长的大道，道路弯弯曲曲地往前。
　　而两侧是草地和树林。
　　看起来很宽敞。
　　这是一副新地图。
　　陈浩也没多想，继续往前走。
　　没走几步，陈浩停下了脚步。
　　他注意到正前方，一头浑身呈灰色的野狼正躺在石头上睡觉。
　　在这头野狼旁边，还有两头野狼。
　　那两头野狼眼睛正盯着陈浩这边看。
　　视线对上。
　　陈浩立即感觉到了。
　　他拉到它们的仇恨了。
　　“三头野怪一起吗？”陈武神色多了一丝凝重。
　　“野怪野狼、等级3、血量1500。真是恐怖，明明只增加了一级，但血量却翻了将近一倍。”陈武嘀咕着：“估计攻击力也差不多要翻上一两倍吧。”

第29章 坐骑
　　这些野狼的体型比现实里看到的野狼的体型要大上足足一倍。
　　不过，并没有之前陈浩看到的那风狼王夸张，要知道陈浩当时看到的那头风狼王体型可以堪比一条成马的，而且全身都是肌肉，更是骇人。
　　而眼前这些野狼除了体型大一些外，其他的，都比较正常。比起风狼王，这些野狼还在接受范围之内。
　　三头野狼缓缓爬起，它们眼睛直勾勾盯着陈浩这边，龇牙咧嘴的。
　　陈浩看向陈武，笑说：“怎么样？要试试看吗？”
　　陈武一听，他立即摇头摆手，说：“一看就知道这三个家伙是物理攻击的，而且速度肯定比松鼠快，还是三头，我还是拉倒吧。”
　　闻言，陈浩不由得笑了笑，说：“行，那由我和张月儿来吧。”
　　他看向张月儿。
　　张月儿微微点了点头。
　　陈浩持着青蛇太刀，他手一挥：“青蛇咬！”
　　青蛇掠向其中一头野狼。
　　猛地咬上一口。
　　“嗷！”野狼惨叫一声，脑袋冒起了一个-335的红色数值，身体冒起幽绿色的光泽。
　　野狼被激怒了，它猛地扑向陈浩。
　　张月儿踏出，挡在陈浩身前。
　　野狼的爪子扫向张月儿。
　　张月儿头顶冒起了一个-1的数值。
　　她反手一挥，手中的重剑斩向野狼。
　　“砰！”
　　野狼直接被拍倒在地面上，进入重伤状态。
　　其他两头野狼飞扑来。
　　张月儿提着重剑，蹙着眉毛，迎了上去。
　　张月儿的攻击力为1239。
　　野狼的血量为1500。
　　张月儿攻击野狼，是实打实的伤害，而野狼攻击张月儿，张月儿只会掉一点血量。
　　在这一刻，陈浩看到了真正的等级压制。
　　3级和30级，果然是没办法比拟的。
　　陈武看着张月儿那战斗所露出了认真的模样。
　　陈武不由得砸吧砸吧嘴，他说：“她跟个女战神似的。”
　　他看向陈浩，说：“你可要小心点，如果露馅，那重剑挥过来，可是会要人命的。”
　　陈浩一听，他瞪了陈武一眼，说：“我露什么陷？”
　　“哦？”陈武惊讶地哦了一声，然后露出笑容：“不错哦，骗人的最高境界就是连自己都骗，你已经达到最高境界了，不错不错。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他双手环胸，看着张月儿，他说：“我们是玩家，对于我们来说，打野怪目的是获得经验材料和升级，但对于这个世界的NPC来说，野怪也不是那么好东西。”
　　“嗯……也对。”陈武点头。
　　没一会儿，三只野狼都躺在了地上。
　　“你获得3点经验。”
　　“你获得3点经验。”
　　两声提示音响起。
　　1级青蛙1点经验，3级的野狼就3点经验么？
　　看到这系统是按照野怪等级给经验的。
　　三只野狼，两只被张月儿干掉了，还剩下一只。
　　张月儿持着重剑，对准身前的野狼，她手抬起，正打算给这野狼致命一击。
　　“等一下。”陈浩说。
　　张月儿一听，她看向陈浩，眸子泛着一丝疑惑。
　　陈浩说：“3级野怪，也搞一只当宠物玩玩。”
　　“嗯……”张月儿乖乖应了一声。
　　陈浩走了过来，点了下野狼。
　　野狼身上挑起了一行文字。
　　‘目标已经进入重伤状态，您要捕捉成为宠物还是驯服成坐骑。’
　　看到这，陈浩瞳孔微微一凝。
　　他那张脸顿时露出一丝惊愕。
　　“这……”陈浩看向陈武，说：“喂，这游戏有坐骑系统？”
　　陈武一听，他思索了下，他说：“有的，自由大陆，自然是自由的，现实有的，这个游戏当然也有。现实古代有马，现代有车，在自由大陆自然也有坐骑。”
　　“不过，坐骑这种东西，一直以来，在游戏里价值都很高的。想获得坐骑，估计难度不小。这游戏虽然有公布有坐骑系统的事，但并没有说坐骑怎么获得。估计又是一种圈钱的方法吧。”陈武双手环胸，说：“估计又是土豪圈钱用的。”
　　“你忽然问这个做什么？”陈武疑惑地说了一句，忽然，他仿佛想到了什么，他那张脸不由得一变：“难道……”
　　看着陈武的脸色变化。
　　陈浩按下内心的心跳。
　　难道真有坐骑，这3级野怪，就是一种坐骑？
　　还是说，选择这个选型，虽然在这，但要按下去，获取坐骑是有其他条件的？
　　想都这，陈浩忍住可以获得坐骑的幻想，点了下驯服成为坐骑。
　　一点击。
　　陈浩看到野狼浑身冒起了白光。
　　白光散开。
　　野狼状态恢复了，它站在陈浩身前，看了看陈浩，之前那双凶狠的眼睛变得温和了起来，它靠近陈浩，用脑袋蹭着陈浩的胳膊，显得十分的依恋。
　　野狼没有跟青蛙和松鼠一样变小，而是保持着刚才的体型。
　　这头野狼跟风狼王不同，风狼王足足有成马大小，高度接近两米。而这头野狼四肢着地，高度到陈浩的胳膊处。
　　以这野狼的体型，的确可以用来乘骑。
　　只是真的吗？就这样获得了一只坐骑？
　　陈浩打开自己的界面，忽地，他发现自己界面上多了一个坐骑栏！
　　看到这崭新的坐骑栏，陈浩顿时有种兴奋感。
　　他点开坐骑栏，果然他看到坐骑栏里有了一个名字。
　　野狼。
　　卧槽？！陈浩内心叫了出声。
　　他想叫出来，但现在旁边这么多人盯着，他还是忍了。
　　他关掉了坐骑栏，然后手抚摸了下还亲昵地蹭着自己胳膊的野狼，抚摸了野狼那柔软的毛发。
　　他走到野狼身旁，然后翻身，坐在野狼背上。
　　野狼没有丝毫的抗拒，而是乖乖让陈浩乘骑着。
　　陈浩说：“慢一点，往前走。”
　　野狼听到陈浩的命令，它往前走出几步。
　　陈浩手握着野狼柔软的毛发，感受着野狼走动的时候，它背上肌肉的律动。
　　陈浩脸上有了笑容，这感觉可比起骑摩托车爽多了。
　　陈武眼睛瞪大了。
　　小仙子小嘴微张，风神子也瞪大了眼睛。
　　“卧槽？！”陈武说：“这野狼，可以成为坐骑？！”
　　陈浩看向陈武，他笑说：“我也是刚刚发现。”
　　“我的天！这也太爽了吧！”陈武赶忙跑了过来，说：“来来，我也要试试！”
　　他翻身就要坐上来，但却发现野狼背部空间太小，根本没地方可以坐。

第30章 我也想要一个
　　陈武说：“你往前让让嘛，我还没在这种游戏里骑过坐骑呢。”
　　“滚滚滚，这野狼背上空间这么少，你以为是骑车。”陈浩不由得嘴角直抽搐。
　　陈武切了一声，他说：“不骑就不骑。”
　　陈浩露出笑容，他看着陈武，说：“既然这东西可以当坐骑，那只要多抓两头当坐骑就好了。急什么？”
　　“卧槽？！真的吗？”陈武眼睛顿时亮了，他嘿嘿地露出笑容，说：“有了这个，我就不信还泡不到妞。”
　　一听，陈浩嘘了一声，说：“有妹纸在呢。”
　　一旁的小仙女神色怪怪的。
　　陈武顿时咳嗽了一声，他笑了笑说：“走吧，我已经迫不及待想搞到我的坐骑了。”
　　“等一下。”有声音响起。
　　听到这声音。
　　陈浩看向旁边的风神子。
　　风神子说：“命哥，你看那边。”
　　陈浩沿着风神子指的方向看去，发现那边一头野狼的尸体还躺在那儿，不见动弹。
　　看到这，陈浩眉毛微微舒展：“这是？”
　　陈浩从野狼背上下来。
　　陈武说：“奇怪了，之前青蛙和松鼠被打死后，就直接不见了，怎么这头野狼去还在。”
　　陈浩走到野狼身旁，触碰了下野狼的尸体。
　　尸体上亮起了一个选项。
　　‘解刨’。
　　之前，陈浩在风狼王的尸体上看到是两个选项，一个是‘获取’另一个便是‘解刨’。
　　在青蛇王身上，陈浩只看到‘解刨’一个选项。
　　也就是说，这野狼尸体这个选项，就意味着一件事。
　　这野狼爆材料了！
　　陈浩没有丝毫犹豫，点了下‘解刨’。
　　“你获得狼皮。”
　　听到提示声，陈浩打开包囊里看了一眼，果然里边多了一张狼皮。
　　那头野狼的尸体慢慢消散了。
　　陈浩说：“爆了一张狼皮。”
　　“狼皮。”陈武说：“狼皮有什么用？”
　　陈浩耸了耸肩，他说：“我也不知道。”
　　陈浩思索了下，然后看向旁边的张月儿：“月儿，狼皮有什么用？”
　　张月儿可是装备店老板的女儿，她应该知道一些。
　　张月儿说：“狼皮是一种基础材料，可以做很多东西，可以做衣服，鞋子，鞍具等等。”
　　陈浩微微点头，说：“原来是这样。”
　　“那太好了，狼皮可以做衣服鞋子，这野狼会爆这东西，那正好我们可以在这里刷套装备再说。”陈武看着陈浩，笑说。
　　陈浩一听，他微微点了点头。
　　这是个好主意。
　　陈浩身上虽然披着剑魂披风，可以藏一下里边的新手装，但说到底，他身上穿的还是新手装，如果能换一下，那就更好了。
　　“走吧。”陈浩翻身坐在狼背上。
　　“嗯。”
　　陈浩骑着野狼，往前走。
　　不过，骑了一会儿，陈浩感觉有些不太舒服。
　　脚没有可以踩的地方，就这样悬着，那感觉可不太好。
　　不想坐车，坐车的话，脚可以着地的，而骑着这野狼背上，脚直接是悬空的。
　　刚开始还好，但骑了一会儿，就不舒服了。
　　陈浩坐了一会儿，他翻身从野狼背上下来。
　　看到陈浩的举动，陈武说：“怎么了？”
　　陈浩说：“脚踩不到东西，悬空，感觉不太好。”
　　陈武眨了眨眼睛，他单手环胸，摸了摸下巴，他说：“嗯，我懂了，你没有脚蹬。我看那些骑马的人，马背上都会放着一些鞍具，其中就有脚蹬，可以踩的。不然，就只能悬空，那感觉的确不太好。”
　　一听，陈浩下意识地打开坐骑栏，点击了下野狼的名字。
　　一点击，野狼旁边出现了一个装备栏。
　　果然，那应该就是放鞍具装备的地方了。
　　“看来，要骑得舒服，还是有鞍具之类的东西才行。”陈武说。
　　“鞍具，我有学过一些。”张月儿忽地出声。
　　陈浩一怔，所有人都看向张月儿。
　　张月儿看了看陈浩，她有些怯生生地说：“我家里也有坐骑用来赶路的，然后我看我爹爹做过鞍具，我也学了点制作的方法。”
　　陈浩眼睛微微发亮，他露出笑容，说：“那我想制造一套这种东西，月儿能做得了吗？”
　　张月儿嗯了一声，她看了看陈浩，说：“不过，月儿只能做1级的鞍具，等级比较低。”
　　“没事没事，只要能骑就好。”陈浩哪里会挑低级还是高级，他现在就只想要一副鞍具，可以让他骑得舒服一些的。
　　张月儿说：“那要材料才行，制造一套鞍具的话，我需要五张狼皮、一根木材以及一块铁矿石。”
　　“木材……”陈浩摸了摸后脑勺，说：“狼皮好办，只是木材和铁矿石，要怎么获得？”
　　张月儿一听，她说：“只要用斧头砍树，就可以获得木材、用镐子挖铁矿，就可以获得铁矿石。”
　　“这……”陈浩头有些大，说：“那斧头和镐子，又要怎么获得？”
　　“斧头需要一块铁矿石和一根木头，镐子也需要一块铁矿石和一根木头。”张月儿解释。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“我想要木头和铁矿石来打造鞍具，需要斧头和镐子，但这两个玩意也要铁矿石和木头……”陈浩捂着脸。
　　“这什么鬼循环。”
　　张月儿说：“也可以到工具店里买，铁斧子要100金币，铁镐子要100金币。”
　　也就是说，要两百金币。
　　陈浩下意识地打开自己的包裹看了一眼。
　　在包裹下方有显示他现在所拥有的金币数量。
　　金币：2509。
　　看来似乎买得起。
　　“对了。”张月儿想起了什么，她素手伸出。
　　手中多了一只斧子和镐子，她说：“我记得我出来的时候，把工具也都带出来了。铁斧子和铁镐子，我都有。”
　　陈浩眼睛一亮，他露出笑容：“那就简单了，之后我们去砍下树，挖个矿就行了。”
　　张月儿嗯了一声，说：“树的话，附近都可以，矿点的话，每张地图都有几率刷新矿石的。”
　　陈浩接过张月儿递来的铁斧子和铁镐子，他说：“那走吧，我们一边升级刷野怪抓坐骑一边找找矿点。”
　　陈浩先将野狼收入坐骑栏内，五人继续往前走。
　　陈武凑了过来，他说：“陈浩。”
　　陈浩一怔，他看向陈武。
　　陈武笑盈盈地说：“那个，能不能跟我说一下，你是怎么把张月儿拐到手的？”
　　“不单可以免费制造装备，还可以帮着打野怪升级，现在还可以提供工具帮忙制造鞍具！”陈武压低了声音，笑说：“我这也想要一个。”

第31章 服
　　陈浩双手环胸，他说：“我记得在不久前，某个人说，我很无耻。”
　　“怎么可能？！”陈武说：“有吗？有人说你无耻吗？告诉我，是谁说的？我去打死他。”
　　陈浩环在胸前的手指伸出，指着陈武。
　　陈武看着陈浩的手指，他嘴角抽搐了下，他手握住陈浩的手指，笑说：“唉，其实，无耻也不是个坏词。我就喜欢兄弟你的无耻，我也想变得无耻一些。”
　　陈浩看了看陈武，他笑了笑，他看向张月儿。
　　张月儿跟在陈浩身边，她看了看四周，似乎在寻找野狼。
　　看着张月儿的神态。
　　陈浩收回视线，看着陈武，他说：“其实，也不上拐骗。她本来就有出去走动的心，我只是顺着她的想法，邀请她跟我出去而已。”
　　陈武一怔，他看着陈浩：“就这么简单？”
　　“嗯，就这么简单。”陈浩说。
　　陈武微微点了点头，一脸认真说：“我之后去试试。”
　　“去试试？”陈浩看了看陈武。
　　陈武露出笑容，说：“对，张月儿是张老板的女儿，张老板是装备店的老板，但是呢，在新手村里除了卖装备的，还有卖药的，他们也有自己的孩子，我就不信，找不到一个跟张月儿这样可爱又能干的女孩。嘿嘿嘿……”
　　他猥琐地笑了笑。
　　看到这，陈浩嘴角抽搐了下，说：“祝你成功。”
　　接下来就是打材料，抓坐骑，找铁矿石的时间了。
　　3级野狼，根本破不来张月儿的防御，借助张月儿的力量，一路上很轻松，就如同散步一般。
　　另一边。
　　“还是退不出游戏吗？”黑暗武士看了看黑玫瑰。
　　黑玫瑰微微点了点头，说：“嗯……”
　　黑暗武士微微皱着眉毛，说：“诡异的事情太多了，游戏的物品可以带到现实去，明明没有登录游戏，却会直接被游戏拉回来。”
　　“拉回来后，就没办法退出游戏了。”黑玫瑰缓缓地说着。
　　“这游戏，到底是怎么回事？”黑暗武士皱着眉毛。
　　一旁的黑刺抚摸了下下巴，他说：“我昨天看到论坛里，有一个大佬写了一个帖子，帖子里说，游戏其实是一个异界，游戏设备是一个穿越用的道具。我们所有人都是穿越者……”
　　黑玫瑰蹙了下眉毛，说：“胡扯，这种事怎么可能？”
　　黑刺看了看黑玫瑰，说：“那你怎么解释，我们在现实里，也可以像在游戏那样使用游戏里的物品这件事。”
　　黑玫瑰说：“那种事情，怎么想都不可能。当然，对于黑刺你来说，游戏获得的东西可以带到现实，是一件很爽的事，但在我看来，太奇怪了。”
　　黑刺说：“当人类遇到一些超越自己常识的东西，就会下意识地去排斥它。在我看来，大姐，你现在就是这种情况。既然事情发生了接受了就是了。既然游戏里获得的东西可以带到现实，那就意味着我们在游戏里越强大，在现实就越强大。现在是刚开服的时间，比起讨论这个，我建议继续升级。”
　　“听说，这个游戏升到十级，玩家的实力就会有质一般的提升，还可以开启一些新东西。你们就不想知道，十级后，会是怎么样的吗？”
　　黑玫瑰皱着眉毛，说：“现在现实和游戏都变得这么混乱，谁还有心思玩游戏？”
　　“不对。”
　　黑刺和黑玫瑰两人一怔，他们看向黑暗武士。
　　黑暗武士说：“黑刺说得没有错，如果游戏和现实连接了，无论游戏里这个世界是虚幻的，还是真的是异世界。我们都必须以最快的速度提升自己的实力，建立自己的势力。这才是最重要的，而现在我们要做的，应该是快速提升等级。这样到后边，我们在这个游戏里才有话语权。”
　　黑玫瑰张了张嘴，却不知道该说什么。
　　黑暗武士起身，说：“继续狩猎。”
　　“是。”
　　“卧槽，命名的等级又提升了。”忽地，有声音传来。
　　是黑暗武士手下发出的声音。
　　黑暗武士一怔，他赶忙打开等级排行榜。
　　他一看，等级排行榜。
　　第一名：命名，8级。
　　第二名：黑暗武士，7级。
　　“这家伙，昨天晚上明明没有上线，结果这才上线没多久，居然又升了一级。本来还以为会长，你通宵了一个晚上，可以追上他的等级，谁知道会这样了。”黑刺翻着等级排行榜说着。
　　黑暗武士眉毛微微皱起，说：“命名，他那个奇人，他的练级速度，的确不是我们能比的。可惜，他不愿意加入我们，不然就好了。”
　　“嗯……”黑刺摸了摸下巴，他说：“估计，命名将会是这游戏里第一个升到十级的人。”
　　“估计是的，但我们也不能太落后。”黑暗武士说：“继续狩猎！”
　　与此同时。
　　新手村内。
　　“啧啧，命名大佬又升级了，这升级速度跟坐火箭一样。”
　　“必须的，那可是命名大佬！就算是黑暗公会的会长黑暗武士都追不上他呢。”
　　“嗯……，最离谱的是，我晚上的时候，明显看到命名大佬不在线上，结果这一早上直接就从7级升到8级了。要知道每升一级后，所需要的经验就要翻倍，我们1级升到2级都花了将近一天，真不知道这大佬是怎么做到的。”
　　“厉害厉害……”
　　与此同时。
　　野外。
　　陈浩拿着铁镐敲着刚刚发现的铁矿点。
　　铁矿点上的血条随着陈浩的铁镐子落下，血条越来越少。
　　“啪，咔擦！”一声脆响。
　　铁矿点破碎了。
　　“你获得了三块铁矿石。”系统的声音响起。
　　听到这声音。
　　陈浩眼睛微微亮起，他打开包裹一看，里边躺着三块铁矿石。
　　陈浩露出笑容，他看向张月儿，说：“月儿，搞定了。”
　　他取出五片狼皮、一根木头和一块铁矿石递给张月儿。
　　张月儿接了过来，她收入包裹内。
　　她手一抬，身前多了一张桌子，旁边多了一个熔炉、打造台、桌子上摆满了各种各样的小工具。
　　看到这些小工具，陈浩微微愣了愣。
　　而张月儿取出木头、狼皮和铁矿石，开始忙碌起来了。
　　“感情她这是把整个铁匠工具，全部塞在包裹里了。”陈武砸了砸嘴，他脸上就差写上一个服字了。

第32章 特殊野怪
　　陈浩看张月儿直接把那些工具全部拿出来，就直接开始动手了。
　　他们很默契在一边守着，免得有野狼来打扰张月儿。
　　等了半小时的时间。
　　张月儿将工具都收了回去。
　　看着张月儿的举动，陈浩眼睛微微亮起，他说：“月儿，怎么样了？”
　　张月儿一听，她露出笑容，说：“好了。”
　　说着，张月儿素手伸出，在她手中多了一套鞍具。
　　陈浩眼睛都亮了，他笑说：“好快。”
　　他赶忙接了过来，打开坐骑栏，将野狼召出。
　　他看了看手中的鞍具，又看了看野狼，他没有将鞍具直接放上去，而是将鞍具收入包裹内，然后挪到野狼的装备栏上，装了上去。
　　伴随着装备栏被装上鞍具。
　　野狼身上泛起了白光，一套鞍具自然地安在野狼身上。
　　坐垫、脚蹬、缰绳，全部都有了。
　　看到这，陈浩眼睛都亮了。
　　“帅啊！”没等陈浩说话，陈武眼睛都发亮了。
　　看到这，陈浩露出笑容，说：“的确蛮帅的。”
　　他手伸出，抚摸了下野狼的脑袋。
　　野狼乖乖地用毛茸茸大脑袋蹭了蹭陈浩的手掌。
　　陈浩笑了，他看向张月儿。
　　张月儿正看着这边，见陈浩这么开心，张月儿脸上也有了笑容。
　　陈浩看了看张月儿，他由衷地笑说：“有你真好。”
　　张月儿一听，她脸儿泛起一抹红晕，不胜娇羞地低下头。
　　陈武看到这一幕，他下意识地眨了眨眼睛。
　　陈浩倒是没多想，他翻身骑着野狼背上，手一拉缰绳。
　　“啧啧，这感觉实在太棒了。”陈浩眼睛都亮了。
　　踩着脚蹬，坐在垫子上，拉着缰绳，感觉就像是完全地掌控到这野狼的一举一动。
　　脚没有悬空，能踩到东西，这感觉也很舒服。
　　“咕咕咕……”这时，陈浩听到了熟悉的声音。
　　陈浩微微一怔，他摸了摸肚子。
　　肚子饿了。
　　陈浩看向陈武他们，他笑说：“中午了，肚子饿了，休息一下，吃点东西吧。”
　　“嗯。”
　　说着，陈浩从野狼背上下来，将野狼收回坐骑栏里。
　　他找了个地方坐了下来。
　　张月儿看到这，她跟到陈浩身边，在陈浩身边坐了下来，她说：“要蛋糕吗？”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“昨天你给我的那个还没吃呢。”
　　张月儿露出一抹笑容，说：“嗯……”
　　陈浩拿出裂地兽蛋糕，自顾自地吃了起来。
　　陈武三人看着这一幕。
　　“这张月儿，一点也不像NPC。”陈武下意识地说。
　　“嗯。”风神子赞同地点了点头，他说：“我也赞同，她一点也不像。无论科技多高超，有多高超的IA技术，都不可能把人的情感做得这么像一个人类。”
　　小仙女看着这一幕，她眸子也泛着一丝光泽，她说：“张月儿不是IA。”
　　陈武一怔，他看向小仙女：“怎么这么确定？”
　　小仙女抿了下薄薄的唇，说：“我也不知道，这是我的第六感，我觉得她不像是NPC，而且是一个人，活生生的人。”
　　“这……”陈武皱着眉毛，说：“难道，论坛那位大佬说的，是真的？”
　　“哈哈哈！”忽地，一声大笑声响起。
　　听到这声音大笑，陈浩等人愣了下来。
　　这时，一道人影从树上跳了下来。
　　看到眼前这个家伙。
　　陈浩瞳孔微微一凝。
　　这是一头熊。
　　对，一头棕熊。
　　但跟陈浩现实看到的棕熊完全不同。
　　它长得人类的手和脚，穿着一身棕色的盔甲，大手握着一只巨斧。
　　身形看起来足有两米高。
　　很是骇人。
　　它站在那边，眼睛扫过四周众人，它露出一抹笑容，一笑，露出里边尖锐的獠牙。
　　看到这獠牙。
　　陈浩一怔：“这是什么鬼野怪？”。
　　这棕熊大笑说：“今天看来可以饱餐一顿，你们五个，谁能上来受死？！”
　　张月儿脸色微变，她赶忙起身，手一伸，直接叫出重剑。
　　她如同大敌一般，站在前方。
　　“野怪？怎么回事？这边的野怪不就只有野狼吗？”陈武愣了下。
　　“这……”风神子的脸色大变：“你们看它的等级。”
　　陈浩也起身了，他看着那棕熊头顶上的信息。
　　“狂熊（特殊野怪）、等级30、血量1050042518
。”
　　“30级的野怪？！”陈浩脸色多了一丝震撼：“这什么情况？30级的野怪怎么会出现在这？”
　　“死！”狂熊没给陈浩等人考虑的时间，它直接扑了过来。
　　扑向张月儿。
　　张月儿一看，她脸色微微一变，将重剑抬起，横在身前。
　　“嘭！”
　　一声闷响，张月儿后退一步。
　　她脑袋上方的血条马上往下掉，瞬间少了三分之一！
　　“这攻击力！扛不住的，就算是30级的张月儿也扛不住这攻击！”陈武面色变了。
　　狂熊哈哈一笑：“受死吧！”
　　张月儿猛地一咬牙根，说：“你们快逃，我顶住！”
　　“逃？怎么办？”陈武慌了神，看向陈浩。
　　现在在陈武看来，最好的选择就是让张月儿顶住，他们逃了。
　　“逃个屁！”陈浩可不想逃，他说：“我们是玩家，玩家死了可以复活，NPC就不一定了。如果张月儿死了，可能就是真的死了。”
　　陈浩说：“月儿，回来。”
　　张月儿一愣，她看向陈浩：“命先生……”
　　这时，狂熊哈哈一笑：“居然还敢看别的地方，给我死！”
　　他手中的巨斧再一次一挥。
　　张月儿身上的血量在一下下降，她剩下的血量只剩下三分之一了。
　　看到这。
　　“我懂了。”陈武仿佛明白了，他说：“这是游戏的特殊机制！这只特殊野怪，是根据我们这小队等级最高的人的等级刷新的。有些游戏，为了防止高等级的人带低等级的人升级刷经验，就会设置这种机制，弄出跟小队等级最高的人，对那只小队进行制裁。”
　　“我们刷了这么久的经验，估计是正好触发这个机制了。”
　　“什么鬼游戏？野怪这么难打，还不给高等级的人带我们！”风神子直接出声吐槽。
　　“死吧！”狂熊再次巨斧再次落下，砍向张月儿。
　　张月儿看到眼前这挥来的巨斧，她脸色发白。
　　完了。
　　她血量只剩下三分之一，这一巨斧下去，她会死。
　　忽地，张月儿感觉手腕一紧，她被一股力量往后拉。
　　“锵！”
　　伴随着一声轻响。
　　张月儿回过神，她侧过脸一看，看到是陈浩。
　　张月儿眨了眨眼睛，她往前一看。
　　前方，一个长着白色狐狸耳朵和狐狸尾巴的少女，手持着短刀，硬抗了下狂熊的攻击。
　　看到这，张月儿一怔：“是她。”
　　小白看着眼前这只狂熊，她那张精致的小脸上露出一抹笑容，露出小犬牙，说：“就你这等级，也想在我主人面前猖狂，找死！”
　　她脚一踏，手中的短刀一挥。
　　“噗嗤！”
　　“吼！”狂熊发出一声惨叫。
　　它头顶的血条瞬间消失了。
　　庞大的身体直接倒在地面上了，没了动静。
　　正紧张的陈武他们，一个个瞪大了眼睛。
　　“卧槽？！”
　　……
　　“恭喜您，升级了。”

第33章 这就是高手
　　“30级的特殊野怪，一刀直接瞬秒？”陈武眼睛都瞪大了。
　　风神子瞳孔颤抖着，小仙女小嘴微张。
　　陈武眼睛直勾勾地落在雪狐女小白身上。
　　“太夸张了吧？”小白的耳朵和尾巴，陈武眨了眨眼睛。
　　“这是兽人？这游戏不就只有人类这一个职业吗？”
　　“好强，她是玩家吗？”小仙女疑惑地说着。
　　风神子说：“不对，她杀了30级的特殊野怪后，我们都获得了经验。如果她是玩家，那肯定就在我们小队里的我们才能获得经验。可问题是，我们小队五个人已经满了。”
　　“她不是玩家？”陈武下意识地看向风神子。
　　风神子微微点了点头。
　　这时，小白将短刀收起，然后走到陈浩身边，笑说：“主人。”
　　陈浩露出笑容，伸出大手，抚摸了下小白的脑瓜子。
　　小白闭着眼睛，脸上挂着喜悦的笑容，身后那狐狸尾巴摇晃得很欢快。
　　看到这一幕。
　　陈武嘶地一声，倒吸了一口凉气。
　　“这是……宠物？”
　　风神子脸上有了惊讶，说：“这是命大哥的宠物……，那就可以解释了。”
　　陈浩手收回，看向身边的张月儿，他柔声说：“没事吧？”
　　张月儿一听，她嗯了一声，说：“我需要休养一下，等生命值恢复就好了。”
　　闻言，陈浩微微点了点头，他说：“接下来你别出手了，站在我身边就好。”
　　“嗯……”张月儿也知道自己是残血状态，所以乖乖点头。
　　“喂！”陈武忽地出声。
　　陈浩一怔，他看向陈武。
　　陈武凑了过来，他看向小白，又看向陈浩，说：“这……是宠物？”
　　闻言，陈浩微微点了点头，他笑说：“她就小白，是我的第一只宠物。”
　　“日！”陈武倒吸了口气，他说：“一刀秒掉30级特殊野怪的宠物！你这宠物得多强啊？她多少级？”
　　陈浩咧嘴一笑，说：“秘密。”
　　他担心说出来把陈武吓死。
　　陈武嘴角抽搐了下，瞪了陈浩一眼，他说：“行吧，真没想到，你除了有一个30级的美女NPC保镖兼人形装备库外，居然还藏着一个高等级宠物。”
　　陈浩笑了笑：“作为高手，做事，当然得留一手。”
　　“嗯，不愧是高手。”陈武点头。
　　“把高等级的宠物收起来，然后靠自己的实力来历练。”风神子说：“这样可以丰富自己的战斗经验，还可以让自己变强，不那么依赖高级宠物。不愧是命大哥，想得很深远。”
　　小仙女看了看陈浩，说：“这就是高手。”
　　一听，陈浩脸上笑容有些僵硬。
　　其实，陈浩只是单纯觉得打这些低级野怪，30级的张月儿就足够了，只是没想到会遇到这样的特殊怪。
　　“原来是这样。”陈武看了看陈浩，笑说：“不愧是高手。”
　　陈浩感觉脸上火辣辣的，他转移话题，说：“你们吃饱了吧？吃饱了，继续升级，找新地图。”
　　“嗯。”小仙女连连点头。
　　陈浩说着，他眼角余光注意到了一丝异样。
　　那头特殊野怪的尸体并没有消失。
　　看到这，陈浩走了过来，摸了下这狂熊的尸体。
　　“您获得了1050042518
金币。”
　　一听，陈浩瞳孔微微一凝。
　　“卧槽？！”陈武忽然叫出了声，就跟见鬼了一样：“一万金币？！”
　　陈浩眉毛微微舒展，他起身，打开包裹栏看着包裹内多躺着的一万金币。
　　“一万金币……”陈浩顿时感觉浑身发热：“现在这游戏的金币市价是一枚二十块钱，一万金币，那等于……，二十万现金？！”
　　“而且，这好像不是只有一个人获得的。”陈武脸上满是激动的笑容，他说：“我也收到了。”
　　陈浩一听，他看向陈武。
　　“我也是。”风神子说。
　　“我也有收到。”小仙女说。
　　陈浩看向张月儿。
　　张月儿也微微点了点头。
　　“五个人，每个人一万金币，一万金币等于二十万现金。这一头30级的特殊野怪，等于给我们制造了一百万的的收入。”陈武嘴里嘀咕着，眼睛在发亮。
　　“这就是这只特殊野怪的特殊奖励么？野怪虽然强度恐怖，但如果能解决，就可以获得这样特殊的奖励吗？”陈武笑说：“这可真爽。”
　　“命大哥，这些金币，我不能要。”风神子忽然说。
　　一听，陈浩微微一怔，他看向风神子。
　　风神子说：“命大哥，给了我和我妹妹宠物和坐骑，还带我们升级。现在这头野怪，也是命大哥一个人打的，这金币我们不能要。”
　　“对，我们不能要。”小仙女说。
　　风神子说：“命大哥，这些金币，我们还是还你吧。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“这世界上，还有像你们这样老实的人，要是把你换做我。这金币我不藏起来就算好的了。你不用跟这么客气，我说过了，这都是举手之劳而已。而且你们是陈武的朋友，陈武的朋友那就是我的朋友。”
　　“这些金币，既然系统发到你们身上，那你们就好好拿着就是了。”
　　“这……命大哥。”风神子有些头疼。
　　“对，让你拿着就拿着。”陈武赶忙说：“你们两个要是还了他，那我怎么办？那我不也得还他。这可不行，我可不想还。所以，你们还是收着就好了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看了看陈武，说：“你也不用说得这么直白吧，这种话藏心里就好。”
　　陈武说：“藏个卵子，这有什么不好说的，反正金币进了我的口袋，就不可能拿回去。你们两个，不准拿出去。不然，到时候我就很尴尬了，知道不？”
　　风神子和小仙女两人微微一怔，彼此对视一眼。
　　然后看向陈浩。
　　陈浩笑说：“陈武说话跟喷粪一样，不过，他说的，我赞同。你们两个还是留着吧。”
　　虽然陈浩自认为自己脸皮厚，但要陈浩跟自己的队友要那爆出来分配给队友的那些金币，这种事情他还是做不到的。
　　“那，好吧。”风神子看着陈浩，他说：“那，谢谢命大哥了，以后有什么事情，命大哥说一声，风神子赴汤蹈火在所不辞。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他打量了下眼前这货，他说：“你这货，是从电视机里跑出来的吧，怎么文绉绉的。”
　　一听，风神子尴尬地摸了摸自己的脸。

第34章 NPC是什么？
　　这么一个小插曲后，几人又开始刷怪升级了。
　　小白取出了弓箭。
　　那些野狼对于小白来说，就是一箭的事。
　　但这样也有一个不好的地方，那就是没办法打出重伤效果，因为只要小白一碰，对方的血条直接就没了。
　　不过，刷经验倒是蛮快的。
　　之前让张月儿当主要打手的时候，陈浩还可以帮帮忙，叫出小白后，现在他基本就是挂机状态。
　　还好，可以骑着野狼背上，享受着乘骑的感觉。
　　骑在野狼背上，那可跟骑着摩托车身上完全不同，感觉要好多了。
　　陈浩已经帮着陈武他们抓了坐骑了。
　　陈武骑在野狼背上，虽然没有鞍具，但他们看起来也蛮开心的。
　　只有张月儿，陈浩没有给她准备，毕竟张月儿是一个NPC，所以陈浩就没多想了。
　　只是现在看着张月儿一个人，血条还是残血状态下，在旁边走着。
　　这一幕，可不太好看，他说：“月儿。”
　　张月儿一听，她抬起脸，看向陈浩：“嗯？”她的眸子泛着疑惑。
　　陈浩露出笑容，说：“上来吧，我们同骑。”
　　张月儿微微一怔，她脸儿微微一红，稍稍犹豫了下，微微点了点头。
　　陈浩手一伸，牵着张月儿的手，一拉。
　　张月儿的身体被带到野狼背上。
　　娇小的张月儿坐在前边，陈浩坐在她身后，他手拉着缰绳，看着前方。
　　“您有新的信息。”
　　陈浩一怔，他打开好友界面一看，发现多了一条新信息。
　　发这信息过来的人是大黑根。
　　陈浩一怔，他看向身旁的陈武。
　　陈武看了看陈浩身前的张月儿，收回视线。
　　陈浩打开陈武的信息看了下。
　　“兄弟，你找个异界妹纸当老婆吗？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他回了一句：“扯淡吧你，张月儿只是个NPC。你在瞎想什么呢？”
　　“我说老兄，你真觉得她是NPC吗？”
　　“这就是一个游戏，她不是NPC，那是什么？”
　　“你觉得一个NPC，跟你同骑的时候，她会脸红？”
　　陈浩眨了眨眼睛，低头一看，果然张月儿脸红红的，看起来有些不好意思。
　　陈浩回了陈武一句：“什么意思？”
　　“一个游戏里，无论AI技术再高超，也不可能让一个具有IA功能的NPC具有这样的情感。我觉得论坛那位大佬说的，估计是对的。这个游戏其实就是跟一个异界，你怀里的那个，可不是NPC。她是个真正的异界人类。”
　　陈浩回了一句：“你就扯吧，还异界呢。”
　　他看了看怀中的张月儿，可是看着张月儿那泛红的脸和那怯生生的样子。
　　他不得不承认，如果这是IA技术，那就太奇怪了。
　　难道陈武说的，是真的？
　　陈浩摇了摇头，他懒得瞎想。
　　“你们看那边。”忽地，有声音响起。
　　听到声音，所有人往那边看去。
　　正前方。
　　“好高的城墙。”
　　前方是一面城墙，城墙通体漆黑，很是高大。
　　沿着长长的道路往前，可以看到一扇大门。
　　大门两侧站着身穿银色盔甲，手持长枪的战士，坐在两侧。
　　在城墙之上写着三个字大字‘风兰城’。
　　“居然是一个城池，风兰道连接着风兰城，这座城在这个游戏服务器里，估计我们就是第一个发现了。”陈武露出笑容，说：“要是在其他游戏里，第一个发现风兰城的估计得有个成就什么的。”
　　陈浩露出笑容，说：“这个游戏，我就没听说过什么成就系统。想得到成就，有点难吧。”
　　“那我们进城看看？”陈武看向陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“当然。”
　　他骑着野狼，往城门走。
　　到了城门。
　　旁边那名城门守卫踏出一步，挡在五人面前。
　　城门守卫扫了五人一眼，然后说：“等级没过十级的人，不允许进入风兰城。你可以进去，你们四个不行。”
　　他手指了下张月儿，说张月儿可以进。
　　但其他人都不行。
　　看到这，陈浩微微一怔：“十级吗？”
　　他打开自己的角色界面，看了一眼。
　　刚刚打死那只特殊野怪的时候，他升了一级，现在是9级了，9级过三分之一的经验，还差三分之二，就可以升到十级了。
　　“这个游戏在未开服前，就公布过，到达十级后，就是全新的世界。真不知道十级后，会发生什么。”陈武说着。
　　陈浩说：“现在整个服务器的人，都没有一个到10级吧，估计也没人知道10级后是怎么样的。”
　　陈武赞同地点了点头，说：“的确。”
　　风神子看了看眼前这座城，他也收回了视线，说：“估计十级后，进入这座城，估计就可以看到一些跟新手村不一样的东西吧。”
　　“嗯。”陈武说：“不过，这些谜底，也差不多要揭穿了，只要等陈浩十级，就知道了。”
　　“我知道。”忽地，一个声音响起。
　　听到这声音。
　　所有人的视线都落在张月儿身上。
　　看着张月儿，陈武眨了眨眼睛：“对啊，你已经30级了，那你应该知道。”
　　陈浩看着张月儿，说：“月儿，那十级后，会发生什么？”
　　月儿一听，她说：“十级后，我们就会先获得五点属性点，可以给我们增加自身的属性能力，还可以去天赋师那边鉴定自己的天赋。”
　　“天赋？”陈武好奇地看着张月儿。
　　张月儿嗯了一声，说：“有五种天赋，土木水火金，五行天赋。你们鉴定的时候，如果鉴定出来的是土天赋，那么你们的物理攻击就会增加，如果是木，那么你们的血量上限就会增加，如果是水，那么你们的防御值就会有所提升。如果是火，那么你们的速度也会增加。如果是金的话，那么就会增加你们的技能伤害。”
　　“嗯……好像就是增加了部分的能力。”陈武说。
　　“不过……，月儿是NPC，她十级后，跟我们十级后，估计会不太一样。”陈武继续说着。
　　闻言，陈浩微微点了点头，他说：“没事，既然现在暂时进不来风兰城，那我们就继续杀野狼，反正我们接下来还需要换套装备才行。一身新手服，穿着也带劲。等我们把装备弄齐了，我想我应该差不多就十级了。”
　　“那个……命先生。”旁边响起了声音。
　　陈浩一怔，他看了看张月儿，说：“怎么了？”
　　张月儿眨了眨她那双大大的眼睛，说：“NPC是什么？”

第35章 十级
　　NPC是什么……？
　　听着张月儿这个问题，陈浩不由得眨了眨眼睛。
　　他下意识地看向陈武。
　　陈武对上陈浩的视线，他看向天空，说：“哇，今天的月亮真大。”
　　“现在是白天，没有月亮。”陈浩说。
　　陈武说：“今天的星星也好漂亮。”
　　陈浩看向风神子，风神子有些尴尬地低下头。
　　小仙女的脸儿侧向一边。
　　“命先生，那NPC是什么？”张月儿还是想知道。
　　闻言，陈浩思索了下，他说：“嗯……是这样的，你知道最近岚峰村出现了很多外来的人吗？”
　　张月儿微微点了点头，说：“有的，好多外来的人，以前从来没见过的，来得好多。还有好多人到我家店里买装备，让打造装备的。”
　　“对。”陈浩笑了笑说：“我们也属于那些人，我们外来者呢，都喜欢自称自己是玩家，然后我们习惯把你们这些在这边的原住民叫做NPC。”
　　一听，张月儿恍然了：“原来是这样。玩家是指外来者，我们这些原来住在的，就叫NPC。”
　　“佩服佩服。”陈武一脸崇拜地看着陈浩，说：“真没想到，居然还可以这样解释。”
　　风神子看着陈浩，说：“高手。”
　　小仙女也连连点头。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　张月儿看着这一幕，她疑惑地说：“你们怎么了吗？”
　　陈武一怔，他笑着解释说：“没什么，我只是觉得陈浩的解释很有道理。”
　　“嗯……”张月儿看向陈浩，说：“那个命先生，为什么他叫你做陈浩呢？”
　　陈浩一怔，他看向陈武。
　　陈武嘶地一声，他看向天空，说：“啊，今天的月亮真是亮眼。”
　　“今天是白天。”陈浩说。
　　陈武说：“啊！今天的星星真多。”
　　陈浩看向风神子。
　　风神子说：“果然，今天的月亮很大。”
　　陈浩看向小仙女。
　　小仙女尴尬地低下头。
　　“命先生？”张月儿还是疑惑地问。
　　一听，陈浩摸了摸后脑勺，他看了看张月儿，说：“是这样的，我跟他是同乡。”
　　“嗯嗯……”张月儿看着陈浩。
　　陈浩笑了笑，说：“我在我之前用的名字就叫陈浩，他的名字叫陈武，之后长大了，才改的名字。不过，我们因为从小叫习惯了，所以还是叫这个名字。”
　　“哦。”张月儿恍然了。
　　“厉害厉害。”陈武忍不住鼓起掌来。
　　风神子眼睛带着崇拜。
　　小仙女的眼睛也在发亮。
　　陈武笑说：“太厉害了，我甘拜下风。”
　　“滚滚滚！”陈浩瞪了陈武一眼，说：“只会给我制造麻烦，走了走了，刷狼皮，刷经验，做装备去。”
　　“好。”陈武应了一声。
　　五人离开了，继续在这风兰道上刷级。
　　一下午的时间，在欢快的刷级之中过度。
　　到了傍晚。
　　整个自由大陆的服务器都沸腾了。
　　“快看等级排行榜！”
　　“我的天，命名十级了！”
　　“哇，大佬十级了？！”
　　等级排行榜上。
　　第一名：命名10级。
　　第二名：黑暗武士8级。
　　“我的天，真是大佬！他是我们全服务第一个十级的玩家。”
　　“太厉害了，一天连三级！”
　　“命名大佬太强了。”
　　“啧啧啧！如果我有这种刷级速度的话，那得多爽。”
　　与此同时。
　　“十级了？”黑暗武士看着等级排行榜上已经到达十级的命名的名字。
　　黑暗武士说：“真快呢。”
　　黑刺说：“以他清怪速度，能这么快升到十级并不奇怪。”
　　黑玫瑰说：“十级了，这个游戏之前公布过，十级后，这个游戏会跟十级不同，据说会有很大的改变。不知道命名现在是不是已经看到那些改变了。”
　　黑暗武士微微点头，他说：“可以适当接触一下，看看十级是什么情况。”
　　“嗯。”
　　另一边。
　　陈浩刚刚升到十级。
　　升到十级后，陈浩就听到了一个系统提升声。
　　“恭喜你升到十级。”
　　伴随着系统提示声的出现。
　　陈浩身前忽然出现了一个蓝色的传送阵。
　　传送阵在陈浩身前转动着。
　　看着眼前这个传送阵。
　　陈浩说：“这是让我进去的意思么？”
　　传送阵上显示着信息。
　　‘仅限十级玩家进入。’
　　张月儿说：“每个人十级后，都会出现这么个传送阵的，踏入这个传送阵就可以进入风兰城，来到天赋师面前，测试天赋。”
　　她看了看陈浩，说：“要现在去吗？”
　　一听，陈浩微微点了点头，他看向陈武他们。
　　陈武一笑，说：“狼皮也差不多收集齐了，我们正好也可以抽时间回新手村，把这些材料交给防具老板打造。”
　　陈浩说：“好。”
　　“走吧。”陈武说。
　　“嗯。”风神子点了头，他看向陈浩说：“那命大哥，之后见。”
　　小仙子看了看陈浩说：“命大哥，再见。”
　　陈浩点了点头。
　　目送着三人离开。
　　陈浩看了看眼前这传送阵，他踏入了进去。
　　眼前微微一亮。
　　陈浩发现，自己进入了一个大殿内。
　　这个大殿里全是白的，墙壁发着微光，照亮了整个殿堂。
　　在陈浩正前方，有一张由纯白玉制成的长桌横在那边，在长桌后边，坐着一个穿着白袍的女人，女人有着如墨般的金色和一张绝美的容颜。
　　她看起来神圣且不容侵犯。
　　她看着陈浩，说：“请将你的手，放在天赋石上。”
　　“等一下！”陈浩说：“你是谁？为什么要我把手放在天赋石上？”
　　“你让我放我就放啊，谁知道你那天赋石烫不烫手，等一下烫到我怎么办？”陈浩忍不住说。
　　女人看了看陈浩，她说：“我是天赋师，我是负责测试这个世界的人的天赋的存在。只要人满十级，就会传送到这，进行测试。”
　　她说：“天赋石跟普通石头的温度一下，所以不会烫手的，你只管放心。”
　　陈浩说：“这世界这么多人的，每个人升到十级，就来找你，那你岂不是不用吃饭睡觉？你不脏吗？”
　　天赋师的嘴角抽搐了下，她说：“我是的身体是完美的，是不会脏的。”
　　“哦？”陈浩双手环胸，他说：“你确定？那你不吃喝拉撒吗？”
　　一听，天赋师看着陈浩说：“请不要说这种话题，麻烦你过来测试。”
　　陈浩看了看天赋师的样子，他说：“难道……帮十级的人测试是你必须做的，如果我不测试的话，你就会遭到惩罚？”
　　天赋师一听，她说：“并不是，只是这是我的工作，我希望能做好它。”
　　陈浩笑了：“果然，你很想过去测试。要不这样，我们做个交易？如果你答应我一件事，我就乖乖过去测试。”

第36章 能占便宜就占
　　天赋师思索了下，看了看陈浩：“你要什么？”
　　陈浩面带笑容地看着天赋师，说：“我想要这个。”
　　陈浩手指了指那放在白玉桌上的一个悬浮着的白色石头，石头诡异地悬浮在他面前。
　　如果陈浩猜的没错，这就是天赋师口中用来测试他人天赋的天赋石了。
　　这玩意不错啊，如果能拿到手里，是不是也就意味着陈浩也可以给别人测试天赋？
　　天赋师一听，她看了看陈浩，说：“你要这个做什么？这个对十级以下的没用，只有十级以上才有用，而十级后，就是我的工作了，给你，也没用。”
　　陈浩哦了一声，他说：“我还以为十级以下也可以测试天赋，可惜了。”他本来还想着用这天赋石帮十级以下的新手玩家测试天赋，来收取点钱的，现在看来这个想法不行了。
　　他看向天赋师，看着她那身上的白袍。
　　她身上的白袍非常精致，上边绣着金丝勾勒成一个传送阵一样的图案，看起来高贵圣洁。
　　这东西肯定是一件非常稀有的装备。
　　想到这，陈浩笑说：“你这白袍送我可以吗？”
　　天赋师一听，她看了看陈浩，说：“不行，这是天赋师的职业袍，我就只有这么一件……”
　　“这……”陈浩摸了摸后脑勺：“都不行，那可怎么办？”
　　他看了看天赋师，他到天赋师身前盘膝坐了下来，他看着天赋师。
　　天赋师是跪坐在玉桌前的，陈浩坐下，正好跟她面对面。
　　天赋师看着陈浩，那绝美的小脸儿圣洁高贵。
　　陈浩笑说：“你一个人在这里不会无聊吗？要不，跟我走，我带你出去走走，看看风景。”
　　能拐走一个就拐走，这天赋师的等级估计不低，能拐走她，那就发达了。
　　天赋师摇了摇头，说：“我喜欢呆在这，我喜欢我的职业。”
　　“啧……”陈浩摸了摸脸。
　　看来并不是所有NPC都跟张月儿一样有一颗活泼的心的。
　　陈浩眼睛微微亮起，他说：“你那脖子上的首饰，可以送我吗？那个送我，我就乖乖测试。”
　　天赋师一听，她手抬起，抚摸了下脖子上的月牙吊坠，她看向陈浩，她稍稍犹豫了下，说：“这个给你，你就会乖乖接受测试？”
　　陈浩笑说：“我保证。”
　　天赋师微微点了点头，她手伸出，解开脖子上的月牙吊坠，然后递给陈浩。
　　陈浩接了过来，他看了一眼这首饰的属性。
　　一看，陈浩眼睛顿时亮了。
　　圣月吊坠。
　　无等级限制。
　　装备被动技能：免疫一次死亡，冷却时间30分钟。
　　“免疫一次死亡？没有增加任何的属性，就一个免疫一次死亡，这有什么用？”陈浩说。
　　玩家又不会死，直接就可以复活的，这东西感觉没什么卵用。
　　天赋师看着陈浩，说：“你不知道吗？”
　　陈浩一怔，他看向天赋师：“什么？”
　　天赋师古怪地看着陈浩，说：“在这个世界等级到达10级后，就不会复活了，如果死了，那就是真的死了。”
　　“不会复活……，真的死了？复活不是玩家才有的能力吗？”陈浩愣了下，他说：“你们在十级前难道也会复活？”
　　天赋师微微点了点头，她说：“当然，我们也都是从一级升上来的，当然有经历过前十级的阶段。十级前，是不会有惩罚的，但十级后，就会有了。”
　　“难道说，十级后，角色死了，账号就没了，永远登陆不了这个游戏了？”陈浩说。
　　“什么？”天赋师疑惑地问了一句。
　　陈浩看了看手中的圣月吊坠，如果是这样的话，那这个免疫死亡的能力，那就非常珍贵了。
　　陈浩看向天赋师，他调整了下情绪，他露出笑容，说：“没什么，那这个我收下了。”
　　天赋师嗯了一声。
　　陈浩手抬起，将圣月吊坠戴在脖子上。
　　占了便宜后，陈浩也老实的，得了便宜，得收敛一下才行，他伸出手靠近天赋石。
　　当陈浩手靠近后，天赋石的颜色出现了改变。
　　变成了蓝色。
　　“水行天赋已激活。”系统的声音在陈浩脑海里响起。
　　陈浩一听，他下意识地打开角色界面，一看。
　　在角色界面内，多了一个圈，上边有个‘水’的标志。
　　水？
　　“你的天赋是水天赋，水天赋可以增强你自身的防御力。”天赋师说：“到了10级后，你可以得到五点属性点，这五点属性点你可以自己来支配。你可以将它们加到生命值、法力值、力量值、防御值、速度值等。”
　　“一点属性可以增加五点数值。”
　　“因为你的水天赋，因此如果你选择加防御值的话，那么就会获得加成，一点属性点可以增加五十点防御值。”
　　“翻了十倍？”陈浩眼睛顿时亮了。
　　天赋师微微点了点头：“是的。”
　　“难怪那些人会说十级后，玩家的实力会有有所提升，原来是这样。”陈浩恍然了。
　　天赋师看了看陈浩：“玩家？”
　　陈浩一怔，他露出笑容，说：“没什么，你不用在意。”
　　天赋师微微点了点头，她看着陈浩说：“开启天赋之后，你可以去拜师，你可以去水系师门的水龙殿里找人拜师学习水系技能成为一名修行者。你也可以选择去风兰城里找城里的人拜师，学习生活技能，成为一名生活技师。”
　　陈浩摸了摸下巴，他看了看天赋师，说：“我想成为修行者。”
　　天赋师一听，她说：“你确定吗？修行者是一项很危险的职业，人死了，就是真的死了。我建议你成为生活技师，这样会更好。”
　　陈浩看着天赋师，他笑说：“我想成为一名保家卫国的战士，当然得选择当修行者。”这当然是屁话，在这游戏当然是战斗升级重要，当生活技师，那得多傻的人才会做的事。
　　一直站在旁边没有说话的张月儿，听到陈浩这话，她不由得看了看陈浩，眸子泛着一丝光泽，脸上有了笑容。
　　天赋师微微点了点头，她手一伸。
　　在陈浩身旁多了一个蓝色的传送阵，她看着陈浩说：“那就是前方水龙殿的传送阵，你可以过去了。”

第37章 要收徒先给见面礼
　　水龙殿的传送阵？
　　陈浩看着这传送阵，他看向天赋师，说：“我进去后，会有专人接见吗？”
　　天赋师微微点了点头，说：“会有的。”
　　“师父吗？”陈浩看着天赋师，他思索了下，然后看着天赋师，笑说：“可是我并不想拜师，要不，你教我吧？”
　　拜师？陈浩可不喜欢这种一个陌生人突然变成自己师父的感觉。
　　天赋师看了看陈浩，说：“我的工作是呆在这，等待有人十级后到这里，帮助他们进行天赋测试，而且，我并不是水系天赋，教不了你。”
　　陈浩说：“不是吗？那有些可惜。”
　　天赋师看了看似乎还不打算走的陈浩，她说：“放心吧，水龙殿的人都很温和，认他们的人为师父，你不会吃亏的。”
　　陈浩一听，他看了看天赋师：“真的？”
　　天赋师微微点了点头，说：“真的。”
　　“行。”陈浩说：“那我去了。”
　　天赋师说：“请吧。”
　　陈浩往前走。
　　这时，天赋师注意到跟在陈浩身后的张月儿，她说：“女孩。”
　　张月儿一怔，她看向天赋师。
　　天赋师说：“你是生活职业的，水龙殿是修行者拜师的地方，你不能去。”
　　张月儿哦了一声，她看了看陈浩。
　　陈浩看了看张月儿，他笑说：“你在这等我，我之后就回来。”
　　“这是天赋堂，她也不能一直呆在这。”天赋师说。
　　一听，陈浩一怔，他看向天赋师。
　　天赋师说：“我会把她送回之前那个地方，之后你拜完师后，再去找她吧。”
　　陈浩一听，他说：“这不行，你帮我把她送到新手村里吧，让她一个女孩呆在风兰道，不太好。”
　　“新手村？”天赋师看了看陈浩，眼中透着疑惑。
　　陈浩露出笑容，说：“就是岚峰村，我习惯叫新手村。”
　　“嗯……可以。”天赋师微微点了点头。
　　陈浩看向张月儿笑说：“那月儿，你在新手村等我。”
　　“嗯。”张月儿微微点了点头。
　　陈浩收回视线，看着眼前这转动着的传送阵，他迈步踏上传送阵。
　　眼前一亮。
　　“这个徒弟是我的！”
　　“胡说，那是我徒弟。”
　　“我可是比你先拜师的，你应该叫我一声师姐。既然叫师姐，那你应该懂得尊老爱幼。这个徒弟，师姐我要了！”
　　“胡说，师姐算什么？我可是你亲姐，要尊老爱幼的应该是你。”
　　“你只不过比我先出生了一分钟。”
　　“一分钟也是比你早，就算是比你早出生一秒，我也是你姐。”
　　陈浩耳朵立即钻入了吵杂的声音。
　　他回过神，往前看去。
　　发现，一对银发的少女正怒目相视，那模样就差打起来了。
　　陈浩看了看四周。
　　他发现自己正在一座大殿内，这大殿附近全是蓝色的晶石，墙壁什么的，也都是由晶石构成。
　　“这里应该就是水龙殿了，不过，天赋师说过，会有专人跟我见面，成为我的师父，教我学水系技能。”他嘀咕着，他看了看四周，视线落在正前方那对银发少女身上。
　　这两个少女，个子娇小了点，就一米五左右，身材苗条，长得也蛮可爱。
　　“嗯……，似乎还是一对双胞胎。”
　　左边的少女说：“反正我不管，这个徒弟是我的。”
　　“胡说，这徒弟是我先发现的，这是我的。”右边少女淡淡地撇了下嘴，说。
　　左边少女握着小拳头，鼓着脸，说：“那好，那我们就问问这个他，看他愿意认谁为师父。”
　　右边少女说：“行。”
　　两名少女视线一转，落在陈浩身上。
　　陈浩微微一怔。
　　左边少女说：“你说，你想要我们两个谁当你师父？”
　　左边少女双手环胸，看着陈浩说：“夕颜像个孩子，如果你要让夕颜当你师父，到时候不知道谁照顾谁。”
　　夕颜一听，她鼓着了眉毛，鼓着脸说：“我才不像孩子！”
　　夕颜看向陈浩说：“若雪像个老头，你如果让她当你师父，那她肯定会无聊透顶，跟你聊天她都不会。”
　　夕颜看着陈浩说：“你快选，要选我还是选夕颜？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他万万没想到，刚一过来，居然就给他摆了这么道难题。
　　陈浩抬起脸，看了看夕颜头顶的信息。
　　夕颜（水龙殿二代弟子）、80级。若雪（水龙殿二代弟子）、80级。
　　两人的等级一样。
　　陈浩看了看夕颜和若雪，他说：“你们两个为什么会想收我为徒弟？”
　　夕颜一听，她说：“作为水龙殿二代弟子，我们有一个任务，必须收一名弟子，培养他到六十级。这样我们就可以找师祖，拜师祖雪姨，成为一代弟子。”
　　“我来这收徒殿里已经来了五十多次了，今天总算让我遇到你，谁知道，她冒出来，要跟我抢。”夕颜气呼呼地看着若雪。
　　若雪双手环胸，说：“胡说，明明是我先到这的。”
　　夕颜一听，她鼓着腮帮子，气呼呼地看着若雪，说：“我可是你师姐！”
　　若雪看了看夕颜，说：“我是你亲姐。”
　　夕颜捂了一声，跺了跺脚，气呼呼的。
　　看着两女争相不下的样子。
　　陈浩露出一抹笑容，说：“要不这样。”
　　“怎么样？”夕颜看向陈浩。
　　陈浩笑说：“你们应该知道，既然要拜师，那么作为师父的，就得给徒弟准备见面礼。我呢，是个新人，什么都不懂。我也不知道你们两个谁比较对我有诚意。”
　　“既然这样，那我们就看见面礼吧，你们的见面礼，谁的比较珍贵，那就意味着你们谁的诚意高，对不对？”
　　夕颜眸子微微发亮，她说：“有道理。”
　　若雪微微一点头，说：“的确是有这么个说法。”
　　夕颜看了看陈浩，她说：“那我给你这个。”
　　说着，夕颜抬起小小的素手，她的小手多了一柄精致的长剑。
　　她将长剑递给陈浩。
　　看到这长剑，若雪眸子泛着一丝光泽，她说：“冰晶古剑，你可真舍得。”
　　夕颜双手环胸，看着若雪，说：“怎么了？这就是我的诚意，不行吗？”
　　“行。”若雪说：“我没说不行。”
　　陈浩看了一眼手中这冰晶古剑，入手一片清凉。
　　不知道是不是因为陈浩开启了水系天赋的原因，这清凉感，让他感觉非常好。
　　他看了看这冰晶古剑，一看他眼中不由得微微一亮。

第38章 极品见面礼
　　冰晶古剑（橙色）。
　　等级限制：10。
　　物理攻击力+700。
　　防御力+500。
　　装备被动技能：召唤冰晶阵，防御阵内自身和队友，防御力+1000，持续时间30分钟（冷却时间60分钟）。
　　这属性看得陈浩差点要叫出来！
　　这是什么鬼装备？
　　要知道陈浩手中的青蛇太刀所增加的攻击力，也就增加100点攻击力。
　　而这冰晶古剑居然给增加了700！足足七倍！而且还多了500点防御力，更恐怖是那个技能，那简直就是个全体辅助技能，增加1000防御力。
　　虽然陈浩还不太清楚防御力所带来的作用，但这数值绝对不一般。
　　“为什么这冰晶古剑的名字颜色呈橙色的，这橙色代表着什么？”他说。
　　之前，陈浩并没有注意到装备的颜色，因为他的装备，基本都是蓝色的。
　　而这冰晶古剑却是橙色的。
　　夕颜露出一抹自豪的笑容，说：“在这世界有各种装备，装备等级分为白色凡品，普通人都可以拥有，然后就是蓝色精品，比凡器稍微好点。之后就是紫色珍品。珍品级别的装备，算比较少见的，所以叫珍品。珍品之后，就是你手中这个，橙色绝品。”
　　“绝品装备，是极度少见，只有一些炼器宗师，还能出品这种宝贝。”夕颜笑了笑说：“这冰晶古剑，你带着它，遇到同等级的，你站着不动，它们都不打穿你的防御。如果遇到高级野怪，你打开冰晶阵，也可以扛住一段时间的伤害。”
　　“这冰晶古剑是十级绝品武器中的极品。”她看着陈浩，笑说：“我把它送你，当见面礼，这样你相信我对你的诚意了吧？”
　　陈浩微微点头，说：“嗯。”
　　若雪看到这，她蹙了下眉毛，素手抬起，手中多了一副精致的白色长袍。
　　她将长袍递给陈浩，说：“这个给你。”
　　陈浩一怔，他手伸出，接了过来，看了看。
　　这长袍上绣着金边的纹路，上边还有金色的水流纹路，看起来很是精致。
　　“水韵袍。”夕颜蹙了下眉毛，她看了看若雪，说：“你还真舍得。”
　　若雪看了夕颜一眼，说：“怎么了？不行吗？”
　　夕颜一听，她鼓着脸说：“你真讨厌，能不学我说话吗？”
　　若雪收回视线，说：“当然可以，我没说不可以。”
　　陈浩看了看水韵袍。
　　水韵袍（橙色）。
　　等级限制：10级。
　　生命值+500。
　　防御力+700
　　装备被动技能：战斗状态下，每秒恢复50点生命值；未战斗状态下，每秒恢复100点生命值。
　　卧槽？！极品啊！
　　这也太夸张了，除了这夸张的属性外，更恐怖的是这夸张的被动技能。
　　战斗状态下还能恢复血量，搭配这变态的防御属性。
　　啧……。
　　陈浩倒吸了一口凉气。
　　看着陈浩那震惊的神色。
　　夕颜蹙了柳叶眉，她说：“我要给你这个。”
　　说着，夕颜身旁出现了一道白光。
　　白光慢慢散开。
　　在夕颜身边多了一只生物。
　　这只生物就跟一头鹰一样，但跟陈浩所认识里的鹰不同的是，它的身躯足足有三米高。
　　在鹰身上还装着缰绳，背上有鞍具和脚蹬。
　　一看，陈浩就懂了，只是一头坐骑。
　　巨鹰坐骑？！
　　陈浩眼中多了一丝震撼。
　　“飞行坐骑？”
　　夕颜露出笑容，她说：“对，飞行坐骑，你刚刚十级，应该还没有代步的工具。这头坐骑，为师送你了。”
　　“胡说。”若雪说：“他可没答应当你的徒弟呢，而且他是我的徒弟。”
　　夕颜哼了一声：“你等着。”
　　“夕颜对你发出了交易请求，请问是否接受。”陈浩脑袋响起了系统的提示声。
　　陈浩一怔，他说：“接受。”
　　陈浩眼前多了一个半透明的交易界面。
　　夕颜交给了陈浩一只宠物。
　　透过交易界面可以看到那坐骑的图像，看起来像是一头鹰。
　　上边写着昵称。
　　巨鹰。
　　“对方已经确定交易。”
　　陈浩也点了确定。
　　陈浩打开坐骑栏，发现里边果然多了一只巨鹰。
　　他将巨鹰叫出。
　　看着眼前这足有三米高的庞然大物，陈浩眼睛都亮了。
　　他很想骑上去，享受一下乘坐飞行坐骑的快感。
　　但还没等他动身，就有声音响起了。
　　“你现在决定好选谁了吗？”夕颜脸上有笑容，一副已经胜利的姿态。
　　旁边的若雪，蹙了下眉毛，她说：“她送你坐骑，那我就送你一头战斗宠物吧。”
　　说着，她素手一伸，白光微微亮起，在若雪肩膀上多了一只雪白的雪貂。
　　看到这雪貂。
　　夕颜一怔，她说：“雪貂，这东西你也要送出去吗？”
　　若雪看向夕颜，说：“不行吗？”
　　夕颜鼓起了脸，说：“哼。”她侧过脸，不理若雪。
　　陈浩看了看若雪肩膀上那条跟围巾一样有些蓬松的雪貂，他看了看若雪：“这是？”
　　夕颜说：“雪貂，物理攻击型宠物，自带天生技能吞噬。它的稀有度，可比那随处可见的巨鹰要珍贵得多，送你了。”
　　陈浩听到系统的交易提示音。
　　他打开交易界面，收下了雪貂。
　　雪貂、20级、血量：1050042518

　　攻击力：1300。
　　技能。
　　吞噬：可以吞噬跟雪貂同级的目标，冷却时间1分钟。
　　“吞噬，是指什么意思？”陈浩看着若雪。
　　若雪说：“秒杀。”
　　陈浩思索了下，他说：“秒杀，感觉作用不大，跟我同等级的，我应该都能打过才行。”
　　“那未必。”若雪缓缓地说：“同等级里也存在装备碾压、宠物碾压的可能性，人外有人，山外有山，同等级能战胜你不少。”
　　“嗯，有道理。”陈浩微微点了点头。
　　“好了。”夕颜有些不耐烦了，她说：“命名，你说，想好了吗？你要选谁作为你的师父？”
　　闻言，陈浩看了看夕颜，夕颜正紧张地看着陈浩，他又看了看旁边的若雪，若雪神色倒是没什么变化，冷冰冰的。
　　虽然两人是一对双胞胎，长得一模一样。
　　但很显然两人的性格非常不同。
　　陈浩露出为难的神色，他看了看她们，说：“这个，我也不知道该怎么做，我只是个新手。而且你们两个，感觉都蛮强的。”
　　“嗯……也是，这的确蛮为难的。”夕颜赞同地点了点头。
　　陈浩故作小心地看着两女，他小心翼翼地问：“那个……我觉得你们两个，对我都很有诚意，所以我想拜你们两个为师，可以吗？”

第39章 喷自家的技能
　　夕颜看了看陈浩，她鼓着脸，说：“你真贪心，哪有拜两个师父的？”
　　陈浩看着若雪，说：“不行吗？”他故作懵懂地摸了摸后脑勺。
　　看着陈浩懵懂的样子，夕颜眨了眨眼睛，她抿了下唇，说：“也是，你只是刚十级，让你从我们这两个这么优秀的人之间，挑一个，也是为难你了。”
　　陈浩嘴角上扬。
　　但他收敛自己快要溢出来的笑意，他装得一脸苦瓜脸，他说：“对呀，夕颜，长得那么好看，而且还那么有诚意，把这么珍贵的冰晶古剑和飞行坐骑送我；若雪也是数一数二的美人，她还送了我水韵袍和珍贵的战斗宠物雪貂。”
　　被夸了，夕颜眼中微微发亮，脸上的笑容微盛，：“等一下，你觉得我长得好看？”
　　陈浩微微点了点头，说：“嗯。”
　　夕颜笑说：“那好吧，既然这样，那我同意。反正也没有规定说，一个徒弟只能拜一个师父，我同意了。”
　　卧槽？这也太好哄了。
　　陈浩定了定神，他看向若雪，他说：“那么你呢？”
　　若雪看了看陈浩，她说：“我随便，我只想要一个徒弟，其他的，无所谓。”
　　“好。”
　　陈浩露出笑容，说：“这样就好了。”
　　“嗯嗯。”夕颜说：“那我给你发出收徒请求，你接一下。”
　　“叮咚，水龙殿第二代弟子夕颜，对你发送了收徒请求，你是否愿意成为她的徒弟？”
　　“叮咚，水龙殿第二代弟子若雪，对你发送了收徒请求，你是否愿意成为她的徒弟？”
　　两个请求，陈浩都点了是。
　　“恭喜你，成为夕颜的徒弟，获得夕颜之徒的称号、获得水龙殿第三代弟子的称号。”
　　“恭喜你，成为若雪的徒弟，获得若雪之徒的称号、获得水龙殿第三代弟子的称号。”
　　听着系统的提示声。
　　陈浩露出笑容，看了看夕颜和若雪，他说：“两位师父好。”
　　“嘿嘿。”夕颜盈盈一笑，她说：“徒弟，走吧，为师带你去练级。”
　　“你打算带命名去哪里练级？”若雪看向夕颜。
　　夕颜说：“陈浩10级，我当然要带他去桃树林。”
　　“桃树林？为什么要去桃树林？”若雪双手环胸。
　　夕颜蹙了下眉毛，说：“干嘛不去桃树林？桃树林里都是20级的野怪，正适合他练级。”
　　“的确，差距十级可以获得最多的经验，但是桃树林属于野怪区，野怪区的野怪分布分散。要练级，当然得去黑蟒副本，那边都是19级的怪，虽然等级低一些，但分布密集经验丰富。”
　　“而且还有BOSS，BOSS等级为20级，因为副本，20级的BOSS所获得的经验将是普通20级野怪的五倍，还会爆出20级的稀有材料，正好可以为命名20级的装备做准备。”
　　若雪说到这，她忽地说：“只有傻子，才会选择在10级的时候去桃树林，难怪你明明比我先入门，等级还跟我一样。”
　　“你！”夕颜气坏了：“我就要去桃树林！”
　　若雪说：“我不可能让你带命名去桃树林练级，太愚蠢了！”
　　夕颜气得鼓起了的脸，说：“行，你想打架是吧！我奉陪！”
　　说着，夕颜手一伸，手中多了一柄长剑。
　　若雪说：“你以为我怕你么？要打就来。”她手一伸，手中也多了一只长剑。
　　夕颜直接扑了上去。
　　两人直接打起来。
　　“锵锵锵！”
　　长剑碰撞的声音回荡着。
　　看着这一幕，陈浩眨了眨眼睛。
　　他摸了摸后脑勺，嘴里嘀咕着：“拜了两个师父，感觉是我占了便宜，但现在看看，怎么感觉像是吃亏了。”
　　她们这一打，陈浩也掺和不了，毕竟这两人虽然个子小巧，但头上顶着的80级，可是实打实练出来的。
　　估计自己掺和过去，被她们撞一下，估计就直接GG了。
　　不过，让她们打下去也不是个办法。
　　陈浩说：“师父！”
　　夕颜和若雪两人一听，两人同时收手。
　　停了下来。
　　两人看向陈浩。
　　夕颜说：“怎么了？”
　　“乖徒，怎么了吗？”若雪出声。
　　陈浩说：“我之前听说来到这，可以学到水系技能，你们还没教我呢。可以教完，再打吗？”
　　夕颜一听，她鼓着了下脸，她说：“我本来打算带你去桃树林后，再教你的。还不是这家伙。”
　　若雪蹙了下眉毛，说：“这件事可不怪我，去桃树林练级本就是个傻猪的主意。”
　　“你……”夕颜抬起剑，又要打。
　　陈浩说：“打住，你们要打架，等教完我水系技能后，再打，好吗？”
　　夕颜看了看陈浩，她又看了看若雪，她哼了一声：“算你运气好，徒弟要我教技能，今天我不跟你打。”
　　她将剑收回。
　　若雪也将剑收回，她双手环胸，说：“我还不屑跟你打呢。”
　　夕颜哼了一声，她走到陈浩身前，她说：“水系技能呢，是这样的。”
　　她说：“我们是水龙殿的弟子，而我们水龙殿目前有三种技能。”
　　“分别是，伤害技能、控制技能以及辅助技能。”
　　“三种技能，就跟它们的名字一样，有着各自的特色。”
　　夕颜看了看陈浩，说：“你打算学什么技能？”
　　陈浩思索了下，看了看夕颜，说：“伤害技能的伤害高吗？”
　　夕颜撇了下嘴，说：“垃圾，水龙殿的伤害技能就是一堆垃圾技能。”
　　陈浩倒吸了一口凉气。
　　夕颜作为水龙殿的弟子，居然直接对自己门派的技能开喷！？！
　　“这一点，我同意。”若雪淡淡地说：“水龙殿的伤害技能，只有傻子才会去学。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他尴尬地笑说：“两位师父，这技能是水龙殿的技能，我们是水龙殿的弟子，这么喷，不太好吧？”
　　“干嘛不好？”夕颜鼓着脸颊，说：“那堆伤害技能，本来就是垃圾，哼，说垃圾还算客气了。”
　　“我同意。”若雪说。
　　陈浩说：“那，为什么说，是垃圾呢？”
　　夕颜说：“我们水龙殿都是水系天赋的拥有者，水系天赋，你也知道，都是增加防御的。而技能的伤害是需要增加法力值的上限来提升的。”
　　“我们的水系天赋决定，我们只能加防御值，如果加了法力值，那不是找死吗？”
　　夕颜说：“所以，水龙殿的伤害技能，只有脑子被驴踢了，才会去学。”

第40章 师父的作用
　　夕颜这么一分析，陈浩懂了。
　　伤害技能是要透过增加法力值来增加技能伤害的。
　　而水龙殿的都是水系天赋，主防御。
　　所以，伤害技能，就等于辣鸡。
　　陈浩微微点头，他看着两人，说：“那两位美女师父，那控制技能呢？”
　　“控制技能，当然不错。”夕颜露出笑容，她说：“我直接把技能给你吧，你学了就知道了。”
　　她素手一伸，手中多了一捆蓝色的卷轴，她将卷轴递给陈浩。
　　她说：“这是10级可以学的水系控制技能冰牢的技能卷轴，你打开它，就算学习了。”
　　陈浩一听，他微微点了点头，他接过卷轴，将卷轴打开。
　　一打开。
　　卷轴整个化为蓝光，消失了。
　　紧接着陈浩脑中响起了熟悉的系统声音：“恭喜你学会了‘冰牢’。”
　　陈浩打开界面，看了一眼，在界面内多了一个技能栏的界面。
　　他点开技能栏，技能栏内有两个大类。
　　天赋技能以及生活技能。
　　天赋技能分类里分为三个。
　　一个伤害技能栏、一个控制技能栏、一个辅助技能栏。
　　控制技能栏多了一个技能。
　　冰牢，冰冻一个目标，使其无法行动，持续五分钟，冷却时间10分钟。
　　“辅助技能，其实就是给自身还有队友增加防御力，你目前10级能学的辅助技能只有一个。”夕颜又取出了一个技能卷轴，递给陈浩。
　　陈浩接过。
　　他打开卷轴看了一眼，却发现卷轴并没有化为蓝光。
　　陈浩看向夕颜。
　　夕颜笑说：“学习天赋技能是需要天赋点的，你每升五级就可以获得一点天赋点，就可以学习下边的技能。你升到10级的时候，会有一个天赋点，而你刚刚已经学了控制技能了。”
　　“原来是这样。”陈浩说：“那这卷轴，我就收起来了。”
　　他将卷轴收入包裹内。
　　夕颜嗯了一声，她说：“我这边还有10级可学的伤害技能卷轴，你要吗？我并不建议你学，耗费天赋点，而且还没什么用。”
　　她取出一个伤害技能卷轴。
　　陈浩笑说：“有总比没的好，给我。”
　　他手一伸，拿了过来。
　　收起。
　　夕颜眨了眨眼睛，她笑说：“行吧，这是你的选择。那么技能学完了，接下来，我们桃树林升级吧？”
　　“不行！”若雪说：“去黑蟒副本。”
　　夕颜脸颊鼓起，她看向若雪：“你真要打架吗？”
　　若雪说：“你愚蠢，我可不能让我的徒儿也跟着愚蠢。”
　　“你！”夕颜咬了下唇，她素手一伸，再一次取出长剑。
　　看到这，若雪素手一伸，也握着长剑。
　　看起来，就又要打起来了。
　　“师父，我还有一件事想让两位师父帮忙。”陈浩出声打断了两人的思绪。
　　夕颜一听，她看向陈浩，眸子透着疑惑：“怎么了吗？”
　　陈浩说：“这个。”
　　他手一伸，手中多了一张狼皮和一对狼爪。
　　夕颜看了看，她说：“这张狼皮，看起来跟我经常看到的狼皮不太一样。我看看……”
　　她接了过来，看了下。
　　一看，夕颜那张精致的小脸上多了一丝错愕，她眉毛微微皱了起来，她说：“这是……风狼王的皮毛？！”
　　“风狼王？怎么可能？我记得风狼王可是100级的BOSS，要对付那种BOSS，除非是我们师祖出手。”若雪也蹙起了眉毛，她看了看陈浩手中的狼爪，她手伸出说：“我看看。”
　　陈浩将狼爪递给若雪。
　　若雪看清狼爪的模样后，她那张一张淡漠的小脸，也出现了一丝情绪波动。
　　“风狼王的爪子，这怎么可能？”若雪看着陈浩，说：“风狼王那可是100级的BOSS，速度无比惊人，而且精通各种风天赋技能，就算是我们两个遇到风狼王，都只有逃跑的份。这东西，你是怎么得到的？”
　　“这风狼王居然是这样恐怖的存在吗？”陈浩自言自语着：“那为什么之前，月儿看到的时候，并没有多少惊讶……”
　　一想，陈浩就懂了，张月儿之所以没有多少惊讶，是因为张月儿并不了解风狼王的战斗力。
　　毕竟张月儿才30级，对于她来说，风狼王就是另一个层次的东西，差距太大，她自然不知道。
　　“你在说什么？”若雪没听清陈浩的自言自语。
　　陈浩回过神，他看了看若雪。
　　若雪认真地看着陈浩。
　　夕颜也看着陈浩。
　　这两个银发少女，很显然对于陈浩怎么获得这风狼王的材料，很感兴趣。
　　陈浩说：“这个……其实，是我捡的。”
　　“捡的？”夕颜一怔，她眨了眨眼睛，说：“你怎么捡的？”
　　陈浩说：“我也不太清楚，我有一次在野外的时候，遇到了一个传送阵。我当时没多想，就觉得好奇，就踏入了那个传送阵里。”
　　“结果，就被传送到一个奇怪的地方，那边的森林的叶子全是黑色的，天空也全是乌云，雷电穿梭。”
　　“那是灭绝之岛。”若雪满脸凝重，说：“灭绝之岛里最低的野怪等级是99，最高就是满级100。那个地方可以说，是死亡之岛，进去的人，可以说，必死无疑，任何人都不敢轻易地踏入那座岛。”
　　陈浩说：“我也不知道，然后我就在那座岛里捡到这两个材料，然后就被一群风狼围住了，就死了，还好当时没有十级，就复活回了岚峰村，之后，我再去找那个传送阵就没找到了。”
　　他故作郁闷和疑惑。
　　夕颜和若雪看着陈浩的神态。
　　“这么说，这只是一个巧合。你穿过的那个传送阵，估计就是某位大能留下的，是一个临时传送阵。结果那个大能没想到你会进去。”夕颜露出笑容，她看着陈浩，说：“真没想到，你居然会有这样的机缘。100级BOSS身上的材料，就算是在这片大陆，也是珍贵少见的。”
　　若雪微微点了点头，她说：“这材料的珍贵程度，可以说是所有材料里顶尖的。”
　　夕颜和若雪都没有怀疑。
　　陈浩见混过去了，他不由得露出笑容，说：“这两个材料，我拿它们也没什么办法，所以想请两位师父，帮我打造成适合我的武器和防具，不知道可以吗？”
　　既然她们是师父，那自然得好好厉害这份师徒关系。
　　让师父当免费的铁匠，这感觉实在太棒了！

第41章 风狼王的庇护
　　“100级BOSS的材料么？”夕颜看了看陈浩，说：“这个，我可以让人帮忙打造，只是这样打造出来的装备是有等级限制的，需要100级才能使用，你使用不了呢。”
　　闻言，陈浩心咯噔一声，他嘴角抽搐了下说：“不是吧？”
　　虽然陈浩早就有心理准备，但真正听到等级限制这话，陈浩顿时感觉有些头大。
　　听夕颜和若雪说的，这材料很是珍贵，如果能做成装备的那，那肯定是毁天灭地的。
　　可居然自己使用不了。
　　那可真是头疼。
　　若雪双手环胸，说：“也并不是完全没办法使用，如果有风狼王之心的话，就好了。”
　　“嗯。”夕颜说：“服用风狼王之心后，的确可是使用风狼王的装备，只是风狼王之心比起这两个材料还要珍贵，那是那么轻易可以得到的。”
　　“风狼王之心吗？”陈浩说：“你们说的，是这个吗？”
　　说着，陈浩手一伸，手中多了一颗泛着幽绿色光泽的珠子。
　　夕颜和若雪两女一看，那两张一模一样的小脸，多了一丝震撼感。
　　“风狼王之心？！”夕颜不敢置信地看向陈浩：“你怎么会有这个？”
　　陈浩笑说：“这也是捡的。”
　　一听，夕颜啧了一声，她羡慕地看了看陈浩手中的幽绿色珠子，她抬起脸，看着陈浩说：“你运气真好，你服用了风狼王之心的话，你就可以使用风狼王的装备了。真羡慕你，这么好的运气，为什么我就没有这么好的运气呢。”
　　夕颜露出笑容，说：“不过，你是我的徒弟，我的徒弟强大，那我这个做师父的，也很自豪。”
　　夕颜这银发少女，脸上的笑容，看起来特别可爱。
　　若雪也微微点了点头：“这点夕颜说得对，徒弟强大，做师父的，很自豪。”
　　“这样的话。”夕颜嘻嘻一笑说：“这两个材料，交给我和若雪了，我们找我们水龙殿里最厉害的防具宗师和武器宗师，给你打造一套风狼王套装。”
　　“嗯嗯，好。”陈浩笑说：“那就谢谢两位美女师父了。”
　　“这谢什么？”夕颜白了陈浩一眼，说：“你是我的徒儿，帮你是正常的。”
　　“那，这风狼王之心，你先服用上了。这东西不要带在身上。”夕颜看着陈浩，说：“10级后，你死了，那就真的死了，而你死后，你所拥有的装备和材料都会爆出来。风狼王之心，这种是顶级异宝，你带在身上如果被强大的人发现的话，你会被盯上的。”
　　“你吃了，可以增强你的实力，也不用担心被别人盯上。”夕颜说：“现在就服用吧，不要留在身上。”
　　陈浩看了看手中这颗幽绿色的珠子，坦白说，看着这玩意，他真的是一点食欲也没有。
　　陈浩看了看夕颜，笑说：“美女师父，你会烹饪技能吗？我想烹饪下它，再吃。”
　　夕颜一听，她眨了眨眼睛，然后白了陈浩一眼，说：“我从没听说过风狼王之心的烹饪方法。烹饪风狼王之心，那简直就是胡闹嘛。如果烹饪完了，效果没了怎么办？”
　　陈浩说：“可是，这东西，我是一点食欲也没有。”
　　“嘻嘻，乖徒儿，你放心吧。”夕颜笑说：“我听说，风狼王之心的味道是极其鲜美的，很多美食修行者都追求者能吃一口风狼王之心呢，你这人真是人在福中不知福呢，你吃一口，就知道有多好吃了。”
　　“真的？你没骗我？”陈浩看了看夕颜。
　　夕颜白了陈浩一眼，说：“我不喜欢骗人，再说，骗我又没什么好处。”
　　“行，我试试。”陈浩豁出去了，既然这东西这么重要，效果这么好。
　　那就是味道不好，也要试试。
　　想着，陈浩将风狼王之心为自己嘴巴送去。
　　嘴巴一碰。
　　陈浩手中的风狼王之心瞬间化为绿色的暖流，钻入陈浩口中。
　　陈浩感觉一股暖流从口中进入，没入体内，然后在全身散开。
　　他感觉到了一股鲜美的味道，这味道还不错。
　　在这同时，他感觉到了一种暖意，这种暖意就像是泡在温水浴缸里一般，舒服得很。
　　“获得天赋被动技能：风狼王的庇护。”系统的声音响起。
　　陈浩打开天赋技能看了下。
　　在天赋技能栏里躺者一个新技能。
　　风狼王的庇护（被动）
　　永久免疫100级以下风系天赋技能。
　　可无视风狼王套装的等级限制，装备风狼王套装，此效果触发后，可以持续10分钟，冷却时间30分钟。
　　“这技能名字可真有意思，风狼王被杀，我们得到了风狼王的心脏，吃了。却可以获得风狼王的庇护……，保护自己的敌人么？”陈浩嘀咕着。
　　“10分钟？”陈浩看向夕颜。
　　夕颜微微点头，说：“获得风狼王的庇护后，你就可以无视等级装备风狼王套装，只是装备之后，只能使用10分钟，然后有30分钟的冷却时间。”
　　“嗯……，10分钟，也够用了。”
　　陈浩看向两女，他说：“那两位师父，我还有一个问题，现在如果我回岚峰村的话，我要怎么回去？”
　　夕颜一听，她说：“岚峰村附近有城吗？”
　　“有，有一个叫风兰城的城。”
　　夕颜露出笑容，她说：“那这个给你。”
　　她取出一个大卷轴，递给陈浩。
　　陈浩接过。
　　他打开一看，发现这是一张地图。
　　地图在被打开后，忽然脱离陈浩的手，悬浮了起来，地图上的山峦河流城池，都凸了起来。
　　看起来就如同一个小型的迷你世界。
　　城池上标有字符。
　　陈浩扫了一眼，视线落在地图角落的风兰城上。
　　夕颜笑说：“这是回城图，只要你点一下，你想去的城，就可以开启前往那个地方的传送阵。你可以先去风兰城，然后再回岚峰村。”
　　陈浩眼睛都亮了。
　　这样的地图，可是宝贝啊！
　　陈浩看着夕颜，笑说：“那，夕颜美女，我收下了。”
　　一听，夕颜可爱地蹙了下眉毛：“叫师父。”
　　陈浩笑了笑，说：“我觉得我们的关系就是师徒了，现在还称呼师父，有点不好拉近关系。再说，师父，你长得那么年轻那么美，我却要叫你的师父，不就把你叫老了。”

第42章 你介意师徒恋吗
　　忽悠。
　　陈浩可不太喜欢叫人师父，感觉特别扭，所以他想改变对夕颜的称呼。
　　夕颜眉毛微微舒展，她思索了下：“嗯……，是啊，我那么可爱。你叫我师父的话，在外边被人听到了，感觉我就变老了。”
　　单纯的夕颜丝毫没意识到陈浩是在占她便宜。
　　陈浩凑了过来，笑说：“对呀，再说，师父这两个字应该放心里，而不是挂在嘴边。”
　　“我对夕颜师父的敬意犹如滔滔江水绵延不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾。我呢，这是全为了夕颜师父着想，夕颜师父长得这么漂亮这么年轻，就跟十五六岁的青春少女一样。我却要叫你师父，这不就把夕颜师父叫老了？”
　　“我觉得这样实在不好。”
　　夕颜连连点头，她说：“有道理。”
　　夕颜看向陈浩，说：“那这样，反正你已经是我的徒弟了，称呼也不是那么重要。那为师允许你叫我的名字。”
　　“好的，夕颜美女。”陈浩笑了笑。
　　夕颜一听，她小脸一红，说：“别叫我美女，叫我夕颜就好了，感觉怪怪的。”
　　陈浩笑了笑说：“夕颜本来就是个美女，不怪。”
　　“好了。”夕颜红着小脸，白了陈浩一眼，说：“真贫嘴，我就不跟你说这个了。我把这材料带去打造。你呢，打算做什么？”
　　没等陈浩回答，旁边的若雪，将狼爪递给夕颜。
　　夕颜愣了下，下意识地接了过来。
　　她看了看若雪，说：“你干嘛？”
　　若雪说：“你把这材料带去打造，我带他去黑蟒副本升级。”
　　一听，夕颜一怔，她鼓着脸颊，说：“为什么不是你去打造？我要带他去桃树林升级。”
　　眼看着，两女又要起争执了。
　　陈浩说：“我有个建议。”
　　夕颜看向陈浩：“建议？”
　　陈浩说：“嗯，两位可以这样。今天由夕颜带我，然后明天由若雪带我。后天再换夕颜，这样的话，就不会起争执了。”
　　“不！”若雪说：“以夕颜给你的练级方法，你升级速度会非常慢。我不同意这样。”
　　夕颜一听，她看向若雪，说：“你……！”
　　“那这样。”陈浩再次出声，他笑说：“这样吧，剪刀石头布，谁赢听谁的，怎么样？”
　　“剪刀石头布？”夕颜看着陈浩，眼中透着疑惑。
　　若雪也有些不解。
　　陈浩手抬起，说：“就是猜拳，那是我们那边的一种赌输赢的方式，以运气来决定谁输谁赢。赢了就听谁的。”
　　“这是布，这是拳头，这是剪刀。布赢拳头，拳头赢剪刀，剪刀赢布。”陈浩笑说：“开始的时候，把手藏在身后，然后一起喊出剪刀石头布，手同时出来，选一个手势。赢的人，就赢。”
　　“好！”夕颜看向若雪，眼中满是挑衅，说：“就用这个办法。”
　　若雪沉默着。
　　陈浩故作无奈地说：“我知道，你们两个都是为了我好，但如果现在这样一直相持不下。我也没办法练级……”
　　若雪看了看陈浩，她说：“行吧。”
　　两人面对面。
　　“我来喊拳。”陈浩说：“剪刀石头布！”
　　两女手伸出。
　　夕颜是布，而若雪是剪刀。
　　夕颜顿时苦着小脸。
　　看着夕颜的神态，陈浩安慰说：“好了，别苦着脸了，夕颜帮我打造装备，对于我来说，是一件非常重要的事，我很感谢夕颜。”
　　夕颜听到陈浩的感激，她眸子微微亮起，她说：“也是，帮我徒弟打造装备也很重要。”
　　夕颜手一伸，她身旁泛起了白光，一头通体雪白的白雕出现在夕颜身旁，她翻身骑着白雕，然后看向陈浩说：“那乖徒，一会儿我忙完，我们再联系。”
　　陈浩笑了笑：“好。”
　　白雕翅膀一展，飞了起来。
　　在陈浩的注视下，白雕的身影越来越小。
　　“别看了，走吧。”一个声音传来。
　　陈浩看向若雪，只见若雪已经打开了地图，而在地图前多了一个传送阵。
　　她看向陈浩说：“进去吧。”
　　若雪有些冷冰冰的，跟夕颜不太一样。
　　陈浩踏入传送阵内。
　　陈浩感觉眼前一亮。
　　四周的环境改变了。
　　陈浩发现自己出现在一条长长的街道上。
　　街道两侧摆着各种摊子，街道上人来人往的。
　　“这里是白桦城，黑蟒副本在白桦城外的白桦林内。”若雪身边传来了声音。
　　听到这声音，陈浩看向若雪。
　　若雪说：“走。”
　　她迈步往前。
　　陈浩跟上若雪。
　　陈浩看了看身边的若雪，若雪长得一头银发，身材纤瘦，个子小巧，一米五左右的身高，小巧玲珑的。
　　而皮肤也好得很。
　　要是在现实里遇到，陈浩直接会将她当做初中生。
　　陈浩说：“你多少岁？”
　　若雪说：“19。”
　　19？这样的话，跟陈浩自己差不多岁数。
　　“有人跟你告白过吗？”
　　“没有。”
　　“有跟别人交往过吗？”
　　“没有。”
　　“有人追求过你吗？”
　　“没有。”
　　“你想谈恋爱吗？”
　　“不想。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“这回答也太直接了。”
　　“我不喜欢废话。”若雪淡淡地说。
　　陈浩说：“嗯，看得出来。”
　　陈浩说：“那你对我直接称呼为你若雪，有意见吗？”
　　“我对称呼不感兴趣。”若雪说：“既然你已经同意我的收徒请求，那你就是我的徒弟，至于你怎么称呼我，我没兴趣。”
　　陈浩看了看若雪。
　　好无聊……。
　　真无聊。
　　若雪冷冰冰的，跟夕颜完全不同。
　　夕颜十分好动活泼，而若雪冷冷的，虽然长得一样，但性格却完全不同。
　　跟若雪说话，感觉就像是在跟机器人说话一样。
　　太无趣了。
　　不如，逗逗她？
　　想到这，陈浩露出笑容：“你会介意师徒恋吗？”
　　“没兴趣。”
　　“我可以追求你吗？”
　　“随便你。”
　　她的表情一点变化也没有。
　　跟冰山一样。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　还真跟冰山一样，自己对她说的话，一点作用也没有。
　　“我就不信了。”陈浩嘀咕着。
　　他说：“我可以牵你的手吗？”
　　“随便你。”
　　她还是跟刚刚的回答一样。
　　陈浩也不跟她客气，手一伸，握住她的小手。
　　在陈浩握住的瞬间，陈浩可以明显感觉她的手顿了下来，然后就慢慢放松了。
　　他看向若雪。
　　若雪脸儿没有丝毫变化。
　　陈浩说：“你的手真小，而且有些凉。”
　　“放开。”若雪忽然挣开了陈浩的手。
　　陈浩一怔，他注意到若雪挣开后，她的脸颊上多了一抹微红。
　　看到这，陈浩乐了，他心里嘀咕着：“看来她并不是对什么都无所谓的嘛。”
　　陈浩裂开嘴，笑说：“怎么了？害羞了吗？”

第43章 黑暗武士的疑惑
　　若雪淡淡地说：“我不可能害羞，我只是感觉不习惯而已。”
　　还嘴硬。
　　陈浩笑说：“那没事，多牵牵手，自然而然就习惯了。”
　　说着，他又伸出手，握住若雪的手。
　　一握住，他可以感觉若雪的手再一次顿了下，慢慢放松。
　　这一次，若雪没有反射性地挣脱了。
　　任由陈浩牵着。
　　陈浩可不信若雪没感觉，她不反抗，他就不松手。
　　“叮咚，你有新信息。”系统的提示声响起。
　　陈浩打开好友界面，看了一下，发现有人给他发现了信息。
　　是黑玫瑰发来的。
　　看到这。
　　陈浩打开黑玫瑰的信息看了下。
　　“首先，我代表黑暗公会的所有人恭喜你升到了十级了。”黑玫瑰说：“其次，我听说，自由大陆这款游戏，到十级后的世界，就会出现一个质的变化。不知道你能否将十级后，遇到的事，跟我说一下。”
　　陈浩一看，他就懂了。
　　毕竟陈浩是整个游戏里，第一个先到达十级的，十级后会发生的事情，只有陈浩一个人知道。
　　所以，对于他们来说，陈浩在这十级里，所获得的情报是有价值的。
　　陈浩回了一条信息，虽然只能用一只手来操作，有些麻蛋，但是并不是说不可以。
　　陈浩回了信息。
　　“我十级后，的确遇到了不少事，我也乐于跟你们分享。只是情报嘛，当然得有合适的价格才行。”
　　其实，对于陈浩来说，十级后，这些情报，作用并不大。
　　只是如果黑暗公会会想要情报，那陈浩自然得要他们付点钱才行。
　　这情报作用不大，那这份情报，就卖五百块，怎么样？
　　陈浩在思索着，自己所拥有的情报的价值。
　　“我明白，我这边愿意花了五万现金，买你的这份情报，可以吗？”
　　陈浩顿时倒吸了一口凉气。
　　五万？果然，有钱人的想法，不是我们这种穷人可以摸透的。
　　陈浩也懒得多说什么了，他直接编写信息，将自己所获得的情报告诉他们。
　　这情报，主要说的就是天赋、天赋技能、以及之后的拜师，还有就是十级后会死亡的事。
　　这些情报，对于陈浩来说，根本没什么用。
　　毕竟任何到达十级的人，都会经历这些的。
　　分享给黑暗公会的人，就可以白赚五万，这感觉简直爽上天了。
　　“就这样了。”
　　“好的，谢谢，之后的钱，在可以退出游戏后，我就转给你。”
　　“嗯……”
　　陈浩打开界面看了看，发现那个退出游戏的按钮还是没有出现。
　　他抬起脸，看了看西方的天空，那边一片赤红。
　　现在已经傍晚了，估计过不了多久，就要入夜了。
　　“前边就是白桦林了，白桦林的野怪15级到16级。”若雪说：“对于你来说，它们的等级有些高，所以，你跟在我身后看着就行，不要去拉仇恨。”
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“那我需要松开你的手吗？”
　　若雪一听，她白皙的脸颊飞起两抹红晕，看着前方，说：“当然。”
　　陈浩松开了若雪的手，他说：“若雪的手很小很柔软，握起来手感很不错。”
　　若雪脸更红了，她说：“这件事，我不准你跟夕颜说。”
　　一听，陈浩看了看若雪，说：“为什么？”
　　“如果你说了，那么我会把你逐出师门，对你进行无穷无尽的追杀。”若雪脸儿红红的，她说了一声充满杀意的话，只是看着她脸红的样子，这充满杀意的话，一时间也感觉不到什么杀意。
　　若雪根本没有回答陈浩的问题，她撂下狠话，然后持着长剑，走在前边。
　　摆明了，不打算解释。
　　陈浩看了看若雪那纤瘦的背影，他露出笑容。
　　果然害羞了。
　　看来这冰山小美女，也并不是真正的冰山，她还是会有了小女人姿态的。
　　踏入白桦林内，刚走出几步。
　　忽然，前方一头浑身呈白色的老虎，从旁边冲了出来，站在两人身前。
　　它龇牙咧嘴，满脸狰狞地看着这边。
　　陈浩看了一眼。
　　野虎、16级。
　　若雪轻哼了一声，走了过去，长剑一卷。
　　伴随着长剑在野虎身上划出一道白光。
　　野虎的身体直接化为光点消散了。
　　“你获得了22点经验值。”
　　陈浩眉毛微微舒展。
　　看起来若雪的心情似乎不太好。
　　两人往前走。
　　若雪拥有着80级的等级，而且一身高级装备，那些16级的野怪，在她面前就跟纸糊的一样，一剑就死，直接秒杀。
　　陈浩几乎是挂机状态，就这样跟着，蹭经验就是了。
　　走了一路，前方又看到了一个传送阵。
　　陈浩看了一眼。
　　黑蟒副本，野怪等级19-20级。
　　看到这副本，陈浩知道，目的地到了。
　　若雪一言不发，踏入传送阵内，消失了。
　　陈浩跟上。
　　黑蟒副本，跟青蛇副本有些类似，都是在一个山洞内。
　　但跟青蛇副本不同的是，黑蟒很是巨大。
　　不过，再巨大也不是若雪的对手。
　　陈浩就跟着若雪身后，然后混着经验。
　　一轮副本打完，出了副本，再刷第二轮。
　　踏入副本的时候是傍晚时分，但当两人停下的时候，已经是深夜十点了。
　　十点钟。
　　“天啊，那家伙是人吗？”
　　“我们拼死拼活打了一天的青蛙，才勉强升了两级。”
　　“这家伙是鬼吧？”
　　“你说谁是鬼呢？”
　　“命名啊，命名大佬，你看看他的等级。”
　　“我的天？14级？这家伙傍晚到现在从10级升到了14级？开玩笑吧，这是怎么鬼速度！”
　　“人比人气死人，他这练级速度，简直又夸张又离谱！”
　　“毕竟是大佬。”
　　“大佬就是大佬。”
　　……
　　“又升级了？”黑暗武士打开等级排行榜。
　　等级排行榜上。
　　第一名：命名，等级14。
　　第二名：黑暗武士，等级10。
　　黑暗武士皱了下眉毛，说：“这家伙到底是怎么回事？难道，他的那只宠物到了这个级别，也能秒杀野怪吗？”
　　旁边的黑刺也是满脸惊讶。
　　“不应该，到了10级要升级的难度比之前的等级大太多了。而且10级后，如果一不小心，账号就没了，这实在太令人难以接受了。”黑刺双手环胸，他皱着眉毛说：“而且那只宠物，应该是新手任务获得的，按理说，不可能强大到这种程度。”
　　“太奇怪了。”黑暗武士皱着眉毛。
　　黑暗武士思索了下，他打开好友界面。
　　陈浩正坐在篝火旁，手捧着烤肉吃着。
　　忽地，他听到了信息声。
　　他打开信息一看。
　　发现是黑暗武士发给他的。
　　“命先生，我有些好奇，你是怎么升级的？为什么可以这么快？”
　　看到这信息后，陈浩看了看身前的若雪，若雪正盯着陈浩，说：“快点吃，吃完继续练级。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　若雪这女人，简直就是个练级狂魔。
　　陈浩给黑暗武士回了一句：“我不是说过吗？10级后会有拜师的程序，我拜了个师父，她现在正带着我练级。”
　　“师父？带练级？有这回事吗？可我现在已经十级了，也拜了师，但并没有说要带我练级。”黑暗武士的信息透着满满的疑惑。

第44章 挂机蹭经验真无聊
　　陈浩一听，他有些疑惑了，打开等级排行榜。
　　看了一眼。
　　就跟黑暗武士所说的一样，的确黑暗武士的等级已经到达了10级。
　　“看样子，我在升级的时候，他也在升级。居然已经10级了，钞能力果然好用。”陈浩说：“不过，他已经拜师了，但却没有师父带他升级，这是为什么？”
　　陈浩下意识地看向若雪，说：“我有个朋友，刚刚给了发了信息，他说，他十级拜师后，他的师父并没有带他升级。这是为什么？”
　　若雪淡淡地说：“这有什么奇怪的吗？他的师父有自己想做的事，不想带他升级，那么就不带。”
　　陈浩愣了下。
　　他还以为师父带徒弟升级是这游戏的十级程序之一，但没想到居然不是？
　　陈浩说：“你们之前说过，如果徒弟不早点升级到60级，你们就没办法拜师祖为师，没办法成为第一代弟子。那我朋友的师父，就不在意这个？”
　　若雪说：“夕颜和我是第一次收徒，对于我们来说，你的等级，我们很关注。但对于其他人就不一样了，其他人或许有徒弟到达六十级，那么他们接下来收徒，就不会太关注徒弟的等级，自然不会想着带徒弟升级。”
　　“你的朋友的师父，不关注他的等级，所以不带他。这种事情，并不少见。”
　　“原来是这样，看来我的运气蛮好的。不单遇到两个美女师父，还被美女师父这么关注。”陈浩看着若雪，笑了笑。
　　若雪脸色没有丝毫变化，说：“吃完了，就进副本，别浪费时间。我可不喜欢浪费时间。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他摸了摸后脑勺，说：“好吧。”
　　他起身。
　　两人再一次进了副本。
　　陈浩还是跟之前一样，继续跟在若雪身后，继续挂机状态。
　　基本都是若雪一个人在刷怪，而陈浩负责蹭蹭经验，顺便在BOSS被打死的时候，收收材料就是了。
　　陈浩趁着空闲，给黑暗武士回了信息：“这里的NPC都有着自己的性格，估计你的师父不想带你吧。”
　　另一边。
　　黑暗武士收到了陈浩的短信，看着陈浩这条短信，黑暗武士嘴角直抽搐。
　　他看了看上方的星空：“也就是说，我倒霉就是了。”
　　到了凌晨。
　　又刷了两次黑蟒副本。
　　陈浩打了个哈欠，他看着前方还在拼命打怪中的若雪，他摸了摸后脑勺。
　　“叮咚，你有新信息。”
　　陈浩一听，他打开信息看了一眼。
　　是陈武发来的。
　　“怎么样了？”
　　看到死党熟悉的信息。
　　陈浩回了一句：“拜了个师父，这师父是个练级狂魔，带着我练了一晚上的级。很无聊。”
　　“卧槽？无聊？你这是得了便宜还卖乖，又是一个高等级NPC带你练级！这种便宜事，我怎么就遇不到。你一晚上升了四级！把其他玩家远远甩在后边，别人想升一级都难得跟登天似的，你还无聊。”
　　陈浩一听，他一想，好像的确是这样。
　　想想黑暗武士，他现在想升级，难度可不小。
　　黑暗武士是用钞能力，让别人帮忙打工，他自己获取经验。
　　按随着他的等级越来越高，身边的人的等级越来越低，他想再继续用这钞能力升级，难度提升了不知道多少个档次。没有人带，他想升级，那就太难了。
　　陈浩摸了摸后脑勺，他回了一句：“有人带是不错，就是真的太无聊了。”
　　“啧啧啧……这就是大佬吗？有人带还觉得无聊。”陈武继续发了条信息过来：“算了，我也不去理解你这个大佬的想法了，我给你发信息是想跟你说，可以退出游戏。”
　　可以退出游戏了？！
　　陈浩心一动，他打开游戏界面，果然退出游戏的那个按钮又出现了。
　　“我今天搞了一天，差点都忘记自己是在现实和游戏里了。”陈浩回了陈武一句：“总算是可以退出游戏了。”
　　“行，我也打算下线了。怎么样，在现实聚下餐？”陈武说。
　　陈浩嘴角抽搐了下说：“聚个屁餐，都凌晨，我现在累得狠，只想倒头就睡。”
　　“哦，那行吧，我也下线，今晚就不通宵玩了。”陈武说。
　　陈浩嗯了一声。
　　陈浩关掉了好友界面，看了看退出游戏的按钮，他也没多犹豫，点了下去。
　　眼前顿时一黑。
　　他慢慢恢复了意识。
　　陈浩睁开眼睛，看着眼前熟悉的天花板，他眉毛微微舒展，缓缓从床上爬了起来。
　　他看了看四周，发现这里正是他的卧室。
　　但是他人在床上。
　　“我果然是在床上进入的游戏……”陈浩看了看自己身下的床，又看了看不远处的游戏舱。
　　“这到底是怎么回事？”陈浩神色透着一丝难以置信。
　　陈浩皱了下眉毛，他舒了口气，摇了摇头：“算了。”
　　反正再怎么想，他也没有头绪，干脆就不想了。
　　忽地，陈浩身边有柔软的东西靠近，带着一股淡淡的香气。
　　“主人。”忽地，耳边传来了动听的声音。
　　陈浩一怔，他回过头一看。
　　却发现小白坐在他身边，手搂着陈浩的胳膊，她大眼睛透着喜悦看着陈浩，身后那条狐狸的尾巴摇得很是欢快。
　　陈浩愣了下：“小白……，你怎么在这，我记得我没有召唤你出来？”
　　小白一听，她说：“我也不知道呢，小白也记得刚刚在宠物栏里，然后忽然就被叫到这边来了。主人……你不喜欢小白吗？”说这话，小白那长长的耳朵慢慢垂了下去，看起来有些情绪有些低落。
　　陈浩看着小白的神态，他调整了下情绪，露出笑容，手抚摸了下她的小脑袋：“怎么不会不喜欢，你可是我的宝贝。”
　　小白那可真是一个宝贝，她虽然跟风狼王打的时候差点死了，但风狼王也死在她手里，这也就意味着小白的实力跟风狼王是同级的存在。
　　而按夕颜的说法，风狼王是无比恐怖的存在，实力堪比夕颜的师祖。
　　能杀死风狼王的小白，那又得是什么存在？
　　小白那是真正的宝贝。
　　小白舒舒服服地闭着眼睛，脸上挂着笑容，开心地享受着陈浩的抚摸。
　　看着小白就如同小猫一样的神态，陈浩露出笑容，说：“我去弄点东西吃，你呀，就呆在这，别到处走，知道吗？”
　　“嗯嗯。”小白很乖。

第45章 论坛炸锅了
　　陈浩进了厨房，弄了一份泡面。
　　“这是什么？”小白好奇地凑了过来。
　　陈浩笑说：“泡面，是一种食物，吃的。”
　　“吃的吗？”
　　小白抬起脸，看了看陈浩，说：“主人，你饿了吗？”
　　陈浩摸了摸肚子，说：“倒也不是饿了，只是玩过游戏后，习惯性想吃点东西。”
　　“哦……”小白趴在桌子上，盯着泡面看，身后那条狐狸尾巴轻轻摇晃着。
　　看着小白的神态，陈浩笑说：“你要吃吗？”
　　小白一听，她看向陈浩，她那双眸子泛着亮光，说：“可以吗？”
　　陈浩微微点了点头，说：“当然。”
　　他又拆了一份泡面。
　　现在的陈浩可是大土豪，一两桶泡面，那自然是吃得起的。
　　冲了热水，盖子盖上。
　　小白看着泡面，她看向陈浩，说：“还不能吃吗？”
　　陈浩笑了，手抬起，抚摸了下她的小脑袋。
　　小白闭着眼睛，脸上挂着喜悦，舒舒服服地享受着陈浩的抚摸。
　　陈浩笑说：“当然不能，泡面要用开水泡几分钟才能吃，我们需要耐心的等一下。”
　　“嗯嗯。”
　　陈浩手收回，走到阳台，将晾了几天的衣服拿起，然后往浴室走去。
　　陈浩进了浴室，正打算关门。
　　一道小小的倩影从门外钻了进来，正是小白。
　　陈浩愣了下，他说：“你干嘛？”
　　小白站在陈浩身边，她看着陈浩，笑说：“跟着主人呀。”
　　一听，陈浩嘴角抽搐了下，他说：“主人要洗澡，你先到外边呆着，乖，我主人洗完澡，再说。”
　　“哦……”小白嗯了一声，乖乖出了门。
　　陈浩将门关上。
　　他看了看这关上的门，他心里感觉怪怪的。
　　“我这样不就等于在家里养了个小萝莉吗？”陈浩嘴里嘀咕着。
　　算了。
　　陈浩也懒得多想了。
　　洗了个澡。
　　换上衣服。
　　来到厨房，把泡面拿到卧室内，他将其中一个递给小白。
　　小白接了过来，她看了看陈浩。
　　看着陈浩吃，她这才学着一起吃。
　　她坐在床沿，长长的狐狸尾巴轻轻摇晃着，她吃了一口，她脸上满是幸福的笑容：“好吃，主人做的食物真好吃。”
　　一听，陈浩看着小白满脸笑容的模样，他也不由得笑了笑，说：“小白，以前在灭绝之岛上，是怎么生活的？”
　　对于小白，陈浩了解不多。
　　但如果小白能打得过风狼王，那她的身份肯定不一般，正好可以问问。
　　小白一听，她眨了眨眼睛，然后轻声说：“灭绝之岛是什么？”
　　她疑惑地看了看陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“就是你之前生活的那个地方，在小白还没遇到我之前。”
　　小白一听，说：“哦，主人说的是，那个岛。小白从有自己的意识开始，就一直生活在那座岛里，然后肚子饿了，就去找食物吃，肚子不饿，就休息，发呆。”
　　“然后就这样，一天天的过去，直到遇到主人你。”
　　她露出笑容，大眼睛透着喜悦看着陈浩。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　本来陈浩还想透过她来了解一下她的，现在看来是没希望了。
　　陈浩思索了下，他换了种方法，他说：“你以前遇到过人类吗？”
　　小白嗯了一声，说：“遇到过，我们都是有自己的领地的。他们闯入了我的领地，然后我就动手了。”
　　“嗯……他们还活着吗？”陈浩下意识地问了下。
　　小白说：“他们死了，他们比风狼王要弱好多，差不多跟风狼一个等级的。”
　　小白有些担心地看了看陈浩，说：“主人……，小白那样做，是不是有些不太好……”
　　闻言，陈浩看了看她，他笑说：“没有，那些人类闯入小白的领地，肯定是要伤害小白。想伤害小白，那么就得有被杀的心理准备，没事的。”
　　“反正不过就是NPC，而且我还不认识他们，关我屁事。”陈浩嘴里嘀咕着。
　　小白露出笑容，说：“那就好。”
　　陈浩笑了笑，说：“吃吧。”
　　“嗯嗯。”
　　陈浩看了看小白，他又看向旁边的电脑。
　　他走到电脑桌前，坐了下来，打开电脑。
　　登陆自由大陆的论坛。
　　一看论坛，陈浩就发现论坛已经炸锅了。
　　“怎么回事？我明明记得我昨天晚上是在床上睡着的，可今天一早一睁眼，就发现人在游戏里。现在一退出游戏，我的人却在床上。”
　　“对啊，我也是这样。我明明没有进入游戏舱，也没有带上游戏头盔，这到底是怎么回事？”
　　“有人找过客服问过吗？”
　　“你们都忘了吗？这款游戏公司，从一开始就说过，为了让自由大陆变成真正的自由大陆，在开发这款的游戏的时候。开发者就让这款自由大陆自由运行。”
　　“里边任何一切就像我们现实世界一样由里边的原住民NPC控制，整个游戏就是一个纯粹的自由游戏。就算开发这款游戏的公司，也是没有权限改变这游戏的情况的。”
　　“所以这款游戏是没有客服的，也没有人管理的。找谁问？”
　　“这……，那这样的情况，要不，我们报警吧？”
　　“喂，报警？你们在逗我吗？这是全世界所有国家联合开发的，你要报警，要控诉谁？”
　　看着这些贴子。
　　陈浩懂了，看样子不是他一个人遇到这种情况，有很多人都遇到了这样的情况。
　　“不单是游戏和现实对接，现在还出现了游戏会擅自将人拉入游戏内的情况。”陈浩微微皱起了眉毛。
　　这到底是什么情况？
　　陈浩思索了下，也想不到情况。
　　“算了。”陈浩也懒得多想了。
　　他扫了一眼贴子，这贴子里有很多都是关于莫名其妙登陆游戏的情况。
　　其中还有一个热量极高的贴子吸引了陈浩的注意力。
　　贴子的名字叫“关于命名大佬的真实身份”。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛，说：“有人知道我的真实身份？”
　　他打开了贴子看了下。
　　“命名大佬，那可是这自由大陆的第一人，这个服务器在各个国家都有架设，但经过我的统计，能跟命名大佬一样，开服两天就升到十四级的人，根本就不存在！”
　　“要说，命名大佬是这自由大陆的第一人，相信不会有人有意见吧？”
　　“那么大家知道，命名大佬在现实的真实身份是谁吗？”

第46章 自由大陆第一人
　　“嘶溜。”陈浩唆了一口泡面。
　　自由大陆第一人？这称呼是不是有点太夸张了。
　　他继续往下看。
　　“不知道，命名大佬，以前从没听说过这个ID。”
　　“之前我玩梦幻大陆的时候，也没听过这个ID。”
　　使用游戏舱和游戏头盔，将人的意识收入游戏里来进行游戏，这种游戏方式已经有三十多年的历史了。
　　而梦幻大陆就是这些游戏中最强的一款游戏。
　　因此，在自由大陆出现之前，梦幻大陆就是所有顶尖职业玩家聚集的地方。
　　很多厉害的玩家，职业玩家、工作室什么的，都在梦幻大陆里留下痕迹。
　　在很多人看来，能在自由大陆吃香的，肯定是梦幻大陆的职业玩家。
　　“嗯，这个ID完全没见过。不过，能玩得这么溜，比起当初梦幻大陆第一人黑暗武士，还要强大，这家伙肯定是个职业玩家。”
　　“职业玩家肯定是，而且我猜测说，他也得是个土豪，至少能跟黑暗武士比比钞能力的人。”
　　看着这一些回帖。
　　“嘶溜！”陈浩又唆了一口面。
　　什么职业玩家？陈浩在玩这个游戏之前，他就是一个宅男。
　　工作就是打打兼职，混吃等死而已。
　　没想到，在游戏里，却被人成为是职业玩家，居然还是个拥有钞能力的职业玩家。
　　“楼主，那你知道命名大佬现实是做什么的吗？”
　　“哈哈，其实我也不知道，开这个帖子就想看看各位有没有认识命名大佬的。”
　　“切，我还以为楼主你知道呢，真是水得一手好经验。”
　　“不过，命名大佬是真的大佬，太厉害了，两天十四级啊，我是想都不敢想。”
　　“是啊，今天我们组队打青蛙，又灭了三次团。”
　　“真他娘升级真难。”
　　看到这，陈浩泡面也吃完了。
　　他将泡面收拾了下，然后进了浴室，洗刷了下。
　　穿上睡衣躺在船上，闭着眼睛。
　　原来他们还在打青蛙啊……。
　　忽地，陈浩感觉身旁有暖意传来。
　　陈浩睁开眼睛，却见小白慢慢钻入陈浩怀里，她大眼睛看着陈浩，那双兔子耳朵高高竖起，脸上有着俏皮的笑容。
　　陈浩无奈地一笑，说：“好了，乖乖的，睡觉吧。”
　　“嗯……”小白将小脑袋埋入陈浩怀里。
　　陈浩轻搂着小巧的小白，闭着眼睛。
　　第二天清晨。
　　“下次我来带他练级，真是的，你这是什么师父吗？哪有人那样练级的，足足一个晚上，看你把他累成什么样了。”气呼呼地声音传来。
　　“这明明是他身体太弱了，我只是让他跟在我身后而已，也没让他动手。”这个声音很淡漠。
　　那人似乎更生气了：“他又不是我们，他才十多级，你都80级了，属性肯定比他厉害。你不累，他也会累的。反正，他昏倒了，那就是你的错！以后带他练级的事，我来。”
　　“不可能，以你的练级速度，让你带他练级，估计等他升到60级，不知道还要何年何月。”
　　“那总比被你弄死得好！”
　　听到旁边的吵闹声。
　　陈浩皱了皱眉毛，缓缓睁开眼睛。
　　他看向右边。
　　旁边，那对银发少女正彼此对视，眼中冒着火，看起来似乎又要打起来了。
　　看到这，陈浩收回视线，看了看上方陌生的天花板。
　　看来，又被拉回游戏里了。
　　“命名！”夕颜注意到陈浩醒了，她凑了过来，说：“你好点了吗？”
　　夕颜坐在椅子上，大眼睛看着陈浩，眼中满是担忧。
　　对上夕颜的视线。
　　陈浩露出了笑容，慢慢坐了下来，他说：“你们怎么又在吵架了？”
　　夕颜说：“昨天你跟若雪在黑蟒副本练级的时候，你忽然昏过去了。”
　　说着，她鼓起脸颊，说：“真是的，也怪若雪。练级那样那么疯狂的，也不给你放松放松。哪有人那样练级的。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他想起来了，昨天他跟若雪在黑蟒副本练级的时候，他退出了游戏。
　　看来，之后要注意一点了。
　　虽然回到现实，但游戏里的身体却还是存在着的。
　　若雪也没有反驳，她走到陈浩身边，看着陈浩说：“身体感觉怎么样？”
　　夕颜也认真地看着陈浩说：“对呀，昨晚晚上你吓坏我了，怎么叫你都叫不醒。现在呢？怎么样了？感觉还好吗？”
　　她满脸担忧。
　　看着她的神态，陈浩笑了笑，说：“我的身体好着呢，没事的，不用担心。”
　　夕颜说：“怎么可能不担心，昨天直接就昏过去，还叫不醒。你可是我的第一个徒弟，你出事了，那我这个做师父的，怎么办。真是的……”
　　看着夕颜担心的样子。
　　陈浩感情心情怪怪的。
　　这地方是游戏里的世界，但夕颜的表现，却一点也不像是NPC的表现，她更贴近人类。
　　难道陈武说的，是对的？这并不是游戏世界，而是在异界？
　　陈浩不多想了。
　　他笑说：“我是累了一些，现在睡了一觉就好了。”
　　“嗯……那就好。”夕颜说：“那以后累了，就说，知道吗？”
　　“行。”陈浩笑了。
　　夕颜像个小女孩，但自己却被一个小女孩训，这感觉有够怪的。
　　“你有新信息。”一个提示音响起。
　　陈浩收过神，他打开好友界面，看了一眼。
　　发现是陈武给他发的信息。
　　陈浩打开信息看了一眼。
　　陈武：“日了！我也被拉入游戏里了！”
　　陈浩一看，他露出笑容，回了一句：“也是，昨晚我上了论坛看了下，很多人都跟我们的情况一样，都是被强行拉入游戏里的。”
　　“嗯……，我想之前那位大佬说的是对的，这里有很可能不是游戏，而是在异界。我们并不是被拉人游戏，而是被传送回异界了。”陈武的信息传来。
　　陈浩回了一句：“是又怎样，不是又怎样？无所谓了，反正在这里跟在现实区别也不大，照样是生活。”
　　“嗯，也是，算了，不说这个了。你那边怎么样了？”
　　“我师父在这围着呢。”陈浩回了一句：“一会儿搞定了，再说吧。”
　　“行。”
　　陈浩关掉信息界面，然后看了看夕颜。
　　夕颜正看着陈浩，鼓着脸，说：“是谁发的信息？居然能让我乖徒无视作为师父的我，跟对方聊这么久。”
　　陈浩一愣。
　　她怎么知道信息？难道，她也有好友界面？

第47章 恋爱脑夕颜
　　陈浩说：“你也有好友界面吗？”
　　夕颜双手环胸，看了看陈浩，说：“好友界面？你说的是通讯录吧？通讯录，这个世界的人，每个人都有。我们是师徒，所以在通讯录上我们自动会成为好友，被自动分组到师徒组里。”
　　陈浩打开好友界面看了下，果然，在界面内多了一个师徒组，打开那个组，可以看到夕颜和若雪的名字。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛。
　　“NPC，不单有包裹、有宠物栏和坐骑栏，原来还有好友界面。那NPC跟玩家有什么区别？”陈浩嘴里嘀咕着。
　　“你在说什么？”夕颜疑惑地问。
　　陈浩一怔，他笑说：“没什么，刚刚是我的一个死党发的信息，没什么的。”
　　“哦。”夕颜露出笑容，她看了看陈浩，说：“那今天不强制你练级，你打算今天做点什么？”
　　哦？这货打算尊重我的意见了？陈浩看了看夕颜，他露出笑容，说：“我之前是跟我朋友一起练级的，我十级后，就被传到这来了。我打算去见下我的朋友，看看他们现在怎么样。”
　　夕颜嗯了一声，她露出笑容，说：“我同意。”
　　一旁的若雪一听，她蹙了下眉毛，说：“你应该继续升级，早点到达六十级才行。”
　　夕颜蹙了下眉毛，看向若雪，说：“若雪，你想累死他吗？”
　　若雪说：“他不是已经休息过了么？既然休息过了，那就得继续练级。”
　　夕颜蹙了下眉毛：“若雪！”
　　若雪淡淡地说：“你吼我也没用。”
　　夕颜深吸了口气，她说：“今天我要给他放假。”
　　“他必须得继续练级。”若雪根本不打算改变自己的想法。
　　“那就猜拳，赌输赢。”夕颜咬了下唇，看着若雪。
　　若雪说：“行。”
　　“剪刀石头布！”
　　两人手一伸。
　　夕颜是拳头，而若雪是剪刀。
　　夕颜眸子微微一亮，她看向若雪，露出得意的笑容，说：“我赢了。”
　　若雪蹙了下眉毛，缓缓地说：“知道了。”
　　夕颜看向陈浩，笑说：“今天给你放假，你想去哪就去哪，不过，我必须得跟着你，免得你又昏过去。”
　　陈浩下了床，整理下衣服，笑说：“行。”
　　若雪看了看陈浩和夕颜，她自顾自地出了门。
　　看着若雪的背影，陈浩看向夕颜：“若雪会去哪？”
　　夕颜说：“谁知道呢，不要在意她。”
　　夕颜给了陈浩一个笑容，说：“走吧，我们去哪玩？”
　　陈浩看着夕颜那满脸期待的笑容。
　　怎么感觉，她比自己还期待呢？
　　其实，对于游戏来说，升级才是主线。
　　但对于陈浩来说，升级的确有意思，但一直无聊的挂机升级，而且还是在别人强迫下的，那就没什么意思了。
　　还是回去新手村看看，陈武他们弄得怎么样吧。
　　陈浩拿出地图卷轴，打开地图卷轴。
　　看着地图漂浮了起来，看着那些山峦城池一个个浮起，这画面十分有意思。
　　陈浩点了下风兰城。
　　身前多了一个传送阵。
　　陈浩带着夕颜一起踏入传送阵内。
　　陈浩感觉眼前微微一亮。
　　两人出现在一座城内。
　　城里街道上，人来人往的。
　　看起来跟白桦城有些类似。
　　陈浩拿出地图，打开了白桦城的地图看了下，找到前往风兰道的方向后。
　　他带着夕颜往风兰道的方向走去。
　　透过风兰道才能回到新手村。
　　一边往前走，他一边联系陈武。
　　“你们人在哪？我回来了。”
　　“那太好了，我正等着你回来呢。我们现在在青蛙练功区，一会儿我们在张扬装备店门口碰面。”
　　“行。”陈浩回了一句。
　　说话间，陈浩特意看了一眼陈武的等级。
　　陈武现在已经升到五级了，对于陈浩来说，这速度自然慢了点，但在这个游戏里，大部分的玩家都还呆在两级到四级之间，五级虽然算不上顶级玩家，但已经算是上高等级玩家了。
　　陈浩没多想，他看向身边的夕颜。
　　夕颜正盯着陈浩看。
　　四目相对。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　夕颜忽地一笑，她露出笑容，说：“命名，你的朋友跟你什么关系的，他们好相处吗？”
　　陈浩说：“同村的死党，从小在一起玩到大的。是很好一哥们，好相处。”
　　夕颜笑说：“那就好，那是男是女的？”
　　她好奇地看着陈浩。
　　陈浩说：“男的。”
　　夕颜嘻嘻一笑，说：“嗯……这样啊，那乖徒，你在到水龙殿之前，有没有喜欢过的女孩子呀？需要我帮忙吗？”
　　这……，这倒是陈浩没想到的，跟冷冰冰的若雪不同，夕颜居然是个恋爱脑。
　　陈浩露出笑容，说：“有啊。”
　　若雪是练级狂魔，而夕颜没想到居然是个拥有恋爱脑的小女孩，有意思，陈浩打算逗逗她。
　　夕颜眼睛亮了，她凑了过来，说：“怎么样的？长得漂亮吗？跟她的进展怎么样了？”
　　陈浩嘿嘿地一笑，说：“长得很漂亮，很可爱。进展的话，我昨天才认识她，也没说过几句话，进展嘛，应该算还没开始吧。”
　　“啊？昨天才认识吗？”夕颜蹙着眉毛思索了下，她眉毛舒展，笑说：“那没事，交给为师我！我保证帮你搞定她！嘻嘻。”
　　她看向陈浩，笑说：“那你有她的照片吗？”
　　“嗯……”陈浩思索了下，看了看夕颜，说：“师父，你有镜子吗？”
　　“镜子？有呀。”夕颜素手一伸，取出一面镜子递给陈浩。
　　夕颜笑说：“你这是打算打扮得好看一些，再去见她吗？”
　　陈浩没有接过镜子，他看着夕颜，笑说：“你看看镜子。”
　　“嗯？”夕颜拿起镜子看了看，看着镜子里的自己，她眸子泛着疑惑：“怎么了吗？”
　　陈浩笑说：“你现在看到的女孩，就是我喜欢的女孩。”
　　夕颜一怔：“什么女孩？”她没反应过来。
　　她下意识地看了一眼镜子，看到镜子里的自己。
　　她小脸顿时一红，她看向陈浩：“你是说？”
　　陈浩笑着点了点头：“那么你可以帮我搞定吗？”
　　夕颜脸顿时更红了，将镜子一收，看着前方，红着脸说：“乱说话，你再乱说话，我就生气了。”
　　看着夕颜害羞的样子，陈浩直乐，他笑了笑，也不说话了，继续赶路。
　　夕颜见陈浩不出声了，她侧过脸，看了看陈浩。

第48章 这个变态是谁
　　“哇，他身上这身装备，也太精致了，这是高等级的装备吧？他是谁啊？”
　　“命名！是命名大佬！”
　　“真的是啊，这ID，真是命名大佬！”
　　“卧槽，我的天！我居然见到了自由大陆第一人！”
　　“大佬啊，好帅！这身装备，这也太酷了。”
　　“命名大佬，这等级怎么还来青蛙练功区？”
　　“不知道嗯，不过，真没想到，居然可以在这里看到活生生的大佬，长着两条腿的大佬！”
　　陈浩和夕颜刚走到青蛙练功区，就吸引了正在青蛙练功区练级的玩家们的注意力。
　　夕颜看了看四周，她看向陈浩，笑说：“感觉你在这边蛮有人气的。”
　　一听，陈浩露出笑容，他说：“还好吧。”
　　夕颜嘻嘻一笑。
　　忽地。
　　“呱！”
　　一只青蛙刷新到陈浩和夕颜两人身前，它瞪着大眼睛，盯着这边，呱呱地叫着。
　　看到这，陈浩停下了脚步。
　　玩家们都知道陈浩是大佬，但野怪可不知道，谁拉了仇恨，那么它就打谁。
　　“哇！快看，那只青蛙盯着命名大佬了！”
　　“太好了，这下，我可以看到命名大佬出手的画面了！”
　　“我一定要录下来,传到论坛上去！”
　　旁边的玩家看到这一幕，直接就激动了。
　　陈浩看向夕颜，他笑说：“我来吧。”
　　夕颜嗯了一声。
　　陈浩手一伸，冰晶古剑在手。
　　他脚一踏，掠向青蛙。
　　手一挥。
　　冰晶古剑划出一道白色的剑痕，剑痕落在青蛙身上。
　　“呱！”
　　伴随着一声惨叫，青蛙头顶上的血条，瞬间消失。
　　青蛙化为白光消散了。
　　陈浩将冰晶古剑收起。
　　“卧槽？！秒杀！”
　　“这是真的！我的天，那青蛙可是有五百点血量，我们打也得个半天，居然被秒杀了！”
　　“大佬，这才是大佬！好强！”
　　“太厉害了！”
　　陈浩露出笑容，心里嘀咕着：“这一剑，不知道得迷倒多少妹纸……”
　　他一回头，果然有几个妹纸玩家看着这边，眼中里光泽闪烁，满脸崇拜。
　　陈浩乐了。
　　他调整了下有些飞起来的心态，看向身后的夕颜，说：“走吧。”
　　夕颜露出一抹笑颜，迈步跟上陈浩。
　　在众多玩家们的注视下，两人透过传送阵，进了新手村。
　　踏入新手村内，陈浩带着夕颜往张扬装备店那边走去。
　　夕颜看了看四周，她注意到旁边的人们投来的视线，她说：“这边的人感觉好多，比起我以前去过的村子多好多的人。”
　　陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“有吗？”对于这个世界来说，玩家踏入这里，那新来的玩家就是新出来的人。
　　这个村子的人自然比其他的地方多。
　　夕颜嗯了一声，说：“当然有，多好多呢，而且他们好像都认得你，一个个都盯着你看。”
　　她看着陈浩笑说：“看来，你的人气很高嘛。”
　　陈浩笑了笑，说：“还好吧。”
　　说话间，两人来到张扬装备店前了。
　　陈浩往前看去，他看到了正站在店门前等待着的陈武、风神子、小仙女以及张月儿四人。
　　陈浩笑说：“陈武！”
　　陈武一听，他看向这边，脸上露出笑容，说：“你来得可真慢，可把我们给等急了。”
　　“命大哥。”风神子笑着跟陈浩打了声招呼。
　　“命大哥。”小仙女也打了声招呼。
　　张月儿看着陈浩，她脸上有笑容和喜悦。
　　陈浩微笑着点了点头，算是对他们的回应。
　　陈浩视线落在陈武身上，他笑说：“升级不快啊，都这么久了，你也只升了一级，也太慢了吧。”
　　陈武一听，他不由得给了陈浩一个白眼，说：“哪里慢了？我们几个的速度已经算快了好不好？你一走，我们三个，就只能靠着你给我们的松鼠来打青蛙练级了，而且四级升五级，难度那么大，能升一级就谢天谢地了。”
　　“倒是你，这么夸张，一晚上的时间，居然连升了四级。”陈武笑说：“不过，今天你师父不拉着你练级吗？怎么有时间回村子？还有，这位是？”
　　说话间，陈武住到了站在陈浩身边的银发少女。
　　陈武眼中微微发亮，他看向陈浩，笑说：“又是个小美女，这位该不是你在风兰城里拐的妹纸吧？”
　　一听，陈浩眨了眨眼睛。
　　“我才不小，我也不是风兰城的。”夕颜被人说小，她有些不开心了，她看着陈武，说：“我叫夕颜，是水龙殿的第二代弟子。陈浩是我的徒弟！我是他师父！”
　　陈武愣住了，他看了看夕颜，又看了看陈浩：“师父？这么小的吗？”
　　夕颜蹙了下眉毛，她跺了跺脚，说：“你再说我小，我要生气了！”她鼓着脸颊。
　　陈浩一听，他笑了笑说：“别看夕颜小，她可是有80级的等级呢。”
　　“我不小！”夕颜看着陈浩叫道，她脸颊都鼓鼓的，蹙着纤细的眉毛，一脸不开心。
　　陈浩笑了笑，说：“你误会了，我们说你小，不是那种小。我们是说你长得很可爱，非常漂亮，非常美。”
　　夕颜一怔，她鼓起的脸慢慢消了：“真的吗？”
　　陈浩连连点头，说：“当然是真的。”
　　夕颜抿了下嘴，说：“那样的话，好吧，那我原谅你们了。”
　　她看着陈浩，说：“那他是谁？”她抬起小手，指着陈武，说：“这个变态，是你朋友吗？”
　　变态？陈武的嘴角抽搐了下。
　　陈浩看了看陈武，然后疑惑地看向夕颜，说：“他是我的朋友……，只是你为什么说他是变态？”
　　夕颜一听，她蹙了下眉毛，说：“他的名字，那么变态，还不是变态吗？”
　　“哦。”陈浩恍然了，他看了一眼陈武头顶上那有些刺眼的‘大黑根’三个字，他微微点了点头，他说：“嗯，对，这个变态是我的朋友。”
　　夕颜蹙了下眉毛，撇了陈武一眼，一脸嫌弃。
　　陈武嘴角直抽搐，他手捂着脸，一脸无奈痛苦的样子。
　　陈浩看着陈武的神态他，他手抬起，拍了拍陈武的肩膀，算是安慰。
　　陈武唉了一声，说：“陈浩，你吃过早餐了吗？我最近在村子里发现了一家做的吃，味道很不错，我们去那边吃下早餐。”
　　“行。”陈浩当然赞同。

第49章 夕颜不乐意了
　　六人进了一家小店。
　　陈浩看了看眼前这份青蛙烤肉，他看向陈武，说：“这就是青蛙肉？”
　　陈武笑了笑，说：“是不是很眼熟？没错，这就是1级青蛙爆出来的青蛙肉做成了。这家酒楼的何老板会发布寻找青蛙肉的任务，然后接了任务后，再去打青蛙，那么青蛙就会爆青蛙肉，然后用将这青蛙肉卖给老板，就可以换金币。一块青蛙肉，一金币呢。”
　　“任务物品？”陈浩眯着眼睛，笑说：“可以自己用吗？”
　　“当然可以。”陈武笑说：“接了任务后，只要打了，就会爆青蛙肉，你想留着也行，卖给何老板也行。”
　　陈浩说：“这青蛙烤肉一块多少钱？”
　　“嗯，不是那么贵，五个金币。”陈武随意地说着。
　　陈浩一怔，他看着陈武：“卧槽？这还不贵啊？一个金币现在可是可以换二十块钱的，你这一份青蛙烤肉，足足五个金币，一百块钱啊！你这是发财了吗？”
　　一听，陈武嘿嘿一笑，眉毛挑了挑，笑说：“发财，还好吧！”
　　“嘿嘿……”陈武笑得非常猥琐加得意。
　　看着陈武这猥琐的模样，陈浩笑说：“变成了土豪了是吧？来来，说一下，怎么发财法。”
　　陈武看了看陈浩，他笑说：“昨天傍晚，你升到10级去风兰城之后，我们几个就一起回去了。在路上，遇到了一只松鼠头领，然后呢，我在月儿妹纸的帮助下，收了一只松鼠头领。结果，我发现用松鼠头领打青蛙，可以把青蛙打成重伤，再进行捕捉。”
　　“然后啊，嘿嘿嘿！”陈武嘿嘿直笑，说：“我昨天晚上抓了一晚上的青蛙，然后把青蛙带到新手村转手一卖！啧啧啧！你猜猜，我一只卖多少钱？”
　　陈浩说：“多少？”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“我直接卖现金，一只青蛙，我卖了一万块钱，昨天晚上我足足卖出了三十只青蛙，三十万！”
　　闻言，陈浩眼睛瞪大了，说：“三十万？！我滴乖乖，你还真成土豪了！”
　　陈武哈哈地笑了。
　　陈浩嘿嘿一笑说：“那么……，说好的五五分账呢？”
　　陈武的笑容顿时戛然而止，就跟把捏住脖子的鸭，声音都出不来了。
　　陈武苦笑了下，看着陈浩，说：“我说，你这货就不能让我多开心开心嘛？”
　　陈浩笑了笑，说：“跟你开玩笑的，我怎么好意思拿你的钱。”
　　陈武给了陈浩翻了个白眼，笑说：“我昨天晚上就把钱转给你了，我猜你昨天没看手机信息，不然不会不知道。”
　　一听，陈浩眨了眨眼睛。
　　他思索了下，的确昨天晚上他有些困，就吃了点东西，转了一波论坛就睡了，根本没摸手机。
　　陈浩说：“我只是跟你开玩笑，你还真转啊？”
　　陈武笑了笑，说：“我陈武是什么人，你又不是不知道，我赚钱，也有你的功劳。说好了，五五分账就五五分账。”
　　一听，陈浩乐了，他笑说：“行吧。”
　　陈浩不太喜欢交朋友，所以从小到大，他朋友不多。陈武是陈浩唯一一个死党，在生活里，陈武帮了陈浩非常多，算是真正的兄弟了。
　　这样的人，陈浩当然不会跟他在意那点钱。
　　所以，他一开始说的五五分账也只是玩笑话罢了。
　　不过，陈武已经转了，他就没说什么了。
　　在钱上多计较，那关系会变得很麻烦。
　　“对了，你昨晚说，你师父带你升级。那你有用那只宠物吗？那宠物能秒杀高等级的怪吗？”陈武好奇地看着陈浩问。
　　陈浩一听，他拿起一块青蛙肉，直接塞入陈武的口中。
　　“呜呜？！”陈武愣住了，发出呜唔的声音。
　　陈浩手指抬起，做了一个嘘声的手势。
　　陈武说的，那只宠物自然就是小白。
　　陈浩可不敢在夕颜和若雪面前把小白叫出来，首先在练级方面，陈浩最多也只能刷比自己高十级的野怪，不管是小白来，还是夕颜她们来都是秒杀。
　　所以说小白虽然是100级，但在实际帮助陈浩练级的作用上，她跟80级的夕颜她们，差别不大。
　　更重要的是，夕颜她们认为风狼王，那她们必然认识作为雪狐女的小白。
　　如果让夕颜和若雪看到了。
　　见到自己一个13级的徒儿带着一只100级的宠物，那肯定会惹出不少麻烦，至少陈浩得被刨根问底地问个清楚。
　　这就是陈浩在夕颜和若雪面前隐瞒小白的存在的原因。
　　但陈浩没想到，陈武居然给他掉链子，哪壶不开提哪壶。
　　旁边的夕颜一听，她说：“什么宠物？”
　　陈浩一听，他看向夕颜，他笑说：“哦，就是若雪给我的雪貂。昨晚我跟陈武说过雪貂的事，陈武估计想知道我练级的使用有没有使用就是了。”
　　夕颜哦了一声，她说：“虽然这货有个变态的名字，但是他说的倒是没错。”
　　夕颜看着陈浩，说：“下一次练级的时候你可以把雪貂叫出来，这样人和宠物都可以以一起吃到经验，方便升级。”
　　“嗯嗯。”陈浩连连点头，就跟小鸡啄米一样。
　　陈武拿着口中的青蛙烤肉，自顾自地吃着，他看了看陈浩，眼中透着疑惑。
　　夕颜说：“对了，她们是？”她看向小仙女和张月儿。
　　陈浩笑说：“这位是小仙女，是我的朋友。”
　　小仙女看了看夕颜，她露出甜甜的笑容，说：“你好。”
　　夕颜哦了一声，她脸上没有笑容，看样子她不太喜欢小仙女。
　　陈浩说：“这位是张月儿，也是我的朋友。”
　　张月儿看着夕颜，她露出笑容，微微点了点头。
　　夕颜蹙了下眉毛，她看向陈浩，说：“你不是说，你的朋友是男的吗？怎么冒出了两个女的？”
　　她看着陈浩，那张精致的小脸儿有些不悦。
　　陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容，说：“我也没想到她们会一起过来，朋友嘛，当然有男有女。”
　　夕颜抿了下薄唇，双手环胸，轻轻哼了一声，脸颊鼓鼓的，似乎在生气。
　　但是……，这陈浩就不懂了，她这是在生什么气？
　　没有理由啊，就因为陈浩跟她说，这一次见的是男性朋友，结果来的是两男两女，所以惹她生气了？这也太奇怪了。

第50章 三重变态
　　夕颜莫名其妙一生气，这早餐吃得就有些别扭了。
　　“叮咚，你有新信息。”
　　陈浩打开好友界面看了一眼，发现是陈武发来的新信息。
　　陈浩看了陈武一眼，这货就在旁边，居然还给他发信息，这是有毒吧？
　　见陈浩看来，陈武眨了眨眼睛。
　　陈浩也懒得多想，打开信息一看。
　　“她吃醋了。”
　　“谁？”
　　“夕颜啊，你没看到吗？那嘴巴撅的老高了。”
　　“什么？她吃醋？吃谁得醋？”
　　“吃你的醋啊，你还看不出来吗？女孩子嘛，见到自己喜欢的男人身边居然还有两个女性朋友，那小心眼点的，肯定得吃醋。”
　　“你扯个球吧，我跟她认识还没一天。”
　　“人家单纯呗，这个游戏里的人，都单纯得一匹。”
　　听到这，陈浩转念一想，他懂了。
　　难道说，刚刚他逗夕颜的时候，逗出感情了？
　　算了，陈浩懒得想这些。
　　陈浩回了陈武一句：“这么说，我记得你之前，说要诱拐个NPC妹纸的？不是说，妹纸很单纯吗？没成功吗？”
　　“啊，你别提了，我简直日了狗了！早知道，我就不取这鬼名字了！真是日了哈士奇了。”
　　看来是失败了。
　　不过，也是，这个世界里的人，看人的名字就是看他们头顶的名字，而某人去取了个大黑根这种变态昵称，估计那些NPC对他都是报以异样的眼光的。
　　单纯的女孩，肯定会选择离他远远的。
　　陈浩笑了笑，说：“谁让你取这种名字，自作自受了吧？”
　　陈武嘴角抽搐了下，手捂着脸，一脸痛苦的样子。
　　陈浩拍了拍陈武的肩膀，表示安慰。
　　陈浩的视线落在夕颜身上。
　　他笑说：“好了，别生气了，你早餐也没吃吧？我喂你吃烤肉，味道很香的。”
　　“哼，不吃。”夕颜侧过脸，不理陈浩。
　　陈浩一看，他说：“哦，好吧，那月儿，来，我喂你。”
　　张月儿一怔，她小脸微微一红，说：“我吗？”
　　“嗯。”陈浩笑说：“就是你。”
　　他用荷叶包裹着青蛙烤肉，扯出一块青蛙肉，伸向张月儿。
　　张月儿一怔，她脸儿绯红，有些不知所措地看了看陈浩。
　　忽然，旁边一只小手伸了过来，抢过陈浩手中的烤肉。
　　陈浩微微一怔，张月儿也愣了下。
　　两人看向旁边的夕颜。
　　夕颜小手握着正是从陈浩手中抢来的烤肉，她鼓着脸，看着陈浩，说：“不准你喂别人。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他说：“我喂你，你又不吃，我喂别人你又不肯。怎么了吗？”
　　夕颜一怔，她想解释，但脸一红，咬了下薄唇，坐在椅子上，说：“反正我不管，我就是不准你喂别人，我是你师父，我有资格管你。”
　　看着夕颜别扭的模样。
　　陈浩不由得一乐，他笑说：“好了，来。”
　　他大手一伸，搂住夕颜的肩膀。
　　夕颜一怔，她鼓着的小脸消失了，她脸一红，下意识地看向陈浩。
　　只见陈浩自顾自地拿起一片荷叶，包裹着一块烤肉，送到夕颜小嘴前，他笑说：“来，啊。”
　　“啊。”夕颜乖乖张开小嘴。
　　陈浩将烤肉送入夕颜的小嘴里。
　　夕颜吃了一口，她咀嚼着，脸儿红红的，微微低着头。
　　一副不胜娇羞的可爱模样。
　　“这是怪叔叔喂小萝莉吃肉图吗？”陈武手抚摸着下巴，看着眼前这一幕，嘴里嘀咕着：“没想到，陈浩居然有这种癖好……”
　　夕颜本就小巧，被陈浩抱住肩膀，拉到身边，两人靠在一起，夕颜就看起来更娇小了。
　　这的确有种怪蜀黍和小萝莉的味道。
　　喂了两块，看夕颜变乖了。
　　陈浩露出笑容，手拍了拍她的肩膀，笑说：“接下来自己吃，要乖，知道吗？”
　　“哦……”夕颜下意识地乖乖应了一声。
　　陈浩手收回，他看了看陈武，说：“我今天放假，一会儿闲着没事，我们找个地方练级吧。”
　　“说级不说吧，文明你我他。”陈武忽地出声。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“新八君，你怎么弄了个傀儡坐在这，你的本体去哪了？”
　　陈武一听，他哼了一声，说：“本体当然是在另一个世界……”
　　他回过神，看向陈浩，他猛地站了起来，叫出声说：“你扯淡，谁是新八君，还有本体又是什么鬼？！你是指我没带眼镜的事吗？”
　　陈浩收回视线：“行，现在你们三个也都五级了，那么我们接下来去打15级的怪吧。”
　　陈武一听，他坐回椅子上，说：“5级要升级的话，当然是打15级的怪好。只是我都不知道15级的野怪在哪里……”
　　他看向陈浩说：“你知道吗？”
　　陈浩摇头，他说：“我不知道，不过，有人知道。”
　　说着，陈浩看向身边的夕颜。
　　夕颜正捧着烤肉吃着，见陈浩看来。
　　夕颜眨了眨眼睛，她说：“怎么了？”她脸儿红红的，有些不好意思的样子。
　　她这是没听到么？
　　陈浩摸了摸后脑勺，说：“我打算带陈武他们去找15级的野怪练级，只是我们不知道15级野怪在哪有。”
　　夕颜哦了一声，说：“这简单，你不是有地图吗？打开看一下就知道了，那些野怪区在地图上都有标等级。你要去的话，就先传送到城里，然后步行过去。”
　　“传送到城里去吗？”陈武说：“可是，我记得有些城，没到10级是进不去的。”
　　“嗯……”夕颜看了一眼陈武的等级，她说：“也是，没办法利用城池来传送的话，那就只能走过去，或者飞过去了。”
　　“飞过去？”陈武这就不懂了。
　　夕颜白了陈武一眼，说：“真是的，你怎么什么都不知道。就是飞行坐骑，骑着飞行坐骑飞过去就是了。在这个世界，所有地图都是相连，传送阵的存在只是让人方便赶路罢了。没办法用传送阵，那就只能直接利用坐骑的速度前往。”
　　“飞行坐骑？！”陈武震惊了，他说：“这个世界上有飞行坐骑？！”
　　夕颜翻了个白眼，说：“当然有，你真是什么都不知道呢。什么都不知道，居然敢取这种名字……，嗯算了，也不怪你，名字是你爸妈取的。”
　　“看来你爸妈也是变态。”
　　听着夕颜的发言，陈浩听得都忍不住嘴角抽搐。
　　这个世界里的人的名字自然是爸妈取的，但陈武是玩家，玩家的名字是自己取的。
　　夕颜说陈武是变态，又说取这个名字的爸妈是变态，而陈武作为这个名字的‘爸妈’，他是不是就成了三重变态了？
　　“我不是变态！”陈武捂着脸。
　　陈浩笑说：“好了，那就这么决定了，一会儿我们骑飞行坐骑去练级。”

第51章 坐骑小队在新手村里呼啸而过
　　早餐吃完。
　　六人一起出了门。
　　陈浩叫出巨鹰坐骑。
　　伴随着一道白光，巨鹰坐骑出现在众人眼前。
　　看到这头巨鹰坐骑。
　　陈武的眼睛都直了。
　　“卧槽？真是飞行坐骑！”陈武惊叫一声，他看着巨鹰眼睛都在发亮：“这可比野狼坐骑炫酷太多了吧！”
　　陈浩露出笑容，说：“等你十级了拜了师父，再跟你师父讨一只。”
　　陈武一听，他眼睛微微发亮，说：“这是，她送你的？”
　　他看向夕颜。
　　夕颜露出一抹笑颜，满是得意。
　　陈浩说：“嗯。”
　　“好大方！”陈武眼睛发亮，他看向夕颜，笑说：“那个，等我十级后，我拜你为师，可以吗？”
　　夕颜一听，笑容一收，她嫌弃地看了陈武一眼，说：“想都别想，就你这名字，我可不收。”
　　陈武嘴角抽搐了下。
　　陈浩不由得笑了笑，他翻身坐在巨鹰背上，他说：“十级后，你要根据天赋选择修炼方向，到时候会根据你的天赋来选择找师父。夕颜是水系天赋，你的天赋未必也是水系天赋。”
　　陈武说：“也是，算了。”
　　他手一伸，白光一闪。
　　一头野狼坐骑出现了，这头野狼坐骑身上穿着整齐的一套鞍具。
　　看到这鞍具，陈浩看向陈武。
　　陈武露出笑容，说：“昨天我们三个，用那特殊野怪爆出的金币，给自己买了一套鞍具。”
　　原来如此。
　　陈浩露出笑容，他看了看风神子和小仙女，她们纷纷坐上了野狼坐骑。
　　看到这。
　　只有张月儿一个人，正不知所措地站在那边，大眼睛看了看陈浩。
　　看着张月儿的神态，陈浩露出笑容，说：“来。”
　　他对着张月儿伸出手。
　　张月儿的眸子微微一亮，脸上多了一抹笑容，说：“嗯。”
　　“喂！你想干嘛？”夕颜忽地出声。
　　听到这声音，陈浩看向夕颜。
　　夕颜蹙着眉毛，说：“男女授受不亲，这事你都不知道吗？”
　　夕颜打了个响指，身边冒出了一条白雕，她翻身骑上白雕，手一拉缰绳，控制着白雕走到张月儿身边。
　　白雕慢慢趴了下来，夕颜对着张月儿伸出手：“上来吧。”
　　张月儿一看，她看向陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“上去吧，她不会伤害你的，别担心。”
　　张月儿微微点了点头。
　　夕颜牵着张月儿的手，拉着张月儿上了白雕背上。
　　两女坐在白雕背上。
　　夕颜一拉缰绳，白雕的翅膀一拍。
　　陈浩感觉一阵风迎面而来，白雕飞上天空。
　　夕颜说：“你们几个跟上我，我来带路。”
　　陈浩一听，眼睛亮了。
　　本来陈浩还打算自己来带路的，虽然没办法使用地图来进行传送，但地图还是有地图的作用的，透过地图，他还是能找到15级野怪的位置的。
　　但无论怎么说，陈浩对地图的操作不熟悉，操作起来太麻烦。
　　没想到夕颜居然自动要带路，这倒是省事了。
　　他手一拉巨鹰的缰绳，巨鹰翅膀一展，也飞了起来。
　　伴随着一声风袭来。
　　陈武看了看低空飞行中的白雕和巨鹰。
　　陈武眼中透着深深的羡慕，他说：“这也太爽了吧！飞行坐骑！我本来以为能得到一头坐骑，在这游戏里享受下乘骑的快感就已经很不错，没想到这个世界里居然还有飞行坐骑！”
　　“等我十级了，拜了师父，我也一定要搞一只来玩玩。”
　　风神子和小仙女眼中也有羡慕。
　　夕颜带路，陈浩几人跟上。
　　两头飞行坐骑，三头野狼坐骑，在新手村里呼啸而过。
　　那些看到这一幕的玩家们眼睛都不由得瞪大了。
　　“卧槽？！”
　　“坐骑？把野狼当坐骑？上边那个是，卧槽！飞行坐骑？！”
　　“这才开服两天，就搞飞行坐骑出来了吗？这谁啊？”
　　“飞行坐骑，野狼坐骑，这小队是什么小队啊？就算是黑暗公会也没有这排场吧！”
　　“看，那个ID。”
　　“卧槽！是命名大佬！”
　　“那个骑着黑色巨鹰的，就是命名大佬！我的天，好酷啊！”
　　“命名大佬！我说是谁呢，能开服两天就搞一头飞行坐骑，原来是命名大佬搞的！”
　　“命名大佬啊，那可真是神仙一般的存在。两天升到14级，还能搞上一头飞行坐骑，牛逼啊！”
　　“大佬就是大佬，我们这些渣渣没得比。”
　　新手村里的玩家们都炸开锅了。
　　陈浩骑着巨鹰背上，感受着清风拂面的感觉，感受着飞在高空之中的感觉，这种感觉可比起骑着野狼要刺激多了。
　　陈浩往下看，看着下方那一个个往上方眺望的玩家们。
　　他露出笑容，一种优越感涌然而生。
　　“这感觉可真爽啊，嘿嘿嘿……”陈浩裂开嘴，露出一抹得意的笑容。
　　坐骑的速度可比起双条腿的速度快多了。
　　在路过野区的时候，会拉动野怪的仇恨，但那些野怪没有一个能追上野狼坐骑的速度，也没有能追上飞行坐骑的速度的。
　　一路上，很轻松地到了这一次的目的地。
　　白雕、巨鹰一起落在目的地内。
　　陈浩从巨鹰身上下来，看了看四周。
　　他发现入目全是枫树，一整片全是红色的树叶，地面的树叶也铺得厚厚一层。
　　“枫叶谷，这里就是15级野怪黑尾猴的领地。”夕颜双手环胸站在枫叶内，看了看陈浩，说：“那么你打算接下来怎么做？”
　　陈浩露出笑容，说：“我打算跟我朋友们组队练级，我们现在这边六个人，夕颜，你就帮忙保护下我们就好了。”
　　夕颜蹙了下眉毛，说：“我是你师父，又不是你的保镖。”
　　夕颜仿佛想到了什么，她露出一抹笑容，看着陈浩，说：“除非你答应我，今天晚上陪我到处转转，就我们两个人。”
　　陈浩一听，他看了看夕颜，他笑说：“为什么想要我陪你到处转转呢？”
　　夕颜一怔，她脸一红，说：“你管我，我就想这样，不然……我才不留下保护你们。”她侧过脸，脸儿红红的。
　　看着这。
　　陈浩摸了摸后脑勺，他笑说：“行吧。”
　　这个世界的人都单纯得很，夕颜也非常单纯，陪她一起出去玩，也不是不可以。
　　夕颜看向陈浩，脸上多了笑容，说：“那就说定了。”
　　“嗯。”陈浩微微点了点头。
　　他看向陈武他们，说：“我们组个队吧，开始练级。正好，我也得到了点装备，正好试试十级后的我，有什么改变。”
　　他露出一抹笑容。

第52章 真刮痧
　　“那就是黑尾猴了吧？”陈浩看着在枫叶树上蹦蹦跳跳的一只猴子，这只猴子倒是跟陈浩在现实里所见过的猴子体型一致。
　　没青蛙、松鼠那么大的体型差异。
　　猴子身上大部分都是棕黄色的毛发，只有它的尾巴呈黑色，黑得如墨一般。
　　“这体型看起来还算正常。”陈浩说着。
　　“可是……它的血量看起来不太正常。”陈武嘴角抽搐了下。
　　陈浩看了看黑尾猴的血条上边所写的信息。
　　黑尾猴、15级、血量：1050042518
。
　　“这血量也太厚了吧。”陈武说：“青蛙的血量也不过才500，这玩意只是高了几级，居然有这六千的血量，真他娘夸张。”
　　六千的血量吗？
　　陈浩露出笑容，说：“血量高蛮好的，我还担心它的扛不住我的输出呢。”
　　说着，陈浩往前走，他笑说：“看着，我给你们表演一下，什么叫刮痧。”
　　陈武啊了一声，他说：“你……不是吧，你都13级了，还刮痧吗？”
　　一听，陈浩知道是陈武误会了。
　　他露出笑容，说：“看着就知道了。”
　　陈浩一站出，黑尾猴的仇恨直接被陈浩所吸引。
　　黑尾猴瞳孔微微一凝，它死死盯着眼前这个踏入它领地的人类，它一纵身，猛地扑向陈浩，速度极快。
　　手中的爪子，直接扫向陈浩。
　　“唰！”
　　陈浩不闪不避，任由黑尾猴的爪子抓到他的身体。
　　陈浩脑袋上冒起了一个红色的数值。
　　-1。
　　看到这数值，陈武眼睛不由得瞪大了。
　　“这是？”
　　“不应该……”风神子脸上也多了一丝错愕：“经过这两天的摸索，在这个游戏里，野怪比玩家角色属性强悍，这点是公认的。按理来说，同等级的玩家，如果不借助宠物的帮助，不可能顶得住同等级野怪的两下攻击。”
　　“那只黑尾猴已经15级了！按理说，命大哥不可能顶得住黑尾猴的攻击才对。”
　　小仙女眸子泛着疑惑，说：“可是，这又是怎么回事？”
　　风神子摇了摇头。
　　那黑尾猴还在陈浩身上发出攻击，野怪可不管自己伤害能不能破防，它只有一个想法，那就是把目标干掉。
　　然而，黑尾猴打掉陈浩两点血量后，陈浩脑袋上又冒起了一个数值。
　　+2.
　　陈浩血条自动回满。
　　看到这，陈武惊得瞪大了眼睛：“卧槽？这是怎么回事？”
　　“这是战斗中自动回复生命值吗？”风神子满脸的难以置信。
　　小仙女都看呆了。
　　旁边的张月儿看着眼前这一幕，眸子泛着一丝光泽。
　　黑尾猴吱吱地叫着，愤怒地叫唤着，对陈浩发动攻击。
　　陈浩头顶上方冒起了-1、-1的红色数值，然后参杂着+2、+2的数值，他的血条一直保持着满血的状态。
　　陈武他们都看呆了。
　　陈浩说：“你一秒钟只能打掉我两点血量么？要知道，我一秒是可以回50点血量的，你这也太弱了，还十五级呢。”
　　说着，他取出冰晶古剑，他手一抬。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　他挥动着手中的冰晶古剑，连续数刀后，黑尾猴化为了白光慢慢消散了。
　　“你获得16点经验。”听到提示声，陈浩看向身后的陈武他们。
　　陈武眼睛都瞪大了。
　　风神子看着陈浩，眼中也有惊讶。
　　小仙女直勾勾地看着这边，大大的眼睛内泛着崇拜的光泽。
　　张月儿也正看着陈浩，见陈浩看来，她微微笑了笑。
　　夕颜双手环胸，一脸得意的笑容。
　　陈浩露出笑容，看着陈武，说：“看到什么叫刮痧了吗？”
　　陈武一听，他嘴角抽搐了下，说：“真没想到，这变态游戏，一向弄得很不平衡，玩家属性垃圾的要死，而野怪强悍得夸张。我还以为，会一直这样下去。但没想到，今天我居然有幸看到野怪打一个低自己两级的玩家，居然一点血都没打掉。”
　　风神子说：“这游戏公司说过，十级后，玩家的实力会有质的改变，看来这件事是真的。”
　　“嗯嗯。”小仙女微微点了点头。
　　陈浩笑了笑说：“它的攻击力太差了，如果能强悍一点，就好了。要知道，我在战斗中的时候，我一秒是可以回五十点血的。”
　　“五十点血？战斗中，每秒？！”陈武眼睛都瞪大了，他说：“怎么回事？这是十级后的技能吗？”
　　闻言，陈浩摇了摇头，他笑说：“这是我身上这身水韵袍的被动技能。”
　　“啧啧啧……真他娘夸张。”陈武看着陈浩，说：“那，那黑尾猴明明等级比你还高，可它为什么没办法破你的防御？”
　　陈浩看了看陈武，他笑说：“因为我是水系天赋，主防御的，而且我身上的装备也有加防御，别说黑尾猴，我想就算是20级的野怪来了，估计也怕不了我的防御吧。”
　　他看向夕颜，说：“对吧？”
　　夕颜露出笑容，说：“那还用说，我的冰晶古剑给你加的防御，可不是假的。现在单单说你身上的冰晶古剑和水韵袍的防御力，我想就算不遇到30级以上的野怪，对你的威胁都不会太大。”
　　“卧槽？你真是个变态。”陈武忍不住感慨。
　　说着，忽然陈武仿佛想到了什么，他忽地说：“我忽然明白了！”
　　陈浩一怔，他看向陈武。
　　陈武说：“并不是玩家和野怪的差距大，而是说，玩家在没有穿装备的情况下才跟野怪会有这么大的差距！你们想想，如果1级的玩家们，穿着的，不是这没属性的新手装，而是真正带有属性的装备的话，那肯定比现在好多了。”
　　陈浩眉毛微微舒展，他说：“嗯，有可能。”
　　风神子说：“我觉得不太对，难道这游戏是打算让我们在1级的时候就去找装备，然后再去讨伐青蛙吗？可问题是，根本就没有领取除了武器外，其他装备的任务。”
　　“想拿到1级的装备，这根本不可能。”风神子看着陈武，说：“那这游戏基本上的意思，还是想让我们穿着新手装跟青蛙打。”
　　陈武捂着脸，说：“也是。”
　　看着这一幕，陈浩眉毛微微舒展。
　　“等一下，你们从刚刚开始就一直说玩家玩家，游戏游戏的，你们在说什么呢？”旁边响起声音。
　　陈浩一怔，他看向夕颜，只见夕颜古怪地看着陈浩。

第53章 群体刮痧
　　又是这个问题，这个问题张月儿问过。
　　不过，夕颜会问也正常。
　　毕竟的的确确，她不知道‘玩家’是什么。
　　陈浩看向陈武，却发现陈武正看着他。
　　陈浩扫过风神子和小仙女，发现这两人也在看他。
　　张月儿的眸子就很少从陈浩身上挪开过。
　　这群家伙，完完全全就等着陈浩开启忽悠模式。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他下意识地看向夕颜。
　　夕颜正直勾勾地看着陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“我和大黑根他们都是来自同一个地方的，在那个地方，我们习惯性把自己自称为玩家，然后把其他的地方的的人，称为NPC。NPC的意思就是，外地人的意思就是了。”
　　“哦……”夕颜恍然，然后她露出笑容，看着陈浩，说：“还有这样的称呼，那你们之前是住在哪儿的？”
　　闻言，陈浩看了看夕颜，他笑了笑，说：“秘密。”
　　夕颜可爱地蹙了下眉毛，说：“我可是你师父。”
　　陈浩看着夕颜蹙着眉毛，鼓着脸颊的样子。陈浩反而露出了笑容，大手伸出，落在夕颜的头发上，轻轻抚摸了下。
　　“啊！”夕颜轻叫一声，拉开陈浩的手，她鼓着脸，说：“别摸我的头，我又不是小孩子。”
　　她脸颊鼓得更高了，她气鼓鼓地收回手，收回环胸。
　　一副生气的样子。
　　夕颜的确不是小孩子，只是比起陈浩来说，她自然娇小一些，再加上她的性格，看起来的确有小女孩的味道。
　　陈浩笑了笑，说：“那个秘密，今晚我再告诉你，好吗？”
　　夕颜一听，她想起了陈浩之前答应他的事，意识到今晚陈浩会陪她玩。夕颜鼓着的脸变消了，她看了看陈浩说：“那你今晚告诉我。”
　　“行。”陈浩微微点头。
　　夕颜脸上多了一抹笑容，说：“那你们快点练级。”
　　“好的。”陈浩看向陈武他们，笑说：“走吧。”
　　陈武微微点头。
　　几人跟上陈浩。
　　“陈武，你有没有感觉命大哥跟他师父的关系，有些微妙？”风神子小心翼翼地跟陈武说。
　　陈武微微点了点头，说：“早感觉到了，感觉陈浩的师父就跟小孩子一样，被陈浩吃得死死的。”
　　“命大哥，也太厉害了吧。”小仙子说：“那可是80级的NPC，这么高等级的NPC，居然还会乖乖听命大哥的话，让她做什么就做什么。”
　　“嗯，这一点的确有些厉害。”陈武摸了摸下巴，他说：“以前我怎么就没发现陈浩有这方面的天赋。”
　　“陈浩以前是怎么样的？”小仙子看向陈武，眼中满是好奇。
　　陈武一听，他笑说：“陈浩啊，他在现实里就是个独行侠，除了我外，就没有其他朋友了，圈子小得不行。”
　　小仙子眨了眨眼睛：“这样的话，感觉他很开朗，不像没朋友的人。”
　　“看着开朗而已，他就是个家里蹲，老宅男了。”陈武笑说。
　　“喂。”陈浩忽地出声。
　　陈武呼吸一凝，他看向陈浩。
　　陈浩看着陈武，说：“少说点。”
　　陈武嘴角抽搐了下，哈哈地干笑了一声，摸了摸后脑勺。
　　陈浩收回视线，他手抬起，伴随着白光亮起。
　　他手中多了一只毛茸茸的雪貂。
　　雪貂沿着陈浩的手臂往上爬，爬倒陈浩的肩膀上站着，它伸出了脖子，看了看四周。
　　“吱吱吱……”忽地，有声音响起。
　　听到这声音，陈浩抬起脸一看，上方两头黑尾猴站在枫叶树的树枝上，眼睛盯着这边。
　　陈浩露出笑容，迈步走了过去。
　　“吱吱！”
　　当陈浩一靠近，那两只黑尾猴直接愤怒了，直接扑向陈浩。
　　爪子直接往陈浩身上招呼。
　　陈浩手握着冰晶古剑，说：“雪貂，上。”
　　雪貂迎了上去。
　　两只黑尾猴的攻击落下陈浩身上，陈浩头顶冒出了两个红色的数值。
　　-1。
　　-1。
　　陈浩正打算动手，将这两只黑尾猴料理一下。
　　忽地。
　　“你有新信息。”
　　新信息？
　　陈浩眨了眨眼睛，他自顾自地打开好友界面看了一眼。
　　的确有人给自己发了新信息。
　　是一个陌生人，叫光蛇。
　　光蛇：“命名大佬，我先自我介绍下，我是光明公会的外交官光蛇，我想请你带我们练练级。”
　　练级？
　　“又是一个中二病公会。”陈浩嘴里嘀咕着：“先是黑暗，现在又是光明……，这两家一看就只知道是冤家公会了。”
　　陈浩在思索着，在他操作好友界面阅读信息的时候。
　　那两头黑尾猴围着陈浩身边，对着陈浩发动了狂风暴雨一般的攻击。
　　陈浩脑袋上冒着红色数值。
　　-1、-1、-1、-1、+4、-1、-1、-1、-1、+4……
　　雪貂则在旁边，用爪子削着那两头黑尾猴。
　　观战中的陈武等人，眼睛都瞪大了。
　　“这……这是什么？”
　　“两头黑尾猴，也只能给陈浩刮痧吗？”
　　“这也太夸张了吧？”
　　“等一下，你们看那边。”风神子似乎注意到了什么，抬起脸，往前看去。
　　陈武往前一看，发现附近的另一棵枫树的黑尾猴也跳了下来。
　　又是三只黑尾猴加入了战场。
　　五只黑尾猴围着陈浩，在陈浩身上疯狂地乱挠。
　　陈浩整个人都被黑尾猴给围住了。
　　看到这一幕，陈武咽了咽口水：“不是吧？”
　　陈浩也感觉旁边多了几只野怪，但他并不在意。
　　他操作着聊天窗口，给了光蛇回了一句，说：“几个人？多少级升到多少级？”
　　“我们这边有五个人，最高等级是8级，最低级是7级。我想请你把我们都升到10级，可以吗？”光蛇发来了新信息。
　　陈浩又回了一句：“五人吗？不行，我能带四个人。”
　　“那行，那就四个人。”
　　陈浩说：“四个人升到10级么？那价格要高一些。”
　　“你只管开价。”光蛇说。
　　陈浩思索了下，之前帮着黑暗武士升级，收的是10万，而那10万只是刷一次副本的。
　　这样一次，收多一些么？可问题是，黑暗公会是土豪公会，这个公会未必是土豪。
　　十万是针对黑暗公会的，如果让这个公会交十万的话，会不会太多了？
　　陈浩说：“你来说吧，我这个人不太喜欢说价，你给个合适的价格，我能接受就行。”
　　“好，那你看二十万现金怎么样？”光蛇忽地说。
　　一听，陈浩微微一凝，他嘴角微微上扬，说：“行，那明天，新手村张扬装备店见。”
　　“好。”
　　陈浩关掉了好友界面，他回过神，看了看四周，发现刚刚围着自己的黑尾猴已经都消失了。
　　他看向陈武他们。
　　只见陈武等人眼睛直勾勾地看着陈浩，嘴巴微张。

第54章 不愧是命名大佬
　　陈浩说：“怎么了？那几只黑尾猴呢？”
　　陈武合上微张的嘴巴，他说：“你也太硬了吧。”
　　陈浩说：“硬？什么硬？发生什么事了？”
　　小仙女说：“刚刚有五只黑尾猴围着你，一直盯着你打，然后那只雪貂在打它们。它们足足有五只，打你却一点作用也没有，这么打你，你都是满血状态。然后雪貂就把它们都干掉了。”
　　小仙女看着陈浩，眼中满是崇拜。
　　陈浩恍然了，他露出笑容，说：“那当然得硬，你也不看看是我是谁？那些黑尾猴，对于我来说就是一群辣鸡，别说五只了，就算是一百只，也别想破了我的防御。”
　　“还装起来了。”夕颜嘻嘻一笑，凑了过来，说：“这还不是我的功劳，要不是我给你的冰晶古剑的话，你哪有这么高的防御。现在知道我对你有多好了吧？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他苦笑了下，说：“这就过来邀功了？”
　　夕颜翻了个白眼，说：“我说的，本来就是实话。”
　　“行吧。”陈浩笑说：“这当然，夕颜最棒了，这当然有夕颜的功劳。”
　　夕颜脸上一脸得意的笑容。
　　陈浩笑说：“但是，我也不差，对吧？”
　　夕颜一听，她露出笑容：“那当然，你是我的徒弟，肯定不差啦。”
　　陈武嘴角抽搐了下：“这师徒，装起来了。”
　　“嗯，装起来了。”小仙女说。
　　“装得厉害。”风神子赞同地点了点头。
　　陈浩笑说：“玩这游戏，不就是为了装嘛，不装，那还有什么意思？”
　　陈武嘴角一抽，说：“装逼都装得这么有理由，在下佩服佩服！”
　　陈浩哈哈一笑：“不跟你扯了，继续练级吧，早点把你们带上10级，这样我们就可以一起去打打高等级野怪了。”
　　说着，陈浩带着众人继续往前走。
　　陈浩看向身边的夕颜，说：“夕颜，明天我还有点事要做，可能没办法跟着你和若雪去练级了。”
　　夕颜一听，她的眸子泛着一丝光泽，看了看陈浩，说：“去干嘛？”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看了看夕颜，说：“是这样的，我有几个朋友，他们等级太低了，打算让我带他们练练级。”
　　“这不行，我不同意。”夕颜蹙了下眉毛，说：“你整天带别人练级，那你自己怎么办？”
　　的确是，这个游戏现在等级很重要。
　　陈浩现在是休息时间，所以陈浩可以自由支配时间，但他一直不去升级，那升级太慢，的确不太好。
　　但是，二十万块啊！
　　那可不是一笔小数目。
　　现在刚开服，等级很重要，也就这个时候带人升级可以赚赚土豪们的钱，等大家熟悉的游戏，知道对方野怪的方法，那带着练级这件事，就会变得很廉价，别说二十万，到时候估计带升几级，能有几百块钱就不错了。
　　陈浩可没忘记自己登陆这个游戏的最初目的，那就是赚钱！
　　陈浩信誓旦旦地举起手，说：“我保证，就明天一次，之后我就努力自己练级。”
　　夕颜一听，她蹙了蹙眉毛，说：“这样的话……，我这边倒是无所谓，只是若雪那边，我觉得她可不会那么容易答应。若雪那边，我可帮不了，她的脾气，我想你也知道。”
　　陈浩一想到若雪那冷冰冰的态度，他顿时有些头疼。
　　他思索了下，说：“没事，我有解决的方法。”
　　夕颜嗯了一声，说：“随便你，能搞定若雪，然后你保证之后，为了自己的等级考虑，那样的话，我就没什么意见。”
　　“嗯嗯。”陈浩连连点头，说：“夕颜最好了。”
　　夕颜一听，她脸一红，她看了陈浩一眼，她收回视线，说：“继续练级吧。”
　　“嗯。”
　　小队再一次投入练级之中。
　　陈浩加上雪貂，一人一兽，加起来的攻击力不低，那些黑尾猴破不了陈浩的防，一路上都是碾压着刷级的。
　　足足一天，从早上练级，练到了傍晚。
　　岚峰村内。
　　“这三个是什么人？哪里突然冒出来的？”
　　“这升级速度，是坐火箭了吗？突然又冒出了三个十级的？”
　　“怪事了。”
　　等级排行榜上。
　　第一名：命名，15级。
　　第二名：黑暗武士，11级。
　　第三名：大黑根，10级。
　　第四名：风神子，10级。
　　第五名：小仙女，10级。
　　其他两位，都是熟人，这仅仅一天的时间，所有玩家惊愕的发现，后边三、四、五名，全部变成了不认识的ID。
　　整个玩家圈子直接炸了锅。
　　“这家伙的名字这么猥琐，居然也能升到10级，怎么做到的？难道是黑暗公会的人？”
　　“不是黑暗公会的，黑暗公会里那些顶尖职业玩家的ID，我都知道，里边没有这三个人。”
　　“那是谁？有谁能升级这么恐怖？之前在等级排行榜前十还没看到他们，现在忽然就进前五了。”
　　“等一下，这三人的ID，好像有些眼熟……。对了！我记起来了，今天早上的时候，我在新手村里见到过他们的。他们不就是那三个骑着野狼坐骑，跟在命名大佬身边的那三个吗？”
　　“对，对对！我也记起来了，就是他们三个。”
　　“我记得，他们三个早上的时候才5级……，这才一天，他们就连升了五级？！”
　　“肯定是命名大佬带队！难怪了，难怪命名大佬升级速度忽然降了下来，一整天过去只升了一级，原来是带人练级！”
　　“卧槽，对对对！你这么说，我就懂了！他们是有命名大佬带队，难怪了。”
　　“不愧是命名大佬，随随便便带几个新手升级，都能直接把新手推到前五名去。”
　　“太厉害了，命名大佬！”
　　“要不，我们要跟命名大佬聊聊，看看大佬能不能带一带我们？”
　　“想得美吧？命名大佬凭什么带你？”
　　另一边。
　　黑暗公会这边。
　　“十级……，怎么又冒出了三个十级的，这三个人是什么人？”黑暗武士皱了下眉毛问：“会是光明公会的吗？”
　　黑刺说：“光明公会那些人，从梦幻大陆就一直跟我们作对，估计到了这自由大陆，他们也不会老实的。不过，这三个，应该不是，光明公会我调查过，里边的职业玩家没有一个是用这样的ID的，尤其是这大黑根的ID……”
　　“嗯……也是。”黑暗武士说：“职业玩家不可能用这种ID。”
　　“毕竟职业玩家是不会那么蠢的，用这种让人不舒服的ID，太蠢了。”黑刺说着。
　　一旁的黑玫瑰正操作着什么，她停下操作，然后看向黑暗武士，说：“有最新情报来了，这三个似乎是命名的朋友。有人看到那三人早上的时候跟命名一起组队了。”
　　“命名……”黑暗武士说：“这家伙，还是一如既往的厉害。”

第55章 男女授受不亲
　　黑玫瑰看了看黑暗武士，她说：“我感觉这个人，很有可能会影响到我们公会后边的发展。”
　　“嗯……”黑暗武士点了点头，他说：“的确是这样，我们公会的目的是建立属于自己的势力，想要把势力建立起来，那么首先我们等级必须得高，这样才能吸引到其他高等级的玩家的加入。光明公会的目的估计也跟我们一样。只是光明公会采用的方法，是五人一小队的练级，跟我们不同。”
　　“但现在光明公会的人看到我升到了十级，相信他们也不会这样任由我们的等级继续领先下去。我猜测，他们也会选择借助命名的力量，来升级。”黑暗武士说。
　　黑玫瑰蹙了下眉毛，说：“如果是这样的话，那怎么办好？”
　　黑暗武士思索了下，他说：“先跟命名打好关系，其他的，再说吧。以命名的能力，想让他加入我们，估计是不可能了，不过，就算成不了一条船上的人，那至少也得让他成为我们的朋友，不要成为敌人。”
　　黑玫瑰微微点了点头：“我懂了。”
　　黑暗武士看着等级排行榜里那三个陌生的ID，他说：“你去问问这三个人，问他们有没有加入黑暗公会的想法。”
　　“这……这样的话，会不会变成我们在挖人了？”黑玫瑰看了看黑暗武士：“这样会不会得罪命名？”
　　黑暗武士说：“我们只是问一下，然后来不来黑暗公会是他们的意思，这算不上得罪，再说，我们又不是白白让他们进我们公会，该给的钱，我们也给。”
　　黑玫瑰微微点了点头：“好，我去办。”
　　黑暗武士看了看等级排行榜的命名，他眉毛微微舒展。
　　另一边。
　　“你有新信息。”再一次听到信息提醒。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他打开设置，把陌生人的信息提示直接给关闭了。
　　“怎么了？”注意到陈浩的神态，夕颜不由得出声问。
　　陈浩说：“又有人给了发了垃圾信息，我把信息提示关了。”
　　从刚刚开始就一直有人给陈浩发一些奇怪的信息。
　　例如……。
　　命名哥哥，能不能带带人家升升级？
　　命名大佬，可以带下我吗？
　　大佬，我也想升级，可以带下我吗？
　　兄弟，有空吗？可以带下我吗？
　　这些人。
　　非常奇怪，他们为什么会觉得陈浩会带他们呢？
　　被这些信息弄烦了陈浩，自然是有些受不了了。
　　看着陈浩的神态，夕颜收回视线，说：“现在好了，你那三个朋友都十级了，也去风兰城测试天赋去了，你也可以陪我了。只是……”
　　夕颜侧过脸，看了看旁边的张月儿，说：“她是怎么回事？”
　　夕颜鼓着脸。
　　张月儿微微一怔，她怯生生地低下头。
　　陈浩看了看张月儿，他看着夕颜，笑说：“没事，月儿是我的朋友。”
　　“什么没事。”夕颜鼓着脸，说：“你答应过我的，晚上陪我一个玩，现在身边跟着一个人，多无聊，多没意思。”
　　“那……”张月儿说：“那我先回家去了。”
　　闻言，陈浩看着张月儿，张月儿心情有些低落，微微低着头。
　　看着张月儿的神态，陈浩手一伸，牵着张月儿的手。
　　张月儿一怔，她看了看自己被握着的手，她脸微微一红，看向陈浩。
　　陈浩笑说：“这里离你家那么远，你靠着两条腿，又要怎么回去呢？我送你吧。”
　　张月儿看了看陈浩，她的眸子泛着一丝异彩，她说：“嗯。”
　　陈浩手一伸，伴随着白光亮起，巨鹰出现在陈浩身前。
　　夕颜一看，她说：“陈浩！”
　　陈浩一怔，他看向夕颜。
　　夕颜鼓着脸，说：“你干嘛？男女授受不亲，你不知道吗？你还牵她的手！”
　　张月儿一听，赶忙将手抽了回来，她脸红了。
　　陈浩看了看张月儿，他看向夕颜，笑说：“吃醋了？”
　　夕颜脸也跟着红了，她说：“胡说，我怎么吃醋？你想什么呢，我是你的师父，我这是在教你做人的道理。”
　　一听，陈浩眨了眨眼睛，他说：“那……，我可以跟她同骑，送她回去吗？”
　　“不行，这肯定不行。”夕颜白了陈浩一眼，说：“男女授受不清，同骑，成何体统。”
　　陈浩说：“那，你来送她回去？你们都是女的，这样应该没关系吧。”
　　夕颜说：“我才不要，不送。”
　　陈浩看了看夕颜，他说：“那样的话，我只能跟她同骑了。”
　　夕颜一听，她蹙了下眉毛，看向陈浩说：“不行。”
　　“嗯……那怎么办？”陈浩看了看夕颜，他说：“或者，这样，我骑你的白雕，跟你同骑，让月儿骑我的巨鹰。”
　　夕颜脸一红，她说：“不……不行。”只是这一次的不行声音有些低了。
　　看到这，陈浩露出笑容，他走到夕颜身边，将夕颜横抱了起来。
　　“啊！”夕颜惊叫出声，她一时间之间，忘记了挣扎，她看向陈浩，她又惊又羞的，说：“你突然干嘛？”
　　陈浩抱着夕颜，自顾自地坐在巨鹰背上。
　　夕颜就跟小猫一样，脸红红地看着陈浩。
　　陈浩笑说：“我跟你同骑，你把白雕叫出来，让月儿坐，可以吗？”
　　“嗯……，那好吧。”夕颜乖乖地应了一声。
　　她慢慢坐好，叫出白雕。
　　白雕出现在身旁，在夕颜的示意下，白雕慢慢蹲了下来。
　　陈浩看向张月儿，给了月儿一个温和的笑容。
　　张月儿读懂了陈浩的意思，她坐上白雕。
　　陈浩说：“走。”
　　巨鹰翅膀一展，飞上半空之中。
　　白雕也飞了上去，跟上巨鹰。
　　陈浩看着身前的夕颜。
　　夕颜坐在巨鹰背上，她小小的脸上泛着红晕，但脸上有笑容，心情似乎不错。
　　陈浩笑说：“夕颜。”
　　“嗯？”夕颜转过头看向陈浩。
　　陈浩笑说：“你不是说，男女授受不亲吗？那我们现在是不是……”
　　夕颜小脸瞬间红了：“你……这是你强来！我又没同意。”她转过头，看着前方，耳朵都红了，不敢看陈浩。
　　陈浩笑说：“是吗？可是，如果你刚刚大声拒绝，我本来也是没办法的。”
　　“啊！”夕颜叫出声，她羞红了脸：“你还说，是你强来，明明是你强来。”
　　“就是你强来，我才没有答应！”

第56章 野外的宝贝
　　看着夕颜泛红害羞的脸。
　　陈浩笑了笑说：“好了，我们是师徒，师徒同骑很正常。”
　　夕颜一听，她说：“对呀，我们是师徒关系，师徒同骑很正常。”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“对，很正常。”
　　夕颜脸一红，白了陈浩一眼，收回时间，看着前方。
　　陈浩当然是故意给夕颜台阶下，免得她闹起来。
　　陈浩看了看张月儿，张月儿正看着这边，对上陈浩的视线。
　　张月儿脸儿微微一红，收回视线，也看着前方。
　　陈浩收回视线，看着西边的天空，那边一片赤红，而东边已经暗下来了。
　　飞行坐骑的速度很快，但天黑的速度也不慢。
　　等陈浩三人飞回新手村，落在张扬装备店门前的时候。
　　天已经彻底暗了下来了。
　　陈浩三人从飞行坐骑背上下来。
　　陈浩看着张月儿，他笑说：“我就送到你到了。”
　　张月儿看了看陈浩，她眸子泛着一丝光泽，她说：“嗯……”
　　陈浩笑了笑，说：“你也有通讯录吧？我加给你好友，有什么事想跟我说，直接通讯录跟我发信息就好。”
　　“嗯……”张月儿脸上有笑容。
　　陈浩跟张月儿交换了个联系方式。
　　他说：“那我走了。”
　　张月儿微微点了点头。
　　陈浩收回视线，骑在巨鹰背上。
　　夕颜也骑着白雕。
　　飞行坐骑的翅膀一拍，飞上天空。
　　张月儿目送着陈浩和夕颜的身影，消失在夜空之中。
　　直到陈浩的身影看不到了，张月儿这才恋恋不舍地转过身，回到家里。
　　半空之中。
　　陈浩感受到迎面而来的风，他看向身边的夕颜，他笑说：“那么夕颜，我们去哪？”
　　夕颜一听，她露出笑容，说：“跟我来就是了，我有一个地方，我想带你去看看。”
　　陈浩看着夕颜满脸期待的模样，他笑了笑，说：“好。”
　　“加速了，跟上。”
　　“OK。”
　　飞了半个小时左右。
　　两人总算到达了目的地。
　　陈浩从巨鹰背上下来，他看了看眼前这一切，他眼中微微发亮：“这景色……，我很想用我的能力尽量去表达它有多美，但在这一刻，所有的言语，只能凝汇成两个字。”
　　“卧槽！”
　　这片森林跟陈浩所见过的森林不同，现在四周本已经一片漆黑，但这片森林内，树木身上泛着蓝色的荧光、草地也泛着蓝色的光晕。
　　空气中，有生物飞过，那些生物也带着荧光，点缀着这里。
　　整个森林都变得很是明亮。
　　眼前这一切，很是梦幻惊人。
　　在陈浩身边，还有一条小小的河流，河流流淌着，河床下的石子也泛着蓝色的光泽，而河水清澈见底。
　　眼前这一切，美得跟梦幻一样。
　　“好看吗？”旁边的夕颜露出笑容。
　　陈浩的视线落在夕颜身上。
　　夕颜穿着一身淡蓝色的裙子，贴合她苗条的身姿，她有着一张精致的俏脸，大大俏皮的眸子，看起来十分可爱。
　　一头银发自然披在她身后，柔顺动人。
　　这边的景色搭配夕颜的美丽，眼前这画面，让陈浩下意识地想拿起手机将这画面拍下来。
　　但问题是，陈浩没有手机。
　　陈浩笑着说：“美，景色美，人更美。”
　　夕颜一怔：“人？”
　　她回过神，她脸一红，白了陈浩一眼：“若雪说得没错，你真会贫嘴。”
　　她收回视线，看着前方那条长长的河流，她走到河流边，坐了下来，脚放入河流内，在靠近河水的时候，那双鞋子不见了，一双小脚放在河水内。
　　她闭着眼睛，悠然地躺在地面上，看着陈浩，笑说：“要来试试吗？很凉快的。”
　　陈浩当然不客气，鞋子一拖，脚伸入河里。
　　这感觉还是蛮凉快的。
　　夕颜躺在草地上，看着星空，她说：“我一直想带个朋友来这里，一起看看这边的风景。只是一直没找到那个人。”
　　“若雪不可以吗？”陈浩说。
　　夕颜侧过脸，看着也躺在旁边的陈浩，她白了陈浩一眼，说：“她当然不行，真是的，我明明是她师姐，她从来没叫过我师姐，还处处跟我作对。”
　　陈浩露出笑容，说：“那其他人呢？”
　　夕颜收回时间，看着星空，说：“我经常一个人练级，很少跟人走动，认识的人不多。”
　　“这么说，我是第一个被你带来的人？”陈浩问。
　　夕颜说：“当然啦，你就是第一个，换作别人，我才不会带他过来呢。”
　　陈浩看了看夕颜，他笑说：“为什么对我这么特殊？”
　　夕颜一听，她愣了下，小脸儿微微一红，她侧过脸看向陈浩。
　　视线对上。
　　夕颜脸更红了，赶忙侧过身，背对着陈浩，说：“你是我的徒弟啊，不带你，带谁。”
　　看着夕颜纤瘦的背影，陈浩再一次感觉到，眼前这个人，并不是一个NPC。
　　陈浩看着星空，自言自语着：“难道跟陈武所说的一样，这个世界真不是在游戏里，而是在异界里？NPC并不是NPC，而是真正的人……么？”
　　“嗒嗒嗒……”
　　忽地，陈浩听到了一个声音。
　　听到这声音，陈浩下意识地往一个方向看去，一看，他瞳孔微微一凝。
　　他稍稍起身。
　　在远处，一头长得像鹿一样的生物，在河边喝水。
　　但跟正常的鹿不同，它浑身呈白色，上边有着蓝色的纹路，而那些蓝色纹路正泛着蓝色的光晕，尤其是那双鹿角所发出的光晕，更是美得无与伦比。
　　这头鹿，看起来很是梦幻。
　　“那是梦幻鹿。”夕颜缓缓爬了起来，她看着那头蓝幻鹿说：“梦幻鹿是一种70级的特殊野怪，可以捕捉作为特殊坐骑，只不过，它的速度极快，一有人打它的主意，它就会溜走。就算是80级的我，也没办法留下它。”
　　“梦幻林有梦幻鹿，虽然有这个说法，但梦幻鹿是非常少见的，真没想到今天居然可以在这里看到它，真是幸运。”夕颜轻轻地说着。
　　陈浩说：“可以作为坐骑？”他眼睛微微发亮。
　　“可以坐骑的话，要怎么才能将它收为坐骑呢……”陈浩自言自语着。
　　夕颜一听，她白了陈浩一眼，说：“想都别想，梦幻鹿的速度，堪比百级风狼王，想追上，简直就是做梦。能看到，就已经很幸运了。”

第57章 传奇坐骑
　　速度堪比风狼王？
　　陈浩只感觉眼前微微一亮。
　　要知道风狼王是可以被小白射杀的，是不是说，小白可以搞定这头梦幻鹿？
　　眼前这头梦幻鹿，就连夕颜都说它是极品坐骑，如果能得到的话，那不得爽翻？
　　陈浩思索了下，他看向夕颜，说：“我去上个厕所。”
　　说着，他起身，穿上鞋子，往身后的树林里走去。
　　看着陈浩的背影，她收回视线，嘴里嘀咕着：“梦幻鹿只有够幸运的人才能见到它，不知道有多少来梦幻林的人，都想着见到梦幻鹿，这货看到梦幻鹿了，不多看几眼，还去上厕所……。这厕所上得可真不是时候。”
　　陈浩躲入一棵树干后，他召唤出了雪狐女小白。
　　小白一出现，她看向陈浩，脸上多了一抹笑容，说：“主人。”
　　一听，陈浩露出笑容，抚摸了下小白的小脑袋瓜，小白闭着眼睛，舒舒服服的享受着。
　　陈浩笑说：“好了，小白，你看那边。”
　　小白一听，她侧过脸，看向远处正在河边喝水的梦幻鹿。
　　陈浩说：“我想把它收为坐骑，你可以帮我，把它挂一个重伤BUFF吗？”
　　小白一听，她眸子泛着一丝光泽，她笑说：“可以呀。”
　　陈浩微微点头，他笑说：“那一会儿这样，等梦幻鹿喝完水离开后，你就尾随着它，然后等它离开我和夕颜的视线，你再动手。把它重伤后，你就给我发信息，跟我说一声……。”
　　说到这里，陈浩稍稍顿了顿，他看着小白说：“你有办法给我发信息吗？”
　　小白一听，她摇了摇头，说：“没办法发信息的，不过，小白知道一个联系主人你的方法，主人放心就好了。”她露出笑颜。
　　闻言，陈浩微微点头，他笑说：“好，那交给你了。”
　　“嗯嗯。”小白连连点头，她素手一伸，取出长弓，然后看着陈浩，笑说：“那小白过去了。”
　　“好。”
　　小白持着长弓，往梦幻鹿那边的方向靠近。
　　她身材小巧，轻盈，走路几乎听不到任何的动静。
　　看着小白的倩影，陈浩收回视线，回到河边。
　　“你回来啦？”夕颜见到陈浩走来，她眉毛微微舒展，露出一抹笑颜：“真是的，难得看到梦幻鹿，结果你却去上厕所了，真不是时候。”
　　陈浩笑了笑，说：“梦幻鹿很少看到吗？”
　　夕颜白了陈浩一眼，说：“当然少，在这个世界上，有很多传奇级别的坐骑，那些坐骑可遇不可求。像梦幻鹿，那就是传奇级别的坐骑之一，等级80，但拥有者堪比百级风系天赋BOSS的速度。可以说，是极其特殊的存在。”
　　她说：“首先它很稀有，很难遇到，之前有人就想看到它，就在这梦幻林里呆了足足六年的时间，结果什么都看不到。有些人，活了一辈子都见不到梦幻鹿呢。”
　　夕颜笑说：“我们能见到就已经很幸运了。”
　　陈浩笑了笑：“那如果能把它当成坐骑，那不就更有意思？”
　　夕颜翻了个白眼，说：“做梦，想要把梦幻鹿带坐骑，至少得是师祖出手，才有可能。而就算我师祖来了，也未必能遇到它。基本上，想把梦幻鹿当坐骑，那运气得好到极点，实力也得强到极点就行。”
　　“哦，它走了。”夕颜往前看去，发现梦幻鹿已经喝完了水，迈着修长的腿儿，离开了。
　　梦幻鹿神色高傲高贵，走动的时候，蓝色的光晕环绕在身边。
　　那特效简直没办法用言语来形容。
　　“传奇级别的坐骑么……，它跑起来跟风狼王那样快，那到底有多快呢？”陈浩说着。
　　那头梦幻鹿逐渐没入树林内，看到梦幻鹿不见后，陈浩收回视线，看向夕颜。
　　夕颜收回视线，她脸上透着一丝可惜的神态，她说：“超级快，听别人说，梦幻鹿跑起来，可以无视山川河流，对于它来说，一切地形，都可以如履平地。”
　　“更重要的是……”夕颜说：“它可以踩着风奔跑。”
　　“踩着风？”陈浩有些错愕：“那它不就可以飞行？”
　　“那当然。”夕颜说：“梦幻鹿是风系级别的传奇坐骑，虽然没有翅膀，但飞还是轻松的。它可以踩着空气中的风，因为可以御风而行，所以对于它来说，无论是什么地形，都是轻轻松松的。”
　　“不过呢，梦幻鹿作为坐骑，还是算了。”夕颜看了看陈浩，她俏皮地笑说：“这基本是不可能的。”
　　“主人，搞定了。”忽然，陈浩耳边响起了小白的声音。
　　这声音就跟系统提示一样，是直接在陈浩脑海里响起了。
　　陈浩一怔，这就是小白的联系方式？
　　小白嘻嘻一笑，说：“主人，你可以直接在脑海里跟小白说话，小白能听到的。宠物和主人之间，是可以使用心灵感应进行沟通的。主人，我给你发送了一份，我这边的位置地图，你过来就行了。”
　　这时，一份地图出现在陈浩面前。
　　看着这份地图，陈浩大概就知道小白现在的位置了。
　　“怎么了？”夕颜注意到陈浩的神色，她有些疑惑。
　　陈浩眼前的界面没有共享跟夕颜，夕颜自然看不到。
　　陈浩尴尬地摸了摸脸颊，他说：“我得再去一趟厕所。”
　　夕颜脸一红，白了陈浩一眼，说：“去吧去吧，我在这等你就是了。”
　　陈浩起身，走入树林内，他从树干后，探出的脑袋，看着夕颜，笑说：“你不会偷看吧？”
　　夕颜一听，她脸更红了，哪有这么问的？
　　她无论怎么说，也是一个黄花大闺女，男人上厕所，她偷看？
　　她狠狠白了陈浩一眼，侧过脸，给了陈浩一个后脑勺，表示她不看。
　　陈浩看到夕颜的反应，他露出笑容，他要的，就是这个效果。
　　他赶忙跑了起来，往地图的方向跑去。
　　来到目的地，小白正远远站着，见到陈浩过来，她眸子微微亮起：“主人！”
　　看到这，陈浩笑了，他说：“辛苦了。”
　　小白一笑，说：“不辛苦，不难的，它等级太低了，没有那头风狼王高，我只是射了它两箭，它就不行了。”
　　那肯定，要知道小白可是100级，而梦幻鹿不过才80级。先前，陈浩还有些担心梦幻鹿被小白瞬秒了呢。
　　陈浩看向梦幻鹿，那头浑身泛着蓝色光晕的梦幻鹿，此刻正躺在地面上，在它身上插着两支长箭。
　　梦幻鹿眼睛睁着，看着这边，只是它头上的血条已经变成了红色的残血，下边挂着一个重伤的BUFF。
　　陈浩靠近梦幻鹿。
　　梦幻鹿挣扎着想起身，但还没站起，就再一次摔倒在地。
　　再一次摔倒后，梦幻鹿就躺在地上，不再动弹了。
　　陈浩蹲了下来，看了看梦幻鹿，梦幻鹿那双蔚蓝色的大眼睛咕噜噜地看着陈浩。
　　看得出它有些紧张。
　　陈浩露出笑容，说：“放心，我只是想跟你做朋友，不会伤害你的。”
　　他出声安抚，听到陈浩的话，梦幻鹿的眼睛内紧张稍稍放松了一些。
　　陈浩手伸出，碰了下梦幻鹿的身体。
　　一碰，他身前跳出了熟悉的字符。
　　“目标已经进入重伤状态，您要捕捉成为宠物还是驯服成坐骑？”

第58章 收梦幻鹿为坐骑
　　陈浩并没有多犹豫，他选择驯服梦幻鹿成为他的坐骑。
　　点下选项后，梦幻鹿的身体化为一道白光，消失在陈浩的视野内。
　　然后在陈浩身前，再一次冒出白光。
　　梦幻鹿的身影出现在陈浩身前。
　　它亲昵地用那颗脑袋蹭着陈浩。
　　陈浩抚摸了下梦幻鹿的脑袋瓜，他说：“你之前有看到除了我外的另一个女孩子吗？”
　　梦幻鹿一听，它看了看陈浩，微微点了点头。
　　陈浩笑说：“好，那一会儿我会回到她身边，然后，你等我到她身边后，你再来找我，到时候无论我问你什么话，你都点头，知道吗？”
　　梦幻鹿一听，它微微点了点头，那高傲的下巴。
　　陈浩看向小白，他大手伸出，抚摸了下小白的小脑袋。
　　小白闭着眼睛，享受着，身后那条毛茸茸的尾巴欢快地摇晃着。
　　陈浩笑说：“辛苦了，那先委屈你在宠物栏里呆着，过一会儿，我请你吃泡面。”
　　“嗯。”小白乖乖地应了一声。
　　陈浩将小白收入宠物栏内。
　　他看向梦幻鹿，说：“你先在这呆着，一会儿再过去。”
　　梦幻鹿微微点了点头。
　　陈浩离开，回到夕颜那边。
　　夕颜正站在河边，看着河流的风景，注意到这边的动静，她侧过脸看向陈浩，她露出笑容，说：“搞定了？”
　　陈浩故作郁闷地摸了摸后脑勺，说：“嗯，这段时间估计是上火了，拉不太出来。”
　　夕颜一怔，她白了陈浩一眼，说：“真是的，在淑女面前，不要说这种话，真粗俗。”
　　陈浩说：“粗俗吗？吃喝拉撒，人之常情，我觉得蛮正常的。”
　　“反正不准说，真是的。”夕颜脸都鼓起来了，说：“不解风情。”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“好吧，听你的。”
　　夕颜鼓起来的脸，这才消了下去。
　　忽地，夕颜仿佛注意到了什么，她的眸子往后，看着陈浩身后，她神色多了一丝疑惑。
　　陈浩注意到夕颜的视线，他微微侧过身，看向身后。
　　那边梦幻鹿正站在那儿，眼睛直勾勾地看着这边。
　　它迈着优雅的步伐，仰着高傲的脑袋，缓缓地往陈浩这边靠近。
　　“命名，过来。”夕颜一下子警惕了起来。
　　陈浩看向夕颜，夕颜说：“小心点，梦幻鹿虽然是速度型野怪，但无论怎么说，它都是80级的，它的攻击力，你吃不消的。”
　　说着，夕颜素手一抬，说：“冰结阵！”
　　伴随着夕颜话音落下，以她为中心，脚下生出了一个阵法。
　　阵法直径五米左右。
　　夕颜说：“踏入冰结阵来，阵内可以增加你的防御值。”
　　夕颜是担心梦幻鹿要攻击他们，所以提前做出这样的准备。
　　也是，梦幻鹿可是80级的特殊野怪，夕颜会紧张也正常。
　　按陈浩的了解，夕颜应该不是怕这梦幻鹿有多强，她担心的是，陈浩出事。
　　毕竟陈浩也才15级。
　　陈浩看了看梦幻鹿，说：“别担心，我感觉这梦幻鹿并不是跟我们打。”
　　夕颜一怔，她看了看陈浩。
　　陈浩看向梦幻鹿，他说：“你是来跟我交朋友的吗？”
　　梦幻鹿微微点了点头。
　　见梦幻鹿点头，夕颜眼睛都瞪大了：“这是……？”
　　陈浩笑了笑说：“过来。”
　　梦幻鹿慢慢走了过来，走到陈浩身边。
　　陈浩手伸出。
　　梦幻鹿低下高傲的脑袋，蹭着陈浩的手掌，显得格外亲昵。
　　看到这，夕颜都有些呆了：“这是什么情况？”
　　陈浩看向夕颜，他笑说：“我猜这梦幻鹿是女的，然后我长得太帅了，它看上我了，没办法，人帅就是这样。”
　　夕颜一怔，她给了陈浩一个大大的白眼，说：“不要脸……”
　　只是眼前这一幕，夕颜又没办法解释。
　　陈浩看着梦幻鹿，笑说：“你愿意当我的坐骑吗？”
　　听到这个问题，夕颜瞳孔微微一凝，她看着陈浩：“命名……”
　　太疯狂了吧？居然对梦幻鹿问这种问题？
　　梦幻鹿可是80级的特殊野怪，同时也是传奇级别的坐骑，它非常高傲。
　　这样高傲的存在，能主动过来找陈浩就已经非常难得的了。
　　而陈浩居然想要它变成自己的坐骑？这太疯狂了。
　　在夕颜看来，这是绝对不可能的。
　　但在这时，夕颜看到，梦幻鹿看了看陈浩，然后微微点了点那高傲的脑袋。
　　看到这，夕颜眼睛都瞪大了，嘴巴微微张开，脸上透着难以置信的神态。
　　陈浩碰了下梦幻鹿的额头，一碰。
　　梦幻鹿身体化为白光，消失了，被陈浩收入坐骑栏里了。
　　陈浩看向夕颜。
　　一看，他发现夕颜直勾勾地看着陈浩，小嘴微微张开，那微张的小嘴仿佛可以放入一颗鸡蛋了。
　　陈浩看着夕颜，笑说：“看来我的运气不错。”
　　夕颜合上小嘴，她眨了眨眼睛，说：“这何止是不错，这简直是不可思议。”
　　她说：“你已经把它收为坐骑了吗？”
　　“嗯。”陈浩微微点头，他说：“刚刚我眼前弹出了一个界面，问我收不收它为坐骑，然后我就点了是。”
　　夕颜说：“原来还可以这样，我活了这么久，还从没听说过，有野怪自动认主的。”
　　“那你现在有适合梦幻鹿的鞍具吗？”夕颜缓过神，她看了看陈浩。
　　陈浩说：“我之前是一套1级的鞍具……”
　　“1级的，算了吧。”夕颜说：“太垃圾了，我送你一套。”
　　“夕颜请求交易，是否接受？”
　　听到这提示，陈浩眼睛都亮了。
　　陈浩那些1级鞍具，肯定没有夕颜的鞍具好，这点不用说。
　　夕颜要送，那陈浩当然不会跟夕颜客气。
　　陈浩接受了交易，他看着交易栏上被夕颜摆上去的一整套鞍具，撇了一眼等级。
　　好家伙，70级的鞍具！
　　交易完成。
　　陈浩就迫不及待的打开坐骑栏将这套鞍具装到梦幻鹿上。
　　装好后，他将梦幻鹿放出。
　　伴随着白光亮起。
　　梦幻鹿那高傲优雅的声音出现在陈浩眼前，它身上装了一套鞍具，这套鞍具呈黑色，看起来颇为酷气，比起陈浩那1级的狼皮鞍具好上太多了。
　　“嗯……，这是70级的巨蜥鞍具套装，属性上还不错，只是看起来跟梦幻鹿不太搭。”夕颜打量了下后，做出评价，她看向陈浩，笑说：“不过，也没事，我认识一个鞍具宗师，那个人做梦都想着给传奇坐骑做鞍具，委托他的话，我想就算不花钱，也能搞定。明天，我抽时间去找找他，说一下这事。”
　　陈浩眼睛微微一亮，他说：“还有这事？”
　　“当然。”夕颜笑了笑：“别说那么多了，快让我骑骑看。传奇坐骑，我这辈子都还没骑过呢，我们就骑着它回水龙殿，怎么样？”
　　她充满期待地看着陈浩。
　　陈浩笑说：“当然可以。”

第59章 坐骑自带双被动技能
　　“好快！比我的白雕还快！”夕**着梦幻鹿背上，她忍不住出声感慨。
　　陈浩看着前方。
　　梦幻鹿在奔跑，这速度快得惊人，两边的景色在迅速往后移动。
　　梦幻鹿的速度就如同风一般，脚一踏，一跃，就是十米开外。
　　梦幻鹿根本脚不落地，踩着风，那速度跟鬼魅一样。
　　最令陈浩感到最特别的是，明明梦幻鹿在以这么快的速度奔跑，他也正骑在它背上，但他丝毫感觉不到颠簸，而迎面而来的风，也没有想象中的巨大，而是一种清风拂面的感觉。
　　很特别。
　　“这么快的速度，却一点也不颠簸，而且这风，没有形象中的那么大。”陈浩说。
　　夕颜说：“那当然，梦幻鹿是踏风而行的，当然不会颠簸。风的话，估计是因为它的技能导致的。”
　　她看了看陈浩，说：“你看一下它的技能就知道了。”
　　“技能？”陈浩说：“它还有技能？”
　　夕颜白了陈浩一眼，说：“当然有，传奇坐骑，怎么可能没有技能。”
　　陈浩赶忙打开坐骑栏看了看。
　　果然，在梦幻鹿下边是有技能栏的，打开梦幻鹿的技能栏看了下。
　　御风（被动技能）：该单位具有控制身旁的风的能力。
　　控制身旁的风？这就是梦幻鹿之所以能御风而行的原因吧。
　　陈浩思索了下，他就懂了，看来之所以感觉不到强劲的风，也是因为梦幻鹿的这个被动技能。它是担心风太大把陈浩刮走了，因此估计将风力减少了。
　　陈浩看了看，发现梦幻鹿除了御风外，还有一个被动技能。
　　梦幻鹿的加护（被动技能）：乘骑该单位的目标，将获得百分之百的属性加成。
　　“卧槽？！”陈浩眼睛都瞪大了。
　　看到御风的时候，陈浩还不会惊讶，但当看到梦幻鹿的加护的时候，他差点跳起来。
　　百分之百的属性加成？！
　　这也就意味着，只要骑在梦幻鹿身上，那陈浩的属性将会翻上一倍！
　　“这是什么鬼属性加成，也太他娘夸张了吧？！”陈浩忍不住说着。
　　“你在说什么呢？”夕颜看了看陈浩。
　　陈浩看向夕颜，他说：“梦幻鹿有两个被动技能，第一是可以控制周边的风叫御风，它还有另一个被动技能，你知道是什么吗？”
　　夕颜眨了眨眼睛：“还有第二个？是什么？”
　　陈浩说：“乘骑它的人，可以获得百分之百的属性加成。”
　　“什么？！”夕颜瞳孔一凝，她那张小脸都惊住了，小嘴微张，满脸的错愕。
　　夕颜回过神，她手伸出，似乎在操作自己的界面。
　　操作完，夕颜小手捂着小嘴，那双大眼睛微微颤抖着。
　　看着夕颜的神态，陈浩就知道了，夕颜的属性肯定是改变了。
　　陈浩露出笑容，看着身前的梦幻鹿，他说：“真不愧是传奇级别的坐骑，这被动技能，真是恐怖。”
　　夕颜眸子泛着一丝光泽，她看着陈浩，说：“这也太厉害了，好厉害的被动技能。有了它的属性加成，我有信心能打败100级的人了。”
　　闻言，陈浩笑了笑，忽地，陈浩仿佛想到了什么，他看着夕颜，说：“这样的话，夕颜，我是不是应该小心一点？”
　　“小心？小心什么？”夕颜用可爱的大眼睛看着陈浩。
　　陈浩说：“你之前不是说过吗？如果我死了，那么我的东西都会爆出来，如果那些高手看到我拥有这么一头梦幻鹿的话，是不是说，我将会被人盯上？”
　　一听，夕颜给了陈浩一个白眼，笑说：“你以为梦幻鹿是什么呀？你有了它，谁能杀得了你？你直接骑上它，跑就是了。得到了这种宝贝，不拿出炫耀炫耀，那还有什么意思？”
　　“对吧？”夕颜看着陈浩，脸上挂着俏皮的笑容。
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他倒是没想到，这丫头也蛮喜欢装的。
　　陈浩露出笑容，说：“有道理。”
　　现在想想，似乎的确是这样。
　　大不了，真被人盯上，陈浩放小白骑上梦幻鹿，还一场骑射游戏就是了。
　　“水龙殿在那座山上。”说话间，两人已经到了水龙殿那边了。
　　夕颜素手指着前方那高耸入云的大山。
　　陈浩对梦幻鹿说：“飞上去。”
　　梦幻鹿一听，它踩着风，直接往山上跑去。
　　它看起来就如同踩着虚空一般，在往上方跑去的时候，身后泛着蓝色的光泽，光泽因为速度的原因拉得很长。
　　很是璀璨且梦幻。
　　梦幻鹿速度很快，没多久。
　　梦幻鹿落在山顶之上的一个角落里。
　　“梦幻鹿？哪里来的？”一个冷淡地声音响起。
　　听到这声音，陈浩一怔，他看向站在山顶上，看着这边的若雪。
　　若雪看着梦幻鹿，她那双眸子里有惊讶。
　　“是命名的。”夕颜坐在梦幻鹿背上，她都舍不得下来了，她看着若雪，笑说：“你绝对想不到今晚我们经历了什么。”
　　若雪蹙了下眉毛，看了看梦幻鹿，她说：“不可思议……，这可是传奇坐骑，别人一辈子都不可能见到一次，只有运气好的人，能稍微看到了一两次，但我从没听说过，有谁能将梦幻鹿当做坐骑的。”
　　她说：“命名，是怎么得到它的？”
　　夕颜笑说：“其实，我觉得不可思议。我带着陈浩去了梦幻林，结果遇到了梦幻鹿喝水，之后那头梦幻鹿就主动靠近我们，还主动答应成为命名的坐骑。那一幕，十分不可思议，要不是我亲身经历，我自己都不敢相信。”
　　“胡说。”若雪说：“梦幻鹿性子高傲无比，怎么可能会答应一个15级的人当它坐骑。”
　　“是呀，我也觉得不可思议。”夕颜说：“但是事实就摆在我面前，我也想不通。”
　　“不过，这不重要。”夕颜露出笑容：“既然梦幻鹿选择了命名，那作为师父的我，感觉很自豪。”
　　若雪古怪地看了看梦幻鹿，她微微点了点头：“这经历的确不可思议，但也是，世界上也有很多奇怪且无法解释的事。”
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“你要骑骑看吗？”
　　若雪一听，她稍稍犹豫了下，看了看梦幻鹿，她说：“我没兴趣。”她看向陈浩：“倒是你，整整一天才升了一级，这可不是什么好事。”

第60章 邀请若雪同骑
　　陈浩回头看了看夕颜。
　　夕颜耸了耸肩，露出笑容，说：“我去收拾下房间。”
　　说着，她从梦幻鹿背上下来，迈步离开了。
　　明显夕颜并不打算陈浩和若雪之间的对话。
　　不过，也难怪，毕竟陈浩跟夕颜说过，若雪这边交给他。
　　陈浩从梦幻鹿身上下来，说：“我明天要带几个朋友升下级。”
　　他看了看若雪。
　　若雪蹙了下眉毛，说：“不行，明天你必须跟着我去升级。”
　　闻言，陈浩看了看一脸认真的若雪，他说：“若雪，我想，我也是需要自己的时间，我想，我应该可以安排属于自己的时间。”
　　若雪看了看陈浩，她淡淡地说：“只要你等级过六十，或者你能打赢我，我就不管你。你等级不过六十，还打不赢我，那么你就必须跟我一起去升级。”
　　若雪，这女人跟夕颜不同，她比起夕颜强势多了。
　　怎么办呢？要怎么要做，才能说服她呢？
　　陈浩说：“我希望我能够有自己的时间。毕竟就算我是你徒弟，也不是你的傀儡，我的时间，我自然应该有权利使用。”
　　若雪蹙了下眉毛，稍稍沉默了下，她似乎也意识到这样不太好，但她还是抿了下唇，说：“我是你师父。”
　　陈浩看了看神色有些不太好的若雪。
　　他看着若雪，说：“这样吧，我保证，我一个月内升到六十级，好吗？”
　　若雪古怪地看了看陈浩：“一个月内升到六十级……，那可不是一件简单的事。”
　　“如果我升不到六十级，那一个月后，你想让我做什么，我就做什么。”陈浩看着若雪，说：“绝不反悔。”
　　若雪看着陈浩认真的神态，她稍稍沉默了下，旋即微微点了点头，说：“行，那我相信你一回，等你一个月，如果一个月后，你做不到的话，那么就乖乖跟着我，我带你升级。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“多谢若雪体谅。”
　　“那么……”陈浩看了看若雪，他说：“若雪，你可以跟我同骑吗？”
　　若雪一怔，她脸稍稍红了一分，说：“跟你同骑做什么？我没兴趣。”她侧过脸，看起来真有些没兴趣的样子。
　　但陈浩很清楚，若雪就是自尊心强，所以表现得有些不屑，但实际上她还是对梦幻鹿充满兴趣的。
　　陈浩笑说：“我发现梦幻鹿有一个被动技能，只有骑在它身上才能感觉到，所以我想邀请你同骑，让你帮我评价下那个被动技能的作用。”
　　一听，若雪的眸子看了看陈浩：“被动技能？”
　　陈浩微微点头。
　　若雪抿了下唇，说：“那行。”
　　见若雪答应，陈浩走到梦幻鹿身边，手拉着缰绳，看着若雪，笑说：“若雪你先上去。”
　　若雪没有多想，起身坐在梦幻鹿背上。
　　刚刚坐上去，她看了看梦幻鹿，她手下意识地抚摸了下梦幻鹿的皮肤，她的眸子泛着一丝异彩。
　　陈浩也坐了上去，坐在若雪身后，手一伸，自然地搂着若雪的纤腰。
　　若雪浑身一僵，她赶忙看向陈浩说：“你干嘛？”
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“你坐在前边，我这边没地方可以扶的，只能扶你的腰了。”
　　若雪脸顿时红了：“你……你坐前边。”说着，她就要下来。
　　陈浩笑说：“晚了，梦幻鹿，飞。”
　　梦幻鹿一听，它动了起来，踩着风，直接飞到半空之中。
　　若雪看着离自己越来越远的地方，她本来打算下去，现在这么一闹，她下去都没办法了。
　　若雪侧过脸，气呼呼地看着陈浩：“你……”
　　陈浩笑说：“别生气，我只是想跟若雪同骑，没有别的意思。”
　　若雪收回视线，看着前方，不理陈浩了，只是脸有些红。
　　“害羞了？”
　　“没有。”
　　“那为什么怕跟我同骑？”
　　“你闭嘴。”
　　陈浩笑了，看着冰山美女脸红的样子，还是有意思的。
　　陈浩说：“你打开自己的属性看一下，看看有什么变化没？”
　　若雪说：“变化？”她手抬起，操作了下。
　　她没有把界面分享给陈浩，所以陈浩能看到的是，她小手在半空乱画的画面。
　　忽地，若雪眸子微微一凝，她眉毛猛地皱起，看向陈浩：“这是怎么回事？”
　　她那双眸子微微颤抖着，里边透着一丝不敢置信。
　　闻言，陈浩说：“这是梦幻鹿的被动技能，叫梦幻鹿的加护，骑在它背上的人，可以获得百分之百的属性加成。”
　　若雪看着梦幻鹿，她的眸子透着难以置信，说：“百分之百的属性加成……，这被动技能，也太夸张了。等一下，有时间限制吗？”她看向陈浩。
　　陈浩笑了笑，摇了摇头，说：“无限制。”
　　若雪微微点了点头：“这被动技能直接把我的属性提升到跟100级的人的属性一样，真不愧是传奇级别的坐骑，果然有特别的地方。”
　　看着若雪震撼的小脸。
　　陈浩笑了笑，他说：“它还有一个被动技能叫御风。可以控制身边的风，无论它的速度多快，它都可以透过控制风力，让我们不至于被刮走。”
　　若雪微微点了点头。
　　若雪看向陈浩，说：“你拥有这样的宝贝的话，千万要注意，不要被人盯上。如果你感觉被盯上了，就第一时间给我和夕颜发信息。”
　　一听，陈浩微微点了点头：“好。”
　　若雪说：“行了，下去吧。”
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“行。”
　　看来，跟一个男人同骑，她还是不太习惯。
　　两人回到原地。
　　若雪从梦幻鹿上下来，她看了看陈浩，说：“今晚你打算在哪里休息？”
　　闻言，陈浩这才意识到了一丝问题。
　　现在时间差不多要到凌晨了，以自由大陆的尿性，估计过一段时间就可以退出游戏了。
　　但是陈浩退出游戏，他的这具身体还存在在这，不给个好的地方休息，如果被野怪袭击了，那就会非常麻烦。
　　可问题是，陈浩要到哪里休息呢？
　　看着陈浩的样子，若雪说：“如果你没地方睡的话，就到我的住处睡吧。”
　　陈浩一怔，若雪的住处？这是某种邀请吗？

第61章 惊人的论坛言论
　　陈浩摸了摸鼻子，他看着若雪，笑说：“这个不太好吧？”
　　若雪看了看陈浩，说：“有什么不好的？跟我来吧。”
　　说着，若雪在前边带路。
　　陈浩看着若雪的背影，他嘀咕着：“若雪的胆子这么大的吗？”
　　在陈浩疑惑的时候。
　　若雪已经带着陈浩来到她的住处了。
　　这是一栋古香古色的木屋。
　　木屋有一个大厅，两个卧室。
　　若雪说：“这边有两个卧室，你住这边吧，旁边的卧室，我在住。我回去睡了，你自便。”
　　说完，若雪自顾自地出了门。
　　门被关上了。
　　陈浩看着眼前这个木床，他眨了眨眼睛。
　　“原来，她是这个意思。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，说：“看来是我想多了……”
　　“也是，我就说，若雪没有那个胆量。”
　　虽然跟想象中的不同，让陈浩有些失望，但是能得到一个住所，也是不错的。
　　想着，陈浩起身，躺在木床上，看着天花板。
　　“现在差不多凌晨了吧。”想着，陈浩打开界面看了一眼。
　　发现就跟陈浩所料想的一样，界面下边多了一个退出游戏的按钮。
　　陈浩眉毛微微舒展，他并没有马上退出游戏，而是联系了陈武。
　　“可以退出游戏了。”
　　“嗯，我刚看到。”陈武说：“你那边呢？怎么样了？”
　　“我这边啊……”陈浩露出笑容：“现实里，约个地方见个面。”
　　“约？约个卵子，我今晚就到你家去，跟你彻夜长谈。”陈武给了陈浩一个信息。
　　陈浩回了个信息：“行。”
　　陈浩看着天花板，打开界面，点了下退出游戏。
　　他只感觉眼前一黑。
　　他缓缓睁开了眼睛，入目是熟悉的天花板。
　　他发现自己回到家里去了。
　　身旁有些温暖，同时他可以闻到淡淡的香气，他侧过脸一看。
　　发现小白正闭着眼睛，依偎在陈浩身边。
　　看着小白那张精致的小脸蛋。
　　陈浩也不打扰她，他起身自顾自地去了厨房，弄了两桶泡面。
　　先用开水会泡着，他自顾自地进了浴室，洗了个澡。
　　洗完澡出来。
　　“主人。”他听到了一个甜甜的声音。
　　陈浩看向小白，小白大眼睛看着这边，她那双狐狸耳朵高高竖起，脸上挂着笑容，她从床沿起身，迈着小步伐，来到陈浩身边。
　　陈浩笑了笑，抚摸了下她的脑袋瓜子。
　　感觉到陈浩的动作，小白闭着眼睛，脸上泛着笑容，满脸的享受。
　　看着小白的神态，陈浩笑说：“我的泡面差不多泡好了，走，我们吃泡面去。”
　　“嗯呢。”
　　陈浩和小白，两人捧着一桶泡面吃着。
　　陈浩坐在电脑桌前，习惯性地打开自由大陆的论坛看了看。
　　一看，整个论坛此刻都已经乱成了一锅粥。
　　“今天又被游戏拉进去了，这到底是什么回事？这么搞，我上班都没办法上班了。”
　　“那我们投诉去！”
　　“怎么投诉？！这是全球所有国家联合开发的游戏，是所有国家统一的。而且这游戏就等于是第二个世界，根本没有办法操作。”
　　“可是，这也太奇怪了，哪有这样强制别人玩游戏的？”
　　“呵呵，你们还以为自由大陆是一个游戏吗？没想到，还有这么蠢的以为那是一个游戏。”这时，一个ID叫‘神秘人’的家伙出声发言了。
　　“什么意思？”
　　“意思很明白，那根本就不是一个游戏，那是另一个世界，是一个异界。”
　　“胡说八道，游戏就是游戏，怎么可能是一个异界，你穿越小说看多了吧？”
　　“呵呵，不信是吧？我给你们列出几个例子。”
　　“第一，难道你们到现在都没有人注意到那些NPC吗？那些NPC的性格，你们看不出来吗？你们觉得用AI技术可以做得出那样的NPC？”
　　“你这么说，好像是这样。那些NPC一点也不像是我们见过的NPC，每一个NPC都跟真人一样，很奇怪。”
　　“难道那真是异界？”
　　“第二，你们玩游戏，有试过从游戏里将东西带到现实来的吗？如果那个世界是存在着的，那么就解释得通，因为存在，自然可以将那个异界的东西带到这来了。”
　　“是啊，游戏里的东西，我在这边可以使用，如果不是异界，单单只是游戏，那怎么可能做到这点？”
　　“有道理。”
　　“第三，你们没发现吗？虽然我们不在游戏舱内，但我们醒过来后，肚子都不会感觉到饿。这是为什么？原因就是因为我们在游戏内吃过东西。确切地说，是因为我们在异界里吃过东西，所以就算不在游戏舱里，我们也不会感到肚子饿。”
　　“这就不太对了，在游戏里的身体和我们现实的身体明明是两幅身体，凭什么游戏里的身体吃过东西后，现实的身体还能不饿的？”
　　“简单，因为我们现实的身体跟游戏里的身体是共通的。”
　　“胡说八道，现实的身体和游戏里的身体是共同的，那游戏里身体会复活，那你看现实的身体死了，还能复活吗？”
　　“对啊，游戏里是有复活点，可以复活的，现实又不能复活，哪里共通了？”
　　“呵呵，所以说，你们愚蠢就愚蠢在这。异界里，肯定跟现实的不同，身体虽然共通，但异界的世界有着自身的规矩，十级内的确是可以复活。那你们知道十级后吗？”
　　“十级后？你知道十级后的事？”
　　“呵呵，我告诉你们吧，十级后，在异界死了，人就不会再复活了。如果十级后的人在异界死了，那么现实也会死。不信，你们可以等着瞧。”
　　“你扯吧，谁信。游戏里死了，现实就会死？开玩笑吧，我看你就是被穿越小说毒害了。”
　　后边的贴子里，神秘人就直接不说话了。
　　一整个论坛都在议论十级后，游戏里的人死了就不会再复活以及现实的人会不会死的事。
　　一时间，整个论坛都乱糟糟的。
　　看到这，陈浩顿时惊出了一身冷汗。
　　在游戏里，到达十级的目前就五个人。
　　陈浩、黑暗武士以及陈武他们。
　　也就是他们五人才知道十级后，角色在游戏里死亡后，就无法复活的事。
　　但问题是，陈浩并不知道游戏角色死后，现实的人也会死的事。
　　黑暗武士也不可能知道，以黑暗武士的性格，就算他知道，他也不可能到论坛里说。
　　陈武三人，那更是不可能知道这些。
　　可这个叫神秘人却非常自信地说，十级后，游戏里的人死了，现实里的人也会死。
　　“难道……，他是游戏内部的人？NPC？或者是开发者？”

第62章 你比我师父腹黑多了
　　想着那个‘神秘人’的事情，陈浩脑袋有些乱。
　　“算了。”陈浩很干脆将那些想法都丢到脑后去。
　　他呲溜一口，吃了一口泡面。
　　那人的身份是什么，关我什么事？
　　“反正天塌下来，也有高个子顶着，十级后，就算真的角色死了，现实里的人会死，那只要我角色不死，不就搞定了。”陈浩自言自语着。
　　“咚咚……开门开门。”忽地，门口响起亮起敲门声和熟悉的喊门声。
　　陈浩一听，说：“知道了知道了，别砸了，别把我的门给砸坏了。”
　　说着，他起身，来到门口将门打了开来。
　　站在门口的，正是陈武。
　　陈武一看到陈浩手捧着的泡面桶，他眼睛一亮：“泡面？”
　　陈武自顾自地进屋里，说：“有我的份吗？”
　　他看了看四周，一看，他就看到正坐在沙发上的小白。
　　看到小白，陈武微微一怔。
　　陈浩倒是没多想，他说：“没准备你的份，不过，我之前买了三箱泡面，你要的话，我给你弄一份。”
　　“当然要，真是的，我可是连饭都没吃，洗了把脸后，直接就赶过来了。”陈武坐在沙发上，他看了看小白，然后看向陈浩，说：“陈浩，她不是你的宠物吗？她怎么在这？”
　　陈浩一听，他拿出泡面和开水，正准备多泡一份，他嘴里一边回答，说：“游戏里的东西跟现实里不是互通的吗？”
　　陈武眨了眨眼睛，他说：“我问的不是这个，我知道是互通的。我只是在问……，你怎么会想着把她召唤出来……嘿嘿，该不会寂寞太久了，所以打算对宠物下手了吧？”
　　“不过，不得不说，小白长得蛮可爱的。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他将还没解封的泡面，直接砸向陈武。
　　陈武手疾眼快，手一伸，接过。
　　陈浩拿着开水，放在桌子上，他说：“你自己泡。”
　　陈武嘴角抽搐了下，说：“不是吧，大哥，我可是客人。”
　　“什么客人，你来我这不知道多少回了，还客人。”陈浩坐在沙发上，他说：“你刚刚上论坛了吗？”
　　“上了。”陈武说：“这么说的话，你也应该看到那个叫神秘人的家伙的发言了吧？”
　　陈浩一听，他说：“我就是打算说这个，他说，十级后，游戏里的人死了，那么现实的人也会跟着死。”
　　陈武耸了耸肩，说：“那又怎样，大不了十级后，不死不就好了。”
　　他看了看陈浩，说：“你呢？听到这个，难道你就不玩那个游戏了吗？”
　　陈浩说：“玩肯定是玩，再说，就算我想不玩，也没有这个权利。到了明早，还是会被游戏拉进去的。”
　　“那就是了。”陈武耸了耸肩，他说：“再说了，现实多无聊，自由大陆多有意思……嗯，如果我的昵称可以修改的话，那就更有意思了。”他似乎想到自己的昵称，他嘴角抽搐了下。
　　看得出，陈武十分懊悔。
　　看着陈武的神态，陈浩乐了。
　　陈浩笑说：“行了，对了，我今天晚上搞到了一头很要命的坐骑，明天给你看看。”
　　“很要命的坐骑？”陈武看了看陈浩：“怎么说？”
　　陈浩说：“梦幻鹿，按夕颜说法，那是一头传奇级别的坐骑，速度一百头野狼坐骑的速度加起来都追不上它。”
　　“卧槽？！”陈武说：“这么夸张的吧！那明天，我可得好好看看。”
　　陈浩笑了：“那肯定给你看，你现在不是十级了吗？觉醒了什么天赋了？”
　　陈武露出一抹笑容，说：“你猜。”
　　“金木水火土，我猜你是土。”陈浩说。
　　陈武一怔，他说：“为什么说我是土？”
　　陈浩说：“看就知道了，你这人很粗俗，粗俗嘛，那就是土气了，土气的话，那就是土了。”
　　“扯淡吧你！”陈武给陈浩一个白眼，说：“还好老子不是土，不然，直接就得坐实粗俗这个名声了，我是金，有技能伤害加成的那种。”
　　陈武笑说：“厉害吧？金，那可是可以群秒野怪的，刷级，绝对是数一数二的。”
　　陈浩说：“嗯，那的确是个输出。不过，很脆，估计被野怪一摸，就得GG。”
　　陈武嘴角抽搐了下，说：“你别哪壶不开提哪壶，我的优势是群体攻击，扛伤害，那是T的事。”
　　“那可未必。”陈浩笑说：“我有个技能，可以给你增加防御力，你也可以当T。”
　　“日！”陈武瞪大了眼睛，说：“兄弟，你不能这么残忍吧？你看我细胳膊细腿的，如果折了怎么办。”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“没事，我保你，我给你上BUFF，让你当肉盾法师。”
　　“啊！交友不慎啊。”陈武嘴角抽搐了下，直接瘫在沙发上，说：“没天理啊，一个T职业，居然要让法师上去扛。”
　　陈浩笑了笑，他说：“行了，你有拜师吗？你师父，有没有说要带你？”
　　陈武一听，他说：“扯吧，我哪有你那么好运气。我的师父不单不是你那样的青春少女，还是一个腹黑男，直接把技能卷轴丢给我，人就没了，唉，真倒霉。本来想要一头飞行坐骑的，居然飞行坐骑也没有。”
　　“好想死啊。”
　　听着陈武这么惨，陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“行了，泡面要泡化了，吃吧。”
　　“唉。”陈武无奈地叹了口气，拿着叉子，吃泡面了。
　　陈浩说：“看样子，我的运气，的确还可以。”
　　陈武给了陈浩一个大大的白眼，说：“你还可以，你那运气简直离谱好不好？先是白送的宠物，还给你拐了个30级的人形装备库，现在又来了一个单纯的少女师父。”
　　“我怎么就没有呢……”陈武唉了一声，无奈地叹气。
　　看着陈武的神态，陈浩笑说：“是吗？其实，单纯的少女师父，不是一个，而是两个。”
　　陈武眼睛一瞪，盯着陈浩：“你这是要气死我啊。”
　　“哈哈。”陈浩笑了：“我就喜欢看你很生气，但却打不死我的样子。”
　　陈武嘴角抽搐了下，说：“你比我的师父腹黑多了。”
　　“嘿嘿。”陈浩笑说：“你也别叹气了，这样，我把那头巨鹰坐骑，送你玩，怎么样？”
　　陈武一听，他眼睛都亮了，他看着陈浩说：“真的？！”
　　陈浩说：“那还有假？不过，黑岩长剑，你得还我了。”
　　“啊……，行吧。”陈武笑说：“正好，我那倒霉师父送了我一柄武器，你那黑岩长剑等级也低了些，用不上，还你了。”
　　“啊，巨鹰坐骑啊，那玩意估计很爽。”陈武看着陈浩，说：“不过，这货真是太夸张了。先是这又可爱又强大的宠物，然后又是一个30级的美女NPC，现在又是一对姐妹花师父。结果这还不够，你还弄了一头传奇坐骑。人比人，气死人。”
　　陈浩看了看陈武，他嘿嘿一笑，说：“那头梦幻鹿可是比巨鹰厉害上万倍的存在。”
　　“啧，你是真变态。”陈武嘴角抽搐了下。

第63章 要装就得装下去
　　第二天。
　　陈浩睁开眼睛，看着陌生的天花板。
　　“果然，又被拉回游戏世界了。”
　　“你有新信息。”听到信息提示。
　　陈浩打开好友界面看了下。
　　发现发信息过来的，是昨天那个叫光蛇的人。
　　“命先生，你到了吗？”
　　陈浩摸了摸后脑勺，起身，整理下衣服，出了门。
　　他手一伸，白光亮起，梦幻鹿出现在陈浩身边。
　　陈浩翻身，骑在梦幻鹿背上。
　　“用下传送地图吧，快一点。”陈浩自言自语着，手一伸，打开地图，选定距离新手村最近的城池，风兰城。
　　一个传送阵出现在陈浩身前。
　　陈浩手拉了下梦幻鹿的缰绳，梦幻鹿踏入传送阵内。
　　陈浩感觉眼前一白，重新看清四周的时候，环境已经出现变化了。
　　陈浩身影出现在风兰城内。
　　陈浩骑着梦幻鹿，走在大街上。
　　街道上的那些NPC们，一个个往这边看，眼神透着一丝惊奇。
　　“那坐骑好帅，之前都没见过这样的坐骑，那是什么？”
　　“那是……梦幻鹿？”
　　“梦幻鹿？！我的天，真是梦幻鹿！”
　　“浑身呈浅蓝色，身上有蓝色纹路，鹿角毛发都冒着蓝色的光晕，传奇坐骑蓝色精灵梦幻鹿！没错，这就是梦幻鹿！”
　　“梦幻鹿，传奇坐骑……，能拥有传奇坐骑的人物，怎么会出现在这小小的风兰城里？”
　　“不可思议，真是梦幻鹿……。以前听人说，想看到梦幻鹿，那得是修了十辈子的福分，才能看到，没想到居然有人将梦幻鹿当成坐骑用。不可思议。”
　　“梦幻鹿啊，真是梦幻鹿啊……。”
　　街上站着，一个个往陈浩这边看。
　　陈浩注意到那些人充满羡慕和惊奇的眼神，他很享受着感觉。
　　这感觉很不错。
　　果然，有的东西就应该炫耀一下。
　　陈浩在无数道羡慕的视线的注视下，他离开了风兰城。
　　“好了，加快速度吧。跟光明公会的人越好了，要在张扬装备店门口见面，太晚去，可不太好。”
　　在陈浩示意下，梦幻鹿加快的速度，踏风而行，速度快得几乎看不到影子。
　　没多久的时间。
　　梦幻鹿出现在新手村的半空之中，踩着云，站在半空之中。
　　陈浩往下看去，看到张扬装备店的位置，就控制着梦幻鹿往下飞。
　　“那是什么？”
　　“坐骑吗？这是什么坐骑？”
　　“好帅的坐骑，这没有翅膀，但却会飞吗？”
　　“还发着蓝色的荧光，这特效，再加上这坐骑的颜值也太高了吧。一看就知道至少是SSR级别的。”
　　“骑着这坐骑背上的是谁？”
　　“那ID，哦，是命名大佬。”
　　“是命名大佬啊，难怪了。”
　　“嗯，难怪了。”
　　“嗯，也是，除了他，还能有谁呢……”
　　见到是陈浩，那些玩家似乎没那么惊讶了。
　　似乎已经习惯了，麻木了。
　　梦幻鹿落在地面上。
　　陈浩看了看四周。
　　现在光蛇那些人应该在这边等着才对。
　　“命先生。”忽地，陈浩听到了声音。
　　他回过神，一看发现张月儿正一脸喜悦地站在那儿，看着陈浩。
　　她小跑着来到陈浩身边，小脸满是喜悦地说：“你是来找我的吗？”她声音有些怯生生的，有些小。
　　看着张月儿那满怀期待的眼神和泛红的脸。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　被误会了么？也难怪了，陈浩骑着梦幻鹿停在张月儿家门口，也难怪张月儿会误会。
　　如果现在陈浩说出事实的话，那眼前这个本来就有些怯生生的女孩，对于她来说，那估计那绝对是一件很丢脸，也受打击的事。
　　所以，陈浩调整了这情绪，遇到这突发情况后，陈浩露出一抹自认为帅气的笑容，说：“嗯，当然是来找你的。昨天晚上我收了一只坐骑，想邀请你同骑，可以吗？”
　　说着，他对着张月儿伸出手。
　　张月儿一听，她脸儿稍稍一红：“嗯……”
　　陈浩握着张月儿的小手，轻轻一拉。
　　张月儿很轻盈，被陈浩这么一拉，她轻轻落在陈浩身前。
　　骑在梦幻鹿的背上。
　　陈浩手一伸，轻搂着她的腰，另一只手握着缰绳。
　　张月儿微微侧过脸，看了看陈浩，她的脸儿微微泛红，但那双大眼睛里满是喜悦。
　　陈浩笑了。
　　“命名大佬，这是在泡妞？”
　　“好像是的，不过，那个女孩似乎是NPC啊。”
　　“NPC吗？那又有什么关系？你没注意到昨天论坛有人说的话，这不是游戏，这是异界。这边的NPC，其实也是人。”
　　“你看那女孩的颜值、身材。就算她不是活人，我都有兴趣。难怪命名大佬会看上她。”
　　“那女孩，好像就是张扬装备店的张老板的女儿，张月儿吧。哇，那可是个美女。”
　　“羡慕。”
　　“真羡慕。”
　　“不愧是命名大佬，真似乎的厉害，居然美女NPC都能搞到手。”
　　听着旁边的议论声。
　　陈浩嘴角抽搐了下，但还是保持着优雅的笑容。
　　既然装了，那就得装下去，拉胯可不行。
　　张月儿似乎听懂了那些人的意思，她脸儿一红，微微收回视线，不胜娇羞地到低着头，不敢看陈浩。
　　陈浩抬起脸，他看了看四周。
　　光明公会那些家伙到底在哪？怎么还不出现？
　　“命先生，你终于来了。”这时，陈浩听到了声音。
　　一听到声音，陈浩回过神，看向声音来源。
　　一个男人从张扬装备店里走出，他面带笑容地看着陈浩，说：“我们可等了你好久了。”
　　闻言，陈浩看了那男人的ID，光蛇。
　　陈浩说：“几个人？”
　　光蛇一听，他说：“四个。”
　　他微微侧过身，在光蛇身旁，跟着三个人。
　　其中一个人身穿着一身白色的盔甲，整张脸都藏在头盔内。
　　这货穿着的是整套装备，在现在想得到一整套的装备，难度可不小。
　　当然也不是没办法，例如，直接收购金币，然后用金币到张扬装备店里买就是了。
　　现在刚开服，强行用现金换金币，那只有土豪能做的事。
　　这人必然是土豪。
　　他的穿着是眼前这四人中，最为突出的。
　　他的ID是：光明骑士。
　　“嗯……，又是一个中二病患者。”陈浩嘀咕着。
　　光蛇笑说：“这位就是我们光明公会的会长，光明骑士。”
　　陈浩说：“知道了，看出来了。”
　　这身穿着，这名字，说不是会长，陈浩都不信。
　　光明骑士踏出一步，说：“命先生，我现在的等级你看到了，我们光明公会需要你的力量，帮助我们升级。这一次麻烦你了。”
　　是女声？这是女的？
　　陈浩看了看她，只是头盔隐藏了她的脸，让陈浩看不清她的面容。

第64章 就是比火箭快一些而已
　　陈浩扫了四人。
　　这四人，两男两女。
　　两个男的分别叫光蛇，光明之眼。两个女的，一个就是光明骑士，另一个叫光之莲。
　　这四人的等级倒是很一致，都是8级。
　　看到这，陈浩看向光明骑士，说：“都是八级？之前不是说，最低七级吗？”
　　光明骑士说：“我们昨天可没有在发呆。”她冷冰冰地说着。
　　陈浩眨了眨眼睛，什么意思？
　　光蛇笑说：“我们会长的意思是，昨天我跟你联系过后，我们并没有闲着，而是继续练级，所以之前那个七级的，也已经升到八级，只是经验相对会比较少。”
　　“哦。”陈浩说：“全是八级的话，那我们可以到十八级的野区练级，十八级的野区，我之前看过，离我们这边不是那么远。不过，要穿过五个低级野区，你们有坐骑吗？”
　　“十八级？”光蛇愣了下，他看了看陈浩，说：“命先生，不是我怀疑你……，只是您才十五级，十八级的野区，似乎并不是那么容易。”
　　陈浩一听，他看了看光蛇，他露出笑容，说：“你觉得我不行？”
　　光蛇说：“这……”
　　“你觉得你行？”光明骑士看着陈浩。
　　陈浩说：“我觉得我行。”
　　光明骑士说：“那就行，带路吧。”
　　陈浩一怔，他看向光蛇，说：“你家会长倒是蛮直接的，不像你婆婆妈妈的。”
　　“这……”光蛇嘴角抽搐了下。
　　陈浩坐在梦幻鹿背上，控制着梦幻鹿，往新手村外走。
　　他回头看了看光明骑士几人。
　　光明骑士手一抬，在她身前多了一匹白色的马儿。
　　她翻身骑上马。
　　“马？”陈浩微微一怔。
　　“那是在马贩子那边买的马。”张月儿轻声说：“一头马，要五千金币呢。”
　　闻言，陈浩收回视线，看着张月儿，说：“快吗？”
　　张月儿说：“比速度比野狼差了一些，但耐力比野狼好一些。”
　　“哦。”陈浩说：“土豪标配。”
　　一枚金币现在兑换要二十块钱，五千金币，那就意味着十万现金。
　　除了光明骑士外，旁边那三人也都有一头。
　　也就是说，他们花了四十万现金买了四头马。
　　这可真是土豪呢。
　　陈浩嘴里嘀咕着：“是不是转行卖卖坐骑，更赚钱？”
　　“算了。”陈浩说：“先带他们把那两级升完就是了。”
　　陈浩回头看向身后四人，说：“跟上了，我加速了。”
　　说着，陈浩手拍了下梦幻鹿。
　　梦幻鹿得到陈浩的示意，脚一踏。
　　身形化为一道蓝色的虚影，迅速消失在光明骑士四人眼前。
　　光明骑士控制着马儿，停下了步伐。
　　光蛇眨了眨眼睛：“这速度……怎么跟上？”
　　“这也太快了吧。”光明之眼的神色透着惊疑。
　　光之莲看了看陈浩离开的方向，神色也透着一丝难以置信。
　　忽然，伴随着一阵风，一道蓝色的光飞掠而来。
　　光散开，梦幻鹿和陈浩的身影出现在众人眼前。
　　陈浩尴尬地摸了摸自己的鼻子，说：“有些过快了，抱歉，第一次骑着这坐骑，控制不好速度，我注意一下。”
　　他拍了拍梦幻鹿，说：“跑慢点，他们的速度太慢了。你见过野狼吗？以野狼的那种速度跑起来就行，不要那么快。”
　　梦幻鹿微微点了点头那高傲大脑袋。
　　它慢慢跑了起来。
　　光明骑士一拉缰绳，马儿跑了起来，跟上陈浩。
　　“他的那头坐骑，是什么坐骑？刚刚那速度有点太夸张了吧？”光明之眼说。
　　光蛇一听，他微微点了点头，说：“的确很夸张，那速度眼睛都看不清。”
　　“问一下？”光明之眼看向光蛇。
　　光蛇微微点了点头，他说：“问一下。”
　　他拉了下缰绳，马儿跑快一些，跟上陈浩。
　　“命先生，你的坐骑是什么？”光蛇笑说：“感觉这速度有些不可思议。”
　　陈浩一听，他说：“还好吧，速度也不是很快，也就比火箭快上一些而已。”
　　光蛇嘴角抽搐了下。
　　“装得厉害。”光明之眼不由得嘀咕着。
　　“嗯，装得厉害。”旁边的光之莲也忍不住出声。
　　光蛇看了看陈浩，笑说：“那命先生这坐骑是？”
　　陈浩看向光蛇，他露出笑容，说：“梦幻鹿，80级坐骑，速度在整个游戏世界，应该能排上前几名的吧。”
　　光蛇瞳孔一凝：“80级的坐骑？！”
　　陈浩微微点了点头，他看了看光蛇，笑说：“等级也不是那么高，我本来还打算着抓一头百级坐骑骑一骑的，不过，百级还打不过。”
　　光蛇嘴角抽搐了下。
　　“80级的坐骑，你是怎么获得这样的坐骑的？”光明之眼忍不住出声问：“我们现在这些玩家，等级都很低，而且这游戏那么不平衡，同等级的话，根本不可能打得过野怪。你才15级，是怎么捕捉到这80级的坐骑的？”
　　闻言，陈浩看了看光明之眼，他说：“我可没有捕捉它，是它自己凑上来找我的，然后主动想当我的宠物。”
　　“额……”光明之眼无语了。
　　陈浩笑说：“没办法嘛，人长得帅，就是有各种各样的好处。”
　　光蛇嘴角直抽搐。
　　光明之眼也下意识地挠了挠自己的脑袋。
　　两人后退，回到后边的队伍里。
　　“好不要脸。”光蛇小声嘀咕着。
　　光明之眼也附和，说；“嗯，好不要脸。”
　　“他这也太自信了。”光之莲也觉得陈浩有些太过自信了。
　　“你们什么时候变得这么笨了？这样都不明白他的意思么？”光明骑士说。
　　光蛇、光明之眼和光之莲看向光明骑士。
　　“什么意思？”光蛇有些疑惑。
　　光明骑士淡淡地说：“他只是不想跟你们说太多，这才找了这么个借口来敷衍你们而已。能拥有这样实力的人自然不会真以为靠着一张脸，就可以吸引高级野怪主动投诚。”
　　光明骑士看着前方，淡淡地说：“他有捕捉到高级野怪成为坐骑的方法，只是他不想跟你们说，这才敷衍你们而已，你们还真信了，我对你们有些失望了。”
　　光蛇一听，他顿时恍然了。
　　他看着陈浩的背影，说：“难怪了，原来是这样。”
　　“他是个聪明人。”光明之眼说。
　　光之莲微微点了点头，说：“大智若愚么？的确，这样的话，我们也不好多问了。”
　　“真聪明呢，不愧是命名大佬。”

第65章 这就是大佬
　　走了半小时左右。
　　六人来到一片竹林内。
　　“就是这里了。”陈浩看了看地图，他看了看眼前这片竹林，说：“竹林道，18级野怪食竹鼠所呆的地方。”
　　“食竹鼠，你说的，是哪个吗？”光蛇忽地出声。
　　陈浩看了一眼光蛇，沿着光蛇所看的方向看去。
　　不远处的竹林之下，一只长得有些像竹鼠，但体型足有一米，浑身呈墨绿色的生物正在竹林内，悠闲地散步。
　　这庞大的体型，看起来颇有些骇人。
　　“食竹鼠、18级、血量8600。这血量可真是吓人，估计攻击力也不会太低。”光蛇看向陈浩说：“命先生，真要跟这种怪物动手吗？”
　　闻言，陈浩眉毛微微舒展，他说：“当然，既然说好了要动手，那自然得动手。”
　　说着，陈浩手一伸，冰晶古剑在手。
　　他看了看张月儿，温和地说：“月儿，你先下来，在一边等一下，我要开始工作了。”
　　张月儿一听，她说：“我也想跟你并肩战斗。”
　　闻言，陈浩看着张月儿那双期待的眸子，他露出笑容，说：“我知道，只是我这一次是带小号升级。而且要带四个人，我已经跟他们四个组队了，你进不来。你就算打败了野怪，他们也得不到经验的。”
　　“这样吗？”张月儿有些失落。
　　陈浩笑说：“放心吧，有你陪在我身边，我就很开心了。”没办法，被误会了，既然要装是来找她的，那就得装下去，总不能把她送回去。
　　张月儿一听，她脸儿微微红，她点了点头，然后恋恋不舍地从梦幻鹿身上下去。
　　她站在旁边，看着陈浩。
　　陈浩露出笑容，他收回视线，看着不远处的食竹鼠，他拉下手中的缰绳，往食竹鼠的方向走去。
　　“15级，单挑18级的野怪，能搞定吗？”光蛇下意识地问。
　　光明之眼说：“感觉有些困难，这游戏的平衡很垃圾。同等级里，野怪可以轻松吊打玩家。陈浩这才15级，想单挑18级的野怪，难。”
　　“嗯，就算他有一头80级的坐骑，也没什么用。坐骑只是代步工具，等级再高，也只是代步工具。”光之莲说：“按理说，以他的等级，不可能是18级野怪的对手……”
　　“但是，他拥有自信。”光明骑士说：“而且，你们别忘了，他可是能将一头80级的野怪捕捉成坐骑的人，这样人，怎么可能对付不了一头18级的野怪？”
　　光明骑士说：“先看着吧。”
　　“他拉到仇恨了。”光蛇忽地出声。
　　果然，在陈浩靠近食竹鼠后，食竹鼠的动作就变了，它眼睛死死盯着陈浩，很显然是陈浩拉到它的仇恨了。
　　食竹鼠可不管陈浩是什么东西，它直接猛地扑向陈浩。
　　跳了起来，爪子直接往陈浩的脸上招呼。
　　“噗嗤！”
　　伴随着一道白色的爪痕亮起。
　　陈浩脑袋上冒起了一个红色的数值。
　　-1。
　　“负一？”光蛇愣住了。
　　光明之眼也看呆了：“这……怎么可能？”
　　光之莲小嘴微微张开，满脸难以置信。
　　光明骑士的脸藏在头盔内，也看不到她的神态，但不难想象，此刻的她，肯定是有些震撼的。
　　“这是怎么做到的？”光蛇有些难以置信。
　　“防御力吗？”光明之眼说：“可问题是，我们根本没有防御力这种属性……”
　　“难道，这是十级后才能拥有的属性。”光明之眼说：“但是有这么夸张吗？15级后，所拥有的防御力属性，居然连18级的野怪都没办法破他的防御？”
　　“不，不对。”光蛇说：“黑暗公会的黑暗武士也已经十级了，但透过我的人给我的视频记录看，就算黑暗武士到达了十级，但他们还是得一群人联手，才能打倒一头野狼。而且，野狼攻击到黑暗武士的时候，黑暗武士也一样会掉很多的血量。”
　　“命名15级，但18级的野怪都没办法破他的防御，这根本不可能。”光蛇说。
　　“这难道就是大佬。”光明之眼说。
　　“估计这就是大佬吧。”光之莲轻轻地出声。
　　白色的爪痕消散了。
　　陈浩抬起手中的冰晶古剑，一剑挥出。
　　伴随着一道白色剑痕在食竹鼠身上亮起。
　　食竹鼠头顶冒起了一个-1513的红色数值。
　　看到这个数值。
　　陈浩在思索：“冰晶古剑的攻击力是700，我自身的基础攻击力是75，加上梦幻鹿的数值翻倍效果，攻击力接近一千六，但攻击在它身上却少了一部分数值，也就是说，这家伙具有防御力么？”
　　“但那又怎样？”陈浩说：“雪貂。”
　　白光亮起，雪貂出现在陈浩身前。
　　雪貂掠向，扑向食竹鼠。
　　一爪落下。
　　食竹鼠脑袋上冒出了一个红色数值-1228的数值。
　　“雪貂是近战攻击，需要离开梦幻鹿才能发出攻击。离开梦幻鹿后，数值就恢复正常水平了。一千三攻击力，因为对方有防御力的原因，只能打出一千二……。算了，也无所谓。”
　　无所谓了。
　　陈浩配合雪貂，两人可以制造出将近三千的伤害。
　　食竹鼠根本抗不了之下。
　　这伤害足够使用了。
　　看着眼前这一幕。
　　光蛇嘴巴都张大了。
　　“卧槽？！”
　　光蛇忍不住爆粗口。
　　“15级的玩家，有一千三的伤害？！”光蛇眼睛都看直了。
　　“黑暗武士现在已经十一了，我分析过他的数据，的确黑暗武士在还没有踏入十一级的时候，攻击力差了点，但就算到了十一级黑暗武士现在最强大的攻击，也不过只能制造出三百多的伤害。”光蛇嘀咕着，他看着陈浩，眸子在颤抖着：“这他娘，一个天一个地？”
　　光明之眼也有些难以置信，说：“这……就是大佬吧。”
　　光蛇调整了情绪，他看了看眼前这一幕，他微微点了点头：“可能，这就是大佬吧。”
　　“不单是他自己可以打出一千多的伤害，他的宠物也可以打出一千多伤害。这可真是恐怖……”光之莲的眸子微微颤抖着。
　　“这就是大佬吧。”光蛇说。
　　“这就是大佬……。”

第66章 好无耻但好羡慕
　　到了中午。
　　黑暗公会那边。
　　“会长，你看。”黑玫瑰忽地出声。
　　黑暗武士一听，他凑了过来看了一眼。
　　入目，黑暗武士皱了下眉毛。
　　等级排行榜。
　　第一名，命名，15级。
　　第二名，黑暗武士，11级。
　　第三名，大黑根，10级。
　　第四名，风神子，10级。
　　第五名，小仙女，10级。
　　第六名，光明骑士，10级。
　　第七名，光蛇，10级。
　　第八名，光明之眼，10级。
　　第九名，光之莲，10级。
　　……
　　“光明公会有四个人，同时达到了10级。”黑玫瑰说：“我记得很清楚，昨天晚上的时候，他们的等级还是8级。”
　　“也就是说，他们一个早上的时间，连升两级？”黑暗武士看了看黑玫瑰。
　　黑玫瑰微微点了点头：“我猜测他们应该是让命名带他们升级了。”
　　“嗯。”黑暗武士微微点了点头：“嗯，估计是的。也只有命名有这种能力，用一个早上的时间就把四个八级的人直接带上10级。”
　　黑玫瑰说：“光明公会一向是我们的死对头，他们这样四个人，同时升到10级，对于我们来说，是一种威胁。”
　　黑暗武士思索了下，他说：“你跟命名联系联系，出点钱，让命名带一带我们这边的人，让他带他们到十级。”
　　“好。”黑玫瑰说。
　　“对了。”黑玫瑰似乎注意到了什么，她看向黑暗武士，说：“会长，松鼠练级地那边，出现了一只BOSS，我们要去看看吗？”
　　“BOSS？”黑暗武士疑惑地看了看黑玫瑰。
　　与此同时。
　　对于陈浩来说，练级，尤其是带人练级，那是即无聊又枯燥的。
　　还好，一个早上的时候，总算是将他们从8级拉上10级了。
　　“大佬，这样，我们都十级了。”光蛇露出笑容，笑说：“谢谢你了。”
　　闻言，陈浩笑说：“谢就不用了，晚上把钱打到我的银行卡里就是了，银行卡账号我给你发过去了。”
　　光蛇一怔，他嘴角抽搐了下，眼角直跳，笑说：“不愧是命名大佬，做事真是雷厉风行的。”
　　“从没见过这么直接的大佬。这大佬，是不是很缺钱？”光明之眼压低了声音嘀咕着。
　　光之莲微微点了点头：“估计很缺吧。”
　　陈浩可不管他们说什么，任务完成，这感觉就跟下班一样。
　　心情无比愉悦。
　　陈浩看向张月儿，手一伸，笑说：“上来。”
　　张月儿一听，她走到陈浩身边，小手伸出。
　　陈浩握着张月儿的小手，温柔地一拉，将拉上梦幻鹿的背上。
　　“命名。”忽地，有声音传来。
　　陈浩一怔，他看向光明骑士，他说：“嗯？”
　　光明骑士说：“我这边还有人需要练级，你可以接吗？”
　　闻言，陈浩说：“不接。”
　　练级还是太无聊了，经过这几次后，陈浩觉得，这练级的事，非常不适合自己，太浪费时间。
　　而且陈浩跟若雪说过，要一个月内到达六十级，再继续帮人练级的话，他的等级也会拉下的。
　　光明骑士说：“我可以加钱，我这边有十个人，我打算把那十个人全部提升到十级，一百万，怎么样？”
　　一百万，要是放在以前的话，陈浩估计点头答应了。
　　但现在不一样了。
　　陈浩现在已经赚了接近百万了，他又不是蟹老板，虽然他想要钱，但还没到达那种有钱就上的地步。
　　陈浩笑说：“我打算休息一个月，一个月后，再说吧。”
　　陈浩说完，他看了看张月儿，说：“我肚子饿了，有地裂兽蛋糕吗？”
　　张月儿一听，她说：“有。”
　　她拿出一块蛋糕递给陈浩。
　　陈浩打开蛋糕的塑料包装，吃了一口。
　　他笑说：“好吃。”
　　张月儿笑了笑：“你喜欢，我就一直给你做。”
　　一直给我做吗？她老爸辛苦搞来的地裂兽的蛋做成的极品美食，却被这丫头一直拿给陈浩用。
　　不知道她老爸知道了，会不会气死。
　　陈浩思索了下，他说：“这样不太好，无论怎么说，这地裂兽蛋糕的材料，都是你爹爹辛苦得到的。我怎么好意思？”
　　说着，陈浩又吃了一口蛋糕。
　　张月儿一听，她说：“没关系的，我爹爹搞到的蛋非常多，他不会在意的。再说，这些就算命先生不吃，我也会吃掉。也就是说，这是我的食物，我的食物分给命先生，没事的。。”
　　她露出笑容，说：“再说，命先生，是为民除害，是在帮助村子不受野怪的入侵。我爹爹肯定不会在意这几块蛋糕的。”
　　闻言，陈浩将剩下的蛋糕，送入口中，他露出笑容，说：“这样啊，那我就勉为其难地收下来了。”
　　“命名大佬，这是在骗NPC的东西？”光蛇注意到这一幕后，不由得疑惑地嘀咕着着。
　　“看样子是的，而且他不单拿了那女孩给的东西，还说，自己是勉为其难。”
　　“占了便宜还卖乖……，更重要的是，这NPC女孩，居然还这么配合。”
　　“好无耻。”
　　“嗯，好无耻。”
　　“但是，好羡慕。”光明之眼忽地说。
　　一听到光明之眼的话，光蛇和光之莲，一起看向光明之眼。
　　光明之眼尴尬地笑了笑。
　　陈浩笑说：“好了，走吧，我们去一些高等级的地方练级，我也得自己给自己练级了。”
　　“命名大佬。”忽地，有一个声音响起。
　　听到这声音，陈浩回头看向光蛇。
　　光蛇看了看陈浩，说：“在刚刚，松鼠练功区那边出现了一只BOSS。你有兴趣吗？”
　　“BOSS？”陈浩微微一怔，说：“什么BOSS？”
　　光蛇说：“刚刚是我的朋友发信息给我，似乎是一头世界BOSS。”
　　“世界BOSS……”陈浩说：“世界BOSS的话，我记得很多游戏都会有这种东西，它们似乎都有着超高的攻击力和超厚的血量，需要很多人练手才能解决它。你说的，世界BOSS，难道就是那种？”
　　光蛇微微点了点头：“虽然我没看到过，但估计是的。”
　　陈浩露出笑容，说：“这个，我当然有兴趣。”
　　“行，我去看看。”

第67章 我要单挑世界BOSS
　　松鼠练功区内，满是玩家。
　　虽然玩家等级的提升，已经有不少玩家可以到松鼠练功区这边练级了，但今天玩家们在松鼠练功区发现了一个不速之客。
　　“这等级，这血量，这他娘就是一头世界BOSS吧？”
　　“估计是的。”
　　“这玩意如果能杀掉，那肯定是可以爆出好装备。”
　　“这东西，杀得了吗？我感觉有些难吧。”
　　“嗯……，看样子并不是那么容易杀的。”
　　“你小心点，别靠太近，如果你拉了它的仇恨，把它拉过来了，我们就得又回一次村子了。”
　　“好吧。”
　　“等一下，咦，你们看那边。”
　　“那是什么坐骑，好好看的坐骑。”
　　“那ID，哦！是命名大佬！”
　　“命名大佬，难怪了，难怪会出现那样的好看坐骑，一看就知道是SSR级别的坐骑。”
　　“命名大佬来了，不知道命名大佬，打得了这BOSS不。”
　　“估计难了吧，那可是世界BOSS。只有全服务的玩家过来，才有机会。”
　　陈浩骑着梦幻鹿，来到松鼠练功区，他看了看四周。
　　发现这边很多玩家聚集着，看起来似乎都是来看好戏的。
　　陈浩往前看去。
　　“好家伙，果然是世界BOSS。”
　　前方，一头长得跟松鼠一样的生物正蜷曲着身体，盘在石头之上。
　　在石头旁，长着一棵大榕树，榕树包裹着大石头。
　　这头松鼠体型庞然，就算这样盼着身体，趴着睡，那身形也足有两米。
　　如果它站起来，那体型绝对有两米，堪比一头成年熊。
　　在这头长得像松鼠的BOSS头顶上，有着它的信息。
　　百年松鼠妖、等级20级、血量1050042518
00。
　　这等级，这血量，要说它不是世界BOSS，估计没人相信。
　　“十万血量，怕是有点要命。”陈浩嘀咕着。
　　“命……命先生。”怀里传来不安的声音。
　　陈浩一怔，他看了看张月儿。
　　张月儿脸色发白，说：“我们走吧，呆在这里，太危险了。”
　　她有些害怕了。
　　陈浩看着张月儿有些不安的神态，陈浩就懂了。
　　十级后，人死了就不会复活，张月儿已经30级了，但她并不是修行者职业，而是生活职业的，她的实力不强，要她面对这样的世界BOSS，那死亡率极高。
　　如果她死了，那就真的死了。
　　所以，她害怕。
　　陈浩笑了：“别怕，你不认识你骑着的坐骑吗？”
　　张月儿一怔，她看了看梦幻鹿。
　　陈浩说：“它是梦幻鹿，速度堪比百级BOSS，所以，不用担心。”
　　张月儿一怔，她抿了下薄唇，微微点了点头。
　　“命先生，你觉得怎样？”光蛇出声问。
　　闻言，陈浩看了看眼前那头百级松鼠妖，他说：“十万血量，看起来有些吓人。”
　　“这样吗？”光蛇眨了眨眼睛，说：“它估计不单血量吓人，攻击力估计也不弱。之前有很多来这边的玩家，不小心踏入它的领地，拉到仇恨，直接被团灭了。”
　　“嗯……”陈浩说：“这样啊？这样的话，这家伙对我们玩家还蛮不友好的，妨碍我们玩家们练级，这东西可真是该死。”
　　“该死是该死。”光蛇笑说：“不过，以我们现在玩家们的实力，根本不是它的对手。”
　　“嗯？这样吗？”陈浩看了看光蛇，他说：“我们这边玩家至少几千万人吧？一人，就算打它1滴血，它估计就得GG了吧？”
　　“如果是那样就好了。”光蛇说：“这玩意是世界BOSS，具有群体范围攻击技能。我们一踏入领地，估计碰都碰不到它，直接就得GG。”
　　“哦，原来是这样。”陈浩恍然大悟。
　　光蛇看了看眼前这头BOSS，说：“不过，这东西如果能干掉，那肯定可以得到不少好东西，可惜了。”
　　“唉，你别这么说。”陈浩说：“杀BOSS，怎么可以是为了宝贝呢？我们是为了玩家们的升级区，不被霸占。”
　　听过陈浩的发言，光蛇一怔，他仿佛意识到什么，下意识地看向陈浩：“大佬，你该不会是？”
　　陈浩露出笑容，说：“没什么，我只是打算为民除害而已。”
　　“啊？”光蛇愣了下：“大佬，这可是世界BOSS，10万血量啊！”
　　光蛇意识到陈浩要动手，他人都有些傻了。
　　陈浩看了看张月儿，他说：“我打算过去，挑战它，你会怕吗？”
　　张月儿一听，她脸色有些发白，但她摇了摇头，说：“我说过要跟命先生你并肩作战的。”
　　“嗯。”陈浩笑了笑：“你不怕就好了。”
　　说着，陈浩拉动了下缰绳，往BOSS那边走。
　　“啊？你们看命名大佬。”
　　“命名大佬想做什么？”
　　“不是吧？命名大佬，这是打算跟那头百年松鼠妖打吗？这也太疯狂了吧？”
　　“那可是世界BOSS？命名大佬，这是打算单挑它吗？”
　　“卧槽！”
　　“命名大佬，这胆子太大了吧？”
　　“我的天，那可是十万血量的BOSS！十万血量啊！”
　　“疯了吧？”
　　“我之前听说，十级后，角色死了就不能再复活了，命名大佬已经十五级了，他这是不怕死吗？”
　　“天啊，单挑世界BOSS！？”
　　“卧槽，自由大陆第一人，要单挑世界BOSS！不行，这个我必须得录下来！”
　　“我的妈啊，太夸张了吧。不是吧，真的要打？”
　　四周围观的玩家们看到陈浩举动后，就跟炸锅了一般，沸腾了。
　　梦幻鹿一步一步，往BOSS靠近。
　　不慌不忙的。
　　这时，那头百年松鼠妖猛地睁开眼睛。
　　它眼睛直接锁定陈浩，它缓缓起身。
　　四肢落地，起身后的它，足足有两米高的身高，很是骇人。
　　“那BOSS醒了！”
　　“卧槽，大佬这是来真的？！”
　　这时，百年松鼠妖抬起身体，看起来就如同一个人站起来一般。
　　它猛地扑向陈浩，那速度快如闪电。
　　手中的利爪，直接扫向陈浩的脑袋。
　　眼看着百年松鼠妖迎面而来。
　　忽然，陈浩手握着的冰晶古剑一亮。
　　梦幻鹿脚下，冒出了一个浅蓝色的阵法。
　　陈浩的状态栏内出现一个崭新的状态。
　　‘冰晶阵，阵内所有友方单位的防御力+1000。’
　　冰晶阵是被动技能，这是自动触发了。
　　看着百年松鼠妖扑来后。
　　陈浩顿时想到了一个问题。
　　这玩意可是世界BOSS，世界BOSS的攻击力肯定是有加成的。
　　它的攻击力可以破开他的防御吗？陈浩不知道。
　　同时，他忽然意识到自己的血量问题。
　　陈浩的基础血量加水韵袍的血量就675，有梦幻鹿翻倍，也就一千二左右的血量。
　　如果这头世界BOSS的攻击力加成变态的话，这血量会不会瞬间归零？
　　如果会的话，那就死定了。
　　会死吗？
　　陈浩意识到自己装得太厉害了。
　　要是死了，可就全完了。
　　“妈的，没办法了，既然装逼，那就只能装下去了！”
　　陈浩手抬起，用手去挡百年松鼠妖的利爪。
　　“噗嗤！”
　　爪痕白光亮起。
　　陈浩的头顶上冒起了一个红色数值。
　　-1。

第68章 秒了
　　当所有人看到陈浩头顶冒出那个-1的时候。
　　场上一阵寂静，安静，这是绝对的静！
　　因为没有人能相信自己的眼睛！
　　忽然，有人出声了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！这这这这……”
　　“我日了哈士奇！这……怎么可能！20级的世界BOSS，打一个15级的玩家，破不了防？！”
　　“我日了金毛！这是开玩笑吧？”
　　“我日了泰迪！这可是世界BOSS啊，20级的世界BOSS！怎么可能？”
　　“我日了金毛狮王！这20级的世界BOSS，这么没有面子的吗？”
　　“你们他妈是能不能别学我，你们是复读机吗？人家说个哈士奇，你们还模仿，还有那个金毛狮王是怎么回事？！”
　　光蛇看着这一幕，他眸子在颤抖着，说：“这到底是怎么回事？那可是20级的世界BOSS……”
　　“难道，那世界BOSS的攻击力本来就不高？”光明之眼嘀咕着。
　　光蛇说：“扯淡吧，之前那些经过这边的玩家，可都是被直接秒杀的。要知道能到松鼠野区这边来的，可都是高等级的玩家了，能个秒杀那些高等级玩家，可见，它的攻击力不可能低。而且那可是世界BOSS，世界BOSS的攻击力，可能低吗？”
　　“那这是怎么回事？”光明之眼也疑惑了。
　　光蛇摇了摇头：“不清楚。”
　　光明骑士说：“你们还看不出来吗？”
　　一听，光蛇他们看向光明骑士。
　　光明骑士说：“不是世界BOSS攻击力太低，而是命名那家伙的防御力太高了，已经高到世界BOSS破不了防的程度。”
　　“这怎么可能？他才15级。”光蛇有些难以置信。
　　光明骑士淡淡地说：“估计是天赋还有他身上的装备加成吧。”
　　“装备，还有那样的装备吗？”光蛇有些难以置信。
　　光明骑士说：“只有这个可能性，此处之外，就没有其他了。”
　　另一边，有几个人站在那儿。
　　正是黑暗公会的成员。
　　黑暗武士看着这一幕，他说：“真不愧是他。”
　　“嗯，我服了。”黑刺点头。
　　黑玫瑰说：“太夸张了。”
　　“不过……”黑玫瑰说：“防御高，作用也并不是那么大，要知道防御高，攻击力低的话，面对拥有十万血量，防御力还不知道是多少的百级松鼠妖来说，想打败那百级松鼠妖也不是那么容易的。”
　　“如果命名的攻击力不够，那么半个小时后，这头BOSS的状态就会重新回满。”黑玫瑰说：“防御力太高，攻击力也不可能拿下这头BOSS。”
　　那头百年松鼠妖似乎并不是白痴，它几次攻击发现都没办法对陈浩造成伤害后，它就跳回了之前那个位置，然后龇牙咧嘴地盯着陈浩。
　　陈浩看了看这头百年松鼠。
　　只打掉自己一滴血么？这是为什么？
　　陈浩转念一想，
　　他下意识地打开自己的属性界面看了一眼。
　　一看，陈浩眼睛都亮了。
　　“原来是这样。”
　　10级后可以获得五点属性点，之后每升一级除了全属性提升一点外，还可以获得一点额外的属性点。
　　陈浩现在15级，他拥有十点额外属性点，而这十点额外属性点，他全部点在防御上。
　　陈浩的基础防御有750，再加上冰晶古剑和水韵袍提供的防御2200，这些防御因为陈浩骑在梦幻鹿背上的原因，导致翻倍。
　　陈浩的防御值现在是五千防御，这防御力可以说极高了。
　　就算是20级的世界BOSS，也打不穿这样高的防御。
　　陈浩看着那头百年松鼠妖，他笑说：“本以为你很强，没想到，你只是个辣鸡。”
　　百年松鼠妖似乎听懂了陈浩的侮辱，它龇牙咧嘴地盯着陈浩，看起来很是愤怒。
　　“这垃圾对我造成不了伤害，那么该轮到我了。”陈浩看了看手中的冰晶古剑。
　　再抬起脸，看了看百年松鼠妖的血量。
　　“十万血量，以我的攻击力，就算有加成，也需要打上一段时间，那样的话，就太不帅了。”陈浩说：“这样吧。”
　　陈浩手抬起，一道白光亮起。
　　雪狐女小白的倩影出现在陈浩身边，她睁开眼睛，看向陈浩。
　　“主人。”小白脸上多了一抹笑容，她那双耳朵动了动，身后毛茸茸的狐狸尾巴轻轻摇晃着。
　　陈浩露出笑容，说：“好了，先把它搞定一下。”
　　小白一怔，她看向前方的百年松鼠妖。
　　她说：“哦。”
　　小白素手一抬，手中冒着绿光，植物在她手上生长着，眨眼间长成了长弓的模样。
　　她另一只小手搭在弓弦上，植物从她小手生长出来，化为一只长箭。
　　她将长箭箭尖对准了百年松鼠妖。
　　百年松鼠妖可不管这个，它眼睛盯着陈浩，它的目标只有这第一个拉了它仇恨的家伙。
　　百年松鼠妖再一次扑向陈浩。
　　这时，小白送一松，长箭离弦。
　　“噗嗤！”
　　一声轻响。
　　长箭没入百年松鼠妖的脑门。
　　“呜！”伴随着一声惨叫。
　　在众人的注视下，百年松鼠妖头顶的血条，以肉眼可见的速度迅速消失。
　　瞬间到底。
　　“嘭。”百年松鼠妖倒在地面上，没了动静。
　　在它脑袋上缓缓飘起一个红色的数值。
　　-1050042518
。
　　看到这数值。
　　场上的玩家们，眼睛都瞪直了。
　　场上没了声音。
　　“您杀死了百年松鼠妖，获得了五千经验。”
　　“恭喜您，升级了。”
　　伴随着一阵金光，陈浩升了一级。
　　小白收起长弓，她看向陈浩，露出阳光开朗的笑容，竖着一对耳朵，摇晃着身后毛茸茸的尾巴，对陈浩说：“主人，搞定了。”
　　陈浩微微点了点头，他露出笑容，从梦幻鹿背上下来，他大手伸出，抚摸了下小白的小脑袋，笑说：“真不愧是小白。”
　　小白满脸幸福地笑容，闭着眼睛，享受着陈浩的抚摸。
　　陈浩收回手，笑说：“好了，你乖乖在这，我去看看爆了什么东西。”
　　“嗯呢。”小白开心地点了点头。
　　那些玩家们，这才回过神了。
　　“那长得尾巴的女孩……是宠物吧？”
　　“嗯，命名大佬是直接召唤她出来的，应该是一种宠物。”
　　“那宠物，是不是有点太夸张了？”
　　“这……何止是夸张，那简直就是恐怖。”
　　“世界BOSS，20级的世界BOSS，被她一箭秒杀了？”
　　“她到底是什么宠物，多少等级……，这也太恐怖了吧。”
　　光明公会小队里。
　　光蛇眼睛都瞪大了：“这……太假了吧？”
　　“这世界BOSS的血条是纸糊的吗？”光明之眼眨了眨眼睛。
　　光之莲小嘴微张，满脸不敢和自信。
　　光明骑士一言不发，但透过那头盔可以清晰地看到里边那双美丽的眸子在发抖。
　　黑暗公会小队里。
　　“卧槽？”黑刺呆了片刻，说出两个字。
　　黑玫瑰也愣住了：“这不就是之前带我们升级的宠物吗？她的实力，这么夸张吗？”
　　黑暗骑士合上微张的嘴，他说：“真不愧是他。”
　　“真不愧是命名大佬……”
　　“是啊，真不愧是他。”
　　“也只有他，才能这么夸张了。”
　　“真不愧是大佬。”

第69章 BOSS还会爆幼崽
　　陈浩触碰了下百年松鼠妖的身体。
　　一碰，立即跳出了两个选项。
　　‘获取’和‘解刨’。
　　陈浩点了下获取。
　　“你获得百年松鼠妖的幼崽。”
　　听到这句话。
　　陈浩微微一怔，他立马打开宠物栏看了下。
　　发现在宠物栏内，多了一只宠物。
　　宠物昵称：百年松鼠妖的幼崽（变异）。
　　等级：1。
　　生命值：1000。
　　法力值：60
　　攻击力：100。
　　防御力：70。
　　速度值：90。
　　看到这，陈浩眼睛微微一凝。
　　“一级不单自带防御力和速度属性，还拥有着一千血量和一百攻击力的宠物？”
　　要知道，1级青蛙野怪，既没有防御值也没有速度值，而且生命值才五百，攻击力也只有50，而这玩意足足翻了一倍，而且还知道防御力和速度值。
　　如果这玩意培养起来，那还了得？
　　“极品宝贝啊！”陈浩嘀咕着，他不动声色地点击了下‘解刨’的选项。
　　“你获得了百年松鼠妖的爪子。”
　　“你获得了百年松鼠妖的皮毛。”
　　又是一些材料，不过，这种世界BOSS的材料，估计不一般吧。
　　陈浩起身，看着百年松鼠妖的身躯化为点点白光消散了。
　　“喂，怎么样了？”忽地，陈浩听到身后传来的声音。
　　他微微一怔，回头看向身后。
　　一看，发现陈武正满脸猥琐地笑容，看着陈浩，说：“世界BOSS爆了不少好东西吧？见者有份，我要求分赃！”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“滚滚滚！分了个卵子给你。”
　　“哈哈。”陈武笑了：“你的卵子，我没兴趣，不分就算了。不过，你可真是吓了我一跳，刚刚我来的时候，就听到你要单挑世界BOSS，但没想到一过来，就看到你在获取战利品了。”
　　陈浩看了看陈武，又看了看陈武身后跟着的风神子和小仙女。
　　他说：“你们三个，怎么也来了？”
　　陈武笑说：“我们三个在风兰道练级呢，听说这边出了世界BOSS，就往这边跑，想来开开眼界的。”
　　陈浩哦了一声：“也是，不过，你们三个，怎么在风兰道练级，那边不就是几头野狼么？等级不高。”
　　陈武给了陈浩一个白眼，说：“你以为我们是你呀，就算我们升到了十级，野怪也不是那么好打。而且十级后，死了账号就没了，我们可不敢轻易打更高级的野怪。”
　　“嗯……”陈武看了看四周围观着的玩家们，他说：“这里，聊天不方便，我们换个地方好点。”
　　陈浩微微点了点头，他说：“行，现在你们也都10级了，正好我也打算练级。我们去20级的野区练练级吧。”
　　“说级不说吧，文明你我他。”陈武说。
　　陈浩嘴角一抽，给了他一个白眼，说：“滚滚滚！快点上坐骑，溜了溜了。”
　　陈武哈哈一笑，说：“行。”
　　陈浩走到梦幻鹿旁边，他看了看骑着梦幻鹿背上带着陈浩的张月儿。
　　陈浩露出笑容，翻身骑上梦幻鹿的后背，看着张月儿，说：“没等久吧？”
　　张月儿一怔，她脸儿微微一红，说：“没有。”
　　她收回视线，看着前方，她有些怯生生的。
　　陈浩收回视线，他看向旁边的小白，说：“上来吧。”
　　小白一听，她嗯了一声，轻轻一跃，落在陈浩身后，骑着梦幻鹿背上，小手丝毫不客气地环住陈浩的腰，小脑袋靠在陈浩的后背上，她脸上满是开心的笑容。
　　陈浩手抬起，打开地图。
　　地图悬浮了起来，他扫了一眼：“20级的野区，距离风兰城不远。我们先到风兰城去吧。”
　　说着，他点了下风兰城。
　　一个传送阵出现在陈浩身前。
　　陈浩手一拉缰绳，梦幻鹿知道陈浩的意思，迈步踏入传送阵内。
　　陈武他们骑着野狼坐骑，也跟了上去。
　　一群人消散了在传送阵内。
　　“刚刚那是什么？”
　　“传送阵呗。”
　　“我知道是传送阵，只是传送阵可以人为弄出来的吗？”
　　“我猜测，那应该就是十级后才能得到的道具吧。”
　　“嗯……，大佬走了呢。”
　　“肯定走啊，BOSS都杀了，战利品也拿了，不走留在这当雕像吗？”
　　“不过，好厉害，真不愧是命名大佬，仅仅只是宠物，一箭就直接将BOSS给射穿了，一箭十万血，太夸张了。”
　　“没办法啊，那就是大佬，是我们这些渣渣只能仰望的存在。”
　　“好了，不说了，练级练级去。”
　　“练级练级，散了散了。”
　　围观的玩家逐渐散开，练级去了。
　　光明公会的等人看着这一幕，久久没办法的回过神。
　　“十万血的BOSS直接秒杀，他太夸张了。”光之莲看向光明骑士，说：“会长，要不要邀请他加入我们？”
　　“不可能的。”光蛇淡淡地说：“一个能单杀世界BOSS的人，你觉得他会加入我们这种小公会吗？”
　　光之莲一怔，她说：“也是……”
　　光明之眼说：“那是大佬，真正的大佬，他现在的战力，一个人都可以比得过我们整个公会的战力了，他邀请不了的。我想黑暗公会会那边也知道这事。”
　　光明骑士淡淡地说：“无论如何，不要招惹他，他这种人只能成为朋友，不能成为敌人。如果成为敌人了，不是我们吃得消的。”
　　“嗯。”光之莲连连点头。
　　旁边，黑暗公会这边。
　　黑暗武士看着陈浩消失的方向，他说：“走吧，练级去。”
　　“嗯。”
　　……
　　“陈浩，你昨晚说的新坐骑，就是这个吗？”陈武打量着梦幻鹿。
　　陈浩笑说：“对，怎么样？”
　　陈武摸了摸下巴：“看起来闪闪发光，这特效，这颜值，一看就感觉是不一般。要是在抽卡游戏里，这肯定是SSR级别的。”
　　“嗯……”陈武看了看陈浩，说：“你说它速度很快，有多快？”
　　陈浩笑了笑：“比一比？一次一千金币？”
　　“去死吧。”陈武给了陈浩一个白眼：“一千金币，那可是两万块钱。而且，跟你比。你这货，可是连世界BOSS都能单挑的存在。我跟你比，那就是白送。你觉得我可能白送吗？”
　　“这样吗？”陈浩摸了摸下巴，看着陈武，嘿嘿地笑了笑：“单挑世界BOSS，跟速度关系不大。也许，你能赢我也说不定呢？”
　　“这样，你输了，你给我一千金币。我输了，我给你一万金币。”陈浩坏坏地看着陈武。
　　陈武直翻白眼，说：“这诱惑，我才不吃！别说一万，你给我一千万金币，我都不跟你比。必输的局，傻子才比。”

第70章 还以为是个极品原来是个垃圾
　　“行吧。”陈浩笑了笑：“鱼儿不上钩呢。”
　　陈武嘴角抽搐：“连我，你都钓。可真是不要脸。”
　　陈浩哈哈地笑了。
　　“命大哥，那些NPC怎么都盯着你看？”小仙女的声音传来。
　　一听，陈浩看了看小仙女，沿着她的视线，他往两侧看。
　　果然，街道两边那些NPC，工作的都停下了工作，眼睛看着这边，没工作的更是盯着这边看。
　　隐约可以听到议论声。
　　“是之前看到的那头梦幻鹿。”
　　“真的啊，真的有人把梦幻鹿当坐骑。”
　　“梦幻鹿，传奇级别的坐骑，我还是第一次看到这种极品坐骑。”
　　“听说，能看到梦幻鹿，那都是修了几辈子的福分才能看到。只能幸运的人，才能看到这东西，真没想到，今天居然在街道上都能看到它。”
　　听着这些来自NPC的议论声。
　　陈武看了看梦幻鹿，他看向陈浩，说：“看样子，这东西可不得了，居然连NPC都这么关注它。”
　　说着，陈武好奇地看向陈浩：“你是怎么得到它的？”
　　闻言，陈浩说：“对了，你知道刚刚那头世界BOSS爆了什么吗？”
　　“爆了什么？”陈武一怔，他好奇看着陈浩。
　　陈浩说：“你们看看。”
　　他手抬起，打开宠物栏，选定百年松鼠妖的幼崽，然后将这宠物的资料分享给了他们三个。
　　“宠物？1级的百年松鼠妖？等级这么低吗？等一下……，卧槽？这属性是怎么回事？”陈武惊了：“一级，一千生命值？一百攻击力？还有防御值和速度值，这是什么鬼属性？”
　　“这……变异的，这就是那头世界BOSS爆出来的幼崽吗？”风神子说：“不可思议，1级居然有这么高的属性。”
　　“真不愧是世界BOSS爆出的战利品。”小仙女轻轻地说。
　　“不对，卧槽，这是什么？！”陈武忽地出声。
　　听到陈武的声音，陈浩看向陈武，说：“怎么了？”
　　陈武说：“你们看它的经验条。”
　　陈浩看了下它的经验条。
　　百年松鼠妖的幼崽。
　　1级、血量1050042518
。。
　　经验值：025。
　　“好少，只需要25点经验就可以升级吗？”风神子的眼中透着一丝惊讶。
　　“对对，这一点很奇怪。”陈武说：“我们玩家1级的时候，要升级需要100点经验、普通的宠物需要经验是玩家的二分之一，也就是50点。可它，居然只需要25点！”
　　“也就是说，它的升级速度，将会是玩家四倍快！”陈武说：“足以令人震撼的属性，再加上极少所需的经验值。这东西如果培养起来，那升级速度和属性，那将会是非常恐怖的。”
　　闻言，陈浩微微点了点头，说：“看样子是个好东西，不过，1级，要帮它升级的话，需要去11级的地方打野怪才行。太高估计它也得不到经验。”
　　陈浩思索了下，他说：“我问问夕颜，看看这玩意怎么样。”
　　说着，陈浩打开好友界面联系了夕颜。
　　“夕颜美女，你知道百年松鼠妖吗？”
　　“百年松鼠妖？我当然知道，松鼠吸引天地精华，修炼百年后，就会变成百年松鼠妖。那东西可厉害着呢，20级就有十万血量，攻击力堪比五十级野怪，对于你来说，还不是那么好对付。”夕颜回了句。
　　“那，问一下，百年松鼠妖的幼崽，怎么样？”
　　“百年松鼠妖的幼崽？你问这个做什么？”
　　“就是我有一个朋友，花了一大笔钱，买了一头百年松鼠妖的幼崽。然后他不知道那东西好不好练，就托我问一下。”
　　“百年松鼠妖的幼崽，那价值可不低，至少是百万金币才能买到一头吧。那东西对于新手来说，可以说，很给力。可以用到六十级，之后再换宠物就是了。”
　　“那我朋友还有一个问题，就是夕颜，你知道雪狐女吗？”
　　“死亡之岛，百级特殊BOSS雪狐女，那是目前这世界里最顶级的BOSS之一，跟BOSS风狼王并列的顶级BOSS。他问这个做什么？”
　　陈浩说：“雪狐女跟百年松鼠妖比起来怎么样？”
　　“……。”
　　这倒是陈浩没想到的，夕颜居然会打省略号，表示她的无语。
　　“你是在逗我吗？一个满级BOSS，跟一个20级BOSS，一个天一个地。雪狐女跟风狼王一样，是目前最棘手的两个BOSS，在这个世界上还没有人敢去招惹那两个。就算是我师祖出手，都未必能搞定雪狐女。百年松鼠妖的话，我师祖过去，丢个石头都能砸死一只。”
　　“那，如果把百年松鼠妖练到百级呢？”
　　“你傻咩，松鼠妖的资质，根本不如六十级后的野怪，练它，还不如直接捕捉一头六十级的野怪来练。直接跟你说吧，雪狐女的资质是极品，而百年松鼠妖的幼崽的资质，就是凡品。新手六十级前，没好的宠物，可以用用百级松鼠妖的幼崽，有宠物，那东西能丢多远就丢多远。”
　　“那个，我朋友似乎蛮喜欢我的雪貂的。那雪貂呢？比起百年松鼠妖，谁强一些？”
　　“扯淡吧，让你朋友死远点！雪貂比百年松鼠妖强一百倍，尤其是它的吞噬技能，等级练起来，它可以把同等级的百年松鼠妖当唐糖豆吃！你这家伙，可别脑袋一发热跟他换。”
　　“百年松鼠妖的幼崽，市场价是一百万金币。雪貂价值是一千万金币，傻子才换！”
　　看到这。
　　陈浩大概了解了。
　　意识到夕颜有些头疼。
　　陈浩回了一句：“好了，我知道了，我不会跟他换的。我就是问一问。”
　　“嗯，不换就好。差点忘记跟你说了，你的那套百级装备，估计明天就可以打造出来，明天我带你去拿。”
　　“行……，哦，我朋友还想再问一句，雪狐女呢？市价多少？”
　　“做梦吧，雪狐女只有死亡之岛上有一只，那是唯一一只，目前还没有人能抓到它。想买不可能的。要问市价的话，你告诉他，有价无市，就算有，那价值至少也得千亿。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　陈浩挂断了通讯。
　　陈浩看向陈武。
　　陈武好奇地看着陈浩：“怎么样了？”

第71章 人言否
　　怎么样？还能怎么样。陈浩本以为自己得到了一个极品，但没想到比起雪貂和雪狐女，这东西只是个垃圾而已。
　　而且宠物的话，一次只能放一只宠物出来。
　　如果要放宠物出来的话，那肯定是放雪貂或者雪狐女出来。
　　这东西太垃圾了，留着也没用。
　　陈浩微微一笑：“是个极品，好东西。毕竟是世界BOSS爆的宠物，那肯定是极品。”
　　“嗯，意料之中。世界BOSS的幼崽，肯定不会什么便宜货。”陈武说：“那你打算怎么办？带它去练级吗？要带它去练级的话，那就得去11级野怪那边才行。毕竟超过十级，就没有经验了。”
　　“太麻烦了。”陈浩嘀咕着说：“我现在比较想直接去高级的野区练级，11级的野怪对于我来说，等级太低了。”
　　“这样吧。”陈浩看着陈武，说：“这东西，你有兴趣吗？”
　　陈武的眼睛都亮了：“当然！你要送我？”
　　说着，陈武嘿嘿一笑：“不会有这么好的事吧？这可是BOSS幼崽……”
　　陈浩笑了笑：“不就是一只极品宠物吗？哪比得上我们两个的关系，叫声爸爸，这东西送你了！”
　　这玩意对于陈浩来说，就是个垃圾，放在身上，也就是占位置的。
　　送给陈武，那正好。陈武是陈浩的死党，走得最近就是他了，这东西给他可以提升一些他的实力。
　　同时，还可以占他便宜。
　　陈武看着陈浩，古怪地说：“不对啊，怎么感觉你跟夕颜聊过后，就好像有些不太喜欢这东西了，居然送我？”
　　“哦。”陈浩说：“你不想要是吧，那行，那我送别人。那个，小仙女……”
　　“不！”陈武叫了出声，他说：“别别别……，爸爸！送我，送我！”
　　陈武满脸堆笑地凑了过来：“嘿嘿嘿嘿……你就当我刚刚说的那话是放屁，只要你把它送我，你就是我的爸爸！我说的！”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“行吧。”
　　他看向一脸发懵的小仙女，笑说：“小仙女，下次看有没有合适的，再给你弄一只。这只就先给陈武了。”
　　小仙女一听，她微微点了点头：“嗯。”她一脸迷茫，看起来似乎还没反应过来是怎么回事。
　　陈浩给陈武发了交易请求，他说：“昨晚给你说过的那头巨鹰，也送你了。”
　　“好，那黑岩长剑还你。”
　　两人交易了下。
　　交易完，陈武迫不及待换上巨鹰坐骑，直接骑上去，飞了起来。
　　“嗷呜！飞行坐骑就是爽！”陈武兴奋地大叫着。
　　飞了一圈，重新落了下来。
　　陈武看向陈浩，嘿嘿地笑着：“有了它，别说是叫你爸爸，叫你爷爷都行。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“滚。”
　　“哈哈。”陈武乐得大笑。
　　陈浩说：“出发吧，从这边往北走，还得穿过两个野区，才能到20级的野区桃树林，得快一点，不然太阳一下山，可就晚了。”
　　“行，走走走。”陈武笑说：“你让我做什么，我就做什么。现在你是大佬。”
　　看着陈武开心的神态，陈浩也乐了，说：“真是的，不就是一只飞行坐骑和一只BOSS幼崽嘛，值得那么开心吗？”
　　陈武瞳孔微微一凝，他看了看陈浩，没说话，然后看向风神子说：“你听听，这是人话吗？”
　　“不就是一只飞行坐骑和一只BOSS幼崽吗？值得那么开心吗？”陈武复述了陈浩的话。
　　风神子微微点了点头：“非人言。”
　　小仙女砸了砸小嘴，看着陈浩：“好恐怖，居然能说出这样的话。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　陈武看了看陈浩，他嘿嘿地笑说：“大佬就是大佬，飞行坐骑和BOSS幼崽，说得就好像拉边的小野怪一样。你是不知道，现在很多很多的玩家，都还在打1级青蛙呢，他们就连一只1级的战斗宠物都没有，更别说是坐骑了。”
　　“像现在新手村里卖的坐骑，一匹马，就要足足五千金币。”陈武说：“除了那些土豪外，没人买得起。”
　　陈武笑说：“飞行坐骑，那价格估计要拿出去卖的话，估计得是天价。问题是，现在飞行坐骑在玩家市场里，还是有价无市，想买，都没有卖呢。”
　　陈浩一听，他说：“村子里没有卖飞行坐骑的NPC吗？”
　　陈武摇了摇头：“没有，村子里只有马贩子，卖马的。野外的坐骑，就没有，更别说飞行坐骑了。”
　　“原来是这样。”陈浩微微点头。
　　陈武嘿嘿地笑说：“现在你知道一匹飞行坐骑有多夸张了吧？我告诉你，现在这头巨鹰，到新手村去卖，就算卖个一百万，估计都有人要。这东西，可比现实里的那些跑车要抢手多了。”
　　陈浩一听，他说：“这么说，我这是送给了你一百万？！我日！”
　　陈武赶忙说：“喂！爸爸，我可已经叫了，你可别想收回去！”
　　陈浩看着陈武一脸慌张瞪大眼睛，同时用手护住巨鹰的模样。
　　他不由得乐了，他哈哈笑了笑：“拉倒吧，行了，送你就送你了。不过，我倒是没想到，巨鹰坐骑，这么值钱。”
　　“这么说的话，如果我去多抓几头飞行坐骑来卖，那不得发财？”陈浩摸了摸下巴。
　　“嗯……不过，我觉得现在情况很不明朗呢。”陈武说。
　　陈浩一听，他看了看陈武：“什么意思？”
　　陈武说：“你想啊，现在到了这个异界，在这边的生活，其实跟在现实生活区别不大了。而且这边在我们早上起来的第一时间，就会被拉入异界。也就是说，我们在异界渡过的时间，可比在现实渡过的时间多着。”
　　他看向陈浩，说：“简单地来说，过一段时间，很有可能将如同游戏公司所说的那样，这个异界将会代替现实世界，而这异界里的东西的价值也将会比现实的贵重。”
　　“你是说，金币将比现实的钱，还要重要？”陈浩看着陈武。
　　陈武微微点了点头：“嗯，不过，这也只是我的猜测罢了。”
　　“不过……”陈武看了看陈浩，他笑说：“最好能存点金币，这个世界的物价太高了。而且我想金币在这个世界能发挥的作用，应该不仅仅只是买点装备和马匹，我想如果有足够的金币，还可以有其他更大的作用。”
　　“例如……”陈武看了看这风兰城，说：“买地，买房，甚至是买下这座风兰城。”

第72章 被NPC用钱砸了
　　“买下风兰城？”陈浩看了看这座城，他看向陈武，说：“这是不是有点太夸张了？”
　　陈武笑了笑，他看向张月儿，说：“月儿妹纸，如果我们想买下这座城的话，可以吗？”
　　一听，陈浩看向张月儿。
　　对了，张月儿可是这边的NPC，她肯定知道点什么。
　　张月儿说：“想买城的话，得跟城主交涉，只要城主同意，是可以的。”
　　陈浩瞳孔微微一凝：“真可以？”
　　张月儿嗯了一声：“可以的，只是价格估计会非常非常的高……”
　　陈浩一听，他那有些火热的情绪再一次被他压了下来。
　　这么一座城都卖，那得多少金币？
　　估计数目不是常人可以想象的。
　　“怎么样？心动了吗？”陈武嘿嘿直笑。
　　闻言，陈浩微微点了点头：“是有些心动，这样说的话，我们不如，抓点飞行坐骑卖金币？”
　　“难咯。”陈武说：“这太难了，现在很多玩家的金币都被那些土豪，用现金换走了。而那些土豪玩家都把那些金币拿去买装备什么的了，估计也花得差不多了。毕竟，金币的产量本就很低。玩家手里也没多少，飞行坐骑换成现金，可以到一百万，但换成金币，估计想要换成两万金币都有些难。”
　　陈浩也懂。
　　陈浩思索了下，他说：“那NPC呢？玩家们没有金币，我想NPC应该不少吧？”
　　陈武微微点了点头，他说：“NPC的确有。”
　　“只是NPC不是玩家，我们也不知道在NPC眼里，这飞行坐骑值多少钱。”
　　听到这，陈浩看向张月儿，他温柔地说：“月儿，你觉得像巨鹰这种坐骑，值多少钱？”
　　想知道NPC的想法，那问张月儿就对了。
　　张月儿一听，她说：“巨鹰是一种五十级的野怪驯化而来的，如果卖给我们这边的人的话，我想应该值个五万金币。不过，在我们这边很难卖的，我们这边人很少的。”
　　“不过，如果要做飞行坐骑的生意的话，可以在风兰城里卖。”张月儿露出笑容，看着陈浩说：“风兰城里的人比较多。”
　　闻言，陈浩微微点了点头。
　　“好。”
　　“小兄弟。”忽地，有声音传来。
　　听到这声音，陈浩回过神，往前一看。
　　前方站着一个男子，男子穿着一身精致奢华的穿着，面带笑容地站在那儿。
　　这是一个中年男子，体型发福，偏胖。
　　陈浩看了一眼。
　　钱多多（天星城天星钱庄老板）。
　　NPC？
　　“NPC主动搭话？”陈武看向陈浩。
　　风神子说：“难道，是我们触发了隐藏剧情？”
　　“不对。”小仙女说：“既然这个世界是异界的话，那这应该只是这个世界里发生一件正常的事才对……”
　　不管是什么情况。
　　陈浩决定，先看了看钱多多想做什么。
　　陈浩露出笑容：“钱老板，有事吗？”
　　钱多多搓了搓自己肥大的手，看着陈浩，说：“小兄弟，你看你骑着的坐骑，蛮不错的。我想买下你的梦幻鹿，给我价吧。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“不好意思，不卖。”
　　钱多多一听，他说：“一百万金币？”
　　嘶！陈浩顿时倒吸了一口凉气。
　　一百万金币！这是在开玩笑吧？
　　要知道，一枚金币换算成二十块钱。
　　这一百万金币，那就意味着两千万现金！
　　但陈浩转念一想。
　　不就是一百万金币嘛，要知道按夕颜的说法，那头BOSS幼崽也值一百万金币呢。
　　“一千万？”钱多多搓着手，面带笑容，那细长的眼睛泛着光。
　　陈浩手猛地握住自己的裤子。
　　“这坐骑，值这么多钱吗？”陈武眼睛都瞪大了，他看了看陈浩。
　　陈浩调整了下情绪，他张嘴说：“钱老板，这不是钱不钱的问题。”
　　“一亿。”钱多多盯着陈浩，他脸上挂着笑容，那笑容挤着他的肥肉，把他的眼睛都挤成了细长。
　　嘶！
　　陈浩倒吸了一口凉气，他感觉十分的震撼。
　　“卧槽！”
　　那可是一个亿！
　　换成现金，二十亿！
　　这是在开玩笑吧？
　　冷静冷静。
　　我可不能被一个NPC给征服了！
　　想着，陈浩调整了下情绪，他看着钱多多，说：“那个，钱老板，这真不是钱不钱的问题。”
　　钱多多一听，他面带笑容地看着陈浩，那双眯成线的眼睛，泛着光，他笑说：“十亿，这是目前所能出到最高价了，十亿金币，足以买这座风兰城。”
　　“十亿啊……”陈武看向陈浩：“陈浩……这怎么办？”
　　“我怎么知道怎么办？”陈浩压低了声音说。
　　这他妈，他怎么可能知道怎么办。
　　十亿金币，等于两百亿现金。
　　陈浩万万没有想到，居然会有人拿着钱，往他脸上砸，就为了买下梦幻鹿。
　　陈浩深吸了口气，他看了看钱多多说：“你等一下。”
　　说着，他立即打开好友界面，联系了夕颜。
　　“夕颜！有人出十亿金币买梦幻鹿，卖吗？”
　　问夕颜，就什么都知道了。
　　毕竟夕颜可是这边的原住民！
　　“十亿？要买你的梦幻鹿？”
　　“对。”
　　“一个字，滚。让他滚。”
　　看着夕颜这个滚字，陈浩有些懵。
　　“这是为啥？”
　　“为啥？那可是梦幻鹿，无价之宝！有它在，你可以保命，而且那属性翻倍的被动技能！你知道那意味着什么吗？意味着只要你能变强，到了满级，那你很有可能因为梦幻鹿，而成为这个世界的主宰。”
　　“十亿就想买梦幻鹿，让他有多远滚多远！”
　　夕颜丝毫不客气。
　　陈浩回了一句。
　　“懂了。”
　　陈浩调整了下情绪，他看了看钱多多。
　　难怪这胖子会冒出来买梦幻鹿，很显然这胖子很清楚这梦幻鹿的作用，这才会出十亿金币来买这头梦幻鹿。
　　NPC，也是精明的。
　　陈浩看了看钱多多，他说：“钱老板，抱歉，不卖。”
　　钱多多笑容稍稍变了，但他只是淡淡地笑说：“可惜了，生意不成情意在，既然这样，那交个朋友，加个好友，可以吧？”
　　“钱多多对你发送了好友请求，是否接受？”

第73章 挂机升级
　　人家要加好友，陈浩也不好拒绝。
　　陈浩笑说：“行。”
　　陈浩同意了钱多多的好友邀请。
　　钱多多看了看陈浩：“命名小兄弟，带了这么多人是出了什么事吗？”
　　陈浩说：“我们打算去桃树林那边练级，倒是钱老板，不是天星城那边的吗？怎么跑到这来？”
　　“哦……”钱多多笑了笑：“我是早上听说梦幻鹿出现在这，所以就赶过来了。梦幻鹿，可是我做梦都想得到的东西，可惜，小兄弟不愿意割爱。”
　　陈浩笑了笑：“你出的钱，虽然是一笔不小数字，但梦幻鹿是独特的存在，所以我并不打算卖。这并不是钱不钱的问题。”
　　“嗯……，可惜了。”钱多多有些失落。
　　陈浩说：“那么我们就先走了。”
　　钱多多点了点头，走到一边，让出道路。
　　陈浩带着人一起离开了。
　　梦幻鹿经过的时候，钱多多眼睛直勾勾地看着梦幻鹿，在梦幻鹿经过的时候。
　　钱多多微微一怔，他的视线落在陈浩身后的雪狐女小白身上。
　　看着小白，钱多多那双瞳孔微微颤抖着，里边透着不敢置信。
　　陈浩注意到了钱多多的视线。
　　他眉毛微微舒展，并没有多说什么。
　　现在如果解释，反而会引起钱多多的在意。
　　钱多多看着陈浩等人逐渐离开，他说：“李虎，你看到命名身后的那个女孩了吗？”
　　“看到了。”一名穿着黑衣蒙着脸，一副‘我是刺客’一样穿着的黑衣男，凭空出现在钱多多身旁。
　　钱多多神色凝重：“那是雪狐女吗？”
　　“看起来，不大可能。”李虎说：“雪狐女住在死亡之岛里，传言她冷酷无比，手持长弓利箭，只要踏入她的领地里的人，无论是什么人，都会被直接杀死。”
　　“雪狐女长着雪白的耳朵和尾巴，刚刚那个女孩是很像，但她身上一点也没有雪狐女那种冷酷，看起来倒像个小女孩。”李虎继续说：“而且，我还从没听说过，有谁能将雪狐女当成宠物的事。”
　　“我猜测，那只是一个小女孩带上了耳朵和尾巴的装饰罢了。”李虎双手环胸，淡淡地说着。
　　钱多多调整了下情绪，他微微点了点头，说：“也是，如果雪狐女真离开了死亡之岛，那这个世界就乱套了。”
　　他看向李虎，说：“那头梦幻鹿，我希望它能成为我的东西，你知道我的意思吗？”
　　李虎微微点了点头，他说：“我懂。”
　　话落，李虎身影凭空消失了。
　　另一边。
　　“哇，这就是20级野怪所在的野区吗？这风景是不是有点太好了。”
　　走来半个小时，总算是来到桃树林了。
　　桃树林，就跟它的名字一样，入目全是桃树，现在似乎是桃树开花的季节，因此整个桃树林的桃树上全是粉色的花瓣，看起来好看得很。
　　而且这跟现实的桃树不同，这边的桃树比较粗大，看起来也很美观。
　　脚下可以看到一层薄薄的桃花花瓣。
　　眼前就是一片粉色的海洋。
　　“这是个约会的好地方呀。”陈武看了看四周，眼睛微微发亮。
　　陈浩看了看陈武，说：“就你那个昵称，想在这游戏里约会，估计有些难度了。”
　　闻言，陈武嘴角抽搐了下，他看着陈浩，说：“那可不一定。”
　　陈浩看着陈武，他说：“哦？”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“自从我爬上了等级排行榜，就有很多的小姐姐主动找我聊天。现在嘛，只要我愿意，想要女朋友，还是不难的。”
　　陈浩乐了，他笑说：“行，那就让我看看这单身狗，能找到什么妹纸吧。”
　　陈武翻了个白眼，看着陈浩说：“同为单身狗，何必为难彼此呢？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“行吧。”
　　他往前看去。
　　“猴子。”陈武忽地出声。
　　陈浩沿着陈武所看的方向看去，果然在不远处，一只猴子正站在桃树上，眼睛直勾勾地看着这边，那神色似乎在警惕。
　　这猴子长得跟现实的猴子一样，浑身毛发呈金色，颇有些像金丝猴。
　　“桃猴，20级，血量八千多……”陈武看向陈浩，说：“怎么样，搞定得了吗？”
　　闻言，陈浩露出一抹笑容，他也没说话，只是自顾自地从梦幻鹿背上下来。
　　陈浩手伸出，将张月儿也从梦幻鹿背上抱了下来。
　　张月儿一脸迷茫地看着陈浩。
　　陈浩露出笑容，他看向小白。
　　主人和宠物之间，是有心灵感应的。
　　陈浩一个眼神，小白就知道陈浩的意思了。
　　小白露出笑容，往前坐一些，小脚踩着脚蹬，小手拉着缰绳，另一只小手抬起，绿色的光泽浮现，植物在小白掌心生长开来，化为一柄长弓。
　　小白一拉缰绳，梦幻鹿跑了起来。
　　在跑动的时候，小白抬起手中的长弓，另一只手取出长箭。
　　“噗嗤！”
　　一箭过去，桃猴应声化为白光消散。
　　在这同时，陈浩听到熟悉的经验提示声。
　　“你击杀了桃猴，获得34点经验。”
　　小白并没有停下来，骑着梦幻鹿到处跑，手中的弓箭也没有停下。
　　一只又一只的桃猴死在小白的弓箭之下。
　　听着耳边传来的系统的经验提示声。
　　陈浩眉毛微微舒展，他打开界面设置，将提示声关掉了。
　　然后回头看向身后的陈武他们。
　　一看，却看到陈武瞪大了眼睛，嘴巴微张，一脸惊愕。
　　陈浩露出笑容，说：“打怪就交给小白吧，我们弄点吃的，当野餐。”
　　陈武砸吧砸吧嘴，说：“你这也太享受了吧？这难道就是所谓的，挂机升级吗？”
　　风神子和小仙女相互对视一眼。
　　忽地，三道金光从陈武、风神子和小仙女身上亮起。
　　“升级了么？”陈浩笑说。
　　陈武说：“真夸张……，这经验提示的声音，一直没停下。”
　　风神子收回视线，看着陈浩，微微点了点头：“我们三个之前刷了一段时间的野怪，也算攥了点经验，但从来没像现在这样，这么夸张……”
　　“那么要野餐吗？”小仙女轻声问。
　　一听，陈浩三人的视线落在小仙女身上。
　　小仙女看着陈浩：“我这段时间抽空学了一些生活技能，我可以升篝火，做烤肉吃。”
　　“好。”陈浩笑说：“那就看你表演了。”

第74章 你早说你又不早说
　　没过多久。
　　伴随着一道金光在陈浩身上亮起。
　　陈浩的等级从16变成了17。
　　之前打死那头世界BOSS的时候，让陈浩升了一级。
　　现在小白帮着刷级，还没多久，就又升了一级了。
　　毕竟小白是远程单位，比起若雪和夕颜带着练级，要迅速太多了。
　　“这是什么肉？”陈浩看着被小仙女放在篝火旁烤着的肉块。
　　小仙女说：“松鼠肉和青蛙肉。”
　　“好了。”小仙女将烤肉的肉块，用早就准备好的荷叶包裹着，递给陈浩。
　　陈浩接了过来，常识地吃了一口。
　　“味道不错吧？”陈武笑问。
　　“嗯，还不错。”陈浩认真地说：“虽然没看到加什么调料，但这味道是真不错。”
　　陈武拿起一块烤肉，吃了一口，说：“那是，小仙子可是我们队里的美食家，如果没有她学的生活技能。我和风神子非饿死不可。经过这几天的锻炼，她的烤肉技能也已经升到了三级了，三级烤肉技能烤出来的肉，那叫一个香。”
　　小仙女小脸一红，说：“命大哥，别听陈武乱说，我没有那么好。”
　　陈浩笑了：“你这烤肉技能，是在哪里学的？”
　　“她是自己学的。”陈武笑说：“小仙女和风神子的父亲，在他们小的时候，带他们去野餐过。当时，他父亲给她们表演了凿木取火，之后升起篝火，再来烤肉。然后小仙女就把这个东西，在游戏里用了。结果就自己领悟了生篝火、烤肉这两个生活技能。”
　　小仙女有些怯生生地笑说：“我在战斗上也帮不上什么忙，就弄点烤肉，还能稍微帮下忙。”
　　陈浩之前没有仔细看过小仙女，而现在面对面。陈浩发现，小仙女，这女孩长得比较高挑，接近一米七的身高，身材没得说，长得也十分可爱。
　　对上陈浩的视线，小仙女的脸儿微微一红，慢慢低下头，不敢跟陈浩对视。
　　“不过，这游戏机制倒是蛮有意思的。”陈武说。
　　陈浩看向陈武。
　　陈武说：“在现实里拥有的技能，只要在异界这边用了，那么就自然会形成技能。”
　　“也就是说……”陈武看着陈浩，他说：“现实里的武术高手，如果到了这地方，那他依旧会是一个强大武术高手。”
　　“喂！”忽地，一个声音响起，打断了众人的对话。
　　听到这个声音。
　　陈浩微微一怔，他看向声音来源。
　　一看，一个全身穿着黑衣，蒙着脸的男子，站在那儿。
　　他单手持着小刀，盯着陈浩。
　　忽然，他手一动。
　　“噗嗤！”小刀掠过，射向陈浩。
　　“刷！”刀刃险而又险地滑过陈浩的耳旁。
　　“嘭！”一声异响，小刀刺入陈浩身后的桃树的树干上，半只小刀都陷入树干内。
　　陈浩一怔。
　　黑衣男淡淡地说：“把梦幻鹿交出来，不然下一刀，就不是刺入树干里了。”
　　“抢劫？”陈武皱了下眉毛，他起身，说：“哥们，你这就没意思了吧？不就是一头坐骑而已，犯得着抢劫吗？”
　　“陈武！”风神子压低了声音说：“别说话，太危险了。”
　　陈武翻了个白眼，他大步走到黑衣男面前，说：“我可是排行榜前十的人，难道他还能打赢我？呵呵。”
　　陈武看着黑衣男，说：“来，让我看看，你有什么能耐。”
　　黑衣男一听，他眯着眼睛：“找死么？”
　　“对，我就是找死，怎么了？”陈武说：“穿着一身黑衣服，你以为你就能行了么？”
　　“陈武！你看清楚了，他是NPC！”风神子忽地出声叫道。
　　陈武一怔，他说：“NPC？”
　　他往前一看，看向黑衣男。
　　黑衣男头顶上写着。
　　黑衣男，等级：？？？、血量：？？？。
　　风神子说：“玩家都知道命大哥是什么人物，所以玩家是不可能来白送的。这人，只有可能是NPC。陈武，你被杀了的话，虽然不知道你现实的人会不会死，但你的角色肯定得没。”
　　陈武一听，他瞪大了眼睛，看着眼前这黑衣人。
　　他嘴角抽搐了下。
　　NPC，抢劫？！
　　黑衣男盯着陈武，淡淡地说：“胆子不错嘛。”
　　陈武一听，他哈哈一笑，说：“啊，今天天气真好，不好意思，请把我刚刚说的那些话，当做是在放屁。”
　　他脚一踏，直接往后溜，溜到陈浩身边，压低了声音说：“我已经拖了足够的时间了，接下来看你表演了。”
　　陈浩笑说：“你这是怂了吧？”
　　“胡说。”陈武说：“这是给你拖时间。”
　　“行行行。”陈浩也不戳穿陈武，他笑了笑，看着眼前这黑衣男，说：“你就这么有信息，觉得自己可以杀得了我？”
　　他往前走，走到黑衣男身前，他看着黑衣男，说：“就凭你？”
　　黑衣男眯了下眼睛，说：“看来，不给点颜色看看，你是不知道天高地厚了。你看一看我的等级。”
　　陈浩一看。
　　黑衣男、40级。
　　他把等级亮出来了。
　　“40级。”风神子面色微变：“等级这也太高了吧。”
　　“果然是NPC。”陈武砸了砸嘴，嘴里嘀咕着：“我还以为是哪个傻子玩家呢……”
　　“40级，命大哥，可以吗？”小仙女有些担心。
　　陈浩看了看黑衣男的等级，他说：“我看到了，你的等级是白色的，怎么？你就是为了让我看等级的颜色？”
　　“喂，陈浩，他是想让你看他的等级！”陈武出声提醒。
　　陈浩啊了一声：“等级？是啊，我是看他等级，他的等级不就是白色吗？”
　　他疑惑地看了看陈武。
　　陈武嘴角抽搐了下，说：“胡说，他是想让你看他的等级数，不是看颜色。”
　　“你才胡说。”陈浩反驳：“他刚刚明明说要给我颜色看看的，跟等级数有什么关系。”
　　风神子眉毛直跳。
　　小仙女抿了下薄唇，她轻轻出声：“哥……你觉不觉得，这两个人好尬。”
　　“嗯……很尬。”
　　“那，是傻还是尬呢？”
　　“估计……都有吧。”
　　“闭嘴！”黑衣男叫了出声。
　　陈浩一怔，他看向黑衣男。
　　黑衣男手指着自己头顶的等级，说：“老子让你看我的等级数！不是让你看颜色！”
　　陈浩哦了一声：“这样啊，那你早说啊，你又不早说。你不说清楚，我怎么能知道你是让我看等级数，而不是看等级的颜色呢？”

第75章 劫匪差点被受害者气死
　　陈浩说：“你之前明明是说要给我点颜色看看的，然后现在却说，不是让我看等级的颜色。你这人可真别扭。”
　　“你……”黑衣男声音都在颤抖：“你……我……！”
　　“我弄死你！”他拿起小刀，作势就要射出去。
　　“等一下！”陈浩出声。
　　黑衣男压下愤怒，盯着陈浩说：“你还有什么遗言？”
　　陈浩认真地说：“我还没说我答不答应将梦幻鹿给你呢，你想杀人，那也得问完，等我回答完再说嘛。”
　　黑衣男深吸了一口气，他盯着陈浩说：“行，你把梦幻鹿给我交出来，不然，别怪我不客气！”
　　闻言，陈浩双手环胸，他思索了下，然后认真地说：“这个问题啊，我得问问我师父。”
　　“啊？！”黑衣男说：“为什么要问你师父？”
　　陈浩看着黑衣男：“这头坐骑，我搞到手的时候，我师父就在旁边。如果不问她，就把坐骑送你，你说，这是不是有些不合理？”
　　“你……！你气死我了！”黑衣男再一次举起小刀：“我要弄死你！”
　　陈浩说：“等一下！”
　　黑衣男一听，他说：“你又要说什么？”
　　陈浩说：“我想了想，这坐骑已经是我的了，那么坐骑，我就不需要去问我师父了。”
　　黑衣男眯着眼睛，看着陈浩：“那你快点把梦幻鹿交给我！”
　　陈浩一听，他说：“那接下来，问题又来了，我为什么要把梦幻鹿交给你呢？你又不是我亲人，更不是我的朋友……。”
　　“你！我是来抢劫的！”黑衣男咬着牙，说：“你不给老子，我就杀了你！”
　　“哦……这样啊。”陈浩仿佛恍然大悟，他说：“这样的话，那问题就又来了。”
　　“问题？你又有什么问题？！”黑衣男有些生气了。
　　陈浩说：“当然有问题，抢劫这种事，那可是一门大学问。”
　　“你想啊，首先，你是抢劫的，那我是被抢的。抢劫者，必须比被抢者强大才行。可现在，我这边是五个人，而你那边是一个人，怎么看，你也不像比我们强的样子。”
　　黑衣男嘶地一声，他一巴掌拍了下自己的脑袋，说：“我40级！你们一个30级，一个17级，另外三个是11级！一看就知道，我比较强大，好不好？！”
　　“哦，等级啊。”陈浩又恍然了，他说：“好像是这样，你的等级是比我高一些。但这样一来，就又有问题了。”
　　“你……你还有什么鬼问题？！”黑衣男气坏了。
　　陈浩认真地说：“是这样的，你明显有可以隐藏等级的道具。然后，你这40级，我又没办法确定，你这40级是真的40级，还是又使用道具将等级弄成40级的。”
　　“然后，就算你是真的40级。”陈浩说：“我又怎么能确定，你的装备是好装备呢？如果你的装备差……，那你就算是40级，那你怎么又打得过我们五个呢。”
　　“你受得了不？”旁边的风神子下意识地对陈武问。
　　陈武说：“有点受不了了。”
　　“命大哥，这么气人的吗？”风神子说。
　　陈武思索了下：“他以前不是这样的。”
　　……
　　黑衣男那双瞳孔仿佛要喷火了：“你！我忍不了了！本以为你会乖乖把梦幻鹿交出来，我可以考虑饶你一命，没想到你居然这么啰嗦！”
　　他猛地一甩，小刀射向陈浩。
　　陈浩手一抬，冰晶古剑在手。
　　冰结阵亮起。
　　“锵！”
　　一声脆响。
　　小刀被冰结阵弹开。
　　而陈浩的头顶上冒出了一个红色数值。
　　-1。
　　看到这红色树枝，黑衣男瞳孔微微一凝：“这是……”
　　陈浩看着黑衣男，说：“我都说了嘛，就算你等级高，你装备垃圾，那抢不了我。现在你看吧，你连我的防御都破不了，却想抢劫我，是不是有点想多了？”
　　黑衣男一听，他面色一沉，他猛地看向陈浩身边的那几个人，他脚一踏。
　　身形一动，掠向旁边看起来最为柔弱的小仙女。
　　“小仙女，小心！他这是打算抓你当人质！”陈武大声说着，他下意识地往小仙女那边跑。
　　旁边的风神子也下意识地往那边跑去。
　　陈浩一看。
　　他就知道了。
　　这黑衣男的天赋是火，火的作用是可以增加自身的速度，因此黑衣男的速度极快。
　　陈浩三人虽然距离小仙女近，但是速度上根本追不上一个已经40级的火天赋的NPC。
　　“噗嗤！”一声破空声响起。
　　黑衣男身体一顿，他停下了动作，他瞳孔颤抖着，看着近在咫尺的小仙女，他慢慢低下头看着那已经贯穿了他的心脏的长箭。
　　他回头看向长箭来源。
　　那边雪狐女小白小脚踩着梦幻鹿背上，手持着长弓，大眼睛淡漠地看着黑衣男。
　　“梦幻鹿……雪狐女？”黑衣男倒了下来，身体化为点点白光消散了。
　　白光散开后，在他倒下的地方，爆出了几套装备。
　　看到这，风神子顿时恍然了：“原来是这样。”
　　“命大哥，之所以那么啰嗦，是为了拖时间，让梦幻鹿带着小白过来。”风神子说：“不然，以这家伙的速度，虽然对付不了命大哥，但命大哥并不是主速度的，也不好攻击他。我们三个被他盯上的话，将会很麻烦。”
　　“所以，命大哥才会这么啰嗦，来拖延时间，等小白赶到，然后利用小白的实力，一举拿下！”
　　风神子看向陈浩，眼中满是崇拜，说：“不愧是命大哥。”
　　小仙女从惊吓中回过神，她看了看陈浩，说：“谢谢命大哥。”
　　看着风神子和小仙女那崇拜的视线。
　　陈浩嘴角抽搐了下，心里想：我刚刚只是下意识地多说了点话，并没有拖时间的意思。刚刚实际上梦幻鹿早就带着小白回来了，只是我没让她们出手而已……。毕竟，谁知道这货正好是火系天赋？
　　但看着这两人崇拜的眼神，陈浩露出笑容，说：“那是自然，一切都在我掌握之中，我早就料到会有这样的情况了，哈哈。”

第76章 就是这么自信
　　风神子和小仙女看着陈浩，满脸崇拜。
　　“哈……哈……”陈浩尬笑了几声，说：“算了，看看这货给我们留了什么吧。”
　　说着，陈浩走了过去，看了看。
　　爆了一套套装，这套装包括，蒙面布、上衣、下装以及鞋子。
　　黑衣套装（蓝色）。
　　等级限制：20级。
　　套装效果：昵称替换成‘黑衣人’，隐藏等级和血量。
　　其中、上衣、下装和鞋子都具有各种的属性，只是这属性一般般，一套套装的属性加起来还没有陈浩的水韵袍好。
　　不过，这套装效果倒是不错。
　　还有，一个武器囊。
　　飞刀囊（1820）
　　等级限制：20级。
　　飞刀囊内剩下18柄飞刀。
　　飞刀（白色）。
　　攻击力+300。
　　装备被动：可远程攻击。
　　“一个40级的家伙，却穿着这么一身垃圾装备，可真是寒酸呢。”陈浩嘀咕着。
　　“不寒酸了，这黑衣人套装的属性还可以，而且这套装还有隐匿身份的效果。”陈武说：“看起来是个不错的东西呢。”
　　“当然。”陈武笑说：“跟你身上的装备，肯定没法比。”
　　陈浩微微点了点头：“先收起来再说吧。”
　　他将黑衣人的装备收了起来。
　　“这些是材料吧，好多。这边是金币。”风神子看了看装备旁那一小堆材料和金币。
　　“陈浩，你都收起来了。”陈武笑说：“这都是你的战利品。”
　　陈浩说：“嗯。”
　　他也懒得客气，将这黑衣人的东西全部一股脑地收入背包内。
　　“主人。”身边传来声音。
　　陈浩一听，回头一看，只见小白跑了过来，凑近，她脸上满是笑容：“主人。”
　　陈浩露出笑容，手抬起，习惯性地抚摸了下她的小脑袋瓜，隔着那对毛绒绒的耳朵抚摸着她。
　　小白闭着眼睛，满脸满足地享受着这样的抚摸。
　　陈浩笑说：“打了这么久的野怪，你肚子也饿了吧，正好小仙女烤了肉，我弄点给你。”
　　“嗯。”小白看了看陈浩。
　　小仙女一听，她立马拿起一块烤肉递给小白。
　　小白一看，她看了看小仙女，并没有接过烤肉，而是看向陈浩。
　　陈浩笑说：“她是我的朋友，没事，你接过来吧。”
　　“嗯嗯。”小白接过烤肉，然后将烤肉递给陈浩。
　　看到这，陈浩愣了下，他苦笑了下。
　　小白见陈浩不接，她的眸子透着疑惑：“主人？”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他笑说：“这个是我送你吃的，你吃就好。”
　　一听，小白眸子微微一亮，笑说：“主人送我的吗？嗯嗯……”
　　小白捧着烤肉，自顾自地吃了起来。
　　她吃了一口，她眸子微微亮起：“好吃，比起在死亡之岛吃的那些肉，好吃多了。”
　　陈浩一听，他看着小白，说：“你在死亡之岛，吃的肉，是什么肉？”
　　小白说：“狼肉呀，就那些风狼的肉。”
　　“烤过吗？”陈浩手抚摸了下小白的那柔软的银色长发。
　　小白说：“烤？”她小脸上透着疑惑。
　　“野怪，估计不会使用火焰。虽然小白长得像人，但说到底，她也是一只野怪。野怪是不懂使用火的。”陈武看着这边。
　　陈浩微微点了点头，他看着小白，也就是说，她吃的，都是生肉。难怪会说不好吃。
　　陈浩温柔地说：“喜欢的话，多吃点，还有呢。”
　　“嗯。”小白自顾自地凑向陈浩。
　　陈浩微微一怔，小白已经靠过来了，半个身子靠在陈浩怀里。
　　她一边吃着一边靠在陈浩身边。
　　陈浩只能笑了笑，然后手轻轻搂了下她的肩膀，安抚着这腻人的小家伙。
　　“嗯……，真好呢。”陈武抚摸了下自己的下巴，说：“我也想要这么一只腻人的宠物……，如果是人型的，那就更好了。”
　　陈浩一听，他看向陈武，他说：“算了吧，就你这昵称。如果真有，还不知道你会干出什么事来呢……”
　　陈武嘴角抽搐了下，他说：“你别胡说八道好不好，这边有妹纸在的。”
　　旁边的小仙女脸儿已经红了。
　　陈武说：“再说了，昵称不代表一切。”
　　陈浩眯着眼睛，笑说：“是么……”
　　陈武嘴角抽搐了下，白了陈浩一眼。
　　“命大哥，这NPC好像并不是剧情怪吧？”风神子忽地插嘴。
　　一听，陈浩看向风神子，说：“什么？”
　　陈武说：“不是剧情怪吗？”
　　风神子微微点了点头，他说：“如果只是在野区里边，偶尔会触发的那种特殊剧情怪的话，我们打死他后，那我们肯定会得到一些奖励，类似金币或者经验这一类的，纯数值奖励。而眼前这个，看起来他并不是野区的剧情怪，而是普通的NPC。”
　　“杀了普通NPC，才会直接爆装备。”
　　“我刚开始的时候，我还以为是我们在野区遇到剧情怪了。”风神子说：“现在看来，好像并不是这样。看起来，应该是有NPC盯上命大哥的梦幻鹿了。”
　　他看向陈浩。
　　陈浩眉毛微微舒展。
　　陈武微微点头，说：“这并不奇怪，毕竟这个地方并不是游戏，而是异界，这里的人也都是真正的人。看到宝贝，会有人出钱买，那肯定也会有人想用武力抢。”
　　“那么，问题就来了。”风神子说：“这个人，他是一个人的，还是有组织的？”
　　风神子继续说：“这个人，他背后，有没有其他的人？”
　　陈武思索了下，皱着眉毛：“这谁知道呢。”
　　“不用想那么多。”陈浩忽地出声。
　　一听陈浩的声音响起，风神子、陈武、张月儿和小仙女一起看向陈浩。
　　陈浩露出笑容，笑说：“想多了，也没用，这种麻烦问题丢一边就行了，至于他们想来，那就来就好了。”
　　风神子一听，他眼睛微微一亮，他露出笑容，说：“命大哥，不愧是命大哥。只有对自己的实力拥有着绝对的自信的强者，才能手出像命大哥这样的话。”
　　“从命大哥这话里，我可以听到命大哥的绝对自信。”风神子佩服地看着陈浩。
　　小仙女也点了点头，她说：“真不愧是命大哥。”她看着陈浩，眼中满是崇拜。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他哈哈笑了笑，说：“对嘛，强者，就是这样。在绝对的实力面前，任何的计谋都是渣渣，哈哈……”

第77章 桃树精
　　陈浩尬笑了几声，然后咳嗽了下，他看了看身边的小白。
　　小白手里的烤肉已经吃完了，她正大眼睛看了看陈浩。
　　似乎是被陈浩的尬笑吸引了。
　　陈浩抚摸了下她的雪白发丝，笑说：“肚子还饿吗？”
　　小白嗯了一声：“有点。”
　　“吃这个吧。”张月儿取出一块地裂兽蛋糕递给小白。
　　小白一怔，她抬起脸，看了看张月儿。
　　张月儿脸上有了笑容，说：“这个蛮好吃的，也管饱。”
　　小白看向陈浩。
　　陈浩笑说：“那东西我吃过，味道还不错，你试试看。”
　　小白嗯了一声，她开心地接了过来，张开小嘴，一口咬在塑料袋上。
　　她蹙了下眉毛。
　　看到这，张月儿一怔，她说：“那是保鲜用的包装袋，要撕掉才行的，不能吃的。我来。”
　　张月儿拿了过来，帮着小白将塑料袋撕开，然后重新递给小白。
　　小白接了过来，捧着蛋糕吃了一口，她的眸子微微发亮：“好吃。”
　　陈浩一听，他笑了，说：“有没有其他的形容词啊？就好吃吗？”他抚摸了下她的肩膀。
　　小白抬起脸，看着陈浩：“其他的形容词？”
　　陈浩看着小白迷茫的模样，陈浩苦笑了下，说：“好了，吃吧，不用想太多。”
　　“嗯嗯。”小白盈盈一笑，开心地捧着蛋糕自顾自地吃了起来。
　　看着小白开心的模样，陈浩也不由得笑了笑。
　　“小白跟常人的经历不同。”风神子说：“她不是正常的人，而是一种野怪。野怪出生在野区，基本不会接触任何其他的事物。能学习到的东西少之又少。她之所以能说话，我想也只是因为她一开始的设定。”
　　风神子说：“现在的小白，对一切都如同一张白纸，干干净净的。只有命大哥，才能在那张白纸上抒写吧。”
　　陈浩看了看小白，他抚摸了下小白毛茸茸的狐狸耳朵。
　　小白满脸喜悦地看了看陈浩：“主人，多摸摸我的头。”
　　陈浩无奈地笑了，手收回，刮了刮她的小鼻梁，说：“好，多摸摸。”
　　“嗯嗯……”
　　陈浩看了看陈武他们，他说：“你们都升到11级了，我们再换个地方，换到21级的野区升级吧。正好21级的野区就在这旁边，我们可以刷怪，一边往那边走。”
　　“好嘞。”陈武笑了：“都听你的。”
　　“我们都听命大哥的。”风神子笑了笑。
　　小仙女看着陈浩，微微点了点头。
　　张月儿自然不会反对。
　　陈浩让小白骑着梦幻鹿开路，而陈浩几人就步行跟着。
　　一边练级一边往21级的野区过去，倒也不是那么耽误时间。
　　“你们觉不觉得，这旁边的树有些奇怪了。”陈武忽地说。
　　陈浩看了看，发现这些桃树林，之前看到的，都是一些长着花瓣的桃树，而现在他所看到的，却是一些长着绿叶的桃树，而且桃树之上还结满了果实。
　　“嗯，我也发现了，我们越往里走，那些桃树就会出现改变。我们刚进来的时候，桃树林是刚开花，继续往里走，那些桃树就慢慢长得出了叶子，花瓣也结果了。”风神子忽地说。
　　小仙女自顾自地走到桃树旁，旁了下桃树。
　　桃树上的果实微微一亮，全部消失。
　　小仙女的眸子微微亮起，她看向这边说：“这些桃子是可以摘的。”
　　陈武眼睛微微一亮，他笑说：“那好的！我也摘点。”
　　说着，陈武跑到另一棵桃树下开始收集桃子。
　　风神子也跟了过去。
　　看到这，陈浩思索了下，他说：“对了，我有一个问题，在这个游戏里玩家们都买得起食物吗？”
　　“有部分人买得起，有部分人买不起。”陈武一边摘桃子一边说：“现在在新手村，最便宜的食物，就是客栈出售的，五枚金币一份的青蛙肉，一次饱食度可以恢复一半。大概只能消耗半天。”
　　“五个金币呢，对于一些新手玩家来说，根本就买不起。”陈武说：“不过呢，十级嘛，也无所谓。大不了饿死，饿死后，会复活。复活后状态会被重置。”
　　“原来是这样。”陈浩嘀咕着。
　　陈武继续说：“所以说啊，这些桃子可以充饥，增加饱食度，就算我不要，收集起来，卖给玩家们，也能赚到一笔钱。”
　　闻言，陈浩微微点了点头，说：“也是。”
　　“把桃子留下来……”忽然，一个声音缓缓响起。
　　这个声音有些枯老，就像是百年的老头发出的声音一般。
　　又缓又慢的。
　　听到这声音，陈武、风神子和小仙女都停下了动作，一个个回到陈浩身边。
　　这时，得到陈浩的示意，小白小手拉了下梦幻鹿的缰绳。
　　梦幻鹿回到陈浩身边。
　　小白踩着梦幻鹿背上，她看了看声音来源。
　　那边一棵老桃树浑身微微颤抖了起来。
　　树干上，长出了一双眼睛和一张嘴巴。
　　两侧长着两只手臂，它身体挪动着，居然从树坑里走了出来。
　　下方的树根居然成了老桃树的脚。
　　“卧槽？桃树成精了？”陈武眼睛瞪大了。
　　陈浩看了一眼，桃树精上边的信息。
　　桃树精（特殊野怪）、30级、血量：1050042518
。
　　“看样子，我们是触发剧情怪了。”风神子说。
　　小仙女看着眼前的桃树精，然后看了看陈浩：“命大哥，怎么办？”
　　桃树精脸上透着愤怒，它说：“把桃子还给我！”
　　话音落下，桃树精大手一张，一巴掌拍向陈浩。
　　陈浩手抬起，手中多了一颗桃子。
　　看到这桃子的瞬间，桃树精的瞳孔微微一凝，那挥出的大手，瞬间停了下来。
　　“你……你把桃子还给我！”桃树精愤怒地看着陈浩。
　　看着桃树精停下动作。
　　陈武和小仙女都懵了。
　　“怎么了？”陈武露出疑惑。
　　小仙女也摇了摇头：“这是怎么回事？”
　　风神子抚摸了下自己的下巴，他说：“我懂了！是这样的，这桃树精的桃子被我们摘了，所以我们触发了剧情。但问题是，桃树精是想要回自己的桃子。可命大哥把桃子拿出来了，桃树精，当然不敢直接动手。如果动手了，把桃子给打烂了。”
　　“居然用桃子来威胁桃树精，命大哥，太坏了吧？”小仙女眨了眨眼睛。

第78章 不愧是命大哥想得真远
　　陈武说：“什么坏？要不是陈浩这样，那桃树精的巴掌早就挥回来了，人家可是30级的，这一巴掌过来，如果拍到我们，我们都得没命。”
　　“命都要没，哪里来的坏和不坏的。”
　　小仙女一听，她眸子微微一亮，她说：“那应该说是命大哥聪明。”
　　听到身后的陈武他们的分析。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　这桃树精，陈浩根本就没放在眼里，30级的野怪，对于小白来说，只是一箭的事而已。
　　之所以，陈浩要拿出桃子，仅仅只是因为他刚刚吃过一颗，觉得味道不错，所以还想继续吃而已。
　　只是……。
　　“这个时间吃桃子，是不是有些不太对？”
　　陈浩看了看桃树精，他又看了看手中的桃子。
　　“算了。”陈浩嘀咕着了一声，将桃子放在嘴边，咬了一口，咀嚼了起来。
　　桃树精一看，它瞳孔一凝。
　　旁边的陈武和小仙女眼睛都瞪大了。
　　陈武说：“这……这不是说好要用桃子威胁桃树精吗？他怎么吃了？”
　　小仙女一听，她摇了摇头。
　　风神子思索了下，他说：“我懂了，这是命大哥的聪明之处。他用桃子作为人质，让桃树精不敢轻易动手，然后当着桃树精的面，吃掉桃子，借此来激怒对方。让对方失去理智，借此来提高自身的胜率！”
　　听着风神子的分析，陈浩的眼角直跳。
　　“你！”桃树精愤怒了，一巴掌直接拍向陈浩。
　　“唰！”一声破空的长箭射出。
　　“噗嗤！”
　　长箭射中桃树精，桃树精的身体倒在地面上，没了动静。
　　“你击杀桃树精，获得60点经验、60枚金币。”
　　得到提示。
　　陈浩自顾自地走到桃树精旁，手一伸，点击了下获取。
　　“你获得了桃树枝。”
　　桃树枝？也不知道有什么用，暂时收起来好了。
　　小仙女疑惑地看向风神子，说：“哥，可是，明明刚刚让小白动手就好了。为什么命大哥，还要故意在桃树精面前吃桃子来激怒桃树精呢？”
　　风神子双手环胸，说：“这很简单，谁也无法确定，在一箭将桃树精射杀后，桃树精会不会其他的攻击手段。只要命大哥用这个方式吸引桃树精的仇恨，那么无论怎么样，命大哥都将成为桃树精的攻击目标。这样一来，我们就安全了。”
　　“原来是这样。”小仙女轻声说：“不愧是命大哥，想得真远。”
　　风神子微微点头：“是的。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他摸了摸后脑勺，他看向陈武他们，说：“看样子，我们有个更好可以刷级的野怪了。”
　　风神子认真地说：“就算去了21级的野区，杀21级的野怪，也只能得到31点经验，但这桃树精的话，一只60点经验，外加100金币，这地方练级的确比21级的野区好得多。”
　　“只是，有一个问题。”小仙女说：“太危险了，那可是30级的特殊野怪。我们五个人里，也就月儿和命大哥过去摘桃子触发剧情，才不会有危险。如果换其他人去，那会非常危险。”
　　一听，陈浩回过神，他心想：是啊，毕竟现在陈武才11级，肯定顶不住30级特殊野怪的一巴掌。
　　陈浩下意识地咬了口桃子，他看向小白。
　　小白站在梦幻鹿背上，见陈浩看来。
　　小白露出一抹笑容。
　　陈浩一看，他嘴角也微微上扬了起来，回以一笑。
　　一旁的风神子一直关注着陈浩的神态，见陈浩脸上露出的一抹笑容。
　　“明明知道这样，命大哥还能露出这么自信的笑容……。”忽然，风神子眼睛一亮，他露出笑容：“我懂了，原来命大哥是这个意思。”
　　风神子恍然了。
　　“懂了？”陈浩看向风神子。
　　他懂啥子了？
　　小仙女也看向风神子。
　　风神子看着小仙女，笑说：“你说的这个问题，命大哥早想到了，也已经想好了，给我们的解决方法了。只是我们没想到罢了，你想啊，之前命大哥不是送给了我们坐骑吗？”
　　坐骑？什么意思？我想到了什么了？陈浩有些懵。
　　小仙女满脸疑惑。
　　风神子说：“那个桃树精，它被触发后，才会从桃树变成精怪。在这过程是很慢的。”
　　“哦！我也懂了。”小仙女笑说：“命大哥的意思是让我们骑着坐骑去摘桃子，等触发后，就到命大哥身边集合，然后再让小白去收割。”
　　“对。”风神子看向陈浩。
　　小仙女也看向陈浩，眼中满是崇拜：“真不愧是命大哥。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他哈哈一笑，说：“不错嘛，没想到，你们这么快就能知道我的想法，我还以为得我自己说出来呢。”
　　风神子认真地说：“命大哥在看到桃树精的第一时间，就能想这么多，我本来还觉得这桃树精练级肯定比21级的野区慢。现在有三个人用坐骑引怪，那速度就快多了。看来，是我太笨了。难怪，命大哥能成为等级排行榜第一，这是有原因的。”
　　陈浩哈哈笑了笑。
　　有些尴尬，但装了，那也只能装下去了。
　　“那么接下来。”风神子说：“我们三个骑着坐骑找桃树精去，只要桃树精动了，就往命大哥这边赶。”
　　陈武说：“行。”
　　“好的。”小仙女笑说。
　　说着，三人叫出坐骑，散了开来。
　　看着三人的身影。
　　陈浩摸了摸后脑勺，然后看向小白，说：“小白，你看着他们，如果桃树精出现，你就第一时间用箭支援。”
　　“好的，主人。”小白盈盈一笑，素手抬起，手中多了一柄长弓。
　　陈浩看了看小白，发现小白是站在梦幻鹿背上的，她并不是骑着的。
　　“小白，你怎么不坐着？”陈浩露出疑惑。
　　小白一听，她说：“我习惯站着，而且小白个子小，坐着，视线会被梦幻鹿的脑袋挡住。”
　　一听，陈浩微微点头。
　　坦白说，小白这样站在梦幻鹿背上，亭亭玉立的样子，也蛮好看的。
　　陈浩收回视线，看了看地上的篝火，又看了看在四周采桃子的三人。
　　他摸了摸后脑勺：“看样子，我又只能挂机升级了。”

第79章 等级20
　　当天傍晚。
　　“你们快看等级排行榜！”
　　“怎么了吗？又出啥子事了？”
　　“这是……卧槽？！”
　　“不是吧？命名大佬，这是开始冲级了吗？”
　　“我的天啊，太夸张了吧？我们中午的时候在松鼠野区见到他的时候，他不是从16级吗？”
　　“嗯……，没错，我也记得，当时命名大佬是16级的。那，那……这是怎么回事的？”
　　“20级，我的老天爷啊。一下午的时间，他足足升了四级？而且还是从16级升上去的。”
　　“还有，还有，你们看看下边的。”
　　等级排行榜。
　　第一名：命名，20级。
　　第二名：大黑根，15级。
　　第三名：风神子，15级。
　　第四名：小仙女，15级。
　　第五名：黑暗武士，13级。
　　……
　　“卧槽？就连黑暗公会的会长，黑暗武士都被挤到第五名去了？”
　　“钞能力在绝对的实力面前，也开始吃瘪了。”
　　“哈哈，真没想到，当年在梦幻大陆叱刹风云的黑暗公会会长的等级居然连前三都进不了。”
　　“嗯……，不过这也是意料之中。那可是命名大佬带的人，升级快，正常的。毕竟有命名大佬在。”
　　“也是哦。毕竟是命名大佬。”
　　“嗯……毕竟是命名大佬。”
　　“毕竟是命名大佬。”
　　黑暗公会内。
　　“命名升级真快。”黑暗武士自言自语着。
　　黑玫瑰说：“不单他快，他身边的人升级也快。”
　　黑暗武士微微点了点头：“我玩了这么久的植入游戏，还是第一次等级上不了排行榜前三。”植入游戏，全名是，意识植入类游戏。
　　黑玫瑰眉毛微微皱起：“我刚刚跟命名联系过，让他带我们的人升级。他说他打算先冲级一个月，一个月后再考虑带人这事。”
　　“嗯……意料之内。”黑暗武士缓缓地说：“他之所以一开始会带我们，估计是他在现实里比较拮据。”
　　“拮据？”黑玫瑰神色多了一丝疑惑，她看向黑暗武士：“他穷？”
　　黑暗武士说：“像他这样的高玩，想弄点钱，自然不是难事。我猜测，他应该是对钱没兴趣，但日常所需还是要的。这才会选择先带一带我们，解决下日常需要。但当基础需要已经解决后，他自然就不需要钱了。”
　　“不难看出，他是一个很强大的高玩，一个顶尖的玩家。”黑暗武士说：“我猜测他的目的，跟我们一样，是要在这个世界立足，成就一番事业。”
　　黑刺赞同地点了点头：“看起来的确是这样的，他现在在带其他人，目的正好培养自己的势力心腹。这样的人，到以后很有可能将会是一支不弱于我们的势力。”
　　“我担心是，他不单不会弱于我们，很有可能还会比我们强大。”黑暗武士继续说：“无论怎样，对于他这样的人，我们尽量与之交好，不要去招惹他，是最好的。”
　　“嗯。”
　　黑玫瑰微微点了点头。
　　另一边。
　　“啧……真夸张，命名大佬，一下午升了四级，直接冲上了二十级。这升级速度，坐火箭都没他快吧。”ID为光明之眼的光明公会成员砸了砸嘴。
　　一旁的光蛇说：“毕竟是命名大佬。”
　　“毕竟是命名大佬。”光之莲也出声附和：“以命名大佬的能力，你说他今天升到30级，我都可以接受。”
　　“对呀。”光蛇说：“他啊，可是随便放只宠物出来，就能一箭秒杀一头世界BOSS的，他现在就是我们这自由大陆的最顶尖玩家。”
　　“不过，这黑暗武士也算是够倒霉了。据我所知，他以前玩植入游戏的时候，还从没有离开过等级榜前三名，结果被命名大佬这么一搞，黑暗武士直接就跑到第五名去了，连前三都进不了。”光明之眼笑呵呵地说。
　　光蛇一听，他露出笑容：“这倒是有意思。”
　　光明骑士淡淡地说：“对于命名，我们主要跟他交好，不要招惹他就是了。”
　　“是。”光蛇等人同时应了一声。
　　光明骑士拾起长剑，说：“继续练级吧。”
　　与此同时。
　　“总算是20级了。”陈浩打开自己的等级界面看了看那个显眼的20级等级，他眉毛微微舒展。
　　他说：“今天就先到这吧。明天我们再继续。”
　　“好嘞。”陈武露出笑容，说：“跟着大佬蹭经验的感觉，就是爽。这才一下午，我们三个就连升了五级。”
　　风神子说：“谢谢命大哥。”
　　“谢谢命大哥。”小仙女笑着说。
　　一听，陈浩看了两人一眼，说：“别这么文绉绉的，想谢以后有的是机会，现在说可不算数。”
　　风神子和小仙女对视一眼，两人看向陈浩。
　　风神子笑说：“只要有命大哥需要我的地方只管说一声，我立即到。”
　　小仙女盈盈一笑：“我也是。”
　　“嘿嘿，真的吗？”陈武忽地插嘴笑说。
　　陈武看了看风神子，说：“风神子你嘛，就算了。主要是小仙女，小仙女，你要谢的话，现在就可以哦。”他露出一抹坏笑。
　　小仙女小脸多了一丝疑惑。
　　陈武笑说：“陈浩现在可是单身一个，你也单身，你要谢的话，可以考虑一下。”
　　“唰。”小仙女的脸儿全红了。
　　陈浩一看，他说：“陈武，乱说什么呢？别惹人家小姑娘。”
　　小仙女一听，她看了看陈浩，她脸颊红扑扑的。
　　陈武嘿嘿一笑：“怕什么嘛，我本来带小仙女过来，就是为了让你认识认识的。”
　　“行了。”陈浩注意到小仙女那泛红的脸，为了防止小仙女太尴尬，陈浩赶忙打断了陈武说话，他说：“再扯淡，下次我可就不带你了。”
　　陈武一听，他眼睛一瞪，他说：“别啊！我不说了，还不行吗？不说了不说了，嘿嘿……”他摸了摸后脑勺，嘿嘿直笑。
　　看到这，陈浩看向小仙女，笑了笑，说：“小仙女，别在意他说话，这货跟他的名字一样，很粗俗，所以别在意就是了。”
　　“嗯……”小仙女这才没那么尴尬，她看了看陈浩，只是脸还是有些微红。
　　“那命大哥。”风神子笑说：“我们先走了。”
　　陈浩说：“好。”
　　风神子和小仙女骑上坐骑，一起离开了。
　　看着两人的背影。
　　陈武凑了过来，说：“我觉得小仙女蛮不错的啊。”
　　陈浩一听，他瞪了陈武一眼：“你还说？”
　　“行吧。”陈武给了陈浩一个白眼，耸了耸肩，他说：“你接下来打算去做什么？”
　　闻言，陈浩思索了下：“去风兰城那边看看吧，我们还没在风兰城逛过呢。”
　　“好嘞。”陈武笑说：“正好我也闲着。”
　　“你有新信息。”忽地，一个声音在陈浩脑海里响起。
　　听到这声音，陈浩说：“有人给我发了信息，你等会儿，我看一下。”
　　说着，陈浩打开好友界面看了一眼。
　　发现是若雪给他发的信息。
　　陈浩打开看了下。
　　“20级了么？速度还算勉强，既然20级了，那就来我这一趟，我有东西要给你。”
　　有东西……？难道是某种宝贝？陈浩眼睛都亮了。

第80章 送花
　　“美女师父，你要送我什么东西？”陈浩回了一句。
　　“送你东西的时候，知道叫师父了？”若雪没一会儿就回了信息。
　　看到这话，陈浩嘴角抽搐了下。
　　原来若雪并不笨，只是她并不想多太多而已。
　　若雪又发了条信息：“想知道是什么东西，就自己过来看吧。”
　　陈浩回了一句：“好。”
　　陈浩挂断通讯，他看向旁边的陈武。
　　“谁发的信息，看你一脸笑容的。”陈武笑说。
　　陈浩笑了笑：“我师父，她说，我20级了，打算给我点东西，估计是某种奖励吧。”
　　“卧槽！”陈武羡慕瞪大了眼睛，他说：“你这也太让人嫉妒了吧，师父对你居然这么好，20级居然还给你奖励？”
　　陈武唉了一声：“我的师父，要是有你的那两个美女师父的一半好就好了，那货收了我后，就给了我一柄武器后，之后人就跑没影了，让我自己练级。”
　　“我怎么就这么倒霉啊。”
　　一听，陈浩不由得笑了笑：“没办法，人长得帅是这样的。那你先去风兰城吧，我先去看看，看她打算给我点什么。”
　　陈武说：“行。”
　　他手抬起，打开地图，划出一个传送阵，看向陈浩，说：“那我先溜了。”
　　陈浩笑了笑，说：“去吧。”
　　陈武踏入传送阵内，人就不见了。
　　陈浩看向小白，小白一直站在陈浩身边，见到陈浩看来，她露出笑容：“主人。”
　　一听，陈浩露出笑容，手抬起，抚摸了下小白的头发。
　　小白脸上有笑容，舒舒服服地享受着陈浩的安抚。
　　陈浩手收回，他笑说：“我得去见个人，那个人不能看到你，所以我要把你收回宠物栏里，好吗？”
　　小白一听，她露出笑容，说：“嗯，小白都听主人的。”
　　“真乖。”陈浩笑说：“晚上等我忙完了，我再请你吃顿好的。”
　　“嗯嗯。”小白开心地点了点头。
　　陈浩笑了笑，手一抬。
　　白光亮起。
　　小白消失了。
　　“那，我要回去吗？”身边传来声音。
　　陈浩回头一看，张月儿怯生生地站在那儿，她看了看陈浩，那双动人的眸子透着询问。
　　陈浩笑了笑说：“没事，你跟我一起走吧。”
　　她跟小白不同。
　　陈浩是不想让夕颜和若雪察觉到小白的存在，毕竟会很麻烦。
　　但张月儿就无所谓了，她既是陈浩的同伴，也是陈浩的朋友，被夕颜和若雪看到，也没事。
　　陈浩翻身骑在梦幻鹿背上，他走到张月儿身边，对着张月儿伸出手，笑说：“上来吧。”
　　张月儿一听，她脸儿飞起两抹红晕，小手配合地伸出。
　　陈浩握着她的小手一拉。
　　小巧的张月儿被拉上梦幻鹿背上。
　　陈浩一手握着缰绳，一手轻搂着张月儿的腰肢，手一拉缰绳，说：“梦幻鹿，我们到若雪的住处去。”
　　梦幻鹿一听，它跑了起来。
　　踏风而起，飞到半空之中，化为蓝色的流光，往水龙殿的方向飞驰而去。
　　感受着清风拂面的感觉，陈浩收回视线，看了看张月儿。
　　“对了，月儿，你看看这个。”陈浩取出一根桃花枝递给张月儿。
　　这东西是从桃树精身上爆出来的材料，也不知道有什么作用，而张月儿是NPC，问她肯定是可以的。
　　张月儿一怔，她脸儿微微泛红：“这个，送我吗？”她那双眸子内有一丝羞涩和一丝喜悦。
　　陈浩一怔。
　　卧槽？被误会了吗？
　　转念一想，也是，这桃花枝，看起来就是枝条上长着桃花的花瓣，看起来的确蛮好看的，她会这样以为，也正常。
　　怎么办？
　　陈浩露出笑容，说：“嗯，好看吗？”
　　张月儿脸儿微微泛红，她说：“好看。”
　　陈浩笑了笑。
　　“那个，我问你哦，这个东西是我从桃树精身上得到的。这东西，有其他作用吗？”为了避免被张月儿察觉到，他的目的其实是这个，所以陈浩小心翼翼地问。
　　张月儿一听，她看了看手中的桃花枝，她说：“有呀，桃花枝是一种炼药的材料，桃花枝、野狼尾，再加上三级野怪骨丸，就可以炼制出桃花露。”
　　“桃花露，那是什么？”陈浩有些好奇。
　　这难道是新的玩法？
　　张月儿说：“就是一种可以在战斗的时候恢复血量的药剂，一次可以恢复三千血量。”
　　卧槽？药剂？战斗中可以使用的药剂？！
　　陈浩虽然想过在游戏世界会有这东西，但是陈浩没想到居然可以炼制这样的东西。
　　这东西如果练出来卖的话，相信那些土豪玩家们，肯定得抢破头不可。
　　她抬起脸，看了看陈浩，说：“不过，要炼制桃花露的话，得需要炉子才行。”
　　“炉子？”
　　“就是炼药的炉子。”
　　“你有吗？”陈浩期待地看着张月儿。
　　张月儿摇了摇头，说：“我没有呢。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他说：“那东西，从哪里得才行？”
　　张月儿思索了下，她说：“那东西很少见的，如果去药铺找的话，应该会有，只是不知道他们会不会卖给我们就是了。”
　　陈浩微微点头，说：“好，那我到时候去找一找。”
　　他打定注意了，一会儿跟若雪拿玩东西后，他先去风兰城的药铺看看再说。
　　说话间，梦幻鹿落在若雪的房子门前。
　　一落下，陈浩就看到若雪正站在门口，她大眼睛看着这边。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，张月儿也落下，跟在陈浩身旁。
　　陈浩走了过来，露出笑容：“若雪师父。”
　　若雪淡淡地看了陈浩一眼，然后看向张月儿，说：“她是谁？”
　　张月儿一听，她主动地出声，她说：“你好，我是张月儿……。”
　　若雪皱了下眉毛：“张月儿？”
　　感觉到若雪的不悦，张月儿微微低下头，有些怯生生的。
　　陈浩笑说：“好了，师父，她只是我的朋友。你别这样吓她。”
　　若雪看了陈浩一眼，淡淡地说：“我怎么吓她了？我只是说几句话而已，你跟我进来，至于你，别跟着，留在这就好。”
　　张月儿一怔，她看向陈浩。
　　陈浩温柔地笑说：“我进去一下，一会儿就出来。”
　　“嗯……”张月儿微微点了点头。

第81章 黑蟒套装
　　陈浩跟着若雪进入屋内。
　　若雪背对着陈浩。
　　若雪穿着一身浅蓝色的衣服，衣服贴着她纤瘦的身姿，看起来很苗条。
　　她如墨般的长发扎成单马尾，露出白皙修长的脖子。
　　她气质就如同雪莲一般，脱俗清秀。
　　只是因为她性格的原因，所以给人的感觉有些冷了。
　　陈浩看着若雪的背影，笑说：“美女师父，你说有什么东西要交给我，什么东西呢？”
　　若雪微微侧过身，她看了看陈浩：“你20级了，装备自然得换一换。虽然冰晶古剑和水韵袍，都是绝品装备，但是随着你的等级的改变，它们的属性是满足不了你的。”
　　“东西我就放在桌子上，你自己拿吧。”
　　桌子上？
　　陈浩看了看四周，注意到若雪身前的桌子。
　　他还看到放在桌子上的装备，他眼睛顿时亮了。
　　他走了过去，将装备拿起看了下。
　　黑蟒袍（紫色）。
　　等级限制：20级。
　　生命值+900
　　防御力+1000
　　装备主动技能，黑蟒盾：召唤黑蟒作为防御，个人防御值增加1500，持续时间10分钟，冷却时间30分钟。
　　陈浩眼睛瞪大了：“卧槽？这属性，比起水韵袍还要狠！而且这主动技能，加1500防御值，也太夸张了吧？！”
　　虽然水韵袍是绝品装备，但说到底水韵袍也只是10级装备，在属性上，还是没办法跟20级的珍品装备比拟的。
　　黑蟒鞋（紫色）
　　等级限制：20级。
　　防御力+400。
　　速度值+600。
　　“鞋子？”陈浩一怔。
　　虽然陈浩知道有鞋子这个东西，但他还没得到过，一直以来，陈浩都穿着新手装赠送的无属性鞋子。
　　看到这增加600的速度值，陈浩顿时有些飘飘然的感觉。
　　看来，接下来就算遇到火系天赋，自己也可以跟人家比一比速度了。
　　黑蟒剑（紫色）
　　等级限制：20级。
　　物理攻击力+1100
　　防御力+700。
　　装备主动技能，黑蟒捆：召唤黑蟒禁锢目标，使得目标无法动弹，时间持续十分钟，冷却时间30分钟。
　　“控制技能？”陈浩眼睛微微发亮。
　　“嗯……这套装备是之前，我们在刷19级副本的时候收集到的20级材料所打造出来的。”若雪轻轻地说：“有了这套珍品装备，就足以可以提升你很多的战力了。”
　　听到这，陈浩眼睛都亮了：“原来是这样。”
　　他露出笑容，打开装备栏，迫不及待地将装备换上。
　　但陈浩不知道的是，他只是将装备直接丢到装备栏上将旧装备换下，但在这过程之中，现实里的他，身上的衣物是会在瞬间消失，然后再穿上的。
　　看着陈浩的动作，若雪一怔，她白皙的脸颊顿时一红，看向另一边。
　　陈浩将黑蟒袍穿上了。
　　黑蟒袍呈一件黑色贴身长袍，长袍上纹有黑蟒的金色纹路。
　　鞋子原来并不只是鞋子，在换上鞋子后，他的裤子也跟着换了。
　　一身黑蟒套装，看起来很是炫酷。
　　陈浩看了看自己的穿着，他有些兴奋。
　　太炫酷了，他看向若雪那边，一看，却发现若雪正红着脸，侧着身，对着自己。
　　陈浩一怔，他说：“怎么了？”
　　若雪脸红了：“你这人是变态吗？你不知道直接在装备栏里更换装备的时候，你身上的衣服是会在瞬间消失的。”
　　一听，陈浩眨了眨眼睛：“这样吗？我还真不知道……。”
　　他正说着，看了看若雪脸红的样子，他话音一转，他露出笑容，说：“不过，也没关系嘛。我们是师徒，师徒的话，一起洗澡都是正常的，看一看身体，又有什么关系呢。”
　　“一起洗澡？”若雪一怔，她脸更红了。
　　她看向陈浩，说：“你果然是变态。”
　　陈浩一听，他露出无辜的神态，说：“难道你不知道吗？”
　　若雪看了看陈浩：“不知道什么？”
　　陈浩无辜地说：“我刚刚说的，是真的。师父和徒弟，一起洗澡，是很正常的事。师父，你该不会不知道吧？”
　　若雪眨了眨眼睛，她稍稍思索了下，并没有说话。
　　她还真不知道，因为……这是她第一次收徒，而且她更别人接触得少，自然不知道师徒之间，应该怎么做。
　　看着若雪的神态，陈浩露出一抹坏笑：“正好，这两天都没好好洗个澡，师父……”
　　“你……”若雪一听，她看向陈浩，她白皙的脸顿时红了，说：“我不管别人怎么样，想让我跟你一起，你想都别想！”
　　看着若雪羞红的脸。
　　陈浩却感觉非常有意思，他露出无辜的神态：“真不行吗？”
　　“不行！”若雪侧过脸，双手环胸，气呼呼地看向一边。
　　陈浩看着若雪，他坏坏地笑了笑，但声音却很无辜，说：“师父，你这是害羞了吗？”
　　“没有。”
　　“那为什么不行？”
　　“不行就是不行！”
　　“师父，其实你不用那么在意。你是师父嘛，我是徒弟，我是小辈，而且我还小，一起洗，没事的。”
　　若雪一怔，她羞红了脸，说：“你哪里小了？胡说，如果我真同意了，那……。”说到这，她顿了顿，显然是说不下去了。
　　“出去！”若雪收回视线，不看陈浩。
　　陈浩嘿嘿地笑了笑，说：“好了，若雪美女，谢谢你的装备，我先出去了，走咯！”
　　说着，他欢快地往门外走。
　　听着陈浩离开的声音。
　　若雪看了看陈浩离开的背影，她调整了情绪，红着脸，嘀咕着：“师徒……可以共浴的吗？”
　　陈浩离开木屋，木屋门外，张月儿还在等着。
　　看到陈浩出来，张月儿的眸子微微一亮：“这是黑蟒套装？”
　　陈浩一听，他笑了笑：“你认识？”
　　张月儿微微点了点头，她笑说：“嗯，当然认识。我爹爹以前就有打造过一套黑蟒套装，只是黑蟒套装的材料，需要在黑蟒副本才会爆出来，而且打造起来，难度比较大。”
　　她眸子微微亮起：“这质量，这是珍品吧？”
　　一听，陈浩微微点了点头。
　　“好厉害。”张月儿眸子泛着一丝光泽，说：“我还不会打造防具，就算是武器要是让我打造的话，我最多只能打造出精品的。”
　　陈浩看了看张月儿，他笑了笑说：“这是她找人帮忙打造的，她不是生活职业的。你这么小就能打造精品武器，已经很不错了。”
　　“真的吗？”张月儿眸子微微发亮，看着陈浩。
　　陈浩笑了笑，说：“当然是真的。”
　　她是一点自知之明都没有，要知道那些玩家们，想要一柄凡品的武器都没办法，而她却能打造出精品武器。只要对她进行培养，过段时间能打造出珍品武器的时候，那她所打造出来的武器，那更是另一个层次的存在。
　　到时候，就可以用她来给自己赚钱了！

第82章 发现了一个有趣的地方
　　张月儿露出一抹笑容，说：“你真温柔，我知道你是怕打击了我的自尊心，所以才会这样安慰我的。”
　　“我是生活职业的，但我现在都30级了，但却连防具都不会打造。打造出来的武器，也只是精品而已。”张月儿脸上挂着笑容，但声音透着低落，她说：“现在就算跟你组队，我也帮不了什么忙。只能在旁边干看着……”
　　“月儿好没用。”
　　陈浩看着张月儿那怯生生的小脸，他露出一抹笑容，说：“你想多了。”
　　张月儿一听，她看向陈浩。
　　陈浩看着张月儿那有些无助又怯生生的模样，他手伸出，放在张月儿纤瘦的肩膀。
　　张月儿抬起脸，看着陈浩。
　　陈浩温柔地笑说：“你本来就是生活职业，战斗的时候，你本就不需要做什么。而且，你不单会打造武器，还会做吃的。你的地裂兽蛋糕，可是帮了我不少忙的。如果没有它的话，我不知道饿死多少次了。”
　　她眸子微微颤抖着，看着陈浩。
　　陈浩说：“还有，之前我昏迷的时候，要不是有你用小小的肩膀把我背回新手村里，那么我早死在树林里了……”虽然那个时候是可以复活的……。
　　“命……先生……”张月儿的声音在微微颤抖。
　　陈浩笑了笑：“别叫我命先生，以后叫我命哥哥，你呢，就是我的月儿妹妹。”
　　说着，他抬起手，刮了刮她的小鼻梁。
　　张月儿抿了下薄唇，看了看陈浩，脸儿微微泛红：“嗯。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“真乖，好了，走吧。别让陈武在风兰城等急了。”
　　陈浩翻身坐在梦幻鹿，他手伸向张月儿。
　　张月儿小手伸出。
　　陈浩手一拉，将体态轻盈的张月儿轻轻拉到坐骑背上。
　　他打开地图，选定风兰城。
　　然后骑着梦幻鹿踏入风兰城的传送阵内。
　　陈浩感觉眼前微微一亮，四周的环境变了。
　　两人一骑出现在风兰城内。
　　风兰城的大街上摆摊的，比白天的时候少了许多。
　　陈浩收回视线，他打开好友界面联系了陈武。
　　“陈武，我们搞定了，你在哪呢？”
　　“我现在在风兰商会这边，我给你发个坐标，你按着坐标的位置过来就对了，这边有很多有意思的东西。754,345。”
　　“风兰商会？”陈浩微微一怔。
　　看着陈武附着的坐标，他点击了下坐标。
　　在陈浩身前出现了一条红线。
　　红线往前边伸展，沿着一个方向过去。
　　看到这，陈浩说：“梦幻鹿，沿着红线走。”
　　梦幻鹿一听，直接跑了起来。
　　伴随着一阵清风过后。
　　陈浩注意到前方有一栋大大的建筑，眼前是一扇大门。
　　大门之上，龙飞凤舞地写着四个大字。
　　‘风兰商会。’
　　商会门口人来人往的，很是热闹。
　　但当梦幻鹿出现后，那些人一个个停下步伐，一个个看着这边。
　　“是梦幻鹿！”
　　“这人不就是白天看到的那个骑着梦幻鹿的人吗？”
　　“他来商会这边了。”
　　这些人应该就是NPC了，确切地说，应该说，这些人是这个世界的原住民。
　　商会里边的人有些多。
　　骑着坐骑进去不太方便。
　　陈浩和张月儿从坐骑背上下来。
　　陈浩将梦幻鹿收入坐骑栏内。
　　他带着张月儿进了商会内。
　　“月儿，这商会你来过吗？”
　　“来过。”
　　“那这商会是做什么的？”
　　“就是卖东西的，很多人会在这商会内开设店铺，然后将东西寄存在商会内，标好想出售的价格。商会会让专人管理，如果有人需要就可以卖出去。”张月儿轻声说：“跟摆地摊不同，摆地摊的话，就是自己本人得在摊子上看着，但在商会的话，商会会帮着管，只是每个月店主得付给商会一些管理费就是了。”
　　一下子，陈浩就明白了。
　　“陈浩！”陈武走了过来，他脸上挂着笑容，笑说：“来了么？我刚刚在这风兰城发现了个好地方，这商会的存在，我感觉简直太棒了。你来看看……”
　　陈武在前边带路。
　　陈浩和张月儿跟着陈武往前走。
　　陈武带着陈浩来到一个柜台前。
　　柜台那边站着一个穿着旗袍身材傲人的女NPC，她见陈武过来，她面带笑容地看着陈武，笑说：“先生，有什么需要吗？”
　　陈武笑说：“我自己看看，把界面打开给我。”
　　旗袍女笑说：“好的。”
　　陈武身前跳出了几个选项。
　　‘装备店。’
　　‘材料店。’
　　‘宠物店。’
　　‘坐骑店。’
　　‘药品店。’
　　陈武看向陈浩，笑说：“你看看，这就是商会，这里的东西都是没有时间经营店面的散人们自己搞出来的店，里边的东西很杂，你看看。”
　　说着，陈武点了宠物店。
　　这时，一个总共有三十六个格子的蓝色界面出现在陈武身前。
　　陈浩看了下。
　　眼前这些格子看起来就如同包裹界面一样，但跟包裹界面不同的是，它只有三十六个格子，在格子之上有一个框框写着。
　　‘李富宠物店。’
　　这三十六个格子内放着三十六只宠物。
　　这些宠物最高级是40级的黑石虎，最低级是4级厉狗。
　　“你们看，那位就是骑着梦幻鹿的那个人。”
　　“就是他吗？他来商会做什么？”
　　“难道是卖梦幻鹿？”
　　“做梦吧你，你中午的时候，没看到吗？天星钱庄的老板想花了十亿跟他买梦幻鹿，结果他都不愿意买呢。”
　　“十亿？！那……那可是能买下整座风兰城的钱啊！”
　　“对啊，他都不卖，你说，他怎么可能会跑到商会来寄售，不可能的。”
　　“嗯，估计是来买其他东西的吧。”
　　陈浩认真地看着眼前这些战斗宠物的价格，他眯着眼睛。
　　“四级厉狗，五十枚金币。”陈浩嘴角抽搐了下：“这也太贵了吧。”
　　“喂，你们听到了吗？他说，四级厉狗五十枚金币，贵了？”
　　“不是吧？他可是连十亿金币都不放在眼里的啊。”
　　“你们可真笨，他的意思是，四级厉狗太贵了。他可是拥有梦幻鹿的人，四级厉狗在他眼里肯定只是个垃圾，一文不值的那种，估计就是算是一枚金币，他都觉得贵呢。”
　　“原来是这样。”
　　听到旁边的议论声。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　这些NPC是怎么回事？
　　算了，陈浩也懒得理会，他看向陈武说：“你这是要买宠物吗？”

第83章 月儿想当商人
　　陈武一听，他说：“我之前的确有这个打算，直到……你看着。”
　　说着，陈武手抬起，点了下黑石虎，然后按下购买。
　　上边冒出了一个红色的框框。
　　“等级不符，无法购买。”
　　陈武看向陈浩：“你看吧。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“为什么会这样？”
　　陈武双手环胸：“我之前也有些疑惑，但后边我问了那个女服务员，这才知道，角色是没办法带高自己等级15级以上的宠物的。”
　　“啊？”陈浩愣住：“还有这种设定？不对啊。”
　　陈浩心想：那我跟雪狐女，又是怎么回事？
　　“什么不对？”陈武看了看陈浩。
　　陈浩说：“如果是这样的话，那我……。咳咳，我之前带过一只宠物，那只宠物等级可比我高多了，高得不止15级。”
　　“除非，那只野怪是自愿认你为主的。”陈武说：“或者是你自己靠着自己的实力，将它打成重伤，靠着自己的力量驯服的。简单地说，如果是交易，或者是别人帮忙，那就不行。”
　　“唉。”陈武看了看那头黑石虎，然后看向陈浩：“我本来还打算让你帮我弄一头的，看来，没戏。”
　　陈浩双手环胸，他笑说：“不是不能高于15级吗？也就是说，只要比你15级，不就可以了？”
　　“只不过……”陈浩思索了下，说：“如果是30级的野怪的话，我不知道我这边能不能一次性打掉它一半的血量，如果做不到，那估计是没办法了。”其实，主要是小白的攻击力太变态，30级的，估计一箭就秒了。
　　而陈浩本身又不是主攻击的，打他没办法给30级的野怪挂重伤。其他宠物的话，雪貂是最强的，但雪貂现在的攻击力也做不到。
　　陈武一听，他笑了笑：“嘿嘿，这你就不知道了吧？”
　　陈浩看着陈武的古怪眼神，他说：“什么？”
　　陈武手抬起，手中多了一只松鼠。
　　松鼠一出现，就自顾自地跳到陈武的肩膀上，站着。
　　陈浩一看：“怎么了么？”
　　陈武嘿嘿一笑，给陈浩分享了个界面。
　　陈浩看了一眼，他眼睛微微一亮：“这是……22级？”
　　“这松鼠不是2级的野怪吗？”陈浩嘀咕着，忽地，陈浩懂了：“它升级了吗？这么快？”
　　陈武说：“宠物升级所需要的经验，只需要角色的一半，它升级当然快。”
　　他笑了笑，说：“而且我接下来打算培养那头百年松鼠妖，你现在就算抓一头30级的野怪给我，我都不想要呢。”
　　陈浩笑了：“难怪你没有求着我，让我抓只高级野怪给你，原来是这样。”
　　“哈哈。”陈武笑了：“反正我都是在后边挂机，高不高级的野怪，有什么关系……”
　　陈浩说：“你有点坏哦。”
　　陈武嘿嘿直笑：“其实，让你看这个，也不是说买什么宠物的。我是在说，这个商会。我们可以在商会摆摊哦。”
　　闻言，陈浩眼睛一亮，他微微点头：“对，如果我让小白抓几头高级的宠物来这卖，那我们不得发财？”
　　“嘿嘿嘿。”陈武嘿嘿地笑了笑。
　　陈浩也露出绅士的笑容：“嘿嘿嘿嘿……”
　　“说干就干。”陈浩看向女服务员，说：“美女，我想在你们这边开个店铺。”
　　女服务员一听，她笑说：“开店铺，开始之前，需要交二个月的押金和一个月的管理费，一个月需要的钱为一万金币、三个月总共需要三万。”
　　“卧槽？三万？！”陈武脸上的笑容直接蒸发了，他说：“这也太夸张了吧？三万金币！”
　　他看向陈浩。
　　陈浩笑容也僵在了脸上。
　　“先走吧。”陈浩说。
　　“好吧……”陈武跟着陈浩一起离开。
　　三人离开了商会。
　　陈武捂着脑袋，说：“我滴太阳神啊！一万金币现在可以兑换成二十万现金。也就是说，现在要开这个店，要付六十万现金！这谁顶得住？而且，之后一个月就等于要二十万管理费。就算放在现实里，在大城市里找些黄金地段的位置，也没有这么夸张吧。”
　　陈浩双手环胸：“的确，有点夸张得令人窒息……”
　　“要这么搞的话，还不如花了几千金币，雇个人摆地摊。”陈武嘀咕着。
　　“雇人，摆地摊么？”陈浩看向陈武。
　　陈武一听，他眨了眨眼睛：“你有这个打算？”
　　陈浩说：“未必不可哦。”
　　陈武嘿嘿一笑：“那不如雇我吧，几千金币呢，可比在现实打工爽多了。”
　　闻言，陈浩看了看陈武，他说：“真的？”
　　要找个帮忙摆地摊的，那必须是信得过的，不然的话，麻烦得很，如果陈武愿意，那就好了。
　　陈武眯着眼睛，嘿嘿地笑说：“当然是假的，我还得继续升级呢，可不能浪费时间到这里。”
　　闻言，陈浩直接给了陈武一个白眼：“我还以为你真要当商人呢。”
　　就知道陈武这货不会这么乖，只是这样一来，还是有些麻烦。
　　“那个……我可以吗？”忽地，有声音响起。
　　听到这声音，陈浩微微一怔，他看向张月儿。
　　张月儿怯生生地看着陈浩，她有些紧张，但也有些期待。
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“月儿，你……这是？”
　　张月儿露出笑容，轻声说：“我在哥哥旁边，也帮不上什么忙。而且月儿又是生活职业的，就算升级，作用也不大。如果月儿摆摊，能帮到哥哥的忙的话，那月儿希望能够帮哥哥这个忙。”
　　“啧！”陈武看向陈浩，他瞪大了眼睛：“你这家伙对她做了什么？她怎么叫你哥哥了？而且你居然让一个NPC主动要帮你摆摊！”
　　“好无耻啊……”陈武凑了过来，对着陈浩，压低声音说：“你到底是怎么做到的，快教教我。”
　　陈浩直接给了陈武一个白眼，说：“滚滚滚，一边去一边去。”
　　他看向张月儿，看着张月儿那满怀期待的视线。
　　的确，就如同张月儿所说的一样，张月儿是生活职业的，生活职业的属性点是没有加成的，她就算跟着练级，也不会有什么提升。
　　让她经商，作为一个商人，或许是更好的决定！
　　陈浩思索了下，他看着张月儿，他说：“月儿，你真愿意吗？”
　　“嗯嗯。”张月儿点了点头。
　　陈浩说：“好，那就这么决定了。”
　　他露出笑容：“明天你负责摆摊，我则负责把货物交给你。”
　　一听，张月儿嗯了一声，她眼中透着喜悦。
　　一直以来，她都感觉自己帮不上陈浩的忙，现在可有帮上了，她很开心。

第84章 这药铺老板居然不打算给炉子
　　陈浩看着张月儿那张精致小脸上绽开的笑容，他也不由得笑了笑：“先别急着摆摊，我们今晚还得去一趟药铺。”
　　张月儿一听，她嗯了一声。
　　“去药铺干嘛？”陈武看了看陈浩。
　　陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“搞个炉子。”
　　“炉子？什么炉子？”陈武好奇地看了看陈浩。
　　陈浩说：“炼药用的炉子，之前我们不是在杀桃树精的时候，爆了一些桃花枝吗？那些东西听月儿说，是炼制桃花露的材料。桃花露是一种战斗时可以使用的药剂，一次可以回三千血。”
　　陈武眼睛顿时亮了，他露出笑容：“那不错啊，那东西估计也能卖出个好价钱，如果卖给玩家们的话，嘿嘿……”
　　“药铺我知道在哪，之前我逛过。你们跟我来。”说着，陈武在前边带路。
　　陈浩和张月儿跟上陈武。
　　前方有一个药铺名字牛皮得很，叫万全药铺。
　　进入万全药铺内，就可以看到柜台前，一个高高瘦瘦，长着白色的长发和白色的羊胡子的老头，正站在柜台前，拿着杵子在石臼内磨着药材。
　　老头子上边显示着他的身份。
　　王老板（万全药铺的老板）。
　　陈武一马当先，走了过来，笑说：“老板，我们想要炼药，需要一个炼药的炉子，你这有吗？”
　　老板一听，他眼皮也不抬：“没有。”
　　陈武笑容顿时僵在脸上，他僵硬地转动脖子，看着陈浩：“他说没有……”
　　陈浩思索了下，难道是张月儿记错了？
　　不，不对！
　　药得用药炉才能炼制，而这老头是药铺老板，怎么可能没有？
　　陈浩说：“我来。”
　　他大步走了过去，走到老头身前。
　　看到这，陈武眼睛微微一亮，他后退，将舞台留给了陈浩。
　　他露出笑容：“以前都不知道，原来陈浩在这房间也有天赋的嘛。”
　　陈浩看着王老板，说：“老头，我要买药炉。”
　　听到陈浩这话，陈武脸上笑容一僵。
　　王老板皱了下眉毛，他盯着陈浩：“没有。”
　　陈浩一听，他双手环胸：“骗谁呢？药得用炉子才能炼出来，而你这边是药铺，怎么可能没有。你就是不想卖给我们，对吧？”他露出一抹笑容。
　　王老板抚摸了下自己的胡须，淡淡地说：“对。”
　　陈浩笑容顿时僵在脸上，他嘴角抽搐了下：“老头，你就不能含蓄一些吗？”
　　“如果你们没有其他事的话，就出去吧。”王老板淡淡地说：“别打扰我老人家制药。”
　　陈浩眉毛微微一展，说：“你不给炉子卖给我们，我们就在你店里捣乱！”
　　王老板一听，他看了看陈浩，淡淡地说：“捣乱？风兰城是有守城兵的，你敢捣乱，你立马就会变成红名，然后遭到80级的守城兵的群体追杀。你想找死，老头我也不会拦着你。”
　　“行，你牛皮。”陈浩转身，看向陈武，说：“走吧。”
　　“啊？”陈武瞪大了眼睛：“就这样？”
　　陈浩带着人离开的药铺。
　　站在药铺门口，陈武看了看着药铺大门，他看向陈浩：“不是吧？这……这不就完蛋了？”
　　陈浩看了看眼前这药铺，他稍稍思索了下，他看向陈武：“你们在这等我一下。”
　　说着，陈浩绕着药铺往后走。
　　看着陈浩的举动，陈武眼中多了一丝疑惑。
　　这时，陈武看到陈浩翻过一面围墙，进入了药铺的后院。
　　看到这，陈武一瞪眼，眼睛都瞪大了。
　　“这货……这是当贼了啊？”
　　……
　　陈浩可不管贼不贼，他的目的是炉子，只要能拿到炉子，那又有什么关系？
　　“翻墙入户技能提升一级。”
　　听着系统提示音，陈浩嘴角抽搐了下，他也懒得理会，看了看四周，这就是一个小院子。
　　就跟张扬装备店一样，前边是店面，店面后，便是一个后院。
　　更令陈浩惊奇的是，在这后院里，居然也有一个女孩。
　　那女孩穿着一袭如火的红裙，站在后院内，手持着通红色的黑色长剑，她额头扎成一条红色缎带。
　　狭长的睫毛之下，是一双丹凤眼。
　　从陈浩翻墙进来后，女孩就一直盯着陈浩看。
　　这女孩看起来年纪跟陈浩差不多，身材高挑曼妙傲人，肌肤白得胜雪。
　　她就这样盯着陈浩看。
　　陈浩看了一眼她头顶上的信息条。
　　王扶柳（王老板的小女儿）、60级。
　　王扶柳看着陈浩，蹙了下柳叶眉，说：“半夜三更，翻墙入户，必是贼人。”声音呈中性，颇为好听。
　　“贼人受死！”王扶柳抬起手中长剑。
　　“等一下！”陈浩手伸出，赶忙制止王扶柳。
　　虽然这女孩跟张月儿一样，都是NPC的女儿，但王扶柳显然不是生活职业的。
　　跟她打起来，陈浩当然不怕，但如果一会儿惊动了前边的那个王老板，王老板再把城卫叫来，那就得直接完蛋。
　　王扶柳蹙了下眉毛，看着陈浩：“你还有什么话说。”
　　陈浩咳嗽了一声，他看了看王扶柳，他一脸痛苦地说：“实不相瞒，我的确是个贼子，我翻墙入户，的确是来偷东西的。”
　　王扶柳蹙着眉毛：“果然是贼子，那你该死。”她又抬起了长剑。
　　“等一下！”陈浩抬起。
　　王扶柳一听，她蹙了下眉毛：“又怎么了？”
　　陈浩无奈地说：“我这也是被逼无奈，如果我不这么做的话，那外边就有很多人会因我而死。”
　　王扶柳一听，她蹙了下眉毛：“什么意思？”
　　有戏？
　　陈浩看了看王扶柳，叹了口气，说：“你是药铺老板的女儿，所以你并不知道。在外边，野怪横行，而有很多人，为了讨伐那些野怪，不惜付出生命的代价。他们只有一腔热血，但却无奈身上没有钱购买药剂疗伤。”
　　“我这一次潜入这，也是不得已的。我只是想借走一个炉子，供我炼药，这样我就可以炼制出能治好他们伤痛的药了。”
　　他看着王扶柳，说：“女侠，如果你杀了我，那么我就得不到炉子，也练不出药来，救下那些好汉的性命。”
　　王扶柳紧紧蹙起了柳叶眉：“你……只是来借炉子，借炉子，只是为了炼药救人？”
　　“对对对……”陈浩连连点头。

第85章 张老板的变脸艺术
　　王扶柳紧蹙的眉毛慢慢舒展开来：“炉子我倒是有一个。”
　　她素手抬起，掌心多了一个小小的炉子。
　　炉子悬浮在半空手掌上上方，她看着陈浩：“不过，这个炉子只是一个普通的铁炉，只有1级，算不上什么好东西。别说借，送你都行。但是，我怎么能确定，你刚刚说的那些话是真是假？”
　　闻言，陈浩看着王扶柳，认真地说：“我可以对天发誓，要我说的话，有一句谎话，我就天打五雷轰！”
　　发完誓后，陈浩心里嘀咕着：如果发誓有用的话，还要警察做什么。
　　王扶柳神色缓和了下来，她手一挥，炉子飞向陈浩。
　　陈浩眼睛一亮，手一伸，接了过来，他看向王扶柳，笑说：“谢谢美女小姐，走了。”
　　他心里嘀咕着：真是好骗呢。
　　他将铁炉一收，转身就要离开。
　　“站住。”有声音传来。
　　陈浩脚步一顿，他看向王扶柳，笑说：“王小姐，还有什么吩咐吗？”
　　王扶柳看了看陈浩：“我还是不大相信你，既然你要炼药为人疗伤，那你要在哪里发药？”
　　“这个嘛。”陈浩说：“岚峰村，那边很多人被野怪打伤了。”
　　“好，那明天早上，我过去看。如果我没看到你在发药剂的话……”王扶柳眯着了眼睛，说：“你就别怪我不客气。”
　　闻言，陈浩嘿嘿一笑，说：“放心吧。”
　　他满口答应，心里却在说：天高任鸟飞，等我离开这，那我想怎么样，你就管不到老子了，哈哈。
　　王扶柳看了看陈浩，也没说话了。
　　陈浩翻过墙，离开了院子。
　　围墙外，陈武和张月儿正等着。
　　见到陈浩回来，陈武眼睛微微一亮，说：“这么快！这么样了？”
　　陈浩露出笑容：“搞定了，走，先回岚峰村。”
　　“太强了吧？！”陈武眼睛都瞪大了：“这你都搞得定！”
　　陈浩笑了笑：“那当然。”
　　陈浩叫出梦幻鹿，翻身坐在梦幻鹿上，他对着张月儿伸出手，将张月儿也拉上梦幻鹿。
　　陈武骑着野狼坐骑。
　　三人一起离开了。
　　陈武说：“快炉子给我看看。”
　　陈浩直接将炉子的信息分享给了陈武。
　　铁炉（1级），炼药必备的铁炉。
　　“嗯……，这介绍可真简洁。”陈武嘴角抽搐了下。
　　陈浩笑了笑：“不重要，能用才是关键。”
　　陈武嗯了一声，他看向陈浩说：“这东西只需要桃花枝就能炼制成桃花露吗？”
　　“不是。”陈浩说：“桃花枝、野狼尾、还有三级野怪骨丸，就可以炼制成。”
　　“野狼尾？野怪骨丸，怎么得？”陈武满脸疑惑。
　　陈浩看向张月儿。
　　张月儿说：“野狼尾，只要将野狼的尾巴斩下来就可以获得，然后野怪骨丸的话，就要抓野狼，然后用铁炉炼制，就可以练成三级野怪骨丸了。”
　　“也就是说，得刷一刷野狼了。”陈浩皱了下眉毛：“野狼等级不高，经验不多，这就有些不好办了。”
　　陈武露出笑容，他看向陈浩，说：“这件事交给我好了，我正好打算练一练百年松鼠妖的等级，正好可以去打一打野狼。”
　　闻言，陈浩眼睛一亮，他笑说：“行，正好我明天还有事要做。”
　　“嗯，那刚好。”陈武嘿嘿一笑，说：“那行了，时间也差不多了，我这就去收集野狼和野狼尾巴。”
　　“等一下，这炉子你拿着。”陈浩说：“这样你方便直接将野狼炼制成骨丸。”
　　“行。”陈武接过炉子，收入包裹内，他骑着野狼离开了。
　　陈浩看向张月儿，他看了看月儿，笑说：“我今天晚上没地方睡，怎么办呢？”
　　张月儿一听，她脸儿微微红了一分，说：“如果哥哥不介意的话，可以到我家里睡。”
　　陈浩笑了：“这不好吧？男女授受不亲……”
　　“嗯……没事的，月儿不介意。”张月儿脸红红的。
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“那好吧，那我就恭敬不如从命咯。”
　　“嗯……”张月儿脸儿红红的。
　　两人骑着梦幻鹿回到张扬装备店门前。
　　现在已经是深夜，天空星辰密布，月光倒是很亮。
　　张扬装备店门前，一个浑身满是肌肉的男子正站在那儿，正是张月儿的父亲。
　　也就是手，这张扬装备店的老板，张老板。
　　看到张老板，张月儿露出笑容：“爹爹。”
　　陈浩和张月儿两人从梦幻鹿背上下来。
　　张老板眉毛微微皱起，眼睛直勾勾地看着陈浩和张月儿骑着的梦幻鹿。
　　“这头梦幻鹿，是你的？”张老板看向陈浩。
　　陈浩微微点了点头，笑说：“嗯。”
　　张老板微微扬起下巴，眼睛打量了下陈浩，那张一直紧绷着的脸慢慢松了下来，他露出笑容：“不错，之前我觉得张月儿跟着你不会有出息，现在看来，是我错了。不错不错……”
　　陈浩微微一怔，这货一直都看陈浩不爽，但现在……变脸？
　　“爹爹，你说什么呢？”张月儿小脸顿时红了。
　　张老板笑了笑：“你的事，你爹爹难道不知道吗？你把黑岩长剑都送给了那小子作为定情信物，现在还想瞒着？”
　　听到这事，陈浩的心咯噔了一声。
　　卧槽？不会露馅了吧？
　　他看向张月儿。
　　张月儿一怔，她脸儿更红了，她说：“爹爹，你胡说什么呢？才没这回事呢，哪有什么定情信物？”
　　说着，张月儿耳朵都羞红了，她看向陈浩：“命哥哥，别理我爹爹，他乱说话的。”
　　看到这，陈浩眼睛瞪大了。完了，露馅了！？！
　　“还想瞒着么……”张老板笑了笑，他也不在意，他看向陈浩说：“臭小子，我现在正式同意你跟我女儿在一起了，她的性子单纯，你可别欺负她。”
　　“啊？”陈浩懵了，没露馅吗？
　　“爹爹……”张月儿红着脸说。
　　陈浩尴尬地笑了笑：“放心吧，我不会欺负她的。”
　　张月儿一怔，她看向陈浩，她红着脸：“命哥哥，你怎么也跟着起哄……不理你们了。”她羞红着脸，就跟逃一样，跑入屋内。
　　看着这，张老板笑了笑，他目送着张月儿进了里屋。
　　看到这，张老板的笑容收敛了，他猛地看向陈浩，说：“臭小子，跟我来。”
　　很好看着张老板那沉下来的脸，他愣了下。
　　张老板一马当先，往里走。
　　陈浩看看张老板的背影，心里嘀咕着：这家伙是玩变脸的吧，变脸得这么快。
　　“还是说……刚刚其实已经露馅了？只是他碍着女儿在，不好动手？这样的话，我得赶快溜在行。”陈浩琢磨着跑路。
　　“喂，你呆站在那做什么？”张老板手持着一柄巨大的锤子，他皱着眉毛，盯着陈浩：“还不过来。”
　　陈浩看着那巨锤，他脸色微微发白：“好，好……马上过去……”

第86章 岳父大人在上
　　跟着浑身肌肉的张老板往里屋走。
　　陈浩看了看张老板手中的巨锤，他嘴里嘀咕着：“看来，这锤子应该不是来砸我的，那这是来做什么的？”
　　张老板带着陈浩进了一间空旷的房间，这房间里就放在一张木床，除此之外就没有其他东西了。
　　看到这，张老板手伸出，碰了下大床。
　　床凭空消失，很显然是被张老板收入他的包裹栏里了。
　　床消失后，张老板走到大床刚刚所在的位置，蹲了下来，手放在地板上。
　　忽地，地板露出一个洞口。
　　这洞口呈方形，往下看，可以看到一节节的石梯。
　　“这是地下室？”陈浩眼中微微发亮。
　　张老板踩着石梯往下走。
　　看到这，陈浩有了一丝好奇：“这家伙在店里弄了个地下室，这地下室是藏什么用的？”
　　抱着好奇的心，陈浩跟着张老板往里走。
　　踩着石梯，踏入地下室。
　　眼前这一条长长的隧道，隧道两边被镶入了会发光的石头，白色的光照亮了整条隧道，沿着隧道往前走。
　　走到尽头。
　　陈浩微微一怔：“死胡同？”
　　前边就是一面厚厚的墙壁，堵住了两人的去路。
　　张老板持着巨锤，盯前这一面墙壁。
　　看到这，陈浩眼睛微微一亮：“我懂了，难道他会拿着这么大的锤子，原来是为了砸掉这面墙壁！”
　　只见张老板手一伸，放在墙壁上。
　　忽然，墙壁凭空消失。
　　看到这，陈浩眼睛一瞪：“墙壁也可以直接收入包裹内吗？那你拿着巨锤有什么意义啊？”
　　张老板一言不发，继续往里走。
　　陈浩嘴角抽搐了下，继续跟了进去。
　　穿过一条隧道，往踏入一个石室。
　　入目所看到的一切，让陈浩不由得瞪大了眼睛！
　　“卧槽？”
　　眼前这个石室，非常巨大，足足堪比一个地下篮球场那么大。
　　最令让陈浩震撼的是，是在陈浩身前那堆小山一般的东西。
　　那堆小山一般的东西，全是金灿灿的金币，这是由金币堆积而成的小山！
　　“这不是地下室，这是藏宝库吧……”陈浩嘀咕着。
　　“你过来。”旁边有声音传来。
　　陈浩看向张老板，张老板站在一张桌子前。
　　在那张桌子上，摆着一个盒子。
　　这个盒子打造的很是精致，上边有金龙盘着，看起来非常夸张。
　　“这是什么？”
　　张老板淡淡地说：“你打开看看就知道了。”
　　陈浩一听，他手一伸，拿起那个手掌大小的精致盒子，他正打算打开。
　　忽地，陈浩转念一想，他将盒子递给张老板，说：“你来打开吧。”
　　张老板皱着眉毛：“为什么？”
　　陈浩说：“我无法确定这里边是不是放着暗器，或者迷药什么的。如果是暗器和迷药的话，这一打开，我不就得GG？”
　　张老板眉毛猛地一皱，他握着巨锤，说：“你不打开，我就用这巨锤砸死你。”
　　一听，陈浩眼睛瞪大了：“绕了大半天，这锤子，果然还是用来砸我的啊？！”
　　陈浩看了看那硕大的巨锤，再看了看张老板，他说：“里边，不是暗器？不是迷药？”
　　张老板淡淡地说：“我说过了，我答应张月儿跟你在一起的事，这样一来，你就是我的女婿。张月儿是我唯一的闺女，我害谁也不会害你们。”
　　“早说嘛。”陈浩嘿嘿一笑：“何必舞刀弄枪的，你早说，我不就早打开了。”
　　说着，陈浩手一伸，打开盒子上的开关，然后面带笑容地将盒子的开盒方向转向张老板，他打了开来。
　　看着陈浩的举动，张老板眼角直跳。
　　想象中的暗器迷药都没有出现。
　　陈浩微微一怔，他将盒子板了过来，他看了看盒子内，一看。
　　却发现盒子内正放着一颗五彩斑斓的丹丸。
　　丹丸泛着七彩的光，光环绕着丹丸。
　　陈浩看到这丹丸，他露出了一丝疑惑。
　　他拿起丹丸，看了下。
　　五相丹：服用后，角色将开启五种天赋，同时获得随意切换自身属性的权限。
　　看到这简洁的介绍，陈浩先是没反应过来。
　　但稍稍品味一下后。
　　他瞳孔猛地瞪大了：“卧槽？真的假的？！”
　　他看向张老板：“开启五种天赋，还能随意切换自身属性？”
　　张老板看着陈浩的惊讶，他淡淡地说：“没错，在这个世界上，一个人只能拥有一种天赋，而属性加完点后，就更是不能修改的。”
　　“而这五相丹，却可以开启五种天赋，还可以随意切换属性。你可以变成物理攻击力无比强悍的土系天赋拥有着、也可以变成技能伤害爆炸的金系天赋拥有者，或者是变成速度最快的火系天赋拥有者，木系和水系，也是可以随意切换。”
　　“更重要的是，这样一来，你可以学习五系技能。”他看着陈浩：“甚至是融合技能。”
　　张老板继续说：“五相丹，是我花了半辈子的时候，在征战七大洲的时候，所得到的。整个七大洲里，目前就只有这么一颗五相丹。”
　　“我征战多年是，深知自身的极限所在，最后不得不放弃统一七大洲的想法。”
　　“等一下！”陈浩打断了张老板的自言自语，他看着张老板说：“你不是一个新手村的铁匠张老板吗？怎么莫名其妙就要征战七大洲？”
　　张老板一怔，他看着陈浩：“看来，我不得不让你看看我真正的姿态了。”
　　话音落下，张老板身上破旧的铁匠服改变了。
　　一股灼热的气息对着陈浩迎面而来。
　　在陈浩眼前是一个身着红色战甲的男子，战甲燃烧着火焰，男子浑身透着一股霸气！
　　在张老板头顶上的名字也改变了。
　　张天霸（赤龙王），100级，血量：？？？。
　　陈浩眼睛瞪大了，嘴巴微张。
　　在这一刻，陈浩脑袋回荡着一句话：“果然，不能小看新手村的任何一个NPC……。也许那个NPC就是某位让世界风云变色的大佬。”
　　诚不欺我啊。
　　张天霸看着陈浩，他淡淡地说：“这天下有七个大洲，而我曾经独占四个。我本以为可以吞并其他三个州统一天下。只是可惜，天不遂人愿，面对三十多名百级强者的围攻我落败了。我意味到，那就是我极限，我也意识到我已经不可能统一天下了，因此隐居在这岚峰村里，成为一名打铁匠。”
　　他看着陈浩：“我本来以为这辈子只能这样了，但直到今天，我发现我错了。你的出现，让我意识到，还有人可以继承我的心愿。”
　　“你将是张月儿的男人，也将是我的女婿。我只有一个女儿，没有儿子，那么你将继承我心愿，同时继承我这半辈子的积蓄！我想，这些积蓄，足以让你招兵买马，重新获得征战七大洲的资本。”
　　“再加上你的梦幻鹿，再加上这五相丹！你的成就，必然在我之上！”
　　他看着陈浩：“你愿意继承我的心愿吗？”
　　张天霸说了一堆话，这些话，钻入陈浩的右耳里，然后从左耳溜了出去。
　　他只意识到了一件事。
　　只要说声愿意，那么眼前这一切就都是他的！
　　面对这种诱惑，作为一名绅士，陈浩认真地看着张天霸，说：“岳父大人在上！作为你的女婿，张月儿的父亲！岳父大人的心愿，就是我的心愿！”

第87章 不好意思我不该用如意金箍棒剔牙的
　　看着陈浩的举动，张天霸露出笑容，说：“好！很好！”
　　“你过来。”张天霸很兴奋。
　　陈浩也很兴奋，他脸上有笑容，跟上张天霸。
　　跟着张天霸往前走，陈浩只感觉眼前微微一亮，在他眼前有一个木架，木架放着一根铁棒，铁棒通体呈黑色，上边雕刻着金色的龙的纹路，看起来就如同一条龙盘踞铁棒上一般。
　　陈浩靠近看了一眼。
　　五相龙纹棒（彩色）。
　　等级限制：无。
　　武器要求：五相天赋
　　生命值+1050042518
。
　　法力值+1050042518
。
　　攻击力+1050042518
。
　　防御力+1050042518
。
　　速度值+1050042518
。
　　装备被动技能：随心所欲，可大可小。
　　装备主动技能，灭世一棍：攻击力翻倍，有百分之五十的几率一击必杀。
　　看着这武器的属性，陈浩嘴巴张大了。
　　他脑袋里只有两个字，在环绕着。
　　无敌、无敌、无敌、无敌……。
　　忽地，肩膀被人拍了拍。
　　陈浩回过神，他看向身边的张天霸。
　　张天霸说：“收起来吧。”
　　陈浩啧了一声：“这给我？”
　　张天霸微微点了点头，说：“不给你，给谁？”
　　陈浩哈哈一笑：“那我就收起来了。”
　　他手一伸，握住铁棒，一用力。
　　铁棒纹丝不动。
　　看到这，陈浩一怔，他看向张天霸。
　　张天霸说：“五相丹，吃了吧。”
　　陈浩一怔，他拿出五相丹，他将五相丹送入口中。
　　“你激活了金系天赋。”
　　“你激活了木系天赋。”
　　“你激活了火系天赋。”
　　“你激活了土系天赋。”
　　听着系统提升声。
　　陈浩感觉手中的铁棒变轻了，他将铁棒拿起。
　　这铁棒握在手里的感觉，就跟握着木棍一样，没有丝毫的重量。
　　“可大可小，那不就跟猴子的如意金箍棒一样？试试？”陈浩说：“小。”
　　五行龙纹棒变小了一些，从刚刚那足有一人高的棒子，变成了人手臂那样长。
　　陈浩眨了眨眼睛：“再小。”
　　“再小！”
　　“再小！”
　　没一会儿，五行龙纹棒只有牙签那么小了。
　　陈浩握着五行龙纹棒把玩着，他眯了下眼睛，拿起五行龙纹棒直接伸入口中，就跟叼着牙签一样，叼着五行龙纹棒。
　　看着陈浩的举动，张天霸的眼角直跳。
　　他说：“这五行龙纹棒，是我花了一辈子的时间，收集了各种顶尖材料才打造出……出来的……”说到后边，看着拿着五行龙纹棒剔牙的陈浩，张天霸嘴角直抽搐了。
　　陈浩一怔，他说：“这样吗？不好意思……，我不应该拿这么珍贵的东西剔牙的。”
　　他将五行龙纹棒拿出，用衣服擦拭了下，收入装备栏内。
　　张天霸收回视线，也不看陈浩：“这已经是你的了，你想怎么用，我不会管的。这地下室的东西，你都拿了吧，我留在身边，也没什么用。”
　　陈浩眼睛一亮，说：“好！”
　　生怕张天霸后悔，陈浩立即动手。
　　直接将这地下室的东西収刮一空，他也懒得知道这些东西自己用不用得上，全部收入包裹栏内。
　　看到这陈浩这跟土匪一样的举动，张天霸张了张嘴，慢慢合上，嘴角抽搐了下，他摸了摸后脑勺。
　　没一会儿，整个地下室变得空荡荡的。
　　看着这空荡荡的地下室，陈浩看向张天霸，说：“还有吗？”他有些意犹未尽。
　　张天霸说：“没了，接下来你要以最快的速度将等级升到100级，100级后，你可以学很多技能。你收进去的东西里，有很多技能卷轴，那些技能卷轴，你都需要升级获得天赋点来学习的。”
　　“好。”陈浩露出笑容，说：“那岳父大人，我们进来已经够久了。我不想让月儿等急了，就先上去了。”
　　张天霸微微点了点头。
　　陈浩屁颠屁颠沿着隧道离开的地下室。
　　看着陈浩的背影，张天霸嘀咕着：“急着陪月儿，倒是一件好事，只是我怎么有一种像是家里进了土匪，被土匪収刮一通后，土匪着急逃跑的感觉呢……。”
　　陈浩轻车熟路地来到张月儿的卧室，卧室内灯光明亮，那是发光石头所产生的光。
　　陈浩下意识地推开卧室的门，一打开。
　　陈浩微微一怔：“我是不是应该敲下门好点……？算了。”
　　他看向卧室内，一看，看到张月儿正躺在木床上，闭着眼睛，睡得正香。
　　这卧室里，只有张月儿那一张床。
　　陈浩也没多想，自顾自地爬上床，躺在张月儿身边，他打开界面看了一眼，发现退出游戏的按键已经冒出来了。
　　看到这，陈浩并没有立即退出游戏，他先是打开包裹栏看了一眼自己所拥有的金币数量。
　　金币：23，0189，3047。
　　“牛皮啊……”陈浩眼睛都瞪大了。
　　这位数，是陈浩这辈子都没见过的位数。
　　“个、十、百、千、万……，总共23亿多吗？没想到一个新手村的老板居然比一个钱庄老板还要有钱。看来卖装备肯定可以暴富……。10亿可以买下一座风兰城，这20亿估计可以买两座城了。”陈浩思索了下。
　　“问题是，买城……，有什么好处吗？”
　　他看向身边张月儿，张月儿睡得正香。
　　也不好打扰她。
　　算了，明天在问问吧。
　　他点击了退出游戏。
　　陈浩眼前一黑。
　　他缓缓睁开了眼睛，看着熟悉的天花板。
　　他感觉到身边传来的温暖和芳香，他看了看身边的小家伙。
　　小白依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，依偎在陈浩怀里，睡得正香。
　　看着她那张精致的小脸。
　　陈浩露出一抹笑容。
　　“醒了么？”忽地，有声音传来。
　　这忽如其来的声音吓了陈浩一跳，陈浩一怔，他看向声音来源。
　　只见陈武正坐在沙发上，翘着二郎腿，捧着泡面自顾自地吃着。
　　“你这货……，怎么还在这？！”陈浩瞪大了眼睛。
　　陈武一怔，他嘿嘿一笑：“你忘了吗？昨天太晚了，我可没回家。怎么了？怕我发现你对你那可爱的宠物，做出一些人神共愤的事，所以害怕了？”
　　陈浩一听，他记起来了，昨天晚上是陈浩让陈武在这睡的。陈浩家里房间多，多陈武一个人也无所谓。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他起身，说：“我的泡面呢？”
　　“诺，给你们两个准备好了。”

第88章 麻木了
　　陈浩说：“算你有良心，还记得给我泡泡面。”说着，他打算下床。
　　“主人……”身边忽地传来声音。
　　一听，陈浩侧过脸一看，只见小白也醒来了，刚刚起床的她，正满脸迷茫地看着陈浩。
　　对上陈浩的视线，小白盈盈一笑。
　　看着小白的神态，陈浩露出笑容，下意识地抬起手，刮了刮她的鼻梁。
　　忽地，陈浩似乎想到一件事，小白到现实来后，已经过去几天了。
　　现实跟游戏里不同，这边可以灰尘乱飞，而且会出汗什么的。
　　得洗澡才行。
　　想到这，陈浩笑说：“别调皮了，去洗澡。”
　　“洗澡吗？”小白眨了眨眼睛，她微微鼓着小脸，说：“小白，不喜欢洗澡。”她那双毛茸茸的白色耳朵微微垂了下去。
　　陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容：“这种事情可没有什么喜不喜欢的，你得洗，洗了才会漂亮可爱。”
　　“漂亮可爱……”小白嘀咕着，她看了看陈浩，她说：“那小白洗澡了，主人会对小白更好吗？”
　　陈浩一听，他说：“当然，我会对小白更加更加的好。”
　　小白的眸子微微一亮，她露出笑容，说：“那小白要洗澡！”
　　“洗澡……”她看了看似乎在寻找什么。
　　“你在找什么？”陈浩有些疑惑。
　　小白说：“找水呀。”
　　小白看着陈浩：“不是要在河里或者小溪里，才有水可以洗澡吗？”
　　陈浩一听，他先是一怔，他回过神后，他就笑了：“这里可跟你那边不一样，来。”
　　他下了床，牵着小白的小手，带着小白往浴室走。
　　小白乖乖跟着。
　　陈浩进了浴室，走到浴缸内，在浴缸放满温水。
　　看着浴缸逐渐出现的温水，小白的眸子微微发亮：“这个缸子回自动冒水耶，好神奇。”
　　陈浩乐了：“这叫浴缸，是洗澡用的。嗯……好了，之后，你在这浴缸里洗澡就行了。”
　　小白一听，她看向陈浩：“主人陪小白一起洗。”
　　“咳咳……”忽地，陈浩听到了咳嗽声。
　　他回头一看，却见浴室门口，陈武正端着泡面在那里咳嗽着。
　　陈武说：“我被泡面呛到了，你们别在意，你们继续，我……我去看电视。”
　　说着，陈武赶忙调头就跑。
　　“这死变态。”陈浩嘀咕着。
　　“死变态？”小白疑惑地看了看陈浩。
　　陈浩笑了笑，说：“没事，我不能陪你洗澡，你来洗就行。记得，洗完澡告诉我，你可别自己走出浴室，一定要穿上衣服才能出去，知道吗？”
　　“嗯……哦。”小白微微点了点头。
　　陈浩哄完小白，他说：“那我先出去了。”
　　“嗯嗯。”
　　小白目送着陈浩离开了浴室。
　　陈浩出了浴室，将门关了上去，他看向陈武，说：“你这家伙，居然还偷窥？”
　　陈武一听，他咳嗽了一声，说：“什么偷窥，你浴室的门就没关上。再说，我刚刚只是担心我死党的终身大事而已，算不上偷窥吧。”
　　陈浩翻了个白眼，他自顾自地在沙发上坐了下来，拿起泡面，自顾自地吃着。
　　陈武看了看陈浩，说：“倒是你让小白在你家洗澡，那你拥有给小白准备好更换的衣服吗？我记得你家应该就只有男人穿的衣服吧？”
　　陈浩思索了下：“嗯……好像是这样。”
　　“什么好像。”陈武说：“本来就是这样。不过，我听说，女孩子穿男人的衣服，也蛮好看。你可以把衣服给她试试？”
　　陈浩看了看陈武，说：“试了也不给你看。”
　　陈武嘴角抽搐了下，翻了个白眼：“随你……啊，见色忘义，见色忘友啊。”
　　“行了行了。”陈浩说：“一晚上了，收获怎么样？多少条野狼尾，多少颗三级骨丸？”
　　陈武说：“没数，估计有三十多条野狼尾，三十多颗骨丸吧。”
　　“这么多啊。”陈浩说：“那差不多了，我们之前得到的桃花枝也就五十多个而已，你明天再搞一下就可以了。”
　　“嗯，行吧。”陈武看了看陈浩。
　　却看到陈浩从有衣柜里取出一条白色短袖T恤，走到浴室那边。
　　陈浩敲了敲浴室的门：“小白，这是给你更换的衣服，你拿着。”
　　他稍稍打开浴室的门，将T恤拿了进去。
　　然后，将浴室关上。
　　陈浩看向陈武，他露出笑容，说：“你收获不少，但我的收获也不少呢。”
　　陈武一听，他眯着眼睛，盯着陈浩：“嘿嘿，难道你把张月儿给……？”
　　“滚滚滚！”陈浩说：“你这人跟你取的昵称真是一样，够粗俗的。张月儿是我可爱的妹妹，再说，人家是NPC。”
　　“NPC怎么了？”陈武给了陈浩一个白眼，说：“那本来就不是游戏，而是异界，张月儿可是异界妹纸，还是个大美女。你不要，有的是人要。现在那些玩家们有很大一部分，都认为NPC是NPC，但随着时间的推移，他们意识到那边人是真人，不是NPC的时候，他们肯定会对游戏里的软妹纸动手的。”
　　陈武说：“等张月儿被拐走，我到时候看你怎么哭。”
　　陈浩翻了个白眼，说：“你以为人人都是你啊？算了，不跟你扯这个。”
　　他说：“我是在跟你，我今天晚上的收获。你知道我今天晚上赚了多少金币吗？”
　　“能有多少？”陈武随意地说：“大不了就是打一次特殊野怪，爆个五六万呗。”
　　陈浩啧了一声：“土豪就是土豪，现在五六万金币，你都能说得这么轻巧。”
　　“扯淡吧你。”陈武翻了个白眼：“还不是一直跟在你身边，导致我对金币什么的，都有些麻木了。”
　　“麻木了吗？”陈浩呵呵一笑，笑说：“接下来你听到我今晚赚到的钱，你可要继续麻木下去才行。”
　　“我告诉你，我今晚赚了二十个亿的金币！”
　　陈武一怔，他猛地站了起来：“二十个亿？！”
　　陈浩乐了：“看样子，你还没麻木嘛。”
　　“这……不可能吧？！”陈武嘴巴张大了，说：“二十个亿，开玩笑吧？难道……难道你把梦幻鹿给卖了？！”

第89章 没错我就是主角
　　陈浩说：“怎么可能？梦幻鹿，我怎么可能卖？”
　　陈武皱着眉毛：“你怎么搞到的？二十个亿，对于现在的玩家们来说，那可就意味着发财啊！无论怎么想，感觉你都不可能搞到这么多的金币吧。”
　　陈浩笑了笑：“别说你想不到，就算是我自己都想不到。是张月儿的父亲，送我的。”
　　“啊？”陈武一听：“张扬装备店的那个老板？那……那不就是个铁匠吗？那么有钱？还有，他为什么把那么多钱送你？”
　　陈浩笑说：“他以为张月儿跟我，是那种关系。以为我是他的女婿，是他的继承人，所以他就把家底都给了。”
　　“哦，这我就懂了。”陈武打了个响指，指向陈浩：“嫁妆。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“嫁妆吗？”他倒是没想那么多。
　　陈武坐在沙发上，说：“那肯定是嫁妆，他这么做了，你也受了。这礼算是成了，就算你不愿意，张月儿也已经是你名正言顺的妻子了。”
　　他嘿嘿地笑着，盯着陈浩。
　　陈浩嘴角抽搐了下：“干嘛用这眼神盯着我？”
　　陈武笑了笑：“我只是觉得见证一个情圣的出现，感觉很有趣罢了。你想啊，现在的你，身边跟着一个可爱的宠物小白，然后又成了张扬装备店店主的女婿，然后小仙女又对你有意思。脚踏三条船啊，兄弟。”
　　“啊？！！”陈浩脑袋上浮现了十万个问号：“我什么时候就脚踏三条船了？我明明什么都没做。”
　　“嗯……”陈武无奈地说：“这没办法，就跟你之前所说的一样，人长得帅，船就自己来了。你自己没打算上船，但是人家已经给你踩上了。唉，你这种福气，别人还没有呢，你就老老实实地接受了就好了。”
　　陈浩白了陈武一眼：“你就扯吧，我感觉你不当女的，可惜你这个恋爱脑了。”
　　“哈哈。”陈武说：“你不信就算了。那么，那个问题呢。张老板，不就是一个装备店的老板吗？装备店生意那么好吗？居然比之前我们遇到的那个天星钱庄的老板，还要给劲。居然弄了二十多个亿。”
　　“不过，他也够牛皮的。居然把全部家当都拿来当嫁妆了。”
　　陈浩说：“这东西，其实也不是白给的。这老板就是个隐藏BOSS，之前似乎统治了半个游戏世界，后来被人群起围攻，这才输了，最后才跑到新手村当起了装备店老板。”
　　“啊？”陈武愣住，他盯着陈浩：“喂？你是小说主角吧？这种好事都被你遇上了？我怎么听着，你像是主角跳崖，碰到山洞发现武功秘籍似的的。”
　　陈浩哈哈一笑：“那肯定，我肯定是主角……。不对！”他笑容一收，说：“主角哪有我这么帅的？像我这么帅的，太没有代入感了，没有代入感，怎么可能成为主角嘛。”
　　陈武直接翻了个白眼：“你就继续自恋吧，夸你一下，你就上天了。就你还帅，丢进人群都找不到的那种。就你这张脸，不是主角都难。”
　　“反正就是这样啦。”陈浩说：“那货，把那些东西给我，说是要我继承他的遗志，一统游戏世界。然后，我就答应了，他把东西给我了。”
　　“卧槽？”陈武乐了：“这扯是不是有点大了？一统游戏世界？就你？”
　　陈浩一听，他嘴角抽搐了下：“喂，我知道我有几根毛，但你也不用直接来一句‘就你’吧，听着火大啊。”
　　陈武耸了耸肩，说：“那你打算怎么办？真去一统游戏世界？”
　　“先答应了呗。”陈浩双手环胸：“白送的金币，总不能不要吧。”
　　“也是，那些金币，你打算怎么办？”陈武好奇地看着陈浩：“换钱？”
　　陈浩一听，他看了看陈武，说：“我打算买座城，但我现在还不知道买城有什么卵用，所以我打算明天问问月儿。”
　　“嗯，行吧。”陈武起身，他说：“泡面我吃完了，天很晚了。今天我先回去，不打扰你跟小白的二人世界了。”
　　“行。”陈浩说。
　　陈武走到门口：“对了。”
　　他回头看向陈浩，嘿嘿地一笑说：“小白还小，可别把她弄大肚子了哦。”
　　陈浩拿起拖鞋直接往陈武那边砸。
　　陈武直接溜了，门一关上。
　　“嘭！”
　　陈浩说：“这货，想得可真多。”
　　他起身，走到门口，将门反锁了。
　　“主人。”忽地，浴室那边传来声音。
　　听到声音，陈浩回头一看，发现小白正站在浴室门口，她看着陈浩，脸上挂着笑容。
　　陈浩的白T恤穿着小白那小巧的身体上，看起来就如同裙子一样。
　　单薄的T恤贴合着小白纤瘦的身姿，看起来整个人纤瘦精致。
　　只是衣领对于她来说，有些宽了，锁骨有些纤瘦，衣领往下露出了半截胳膊。
　　她那头雪白的短发，柔顺精致，刘海之下，那张小小的瓜子脸，十分可爱。
　　陈浩一看，他微微愣了下。
　　小白可不知道这些，迈着纤细的玉足，小跑着跑到陈浩身边，她看了看陈浩，笑说：“主人，有没有更喜欢我一些了？”
　　她狭长的睫毛下，那双大大的眼睛，直勾勾地看着陈浩。
　　那期待的眼神，让陈浩下意识地摸了摸后脑勺，他看向一边，摸了摸鼻子：“这个……”
　　“主人。”小白握着陈浩的手，她说：“怎么了吗？为什么不看小白了？”她有些紧张和不安了。
　　陈浩调整了下情绪，他看向小白，笑说：“没有，只是小白刚洗完澡，太可爱了，所以怕被小白迷到。”
　　小白一听，她脸上有了笑容：“那你就多看看小白嘛，小白就是想迷到主人你呀。”
　　“行。”陈浩笑了笑：“陪我看下论坛。”
　　“嗯嗯。”小白虽然不知道论坛是什么，但还是乖乖答应了。
　　陈浩打开电脑的时候，他在想：“陈武那货，怎么没用我的电脑看论坛呢？”他打开一看，看着电脑密码输入界面，他眉毛轻佻。
　　原来那货是没密码，登不进陈浩的电脑。

第90章 赤龙王吃龙肉
　　陈浩坐在椅子上，靠着椅背。
　　这时，一个柔软的女孩贴了过来。
　　陈浩微微一怔，只见小白自顾自地爬到陈浩怀里，她坐在陈浩怀中，跟小猫一般，依偎在陈浩怀里，她抬起脸看了看陈浩。
　　四目相对。
　　小白露出一抹喜悦的笑容：“主人……”
　　陈浩眨了眨眼睛，他无奈地露出笑容，说：“坐好，别乱动。”
　　“嗯嗯。”小白乖乖地应了一声，坐在陈浩看着显示器。
　　陈浩单手轻搂着小白，防止这小猫一样的女孩掉起来，然后右手拿着鼠标，操作了下，打开自由大陆的论坛。
　　他浏览了下。
　　论坛里还有不少人在议论，游戏自动拉人进游戏的事，也有人在议论着游戏和异界的事。
　　陈浩都扫了一眼，忽地，一条热度极高的贴子吸引了他的注意力。
　　贴子的名字叫：惊！命名大佬硬抗世界BOSS的攻击，竟毫发无损！
　　陈浩看到这贴子名字，他眨了眨眼睛。
　　他打开一看。
　　发现第一楼就附着一个视频。
　　打开视频一看，这视频内容正是陈浩硬抗百年松鼠妖的攻击的视频。
　　“真没想到，居然真有人把这视频给录下来了。”
　　陈浩嘀咕着，他往下看。
　　“这就是世界BOSS吗？卧槽，20级，十万血量！”
　　“我的天！这百年松鼠妖的血量也太夸张了吧？而且它20级，还是世界BOSS，那攻击力肯定没得说。可怎么打命名，只打了一点血？连防御都破不了？”
　　“哼，这还是不最夸张的，最夸张是这个。”
　　下边有附上一个视频，正是陈浩放出小白，然后一箭击杀世界BOSS的画面。
　　“卧槽？那是谁？一箭秒了十万血？！”
　　“你没看到吗？那是命名大佬放出来的，那自然就是命名大佬的宠物了。”
　　“我的太阳神啊，命名大佬的宠物都这么厉害了吗？一箭瞬秒20级世界BOSS？！”
　　“我日了哈士奇，牛逼啊！这世界BOSS，我之前练级的时候遇到过，直接就被一抓怕死了，全队一秒钟团灭。这玩意就跟鬼一样，之前我还奇怪，它怎么就不在了，原来是被命名大佬收了。”
　　“我日了金毛！真不愧是命名大佬，太夸张了，连20级世界BOSS的攻击，都破不了命名大佬的防御？！”
　　“我日了泰迪！命名大佬就是命名大佬，果然无法用常人的角度来形容。”
　　“我日了金毛狮王！这可是世界BOSS啊！”
　　“滚你们丫的，你们三个怎么又来了？我怎么在哪里说话，都有你们三个！别学人说话好不好？然后，那个日金毛狮王的，你也太重口味了吧？能不能改改啊！”
　　……
　　看到这，陈浩眉毛微微舒展。
　　“好像也就这样了，算了。”陈浩关掉了电脑。
　　“不看了吗？”小白的声音传来。
　　一听，陈浩看了看小白，他笑说：“不看了，我去洗个澡，一会儿睡觉，你先在床上等我。”
　　陈浩将小白横抱了起来。
　　小白很娇小，抱起来轻得很，没什么重量。
　　抱上床。
　　小白乖乖躺在床上，就跟小猫一样看着陈浩，她脸上满是喜悦：“那主人快点，小白等你。”
　　听到小白那腻人的声音，陈浩骨头都酥了。
　　陈浩摇了摇头。
　　要做把陈浩换成别人的话，估计还真得考虑考虑陈武的那句话。
　　陈浩也懒得多想，洗个澡，洗漱完后，回到床上，将天真无邪的小白搂在怀里，陪着她一起睡觉。
　　第二天清晨。
　　陈浩习惯性地睁开眼睛，一睁开眼睛。
　　一睁开眼睛，他就看到一张近在咫尺的小脸，正是张月儿。
　　张月儿正看着陈浩。
　　四目相对。
　　张月儿愣了下，她脸儿飞起两抹红霞，侧过脸，慌忙起身，坐在床沿，背对着陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛，他起身，坐了下来，他看着张月儿纤瘦的背影，他收回视线，看了看四周。
　　果然又回来了。
　　“肚子饿了吗？”张月儿缓过神了，她看向陈浩，柔声问。
　　闻言，陈浩笑说：“嗯。”
　　张月儿红着小脸，说：“我去拿早餐过来，你等一下。”
　　说着，她有些落荒而逃一般，小跑着出了卧室。
　　看着张月儿的背影，陈浩收回视线。
　　“你有新信息。”忽地，有提示声传来。
　　陈浩打开好友界面，看了一眼。
　　发现是夕颜发来的信息。
　　“你在哪呢？我去找你。”
　　看到这，陈浩想起了昨天说过的事。
　　夕颜说过，今天陈浩让她打造的100级风狼王装备打造好了，说是今天夕颜带他去拿的。
　　陈浩回了一句。
　　“我在岚峰村的张扬装备店吃早餐。”
　　“哦，那我马上到，你别乱走啊。”
　　“行。”
　　看到这，陈浩挂断通讯。
　　这时，陈浩正好看到张月儿从屋内走了进来。
　　她手里端着一个木制托盘，托盘上放着一瓶水和一瓶牛奶和一个用荷叶包裹着的煎肉。
　　张月儿将托盘放在床头柜上。
　　陈浩也不客气，他先拿起水漱了漱口，然后自顾自地吃了起来。
　　喝了牛奶，咬了下口烤肉。
　　入口很香。
　　这种滋味，陈浩还是第一次迟到，他下意识地看了一眼。
　　煎肉的名字，让陈浩微微一怔。
　　香煎龙肉：服用后，可增加百分之百的饱食度，同时获得攻击力+1000的BUFF，且获得一千点经验值。
　　“龙肉？”陈浩一怔，他看向张月儿。
　　张月儿微微点了点头，她开心地笑说：“这是我爹爹珍藏的黑龙肉，黑龙是一种七十级特殊野怪BOSS，是很少见的。它的肉块也很难得，我爹爹以前都舍得不吃，只是没想到今天早上他让我把这肉弄给你当早餐吃呢。”
　　龙肉！赤龙王吃龙肉？
　　不过，赤龙王估计只是称号罢了，吃龙肉想来也无所谓。
　　“真没想到，这个世界还真有龙。”陈浩嘀咕了下，他点了点头：“岳父大人不愧是岳父大人。”
　　“岳父？”张月儿一怔。
　　陈浩意识到自己说漏了嘴，他看向张月儿，却见张月儿的脸儿全红了，低着头有些怯生生的。
　　看着张月儿的神态，陈浩嘴角抽搐了下。
　　“你有信息。”听到提示。
　　陈浩打开好友界面看了一眼。
　　是夕颜发来的：“我在张扬装备店里，怎么没看到你？你在哪儿呢？”

第91章 满级武器的属性怎么跟垃圾一样
　　“真快呢。”陈浩嘀咕着，他给夕颜发了信息。
　　“你在店门口等我一下，我马上到。”
　　“哦。”
　　陈浩看向张月儿，说：“月儿，我一会儿有事，需要去见一下我的师父，你今天在家里呆着，等我回来，好吗？”
　　张月儿一听，她看了看陈浩，微微点了点头：“嗯。”
　　她乖巧就像个小媳妇。
　　陈浩将烤肉吃完，将牛奶喝光，他起身离开。
　　出了张扬装备店，他就看到了正站在装备店门前等待着的夕颜。
　　夕颜站在店门口，双手环胸，大眼睛看了看四周，似乎在寻找什么。
　　忽地，夕颜注意到了身后的动静，她回头看向陈浩，四目相对。
　　夕颜眨了眨眼睛：“咦，你怎么是从装备店里出来的？我刚刚在店里没看到你。”
　　闻言，陈浩露出笑容：“我住在店里，没出来，你当然看不到。”
　　“哦？”她看了看装备店，然后说：“你跟你这家店有关系？”
　　“嗯……，有点关系吧。”陈浩笑了笑，说：“不说了，你不是说，带我去拿装备吗？”
　　夕颜一听，她说：“装备已经搞定了，我给你带过来了。”
　　“诺。”夕颜素手一伸，在她手中多了一套白色的披风和一柄精致的长剑。
　　陈浩接过披风，看了一眼。
　　风狼王的披风（紫色）
　　等级限制：100级。
　　生命值+1050042518
。
　　防御值+1050042518
。
　　速度值+1050042518
。
　　风狼王的风（装备被动技能）：获得飞行能力。
　　陈浩获得五相天赋后，他就可以使用五行龙纹棒了，而五行龙纹棒的属性，足以吊打所有装备的属性，看到这风狼王的披风的属性，他感觉也不是那么震撼了。
　　只是当看到这被动技能后，陈浩眼睛亮了。
　　“飞行？”虽然陈浩借助梦幻鹿的力量，体验过飞行的能力，但如果能自己飞行的话，那感觉肯定不一样。
　　“嗯，风狼王具有风系天赋，它是风系天赋野怪里的王者，用它的皮毛制成的防具具有飞行效果，倒是不是那么新奇。”夕颜嘴里说着，仿佛不以为意，但她脸上那抹笑容却出卖了她的小心思。
　　很显然，能得到这飞行技能，夕颜也是很开心的。
　　陈浩看向那柄精致的长剑，这长剑细长，看起来颇有些女性的味道，他拿起来看了一眼。
　　风王剑（橙色）。
　　等级限制：100级。
　　攻击力+1050042518
。
　　防御力+1050042518
。
　　装备主动技能，风月斩：可以制造出一道十丈剑气，斩向前方二十丈开外的目标，造成两倍攻击力伤害，冷却时间10分钟。
　　虽然是满级的绝品武器，但比起五行龙纹棒还是差距太大了。
　　要知道，五行龙纹棒的单一属性，单算物理攻击力，那就是一千万攻击力，而这风王剑就算加上风月斩也不过才两百万攻击力，根本不是一个级别的。
　　“垃圾。”陈浩下意识地说。
　　“什么？”夕颜愣了下，她眨了眨眼睛，她怀疑自己是不是幻听了。
　　陈浩一怔，他露出笑容，说：“我是说，比起它，我的武器简直就是垃圾。而且真没想到，居然是绝品。”
　　“嗯，厉害吧？其实，我也没想到能打造出珍品。”夕颜脸上挂着笑颜，她说：“我本来觉得能打造出珍品就已经很不错了。”
　　陈浩点了点头。
　　他看向夕颜。
　　四目相对。
　　夕颜的眸子看着陈浩，注意到陈浩的眼神，她露出一丝疑惑：“怎么啦？”
　　陈浩露出笑容，笑说：“你想不想换一把武器？”
　　“换一把武器？”夕颜眨了眨眼睛：“什么意思？”
　　陈浩将手中的风王剑递给夕颜。
　　夕颜一怔，她那双动人的眸子泛着一丝光泽：“你……什么意思？”
　　“送你。”陈浩笑说：“我等级太低了，要升到100级太慢了。就算用风狼王之心，我用这套装备也只能用十分钟。不如留给夕颜，等你一百级了，就可以使用很长一段时间了。”
　　夕颜愣了下，她说：“不行……，这可是你的东西。”
　　她下意识地看了一眼那风王剑，微微侧过身，没去拿。
　　看得出，夕颜对这风王剑是非常有兴趣的，只是因为是陈浩的东西，所以她才不好意思要。
　　看夕颜这样，陈浩有些头疼。
　　“虽然是满级绝品武器，但比起那棒子，这东西简直垃圾得可以。而且还只能使用十分钟，要多垃圾就多垃圾。没想到，送人居然别人还不要？”
　　陈浩看了看夕颜，他转念一想，他露出笑容，说：“夕颜，收下吧。”
　　他将手中的风王剑送到夕颜身前，他真诚地看着夕颜，他笑说：“你强大了，就是我的强大，我们两个不分彼此的。”
　　“再说，这剑看起来就是女孩子用的，是一柄美剑。像夕颜你这样，长得这么美丽的女孩，正好可以配上它。美剑配美女嘛。”陈浩嘿嘿一笑，将风王剑递给夕颜，说：“如果你不好意思收的话，那我又怎么好意思收下，由你帮忙打造给我的披风呢？对吧？”
　　听着陈浩的赞美，她脸儿红红的，看了看陈浩，抿了薄薄的小嘴，她说：“那你呢？这样的话，你武器怎么办？”
　　一听，陈浩看着夕颜，他笑说：“我现在只需要升级就行了，之前若雪给了一柄黑蟒剑，黑蟒剑配合梦幻鹿的属性加成，够我升级用了。”
　　夕颜看了看陈浩，她说：“你过来一下。”
　　“嗯？”陈浩疑惑地看了看夕颜。
　　看着夕颜的眼神，陈浩乖乖走过去一些。
　　“再过来一点。”
　　陈浩再走进了一些。
　　两人很近。
　　夕颜作为女性，身材比起陈浩娇小一些，她比陈浩矮半个头。
　　夕颜微微仰着脸，看了看陈浩，说：“你闭上眼睛。”
　　闭上眼睛？
　　陈浩心动了，难道说，夕颜这是打算给自己来点惊喜？送上一些更高级的防具什么的？！
　　虽然陈浩现在有五行龙纹棒这样的极品武器，但他身上的黑蟒衣服，属性还是差了点。
　　如果有的话，那就完美了！
　　想着，陈浩闭上眼睛。
　　忽地，陈浩可以闻到一股香气袭来，他感觉嘴巴一热。
　　他猛地睁开眼睛，却看到一张近在咫尺的小脸。
　　陈浩眼睛瞪大了。
　　卧槽？！这是……吻？
　　夕颜后退了一步，她脸儿绯红，侧过身，抱着手中的长剑，她怯生生地看着旁边的风景，脸上透着一抹红晕，她说：“你别多想，这只是太意外了，太想告诉你，我有多开心了，所以才这样的。”
　　陈浩嘴巴张大了，看着夕颜，有些反应不过来。
　　“我的脑袋里在这瞬间，有无数个想法，嘴里好像有很多话想说，但当所有的情绪和想法，从喉咙滚出的时候，全部化为了两个字。”
　　“卧槽？！”

第92章 拐个妹纸帮忙摆摊子
　　陈浩之所以把风王剑给夕颜，只是因为陈浩有更好的武器，所以看不上那垃圾而已。
　　这才随手将风王剑给夕颜，但对于夕颜来说，那可就完全不一样了。
　　陈浩想过，夕颜让自己闭上眼睛，会给自己一个惊喜，但他万万没有想到会到这种惊喜，或者说……惊吓！
　　她如果主动献吻？！啊？
　　“喂！”忽地，有声音传来。
　　听到这声音，陈浩微微一怔，他看向声音来源。
　　一看，陈浩看到一道倩影。
　　一个穿着火红色长裙的女人，她站在那儿，一双绝美的丹凤眼看着这边，说：“我们又见面了。”
　　王扶柳？
　　这女人，居然真来了？
　　陈浩记起来了，昨天王扶柳说过，会来岚峰村里找他。
　　没想到居然在这里被撞见。
　　“她是谁？”旁边传来声音。
　　陈浩看向身边的夕颜，只见夕颜疑惑地看了看陈浩。
　　陈浩笑了笑说：“她是王扶柳，风兰城万全药铺王老板的女儿。”
　　夕颜哦了一声，她的眸子泛着一丝光泽，她看向陈浩：“你认识她？”
　　陈浩哈哈一笑：“勉强算认识吧。”
　　王扶柳可不管陈浩和夕颜这边在做什么，她素手抬起，手中多了一柄赤红色的长剑，她说：“我之前跟我说，你会在这岚峰村发药剂给那些伤者，现在在我看来，你就只是跟旁边这个女人打情骂俏罢了。看来，你骗了我。”
　　“你该死。”王扶柳说。
　　王扶柳抬起手中的长剑。
　　夕颜一看，她赶忙横在陈浩身前，看着王扶柳，她蹙着眉毛，一脸警惕。
　　王扶柳眯着眼睛，淡淡地说：“水龙殿的人？”
　　夕颜看着王扶柳：“赤蛇宫的人？”
　　“哼。”王扶柳冷哼了一声，她盯着陈浩：“找了个80级水龙殿的人当保镖，你以为我就拿你没办法了么？”
　　“你能有什么办法？”夕颜淡淡地说：“就凭你个60级的等级，难道还想在我80级水系角色的辅助技能之下伤他？”
　　两女彼此对视，看起来谁的气势都不弱。
　　王扶柳眯起了眼睛，她说：“那试试？”
　　夕颜说：“来啊。”
　　眼看着两女就要打起来了。
　　“等一下！”陈浩出生制止。
　　夕颜和王扶柳一起看向陈浩。
　　陈浩手一拉夕颜，将夕颜拉到身旁，他看向夕颜，说：“乖，这件事我来。”
　　夕颜一怔，她眨了眨眼睛看了看陈浩。
　　“你来？你以为你打得过我？”王扶柳盯着陈浩。
　　陈浩看了看王扶柳，他笑了：“我说，美女，你别张嘴就是打打杀杀的好不好？看你长得也蛮好看的，一张嘴就是你死我活，这不好。”
　　王扶柳蹙了下眉毛：“这是我的处事方法，用不了你来说教。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“那是那是，只不过，你想杀我。那也得总得给我个理由吧？像你这样的女侠，见人就捅，不太好。”
　　王扶柳蹙紧了眉毛：“你骗了我，说你炼药是为给伤者治疗病痛，结果却跟人在这打情骂俏，这难道不该死？”
　　“哦？”陈浩看着王扶柳，说：“你说这个啊？那我可以解释，你是药铺老板的女儿，那应该知道炼药的程序吧？”
　　“什么意思？”王扶柳眯着眼睛：“炼药程序，我自然知道。”
　　陈浩说：“嗯，那就好说了。昨天晚上，你给我炉子，然后只凭炉子，是练不了药的。昨天晚上我们一群人在收集药材，现在收集药材的朋友还在外边，还没回来。没有药材，你打算让我炼空气，用空气救人吗？”
　　他面带笑容地看着王扶柳。
　　王扶柳那紧蹙者眉毛微微舒展：“你的意思是说，药剂还没练出来？”
　　“嗯，没练出来。”陈浩说：“我估计今天早上就可以炼制出来，等炼制出来了，就可以开始用药剂救人了。”
　　王扶柳那紧蹙者眉毛，这才微微舒展开来：“原来是这样。”
　　“那个，你应该道个歉吧？”陈浩忽地出声。
　　王扶柳一怔：“道歉？”
　　陈浩笑了笑，说：“你刚刚可是想杀我，如果不是夕颜在。估计你的剑就架在我的脖子上了。”
　　王扶柳咬了下薄唇，说：“行，但我得确定，你这些话是不是在骗我。如果确定你不是在骗我的话，我就道歉。”
　　陈浩心里嘀咕着：废话，我从一开始就是在骗你。
　　不过，有一点没有错，那就是陈浩的确是要在岚峰村里卖药剂赚钱。
　　看着王扶柳那张艳丽的脸儿，他露出笑容，摸了摸下巴，说：“我看你很闲的样子。”
　　王扶柳一怔，她蹙了下眉毛：“你想干什么？”
　　陈浩说：“这样嘛，像我们这种事情，是为了帮助伤者，救苦救难。这种慈善事业，当然是越多人越好。你愿意帮忙吗？贡献你的爱心？我相信王女侠，赤胆忠心，肯定不会看着百姓们受罪，而不理的。”
　　王扶柳蹙了下眉毛：“那自然，我之所以成为修行者，勤修苦练，就是为了帮助百姓。”
　　“那就好了。”陈浩笑说：“要卖药的话，不单需要药剂，还需要一个摊子，用来摆放药剂什么的。可我一会儿要去炼药，没时间摆摊子……”
　　王扶柳看着陈浩，她蹙着眉毛：“你的意思是，要让我帮你摆摊子？”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“是的，女侠有着一腔热血，救苦救难。这么个小小的地摊，应该不是问题吧？”
　　听到陈浩这么捧她，王扶柳也不知道怎么反驳了，她咬了下薄唇：“行。”
　　“啊，那就太好了。”陈浩嘿嘿一笑。
　　王扶柳转身离开，去搞地摊去了。
　　看着王扶柳那傲人的背影，陈浩双手环胸。
　　“我怎么感觉，你把她给骗了？”旁边有声音传来。
　　陈浩一怔，他看向夕颜，夕颜大眼睛看了看陈浩，脸上挂着笑意。
　　陈浩笑了：“没骗，这怎么可以说是骗呢，这是慈善，是公益，人人有责。”
　　陈浩看向王扶柳离开的方向，他笑说：“她自然也有责。”
　　陈浩打开好友界面，他联系了陈武：“我现在在张扬装备店门口，你搞定了吗？材料搞定了的话，就来吧。”
　　陈武立马回信息了：“嗯，差不多了，马上到。”

第93章 摆摊前的准备
　　陈浩看向夕颜，他笑说：“夕颜呢？今天有什么安排吗？我记得若雪昨天升了一级，已经81级了。”
　　“当然有。”夕颜看了看陈浩，说：“我今天来找你，就是为了带你去见那个鞍具宗师，让他给你打造梦幻鹿的鞍具的。要让那家伙这一辈子做梦都想为一头传奇坐骑打造鞍具，只是一直没机会。我之前找了他，告诉你拥有梦幻鹿的事，结果他就是不信。说除非要亲眼见到才行。”
　　“这不，我就来找你啦。”夕颜笑了笑。
　　“嗯，原来是这样。”陈浩思索了下，他说：“不过，我今天跟朋友约好，要搞药剂的……。这样吧，下午，我们再去，好吗？”
　　夕颜一听，她看了看陈浩：“随你了，只是那个女的，你搞得定吗？”
　　“当然。”陈浩笑了笑：“你也不看看我是谁，搞定她，还是轻松的。”
　　夕颜抿了下唇，说：“你送了我风王剑……，我得快点去升级才行……”
　　看得出夕颜有些犹豫，她似乎并不想从陈浩身边离开，但又打算去升级。
　　陈浩露出笑容，说：“不用担心我，我有对付她的方法。再说了，我有梦幻鹿，就算没了办法，要打，我打不过也可以跑。”
　　听到这，夕颜看了看陈浩：“那你小心点。”
　　“嗯。”陈浩微微点了点头。
　　夕颜手一抬，白雕出现，她骑上白雕，她拉着缰绳看了看陈浩：“那我先走了，有什么事直接联系我。”
　　“好。”陈浩笑了笑。
　　夕颜一拉缰绳，白雕翅膀一展，飞了起来。
　　目送着白雕离开，直到白雕的身影没入夕颜打开的传送阵内，陈浩这才收回视线。
　　想到刚刚夕颜献吻，陈浩感觉脑袋有些大。
　　他万万没有想到，居然会出现那样的情况。
　　夕颜居然会因为一柄风王剑，主动献吻。
　　“嗷呜！”忽地，一声怪叫声从空中传来。
　　陈浩抬起脸一看，只见一只巨大的巨鹰从天空飞来。
　　“哈哈！”伴随着笑声，巨鹰从天空落下。
　　直接落在陈浩身前，荡起了一阵尘土。
　　陈浩用手挡住脸，但那些尘土还是落在他身上。
　　陈浩身上的黑袍，变得黄黑相间。
　　陈浩手挪开一看，他看到陈武从巨鹰背上掉了下来，他看着陈浩，哈哈一笑：“哈哈，飞行坐骑就是爽了！咦，陈浩，你怎么了？怎么一身灰尘，这么狼狈。”
　　“你他娘，还敢说！还不是你这巨鹰落地把尘土都扬起来了！”陈浩气得一脚直接踹了过去。
　　陈武赶忙后退。
　　陈武嘿嘿一笑，说：“别这样，不就是一些灰尘嘛，洗一洗就好了。不说这个了，说点别的。你知道我今天收获多少吗？”
　　陈浩无奈地拍了拍身上的尘土：“说吧，如果收获让我不满意，我一会儿就把你埋地里。”
　　“那你肯定满意，我今天睡不着，早上五点就登游戏了，折腾到现在。现在我已经搞了一百二十条野狼尾，一百二十颗三级野怪骨丸，够用了吧？”陈武嘿嘿笑了笑。
　　陈浩说：“不错，蛮多的。”
　　“唉，你不知道我牺牲多大。”陈武笑容一收，埋怨着说：“直到我开搞，我才意识到，要炼制野怪骨丸，那就没办法杀了野狼，只能捕捉。捕捉呢，就没有经验。我本打算去顺便练练百年松鼠妖的，结果呢，一级都没练上。唉，我损失太大了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，双手环胸：“说吧，你打算怎么办？”
　　陈武看着陈浩，嘿嘿地笑说：“五五分？”
　　五五吗？坦白说，得到了这么多的金币后，陈浩对于这药剂的钱，也不是那么看得上了。
　　陈浩思索了下
　　“不是吧？你这么毒吗？那六四，你六，我四！”陈武认真地说。
　　陈浩看了看陈武，他露出了一抹笑容。
　　“卧槽？你……不是吧？”陈武苦着脸：“那七、三？”
　　陈浩盯着陈武，摸了摸下巴。
　　“那……那八、二？”陈武摸了摸脸，他苦笑了下，说：“这兄弟，你这不太地道吧？”
　　陈浩一言不发，看着陈武。
　　陈武哈哈一笑：“你不是要九、一吧，这也太夸张了吧？你也太畜生了吧，你。”
　　看着陈武苦笑的样子。
　　陈浩乐了，他笑说：“拉倒吧你，现在我可是大土豪，那点钱，我还看不上。你卖多少，就算多少给你，我不用钱。”
　　陈武一怔，他说：“这可不行，我的确是花了不少时间，但这炉子和桃花枝可都是你的，要我独吞，我可做不到。”
　　“这样，我们就六四，你六，我四。这公道吧。”陈武嘿嘿一笑，说：“怎么样？”
　　陈浩说：“我说了，我不用。”
　　“那就六四吧。”陈武直接打定主意，他说：“接下来桃花枝给我吧，我来卖。我之前在岚峰村里卖给宠物，对这边比较熟悉。”
　　陈浩说：“那个，陈武，这些桃花露卖现金吧，不要卖金币。”
　　“嗯？为什么？”陈武看了看陈浩。
　　陈浩说：“那个炉子，是一个叫王扶柳的NPC给我的。我当时跟她说，我用炉子是为了用来炼药，来救那些被野怪打伤的人。之前，我以为骗了个炉子就行了，谁知道，她追过来了，说要亲眼看到。”
　　“这么麻烦……”陈武摸了摸后脑勺。
　　陈浩笑说：“不麻烦，只要卖现金了。”
　　“那样怎么搞定？”陈武满脸疑惑。
　　“做了就知道。”陈浩双手环胸，他笑了笑。
　　“行。”陈武笑说：“那要买多少钱那样？桃花露？”
　　陈浩思索了下，说：“你觉得卖多少好？”
　　“一千。”陈武说。
　　这么贵吗？
　　会有人要吗？
　　陈浩有些狐疑，他说：“行吧，价格你来安排。我联系一下那个给我们准备摊子的临时工。”
　　“临时工？”陈武一脸疑惑。
　　陈浩打开好友界面，打开查找好友的界面，输入王扶柳的的名字。
　　他联系了王扶柳，发了信息。
　　“摊子搞定了吗？我现在差不多要用了，坐标给我一下。”
　　“98,143。”王扶柳直接给了陈浩一个坐标。
　　真是个冷酷的女人。

第94章 我不单要骗她摆摊子还要让她帮我卖药
　　陈浩点击了下坐标，一条红线直接延伸过去。
　　陈浩看向陈武，说：“走吧，临时工已经帮我们弄好摊子了。”
　　“哦……，那临时工是谁呀？”陈武有些懵。
　　陈浩和陈武沿着红线往前走，陈浩给陈武发起了交易：“就是我说的，那个给我炉子的女人。”
　　“啊？”陈武愣住，他说：“那女人帮我们弄摊子？”
　　陈浩将桃花枝丢给了陈武，点了下确认交易：“怎么样？是不是很惊讶。”
　　“何止是惊讶，你怎么做到的？”陈武有些懵，他不敢置信地看着陈浩：“她知道你骗了她，她不弄死你就不错了，你居然还能让她帮你弄摊子？”
　　“对方确认了交易。”系统提示声响起。
　　陈浩笑了，他双手环胸：“没办法，人长的帅，妹纸都会主动帮我做事。”
　　陈武听了直翻白眼：“算了，不管你了，我先把桃花露炼出来。”
　　说着，陈武手抬起，在虚空中操作了下。
　　也看不到陈武在做什么，但不用看，也知道陈武就是在操作炉子，炼制桃花露罢了。
　　陈浩收回视线，他看向前方。
　　街道旁，摆着一个木制的摊子。
　　摊子旁边，一个穿着红裙的少女正抱着长剑，站在那儿，她看到了陈浩，眉毛微微蹙起。
　　陈浩却是露出了笑容，说：“王小姐，辛苦你了。”
　　“哼。”王扶柳轻哼了一声，显得有些不悦。
　　看着王扶柳的模样，陈浩嘿嘿一笑，说：“王小姐看来对于摆摊子这件事，有些不太开心。”
　　听到陈浩这话，王扶柳一言不发。
　　很显然那，她默认了。
　　陈浩笑了笑：“其实王小姐不必这样，摆摊子，看起来是小事，但这却是慈善的关键。如果没有王小姐这一次仗义相助，这摊子就摆不起来，这样那些人就没地方领取药剂，这样就会有很多人，因为领取不到药剂，而死亡。”
　　“王小姐做的这件事，看起来是小事，但很是关键。这样关键的事，就是一种功德。”陈浩看着王扶柳，笑说：“像王小姐这样美女的女孩，还有这样善良的性格，简直就是人间幸事。”
　　王扶柳微微蹙起的眉毛，慢慢舒展开来，似乎她听懂了陈浩的话了。
　　王扶柳说：“别废话了，摊子已经给你弄好了，你接下来打算怎么做？”
　　陈浩笑说：“摆摊呗。”他看向陈武：“搞定了吗？”
　　陈武微微点了点头：“药剂，我批量炼制好了。然后呢，我该怎么做？”
　　“你该怎么做，你就怎么做。”陈浩笑说：“之后的事交给我就行了。”
　　“哦……？真要那样做吗？”陈武压低了声音，他下意识地看了看王扶柳，然后看向陈浩：“她可是六十级呢，而且看起来很不好惹，真的那样做的话，她肯定会知道我们在卖东西并不是拿药救人。如果被知道，她估计会发火的。”
　　陈浩笑了笑：“你就那样做就是了，当她不存在就行，我来解决。”
　　“嗯，行吧，那行。”陈武自顾自地走到摊子前，坐了下来。
　　他手一抬，本来空荡荡的摊子前，出现了十多瓶玉瓶。
　　陈浩扫了一眼，玉瓶上出现了一个个的名字。
　　桃花露：战斗时服用可以恢复三千点生命值。
　　陈武自顾自地拿起出一张招牌，将招牌往摊子上摆上。
　　招牌上写着。
　　‘出售战斗时使用的血药，一次性可回三千血量，价格一千元。’
　　看到这招牌，王扶柳的瞳孔微微一凝，她立即抽出长剑。
　　“唰！”剑尖对准了陈浩。
　　陈浩一怔，他看了看王扶柳，说：“王小姐，这是何意？”
　　王扶柳紧蹙着眉毛：“你耍我！你这明明是公然出售药剂！你跟我拿炉子，根本不是为了救人，而是为了赚钱！”
　　看到这，陈武嘴角抽搐了下，手捂着脸：“完了。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容，说：“王小姐，你为什么我会认为我是在赚钱呢？”
　　“你明明写着价格一千元！”王扶柳说：“这还是不是在赚钱？”
　　陈武看到这，他嘴角抽搐了下。
　　“太恐怖了，这可怎么办？”陈武有些头大。
　　看到这，陈浩露出一丝无奈地苦笑，他说：“我说，王小姐，你是从来没有做过慈事吗？”
　　王扶柳一怔，她蹙了下眉毛：“胡说八道，我经常除暴安良，凭什么说我没做过善事？”
　　陈浩说：“除暴安良跟我这种不同。”
　　陈浩手抬起，说：“我们这边的一千元，并不是金币。相信你也没听说过，用元来形容金币的吧？我们这个元的，是形容一个人的善良值。”
　　他看着王扶柳，笑说：“你也看到了，我们捐出去的药剂是桃花露，这种珍贵的药剂。如果好人和坏人都过来拿的话，那岂不是乱了，我只救好人不救坏人，所以设了一千的善良值。”
　　听到这，陈武眼睛都瞪大了，他不由自主地对着陈浩竖起了大拇指。
　　但又担心被王扶柳看到，握着大拇指。
　　“不，我不能表现对陈浩的敬佩，这引起王扶柳的怀疑的。”
　　王扶柳的眸子泛着一丝光泽，她慢慢地将长剑收了回来：“原来是这样，也是，从没听说过用元做单位的钱。”
　　“对吧？”陈浩笑了笑：“接下来，就会陆续有人过来领药了，我一会儿有事要去忙，你可以留下来，一起卖……咳，一起送药给那些善良的人吗？”
　　听到这，陈武眼睛瞪大了。
　　陈浩不单骗了王扶柳的炉子，还骗了王扶柳帮他摆摊子，现在居然还想王扶柳让帮他卖药？！
　　“佩服佩服……”陈武忍不住出声嘀咕着。
　　王扶柳脸色缓和了下来，她说：“我很想帮你，但我下山来到这村子，是有任务的，因此帮不了你。”
　　“这样么？”陈浩说：“那就可惜了。”
　　陈浩也懒得多说，他手抬起，招出梦幻鹿，翻身坐在梦幻鹿背上。
　　本以为这件事要弄一早上，现在看来并不需要。现在这时间段，正好去找夕颜，让她带陈浩去见那个做鞍具的大师。
　　想着，陈浩看向王扶柳，笑说：“对了，你有什么任务？我能帮上忙吗？我可是很乐于助人的。”
　　一看，陈浩却发现，王扶柳的大眼睛正直勾勾地看着骑着的梦幻鹿，她的眸子泛着一丝光泽，看向陈浩：“我师父听说，岚峰村里有梦幻鹿出现，让我过来寻找。”
　　陈浩一怔：“啊？”

第95章 刮痧后就投降
　　王扶柳看着陈浩：“没想到，我要找的人居然是你。”
　　陈浩眨了眨眼睛，她没想到，陈浩同样没想到。
　　陈浩露出笑容，说：“你找我，有什么事吗？”
　　王扶柳认真地看着陈浩：“我师尊想要你的梦幻鹿。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“这可不行，梦幻鹿不卖。”
　　王扶柳看着陈浩：“要怎么做，你才愿意将梦幻鹿交给我？”
　　陈浩笑说：“这个没得谈，对于我来说，梦幻鹿就是我的朋友，你想让我把朋友卖出去，你觉得这可能吗？”
　　王扶柳蹙了下眉毛：“就算是这样，师命不可违，这梦幻鹿，我必须得到。”
　　她单手握着长剑，她看着陈浩：“来战吧！如果我赢了，就把梦幻鹿交出来。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他摸了摸额头，他看着王扶柳：“我说，王小姐，你堂堂一代女侠，这么做，是不是有点太过分了？你六十级，我二十级，你要跟我比战斗力？”
　　王扶柳蹙着眉毛：“在这个世界就是这样，弱肉强食，你是弱者，那只能被支配。”
　　“哦？这样吗？”陈浩看了看王扶柳，他笑了笑：“那行，这样吧，既然你想以比实力拼胜负，那作为赌注，只有梦幻鹿，是不是有点不太公平？”
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，他看着王扶柳。
　　王扶柳一听，她眨了眨眼睛：“那你怎么说？”
　　“如果我输了，梦幻鹿成了你的东西，我赢了，但却什么都没有。”陈浩双手环胸，看着王扶柳，笑说：“这不就很不公平？”
　　“所以，我提议。”陈浩看着王扶柳，笑说：“如果我输了，我把梦幻鹿给你，如果你输了，那么你就当我的小弟，听我的话，不能反抗，怎么样？”
　　“喂，你疯了？”陈武赶忙出声：“她可是一个60级的NPC！可比世界BOSS厉害多了！”
　　陈浩看向陈武，说：“我有把握。”
　　在陈浩和王扶柳说话间，已经有一群人在不远处看着这边了。
　　“卧槽？是命名大佬。”
　　“到现在才发现吗？命名大佬都在那站了一段时间了，而且我还听到了他和那名60级的女NPC的对话，那NPC似乎打算抢命名大佬的梦幻鹿。”
　　“然后，命名大佬不肯。两人说要下赌注，比个输赢。”
　　“我日！20级的命名大佬要单挑一个六十级的NPC？”
　　“有意思有意思，有好戏看了！”
　　“都别出声，我已经开始录视频了！”
　　“我也要录！”
　　王扶柳看着陈浩，她蹙着眉毛：“我真不知道你的自信来源于哪里……，你觉得你真有办法赢过我？就凭你这20级的等级？”
　　陈浩看了看王扶柳，他眉毛微微舒展，笑说：“你就跟我，你答不答应就好。”
　　“这我为什么不敢答应？”王扶柳盯着陈浩：“比赢的局，白送的梦幻鹿，我为什么不答应？”
　　“我答应你就是了！如果我输了，我就作为你的小弟，听从你的命令。”王扶柳说。
　　闻言，陈浩笑了笑，他右手伸出，手中凭空多了一只半米长的黑色棍子。
　　陈浩说：“长。”
　　棍子忽然变长。
　　“嘭！”棍子一段砰到了地面发出一声闷响。
　　那根半米长的黑色棍子，变得足有两米长。
　　“那是命名大佬的武器吗？这……是如意金箍棒吧？还可以变长？”
　　“我去？如意金箍棒？”
　　“如意个屁，那棒子上有金色的龙纹路，如意金箍棒有吗？估计就是技能类似罢了。”
　　“不过，20级的武器，再这么厉害，也不可能比得过那女人60级的武器吧。”
　　“我说也是，估计想赢，还得靠命名大佬的那只宠物。”
　　玩家们议论纷纷。
　　陈浩单手持着纹着金色纹路的黑色棒子，眼睛盯着王扶柳，他说：“来吧。”
　　王扶柳看着陈浩：“我一直觉得你只是一个油嘴滑舌的轻浮男而已，现在看来，你并不是。我佩服你的胆量和勇气，我下手会留情的，放心吧。我只要你的梦幻鹿，我对你的性命，没什么兴趣。”
　　话音落下，王扶柳脚一踏，扑向陈浩，手中的长剑一卷，斩向陈浩。
　　一道白色的剑痕在陈浩胳膊上亮起。
　　陈浩头顶上冒起了一个红色的数值。
　　看到这个数值，王扶柳那张冷艳的小脸多了一丝错愕，那双丹凤眼也颤抖了起来。
　　“这是……”
　　-1。
　　看到这-1的数值，王扶柳眼中多了一丝难以置信的光泽：“怎么可能？！”
　　“不是吧？！”
　　“我的天？命名大佬的防御，就连六十级的NPC都打不穿？”
　　“这……太夸张了吧？”
　　“难道，这就是大佬吗？”
　　“真不愧是命名大佬！”
　　“毕竟是命名大佬，大佬的神话，果然不是那么轻易就可以被破灭的。”
　　王扶柳蹙了下眉毛：“不可能！”
　　她手持长剑，一剑又一剑落在陈浩身上。
　　陈浩脑袋上冒起了一个个的红色数值。
　　-1。
　　-1。
　　-1。
　　-1。
　　成片的红色数值冒起。
　　陈浩看了看王扶柳，他缓缓地说：“透露个信息给你吧，我的血量是一千万，以你现在的攻击力，估计打上几个月，都没办法打死我。”
　　王扶柳浑身一震，她停下了动作，她看了看陈浩，她的眸子泛着一丝颤抖。
　　“怎么……可能？”
　　看着王扶柳那双丹凤眼所露出的难以置信的视线。
　　陈浩露出笑容：“那么你明白了吗？我和你之间的差距。”
　　王扶柳停下攻击了，她停止了动作，看了看陈浩，她舒了口气，她看着陈浩。
　　“愿赌服输，从现在开始我就是你的小弟。”
　　陈浩一怔：“就这样了吗？这是我的武器第一次亮相，我还没出手呢。”
　　王扶柳看了看陈浩，说：“我连你的防御力都破不了，而我最自豪的速度，又快不过梦幻鹿。我必败无疑……，我输了，你想让我做什么，我就做什么。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“刮痧后就投降……真没意思。”陈浩嘀咕了一句，棒子变成了牙签大小，叼在口中，说：“那你跟着陈武一起卖药吧，我还有事做。”
　　“好。”王扶柳应了一声，她忽地意识到了什么，蹙了下眉毛，看着骑在梦幻鹿背上的陈浩：“卖药？”

第96章 我保证我会偷窥
　　陈浩意识到自己说漏了嘴，他咳嗽一声：“咳咳，不是卖药，说习惯了，是送药。”
　　他对着王扶柳露出自认为帅气的笑容，说：“相信我，我是好人。”
　　王扶柳看着陈浩的笑容，她眸子泛着一丝光泽：“嗯……愿赌服输，我现在是你的小弟，我听你的。”
　　陈浩微微点了点头，他手一拉梦幻鹿的缰绳。
　　梦幻鹿脚一踏，踩着风，飞上天空，往着水龙殿的方向飞掠而去。
　　他得去找夕颜，把梦幻鹿的鞍具换一下。
　　一边走，陈浩一边联系了夕颜。
　　“夕颜，我这边的事情搞定了，你在哪呢？”
　　“我在天山这边练级呢。”
　　“哦，那我去找你。”陈浩回了一句。
　　“别，天山这边的野怪都是90级的，我自己打起来都吃力，你来，只要遇到了野怪，你是必死的。你就到我住的地方等我就行。”
　　“你住的地方……，我还没去过，我只去过若雪住的地方。”
　　“那你到若雪的住处那边等我吧。”
　　“行。”
　　陈浩也不啰嗦，骑着梦幻鹿，来到若雪的住处。
　　他看了看眼前这熟悉的木屋，他从梦幻鹿背上下来，将梦幻鹿收起。
　　“这个时间段，若雪这个练级狂人，应该估计还在练级。”陈浩看了一眼，发现门虚掩着，没有关上。
　　陈浩眉毛微微舒展：“出门了也不把门关好。还好遇到了我，不然家都给你搬空了。”
　　说着，陈浩推开了门。
　　进入屋里。
　　陈浩看了看屋里简洁的摆设，忽地，他看到了一个木桶。
　　木桶正冒着白蒙蒙的水汽。
　　在冒着水汽的木桶内，一道倩影正站在那儿，手里拿着一条毛巾，擦拭着头发。
　　她那头如墨般的头发都是湿润的，那狭长的睫毛之下是一双美丽的眸子，那双眸子正看着忽然闯房间的陈浩。
　　陈浩愣住。
　　愣了半晌。
　　他转过身，出了门，将门关上。
　　陈浩站在门口，看着前方。
　　“万万没想到，她没有出去练级，也没有去做别的，而是在家里洗澡？”
　　算了算了。
　　陈浩调整了下情绪，说：“只是一场意外而已，算不上什么……，她应该不会介意吧？”
　　“进来。”忽地，陈浩听到屋内响起的声音。
　　听到这声音，陈浩调整了下情绪，他再一次打开门，进了屋内。
　　屋内。
　　若雪已经穿好衣服了，她大眼睛看着陈浩，说：“你刚刚是故意的吗？”
　　她面无表情，一如既往的冷淡，透过她那跟平常一样，几乎没有丝毫感情波动的语气。
　　陈浩分不清她是生气，还是没生气。
　　但只要猜一下，陈浩就知道，若雪心情估计不会太好。
　　陈浩摇头，摇得跟拨浪鼓一样，说：“不不不，我刚刚绝对不是故意的。如果我早知道这样，我一定不会推开门，最多就是透过缝隙，偷窥一下。”
　　“你说什么？”若雪蹙了下眉毛。
　　陈浩一怔，他嘴角抽搐了下。
　　一不小心说出了真心话，他说：“我错了，要是我知道若雪在里边洗澡，我肯定把门关紧了，免得若雪被其他人偷窥了。”
　　若雪一听，她看了看陈浩，她说：“你自己不偷窥？”
　　闻言，陈浩一怔，他看着若雪。
　　他深吸了口气，他说：“我相信，我说谎的话，你也不信。那我就说我的真实想法吧。像你这样美的女孩在洗澡，美女入浴。我想只要是男人都会控制不住的。如果要是我知道里边的情况，我肯定会偷窥。”
　　陈浩笑了笑：“只不过，我不会让别人偷窥你，所以偷窥完，就会关上门。”
　　听到这，若雪那白皙的脸飞起了两抹红霞：“无耻！”
　　陈浩摸了摸后脑勺，一脸无奈地说：“没办法，这跟地心引力一样，不可力抗的。”
　　“你……无耻。”若雪似乎生气了，她侧过身，看也不看陈浩，只是脸颊微微泛红。
　　看着若雪的神态。
　　陈浩露出笑容，说：“下次你一定要把门关上了再洗澡，被我看到还没关系，如果被别人看到了，那太吃亏。”
　　“滚！”若雪生气了，她看向陈浩：“滚出去！无耻的家伙。”
　　陈浩眨了眨眼睛，看着若雪脸儿泛红的样子。
　　看得出，若雪现在更多的，应该是害羞。
　　恼羞成怒。
　　陈浩嘿嘿一笑：“好的，小子告退。”
　　他转身出了门，将门关了上去。
　　若雪看着那关上的门，她收回视线，看了看前方的窗户，看着外边的风景。
　　“真无耻，偷窥了别人，居然还敢那样说话。”
　　她脸儿泛红，心跳加快。
　　另一边。
　　出了门的陈浩松了口气。
　　“还好我鸡贼，要是刚刚回答有一些不真诚，或者是让她不满的话，那估计就得完蛋了。”
　　陈浩有些心有余悸。
　　“呼！”这时，陈浩听到了一阵风声。
　　他抬起脸一看，一只白雕从远处飞来，缓缓落在陈浩身前。
　　长得跟若雪一模一样的女孩从白雕背上跳了下来，这人正是夕颜。
　　夕颜跟若雪是双胞胎，但夕颜的性格可跟若雪不同。
　　她一下来看到陈浩，那张精致的小脸上就有了笑容，说：“我还以为要到下午才能见到你了。”
　　一听，陈浩一笑，说：“这么想我吗？一个早上看不到，就受不了了？”
　　夕颜小脸一红，给了陈浩一个白眼，说：“这么跟师父说话的？”
　　陈浩一听，他看了看夕颜，说：“我觉得我不能把你当做师父。”
　　夕颜一怔，她用大眼睛看了看陈浩：“为什么？”
　　陈浩笑了笑：“因为你年轻呀，你这么年轻这么可爱这么漂亮，却成了我的师父，那不就感觉老了好多了吗？所以呢，对你，我觉得我们可以亲密一些。”
　　夕颜脸儿一红：“随便你吧。行了，到白雕背上来吧，我带你去见他。”
　　“行。”
　　夕颜坐在白雕背上，陈浩跟着坐了上去。
　　陈浩看了看四周，一时之间却不知道该抓哪里。
　　毕竟白雕身上都是光滑的羽毛，哪里也不好抓。
　　他的视线落在夕颜的纤腰上。
　　为了避免自己在一会儿白雕飞起来的时候不掉下去。
　　他手一伸，搂住了夕颜的细腰。
　　“啊？”夕颜轻叫一声，她脸儿红了，看向陈浩：“你干嘛？”
　　陈浩看了看夕颜，他笑了笑：“借我搂一下可以吗？”
　　夕颜脸儿更红了：“随便你吧。”她收回视线。
　　白雕翅膀一拍，飞了起来。

第97章 我是乌子琦不是五子棋
　　白雕的速度没有梦幻鹿快，但在飞的时候，风迎面而来。
　　比起骑在梦幻鹿背上的时候，要大多了。
　　风中带着点香气，那是身前女孩的发香。
　　陈浩看了看夕颜，他说：“对了，夕颜，买城，有什么用？”
　　这个问题，他昨天晚上就想问了，只是没有时间给他问。
　　现在正好可以问一下。
　　夕颜一听，她抬起脸儿，看了看陈浩：“买城，那你就可以获得那座城池成为那座城的城主，你可以调整税收。根据税收，在城里经营的所有生意都要交税，你可以得到税钱。收税，基本就是一座城的主要收入。”
　　“然后呢，你可以征召民工还可以征召军队。”
　　“军队的话，一级城的城主可以以建立百人军队、二级城的城主可以建立五百人的军队、三级城则是千人军队。”夕颜说到这，她顿了顿，她说：“百人军队如果等级够高的话，是很强大的。”
　　夕颜说：“无论是养民工，还是养军队，都是要一笔不菲的钱的。不过，如果连城都买得起，应该不用在意这些了。”
　　“其实，买城，最主要的目的，我想就是可以建立属于自己的势力，等到某些时候，去攻打其他的城池，攻城略地什么的。”夕颜说：“作为城主，意味着地位和权势，很多人都想成为城主，只是没有那种实力和财力。”
　　“还有一点就是，如果成为城主，那么就有可能遭到其他城主的攻打。如果自己没有能力保下城池，那还不如不要。”
　　夕颜看向陈浩说：“你问这个做什么？”
　　“攻城略地么？没想到买一座城，还有这么多要学的。”陈浩看向夕颜，他露出笑容，说：“我就是问问。”
　　夕颜露出一抹笑颜，她笑说：“如果什么时候，你成为城主了，记得叫我过去。我可是很想看看城主宫殿长得什么样的。”
　　“城主宫殿？”陈浩露出笑容：“以夕颜你的身份，想去城主宫殿，不是很简单吗？”
　　夕颜一听，她给了陈浩一个白眼：“哪里简单了？一城之主，虽然势力不如我们水龙殿，但怎么说，也是一方势力之主。他们手里的守城军，每一个都是80级的等级。我呢，只是一个水龙殿一个普通的80级二代弟子罢了。他们的宫殿，哪有那么好进？”
　　听到这，陈浩眼睛微微发亮。
　　“守城军？”陈浩看了看夕颜：“80级？”
　　“对呀。”夕颜说：“成为一级城和二级城的城主后，会有获得一支百人的守城军，那百人每一个都有着80级的等级，他们完全听从城主的命令。如果是三级城的话，那就是百级守城军了。”
　　陈浩眼睛微微发亮，他看着夕颜：“那如果我成了城主，带着那只守城军出去刷野怪？”
　　夕颜直翻白眼，说：“你能成为城主的话，那你肯定满级了，还担心没法升级？”
　　夕颜没有否认，也就是说，这是可以做到的！
　　也就是说，成为城主后，就有一支百人全部满80级的守城军！
　　“卧槽，那太愉快了！”陈浩在心里呐喊者，他的心情要飞起来了。
　　看来，必须得买座城来玩一玩才行！
　　“到了。”
　　夕颜声音响起，白雕往下。
　　白雕缓缓落在一个房间前。
　　陈浩和夕颜一起从白雕身上下来。
　　一下来，陈浩发现这是一个类似张扬装备店的店门，跟张扬装备店不同的是，在这店门前摆着全是一些鞍具。
　　夕颜带着陈浩进入了店内。
　　一进店里。
　　陈浩就看到了一道正在店内忙碌的倩影。
　　那是一个少女，年纪跟夕颜差不多。
　　她穿着一袭黑裙，扎着单马尾，她小手拿着鞍具，垫着脚尖，将鞍具摆在身前的架子上。
　　这女人是？
　　陈浩看了一眼女人头顶上的信息。
　　乌子琦（天星城鞍具店的老板）。
　　看到这信息，陈浩愣了下。
　　“五子棋？名字有些独特……只是，她就是鞍具店的店老板的话，那……难道我们找的人就是她？”陈浩看向夕颜。
　　夕颜微微点了点头，她笑了笑：“你可别小看她。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看向乌子琦。
　　“搞定了。”乌子琦把鞍具放好了，她回头看向身后的陈浩和夕颜。
　　她看到夕颜的时候，她的眸子微微一亮，脸上多了一抹笑容，说：“夕颜，来了么？嗯？这位是？”
　　她好奇地看了看陈浩，眼中满是笑意。
　　看得出，这女人似乎比起夕颜还要阳光。
　　夕颜露出笑容，说：“他就是我之前跟你说的，我新收的徒弟。”
　　“哦。”乌子琦眉毛微微舒展，她盈盈一笑，看着陈浩，笑说：“这就是你之前说的，那个拥有梦幻鹿的徒儿吗？等级看起来不是那么高……”
　　乌子琦看向夕颜，笑说：“你真觉得梦幻鹿会看上他？主动跟他认主？”
　　夕颜翻了个白眼：“这不是我觉不觉得的问题，这是我亲眼看到的。不管你信不信，发生就是发生了。”
　　乌子琦嘻嘻一笑，她看了看陈浩：“行，那你把梦幻鹿叫出来吧，让我看看。”
　　她眼中透着满满的不信，很显然她并不认为陈浩拥有梦幻鹿。
　　陈浩看了看乌子琦，他故作深沉地说：“梦幻鹿的鞍具让你打造，真的可以吗？我看你蛮年轻的。”
　　乌子琦一听，她笑容一收，蹙了下柳叶眉：“我家族，五代都是制造鞍具的，我的年纪是不大，但我的鞍具制造水平已经是宗师级别的。在这天星城里，谁不知道天星辰的乌家鞍具店？”
　　陈浩哦了一声：“是吗？我就不知道这地方有一个五子棋开的鞍具店。。”
　　乌子琦鼓着腮帮子：“你……你存心气我！我不是五子棋，我是乌子琦！”
　　“哼，真是的。”乌子琦看向夕颜，说：“你的徒弟真讨厌，带着你的徒弟回去吧，我不帮他做鞍具。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“真的？”
　　乌子琦看了看陈浩：“当然是真的！我说不做鞍具就不做，就算我乌家鞍具店没生意，我没了收入，没饭吃，饿死了！我也绝对不帮你做鞍具！”
　　陈浩笑了笑，然后看向夕颜，说：“那我们走吧。”
　　夕颜愣了下，她看了看陈浩，又看了看乌子琦，她选择跟上陈浩。
　　陈浩跟着夕颜出了门。
　　陈浩手抬起。
　　白光微微亮起。
　　梦幻鹿出现在陈浩身前，陈浩翻身骑在梦幻鹿上，然后看向夕颜，他笑说：“你的白雕速度有些慢，还是骑我的吧。”
　　说着，他对着夕颜伸出手。
　　夕颜嗯了一声，手伸出。
　　陈浩握着夕颜的小手，轻轻一拉，将她拉到梦幻鹿背上。
　　陈浩一手轻搂着夕颜，一手握着缰绳，就要走。
　　“等一下！”忽然，一个大叫声从店里响起。
　　陈浩一怔，他看到乌子琦从店里跑了出来，她跑到梦幻鹿旁边，她大眼睛直勾勾地看着梦幻鹿，那张小脸满是不敢置信：“这是……梦幻鹿？”
　　乌子琦看向陈浩，她那张小脸满是错愕。
　　陈浩露出笑容：“五子棋，你怎么跑出来了？”
　　“我不是五子棋，我是乌子琦！”乌子琦说：“不说这个了，这个真是梦幻鹿吗？”她的眸子在发亮。

第98章 风兰城我来了
　　陈浩看了看乌子琦，说：“你可是鞍具店老板，居然连传奇坐骑，梦幻鹿都不认识吗？我又要怀疑你的鞍具制作水平了。”
　　乌子琦一怔，她眼睛微微发亮，她看着梦幻鹿，眸子泛着光泽，她说：“我不是不认识……只是不敢置信。”
　　“梦幻鹿……，梦幻林的精灵，多少人临死前想见到它一面都见不到，多少人想拥有它都得不到。”乌子琦的眸子泛着一丝光泽：“我从没想过，我这辈子居然还真看到它……而且，还被人当做坐骑。”
　　乌子琦抬起小手，手抚摸了下梦幻鹿的肌肤，她看着梦幻鹿身上那泛着蓝色光晕的肌肤，她说：“这线条，真美。”
　　她有些沉醉了。
　　“喂。”陈浩出声。
　　乌子琦一怔，她回过神，看向陈浩。
　　乌子琦露出笑容：“你不是要让我帮它打造鞍具吗？我同意了！”
　　“同意？”陈浩眨了眨眼睛，他说：“我记得某个人说过，就算乌家鞍具店没了生意，某个人没饭吃，饿死，也不帮我制造鞍具的。”
　　乌子琦嘴角抽搐了下，她说：“有吗？谁说的？”她看了看四周，露出一副迷茫的模样。
　　陈浩嘿嘿一笑：“这么快就忘了么？行吧，我的梦幻鹿的鞍具可以让你做，需要多少钱？”
　　乌子琦一听，她看向陈浩，她露出笑容：“不用钱，不单不用钱，以后鞍具的耐久度用完了，我都可以给你免费修理。”
　　她看着梦幻鹿，轻轻地说：“传奇坐骑……，我家族五代鞍具师，做梦都想着给传奇坐骑打造一套鞍具。我爷爷，我爹爹他们临死的时候，唯一遗憾就是没办法给传奇坐骑打造鞍具。给传奇坐骑打造鞍具，是作为鞍具师的荣耀，只有给传奇坐骑打造过鞍具的鞍具师，才能算得上没有遗憾。”
　　她看向陈浩，笑说：“今天开始，我要花一个星期的时候来打造鞍具，你等我一个星期。”
　　一听，陈浩看了看乌子琦，他笑了笑：“行，我等你一个星期。”
　　“嗯嗯。”乌子琦说：“那我去忙了，一个星期后来这找我。”
　　“好。”
　　乌子琦小跑着进了店里，那步伐透着欢快。
　　看着乌子琦的背影，陈浩说：“加油，五子棋。”
　　乌子琦脚步一顿，她回头看向陈浩：“我说了，我不是五子棋，我是乌子琦。”
　　“哈哈。”陈浩笑了，手一拉缰绳。
　　梦幻鹿一踏，飞了起来，飞走了。
　　看着陈浩的声音，乌子琦鼓着腮帮子，跺了跺脚：“真是讨厌的家伙。”
　　“不过，梦幻鹿……，真没想到我居然能给梦幻鹿打造鞍具”乌子琦露出笑容。
　　另一边。
　　“你好坏。”身边的夕颜出声。
　　一听，陈浩看向夕颜。
　　夕颜脸上挂着笑容，看着陈浩：“那样欺负乌子琦，还叫人家五子棋。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他说：“我欺负了吗？没有呀，只是她的名字，真的很像五子棋。”
　　夕颜给了陈浩一个白眼：“坏蛋。”
　　陈浩乐了，他手抬起，刮了刮夕颜的小鼻梁。
　　亲密的动作让夕颜愣了下，她脸红了，收回视线，看着前方，不理陈浩了。
　　“要买城的话，怎么操作？”陈浩温柔地问。
　　夕颜一怔，她看向陈浩：“你真想买城？”
　　陈浩一听，他笑了笑：“当然不可能，我就是问问，我对买城很拥有兴趣。再说，就算我现在想买，也没钱。”
　　“嗯……”夕颜嘻嘻一笑：“买城不难，只要有钱就可以搞定。你如果想买一座城的话，得先联系那座城的拥有者，也就是那座城的现任城主。”
　　“问他价格，然后跟他约个地方见个面。你钱给他，他将城主的权杖给你，那么你就是城主了。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛：“就这么简单？”
　　“嗯，就这么简单。”夕颜看着陈浩：“那你以为多难呀？现在七大洲一片混乱，做城主可是有风险的。如果有人愿意花钱买，只要价格合理，很多人都愿意直接卖城。”
　　夕颜看了看陈浩，她露出笑容：“不过，我几个例外。七大洲里，总共有七个九级城，拥有那座九级城，就代表着拥有着这世界里的无上权势，那七座城目前还没有人类拥有过。只要是人类所拥有的城，基本都可以买。”
　　“原来是这样。”陈浩眉毛微微舒展，他说：“那九级城没有人类拥有？那是？”
　　夕颜一听，她说：“野怪呀，现在那七座城里都是一些超级高级的野怪占据着，那些野怪，就算是我师祖出手，都很难打败，而且不止一只。所以呀，九级城，你还是别想了。”
　　闻言，陈浩眉毛微微舒展：“这样吗……”
　　“行。”陈浩看向夕颜，他笑说：“那我接下来还有事做，就先送你回天山了。”
　　先把夕颜支走，他才能动身去买城。
　　这城，陈浩是买定了！
　　夕颜嗯了一声，她说：“不用，你送我回水龙殿就行，我自己去天山。天山太危险了，就算你有梦幻鹿，也很危险。”
　　陈浩一听，他笑了笑：“好吧。”
　　梦幻鹿落下水龙殿的山顶上。
　　夕颜自顾自地从坐骑背上下来，她叫出了白雕。
　　夕**着白雕，看向陈浩：“你要快点刷级才行哦，等级还不是那么高。”
　　“OK。”陈浩嘿嘿一笑。
　　刷级吗？等我搞一队百人的80级军队，就带着那群人去升级！
　　之前跟若雪说过，一个月六十级，陈浩觉得这太简单了。
　　目送着夕颜离开。
　　陈浩立即骑着梦幻鹿，往风兰城的方向飞掠而去。
　　“风兰城，你的主人我来了！”
　　在梦幻鹿那恐怖的速度面前，没多久的时间，他的身影就出现在风兰城内。
　　陈浩骑着梦幻鹿走在街道上，他稍稍思索了下。
　　首先得联系风兰城的城主，按风兰城的城主是谁？
　　陈浩不知道。
　　陈浩看了看旁边摆摊的老板，他凑了过去：“老板。”
　　老板一看，他眼睛微微一亮，脸上立即有了笑容：“先生，有什么吩咐吗？”
　　陈浩笑了笑，骑着梦幻鹿问路还是有作用的。陈浩笑问：“我想知道风兰城的城主的名字，你知道城主是谁吗？”

第99章 这么轻松就可以买一座城吗
　　摊老板说：“你问的是城主大人啊，风兰城现在的城主大人是宁家的家主宁无形。”
　　宁无形吗？
　　陈浩打开好友界面，查找了下宁无形。
　　在这游戏里，NPC和玩家都拥有着好友界面，也就是说，透过玩家的好友查找功能，也是可以查找到NPC的。
　　陈浩输入宁无形的名字，点击查找。
　　果然，查找到了。
　　宁无形（风兰城城主），等级100。
　　看到这，陈浩眉毛微微舒展，他打开跟宁无形的聊天窗口，给宁无形发了一条信息。
　　“我想购买你名下的风兰城，请求有时间见一面吗？”
　　“不知道这样行不行……”陈浩嘀咕着：“算了，试试吧，反正我现在也没有其他联系宁无形的方法了。”
　　信息发了过去。
　　“你有新信息。”系统提示声响起。
　　听到这声音，陈浩心一动：“这么快？”
　　他打开了信息一看，发现是宁无形发来的。
　　“你到城主宫殿来吧。”
　　看到这，陈浩眼睛亮了。
　　“行。”
　　陈浩回了一句后，他打开地图，扫了一眼。
　　风兰城可不小，不清楚路线的人，到在这走，那估计得迷路。
　　还好陈浩有地图。
　　透过地图，陈浩看到了城主宫殿的位置，他点了下那个位置。
　　一条红色延伸了出去。
　　陈浩收起地图，骑着梦幻鹿，跟着那条红线往前走。
　　走了半个小时左右。
　　总算是到了城主宫殿前了。
　　宫殿门前，站着一个穿着银盔甲，手持长枪的男子。
　　陈浩视线落在男子身上。
　　这男子很高，足有一米九的身高，浑身银色盔甲，看起来帅气无比。
　　守城军（风兰城守城军）80级。
　　这就是守城军了么？
　　男子看到了陈浩，他说：“请随我来。”
　　陈浩一怔：“啊？”
　　男子不理陈浩，自顾自地进了宫殿的大门内。
　　看到这，陈浩只能跟上。
　　跟上的时候，陈浩还有些懵，但转念一想，他就明白了。
　　肯定是宁无形安排了这人在门前等自己的。
　　跟着宁无形往里走。
　　城主宫殿很大，走了五分钟左右。
　　陈浩被宁无形带入了一间大殿内。
　　进了大殿，陈浩看到正前方，一个中年男人正坐在长椅上，他看着陈浩，面带笑容地看着陈浩：“就是你要买风兰城？”
　　这个男子脸上有皱纹和黑白相间的胡子，身体消瘦，他面带笑容地看着陈浩。
　　在这男子头顶上有信息写着。
　　宁无形（风兰城城主），等级100。
　　看到这家伙，陈浩有些没有安全感。
　　现在宁无形还是城主，而且宁无形的等级不低。
　　如果宁无形要在这对陈浩动手，来个杀人越货的话，他好像没什么好办法。
　　按照这个世界的规矩来说，宁无形是完完全全也可能，也有理由这么做的。
　　怎么办呢？
　　陈浩按下内心的不安感，他只能将底气全部放在五行龙纹棒的强大里了。
　　抱着这想法，陈浩微微点头，他说：“需要多少钱？”
　　宁无形起身，他往陈浩这边走，他说：“我早就标价过，风兰城要十亿金币，你有吗？”
　　“当然。”陈浩看着宁无形。
　　说这句话，陈浩手微微张开，掌心握着已经变小了的五行龙纹棒。
　　这个世界杀人后，人所拥有的东西是都会爆出来的。
　　知道自己身上带有十亿金币，宁无形很有可能会出手抢劫。
　　“宁无形对你发送了交易请求，是否接受？”
　　陈浩回了一句：“是。”
　　看着交易画面出现。
　　陈浩心里暗想：他没有动手……，他是什么意思？在等吗？
　　对了！虽然我回答了有，但他肯定觉得我有可能不将金币放在身上，所以发送交易请求，借此来试探我。如果他确定我身上有带着这十亿金币，他就要出手抢？
　　有这个可能。
　　这时，陈浩忽地看到对方的交易界面内被摆上了一柄权杖。
　　陈浩看了一眼那个权杖。
　　风兰城城主的权杖：拥有它就等于拥有了风兰城的所有权。
　　看到这，陈浩微微一怔。
　　就是这个权杖吗？
　　是吗？他想在放上权杖后，印我把金币丢上去。这样他就能确定我身上带着十亿金币了，之后他就取消交易，然后对我动手？！
　　很有可能！
　　陈浩眯着眼睛，心里暗道：行，那就来试试。我现在还没办法确定我的五行龙纹棒有多强悍，正好拿你试试。
　　想着，陈浩将十亿金币放到交易界面上。
　　“对方已经确认交易。”
　　听到系统提示声。
　　陈浩愣了下。
　　“啊？”确定了？
　　陈浩下意识地点了下确认交易。
　　“你获得风兰城城主的权杖。”
　　“你成为了风兰城的新任城主。”
　　“你获得‘风兰城城主’的称号。”
　　听着系统响起的声音，陈浩整个人都有些懵了。
　　他下意识地看向宁无形。
　　宁无形露出笑容，说：“合作愉快，那么以后有缘再见吧。”
　　说着，他手一伸，披上披风，转身离开。
　　看着宁无形的背影，陈浩愣了半晌，他说：“等一下。”
　　宁无形回头看向陈浩：“怎么了？”
　　陈浩说：“刚刚我一个人在这，你明明可以杀了我，抢走我的金币的，为什么你不这么做？”
　　宁无形一怔，他古怪地看了看陈浩，说：“有些东西是用钱买不到的，那就是信誉。只有愚蠢的人才会有交易的时候对对方下手，然后臭名远扬。之后想有别人在跟你做交易，就成了不可能了。”
　　“我宁无形，可不是蠢蛋。”宁无形收回视线，他抬起手，挥了挥：“拜拜。”
　　宁无形走了。
　　陈浩看着宁无形的背影，陈浩不由得眨了眨眼睛。
　　“原来我他娘一直在跟空气斗智斗勇？”
　　陈浩都已经做好了战斗的准备了，但却万万没有想到，什么事也没发生？
　　风兰城的所有权就这样轻松地到了陈浩手上。
　　陈浩看了看这偌大的宫殿，他思索了下，然后打开界面。
　　“感觉就是多了一个称号，其他的什么也没有改变……。打开界面看看，看看跟之前有什么区别吗？”
　　一打开，果然在界面里多了一个‘城主栏’的按钮。

第100章 买城送妹纸
　　看着这界面。
　　陈浩打开城主栏。
　　一打开城主栏，一个崭新的界面出现在陈浩身前。
　　界面有很多分栏。
　　第一个是城主殿分栏。
　　陈浩点击了下城主殿分栏。
　　一时间，城主殿的地图出现在陈浩眼前，在地图旁边显示着城主殿内的成员信息以及成员分布。
　　有一窜名字，全是陌生的名字，但这些名字后缀，他倒是看懂了。
　　第一行。
　　紫燕（风兰城城主殿侍女长）。
　　这个陈浩就看懂了。
　　“城主大人。”陈浩身后传来声音。
　　听到这声音，陈浩回头一看。
　　他看到一个女人，女人穿着一身精致的白袍，站在陈浩身前。
　　这女人有着一头雪白的长发和一张精致的容颜，她恭敬地看着陈浩。
　　见陈浩看来，女人手放在心脏的位置，慢慢单膝跪了下来，对着陈浩行个礼，说：“侍女长紫燕拜见城主大人。”
　　“侍女雪殇拜见城主大人。”
　　“侍女楚楚拜见城主大人。”
　　“侍女月舞拜见城主大人。”
　　“侍女长乐拜见城主大人。”
　　“侍女未央拜见城主大人。”
　　伴随着那银铃般的声音响起，陈浩发现在紫燕身后，还有一群穿着白袍的少女，一个个对着陈浩单膝跪下行礼。
　　这六个人，是从哪里冒出来的？
　　陈浩看了看紫燕，说：“你们六个，什么时候进来的？”
　　紫燕起身，她看着陈浩，恭敬地说：“每当新任城主接任风兰城后，城主殿内的所有一切人员都会进行更新，之前的人会被传送出城主殿变成普通人，之后城主殿内就会诞生一个新的侍女长、五个精英侍女以及五十名普通侍女。”
　　紫燕看着陈浩：“城主大人问我们是从哪里来的，紫燕只能回答，在刚刚城主大人接任风兰城的时候，我们就已经诞生在城主大人身边了。”
　　“卧槽？还有这种操作？！”陈浩眼睛都瞪大了。
　　“随地生孩吗？而且孩子还直接就可以成年的那种？”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看了看紫燕。
　　紫燕有着一张绝美的脸儿，白袍勾勒着紫燕的身段，她的身材看起来很傲人啊。
　　她的身材模样，无可挑剔，是个美人。
　　陈浩看向其他五个精英侍女，她们也一样，都是数一数二的美女。
　　“买座城，不单送百人军队，还送六个大美女？”陈浩摸了摸下巴：“有意思。”
　　“城主大人，您在说什么？”紫燕露出一丝疑惑。
　　陈浩一怔，他咳嗽了一声，说：“没什么……”
　　陈浩看了看紫燕，说：“你们的工作是什么？”
　　紫燕一听，她说：“紫燕的日常工作是呆在城主大人身边，满足城主大人的一切需求，其他姐妹们她们是在城主殿内工作，打理好殿的维修等各种工作。”
　　她看了看陈浩：“如果，城主大人想要更换我们的工作的话，只需要城主大人说一声就行。”
　　闻言，陈浩看了看紫燕，说：“满足我的一切需求？”
　　紫燕微微点头：“是的。”
　　陈浩看着紫燕这姣好的身姿，他嘀咕着：“这不是逼我犯罪嘛……”
　　紫燕说：“城主大人？”
　　陈浩笑了笑：“没事，你们去忙吧。”
　　“是。”
　　除了紫燕外，其他的侍女们都离开了。
　　看着侍女们的倩影，从大门消失。
　　陈浩收回视线，他自顾自地往前走。
　　正前方有台阶，台阶之上摆着有一张宽大的椅子，虽然不是沙发，但看起来跟沙发差不多。
　　几乎跟床那么大。
　　这就是城主的专属座位了吧。
　　陈浩踩着台阶，走到椅子上坐了下来。
　　他看了看紫燕。
　　她恭恭敬敬地站在那儿，大眼睛看着陈浩这边，那双眸子透着一丝崇拜的光泽。
　　看着紫燕的眼神，陈浩笑说：“你过来。”
　　紫燕说：“是。”
　　紫燕踩着台阶，来到陈浩身边。
　　陈浩说：“我现在可以建多少个百人军队？”
　　紫燕恭敬地说：“风兰城是一级城，一级城可有建三个百人军队。城池初始，会有一支全部80级的百人城防军，维护城内治安。”
　　她看着陈浩：“也就是说，城主大人，现在能建立的百人军队，只有两支。”
　　“哦。”陈浩笑了笑，说：“那你也看到了，我的等级很低。”
　　紫燕一怔，她说：“等级不代表实力。”
　　“城主大人，能成为风兰城的城主，那就意味着城主大人是一名真正的强者！”紫燕看着陈浩，认真地说：“在紫燕眼里，在这个世界上没有人能比得上城主大人。”
　　“你是紫燕的主人，也是紫燕的一切。”紫燕看着陈浩，说：“紫燕的所有，都是城主大人所给予的。”
　　“无论城主大人等级再低，城主大人在紫燕眼里，都是无可匹敌的。”紫燕看着陈浩：“为了城主大人，紫燕愿意献出一切。”
　　“好好好，可以可以了。”陈浩嘴角抽搐了下。
　　再夸下去，陈浩灵魂都要飘起来了。
　　这舔得太厉害了。
　　紫燕一怔，她说：“城主大人，生气了吗？”她有些惶恐和不安。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“没有。”
　　他调整了下情绪，露出笑容：“的确，我是很强大，我也不是那么在意我自己的等级，只是有些事情，等级太低就不好做。所以我打算练练级。”
　　“练级吗？”紫燕一听，她的眸子泛着一丝光泽，她说：“城主大人现在是20级，如果要练级的话，只需要去打30级的野怪就行。以城主大人的实力，30级的野怪应该一招就可以秒杀了。只是一个人练级，会很慢。紫燕提议，让紫燕跟城主大人一起去，两人一起刷，会快一些。”
　　陈浩说：“我打算把守城军带出去，一起练级。”
　　紫燕一听，她说：“守城军的话，是用来维护城内和平，同时防止有别的城的人来偷袭我们的。现在风兰城刚换城主，城防薄弱，如果动守城军的话，那就会减少防守……。”
　　紫燕忽地眸子微微一亮，她说：“我懂了。”
　　紫燕看着陈浩：“城主大人是想带一小部分的守城军出去，以练级的借口掩人耳目。”
　　“如果敌人攻过来，城内的守城军可以以守待劳，对方攻城的时候，我们在从外边赶回来，然后前后夹击，进行包抄。”
　　紫燕看着陈浩，眸子微微发亮：“真不愧是城主大人，城主大人所想竟然这般深谋远虑。”
　　陈浩深吸了口气，他露出笑容：“不愧是侍女长紫燕，要是换做一般人，根本猜不到我的想法。”
　　紫燕眸子微微一亮，她露出笑容：“城主大人过誉了。”
　　被陈浩夸张，紫燕似乎很开心。
　　陈浩笑说：“你安排吧，掉小部分的城防军到城南的大门前集合。”
　　“是！”

第101章 我的天他是城主
　　紫燕退下去安排事情了，看着紫燕那傲人的背影，消失在大门口。
　　陈浩舒了口气。
　　“我日了，原来那百人守城军是为了防御别人的进攻的。我居然想着把百人守城军全部调出去帮我练级……，差点把在紫燕心目中高大伟岸的城主形象给毁了，吓死宝宝了。”
　　“还好，紫燕的脑补能力堪比风神子。”
　　“算了。”陈浩懒得多想了，他打开地图，扫了一眼地图：“管它之后会发生什么，兵来将挡水来土掩就是了。先看看地图吧，看看要怎么升级比较合适。”
　　“之前看过这地图也找到30级的野区地方，从风兰城的12级野区城南道过去，然后往右，透过传送阵就可以来到30级的野区，30级的野区连接的是31级的野区，完美。”
　　这时，大门口传来了轻盈的脚步声，陈浩抬起脸看去。
　　只见紫燕进来了，她看着陈浩，恭敬地说：“城主大人，安排好了，我已经安排了30名守城军到城南集合了。”
　　“行。”
　　陈浩起身，他说：“你就跟其他70名守城军呆在城内，由你来安排城里的防御事宜，有什么情况，马上通知我。”
　　紫燕手放在心脏处，慢慢弯腰行礼，郑重地说：“感谢城主大人对紫燕的信任，紫燕一定不负重托。”
　　听着紫燕郑重的声音。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“文绉绉的对话，真是感觉浑身别扭。”陈浩摸了摸后脑勺，嘴里嘀咕着，他自顾自地起身，沿着阶梯走了下来。
　　紫燕看着陈浩，就这样恭敬谦卑地目送着陈浩离开大殿。
　　出了门后，陈浩叫出梦幻鹿，骑着梦幻鹿，往城南走。
　　城南道。
　　“会长，你看那边。”黑玫瑰出声说。
　　正在城南道练级的黑暗公会等人，注意到了从城内走出的守城军。
　　黑暗武士沿着黑玫瑰所看的方向看去，他一看，他的眼睛泛着一丝惊奇。
　　一支三十人的守城军整整齐齐地从城南的大门走出。
　　然后分成三列，坐在大门左侧，仿佛在等着什么。
　　“这是风兰城的守城军NPC吧？它们不是应该呆在城里吗？怎么忽然跑出来了？”黑玫瑰露出一丝疑惑。
　　黑刺缓缓地说：“这正常，经过这些天跟那些NPC的接触，可以看出，那些NPC其实也跟真实的人类一样，几乎可以说，没有丝毫区别。这些守城军，估计是得到了他们指挥的命令吧。”
　　“嗯……”黑玫瑰微微点了点头，她看了看那些守城军，说：“这群家伙浑身都是银甲，拿着银色长枪，头上顶着80级的等级，这么三十个人往城门一站，可真有些吓人。”
　　黑刺露出笑容，说：“当然，毕竟是维护风兰城治安和保护风兰城不受入侵的强大NPC，没有80级就有些说不过去了。80级啊，按我们现在的升级速度，不知道多久才能80级。”
　　“80级，太难了。”黑玫瑰双手环胸，说：“就算是命名，想在短时间内升到80级，也不大可能，更何况是我们。”
　　“嗯……，别管了，继续练级。”黑暗武士说。
　　“好。”黑刺应了一声。
　　“咦，会长，你看。”黑玫瑰似乎又看到了什么，再一次出声。
　　黑暗武士沿着黑玫瑰所看的方向看去，他看到了正从城门骑着梦幻鹿走出的陈浩。
　　看到陈浩，黑暗武士眼前微微一亮，说：“命名？”
　　“他到这来做什么？”黑暗武士下意识地出声问。
　　“练级。”黑刺说：“命名现在20级了，如果他想快速获得经验的话，就只能去30级的野区，而30级野区就在城南道的右手边，他估计就是路过这边罢了。”
　　“20级打30级吗？他打得过吗？”黑玫瑰露出了疑惑。
　　黑刺耸了耸肩，说：“人家20级的世界BOSS都能秒，打30级的野怪轻轻松松。”
　　黑玫瑰一怔，想起陈浩秒杀20级世界BOSS的画面，她不由得点了点头。
　　”黑暗武士说：“那我们去跟他打个招呼吧。”
　　“好。”
　　三人一起往陈浩这边走。
　　陈浩看了看四周，他注意到了旁边站着那些银灿灿的守城军，同时，他还注意到了正往这边走来的黑暗武士等人。
　　见黑暗武士骑着野狼坐骑，往这边走来。
　　陈浩眉毛微微舒展，他露出笑容。
　　黑暗武士也笑了：“好久不见了。”
　　陈浩笑了笑：“不久，也就几天而已。你升级的速度蛮快的。”
　　黑暗武士现在已经是14级了，这速度的确算得上蛮快的。
　　黑暗武士一听，他尴尬地笑了笑：“还好，比起命名兄弟你，我这速度就有些不入流了。”
　　“哈哈。”陈浩乐了，他笑说：“我只是运气比较好而已。”
　　“运气，也是实力的一部分。”黑暗武士笑了笑。
　　“嗯……有道理。”陈浩嘿嘿一笑：“有文化的人，说话就是不一样。”
　　黑暗武士笑了笑。
　　陈浩笑说：“我接下来，打算去练级，就不陪你了。”
　　黑暗武士一怔，他微微点了点头：“嗯……命名兄弟随意。”
　　陈浩拉了下缰绳，离开了。
　　黑暗武士三人看着陈浩的背影。
　　只见，陈浩自顾自地骑着梦幻鹿，走到那三十名守城军面前。
　　那三十名守城军一看到陈浩，他们的眼神都亮了起来。
　　他们右手握着长枪，左手放在心脏处，然后对着陈浩单膝跪了下来。
　　“拜见城主大人！”
　　三十名守城军所发出的声音很是巨大。
　　陈浩一怔，他说：“起来吧。”
　　“是！”
　　“哗啦！”
　　三十名守城军一起起身，银甲摩擦，产生了一声整齐的声响。
　　陈浩说：“你们今天的任务是帮我练级，我们的目标是30级的野区金花林，出发。”
　　“是！”整齐的声音震耳欲聋。
　　陈浩骑着梦幻鹿一人一骑当先，三十名守城军一起行动。
　　迈着整齐的步伐，跟上陈浩。
　　银甲走动的时候，摩擦所产生的声音有些令人震撼。
　　黑暗武士看着眼前这一幕，他嘴角长大了，手中握着的未出鞘的剑，哗啦一声，掉在地面上。
　　黑玫瑰眼睛瞪大了。
　　黑刺的嘴巴也张得老大，看起来仿佛可以放入一颗剥了壳的熟鸡蛋了。
　　良久。
　　“卧槽？！”黑刺发出一声错愕的叫声。
　　声音透着满满的不敢置信。
　　“我的海神王啊？！城主！？命名大佬成了风兰城的城主了？！”黑刺无法置信地看向旁边的黑暗武士。
　　黑暗武士慢慢合上嘴，从野狼背上下来，将地面上的剑拾起，他拍了拍有些脏兮兮的剑，一言不发。
　　黑玫瑰也从震惊中缓过神，她缓过神：“那些守城军是NPC，他们是不会撒谎的。他们叫命名大佬为城主，那命名大佬只可能是城主……”
　　“但这……怎么可能？”黑刺还是无法相信。
　　“城主，那等于拥有着风兰城里至高无上的权利，几乎等于控制了整个风兰城的NPC，这怎么可能嘛？无论怎么说，命名才20级啊。”
　　“事实摆在眼前，就算我们不信，它也已经发生了。”黑玫瑰舒了口气，她说：“命名大佬……真不愧是大佬。”

第102章 我担心大佬的大腿太粗
　　“这他娘……，这他娘怎么可能嘛！”黑刺还是有些难以置信：“城主啊，我们之前的目标，也只是建立一个强大的佣兵公会。而佣兵公会一般都是附属于某个城的。我们这还没开始呢，他就直接成了我们的顶头上司了？”
　　“或许，这就是大佬吧。”黑暗武士嘀咕着，他说：“行了，别说了，练级吧。”
　　“唉，人比人气死人。”黑刺说：“不说了，练级。”
　　黑玫瑰也只能点了点头。
　　陈浩浩浩荡荡带着30人的守城军，透过传送阵来到金花林。
　　金花林不愧是金花林，入目的一切，全是金色的树林。
　　陈浩扫了一眼，就看到了不远处的野怪。
　　那是一头浑身长得棕色长刺的刺猬，那体型很是巨大，一米多。
　　因为陈浩等人闯进了它的领地，因此刺猬正愤怒地盯着这边。
　　棕色刺猬、等级30。
　　看到这信息，陈浩看向身旁的守城军，他说：“这片野区所有野怪，全部杀了，开始行动。”
　　“是！”
　　三十名守城军立即散开。
　　一名守城军扑向那头棕色刺猬。
　　刺猬一看到这，立即发出攻击，长长的棕刺变成利箭，射向守城军。
　　守城军的脑袋上浮现一个红色数值。
　　-1。
　　“30级打80级，能破防就怪了。”陈浩嘀咕着。
　　不过，现在陈浩有些担心。
　　到底用自己所拥有的守城军刷怪，自己能不能获得经验，如果不能的话，就操蛋了。
　　守城军一枪刺穿了棕色刺猬，刺猬化为白光消散了。
　　在这同时，陈浩听到系统提示声。
　　“你获得40点经验。”
　　听到这提示，陈浩眼睛顿时一亮，他嘴角上扬，露出一抹肆虐可怕恐怖糟糕要命的笑容。
　　“你获得40点经验。”
　　“你获得40点经验。”
　　“你获得40点经验。”
　　……
　　陈浩听到了系统无数的提示音。
　　“爽…！”陈浩忍不住发出了糟糕的声音，他嘿嘿地笑了笑，他自顾自地从梦幻鹿背上下来，然后在地上铺上兽皮垫，坐在垫子上，靠着树干，欣赏着金花林的风景。
　　闲着没事。
　　陈浩打开宠物栏，选中小白，点击了召唤。
　　伴随着一阵白光，小白的倩影出现在陈浩身前。
　　小白刚刚出来，她的眸子泛着迷茫，看清陈浩后，她的眸子微微一亮，脸上泛起了笑容：“主人！”
　　她扑了过来。
　　偎入陈浩怀里。
　　陈浩愣住了，他呆了。
　　他不由得看了看怀中的小白。
　　看到小白后，陈浩忽然意识到了有一件事。
　　从这游戏里得到的东西是可以带到现实里去，但从现实里的东西好像是没办法带入这个世界的。
　　昨天晚上陈浩给了小白换上了T恤，而那件T恤并没被带入这个世界！
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看也不敢看现在的小白：“小白，你现在有衣服穿吗？”
　　“衣服吗？咦，小白的衣服呢？”小白似乎这才意识到自己衣服不见了。
　　“嗯，没有了呢。主人，小白的衣服不见了，小白没衣服穿了。”
　　“日！”陈浩听着小白那动听的声音，他顿时心烦意乱的，他赶忙打开包裹栏，扫了一眼，他赶忙将之前搞到的二十级黑衣套装取出，直接装备到小白的装备栏上。
　　“小白的衣服有了。”小白的声音在陈浩怀里耳边传来。
　　陈浩回过神，他低头一看，入目让陈浩眼睛微微一亮。
　　小白身上一身黑衣，装备在装备到装备栏后，似乎都会根据装备者的体型进行调整。
　　因此，这黑衣穿在小白身上刚刚合适。
　　陈浩扶着小白，柔声说：“乖，起来，让我看看合不合适。”
　　“嗯。”小白乖乖地从陈浩怀里出来。
　　她站在陈浩身前，为了配合陈浩，她还在陈浩面前转了个圈。
　　黑衣贴合着小白纤美的身姿，完美地将小白纤美的身姿勾勒出来，看起来还是颇为可爱的。
　　一条毛绒绒的狐狸尾巴从小白身后微微舒展开来，她长得一双毛茸茸的狐狸耳朵。
　　她狐狸尾巴是白的，耳朵也是白的，头发是白的。
　　她小脸精致可爱，肌肤白净可人。
　　大大的黑色眸子，高高的鼻梁外加一口薄唇，看着她微微上扬的嘴角。
　　看起来十分可爱。
　　陈浩露出笑容，他自顾自地坐在树干旁，靠着树干：“过来，陪我看看风景。”
　　“嗯嗯。”小白乖乖地点了点头。
　　她乖巧地走到陈浩身边，坐了下来，跟小猫一般依偎在陈浩的臂弯里，她抬起脸看了看陈浩。
　　陈浩看着前方的金色的树林，看着金色的落叶，他悠悠哉哉的，他收回视线，看向小白。
　　两人相视一笑。
　　陈浩乐了。
　　陈浩和小白，一人一宠看风景，而那三十名守城军则帮着陈浩疯狂练级。
　　时间一分一秒过去。
　　一个早上过去，到了中午时分。
　　松鼠练级区内，那些练级的玩家们都在吃饭休息。
　　“我日了太阳神！”忽地，在休息区里冒出了一声惊叫。
　　“太阳神表示自己很无辜。兄弟，你被捕了，我是保护太阳神协会的。”
　　“别扯球，你看等级排行榜，看看命名大佬的等级。我日了太阳神了。”
　　“我代表太阳神对你发起强烈的谴责。命名大佬又怎么了？”那人嘀咕着，打开了等级排行榜，一看，他眼睛瞪大了：“卧槽？！我日了海神王，这他娘怎么回事？！”
　　“怎么了吗？怎么了吗？”
　　“你看看命名大佬的等级。”
　　“我日？！三十级？逗我吧？怎么可能？我记得早上的时候，他才二十级啊！这才中午，他直接升了十级？而且还是从二十级升到三十级的？！太夸张了吧？！”
　　“这怎么做到的？”
　　“无法想象，二十级升到三十级……，这太难了吧？这可能吗？我们现在想5级升到6级，都难得飞起。”
　　“或许，这就是大佬吧。”
　　“嗯……可能这就是大佬吧。”
　　“大佬也不能这么夸张吧。”
　　“真是恐怖啊，命名大佬。”
　　“以后有机会看到命名大佬的话，一定要过去抱下大腿才行。”
　　“我也想，我就是担心，他的大腿太粗，我抱不了啊。”
　　“真恐怖。”

第103章 刷怪刷到睡着
　　黑暗公会这边。
　　“会长，命名三十级了。”
　　黑暗武士打开等级排行榜，看着陈浩的等级：“他带了三十名守城军帮他打怪升级……，也难怪他能这么快。”
　　“城主啊，按理说，能成为城主的人，应该都是满级才能做到。”黑刺说：“到了那个等级后，根本没人会使用守城军来为自己升级。只是命名太特殊了，20级，就成了城主。直接把守城军当做刷级机器。命名，太夸张了。”
　　“毕竟是大佬……”黑暗武士淡淡地说着。
　　“是啊，毕竟是大佬。”
　　陈浩躺在垫子上睡着了。
　　“咕咕咕……”忽地，肚子传来一阵饥饿感，这饥饿感让陈浩皱起了眉毛。
　　他睁开了眼睛，入目是一张精致的小脸。
　　正是小白，小白依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，脸上有笑容，看得出她很开心。
　　她也睡着了。
　　陈浩没去打扰小白，他坐了起来，靠着树干，他打开人物属性界面。
　　在人物下方有个饱食度的条，条上边写着，饱食度：百分之三。
　　“到了中午，就肚子饿了吗？”陈浩打开包裹。
　　包裹里有不少东西，有之前那名劫匪留下的东西，也就有便宜岳父所留下的一堆东西，但就是没有食物。
　　“嗯……完蛋……”陈浩嘴角抽搐了下，说：“难道要回新手村找月儿要吃的？”
　　陈浩摸了摸脸，说：“这也太头疼了吧。”
　　“主人……”身边响起了有些慵懒的声音。
　　陈浩回头一看，只见小白缓缓爬起，她揉了揉眼睛，大眼睛看了看陈浩，然后她轻声说：“怎么了吗？”
　　陈浩手抬起，抚摸了下小白的小脑袋。
　　“唔。”小白开心地闭着眼睛，享受着陈浩的抚摸。
　　陈浩露出笑容，收回手，说：“你肚子饿吗？”
　　“嗯……”小白看了看陈浩，她小手摸了摸自己的小肚子，她看了看陈浩：“饿了。”
　　陈浩微微点头：“我也饿了，先搞点东西吃吧。”
　　说着，陈浩看向不远一个正在怼刺猬的守城军，说：“喂。”
　　守城军一听，他看向陈浩，说：“城主大人。”
　　陈浩说：“我需要点食物，能搞定吗？”
　　守城军说：“城主大人的命令，我必当遵守！”
　　说着，他去忙碌了。
　　“看样子，守城军除了守城，还是不少用处嘛。”陈浩嘀咕着，他看向小白，笑说：“一会儿就有吃的了。”
　　小白微微点了点头，她看了看那些守城军，然后看向陈浩，她露出笑容，偎入陈浩怀里。
　　陈浩微微一怔，他露出笑容：“真是腻人的小猫呀。”
　　他手抬起，抚摸了下小白柔软的发丝。
　　没过多久，陈浩看到那名守城军处理了一条刺猬肉块，然后架在篝火上烤。
　　搞定后。
　　陈浩得到了六块烤肉和一个装满水的水囊。
　　他分开小白，两人吃完后。
　　陈浩拍了拍屁股起身，看了看自己的等级。
　　“31级了么？蛮快的。”陈浩摸了摸后脑勺，他倒是没想到练级居然这么快。
　　“不过，好无聊，太无聊了。挂机升级真他娘的无聊……”
　　“你有新信息。”提示音响起。
　　陈浩打开好友界面看了一眼，发现是陈武发来的。
　　陈浩打开新信息看了下。
　　“我的天，你是打了鸡血了吗？一个早上升了11级？我刚刚看到的时候，我还以为我眼花了。我滴乖乖，20级一早上飚上31级，你这货什么情况？没这么夸张的吧？”
　　看到这，陈浩笑了笑：“被发现了吗？”
　　陈浩回了陈武一句。
　　“还好吧，也不是那么快。只是有人带罢了，就是有些太无聊了，挂机升级，唉，无聊透顶。”
　　“卧槽了，你还无聊！有人带还无聊？！你看看那些在野区练级的玩家们，五个人一队，打得要死要活的，一不小心就得团灭，弄了一天，能升一两级就谢天谢地了，而你到好。别人带着升级，一早上升十一级，你觉得说无聊。”
　　“啊！没天理啊！你这人要遭雷劈的。”
　　看着陈武的吐槽，陈浩摸了摸后脑勺，他嘀咕着：“听起来我好像是真还不错，但是这真的很无聊。”
　　“算了。”陈浩也懒得多想，他给陈武回了一句。
　　“桃花露卖得怎么样了？”
　　“卖光了，想要的人太多了，一股脑就卖完了。我让他们将现金打到我的账号去，到时候我再给你转账。嗯，对了，还是一件事，王扶柳好像已经察觉到我们是卖药不是送药了，不过，她也没发作，只是脸色有些难看。你要小心。”
　　“怕个卵子，不就是一个小女孩嘛。大爷我会慢慢调教她的。”
　　“哼，要不是我知道你是处男的，我还真信了。”
　　陈浩嘴角一抽，说：“那你现在在干什么？”
　　“练级呗，跟风神子和小仙女一起。怎么，命名大佬，还要带一带我们吗？嘿嘿……”
　　陈浩稍稍思索了下，他回了一句：“你们的等级的确太低了，这么升级也不快。这样吧，我派几个人，加入你们的队伍，带你们升级。”
　　31级对于现在的玩家们来说，已经非常高了，而且陈浩有五行龙纹棒的属性加成，他也不是那么在意高等级。
　　“挂机练级实在太无聊了，还是做点别的事，有意思一些。”
　　这时，陈武又发来了新信息。
　　“派几个人？什么意思？你可以派人？？？什么人呀？很厉害吗？”
　　虽然没看到陈浩，但透过陈武这条信息，陈浩完全可以想象到，陈武满脑袋的问号。
　　陈浩呵呵一笑。
　　他回了一句：“岚峰村张扬武器店的店门前等我吧。”
　　“好！”
　　陈浩看向那些守城军，他说：“守城军全部集合。”
　　一听，守城军们一个个停下了屠戮刺猬的动作，然后来到陈浩身前，十人为一列，分成三行，站立着。
　　手持着长枪，身披银甲，顶着80级的等级，这么三十人往面前一站，不得不说，有些骇人。
　　陈浩说：“你们两个，跟我来。其他二十八人，全部回城。”
　　“是！”

第104章 借几个守城军帮兄弟练级
　　陈浩骑着梦幻鹿，带着小白和两名守城军一起来到岚峰村。
　　“是命名大佬耶。”
　　“命名大佬？就是论坛里传得沸沸扬扬的那个命名大佬吗？”
　　“对，就是他，厉害吧。”
　　“卧槽？！我居然亲眼看到了单杀20级世界BOSS的超级大佬！”
　　“大佬的坐骑好帅啊！”
　　“天啊，真是的是命名，哇，我居然看到了生活活的大佬！而且还在用两只脚走路！”
　　“你这人说的，难道大佬就是用三只脚走路的吗？”
　　“我是说，大佬居然是活着的！我以前看到的大佬都是荧幕上的，没有亲眼见过！”
　　“好厉害，好帅，我也想要那样的装备那样的坐骑。”
　　“做梦吧你。”
　　“等一下，大佬身后跟着的，那两个不是NPC吧？”
　　“风兰城守城军，等级80。是NPC，之前在我风兰道升级的时候，路过风兰城，在城门口看到过他们。”
　　“长枪银甲，这也太帅了。只是他怎么跟着命名大佬？”
　　“嗯，不知道呢，有些奇怪。”
　　旁边有人在议论着。
　　陈浩可不在意，带着小白和守城军来到约定好的地点。
　　“大佬来了？”陈武看到陈浩过来，他脸上露出了笑容。
　　风神子看到陈浩，他眼睛微微一亮，脸上也有了笑容。
　　小仙女看着陈浩，她的眸子泛着光泽，露出笑容，说：“命大哥。”
　　陈浩笑了笑：“我带了两个人来带你们升级。”
　　“带了两个人？”陈武看了看陈浩，然后看向陈浩身后跟着的两人。
　　一看，陈武微微一怔。
　　“风兰城守城军？这不是风兰城那边的NPC吗？”陈武眨了眨眼睛，他仿佛意识到了什么，他猛地看向陈浩：“你在信息里说要派两人过来带我们升级，难道就是他们？”
　　陈武眼中满是不敢置信：“不可能吧？他们可是80级NPC，你……你能命令他们？”
　　闻言，陈浩看了看陈武，他露出笑容，说：“不敢置信？”
　　陈武啊了一声：“你……你该不会来真的吧？不是吧？我刚刚只是猜测，难道，你真的？卧槽？我日？这……这可是80级的NPC！”
　　陈武满脸错愕，他无法相信。
　　80级啊！
　　风神子眨了眨眼睛，他说：“这游戏里，想升级十分的难，但等级越高实力越是强悍，像守城军这种80级的NPC，对于玩家们来说，那就是一种禁忌一样的存在，就因为有这样的NPC存在，玩家才不敢在城里犯事。”
　　“但现在命大哥却跟我们说，他要叫这两个禁忌NPC，带我们升级……？”
　　“难以置信。”
　　陈浩看向身后的两名守城军，说：“加入他们的队伍吧。”
　　“是的！城主大人。”两名守城军同时应了一声。
　　陈武眼睛都瞪大了，他看向陈浩：“城主……大人？！”
　　陈浩笑了笑：“怎么？不像吗？”
　　陈武瞳孔一凝，他眼睛都瞪大了：“卧槽！你真把城给买下来了？”他记起来了，昨天晚上陈浩的确说过要买城的事，但他当时没多在意，还以为只是他随便开个一个玩笑话，但他没想到，陈浩真做了。
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“你以为我是开玩笑？”
　　“卧槽，你这人……太夸张了吧。”陈武笑了：“居然真成了城主。”
　　“嗯，那是。”陈浩嘿嘿一笑，他说：“不过，成为城主，作用其实也不是那么大，就是只能组三个军队，同时得到一百个80级的守城军NPC的所有权而已。”
　　“哦，不是那么大，就只是得到一百个80级的战斗力而已？”陈武重复了下陈浩的话，他看向风神子和小仙女，说：“你们两个听到了吧，听听，这是人话吗？”
　　风神子摇头：“不像人话。”
　　小仙女抿了下薄唇，说：“非人言。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他摸了摸后脑勺，看了看陈武，说：“他们进了你们队伍了吗？”
　　陈武微微点了点头：“进来了。”
　　“嗯。”陈浩看向两名守城军，说：“你们两个今天的任务就是听从陈武的命令，明白吗？”
　　守城军看了看陈武，然后看向陈浩：“是的，城主大人。”
　　陈武眼睛都亮了，他嘿嘿一笑，看向陈浩说：“好兄弟啊！”
　　陈浩笑了笑：“你们三个就让他们两个带你们升级，早点升到跟我一样的等级，这样我们就可以一起练级了。”
　　陈武一听，他直接给了陈浩一个白眼：“扯淡了，想追上你的等级，怎么可能。等我30级了，都不知道你得多少级。”
　　陈浩笑了：“也是。”
　　“对了。”陈武挑了挑眉毛，露出猥琐的笑容，凑了过来，说：“成为城主后，身边会不会有很多女仆呀？美女NPC什么的，……嘿嘿嘿……”
　　陈浩翻了个白眼：“你眼里就只有女的了吗？”
　　陈武一听，他一怔，他啧地一声，倒吸一口凉气，他瞪大眼睛看着陈浩：“不是吧？你该不会对男的有兴趣吧？！卧槽，那你得离我远点。”
　　“滚滚滚！”陈浩直接一脚踹了过来。
　　陈武跳开了，他哈哈一笑：“虽然你是处男，但对于你的性取向，我还是不怀疑滴。好了，那我们先去练级了，就不跟扯皮了，走了走了。”
　　陈浩无奈地笑了：“滚吧滚吧。”
　　陈武看向身后的风神子和小仙女，笑说：“溜！”
　　陈武拿出地图，打开一个传送阵，他带着人透着传送阵离开了。
　　风神子看向陈浩：“命大哥，那我们先去练级了。”
　　“命大哥，那我也去了。”小仙女看了看陈浩，面带笑容地说着。
　　陈浩微微点头。
　　看着陈武等人消失在传送阵内。
　　“城主大人。”忽地，有声音在陈浩脑海了响起。
　　“卧槽？什么声音？”陈浩愣了下。
　　“城主大人，是我，紫燕。我是你的侍女长，所以可以透过这方式跟你说话的。”紫燕那动听的声音响起。
　　陈浩哦了一声：“嗯，有事吗？”
　　紫燕说：“四海城有使者来了。”
　　使者？别的城的使者？
　　陈浩嗯了一声：“行，你等下。”不知道别的城的使者来做什么，相信见一面就知道了。
　　说着，陈浩拿出地图，打开前往风兰城的传送阵。
　　他拉了下梦幻鹿的缰绳，梦幻鹿迈着优雅的步伐踏入传送阵。
　　伴随着一道白光，陈浩消失了。
　　旁边那些围观的玩家们，一个个呆若木鸡。
　　“你刚刚听到了吗？命名大佬……成了城主？还命令着两个风兰城的守城军？”
　　“我的天啊！”

第105章 想跟我说话先叫城主
　　光明公会里。
　　“会长，我刚刚听说，命名成了风兰城的城主，他还让两名80级的守城军带那个叫大黑根的人升级。”光蛇说。
　　听到光蛇的话，光明骑士猛地看向光蛇：“城主？命名成为城主了？”
　　“是的。”光蛇点了点头：“很多玩家都在岚峰村里亲眼看到，他对守城军下命令。”
　　“这不可能。”光明骑士皱着眉毛，她沉思了下，然后看向身旁的光明之眼，说：“眼睛，要之前不是跟我说过成为城主的方法吗？你现在再跟我说说，要怎么样才能成为一城之主。”
　　光明之眼说：“以目前我们所掌握的情报看来，想成为城主的话，有两种方法，一是攻下那座城城，二是用金币买城。”
　　光明骑士微微点头：“要怎么攻城？”
　　光明之眼继续说：“要攻城的话，就得面对一个百人八十级的守城军，同时还得面对五个侍女、一个精英侍女，外加满级的原城主。”
　　“这不可能。”光明骑士说：“命名一个人，而且他才20级，无论如何他都不可能使用攻城的方式攻下一座城的。更何况，我也没听说过有谁攻打风兰城。”
　　“买城呢？”光明骑士问。
　　光明之眼说：“买城的话，一级城需要十亿金币。”
　　“十亿金币……，那更不可能，那种天文数字，开服到现在还没一个星期，就算所有玩家的金币加起来，估计都没有十万金币。想凑齐十亿，那简直痴人说梦话。”光明骑士看向光蛇，说：“你得到的情报，是真的？”
　　光蛇微微点了点头：“千真万确。”
　　“不可思议。”光明骑士闭着眼睛，她缓缓睁开眼睛，说：“公会一般都是附属着某一座城的，我们想发展就得快点注册我们的公会，距离我们最近的城，就是风兰城，到风兰城注册最合适，看来我们必须跟命名打好关系才行了。”
　　光蛇微微点了点头。
　　光明之眼看了看光明骑士，他说：“会长，我们注册公会这件事，或许可以找命名帮忙。”
　　光明骑士微微点了点头：“的确是的。”
　　与此同时。
　　陈浩回到城主殿内。
　　陈浩牵着小白的小手，坐在城主椅上。
　　紫燕坐在陈浩身边，她看了看陈浩。
　　陈浩说：“使者人呢？”
　　紫燕恭恭敬敬地低着头，说：“对方正在偏堂等候。”
　　陈浩哦了一声：“让他到大殿来吧。”
　　紫燕微微点头，她看向前方，轻轻地说：“楚楚，城主有令，请使者到大殿来。”
　　陈浩收回视线，他看向身边的小白，小白正规规矩矩地站在陈浩身边，她看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出一抹笑容，手抬起，抚摸了下她的头发。
　　小白脸上绽开一抹笑容，那双大眼睛泛着一丝喜悦。
　　陈浩笑了笑。
　　“沙沙沙……”
　　有脚步声响起。
　　听到脚步声，陈浩收回视线，看向大门口。
　　只见侍女楚楚带着一个俊逸的长发男子从门外走了进来。
　　陈浩看着那长发男子。
　　长发男子头上写着他的名字。
　　雷妖（四海城第一军团队长）、等级87。
　　雷妖走了过来，他看着陈浩，笑说：“你就是新任城主吗？等级看起来有些低了。”
　　听到这，陈浩没出声，旁边的紫燕和楚楚两人都蹙起了眉毛。
　　紫燕冷冷地说：“你找死！”
　　她素手一抬，手中一柄长剑在手。
　　楚楚素手抬起，手中握着一柄银白色的长枪。
　　紫燕的长剑直指雷妖，楚楚手中的长枪也将枪尖对准了雷妖。
　　雷妖微微皱了下眉毛，笑容稍稍收敛。
　　陈浩看到这，他说：“紫燕、楚楚，把武器收起来，既然这人到我们这来以使者拜访我们，那就是客人，不要动刀动枪的。”
　　紫燕愣了下，看了看陈浩：“城主大人。”
　　陈浩对着紫燕微微一笑：“收起来吧。”
　　紫燕将剑收起，楚楚也收了起来。
　　紫燕盯着陈浩，冷淡地说：“你应该感谢我家城主，不然就单凭你刚刚那句话，你就足以死上十回了！”
　　雷妖笑了笑，他视线落在陈浩身上。
　　陈浩看着雷妖，他笑说：“你说的没有错，我的等级不高。不过，并不是说，等级高，才能当城主的。就跟你一样，你的等级不是很高吗？但现在为什么是我坐在这城主椅上，而你却站在下边，以使者的身份求见我？”
　　雷妖的笑容僵住了。
　　陈浩双手环胸，翘着二郎腿，看着雷妖，笑了笑：“还不是因为你等级高，但你却无能没用。你觉得我说的，对吧？”
　　雷妖的笑容彻底消失了，他看着陈浩，脸色有些阴沉。
　　看着雷妖的神色，陈浩嘿嘿一笑：“你别这样嘛，我只是说实话而已，你看，你说我等级低，我也没生气对吧？我说你无能，你也不应该生气啊。如果你生气，岂不是显得你不单无能，还小气了？”
　　“所以，你不能表现得很生气，你应该笑出来。来笑一个。”
　　雷妖眼角跳了跳，他嘴角抽了抽，似乎想笑，但笑不出来的样子，看起来很别扭。
　　他干脆面无表情地看着陈浩，说：“我雷妖奉四海城城主之命来见你。”
　　陈浩双手环胸，说：“叫城主。”
　　雷妖嘴角抽搐了下，说：“我没有称呼低等级的人为城主的习惯。
　　“哦，这样啊。”陈浩说：“那楚楚，送客。”
　　雷妖一怔，他看向陈浩。
　　侍女楚楚看向雷妖，说：“请吧。”
　　雷妖咬了咬牙。
　　楚楚冷冷地说：“难道，你需要我是要我找守城军来，‘请’你出去么？”
　　雷妖猛地咬了下牙，看着陈浩：“我雷妖奉四海城主之命，来见命名城主！”
　　“嗯！”陈浩露出了笑容：“嘛，这就对了嘛！看看，你叫我城主的样子，多么乖巧多么和善，就像我以前养的狗子一样。”
　　雷妖脸色很难看，他看着陈浩，淡淡地说：“我来传达城主的话，你们风兰城距离我四海城太近，对我们造成了威胁。如果你不想我四海城的大军压境，那么就交出十万金币，当做你向我四海城俯首称臣的证据。”

第106章 他是至高无上的
　　“啊？”陈浩看了看台阶下方站着的雷妖，他说：“什么？我没听清楚。”
　　雷妖皱了下眉毛，他说：“我来传达我城城主的意思，你所在的风兰城距离我四海城较近，我城主认为你的存在会对我四海城造成威胁。如果你不想被灭掉，就上交十万金币。”
　　“哦，这样我听清楚了。”陈浩看着雷妖，嘴里嘀咕着：“没想到，城与城之间的战争来得这么快……。”
　　他看向紫燕，说：“我们有四海城的情报吗？”
　　紫燕微微点了点头，她看着陈浩，说：“四海城跟我们一样，是一座一级城。不过，四海城已经有三支完整的百人军队，一支初始八十级的守城军，两只平均等级70级的百人军队。”
　　这么一听，陈浩就明白了。
　　陈浩所在的风兰城也是一座一级城，有一支初始八十级的守城军，但另外两只军队是需要城主自己去集结的，所以现在那两只军队没人。
　　要比军事力量的强弱，显然四海城比现在的风兰城强悍太多。
　　“知道了我四海城的军力和你风兰城的军力差距了吧？”雷妖露出笑容：“既然知道了，那就快上交钱吧。”
　　陈浩看了看雷妖，他忽地露出笑容：“我为什么要交钱？”
　　雷妖笑容微微收敛：“这么说，你打算跟我四海城开战？”
　　陈浩呵呵一笑：“不行吗？也就是比我多两百个70级的军队而已，就想来欺负人？你们当我是软柿子，想捏就捏呀？到时候，等我交了钱，然后你们再找其他的借口，继续过来要钱。那我这钱，岂不是白交了？”
　　“我可不笨，既然早晚要打，那不如现在打吧。”
　　陈浩起身，他踩着台阶往下走。
　　雷妖看着陈浩的身影，他眯着眼睛：“疯子吗？你就不怕城被攻破，你的脑袋被挂在城墙上。”
　　“玩个游戏怕这怕那，还不如找块豆腐自己撞死得了。”陈浩手一伸，手中多了一根黑色棒子，棒子变长变粗。
　　“游戏？”雷妖一怔。
　　陈浩一听，他摸了下脸，看着雷妖，他露出笑容，笑说：“人生嘛，就跟游戏一样，这是比喻。”
　　雷妖眯着眼睛：“你果然是个疯子……，居然把生命当成游戏。”
　　“哈哈。”陈浩乐了，他转动着棒子，看着雷妖：“那么从现在开始，我们就是敌人了，来吧，我们打一场。”
　　雷妖说：“跟我打？就凭你？31级？”
　　陈浩看了看雷妖，他舒展眉毛，他笑了笑说：“你觉得你打得赢我？”
　　雷妖眯着眼睛：“就凭你这点等级，你想跟我打，你是找死。看来你不单是个疯子，而且还没有一点自知之明。”
　　“没有自知之明的人是你才对吧。”陈浩看了看雷妖，他露出一抹玩味的笑容，笑说：“既然你这么自信，那我们打个赌？”
　　雷妖看着陈浩：“打赌？”
　　陈浩说：“你不是四海城第一军团的团长吗？也就是说，你拥有着四海城的一个军团的指挥权，对吧？”
　　雷妖看了看陈浩，他说：“对，那又怎样？”
　　陈浩露出笑容：“那我们就赌这个，如果你赢了，我就把风兰城的城主之位让给你。”
　　“城主大人，这不可以。”楚楚吓到了，赶忙出声。
　　陈浩一听，他看向楚楚，手抬起，只了个嘘声的手势。”
　　楚楚愣了愣，她有些慌张，但又不能违背陈浩的命令，她只能微微低下头。
　　陈浩看着雷妖，他笑说：“如果我赢了，那么你就带着你的军团投奔我，怎么样？”
　　雷妖眼睛有些发亮，但听到陈浩最后那句话，他摇了摇头。
　　“哦？你不是对你自己的实力很自信吗？”陈浩古怪地说：“连这个赌都不敢赌吗？”
　　雷妖看着陈浩，说：“并不是我不敢，而是我没有这种权利，虽然我拥有军团的指挥权，但军团的所有权在城主大人手上。没有城主大人的意思，军团所有权，是没办法交到你手上的。”
　　“哦……”陈浩摸了摸后脑勺，原来还是这个说法。
　　他看着雷妖，说：“那，这样。”他看着雷妖，笑说：“如果你赢了，结果还是一样，这城主之位送你。如果是我赢了，我们赌注换一下，我赢了的话，你就加入我的军队，成为我这边的人。怎么样？”
　　“你自己的所有权，我想你应该自己能够控制吧？”陈浩玩味地看着雷妖，笑了笑。
　　雷妖看着陈浩的笑容，他微微皱起了眉毛，淡淡地说：“我的确可以控制……。好！我答应你！”
　　“呵呵。”陈浩笑说：“行，那开始吧。”
　　雷妖手抬起，手中多了一柄银色长枪。
　　“紫燕……，城主大人无论怎么说，等级才31级，而雷妖已经87级了。”楚楚看着迈步走来的紫燕，她紧张地说：“这可怎么办？”
　　紫燕看了看楚楚，她淡淡地说：“你担心什么？担心城主大人会输？”
　　楚楚一听，她微微低着头：“我不敢怀疑城主大人的实力，但是……但是……”
　　紫燕收回视线，看着陈浩，她说：“我们城主大人的智慧，不是我们可以猜测的。城主大人在成为城主大人的时候，他的等级也就是31级，但你要知道，等级不代表一切。城主大人之所以能成为我们的城主大人，他必然有自己强大之处。”
　　“他是我们的一切，他是至高无上的。他做出的任何的决定，都肯定经过深思熟虑，他的智慧就如同海洋一般宽广，就凭我们两个的智慧，是无法进行揣摩的。”紫燕说：“我们要做的，是信任城主大人，你要相信我们的城主大人，他做的决定不可能有错误，也不可能有瑕疵。”
　　“他是绝对的至高无上，他是不会有错的。明白吗？楚楚。”
　　楚楚一怔，她微微点了点头：“我明白了。”
　　说话间，两女看向陈浩。
　　雷妖见陈浩一动不动，他说：“不来吗？”
　　陈浩嘴角上扬，他看着雷妖，笑说：“你来吧。”
　　雷妖眯了下眼睛，他脚一踏，猛地扑向陈浩。
　　手中长枪捅出，枪出如龙！
　　直接捅向陈浩的心脏。
　　“锵！”
　　一道白光亮起。
　　雷妖后退一步，他往前看去，他瞳孔微微一凝。
　　陈浩站在原地，纹丝不动，而在陈浩头顶上冒起了一个红色数值。
　　-1。
　　看到这红色数值，雷妖那张坚毅的脸出现了变化，他眼睛瞪大了：“没破防！”

第107章 无敌是多么寂寞
　　当看到陈浩头顶冒出的红色数值的时候，震撼的不单是雷妖。
　　楚楚眼睛也不由得瞪大了：“城主大人，不是才31级吗？这是怎么回事？”
　　她看向紫燕。
　　紫燕脸上露出一抹笑容，她说：“我说过了，城主大人之所以能成为我们的城主大人，必然有他强大的地方。我们的城主大人完美无缺的，无论是智慧力量还是其他各种方面，没有人能超越得了城主大人。”
　　“就算城主大人的等级低，也一样。等级低并不代表真正的实力。”
　　楚楚连连点头，她说：“我们的城主大人，好帅。”
　　陈浩看着雷妖，笑说：“还有吗？”
　　雷妖瞳孔一凝，他哼了一声：“我就不信，我破不了你的防！”
　　雷妖脚一踏，再一次扑向陈浩，双手握住长枪的枪杆，大喝一声：“银龙贯！”
　　长枪捅出，一瞬间，一股肉眼可见的狂风笼罩了长枪，狂风包裹着长枪，化为一头银色的巨龙！
　　巨龙嘴巴一张：“吼！”
　　发出一声咆哮。
　　陈浩一看就意识到了。
　　这是雷妖的技能！
　　巨龙轰向陈浩的身躯。
　　陈浩不闪不避，任由巨龙砸在陈浩身上。
　　巨龙散开，雷妖后退三步，稳住身形，他看向陈浩。
　　陈浩头顶冒出了一个红色数值。
　　-1。
　　看到这红色数值，雷妖脸色大变：“为什么？！”
　　陈浩舒了口气，他眉毛微微舒展。
　　他嘀咕着：“不愧是五行龙纹棒，五行龙纹棒的要求限制很恐怖，只有开启五相天赋的人才能使用。”
　　“而在这个世界里，五相丹只有那么一颗，那颗五相丹还是作为曾经统治了半个世界的赤龙王张天霸花了半辈子所得到的。”
　　五相丹的难得可见一斑。
　　“要求限制高，但当开启五行天赋，能使用五行龙纹棒后，那就意味着两个字。”
　　“无敌！！！”
　　陈浩看着雷妖，他笑了笑，说：“单凭你这87级的攻击力，想破我五行龙纹棒的防御。如果真被你破了，那张天霸的脸，可就丢光了！”
　　陈浩握着手中的五行龙纹棒，看着雷妖，笑说：“那接下来轮到我了，我下手可能有点重，你可别死了。”
　　话音落下。
　　陈浩脚一踏，身影忽地出现在雷妖身前。
　　这速度快得离谱。
　　陈浩一靠近，五行龙纹棒直接从上往下，砸向雷妖！
　　雷妖瞳孔一缩，几乎来不及犹豫，抬起手中的银枪，横在脑袋上方。
　　“嘭！”
　　“咔擦！”
　　银枪应声断裂。
　　雷妖那张脸顿时白了。
　　他闭上了眼睛。
　　五行龙纹棒横在雷妖的脑袋正上方，停了下来。
　　陈浩看了看雷妖，他深吸了口气，将棒子收起，他说：“你输了。”
　　一听，雷妖睁开了眼睛，他看了看陈浩。
　　他直接瘫跪在地面上，他看了看手中断成了两截的银枪，他自言自语着：“这……这不可能……”
　　“赢了！”楚楚的眼睛亮了，她看向紫燕。
　　紫燕露出笑容：“如我所料。”
　　楚楚微微点头：“刚刚城主大人的速度好快，而且那攻击力也好夸张。”
　　“我们六个姐妹里，速度最快的是月舞，月舞是火系天赋，可比起速度，就算是月舞的速度也没有城主大人快。”楚楚的眸子泛着一丝光泽，她脸上有笑容。
　　“还有攻击力。”紫燕轻声说：“想将对方的武器打断，那攻击力至少得对方攻击力的三倍以上。城主大人虽然等级低，但他的攻击力却比雷妖还要强大三倍。”
　　“真不愧是至高无上的城主大人。”紫燕双手合在一起，眼睛直勾勾地看着陈浩的背影，她那双美丽的单眼风内仿佛要冒桃心了。
　　楚楚看着陈浩的背影，眼中也满是崇拜。
　　陈浩看着瘫坐在地上的雷妖，他笑说：“没有什么不可能的，起来吧。”
　　说着，陈浩对着雷妖伸出手。
　　雷妖一怔，他看了看陈浩的手，又看了看陈浩。
　　他面带笑容地看着雷妖。
　　雷妖有些感动了，他抬起手，握着陈浩的手，被陈浩拉了起来。
　　这一招叫收买人心！是陈浩跟三国里那个喜欢摔阿斗的人学的。
　　陈浩笑了笑，说：“以后，你就是我的手下。可能我风兰城现在还不如四海城，但我可以向你保证，不久之后，风兰城将比风兰城强大一万倍。”
　　雷妖看了看陈浩，他稍稍沉默了下，然后将手放在心脏的位置，然后对着陈浩单膝跪了下来。
　　陈浩看到雷妖头顶上的信息。
　　雷妖、87级。
　　他之前的头衔消失了。
　　也就是说，雷妖已经自己主动解除了作为四海城第一军团队长的身份了。
　　那蛮言而有信的。
　　雷妖深沉地说：“雷妖参见城主大人，雷妖为刚刚对城主大人的无礼道歉！”
　　一听，陈浩乐了：“我们第一次见面，你是四海城的人，而我是你的敌人，无礼是正常的。我原谅你就是了。”
　　陈浩蹲了下来，将雷妖搀扶了起来：“起来吧，以后呢，你就好好跟着我干，就好。”
　　“感谢城主大人的大量！”雷妖低着头，一脸惭愧的模样。
　　陈浩笑了笑，他打开自己的城主栏，打开军队界面。
　　他创建了一支军队，然后邀请雷妖成为第二个军团队长的队长。
　　雷妖一怔，他看向陈浩，说：“城主大人，这是要我成为队长？”
　　陈浩笑说：“不行吗？”
　　雷妖有些惭愧地低下头，说：“我……我败军之将，何德何能指挥一支军队。”
　　陈浩哈哈一笑，笑说：“我可不管你是不是败军之将，反正呢，现在这第二个军团目前就只有你一个人，风兰城刚刚换城主，一切都是重新更新的。没什么人手，你呢，要靠自己去招募人手，能招多少招多少。我的要求也不高，只要你在短时间内，给我凑齐一百人，然后将等级提升去就行。”
　　雷妖一怔，他再一次对着陈浩单膝跪了下来：“雷妖必不辱使命！”
　　“雷妖接受了你的请求，成为了你的第二军队的队长。”系统的提示声响起。
　　陈浩说：“嗯，行了，退下吧，该去做什么就做什么。有什么事，我会找你。”
　　“是！”雷妖行个礼后，转身离开，神色充满了恭敬。
　　陈浩看着雷妖的背影，他嘴角上扬。
　　“看来总是摔阿斗的家伙的收买人心的能力，还是不错滴。”

第108章 什么！要跟NPC打仗？
　　“城主大人。”旁边传来声音。
　　陈浩回头看向身后的紫燕。
　　紫燕面带笑容地看着陈浩：“恭喜城主大人得胜。”
　　陈浩笑了笑。
　　“主人……”旁边传来声音，小白赤着小脚，踩着台阶跑了下来，走到陈浩身边，手挽着陈浩的手。
　　她看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，抬起手抚摸了下她柔软的银发。
　　紫燕和楚楚看着这一幕，两人露出羡慕的神态。
　　紫燕按下情绪，她看向陈浩，说：“城主大人，接下来我们怎么办？”
　　一听，陈浩看了看紫燕：“什么？”
　　紫燕轻声说：“四海城要求我们给十万金币，我们不单不给，甚至把雷妖变成了我们这边的人。四海城得不到我们的金币，还损失一员大将，他们肯定不会善罢甘休。我们需要做什么准备？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“你有什么建议吗？”
　　紫燕很聪明，听听她的，准没错。
　　紫燕思索了下，她说：“四海城的军事力量比我们强大太多，我的介意是先不动，以防守为主。虽然我们正面打不过，但如果以我们80级百人军队的防守能力，对方想攻进来也是不可能。”
　　她看了看陈浩：“先守一段时间，再看情况行动。”
　　“嗯……”陈浩笑了笑：“好，那风兰城的防守事宜，全权交给你来处理。”
　　紫燕微微点了点头：“是。”
　　“叮咚，四海城城主碧波对你发动了战争宣言。”
　　“叮咚，四海城已成为敌对目标。”
　　听到系统的提示声。
　　陈浩眨了眨眼睛，他眉毛微微舒展，他看向紫燕，说：“我接下来有事要做，就先走了。”
　　紫燕恭敬说：“恭送城主大人。”
　　他和楚楚目送着陈浩离开。
　　看着陈浩离开后，楚楚说：“紫燕，现在已经开启城战了……城主大人不应该呆在城里吗？这样出去的话，如果出了什么事，我们就等于输了……”
　　“楚楚，你还是不够信任我们城主大人。”紫燕看向楚楚，说：“普通城主在开启城战之时，自然得呆在城里。但是我跟你说过了，我们城主大人是智慧和力量的化身，无论他做什么，都有他自己的想法。”
　　“我们的城主大人是至高无上的存在，他的智慧和力量不是我们可以猜测的。他能选择在开启城站之时到外边去，那必然有他自己的想法。”紫燕缓缓地说：“我们要做的，是相信我们的城主大人。”
　　“相信他，才是我们作为他的侍女该做的事。”
　　楚楚一听，她连连点头：“楚楚明白了。”
　　与此同时。
　　陈浩让小白先回了宠物栏里，他自己的身影站在街道上，他将自身的称号全部隐藏了起来。
　　没了梦幻鹿和称号，陈浩站在人来人往的大街上，跟普通人没什么区别。
　　他拿出地图打开。
　　地图内浮现山峦城池的模样。
　　他的视线落在四海城的位置上。
　　四海城果然就在风兰城右边，隔着一条山脉。
　　现在四海城跟风兰城已然开战，如果陈浩现在踏入四海城的话，那将会很危险。
　　但是呢……。
　　陈浩现在无比想知道五行龙纹棒有多强势。
　　所以，陈浩点击了下四海城。
　　“你跟四海城处于敌对状态，因此无法使用前往四海城的传送阵。”
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛。
　　“啊？”
　　陈浩摸了摸后脑勺：“不给用了吗？”
　　城里的传送阵没法用，那就意味着……。
　　“唉，看来只能自己过去了，不过也对。如果战时还能直接传入城里，那还玩个卵子。”陈浩想着，他叫出了梦幻鹿，翻身坐在梦幻鹿背上。
　　往城西的方向跑去。
　　透过地图，陈浩知道想前往四海城，只能去城西。
　　跑到一半，忽然，一个声音响起。
　　“所有位于风兰城的人们请注意了。四海城对我城发动了战争宣言！三十分钟后，我城将关闭传送阵，同时关闭城门，所有人们想离开的，请在三十分钟后离开本城。愿意与本城同存亡的，请留下。”
　　“三十分钟，开始倒数！”
　　伴随着声音响起。
　　“什么？要打仗了！”
　　“快，快收拾东西，出城！”
　　“快快快！”
　　城里百姓们顿时慌成了一团。
　　与此同时。
　　在这段时间练级快的玩家们已经陆续升到了10级了，这些10级的玩家都开始以风兰城为落脚地行动。
　　而此刻很多到达10级的玩家还在风兰城。
　　听到来自紫燕的声音后。
　　玩家们沸腾了。
　　“卧槽？打仗了？！”
　　“不是吧？我们才10级，就要打仗了？妈的，快跑！10级后，人死了，账号就得没了。”
　　风兰城的玩家把信息发给了自己的朋友们。
　　一时间，一传十，十传百。
　　玩家们都沸腾了。
　　“风兰城的城主不就是命名大佬吗？！”
　　“我的天，四海城要攻打命名大佬的风兰城！？”
　　“欧耶，有好戏看了！我们玩家的第一人，要跟NPC们展开战争！哈哈！”
　　“刺激！居然可以看到命名大佬跟NPC打仗，哈哈，有意思有意思！”
　　“我的海神王啊，命名大佬这才刚成为城主，这就要跟别的城开战了吗？这也太快了。”
　　“这是城与城之间的战争，有意思！哈哈，要不是我等级太低，我非得去参加一下不可！”
　　“可惜啊，我们这一次只能当观众了。”
　　“你希望谁赢？”
　　“还用说吗？当然是希望命名大佬赢！我要看命名大佬吊打NPC！”
　　“这个难吧，命名大佬才31级。”
　　“我不信，我就是要支持命名大佬吊打NPC！”
　　“命名大佬无敌！无敌！”
　　“说得对，我也支持命名大佬打NPC，哈哈！”
　　玩家们之间都无比沸腾着。
　　与此同时。
　　陈浩骑着梦幻鹿离开了风兰城，他正往四海城那边赶。
　　“你有新信息。”
　　陈浩打开好友界面，发现是陈武发来的信息。
　　他打开一看。
　　“我滴乖乖，你不是吧？！刚成为城主就要跟别的城开战，你的脾气什么时候变得这么火爆了。”陈武的信息里透着惊愕。
　　看到这，陈浩笑了：“这是他们惹我的，可不是我惹他们的。”
　　“啧啧啧……，怎么样？那四海城好对付吗？”
　　“嗯……比我多两支百人军队，平均等级70级。”
　　“我滴妈？多两百多个70级的？这打个卵子啊？！”

第109章 我想打死你们或者被你们打死
　　陈浩回了一句。
　　“嘿嘿，你就等着看好戏吧，敢惹老子，我把不单要把他们的头拧下来，我还要攻了他们的城，把他们的城变成我的。”
　　“卧槽，跟NPC打你还敢这么说。好！真不愧是你，这么猖狂。行，那需要我帮忙吗？”
　　“不用，对方也只是两百个70级的，不用太多人，我一个人就够了。”
　　“……。”陈武给陈浩发了一个省略号。
　　他说：“日了，你最近说话都开始不说人话了吗？‘只是两百个70级的’这话，你也能说得出口。”
　　陈浩笑了笑。
　　“那是，你也不看我是谁？”
　　“行了，真不要脸。那你小心点，这个世界可不单单只是游戏，10级后，死了，那可就真的死了。”
　　“放心吧。”陈浩回了一句。
　　“OK，那我继续练级了，等级高了，才能跟你并肩作战。”
　　“行。”
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　“你有新信息。”
　　又有？陈浩看了一眼好友界面，发现信息是光蛇发来的。
　　陈浩点开一看。
　　光蛇：“命名大佬，好久不见。很久没有问候下你了，听说，命名大佬最近成了城主，还跟四海城开启了城战，不知需要帮忙吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他回了一句。
　　“有心啊，知道我在打仗特意过来问要不要帮忙。不用了，对面只是比我多两百个70级的NPC而已，我一个人就可以解决。”
　　“……。”光蛇也发了省略号。
　　“不愧是命名大佬，所说的话语真是令我汗颜。那有什么需要帮助的地方，命名大佬尽管说，只要我们光明公会帮得上忙的，我绝不会推辞。”
　　陈浩：“好。”
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　光明公会那边。
　　光蛇跟陈浩聊完天，他深吸了口气。
　　“怎么样了？”光明之眼说：“命名怎么说，他有把握吗？现在我们公会可是需要他这个城主帮忙才能创建，他出事，估计会很麻烦的。”
　　旁边的光明骑士和光之莲都看着光蛇。
　　光蛇说：“命名大佬说，对方只是比他多两百个70级的NPC而已，他一个人可以解决。”
　　“嗯……”光明之眼陷入了沉默。
　　光明骑士没说话。
　　光之莲也没出声。
　　沉默了足足一分钟左右。
　　“不愧是命名大佬，说的话，我们这些凡人好像没办法理解。”光明之眼摸了摸后脑勺。
　　光之莲抿了抿薄唇：“我也有些理解不了……，两百个七十级……，我们就算出动所有光明公会的成员，估计对付一个70级都很难吧。”
　　“什么很难。”光明之眼拍了拍自己的脸，说：“我们根本不可能打得过，防御都破不了。我们光明公会就算一起上，也得全部GG。”
　　“嗯，好吧。”光明骑士缓缓起身说：“练级。”
　　“嗯，练级。”
　　现在他们也只能练级了，毕竟实力差距太大了。
　　陈浩骑着梦幻鹿继续往前走。
　　“你有新信息。”
　　听到提示音，陈浩眉毛微微舒展：“又来？”
　　他打开好友界面一看，发现是黑暗武士发来的。
　　黑暗武士：“听说命名兄弟最近要跟四海城打仗，需要帮忙吗？”
　　“嗯，有心了。”陈浩笑了笑：“不过，不用。对面也就一百个80级的和两百个70级以上的军队而已，我一个人能对付。”
　　“……。”黑暗武士也发来了省略号。
　　“命名兄弟真不愧为命名大佬。这话说得，让我有些没能反应过来。那，那么就等着命名兄弟的捷报。”
　　陈浩说：“好。”
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　“没想到这些人的情报这么快。”陈浩露出笑容：“看来得打一次胜仗才行了。”
　　另一边。
　　黑暗公会那边。
　　黑暗武士跟陈浩对话完，他沉默着坐在石头上。
　　“会长，怎么样了？”黑刺看了看黑暗武士。
　　黑暗武士说：“命名说，对方也就三百人，一百个80级的，两百个70以上的，他自己一个能够解决。”
　　“……。”黑刺沉默了。
　　旁边的黑玫瑰嘴角抽搐了下。
　　“大佬就是大佬。”黑刺出声说：“说的话让我有些反应不过来。”
　　黑暗武士深深叹了口气，说：“实力差距太大了，我们得赶快练级才行。”
　　“嗯，练级。”
　　忽地，陈浩视线往下。
　　以梦幻鹿那恐怖的速度下，仅仅是二十分钟左右的时间，陈浩就来到了他的目的地了。
　　四海城的东门的上空。
　　在四海城的东门的门口，聚集着一大群NPC，这群NPC正缓缓地往陈浩这边的方向走来。
　　陈浩定睛一看。
　　这些NPC穿着棕色盔甲，手持着红色弯刀，成排笔挺地往前走。
　　一眼望去，密密麻麻全是NPC。
　　估计有三百多人。
　　最令陈浩震撼的是，这些NPC全是红名！
　　红灿灿的。
　　成了红名，也就意味着，眼前这些都是敌对目标。
　　明显这些就是四海城的军队了。
　　在前方带队的，是一个身材健壮的中年男子，男子骑着一头黑色的熊背上，披着深棕色披风，腰间别着一柄重剑，看起来颇为吓人。
　　看他的信息。
　　古塘（四海城远征军总队长）、等级91。
　　看到这，陈浩一拉梦幻鹿的缰绳，梦幻鹿踩着风，落在这支远征军面前。
　　一看到陈浩的出现，古塘拉了下那头熊的缰绳。
　　黑熊停了下来，在古塘身后的队伍也跟着停了下来。
　　古塘看了看陈浩：“命名……，就是风兰城的新任城主吗？城主到这来，目的是什么？”
　　“嗯……”陈浩嘴角抽搐了下。
　　他故意将城主的称号藏了起来，他本来还以为把称号藏起来了这些人都认不出自己来。只是没想到昵称挂着，他们都知道这个昵称意味着什么。
　　一眼就把陈浩认出来了，那称号藏起来有个卵用。
　　“算了。”陈浩拿起黑色的棒子，单手拿着棒子扛在肩头，从梦幻鹿背上下来。
　　他迈步往古塘这边靠近，他淡淡地说：“我的目的，其实很简单的，我就是想被你们打死，或者……。”
　　“我打死你们。”

第110章 我让你装X！
　　“哼，真是猖狂。”古塘不屑地撇了下嘴，他翻身从坐骑背上下来，迈着大步往陈浩靠近，他将腰间的重剑抽出，盯着陈浩：“31级？”
　　“就你这小身板，这等级，怕是连我一次攻击都吃不下。”古塘淡淡地说：“真是没意思呢，难得能到外边远征。敌人的城主直接死在这的话，那这战争就直接结束了。”
　　古塘和陈浩两人面对面，距离五米左右。
　　古塘斜着脑袋扛着重剑，玩味地盯着陈浩。
　　陈浩身高正常，但古塘的身高却很惊人，接近两米的身高，而且身材强壮得跟一头熊似的。
　　单手就能拿着一柄足有两米长的重剑，看起来很是骇人。
　　这样身材比对，陈浩就显得有些瘦弱了。
　　古塘撇了下嘴，他说：“如果你就这么死了，一切就结束了，这样就太无聊了吧。这样吧，我站在这不动，给你打十分钟，十分钟后，我再还手，怎么样？”
　　他玩味地盯着陈浩。
　　陈浩眉毛微微舒展，说：“好啊，那当然好。”
　　说着，陈浩将五行龙纹棒插在地面上。
　　他说：“长。”
　　五行龙纹棒变长变粗。
　　“再长。”
　　继续变长变粗。
　　“长。”
　　“长。”
　　“长！”
　　看着眼前这五行龙纹棒越变越大。
　　古塘那张脸上的笑容逐渐消失了。
　　五行龙纹棒此刻变得高耸入云，那粗度足足堪比一个大水桶那么粗！
　　古塘瞪大了眼睛，嘴巴也张大了。
　　陈浩摸了摸下巴，他说：“差不多了，倒。”
　　他手一推，五行龙纹棒缓缓倒下。
　　砸向古塘。
　　这高耸入云的五行龙纹棒缓缓倒下，那沉重的感觉，就像是一座山倒了下来一般。
　　看到这，古塘瞳孔一凝，他赶忙往旁边跑出，避了开来。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响。
　　五行龙纹棒倒在地面上，地面顿时凹了下一个凹坑。
　　尘土飞扬。
　　古塘嘴巴张大了，看着眼前这五行龙纹棒，眼睛仿佛都要掉出来了。
　　陈浩双手环胸看着古塘，说：“喂，你刚刚不是很装X吗？说要站在那里不动，我让打十分钟吗？这还没过去两分钟，你就跑了，什么意思？”
　　古塘咽了咽口水，他看了看陈浩，手指着五行龙纹棒：“这是什么东西？！”
　　陈浩啊了一声：“我的武器啊，你看不出来吗？”
　　陈浩说：“回来。”
　　五行龙纹棒变小，回到陈浩说中。
　　陈浩单手握着，他看着古塘，说：“怎么样？继续站着不动，让我打十分钟？”
　　古塘看了看地面，地面多了一条巨大的凹沟，这凹沟正是刚刚那跟棒子压出来的。
　　古塘咽了咽口水，他看向陈浩：“你这家伙的等级，一定是假的！我才不站在原地给你打十分钟！”
　　他反悔了，他持着重剑扑向陈浩。
　　看到这，陈浩呵了一声：“装X。”
　　他脚一踏，出现在古塘的身前。
　　古塘眼睛一缩，脸上满是不敢相信，他似乎无法理解陈浩的这份速度。
　　陈浩一棒直接轰在古塘的肚子上。
　　“我他娘让你装X！”
　　“砰！”
　　“想在老子面前装X，你还不够资格！去死吧你！”
　　“装X！”
　　“砰！”
　　古塘的身体应声飞出，飞到远处，化为点点白光消散了。
　　“爽。”陈浩活动了下筋骨，他看向前方那三百人。
　　他嘿嘿一笑，用棒子拍打着自己的手掌，说：“轮到你们了！”
　　“杀！”三百人中响起了一个声音。
　　那三百人浩浩荡荡地扑向陈浩。
　　陈浩单手握着黑色的棒子，扑入人群内。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“-1。”
　　“-1。”
　　“-1。”
　　“-1。”
　　“-1。”
　　“-1。”
　　……
　　陈浩脑袋上冒出了成窜的红色数值‘-1’。
　　而陈浩逮住一个就是一棒，一棒下去就去世一个。
　　三百人，没有一个能破得了陈浩的防御，而在陈浩眼前，这三百人跟三百只蝼蚁一般，一捏就死。
　　虽然是三百对一，但这完完全全就是一面倒的屠杀。
　　“死！”
　　“我打！”
　　“卧槽！”
　　“别跑！”
　　“等一下！”
　　“死！”
　　“死捏！”
　　二十分钟后。
　　陈浩握着黑色棒子抵着地面，勉强保持让身体不倒下，他看着前方正死命往城里跑的士兵们，他大声喊着：“客官，别跑啊，我们继续玩啊。”
　　那些人脚步一顿，然后跑得更快，就跟见了鬼一样。
　　“唉，真没意思。”
　　陈浩直接躺在地面上，看着蓝色的天空，喘着气。
　　他打开自己的属性界面看了一眼。
　　打了二十分钟了，陈浩的血量少了百分之零点零零零一。
　　只是饱食度和水份值都变成了百分之五。
　　“难怪这么累，原来是肚子饿和口渴了。”陈浩起身，从包裹栏里取出中午吃剩下的烤肉和水囊自顾自地喝了起来。
　　陈浩吃饱喝足，精神抖擞了。
　　他看了看四周，发现在他四周，有着一个又一个杂物堆，这些都是那些人死后爆出来的装备材料之类的东西。
　　因为陈浩只顾着杀，没有捡东西，所以留下了很多。
　　“嗯……”陈浩摸了摸后脑勺。
　　陈浩自从得到了张天霸的那些材料之类的东西后，他的包裹栏就差不多满了。
　　也就是说，眼前这些东西单凭他拿不了。
　　“联系下紫燕吧。”陈浩尝试着在心里想着：“紫燕，紫燕能听到吗？”
　　“城主大人，紫燕能听到了。”
　　陈浩说：“留十名守城军维护城里的治安，剩下的守城军全部带出来，到四海城的东城门这，这里有很多四海城的军队所掉落的装备和材料，让他们过来捡一捡，收拾一下。”
　　“是。”紫燕估计有很多的问题，但她并没有多问，只是无条件执行陈浩的命令。
　　陈浩提着黑色的棒子，迈步走到四海城的城门看了看。
　　四海城的城门已经紧紧闭合着。
　　就像防着城外的怪物一样。
　　陈浩抬起脸，看了看城墙上的守城军。
　　那些守城军对上陈浩的视线。
　　一对上陈浩的视线，那守城军脸色发白，浑身微微发抖着。
　　看到这，陈浩对着那名守城军笑了笑，挥了挥手：“你妈好啊。”
　　“啊！”那守城军惊叫一声，从城墙上掉了下来。
　　“嘭。”摔死了。
　　陈浩看着守城军化为的杂物堆，他愣了半晌。
　　“喂，兄弟？不用这么夸张吧？”

第111章 就这样？
　　岚峰村内。
　　“喂喂……你看看等级排行榜。”
　　“啊？又看？你怎么回事？脸色这么奇怪。”
　　“你看就是了。”
　　“嗯，等级排行榜，不就是命名大佬的个人秀空间吗？命名大佬又搞出什么惊天地泣鬼神的操作吗？”他自言自语着，打开了等级排行榜。
　　“不过，不对呀，我记得命名大佬的风兰城正跟四海城在打战。命名大佬作为城主，应该没有心情练级才对。”
　　“这……卧槽？这他娘怎么回事？！”
　　等级排行榜。
　　第一名，命名，等级46级。
　　“不是吧，我的太阳神啊，他娘的？升了15级？这还没过一个下午，他怎么做到的，比起早上还要快？他不是还要打仗吗？”
　　“直接升到了46级吗？这是什么鬼情况？”
　　玩家们看着陈浩的等级一个个都沸腾了。
　　黑暗公会那边。
　　“会长，你看下命名的等级。”黑玫瑰得到下属的信息后，她看向黑暗武士。
　　黑暗武士打开等级排行榜看了下。
　　他瞳孔一凝：“46级？”
　　“46级？！”黑刺的眼睛瞪大了：“他不是在打仗吗？打仗怎么升级？”忽地，他仿佛想到了什么。
　　黑刺说：“难道说，他把敌人当成经验怪了？！”
　　“非常有可能。”黑暗武士缓缓地说：“这个世界规定，人与野怪超过十级差距就不会有经验，但像城战这种关系，那跟野怪不同。很有可能是可以越级得到经验的……”
　　“这……，可是这才一下午，他就彪到46级了，这不合理啊。”黑刺说。
　　“除非……”黑暗武士深沉地说：“除非敌方的一百个80级军队和两百个70级军队给打死了不少。这样能升到46级，也就不奇怪了。”
　　“卧槽？！啊？！”黑刺眼睛瞪大了：“他真就这么干了？这……如果真是这样的话，敌人三百名主力损伤这么多。那岂不是说，风兰城和四海城的战争已经结束……，命名赢了？”
　　黑暗武士思索了下，说：“未必，我调查过关于城战的情报，一级城里都会一支初始为100人的80级守城军，守城军杀死的人，也会算入城主的经验值里的。现在只能说，战斗已经接近结束了，至于输赢，还没人知道。”
　　“不过，就算是这样，透过命名所得到的经验值可以判断，对方损失绝对不小。”
　　黑刺深吸了口气：“风兰城应该只有初始100个80级的NPC，但对方却有三支队伍。而且对方的战力那么高，他怎么做到干掉对方这么多人的。”
　　黑暗武士摇了摇头：“这就不是我所知道的了。”
　　“这或许就是大佬吧。”黑玫瑰忽地自言自语着。
　　黑刺愣了愣，他调整了下情绪，说：“的确，这可能就是大佬吧。”
　　“不说了，练级。”黑暗武士说。
　　“嗯，练级。”
　　也只能练级了。
　　光明公会那边。
　　“命名的等级这才没过半个小时，就提升到了46级，足足升了15级。”光明骑士看着眼前这等级排行榜，她紧蹙着眉头。
　　“为什么会这样？”光之莲很疑惑。
　　光蛇思索了下，他说：“我猜测，城战是可以刷经验的，同时没有等级限制。命名大佬的等级31级很低，他能杀死80级的NPC的话，那所能获得的经验将是一个恐怖的数量。”
　　光明之眼一听，他说：“你的意思是说，命名大佬已经开始城战了？”
　　“很有可能。”光蛇说：“不过，风兰城和四海城的军队战力差距太大了，希望命名能赢吧。”
　　“这个很难吧。”
　　光明骑士说：“练级。”
　　“嗯，练级。”
　　四海城的东城门门口。
　　“城主大人。”紫燕已经带着80级的百人军队过来了，她对着陈浩恭敬地行个礼，然后看着陈浩。
　　陈浩看着正在打扫战场，收拾那些敌人掉落的东西的守城军们，他说：“这些东西，之后丢入风兰城的城库里。”
　　“好的。”紫燕微微点了点头。
　　“城主大人，也太厉害了吧。”旁边有声音传来。
　　陈浩一看，只见楚楚站在那儿，大眼睛看了看四周，她脸上满是激动：“这里至少得有两百多个敌人的坟墓！这都是城主大人，一个人干的吗？”
　　她看向陈浩，眼中满是崇拜和惊喜。
　　“楚楚。”紫燕蹙了下眉毛，说：“这有什么好惊讶的，我说过了，我们的城主大人是无所不能的。”
　　“是是是。”楚楚盈盈一笑，她说：“只不过，真的好厉害嘛，这些可都是80级以上的超强的敌人，而且数量那么多。”
　　她看向陈浩，笑说：“城主大人真了不起。”
　　陈浩笑了笑，他看向紫燕：“打扫完战场后，全部到四海城东城门口集合，我们攻城。”
　　“欧耶！”楚楚开心地跳了起来，说：“攻城咯！”
　　陈浩看着俏皮的楚楚，他乐了。
　　没多久的时间。
　　战场打扫完了。
　　百人军队集结在四海城的东城门门口。
　　陈浩骑上梦幻鹿，手持黑棒，看着前方的城门。
　　那城门上方是有信息显示的。
　　四海城城门、血量：1050042518
000。
　　看到这，陈浩露出一抹玩味的笑容，说：“一百万血量么？对于普通人来说，或许没什么办法。”
　　他单手拉了下梦幻鹿的缰绳，便往城门那边冲了过去。
　　手中的黑色长棒变长，他从上往下，砸向城门。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响。
　　厚实的原木和钢铁制成的城门，应声爆裂。
　　碎片乱飞，尘土飞扬！
　　“冲！”陈浩一声令下。
　　陈浩骑着梦幻鹿带着百人军队直接冲入四海城内。
　　刚刚冲入四海城内。
　　“叮咚，四海城城主碧波宣布投降。”
　　“啊？”陈浩拉了下梦幻鹿的缰绳，梦幻鹿停下了。
　　“叮咚，你获得四海城城主的权杖。”
　　“叮咚，你成为新任的四海城城主。”
　　“what?”陈浩懵了。
　　“就这样了吗？”
　　“恭喜城主大人攻破四海城，成为新任四海城城主！”紫燕忽地出声喊道。
　　“恭喜城主大人攻破四海城，成为新任四海城城主！”在紫燕的声音刚落下后，陈浩身后响起了震耳欲聋的声音。
　　是军队们所发出的声音。
　　陈浩调转梦幻鹿，看向身后。
　　他看到身后亮起光，在他原先百人军队后边，冒起白色的光。
　　一个又一个身穿银甲的守城军出现在军队后边。
　　新出现的守城军对着陈浩跪了下来。
　　“恭喜城主大人攻破四海城，成为新任的四海城城主！”
　　听着这震耳欲聋的声音，看着这新出现的军队。
　　陈浩懂了。
　　他已经是这四海城的新任城主了，而这四海城军队权利也成了他的，然后……又有一支全新的，属于他的新守城军被刷新出来了。
　　“真垃圾呢……，，还没开始就结束了。算了。”陈浩低估了一声，他看向紫燕，说：“起来吧，随我到城主殿看看。”
　　“是！”

第112章 当城主好无聊
　　陈浩骑着梦幻鹿，带着紫燕往四海城城主殿的方向走。
　　陈浩看到街道旁那些人们一个个对着陈浩跪了下来，低着头，不敢抬头。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛，他也没多想，收回视线，看着前方。
　　“你有新信息。”
　　听到这，陈浩打开好友界面看了一眼。
　　是陈武发来的信息。
　　“卧槽了，陈浩，你就这样把四海城打下来了？！”
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛。
　　“你的消息这么灵通？”
　　陈武：“灵通个卵子，我的好友界面可以看到你的资料，你那个四海城城主的称号挂着，谁不知道你已经赢了。”
　　“哦，这样啊。还行吧，其实主要是对方太弱了。也真不知道他们是怎么想的，这么垃圾，居然还来主动招惹我。我一个人面对他们三百人，直接把他们三百人给灭了。之后攻入城里，他们就直接投降，唉，他们这么玩，玩个卵蛋，怎么可能不输嘛。”
　　“……”陈武发来了省略号。
　　“你刚刚说什么？你一个人把对面三百人给灭了？”
　　“对。”
　　“啧……你这怎么做到的？这么夸张吗？不是她们玩个卵蛋，我看啊，是你太变态了。”
　　“他们估计都没想到，你一个31级的家伙会是一个变态。如果他们知道的话，给他们十万个胆子都不敢对你动手。”
　　“嘿嘿，也是。”
　　“啧啧啧，不过，对方三百人，你怎么打得过的？”
　　“秘密。”
　　“哼，又是秘密。”
　　说话间，陈浩和紫燕已经踏入四海城的城主殿内了。
　　进入殿内。
　　陈浩看到正前方，一个女人正高高在上地坐在城主椅上。
　　她眼睛看着陈浩。
　　这女人穿着一身精致的露肩裙，布料贴合着她傲人的身段，这人身材完美得很。
　　她有如墨般的长发和一张美艳的脸庞。
　　她头顶带着一定金色的城主冠，整个人看起来华贵且端庄。
　　在她头顶上的信息条上写着。
　　碧波（原四海城城主）、等级72。
　　陈浩拉了下梦幻鹿的缰绳，他给了陈武回了一句。
　　“好了，我还有点事要忙，之后在慢慢说。”
　　“行。”
　　陈浩关掉了聊天窗口，他看着碧波，也没说话。
　　碧波缓缓起身，她将那金灿灿的金冠取了下来，放在椅子上。
　　她迈着步伐一步一步踩着台阶走了下来。
　　走到陈浩身前，然后对着陈浩跪坐了下来，她扬起美艳的脸，看着陈浩。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，站在碧波身前，他看着碧波，说：“为什么要主动挑起两城之间的战争？”
　　碧波收回视线，看着前方，说：“弱肉强食，是这个世界的规则。如果我不这么做，来限制你。之后等你发展起来，你也会威胁到四海城。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，然后双手环胸：“我不太懂你们的想法，那么现在呢，你打算怎么办？”
　　碧波说：“我完全没想到，你一个人竟然能杀死了两百多名战士，你的强大超乎了我的意料。以城门那血量和防御力，再加上剩下的几十个守城军，我本以为可以抵挡住你几天，但我没想到你一棒，城门就没了。”
　　“我输了。”碧波说：“从今往后，四海城就是你的东西，我也将是你的东西，但是我不想死。”
　　她抬起美艳的脸庞，看着陈浩：“只要你饶了我的命，你让我做什么都可以。”
　　陈浩一怔，他看了看碧波这完美的身材，这动人的脸。
　　陈浩摸了摸自己的下巴，嘴里嘀咕着。
　　“这女人是不是在暗示着什么？”陈浩说：“算了。”
　　陈浩看向紫燕，说：“我们这边有什么合适的位置给她吗？”
　　紫燕说：“碧波所在的海洋家族历经两代都是这四海城的城主，她拥有着很多知识，可以为城主大人所用。”
　　“她本身还是一名医师，具有医术技能，可以为城主大人恢复生命值。紫燕建议城主大将她带在身边，作为一名贴身侍从，这样她可以保护城主大人的安全，也可以为城主大人提供情报。”
　　“医师？”陈浩微微一怔，他看向碧波：“你拥有医术技能？”
　　碧波微微点了点头：“我的主职业是医师。”
　　“城主居然是医师？”陈浩古怪地看了看碧波。
　　碧波看着前方：“城主之位只是一种身份的象征，并不是职业，而且城主并不一定战斗，所以城主是生活职业的拥有者并不奇怪。”
　　陈浩嗯了一声：“的确，那行，你之后就跟在我身边的，当我的侍从好了。”
　　“是。”碧波低下头，应了一声。
　　陈浩看到碧波头上的信息出现了改变。
　　碧波（城主侍从）、等级72。
　　碧波起身，她身上那华贵精致的衣裙消失了，然后变成一身简单露肩衣裙。
　　“成为侍从后，会自动更换衣服吗？”陈浩小声嘀咕着。
　　算了，陈浩也懒得多想。
　　他打量了下碧波。
　　虽然碧波换了身没那么精致的衣着，但美女就是美女。
　　她就算换了一身衣服，也藏不住她那傲人的身段和端庄高贵的气质。
　　毕竟身材和颜值在那儿摆着。
　　陈浩收回视线，他看了看这四海城。
　　“嗯……”陈浩沉吟了下，他看了看四周。
　　大殿内还有其他人，多数是陈浩不认识的侍女。
　　侍女们对着陈浩低着头，露出恭敬的神色。
　　整个大殿沉闷得很。
　　他说：“好无聊。”
　　真的很无聊。
　　陈浩不打算陪这些人玩了，太无趣了。
　　他看向身边的紫燕，他说：“紫燕，四海城现在刚刚经过一场战争，乱糟糟的，我把四海城和风兰城的事全权交给你，你处理，你处理一下吧，我去外边逛逛透透气。”
　　当个甩手掌柜吧。
　　紫燕一怔，她将手放在心脏处，恭敬地对陈浩行个礼，说：“紫燕遵命。”
　　陈浩翻身坐在梦幻鹿上，他看向碧波，说：“上来。”
　　碧波一听，她走了过去。
　　陈浩手一伸，将碧波拉上梦幻鹿背上，他一手搂着碧波的腰肢，另一手一拉缰绳。
　　梦幻鹿迈着步伐，在紫燕等侍女那崇拜的眼神的注视下离开了四海城的城主殿。

第113章 这游戏有人会复活技能？
　　“刚刚攻下四海城，四海城里还有很多事要城主大人处理，城主大人就这样走了，是不是不太好？”楚楚看向紫燕。
　　紫燕露出一抹笑容，她说：“刚刚攻下的城的确有很多内政要处理，这事的确很重要，但我说过，我们的城主大人是智慧与力量和化身，你也看到了。之前，你不也担心城主大人把风兰城交给我，他自己一个人跑到外边去，会危险吗？”
　　楚楚嗯了一声。
　　“结果呢，他一个人直接杀了四海城两百多人，直接奠定了这场战争的胜利。”紫燕看着楚楚，笑说：“这一次，城主看起来是把重要的工作丢给我做，当了一名甩手掌柜。”
　　“但是……”紫燕看着陈浩离开的方向，她说：“他是我们的城主大人，是智慧的化身，他之所以这么做，必然有他这么做的意义。有可能他是为了磨练我们的处事能力，也可能是有更加深层次的意思。”
　　紫燕说：“对于城主大人的意思，我们只要完美完成他给我们的任务就行，他的心意，不是我们能揣摩的。”
　　楚楚连连点头，她露出笑容：“还是你了解城主大人。”
　　紫燕笑了笑，并没有说什么。
　　与此同时。
　　陈浩骑在梦幻鹿背上，他看了看四周：“接下来去哪儿玩好呢？”
　　有风吹来，带着一股淡淡的香气。
　　闻到这香气，陈浩下意识地看向身前的女人。
　　碧波坐在陈浩身前，她那张美艳的脸庞泛着一抹红晕。
　　这香气也不知道是她的体香还是她的发香，不过，味道不错。
　　陈浩说：“你是什么天赋的？”
　　“木系天赋。”碧波轻声说：“医师这个职业，只有木系天赋才能学。”
　　“原来还有这种限制。”陈浩说：“你会的治疗术，有哪些，可以分享给我看看吗？”
　　“嗯。”碧波抬起小小的手，在虚空中操作了下。
　　忽地，陈浩看到了碧波身前的界面。
　　透过界面，陈浩看到了碧波所拥有的医术技能。
　　扶伤：给目标回复（等级*50）的生命值，技能冷却：10秒。
　　妙手：给两个目标回复（等级*70）的生命值，技能冷却：1分钟。
　　回春：给全体目标回复（等级*100）的生命值，技能冷却：10分钟。
　　“卧槽？！”陈浩眼睛都亮了。
　　这三个技能都是回复血量的技能，而这种技能，陈浩以前从没见过。
　　要知道，现在那些玩家刷野受伤掉血，那就只能看着掉血，除非升级或者去药铺买药，更或者是直接去世复活，这才回复状态。
　　这个世界升级太难了，而药铺的药那是贵得一匹，复活的话，前十级还能用一下，10级后那就是找死。
　　像碧波这样的恢复技能，太难得了。
　　陈浩看向碧波，说：“你这些技能普通人能学吗？”
　　他在想，如果一般人就可以学的话，那就可以喊一堆人，组一支百人的奶妈军，那对方怎么打得死人？
　　碧波说：“生活技能跟修行者技能不同，生活技能要看个人的天赋以及领悟能力。天赋的话，必须是木系天赋，领悟能力如果不行，就算是木系天赋也没办法学成。”
　　听到这，陈浩皱了下眉毛。
　　看来奶妈军的想法落空了。
　　不过，这也就意味着，碧波的存在，很稀有。
　　他看着碧波眼睛发光。
　　这女人是个宝贝啊，难怪她72级的等级能成为城主。
　　她轻声说：“我从小对医术的领悟能力超越常人，又是木系天赋，这才能学会这个三个技能。可惜，还有一个技能，到现在我都没有领悟。”
　　“还有一个？”陈浩眨了眨眼睛。
　　“嗯。”碧波轻声说：“那是一个名为‘复苏’的技能，学会后，可以复活他人。”
　　“复活？！”陈浩眼睛瞪大了：“那……那你为什么没学会？”
　　碧波狭长的睫毛下，那双眸子泛着一丝光泽，她轻声说：“这个技能想获得有两种方法，一种是自我领悟，但我到现在都没办法领悟，还有另一种就是找人学。”
　　“找人学？！”陈浩眼睛亮了，他看着碧波，说：“还有其他人会？”
　　碧波嗯了一声：“四海有仙医，名为百媚仙。”
　　她看了看陈浩，说：“那人就叫四海城里，名为百媚，是一个桃源隐士。我之前去拜访过她，想请她教我‘复苏’，但她并没有同意。”
　　陈浩乐了，他笑说：“她住哪？我们去拜访拜访她。”
　　复活！
　　这项技能太夸张了。
　　要知道在这个游戏里，人一死账号就没了。
　　一个复活技能啊！那价值千金！
　　不！不止千金！
　　那个技能越到后期越是值钱，等那些玩家升级起来，到了游戏后期，那这复活技能，啧啧啧……，估计得一座城的价值吧。
　　拥有那项复活技能的人，那就是人形宝藏！
　　“我把坐标分享给你吧。”碧波看了看陈浩。
　　陈浩说：“行。
　　碧波给了陈浩分享了个坐标，陈浩点击了下坐标。
　　一条红线蔓延开来。
　　陈浩手一拉缰绳，带着梦幻鹿往坐标的方向跑去。
　　碧波看了看梦幻鹿，她的眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩和碧波两人本就在四海城内，而陈浩想找到人也在四海城里，借用梦幻鹿的速度，想找到那坐标的位置自然不难。
　　十分钟左右。
　　梦幻鹿缓缓停了下来。
　　陈浩微微一怔，他看了看四周，发现这边居然是一片竹林。
　　陈浩两人被竹林包围着，而在竹林正前方，有一个由竹子制成的竹屋，竹屋旁用竹子制成的围栏围着，勾勒成一个院子。
　　院子内种有很多花花草草。
　　在院子旁的一个田地上，一个少女扎着长发，拿着小锄头认真地在田地上翻土。
　　看得出她很认真。
　　这少女看起来年纪十五六岁，身材纤瘦苗条，颜值很高，她虽然在田地里忙碌着，但却一点也没有农人的粗糙感，反而给人一种优雅脱俗的美感。
　　“这是那个隐士的女儿吗？”陈浩说：“不愧是隐士的亲人，看起来很不一样。”
　　“她就是百媚。”怀里传来声音。
　　“嗯……？啊？”陈浩愣住。

第114章 啊？这个女人想娶我？
　　陈浩看向那少女。
　　少女头上有信息条。
　　百媚（仙医）、等级80。
　　“卧槽？居然自带仙医称号？”陈浩看着百媚的称号，他人都傻了。
　　陈浩说：“不过，我说她的年纪看起来是不是有点小了？”这看起来也就是十五六岁的年纪，的确太小了。
　　“我记得我父亲说过，我父亲小时候就见过百媚，当时百媚的模样跟现在一样，没有任何的区别。”碧落轻声说。
　　陈浩眨了眨眼睛，他看向碧落：“那个，你父亲今年几岁？”
　　“我父亲在三年前去世了，去世的时候，是83岁。”碧落轻声说。
　　陈浩深吸了口气。
　　他微微点头：“估计她有某种可以保持青春的技能吧，仙医嘛，毕竟是仙医。”
　　说着，陈浩从梦幻鹿背上下来，将碧落也抱了下来，放在身旁。
　　他迈步往里走。
　　踏入竹院大门。
　　百媚并没有理会陈浩，而是自顾自地翻地。
　　陈浩在一旁看了看百媚，又看了看剩下未翻土的地，那地还有五分之四。
　　以百媚这翻地的速度，等她翻完地，估计就下山了。
　　“嗯……”陈浩说：“百媚？”
　　百媚没理陈浩。
　　看到这，陈浩嘴角抽搐了下：“真是的，就你这翻地的速度，等你翻完，估计就晚上了。”
　　百媚还是没理会。
　　看到这，陈浩看了看那地，他思索了下。
　　陈浩记得如果现实中进来的人，在游戏里施展某项现实的技能的话，就可以获得那项技能，根据持续使用那项技能，就可以升级并强化那技能。
　　就跟陈浩之前围墙一样。
　　那翻地……，是不是也是一项技能？
　　想着，陈浩摸了摸下巴，反正百媚也不打算理他，他现在也闲的蛋疼。
　　“算了，试试。”陈浩打开包裹栏，从里边取出一支锄头。
　　张天霸那藏宝库里什么工具都有锄头也有。
　　陈浩拿着锄头，走入地内，自顾自地翻起地来。
　　“你领悟了翻地技能，等级1。”
　　听到系统的提示声，陈浩眼睛微微发亮。
　　果然有。
　　陈浩出生在农村里，他小时候是农民，后来长大家里人搬入了城市，他才成为了城市人。
　　他对于农民那一套，还是有所了解的。
　　陈浩继续翻地。
　　“你使用了翻地，获得经验+5。由于绝品锄头的被动技能，你获得经验乘10，你额外获得50点经验。”
　　“你的翻地技能已升级。”
　　陈浩一怔，他看了一眼锄头。
　　这锄头的名字居然是橙色的？！
　　“卧槽？这张天霸太夸张了吧，锄头也要打造成绝品吗？！”
　　算了，陈浩懒得多想了，继续翻地。
　　结果，陈浩惊讶的发现，在这翻地耗费的力量少了许多。
　　是技能的原因吗？
　　随着获得经验越来越多，翻地技能等级越来越高。
　　陈浩的速度也越来越快。
　　不知道什么时候，百媚已经停下了动作，她看着陈浩的背影，她眼中泛着一丝光泽，不知道在想什么。
　　又是五分钟过去了。
　　“搞定。”陈浩看了看四周已经翻好的地，伸了个腰，感觉神清气爽。
　　翻地技能已经满级了。
　　这一锄头下去，有一点力气都不用。
　　轻松得跟喝水一样。
　　陈浩看向百媚，却发现百媚正看着他。
　　四目相对。
　　陈浩对着百媚露出一抹自以为帅气的笑容，说：“怎么样？是不是被我迷到了？是不是见我帮你的忙，很想感激我呀？”
　　“其实，你也不用这样，我就是顺手而已。如果你非要感激，就把复苏那项技能教给我侍从就行了。”
　　百媚眨了眨那双大大的丹凤眼，她说：“这就是你来这的目的？”
　　陈浩一怔，他摸了摸后脑勺，看了看百媚，他嘿嘿笑了笑：“这是其中一个目的。”
　　百媚说：“哦？也就是说，你还有另一个目的？什么目的？”
　　闻言，陈浩看了看百媚，他笑说：“你长得太可爱了，所以我想拐走你。”其实，他是看上了她的复活技能。
　　百媚那小脸微微泛红，她看了看陈浩，说：“是吗？你是第一个夸我长得可爱的人。”
　　陈浩一怔：“啊？不是吧？就我一个人吗？那些人没长眼睛吗？”
　　百媚那张小脸露出一抹笑颜。
　　那笑容跟她的名字一样，一笑百媚生。
　　冰山美女笑的时候，那种冰山融化的感觉还是很有意思的。
　　百媚笑容收敛，说：“是有点意思，你想拐走我，其实我也可以跟你走。”
　　陈浩一怔：“可以？！”他眼睛发亮。
　　百媚微微点了点头，她说：“不过，有条件。”
　　“什么条件？”陈浩看了看百媚，他笑了笑。
　　百媚看着陈浩，说：“条件就是，我要你嫁给我。”
　　“嗯……嗯？啊？”陈浩瞪大了眼睛：“啊？”
　　“为啥我没听懂啊？”陈浩看着百媚，说：“你在说一遍。”
　　百媚看了看陈浩：“我说，我可以跟你走，但你得嫁给我。”
　　“嗯，这下我听懂了。”陈浩微微点了点头，他看了看百媚，说：“但是，妹纸，你是不是记错了什么？你是女，我是男。就算是嫁，那也得是你嫁给我，我来娶你，这才符合逻辑。”
　　百媚抿了薄薄的唇，她看着陈浩：“我其实，一直想要个男人，能帮翻翻地，整理下院子，让我可以种菜种花。你是第一个主动帮我翻地的男人，第一个说我可爱的男人。所以我对你有兴趣，我想娶你，娶了你后，你就得听我的话，帮我洗衣做饭叠被，被我翻地。”
　　“哦，嗯……嗯……”陈浩看向旁边的碧波，他说：“她的脑子是不是有问题？”
　　碧波轻声说：“我见过不少某方面能力异于常人的人。在某方面异于常人的人，脾气也会异于常人。”
　　“原来是这样，你没否定，也就是说，她脑子的确有问题。”陈浩看向百媚。
　　百媚看着陈浩，她淡淡地说：“如果你不答应，那就算了。”
　　她将锄头收起，迈步就要离开。
　　看着百媚纤瘦的背影，慢慢远去，陈浩看着百媚进了竹屋内。
　　“这女人的脾气可真怪。”

第115章 我是那么肤浅的人吗？！
　　陈浩一时也没什么头绪，他干脆联系了陈武。
　　“会复活技能的女人？我的海绵宝宝啊！这怎么可能？还有这样的人？”陈武似乎有些不敢置信。
　　陈浩回了信息：“嗯，有的。我找到了她，她也答应说可以跟我走，但有个要求，她要娶我。”
　　“啊？啊？啥？你说啥？”
　　陈浩翻了个白眼，他再一次发了信息过去。
　　“没错，你没看错，我也没打错字。你也不用怀疑，她就是说，她要娶我。她似乎喜欢种地，我见到她的时候，她在翻地，我就帮她翻了下。结果呢，她就看上了我了。你也懂，咱长得帅。只是我是万万没想到，她居然说要娶我，我就头疼了。”
　　“嗯，奇人啊，会复活技能的人，想法果然不一样。”陈武：“不过，也无所谓嘛。娶嫁，不就一回事吗？你就答应她，然后你就用行动告诉她，男人和女人的区别。让她知道，谁才是男人，谁才是娶的那方。”
　　“卧槽，你脑子里装的是什么东西啊？这么恐怖的吗？”
　　“哼，我给你意见，你又不采纳，真是的。”陈武：“不过，会复活技能，那的确很变态。我到现在都还没听说有哪个玩家会治疗技能，结果你这边居然搞出了一个会复活的。啧啧，喂，要把握啊。我推测，这复活技能绝对是这游戏的BUG，如果能掌握的话，那肯定毁天灭地。”
　　“我知道，我又不笨。”陈浩回了一句。
　　“你就先答应，试试看呗，我就瞅啊，为啥我就没你那样的好运气。如果有的话，老子直接答应。”陈武说。
　　陈浩思索了下，他看了看那竹屋。
　　他起身，拍了拍身上的灰尘。
　　他看向旁边的碧波，说：“你在这等一下。”
　　碧波微微一怔，她点了点头。
　　陈浩往竹屋走，进了竹屋，将竹屋门关上。
　　他看到正坐在竹椅上，捧着书籍，观看着的百媚。
　　百媚见到陈浩进来，她露出笑容：“想通了？”
　　陈浩大步走到百媚身边，大手一抄，将百媚横抱入怀，将她往床上一丢。
　　百媚微微一怔，她看了看陈浩。
　　两张脸近在咫尺。
　　四目相对。
　　百媚眨了眨眼睛，说：“你想干嘛？”
　　陈浩看着百媚，他露出一抹坏坏的笑容，手捏着百媚的下巴，扬起她的脸儿，他笑说：“你不是要娶我吗？我答应你了，你知道一男一女在一起后，你的义务是什么吧？现在呢，我就想先试试你有没有履行这份义务的想法，我想看看你对我是不是真心的。”
　　百媚一怔，她那张沉着的脸，听着陈浩这话，她神色慢慢放松，精致的小脸上泛起了笑容，她抬起小手，握着陈浩的手，她看着陈浩，笑说：“我还以为你想做什么呢，原来是这样。我当然知道我的义务是什么，你想来，那就来吧。”
　　她小手抬起，捏着陈浩的下巴，笑说：“我会好好对你的。”
　　陈浩笑容僵住了。
　　看着百媚满脸笑容，满脸期待的样子。
　　陈浩起身，坐在床沿，手捂着脸。
　　百媚看到这，她眸子多了一丝疑惑，她起身，靠近陈浩，说：“好了，怎么啦？不继续了吗？”
　　百媚大眼睛看着陈浩的脸，她满脸疑惑。
　　陈浩看向百媚，说：“那个，我们能不能退一步……，我就不拐走你了，你把复苏技能教给我侍从，怎么样？”
　　百媚看了看陈浩，她眼神泛着一丝笑意，说：“你怕什么呢？你嫁给我，我保证我会好好对你。你只需要帮我洗衣叠被偶尔翻翻地就好啦。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“作为男人，我是有尊严的，洗衣不行，叠被不行，翻地……嗯，我可以考虑一下。”
　　“那行呀。”百媚很爽快就答应了，她看着陈浩，笑说：“那好啊，那就不洗衣，不叠被，你偶尔帮我翻翻地就行。”
　　陈浩低下头，双手捂着脸：“别了吧……。”
　　陈浩调整了下情绪，脸上勉强挤出一抹笑容，看着百媚，笑说：“我们就各退一步。你就把复活技能教给我的侍从，我也不拐走你了。”
　　百媚双手环胸，她看着陈浩说：“我有那么可怕吗？你不是说我可爱吗？现在就帮我翻翻地都不行……，你说我可爱，是不是只是敷衍我？你的目的是我的技能对吧？”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　他稳住情绪，看着百媚，他深情且认真地看着百媚，他说：“你在胡说什么？”
　　百媚一怔，她看了看陈浩。
　　陈浩说：“看看你，睫毛又长又翘，眼睛又大又圆，里边清澈见底，就如同一潭湖水一般。那张脸白皙精致，没有丝毫的瑕疵。这鼻子高高的，小嘴又薄又小。”
　　“这身材纤瘦又完美，就跟上天打造的艺术品一般！美轮美奂的。”
　　听着陈浩的说法，百媚脸儿红红的，她大眼睛看着陈浩，脸上有一抹笑容。
　　陈浩说：“像你这么美的女孩，何止是可爱，简直就是上天精心雕刻而成的极品艺术品！太美了！”
　　陈浩认真地说：“而且，我是那么肤浅的人吗？我是那种会为了一个小小的技能欺骗一个女孩子的感情的人吗？你太小看我了。”
　　“嗯……”百媚嘴角上扬着，她大眼睛看了看陈浩，笑说：“我相信你了。”
　　陈浩微微点了点头，他看着百媚，说：“只是你知道，人嘛，得底线。我虽然内心非常爱你，但是我不能嫁给你。”
　　“为什么？”百媚有些疑惑，她疑惑地看了看陈浩。
　　陈浩深吸了口气，他说：“你知道的，现在七大洲一片混乱，人人到处割据为王，到处都有战争，百姓们生活在水深火热之中。我有一个愿望，我想统一七大洲还百姓们一个安宁的世界。我发过誓，如果不统一七大洲，我就终身不娶……不嫁。”
　　他看着百媚说：“你明白我苦心的吗？”
　　百媚那双眸子泛着水光，她看着陈浩满是崇拜和喜爱，她说：“我懂了，那，我不逼你嫁给我了，我答应你，我跟你走。”

第116章 我有未婚妻了！
　　陈浩一怔，他看向身边的百媚，他愣了下：“你说什么？
　　百媚看着陈浩，她精致的小脸上有着一双清澈的眸子，眸子正看着陈浩：“我说，我相信你。”
　　陈浩说：“不对，是你最后那句话。你说，你愿意跟我走？”
　　百媚眉毛微微舒展，她说：“你不是说了吗？你想统一七大洲，不然就不娶不嫁吗？那我就跟着你了，你去哪，我去哪，等你统一七大洲，我就娶你。”
　　她看了看陈浩，忽地露出一抹笑容。
　　陈浩看着眼前这冰山融化一般，让人浑身暖和的笑容，他却是嘴角直抽搐。
　　百媚浑身透着一股脱俗出尘的仙气，仿佛不食人间烟火一般。
　　但这女人说的话，做的事，却让陈浩感觉浑身别扭。
　　陈浩思索了下，他看向百媚，他说：“我还需要跟你坦白一件事。”
　　百媚看了看陈浩。
　　陈浩说：“我已经有未婚妻了。”
　　百媚一怔，她眨了眨眼睛，看了看陈浩。
　　陈浩收回视线，他看着前方：“我答应过她，等我统一了七大洲，我就会娶她。”
　　百媚蹙了下眉毛，她说：“她是谁？”
　　“她叫张月儿。”陈浩笑了笑：“她是个很美的女孩。”没办法了，月儿，我得拿你当下挡箭牌了。
　　得让百媚这女人知难而退才行。
　　百媚眉毛舒展：“你刚刚不是说我是上天精心雕刻的艺术品吗？你果然不喜欢我。”
　　闻言，陈浩嘴角抽搐了下。
　　陈浩看向百媚，他说：“这一点，我没有骗你，你可以说我花心，但是我没办法无视自己的内心。我爱着她，同时也……爱着你。”
　　说完这话，陈浩顿时感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都冒起来了。
　　百媚的眸子微微一亮，她看着陈浩，笑说：“那好呀，你喜欢我就好了。她是你的未婚妻，我也可以是你的未婚妻。”
　　陈浩啊了一声，他看着百媚说：“我是渣男？！这你也还爱？”
　　百媚看着陈浩，她眼中泛着一丝光泽：“你居然能主动说自己是渣男……，可见你对我的爱，已经到达了宁愿当渣男，都要付出的程度了。我果然很有魅力，你果然也没骗我，你爱得很深。”
　　“算了，本来呢，我希望一对一的。现在这样也没事，只要你爱我，那就好。”百媚看着陈浩，眼睛发亮。
　　陈浩嘴巴张大了，看着百媚，他脑袋有些转不过来。
　　他合上嘴，算了，反正这样也算成功让她打消了娶自己的主意，同时还成功把她拐走了。也算是达到目的了。
　　陈浩这么心想着，他看着百媚，说：“那好吧，收拾一下跟我走吧。”
　　百媚看了看陈浩，她起身，说：“嗯……，我们去哪？”
　　去哪？
　　陈浩往前迈出的步伐顿了下。
　　对呀，带百媚去哪？
　　陈浩目前住的地方从之前的风兰城，变成了现在的风兰城加四海城。
　　这两个地方现在都属于陈浩的城。
　　要带百媚离开，那就只能带她到风兰城或者四海城去。
　　可问题是，百媚本来就住在四海城里……？
　　好像把百媚留在这，或者带走，也没什么区别。
　　而且，虽然现在百媚有复活技能，但目前来看，人又没死，复活技能又有什么用呢？
　　陈浩转过身，看着亭亭玉立站在自己面前的百媚，他忽地露出笑容，说：“现在我的这四海城的城主，四海城就是我们的家，你住在四海城里，就等于住在我家里，倒是区别不大。”
　　百媚大眼睛看了看陈浩，她说：“然后呢？我们要去哪？”
　　陈浩挠了挠脑袋，他看着百媚笑说：“暂时没有战打，你想呆在家里就呆在家里吧，然后，我来为你介绍下，门外的那个是我的侍从碧波。我想让你教她‘复苏’。”
　　百媚一听，她说：“门外那个，我知道，她不就是前任的四海城城主吗？之前，她来找过我一次。”
　　她看了看陈浩：“她成了你的侍从了？”
　　陈浩嗯了一声，他说：“她是医师，拥有罕见的医术技能，所以我想把她留在身边。”
　　“嗯，难怪了。”百媚双手环胸，她看着陈浩，说：“上一次她也来找过我，我想她误会了。‘复苏’技能并不是我不想教她，而是这个技能，常人是没办法使用的。”
　　“常人没办法使用……，那为什么你可以使用？”陈浩好奇地看了看百媚。
　　百媚看着陈浩，说：“因为，我不是常人。”
　　不是常人吗？陈浩看了看百媚。
　　他想了下：“如果她是常人的话，就不会说要娶陈浩这样没脑子的话了。也是，可以理解……。”
　　陈浩看着百媚，他说：“那要怎么样，才能学习‘复苏’？”
　　百媚嗯了一声：“条件，只有一个。”
　　“一个？”陈浩眼睛微亮：“什么条件？”
　　百媚看着陈浩，她说：“那个条件就是，那个人必须是我。”
　　陈浩嘴角抽搐了下：“说了，等于没说。”
　　百媚笑了笑。
　　“行吧。”陈浩看了看百媚，说：“那，你呆在家里，我有事就找你，我先回去了。”
　　“那可不行。”百媚说。
　　陈浩一怔，他看了看百媚。
　　百媚说：“我说过了，你去哪，我去哪。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“你不种地了吗？”
　　百媚看着陈浩，她说：“我喜欢体会生命生长、结果、枯萎的过程，那样可以让我感觉到喜悦，想体会生命生长的过程，并不是说一定要守在院子里。你这个人，让我感觉到有趣，所以我想守着你。”
　　陈浩看着百媚的小脸儿，看着她轻启的薄唇。
　　他摸了摸后脑勺，他说：“随你。”
　　百媚嘴角上扬，说：“我去收拾下东西。”
　　她转过身，背对着陈浩，素手一抬。
　　竹屋内的一切，全部消散。
　　整个竹屋变得空荡荡的。
　　很显然，竹屋里的东西都被她收入包裹兰里了。
　　百媚看着陈浩：“收拾好了，走吧。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看了看百媚，说：“这个，不用收拾得这么干净吧……”
　　百媚看着陈浩，她露出笑容，说：“当然也要收拾干净，因为之后，你住哪儿，我就住哪儿。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“行吧，随你。”
　　陈浩出了竹屋。
　　竹屋外边，碧波正在外边等着，见陈浩带着百媚出来。
　　她眼睛微微一亮，她看着陈浩，说：“城主大人。”
　　陈浩说：“她说，她并不是不想教你使用复苏，只是复苏那项技能，只有她才有办法使用，常人无法学习。”
　　“这样吗？”碧波的神态有些失落。
　　看着碧波的神态，陈浩露出笑容，说：“没事，以后百媚将成为我们的人，她的力量也是我们的力量。”
　　说着，陈浩口有些渴了，他看了一眼自己的水份值，发现水份值只剩下百分之五。
　　陈浩从包裹栏里取出一个水囊，自顾自地喝了一口。
　　碧波一怔，她抬起脸看向陈浩，她那双眸子泛着一丝不敢置信的光泽：“城主大人，让百媚臣服了？”
　　百媚说：“并不是。”
　　碧波看向百媚。
　　百媚说：“我将以他未婚妻的身份，呆在他的身边。”
　　“噗！”陈浩直接把刚喝出去的水喷了出来。

第117章 城主的权利
　　百媚一怔，她看向陈浩：“怎么了？没事吧？”
　　陈浩咳嗽了几声，用袖子擦了擦水，说：“没……没事……”
　　“你有新信息。”
　　听到这信息提示，陈浩打开好友界面看了一眼，发现发信息过来的人是黑暗武士。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛，他打开信息看了下。
　　黑暗武士：“恭喜命名兄弟，城战大捷，收获攻占四海城，成为新任四海城之主。”
　　“不愧是黑暗公会的会长。”陈浩嘀咕着：“这说话方式可真够官方的，文绉绉的。”
　　陈浩发给黑暗武士一句：“侥幸侥幸。”
　　“那个……命名兄弟，我这边有点事想摆脱你一下。”黑暗武士：“我打算在风兰城那边注册公会，要注册公会的话，必须得有城主的允许证明才行。”
　　“公会注册，原来是要城主允许的么？”陈浩思索了下。
　　黑暗武士继续发了信息过来：“命名兄弟，也知道，虽然现在黑暗公会是存在着的，但想真正成为这游戏的公会，那就必须透过注册。这样才能让公会真实存在，同时可以获得一些属于公会的管理特权。”
　　“如果命名兄弟愿意帮我这个忙，我愿意出一千万现金，买下公会注册权。”
　　一千万么……？
　　“真不愧是土豪公会，出口就是一千万，钱就跟大风刮来的似的。”陈浩嘴角微微上扬。
　　那可是一千万现金，虽然现在陈浩拥有两座城，他的资产换成现实对应的现金的话，那就是一个天文数字，但是钱多不压身。
　　只是，有一个问题。
　　陈浩看向碧波，他说：“碧波，注册公会需要城主的允许，那如果我想让别人注册公会，我需要怎么操作？”
　　碧波看了看陈浩，她说：“公会注册，的确需要城主的允许。至于操作的话，只需要作为城主的人，用信息或者口头的方法，给予允许，那么对方就可以获得一个城主证明。”
　　“就这么简单？”陈浩看了看碧波。
　　碧波微微点了点头：“然后对方拿着证明去公会神殿去注册，就可以了。”
　　碧波看着陈浩：“公会都是附属于某一座城的，等公会注册后，城主对于公会拥有解除权。只要城主愿意，也可以命令公会做城主想让其做的事。”
　　“也就是说，我如果同意了黑暗武士，等黑暗武士注册进了我城，那么他就等于是我的小弟了？”陈浩眼睛微微发亮。
　　碧波没听清陈浩的喃喃自语，她说：“城主大人，你说什么？”
　　陈浩一怔，他笑了笑，说：“没说什么。”
　　他打开好友界面，给黑暗武士说：“我们是朋友，钱不钱的，说多了，伤感情。这样吧，明天转账到我的银行卡过来就行。至于你想在风兰城注册公会的事，我允许了。”
　　与此同时。
　　看到陈浩的信息的黑暗武士，嘴角抽搐了下。
　　忽地他发现身前冒起了白色的光。
　　光变成了一幅卷轴。
　　黑暗武士手一伸，他接过卷轴，打开卷轴看了下。
　　“城主的证明。”黑刺看了一眼，说：“就是这个了，有了这个，我们就可以去神殿里注册公会了。”
　　“这就是城主的权利么？”黑暗武士看着这卷轴：“只需要一句话，就可以让我们得到我们梦寐以求的东西。”
　　黑玫瑰微微点了点头，她说：“会长之前说过，我们跟命名只能成为朋友，不能成为敌人。现在看来，会长说的话，是正确，也要是当时我们跟他成为敌人的话，这证明估计我们这辈子都别想得到。”
　　黑暗武士舒了口气，他说：“跟他，只能成为朋友，不能成为敌人，毕竟就算在之前，我们也没有成为他的敌人的能力。命名大佬，真不愧是大佬。”
　　“开服这才仅仅几天的时间，他不单得到了风兰城的所有权，还攻陷了四海城，获得四海城的拥有权。”
　　“这是一个强大到令人无法想象的男人，命名大佬不愧是大佬。”
　　黑刺微微点了点头。
　　黑玫瑰看了看黑暗武士，她说：“他的确做到了我们难以想象的事，感觉他做出的那些事，完全脱离了我们的逻辑了。城主，这个身份，这个地位，不应该是几天的时间就能获得的。更别提是跟其他发展了很多年的城打战，并获胜了。简直难以想象。”
　　他们都沉默了。
　　“大佬就是大佬。”
　　“行了，不说了。”黑暗武士说：“走吧，我们去注册公会，注册了公会后，我们就可以获得五十人的公会团组，这样我们就可有五十人为一个团组获得经验练级了。”
　　“好。”
　　与此同时。
　　陈浩搞定完黑暗武士后，他翻身坐在梦幻鹿背上。
　　“梦幻鹿？”百媚的眸子泛着一丝异彩，她走到梦幻鹿身边，抬起那小小的手掌，轻轻地抚摸了下梦幻鹿的皮毛。
　　陈浩看了看百媚的神态，他笑说：“刚看到吗？”
　　百媚微微点了点头，她说：“梦幻鹿，梦幻林的精灵，传说是幸运的化身，只有足够幸运的人，才能在有生之年见到它一面。我从没想过，梦幻鹿居然会甘愿成为他人的坐骑。”
　　她看向陈浩：“你怎么做到的？”
　　闻言，陈浩看了看百媚，他露出笑容，说：“对，梦幻鹿梦幻林的宝贝，而你呢，是四海城的宝贝。既然四海城的宝贝都能搞到手，那梦幻林的宝贝，自然不难。”
　　百媚大眼睛泛着一丝光泽，她露出一抹笑容，说：“虽然梦幻鹿很珍贵，但我可比梦幻鹿珍贵多了。”
　　还真自信。
　　陈浩乐了，他笑说：“你有坐骑吗？我先带你们到四海城的城主殿去，我先给你准备个住的地方。”
　　百媚嗯了一声：“坐骑，当然有。”
　　她素手一抬。
　　伴随着一道白光。
　　入目的生物，让陈浩眼睛微微发亮。
　　“这是？”
　　在陈浩眼前出现一头鹿。
　　这头鹿浑身雪白，长得一双蓝色的眼睛，体态轻盈，看起来颇为有些仙鹿的感觉。
　　这头鹿坐骑头顶写着。
　　雪鹿（坐骑）、60级。
　　百媚坐在雪鹿背上，她看了看陈浩，笑说：“雪鹿，以一种60级的特殊野怪，这东西之前是我一个病人为了治病把这头鹿给我了。漂亮吧？虽然比不上梦幻鹿，但我对它的颜值，还是蛮喜欢的。”

第118章 城主的床好大！
　　“原来是这样。”陈浩笑了笑，他看向碧波，说：“碧波呢？有坐骑吗？”
　　碧波微微点了点头。
　　她素手抬起。
　　一头浑身雪白的白雕出现在碧波身边。
　　“飞行坐骑么？”陈浩眉毛微微舒展。
　　碧波说：“嗯。”
　　陈浩露出笑容：“那上去吧，我们回城主殿。”
　　“好。”
　　陈浩三人，回到四海城的城主殿内。
　　回到城主殿的时候，已经是当天傍晚了。
　　“城主大人。”紫燕正站在城主椅旁边，见到陈浩回来，她的眸子微微亮起，赶忙迎了过来，对着陈浩恭敬地行个礼。
　　陈浩说：“今晚我们打算住在四海城里，你给她们两个安排下房间。”
　　紫燕一听，她说：“是。”
　　“不用，我不用安排房间。”百媚说：“我是命名的未婚妻，他住哪，我就住哪。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　陈浩调整了下情绪，然后面带笑容地走到百媚面前，看向百媚那双大大的丹凤眼，他说：“其实，我也很想跟你睡一起，毕竟你那么美。只是百媚，作人得有道德底线。”
　　“你还没过门，我不能碰你。在未统一七大洲之前，我不娶不嫁，等我统一七大洲，娶你过门，到时候我们再睡一起，好吗？”
　　百媚看着陈浩的眼神，她说：“我认定你了，所以没事的，我愿意。”
　　陈浩瞪大了眼睛，他苦笑了下。
　　“你是愿意，但我不愿意啊。这要睡一起了，那我的形象不就全崩了，形象一崩，估计明天某人要考虑换主角了。”
　　百媚眸子泛着疑惑：“你说什么？”
　　陈浩咳嗽了下，调整了下情绪。
　　他看着百媚，伸出手，撩起百媚那柔顺的发丝，他看着她的眸子，说：“你是愿意，我这边也是十万个愿意，但是真不行，我想等你过门了再说。这是我对你负责，不得不做出的牺牲。”
　　他看了看百媚的眼睛：“你能理解我吗？”
　　百媚看着陈浩眼中的温柔，她嗯了一声：“我理解。”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“这才是我的好宝贝。”
　　陈浩看向紫燕，说：“安排下去吧。”
　　紫燕说：“是。”
　　紫燕看向两人，说：两位，请跟我来。”
　　百媚和碧波跟着紫燕一起离开。
　　百媚回头看了看陈浩，她收回视线。
　　陈浩看向旁边一个侍女，他说：“你过来。”
　　侍女迈步走了过来，对着陈浩行个礼：“城主大人好。”
　　陈浩看了一眼侍女的名字。
　　侍女若兮。
　　陈浩说：“若兮，带我到城主的卧室去，我要看看我休息的地方。”
　　若兮微微点了点头。
　　她带着陈浩往里走。
　　绕大殿，往里走，踩着台阶，上了楼。
　　经过长长的走廊。
　　眼前是一扇精致的大门。
　　大门推开。
　　“咯吱……”
　　入目让陈浩眼睛微微一亮。
　　“卧槽？”
　　“城主大人？”若兮看了看陈浩：“若兮没听清，你刚刚说的话，能否再说一遍。”
　　陈浩一怔，他看了看若兮，咳嗽了下，说：“没什么，那我打算休息一下，你先退下吧。”
　　“是。”若兮恭敬地应了一声，然后转身离开了。
　　陈浩进入卧室内，看着眼前这卧室，他惊呆了。
　　这个卧室很是宽敞。
　　这大小估计有半个足球场了吧？
　　整个卧室装饰得金碧辉煌，无比高端气派。
　　在这卧室中间，是一张大床。
　　大床呈方形，很大很高端，目测融入十个人都错错有余了。
　　陈浩看着这高端奢华的大床，说：“卧槽？”
　　他看向旁边那高端的全身镜。
　　“卧槽？”
　　他看向阳台的落地窗。
　　“卧槽？”
　　他看向天花板上精心雕刻的装饰。
　　“卧槽？！”
　　“我的天。”陈浩扑倒到床上。
　　感受着大床的柔软，同时他还可以闻到一股淡淡的香气。
　　“啊，爽！”
　　“这就是城主的卧室吗？这也太他娘的享受了！”
　　“舒服舒服，这睡起来，肯定比起家里的那小破床舒服多了。”
　　陈浩翻过身，躺在床上，枕着柔软的枕头，闭着眼睛，舒舒服服地躺着。
　　“唔！可么及！”
　　陈浩在床上直翻滚。
　　“好大的床，怎么滚都不怕掉下去，舒服。”
　　陈浩停了下来，他仰躺着，看着上方的雕刻。
　　他露出笑容，手一伸，身边白光微微一亮。
　　一道倩影出现在陈浩身前。
　　小白坐在床上，她大眼睛看着陈浩。
　　四目相对。
　　小白脸上绽开一抹天真无邪的笑容，凑了过来，偎入陈浩怀里，她大眼睛看着陈浩，笑说：“主人。”
　　她那张小脸满是喜悦，身后那条狐狸尾巴轻轻摇晃着。
　　陈浩笑了。
　　他翻身将小白抱入怀里，笑说：“舒服吗？”
　　小白嘻嘻一笑，将小小的身体藏入陈浩怀里，说：“呆在主人的怀里的感觉，是最舒服的。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他苦笑了下，他说：“我是说，这床，你感觉这床舒服吗？”
　　小白闭着眼睛，舒舒服服地依偎在陈浩怀里，一脸的享受，身后那条毛茸茸的狐狸尾巴轻轻摇晃着。
　　“舒服呀，好舒服。”小白轻轻地呢喃着。
　　陈浩看着小白这一脸享受的模样，他无言地笑了。
　　本来想跟小白分享一下自己的喜悦，现在看来是自己多想了，对于小白来说，只要呆在陈浩身边，估计就是最舒服最满足的一件事了。
　　陈浩看了看小白身上那套黑色的衣服，他手抚摸了下她的头发，轻搂着她，陪着这小猫一样的小家伙，陪着她温存着。
　　他也跟着闭上了眼睛。
　　不知不觉中睡着了。
　　“你有新信息。”
　　迷迷糊糊间，听到声音的陈浩，缓缓睁开眼睛。
　　他一睁眼就看到小白那张精致绝美的小脸儿，他情绪慢慢缓了过来，然后打开好友界面，看了下。
　　是光蛇给他发的信息。
　　陈浩打开信息看了一眼。
　　“命名大佬，恭喜你首战大捷，攻下四海城，成为新的四海城之主。”
　　看着这信息，陈浩眨了眨眼睛，他回了一句：“只是侥幸而已。”
　　“那个，命名大佬，我想请命名大佬办件事。”
　　陈浩眉毛舒展：“如果我猜得没错，应该是注册公会的事吧？”
　　“啊？嗯嗯……，不愧是命名大佬，未卜先知。”
　　这马屁拍的，让陈浩嘴角直抽搐。
　　他回了一句：“黑暗公会出一千万现金，你们这边呢？”
　　“嗯，我们也听说这事了。所以我们也打算出一千万，可以吗？”光蛇回应。
　　“行，那账号你也知道，打到我账号来吧。你们要注册公会的事，我允许了。”

第119章 尽情赞美美食吧！
　　光明公会内。
　　光蛇看着身前冒出的卷轴，他接了过来：“城主的证明，应该就是这个了。”
　　他看向光明骑士，说：“会长，我们拿到了。”
　　光明骑士手伸出，接了过来，她看了看手中的卷轴。
　　“自从我们进了风兰城，了解了怎么注册公会后，就一直想方设法却获得这东西。真没想到，这么难得的东西，在命名面前，只需要一句话，就可以解决么……”
　　光蛇说：“毕竟他是大佬啊。”
　　“是啊，他是大佬啊。”光明之眼说：“我本来以为那场战，他必输，但却完全没想到，他居然只用了半天的时间就攻陷了四海城，成为四海城的城主。不可思议，太不可思议了。”
　　“这种事整个自由大陆数亿玩家里，也就命名这么一个了。”光蛇说：“毕竟是大佬。”
　　“毕竟是大佬。”光之莲也轻轻地说着。
　　光明骑士起身说：“走吧，去风兰城注册公会的。黑暗公会已经比我们先去了，我们必须跟上。”
　　“是。”
　　风兰道内。
　　现在已经傍晚了。
　　这个时间段很多练级中的玩家都已经开始休息吃东西了。
　　“喂喂，你们看这个。”
　　“怎么了吗？”
　　“你们看看命名大佬的称号。”
　　“四海城城主？”
　　“啥？中午的时候，不是说命名大佬跟四海城要打仗吗？怎么这才到傍晚，命名大佬就成了四海城的新城主了？”
　　“难道说，仗打完了？命名大佬赢了？！”
　　“卧槽？！命名大佬赢了？”
　　“怎么可能？逗我吧？那可是城与城之间的战斗，而且命名大佬只是刚成为城主，他手里的军队根本不多，而且命名大佬的等级那么低。”
　　“我的太阳神啊？卧槽了，太夸张了这，这才开服几天。我们还在这风兰道刷野怪，命名大佬就已经开始刷城了吗？”
　　“真不愧是的命名大佬，简直不可思议啊。”
　　“真不愧是命名大佬，把轻松就在等级排行榜上吊打玩家，现在又要开始吊打那些NPC了！”
　　“牛皮啊，我的命名大佬！之前还以为命名大佬要完蛋，没想到命名大佬居然真把NPC吊起来打了！”
　　“命名大佬，简直是恐怖如斯。”
　　一传十，十传百，玩家们的圈子里，都沸腾了。
　　陈浩可不知道玩家们在聊什么。
　　陈浩休息得差不多了，就下了床。
　　“咚咚……”门口响起了敲门声。
　　听到这声音，陈浩看向大门口。
　　“城主大人，晚餐已经准备好了。”是紫燕的声音。
　　陈浩说：“知道了，你等一下。”
　　“主人。”身边传来声音。
　　陈浩回头一看，只见小白正坐在床沿，她大眼睛直勾勾地看着陈浩，眸子内透着好奇。
　　陈浩露出笑容，他抬起手，抚摸了下小白的小脑袋。
　　小白闭着眼睛，脸上挂着笑容，一脸享受。
　　看着小白的神态，陈浩笑说：“吃晚餐了，走吧，陪我过去看看。”
　　“嗯嗯。”小白连连点了点头。
　　打开门，门外紫燕站在那儿，面带笑容地看着陈浩，她行了个礼，说：“城主大人。”
　　陈浩说：“走吧。”
　　紫燕在前边带路。
　　跟着紫燕走了一段路后。
　　陈浩感觉眼前微微一亮。
　　“卧槽？！”
　　这是一个食厅，而在食厅内有一张大大的椭圆形桌子，桌子上摆满了各式各样的菜肴。
　　一踏入食厅，陈浩只感觉一股香气迎面而来。
　　陈浩带着小白坐在桌前，他看了看眼前这些各式各样，陈浩认得或不认得的菜式，他砸巴砸巴嘴：“这么多菜，得多少钱啊？”
　　要知道客栈那边，一盘青蛙肉，他娘就要五个金币。
　　而眼前这些每一道看起来都奢华无比，这足足一张大桌几乎都摆满了。
　　这么一顿，至少得成千上万金币吧？
　　这花的，该不会是我的钱吧？！
　　陈浩顿时感觉心老疼了，他看向紫燕，说：“紫燕，这些花了不少钱吧？”
　　紫燕一听，她露出笑容，说：“这些不用花一分钱。”
　　陈浩一听，他啊了一声：“不用钱？”
　　紫燕微微点了点头，她笑说：“城主大人的吃食，是侍女雪殇的工作。”
　　“雪殇见过城主大人。”旁边一个穿着白袍，身材高挑，模样秀美，肌肤白皙的女人，正面带笑容地看着陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　他说：“这些都是你准备的？”
　　雪殇微微点了点头，她露出笑容，说：“这些食材，都是我安排侍女们到野外狩猎野怪所获得的，然后透过雪殇的烹饪技能，制成了这些餐点。”
　　陈浩眼睛亮了。
　　“也就是说，这些食材都是自己收集，然后自己烹饪，不花一分钱。”陈浩眼睛都亮了，他露出笑容，看着雪殇，说：“做得好。”
　　雪殇眼睛微微一亮，她露出笑颜，说：“能得到城主大人的夸张，是雪殇最大祝福。”
　　陈浩忍不住拿起筷子，看了看眼前摆着的，跟饺子一样的食物，他看向雪殇：“这是什么食物？”
　　雪殇笑着解释，说：“这是独角驴肉制成的独角肉饺。”
　　“嗯，我试试。”陈浩用架子夹了一块，送入口中。
　　“这味道真是美味，入口汁液四溅，香气从口舌弥漫开来，这味道简直醉人！”
　　听着陈浩的赞美，雪殇小手捂着自己的小嘴，她那双眸子弯成了月牙，眸子内满是迷离：“城主大人……”她低吟着。
　　“这个呢？”
　　“那……那是生活在天山的雪兔，用火和调料搭配调制，制成的就是这蜜汁烤雪兔。”
　　“这味道，我的天，肉块入口即化。雪山的血和火焰的温热在舌头之间碰撞，这味道简直美妙无比。”
　　雪殇的呼吸有些急促，她看着陈浩，她咽了咽口水：“城主大人……别说了……”她压低了声音低语着，她满脸潮红。
　　她声音太小了，陈浩没听到。
　　“那这个呢？”
　　“那个，那个是地裂兽的蛋，搭配地裂兽的肉制成的蒸肉蛋。”
　　陈浩吃了一口。
　　“这味道，柔软柔顺后，香气扑鼻，一股鲜味没入喉咙，太美味了。”
　　“城主大人……”雪殇忽地瘫软在地面上。
　　“雪殇？”陈浩愣了下，他看了看雪殇。
　　只见雪殇满脸通红，脸上有红晕，脸上满是幸福和满足的笑容。
　　“她这是怎么了？”陈浩眨了眨眼睛，看向旁边的紫燕。
　　紫燕露出笑容，她看着陈浩，笑说：“对于雪殇来说，能制造美食给城主吃，那就是她最大的愉悦了。而城主大人品尝美食，给她的赞美，更是让她拥有了无尽的喜悦，她承受不住城主大人给予的无尽赞美，所产生的快意，所以昏迷了过去了。我带她去休息一下就好了。”
　　“啊？”陈浩眼睛瞪大了。
　　“这也行？”

第120章 死亡狐妖
　　雪殇被旁边的侍女带下去了。
　　陈浩看着雪殇离开的身影，他有些回不过神。
　　算了。
　　陈浩也懒得多想了，他看向紫燕，说：“这么多东西，我和小白也吃不完的，你把百媚还有碧波也叫来吧。”
　　紫燕微微点了点头，她看向在不远处站着的两名侍女。
　　那两名侍女一起离开了。
　　很显然是去叫人了。
　　陈浩看了看小白，他笑说：“好吃吗？”
　　小白脸颊吃得都鼓起来了，她嗯嗯地出声，说：“好吃，比起在死亡之岛那边的，好吃好多。”
　　陈浩笑了笑：“好吃就多吃点，这里还有很多，我想就算一会儿百媚和碧波来了，我想也是吃不完的。”
　　“嗯嗯。”小白小脸上满是笑容。
　　陈浩看向紫燕，笑说：“你也坐下来一起吃吧。”
　　紫燕一听，她稍稍犹豫了下，微微点了点头，她笑说：“是。”
　　她规规矩矩地坐了下来。
　　旁边的侍女取出一副碗筷，放到紫燕身前。
　　陈浩自己拿着碗筷，自顾自地吃着。
　　吃到一半，陈浩听到了脚步声。
　　陈浩一看，发现侍女带着百媚和碧波过去了。
　　百媚看到陈浩，她的眼睛微微一亮，嘴角微微上扬着，往这边走来。
　　百媚自顾自地坐在陈浩身边的椅子上，她看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“吃饭。”
　　百媚嗯了一声。
　　陈浩看向碧波，说：“坐，你也吃。”
　　碧波微微点了点头。
　　两女入座。
　　陈浩可不管太多，他拿着碗筷，有什么好吃的，他就吃什么。
　　反正这里这么多，也吃不完。
　　忽地，陈浩抬起脸，却注意到碧波和百媚，两女并没有吃东西，她们两个一起看着小白。
　　碧波的眸子微微颤抖着，小脸上透着不敢置信。
　　百媚眼中泛着一丝异彩，直勾勾地看着小白。
　　小白倒是跟没事人一样，拿着食物，就往小嘴里送。
　　陈浩看了看碧波和百媚，他说：“你们两个怎么不吃？”
　　百媚舒展眉毛，她看向陈浩：“她是？”
　　陈浩笑了笑：“我的宠物小白。”
　　“小白？”百媚看了看小白，她说：“她在成为你的宠物之前，她是不是还有一个名字叫雪狐女？”
　　她收回视线，看着陈浩：“死亡之岛的死亡狐妖雪狐女？”
　　陈浩一怔，他倒是没想到小白还有这样的称号，他笑说：“你认识？”
　　百媚说：“真的是她？”
　　陈浩说：“是她。”
　　陈浩需要瞒着夕颜和若雪，是因为夕颜和若雪是他的师父。
　　而眼前的百媚和碧波就不同了，所以不需要隐瞒。
　　碧波小嘴微张，她满脸难以置信，她看向陈浩。
　　百媚看着小白，说：“雪狐女，死亡之岛的死亡妖狐，她从诞生于死亡之岛后，就是死亡的代言词。踏入雪狐女的领地的人，无论是什么人，但没有能活着出来过。”
　　“曾经为了讨伐雪狐女，五个被公认为这世界前十的满级强者去讨伐雪狐女，结果五人全部消失。从那时候起，雪狐女在人们口中就多了一个称号，死亡狐妖。”
　　“死亡狐妖，按理说，她的强大在这个世界上，应该没能够制服才对……”百媚看向陈浩：“她真是就是死亡狐妖吗？”
　　这么恐怖吧？
　　小白的身份原来这么恐怖？
　　陈浩看了看小白，他又看了看百媚，他说：“如果它真是的话，会怎样？”
　　百媚说：“死亡狐妖是很是恐怖的存在，她的强悍，无法用语言来形容。拥有她的人出现在这个世界，对于这个世界的人来说，绝对是一个震撼的消息。”
　　陈浩露出一抹笑容：“她估计不是死亡狐妖吧，可能只是长得像而已。”
　　百媚看着陈浩，说：“不是吗？”
　　闻言，陈浩看着百媚的眸子，他笑着摇了摇头：“当然不是，死亡狐妖，那就是会带来死亡的妖物。你看看她，像是那种会带来死亡的妖狐吗？”
　　百媚看了看小白，也没说话。
　　碧波舒了口气，眸子内的惊疑这才稍微消失了一些。
　　小白大眼睛疑惑地看着陈浩。
　　陈浩对着小白笑了笑：“肚子还饿的话，继续吃吧。”
　　百媚说：“也是，死亡狐妖是满级狐妖，生活在生死之岛，常人见都不一定能见到，更别说是把她抓来当宠物了。”
　　百媚看着陈浩，她露出笑容，说：“吃饭。”
　　陈浩看了看小白，他心里暗想着：“看来小白的存在，并没有我想象中的那么简单。”
　　“算了，不管了。”
　　吃完饭。
　　百媚看了看陈浩，她说：“吃完了吗？”
　　陈浩嗯了一声，他看着百媚。
　　百媚露出一抹笑容，说：“你有话跟我说吗？”
　　陈浩看着百媚那双大大的丹凤眼透着的光泽。
　　他懂了。
　　百媚只是在配合陈浩演戏，她已经确定了小白的身份了，只是没有戳穿而已。
　　陈浩起身，说：“跟我来。”
　　百媚跟着陈浩一起离开。
　　回到卧室。
　　百媚看了看这个大卧室，她自顾自地坐在床沿，看着陈浩，她说：“这就是你的卧室了吧？之前你可是说了，不让我来的。现在把我带到这来，你改变主意了吗？”
　　她露出笑容。
　　陈浩说：“并没有改变主意，我只是想跟你坦白一件事，小白就是死亡狐妖。”
　　“嗯，我知道。”百媚说：“从我看到她的第一眼，我就已经确定了。毕竟我的职业特别，她身上看起来的确跟普通的女孩一样，但从她的一举一动，但透着强烈的气息和狩猎的本性。”
　　“看到她第一眼，我就必然不是一个普通的存在。”
　　百媚俏皮地看着陈浩，笑说：“只是我希望是你亲口告诉我，我不喜欢被人欺骗。而你，不愧是我选中的男人，果然还是对我坦白了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他又不笨。
　　百媚等陈浩吃完饭后，就出声暗示陈浩有没有话想跟她说，这暗示几乎都等于明示了，如果还看不出来，那就是真傻蛋了。
　　“鉴于你对我还算诚实，那我也跟你说一些，我对小白的了解。相信你应该也有兴趣。”

第121章 怎么跟想象中的不同啊？！
　　“关于小白的事？”陈浩找了一张长得跟沙发一样的椅子坐了下来，他看着百媚说：“你还知道关于她的哪些事？”
　　百媚正要说话。
　　“咯吱……”
　　陈浩却听到开门的声音。
　　他回头一看，只见小白缓缓推开了门，她看到陈浩，小脸上泛起了笑容：“主人。”
　　她蹦蹦跳跳地跑到陈浩身边。
　　陈浩愣了愣。
　　小白习惯性地坐在陈浩怀里，跟腻人的小猫一般，依偎在陈浩怀里，大眼睛看了看陈浩，那张小巧动人的脸儿上，挂着一抹笑容。
　　“主人。”她将小脑袋靠在陈浩肩膀上，用小脑袋蹭着陈浩。
　　就跟小猫蹭人一样。
　　陈浩笑了笑：“好了，乖。”
　　他轻轻地抚摸了下小白那雪白的头发。
　　小白这才闭上眼睛，乖乖地享受着陈浩的安抚，脸上挂着满足的笑容。
　　陈浩看向百媚。
　　百媚看了看小白，她舒展眉毛：“死亡狐妖是冷酷无情的存在，跟她的冷酷并列的还是她的实力。死亡狐妖被认为是跟死亡之岛的王风狼王、五行门派的开山祖师们并列的超级强者。”
　　“我从没想过，在这个世界有谁能驯服死亡狐妖，将死亡狐妖当做宠物。”
　　她看着陈浩，说：“真不愧是我看上的男人，你果然不一样。”
　　不一样吗……，如果要说不一样的，或许就是运气不一般吧。陈浩嘴角抽搐了下。
　　陈浩看着百媚，他说：“小白的事，要保密才行。”
　　百媚微微点了点头：“这我懂，对于很多人来说，能拥有小白作为宠物，那就意味着实力，实力就意味着地位和权利。”
　　“如果让别人知道你拥有小白为宠物的话，那些人肯定会盯着你不放，想着抢夺小白。虽然你很特别，但要你面对来自整个世界的追杀，我想估计也会很烦恼。”
　　百媚露出笑容：“我帮你隐瞒的，但是，我有一个条件。”
　　“条件？”陈浩看着百媚那跟她名字一样的笑容，他有了不好的预感，说：“什么条件？”
　　百媚看着陈浩，笑说：“亲一下我，我就答应你。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“你是有多饥渴……”
　　百媚看了看陈浩：“你说什么？”
　　陈浩露出一丝无奈的神态，他看着百媚，说：“百媚，我说过了，我很喜欢你，但是我说过了，在未统一七大洲之前，我不会娶任何的人。”
　　他看着百媚：“你现在这样要求，会导致我的心境不稳，会坏了我的誓言的。”
　　百媚眨了眨眼睛，她说：“只是亲一个而已，你的誓言是不娶，并不是说不能亲一个。”
　　她露出俏皮的笑容：“所以说，又有什么关系呢？”
　　陈浩说：“你不知道你的魅力有多大，百媚呀，你太美了，看起来就跟仙女一样，你的魅力太大。如果我真亲了，之后就跟点燃我的火，然后就会一发不可收拾。”
　　他看着百媚，无奈地说：“真不可以。”
　　百媚抿了下薄唇，看着陈浩，说：“我的魅力这么大吗？”
　　“那肯定。”陈浩看着百媚，说：“我见过的女孩里，没有一个比你美的。”
　　百媚脸上满是笑容，她笑说：“好吧……”
　　她看着陈浩，笑说：“我替你保密，不要求你亲了。”
　　陈浩点头如小鸡啄米。
　　百媚看了看陈浩，她起身，笑说：“我先回屋里去了。”
　　“好。”陈浩看着百媚。
　　百媚离开了卧室。
　　看着百媚的背影，陈浩舒了口气。
　　“还好我鸡贼，不然初吻又要丢了。”
　　“等一下，我为什么要说又呢？”
　　陈浩脑中瞬间浮现夕颜的身影。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“主人，怎么了啦？”怀里有声音传来。
　　陈浩看了看小白，小白的大眼睛看着陈浩，眼中透着一丝担忧。
　　陈浩笑了笑，说：“没什么。”
　　小白露出一抹笑容，说：“有谁惹主人生气的话，主人可以告诉小白，小白帮你教训他们。”
　　一听，陈浩笑了，他手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“不用，现在呀，小白你就乖乖呆在我身边，当我的小宠物就行。”
　　“嗯嗯。”小白乖乖地应了一声。
　　“你有新信息。”
　　听到系统提示。
　　陈浩眉毛微微舒展。
　　他看了看下窗外，窗外可以看到璀璨的夜空，现在已经入夜了。
　　这个时间段，会是谁给自己发信息呢？
　　陈浩好友界面看了一眼。
　　发现给他发信息的，赫然是张月儿。
　　张月儿。
　　这倒是少见。
　　陈浩还没从收到过张月儿主动的信息呢。
　　陈浩打开一看。
　　张月儿：“命哥哥，天有些晚了，要来我这睡吗？”
　　看到这信息，陈浩顿时心脏一跳。
　　“什么意思？暗示吗？”
　　百媚不太合适自己，而张月儿的被动乖巧，倒是让陈浩有些意动。
　　“难道月儿已经满足不了现在的关系，想再进一步？”
　　“可是不行啊，这再进一步，我这不就成了禁书的主角了？”
　　陈浩捂着脸，有些苦恼地自言自语着。
　　想到张月儿那张可爱的小脸，想到张月儿那吹弹可破的肌肤。
　　陈浩下定了决心：“算了，我豁出去了。”
　　他露出一抹猥琐的笑容。
　　今晚就要从处男大学里毕业了么？
　　他心里充满期待。
　　“命哥哥？你要来吗？要来的话，我准备一下。”
　　“要要要，马上来，马上来！”
　　陈浩看向小白，笑说：“宝贝先回宠物栏里，之后我再让你出来。”
　　小白露出乖巧的笑容，说：“嗯，我刚吃饱，也正想回去休息下呢。”
　　陈浩抚摸了下小白的头发，将她收入宠物栏呢。
　　陈浩打开传送阵，传送回了风兰城，然后骑着梦幻鹿，来到岚峰村的张扬装备店内。
　　进了院子里。
　　陈浩看了看被乌云遮挡的月亮和星空，他眉毛微微舒展。
　　“月黑风高夜，正适合干坏事！”陈浩走到张月儿的卧室门口，他调整了下情绪，整理下衣服，手抬起，敲了敲门。
　　“咚咚……”
　　门外没有动静。
　　陈浩眨了眨眼睛，等了下。
　　“嗯？”
　　陈浩又敲了敲门。
　　还是没动静。
　　“怎么回事？”
　　陈浩正打算再敲门。
　　“命哥哥。”有甜甜的声音传来。
　　陈浩回过神，他看向右侧，发现张月儿正亭亭玉立地站在那儿。
　　陈浩看着眼前这穿着单薄，模样清秀的张月儿。
　　他眼睛微微一亮，他嘿嘿一笑，说：“月儿，那个……”
　　张月儿露出一抹喜悦的笑容，说：“命哥哥，我刚刚在整理另一间房间，打算将那间留给命哥哥睡。我已经整理好了，命哥哥跟我来吧。”
　　“啊？！”陈浩愣住。
　　跟着张月儿往前走。
　　看着眼前这整理得干干净净的卧室。
　　陈浩愣了。
　　“命哥哥，我先回房间里，你好好休息。”张月儿甜甜地说着，然后她离开了。
　　陈浩站在卧室内，看着眼前这房间，他嘴巴张大了。
　　“啊？”
　　陈浩躺在有些坚硬的木床上，看着陌生的天花板。
　　“这是什么情况？！怎么跟我的想象中的完全不同啊？！”

第122章 变态？怪物？还是大佬？
　　看着这陌生的天花板。
　　“唉，果然想象中的都是美好的，现实总是残酷的。”
　　“算了。”陈浩也懒得多想了，他打开界面看了一眼。
　　看着那熟悉的退出游戏按钮。
　　陈浩点了下‘退出游戏’。
　　陈浩感觉眼前一黑。
　　他缓缓睁开眼睛，入目是一张精致的小脸。
　　是小白的脸儿。
　　小白正依偎在陈浩怀里，她闭着眸子，睡得正香。
　　看着睡眠中的小白。
　　陈浩也没打算打扰她，他小心翼翼地下了床。
　　跑到厨房给自己弄了泡面，泡好泡面，他自顾自地进了浴室洗了个澡。
　　洗完澡后，他端着泡面，走到电脑桌前，习惯性地打开自由大陆。
　　他拿着筷子搅了下泡面，然后先松开筷子，拿起鼠标，浏览了下论坛。
　　看着论坛内的贴子。
　　陈浩眉毛不由得皱了起来。
　　因为陈浩看到了其中一张贴子。
　　‘有关于10级后死亡的事，我的一个朋友死了。’
　　看到这，陈浩心跳加快。
　　他打开贴子内看着里边的内容。
　　“事情是这样的，今天我和我的朋友一起升到了10级，然后我们去刷更高级的野怪。结果，我朋友一不小心被野怪杀了。之后，账号角色就没了，之后就在刚刚，我退出了游戏，拨通他的手机，他却没接。”
　　“之后，我很担心，就去他家找他，结果没人应。我就报了警，结果发现他死在他家里。”
　　“警察调查过后，说是他有心脏病导致的猝死。”
　　“兄弟们，我到底该怎么办？这游戏还能不能玩了？”
　　下边有玩家回复。
　　“哪有这么怪的事？游戏里被野怪杀死，现实的人就会死？开玩笑吧。”
　　“兄弟，我看你这只是巧合。游戏不可能影响到现实的。而且，人家也说了，是因为心脏病，并不是因为游戏。”
　　“可是，他一直都没事，游戏主角一死，他现实就死了，这也太奇怪了。”
　　“巧合啦，肯定是巧合。”
　　“是巧合吗？可我感觉很奇怪。”
　　“如果你担心出事，那你可以选择生活职业，这样就不用到外边刷野怪。”
　　“这，好吧……”
　　“对了，我记起来了，之前论坛里有一个人……那个ID，似乎叫‘神秘人’。那个人呢不就说过吗？他说，10级后，角色死了，现实里的人也会死。他说的，该不会是真的吧？”
　　“怎么可能嘛？游戏里的人死，现实怎么可能死。”
　　“也未必不可能，这意识植入类游戏里，意识没了，现实的人的确可能会死。”
　　“意识植入类游戏不都有保护机制的吗？”
　　“可是这都几天了，这游戏会自动登陆游戏这一点，还没办法解决吗？”
　　“那个解决不了的，那个游戏是全球所有国家联合开发的，目的是为了打造第二个世界，那个世界里的一切从完成开始，就不会有人介入。而且你们忘记登陆游戏的时候，签的合同了吗？”
　　“在游戏里，所导致的一切意外，都将由玩家自己负责。你们没有注意到合同里有这么一条规矩吗？”
　　“啊？合同里有这么一个规矩？！我当时没有仔细看啊。”
　　“我倒是有看，只是这样的游戏，宣传得那么火，谁不想玩玩？”
　　“我的天，这游戏没办法自己结束，而且10级后，就死后，现实也会死，那……那怎么玩啊？”
　　“现实的自己肯定不会死的，那个可能只是个巧合。”
　　陈浩吃着泡面，看着这些人的议论。
　　他眉毛微微舒展。
　　“游戏的角色死了，现实里的人也会死吗？而且这件事不会有人管……”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他起身，将吃完的泡面往垃圾桶里一丢，他自顾自地回到床上躺着，他看了看天花板。
　　“嘟嘟嘟……”
　　这时，陈浩听到了手机铃声的声音。
　　他拿起手机，看了一眼。
　　是陈武打来的。
　　“主人。”声音传来腻人的声音，陈浩回头一看，只见刚刚睡醒的小白，正一脸迷茫地看着陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“累的话，继续睡吧，别在意我。”
　　“嗯……”小白应了一声，重新闭着眼睛，拉了下被子，整个人藏在被窝里。
　　陈浩接通手机，放在耳边，说：“怎么样了？”
　　“哈哈，有了你借我的那两个守城军，这升级那叫一个爽啊！现在那黑暗公会的会长也才十六级，而我现在已经是二十级了！简直爽得飞起！”
　　陈浩笑了笑：“20级吗？这也太少了吧。”
　　“滚滚滚！你这变态，人家一天能升一级就谢天谢地了，你这货就一天的时间从31级直升46，直接升了十五级，谁吃得消？”
　　“真是的，跟你比，那不就是在跟怪物比吗？”
　　陈浩乐了：“什么怪物？这就大佬。”
　　“切，好大佬。对了，你成了城主，那城主应该会有很多女仆之类的妹纸吧？嘿嘿，那个游戏其实就是一个异界，那些NPC其实也是人。你那么多女仆，玩起来估计很愉快吧？”
　　陈浩下意识地翻了个白眼：“真不知道你这货脑袋装了啥子……，不服你不行啊。”
　　“切，你也没比我好到哪里去，天天一个人呆在家里，对着五指姑娘。”
　　陈浩嘴角抽搐了下：“滚滚滚，狗嘴吐不出象牙。”
　　“唉，你就不能胆子大一些吗？要是换成别人，有你现在的身份，估计都开始夜夜笙歌了。大胆点嘛。”
　　“好了，不扯这个了。”陈浩无奈了。
　　这货真是每天都在想些什么。
　　陈武嘿嘿一笑，说：“行吧，不说这个。那么，你当了一天的城主了，有摸到当城主的门道了吗？”
　　“说到这个……”
　　陈浩拿起手机，翻了短信，看了一下银行卡的转账通知，他发现今天又不少给自己转账。
　　其中就有陈武转的钱、黑玫瑰转的钱以及光明公会那边转的钱，但是在陈浩还没退出游戏的时候转的。
　　难怪没听到通知，这些人转账速度还蛮快的。
　　陈浩将手机放在耳边，说：“今天黑暗光明和光明公会的人都找我要注册公会的允许，他们两个分别花了一千万现金给我买了那公会允许。”
　　“一千万？！卧槽？！你这是要升天啊？！”
　　“这城主赚钱速度是开了外挂了吗？！”

第123章 太可爱了得惩罚一下
　　陈浩说：“还好吧。”
　　“你这货，什么还好。一千万转到你手里，现在都一点情绪波动都没了吗？”陈武嘴角抽搐了下：“你这货，几天前可是连卖箱泡面还要犹豫很久的。”
　　“额……”陈浩随意地说：“这个嘛，你懂得的。人的欲望都是无穷无尽的。我在那个世界搞了两座城，如果换成现实的资产，那就是天文数字，现在这么一两千万的，对我来说，就是洒洒水。当然是没办法让我的情绪产生波动啦。”
　　“暴发户是这样的，你要习惯一下才行。”
　　陈武直翻白眼：“你还真成暴发户了……，不过，两座城的城主，啧啧啧，这的确有点夸张的。之前的梦幻大陆也有城主的设定，但玩家们玩个梦幻大陆，玩了很长一段时间了，也有人尝试集结人去攻城，结果直接团灭。”
　　“我还从没听说过有玩家能在意识植入游戏里，成为城主的。成为城主的条件，实在太苛刻了。”
　　陈武说：“自由大陆里的城主，所拥有的特权，是常人难以想象的。单单说你100个80级的守城军吧，现在开服才几天，别说100个了，就算你能使用一个80级的守城军，那可以说是无敌。完完全全可以把其他的玩家踩在脚下了。”
　　“更何况，你还拥有一百个。”
　　陈浩笑了笑：“没有那么夸张吧？我呢，也只是运气好而已。”
　　“哼，运气也是实力的一种，为啥别人就没有这样的运气？就你一个人有，说明，这就是你的实力。嗯，对了，还有一件事，你今天登陆自由大陆的论坛了吗？”
　　听到陈武说这话，陈浩说：“登陆了。”
　　“那你应该看到了有人在游戏里死了，而且现实也死了的贴子了吧？”
　　“看到了。”
　　陈浩说：“怎么了吗？”
　　“嗯，我觉得之前那个叫‘神秘人’的说的，很有可能是真实的。我们得小心点才行，如果死了，很有可能就真死了。”陈武说：“死人，那可不是在开玩笑的。”
　　陈浩笑了笑：“我们就不用担心这个了。”
　　“啊？为啥？”陈武有些懵。
　　忽地，陈武仿佛想到了什么：“你今天说过，有一个拥有复活技能的人，难道……你把她搞到手了？！”
　　陈浩笑了：“聪明。”
　　“卧槽？！我的天，你这也太变态了吧！”陈武笑说：“怎么搞到手的？”
　　“还能怎么样？当然是我太帅了，把她给引诱了呗。”
　　“啧啧啧……，你不单升级上是变态，在勾引妹纸的方面也是个变态。”
　　“喂，我怎么听着这么别扭呢。”
　　“嗯，不别扭，你本来就是嘛。只是你这人在那方面胆子比较小，不然也不会是个处。我建议你还是胆大一些……”
　　“滚滚！”陈浩翻了个白眼：“行了，不跟你扯了，睡觉去了。”
　　陈浩挂断了手机。
　　“真是，这货脑子里怎么都是一些带颜色的染料。”陈浩将手机放在旁边，钻入被窝里。
　　一进被窝，陈浩就闻到了一股淡淡的香气。
　　他看着眼前的小白，看着她那张天真无邪的睡脸。
　　陈浩不由得笑了：“睡得可真香，行了，累了一天了，我也睡了。”
　　他闭着眼睛，轻搂着小白。
　　不过，陈浩在思索。
　　陈武说得也有道理，也是时候找个女孩了。
　　第二天。
　　“你有新信息。”
　　一个信息提示音将陈浩吵醒。
　　陈浩缓缓睁开了眼睛，看着这陌生的天花板。
　　“又回来了……，谁给我发的信息？”想着，陈浩打开好友界面看了下。
　　发现是夕颜给他发的。
　　陈浩打开一看。
　　“哇，你升级好快啊。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“那肯定得快，我可是跟若雪约定过的，要一个月到六十级。”
　　“嗯……，不过，你这也太快了。这才过去几天，你就已经46级了。我之前升级的话，超级慢的，一天能升个一两级就很不错了，到了三十级后，升级那速度更慢，两天一级就很不错了。”
　　“你的升级速度出乎我的意料，我还在给你准备三十级的装备呢，没想到你就四十六级了。真不愧是我的徒弟，嘻嘻。”
　　夕颜直接往自己脸上贴金了。
　　陈浩思索了下，他说：“那升级这么快，作为师父的你，是不是应该给点奖励？”
　　夕颜一听，她说：“我联系你，自然就是为了给你奖励。你现在人在哪呢？我去找你。”
　　陈浩眼睛微微发亮，有奖励？！
　　这是陈浩喜欢的。
　　陈浩说：“我在张扬装备店，你到店门口等我，到了我跟说一声就行。”
　　关掉聊天窗口。
　　陈浩起身，他微微一怔，看了看身上的被子。
　　他明明记得他退出游戏的时候并没有盖被子的。
　　“月儿吗？”陈浩下了床。
　　“咚咚……”门口响起了敲门声：“命哥哥，你醒了吗？我给你带早餐来了。”
　　陈浩坐在床沿，看着门口，说：“进来吧。”
　　张月儿推开门，她亭亭玉立地站在门口，她甜甜一笑说：“命哥哥，早上好。”
　　她手里端着托盘，托盘上的正是早餐。
　　张月儿走了进来，将托盘放在床边的柜子上，她看了看陈浩。
　　陈浩看着张月儿。
　　四目相对。
　　张月儿的脸儿微微泛起了一抹红晕，微微侧过脸，有些怯生生的，不敢看陈浩。
　　陈浩看着张月儿，说：“你昨晚到我房里来了？”
　　张月儿一怔，她眸子转动着：“嗯。”声音很小，脸颊飞起了两抹红霞。
　　陈浩笑说：“来我房子找我有事吗？”
　　“我……我就是想来看看你，然后天气有些凉，看你没有盖被子，就帮你盖了下被子。”张月儿脸更红了，声音也更小了。
　　陈浩看着张月儿那泛红的脸。
　　他伸出手，握着张月儿的手。
　　张月儿微微一怔，她用大眼睛看了看陈浩。
　　陈浩轻轻一拉。
　　张月儿一怔，她被陈浩拉入怀里。
　　陈浩手一伸，搂着她的腰肢，他看着张月儿的侧脸。
　　张月儿小脸全红了，轻轻挣扎，轻声说：“命哥哥……别这样……”
　　陈浩看着张月儿的小脸，他笑说：“你太可爱了，这么可爱，得惩罚一下才行。”
　　她脸儿红红的：“命哥哥。”她怯生生地呼唤着陈浩的名字。
　　陈浩亲了下她的脸颊。
　　张月儿脸更红了。
　　两人没有说话。
　　只是陈浩可以感觉到自己和张月儿的心跳的速度。

第124章 我想要水系伤害技能
　　“我个有消息要告诉你。”张月儿轻轻地出声。
　　陈浩搂着张月儿，手握着她的小手。
　　张月儿几乎没了力气，小小的身体无力地依偎在陈浩的怀里，她的眸子看着那只被陈浩的大手握着的小手。
　　她脸儿有些泛红。
　　陈浩看着张月儿，笑说：“什么消息？”
　　张月儿抬起脸儿，看了看陈浩：“我爹爹跟我说，他给了你一支叫五行龙纹棒的东西，然后他教我回复五行龙纹棒的耐久度的方法。”
　　她抬起脸，看了看陈浩，她红着脸：“爹爹让我以后跟着你，说我能帮得上你的忙。”
　　陈浩一怔。
　　耐久度？
　　陈浩打开装备栏看了下五行龙纹棒的属性。
　　看了一眼。
　　陈浩这才注意到，果然，五行龙纹棒里的确有耐久度的显示。
　　现在陈浩手中的五行龙纹棒经过昨天那场战斗，剩下的耐久度还有百分之七十三。
　　“装备都是有耐久度的，越是强大的装备想修炼，所要花费的金币越高。像五行龙纹棒这种，修理所需要的金币，估计可以吊打其他的所有装备了吧。更重要的是，五行龙纹棒的存在，太过于脱离常识，如果让太人多知道，那将会很麻烦。”
　　陈浩看了看张月儿。
　　有了她在，那么就不用担心耐久度消耗问题，同时也不用担心五行龙纹棒的存在暴露的温度了。
　　陈浩露出笑容，说：“你真是个宝贝。”
　　张月儿一听，她脸儿更红了，有些怯生生的说：“月儿，只是想尽自己的力量，帮助命哥哥而已……”
　　陈浩笑了：“所以，我说你是个宝贝。”
　　张月儿脸儿更红了，看起来很不好意思。
　　“你有新信息。”信息提示声传来。
　　陈浩回过神，他打开好友界面看了下。
　　发现是夕颜发来的信息。
　　“我到了。”
　　看到这，陈浩看了看张月儿，他露出笑容，抬起手刮了刮张月儿的小鼻梁，笑说：“夕颜来了，我去见见她。”
　　张月儿嗯了一声，感觉陈浩松开自己，她这才站了起来，她看着陈浩：“早餐……”
　　闻言，陈浩笑了：“知道了。”
　　他拿起一瓶牛奶，直接一口喝完，然后拿着烤肉，一边吃一边往外走。
　　两人出了装备店，来到店门口。
　　陈浩一看，前方夕颜正站在店门口，她看了看四周，视线落在陈浩身上。
　　她脸上露出笑容，但当看到跟在陈浩身旁的张月儿的时候，她眸子泛起了一丝光泽，她看向陈浩说：“你怎么又住在里边？下次别住那边了，住我那里吧。一男一女住一起，不好。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑：“不好意思，并不是一男一女，而是两男一女。”
　　“啊？”夕颜愣了下，她说：“你……你这么重口味的吗？”
　　陈浩一怔，他摸了摸下巴，说：“我说你这有点邪恶哦。我说的两男，是我还有她爹爹。”
　　“什么？你跟她爹？！”夕颜小手捂着小嘴，满脸错愕。
　　陈浩知道这丫头又误会了，他翻了个白眼，说：“里边有很多卧室，我睡一间，她睡一间，她爹爹睡一间。你这是在想什么呢？”
　　“哦……，原来是这样。”夕颜松了口气。
　　陈浩看了看夕颜，他双手环胸，笑说：“夕颜，你居然能联想到那些，难道夕颜你有想过？”
　　夕颜一怔，她脸一红，狠狠瞪了陈浩一眼，说：“不要脸，我可是黄花大闺女，怎么可能想你们的那些肮脏事。”
　　“不说这个了。”夕颜转移话题，她手一伸，手中多了一个卷轴，递给陈浩。
　　陈浩一怔，说：“这是？”
　　夕颜说：“水系控制技能，冰冻三尺，它一次可以控制五个目标。在水系控制技能里，是属于顶尖的存在。”
　　“不过，你也注意。”夕颜看着陈浩笑说：“控制技能跟等级有关，等级低于目标，控制率就会变低，甚至失效。”
　　陈浩微微点头，他打开卷轴一看。
　　卷轴化为点点光泽消失了。
　　“你已学会冰冻三尺。”
　　夕颜说过冰冻三尺的效果，陈浩也就懒得多想看了。
　　陈浩看了看夕颜，他笑说：“对了，夕颜，你身上有没有水系伤害技能卷轴？”
　　夕颜一怔，她看了看陈浩：“干嘛？你该不会是想作死的学习水系伤害技能吧？我之前不是跟你说过吗？我们水系的伤害技能，就等同于垃圾，没用的。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“那可未必。”
　　之前，的确没用，毕竟水系天赋的拥有着所获得的属性，只对防御力有加成，对其他的都没有加成。
　　而伤害型技能，是需要透过增加法力值才能获得更高的伤害的。
　　但现在就不一样了。
　　先不是说五行龙纹棒所带的恐怖法力值，就算没有五行龙纹棒，陈浩也使用金系天赋，同时随意更改自身的属性加点。
　　也就是说，之前对于陈浩可以说，完全没用的伤害技能，在陈浩手中，那完全可以毁天灭地。
　　夕颜古怪地看了看陈浩，她说：“水系伤害技能卷轴，我们水龙殿里有一堆，基本上都没人要的。你想要的话，一会儿我可以去给你翻一本最高级的水系伤害技能让你学。”
　　“不过呢，这样会很浪费天赋点的……。你每升五级，才能有一点天赋点学习技能。你可以增加控制技能的等级或者是辅助技能的等级，我觉得这样收益会高点。”
　　陈浩看了看夕颜，他说：“不要，我就要水系伤害技能。”
　　“哦，那行吧。”夕颜露出笑容：“我这去给你翻一本回来，你等一下。”
　　说着，夕颜叫出白雕，然后骑着白雕，打开传送阵，进入传送阵内，消失在陈浩眼前。
　　看着夕颜离开的位置。
　　陈浩在思索。
　　“以我现在的法力值，搭配上伤害技能的话，不知道效果会怎么样？”
　　“一千万法力值，所产生的技能伤害，不知道能到什么地步……”
　　陈浩非常有兴趣知道。
　　陈浩收回视线，看向张月儿，他笑说：“我把五行龙纹棒给你修炼一下吧，掉点耐久度，你帮我把耐久度补上。”
　　“嗯嗯，好。”

第125章 你是我的了
　　陈浩和张月儿回到小院子。
　　张月儿在院子里将她的那些铁匠台什么的，各种工具全部拿了出来，她看了看陈浩，说：“把棒子放在台上就好。”
　　陈浩微微点头。
　　他将棒子放在台上。
　　张月儿拿着一根黑色跟手指一样大的工具，在棒子身上涂抹着。
　　陈浩看不太懂。
　　不过，出于对张月儿的完全信任，陈浩也不在意。
　　等张月儿敲敲打打结束。
　　张月儿看向陈浩：“好了。”
　　陈浩一听，他笑说：“拿给我。”
　　张月儿一怔，她说：“我拿不起来。”
　　闻言，陈浩微微一怔，他看了看张月儿：“很重吗？”
　　张月儿微微点了点头，她看了看陈浩：“很重。”
　　陈浩笑了笑，走了过来，一手轻搂着夕颜张月儿的纤腰，另一只手拿起棒子，他看了一眼。
　　棒子上的属性值亮起。
　　他可以看到那耐久度果然已经恢复了百分之百了。
　　陈浩将棒子收起，看向身边的张月儿。
　　张月儿脸儿泛红，她怯生生地看了看陈浩：“命哥哥……，你这样不好。”
　　陈浩看了看张月儿，他笑说：“有什么不好的，你可是我的未婚妻，再怎么样，都不会不好。”
　　张月儿脸儿更红了，她下意识地看了看陈浩，她稍稍犹豫了下，说：“真的可以吗？”
　　陈浩笑了笑，手轻抚了下她柔顺的发丝，笑说：“你是问什么呢？”
　　她红着脸，说：“月儿，只是一个普通人，命哥哥你是大英雄。月儿只是普通的女孩。”
　　普通的女孩……，张天霸的女儿，是普通的女孩？
　　怕是有点太‘普通’了。
　　陈浩看了看张月儿，他笑说：“普通吗？可能你觉得你很普通，但在我眼里，你却一点也不普通。”
　　他走到张月儿身前，他手伸出，牵着张月儿的手腕，他看着她的眸子，笑说：“你很美，你有着一双星星一样美丽的眸子，高高的鼻梁，还有这跟樱桃一般的小嘴。”
　　“你五官精致，肌肤雪白雪白的。”陈浩笑说：“要说颜值，你不会弱于我所认识的任何一个女孩。”
　　“要说身材，你的身材也无可挑剔的。”
　　他看着张月儿的眼睛，他笑说：“你这样的，在我们那边可以算是美女美人。”
　　张月儿脸儿顿时红了，不胜娇羞地低下头。
　　陈浩说：“抬起脸。”
　　张月儿一怔，她忍着羞意抬起脸，看着陈浩。
　　她那双眸子含着水汽。
　　陈浩笑了笑，手撩起她的发丝，理到她耳后，他笑说：“这样你还觉得你普通吗？”
　　张月儿脸红了。
　　陈浩双手一张一合，将张月儿拥入怀中。
　　张月儿微微一怔，她稍稍愣了下，她的眸子泛着一丝光泽，脸儿绯红，她慢慢闭上眼睛。
　　“你是我的了。”陈浩在她耳畔低语着。
　　张月儿闭着眼睛，脸上挂着一抹笑容，手抬起反抱着陈浩，她轻声说：“嗯，月儿是属于命哥哥的……”
　　陈浩笑了。
　　“嗯哼。”忽地，一个声音传来。
　　听到这声音，陈浩一怔，他侧过脸看向身后。
　　只见院子大门口，夕颜正亭亭玉立地站在那儿，眼睛直勾勾地看着这边。
　　陈浩松开了张月儿，他露出笑容：“这么快？”
　　夕颜手一抬，卷轴脱手，飞向陈浩。
　　陈浩接了过来。
　　夕颜说：“我再慢点，估计你们两个就要去卧室里交流感情了。”
　　陈浩摸了摸鼻子。
　　张月儿的小脸全红了，怯生生地低着头。
　　夕颜说：“你手里的那卷卷轴名字叫冰刃月轮，是水系伤害技能里范围最高伤害罪强悍的伤害技能，传说法力值极高的人使用它，可以直接将一座山斩成两段。毕竟，那只是传说，目前我见过使用冰刃月轮，所造成的最高伤害，是把有一棵碗口粗的树砍断。”
　　说着，夕颜看了看陈浩，她说：“那就是目前冰刃月轮所能制造出来的最高伤害了，作用还不如拿把好点的武器对着树砍一刀呢。”
　　“对于水系伤害技能，只能让水系天赋拥有者来学习。但对于水系天赋来说，伤害技能就是鸡肋，没用。”夕颜耸了耸肩，一脸无奈的样子。
　　夕颜看了看陈浩：“你真要学吗？学这个很浪费天赋点数的。”
　　陈浩打开卷轴。
　　“你学会了冰刃月轮。”
　　听到系统提示声。
　　陈浩眼睛亮了。
　　夕颜看到这，她眨了眨眼睛，看着陈浩：“真不知道你怎么想的。”
　　陈浩手一伸，叫出梦幻鹿，他翻身坐在梦幻鹿背上，然后看向张月儿，说：“上来。”
　　他手一伸，将张月儿拉了上来。
　　他握着缰绳，看着夕颜，说：“我们找个地方试试。”
　　夕颜嗯了一声：“好呀，我正好知道一个实验的好地方。”
　　她坐在白雕身上，她打开地图。
　　身前多了一个传送阵。
　　夕颜看向陈浩：“跟我来。”
　　夕颜拉了下缰绳，进了传送阵内。
　　陈浩跟上了夕颜。
　　陈浩感觉眼前微微一亮。
　　四周的环境改变了。
　　夕颜起飞白雕飞上天空。
　　陈浩跟了上去。
　　“到了。”
　　夕颜落了下来。
　　陈浩跟着落下。
　　梦幻鹿缓缓停下，眼前这一幕，让陈浩眼睛多了一丝新奇。
　　在陈浩眼前有一棵大树。
　　这棵大树树干很粗，估计得二十多个成年人手牵着手，才能将它环抱起来。
　　树高耸入云，十分惊人。
　　在树干上可以看到道道以前受到攻击后，所留下的痕迹，而这些痕迹都已经被新的树干所覆盖了。
　　夕颜看向陈浩，说：“这棵树，我们叫它试炼之树，金光顶的那些人测试伤害技能的时候，都会来这里测试。”
　　夕颜露出笑容：“你可以在这里试试冰刃月轮的强度，不过呢，我估计这强度也不会怎样。”
　　“毕竟水系天赋的拥有者，天生法力值就不行。伤害技能，对于我们来说，就是垃圾一般的存在，学它，真的没什么用。”
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，他站在原地，看着距离他接近五十米远的试炼之树。
　　陈浩看了看那树，然后看向身后的夕颜和张月儿，说：“你们后退一些。”
　　夕颜一听，她眨了眨眼睛：“后退做什么？我觉得你应该靠近一些，太远的话，不够法力支撑的冰刃月轮恐怕碰不到那棵树。”
　　“是吗？”陈浩看着眼前那棵试炼之树，他露出笑容：“那好，我们试试看。”

第126章 试炼之树的奖励
　　“对于伤害技能来说，五个天赋，金木水火土，也就只有金系天赋的拥有者，才适合学习伤害技能。其他天赋的拥有者学习伤害技能，那就是浪费。”夕颜双手环胸，轻声说着。
　　她看了看眼前这试炼之树。
　　“这试炼之树免疫物理攻击，只能用技能伤害才能对它造成伤害，但造成伤害一分钟后，它的血量就重新恢复。”
　　“听说，如果能把这试炼之树用技能伤害，将这试炼之树摧毁，那么就可以得到一个特别的奖励。只是从来没有人用技能伤害在一分钟内将它的血量打空的。”
　　“金系门派的开山祖师都做不到吗？”陈浩下意识地问。
　　夕颜说：“他当然也尝试过，但根本做不到。”
　　闻言，陈浩看着眼前这棵试炼之树，他说：“那这棵试炼之树，就由我来砍伐吧。”
　　“扯淡吧你。”夕颜给了陈浩一个白眼：“金系的开山祖师都做不到，你一个水系门派的三代弟子，就算是使用水系伤害技能里最强的冰刃月轮，估计像在试炼之树的树皮上留下一道痕迹都难。还砍呢。”
　　“我说，不是为师看不起你。”夕颜说：“我们水系天赋注重的是防御，我们天赋法力值成长就是弱势。事实上，除了金系以外，其他用天赋点学习伤害技能的人，在高手的眼里，那些人都是菜鸡。”
　　“要不是我这人，比较开明的话，换成别人的话，我想根本没有任何个师父会教一个水系徒弟伤害技能。”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“那你就看着吧，看我怎么在这棵试炼之树上留下前所未有的伤痕！”
　　夕颜再一次翻了个白眼：“我劝你还是站近一些，不然，没有足够法力值制成的冰刃月轮，飞不出那么远的距离就会消失的。”
　　“水系天赋的拥有者，学习伤害技能，还想在是试炼之树上留下伤害，太难了。”夕颜说。
　　陈浩右手抬起，对准了前方的试炼之树，他说：“来吧！我的冰刃月轮，让世人门见识你的恐怖！哇哈哈哈！”面对这场景，陈浩忍不住发出了极度中二的言论。
　　夕颜嘴角抽搐了下。
　　忽然间。
　　四周的温度猛然下降。
　　夕颜呼吸一凝，她神色多了一丝惊疑。
　　陈浩身前，忽然凭空冒出了一个由冰所构成的巨大冰刃。
　　这冰刃呈半月型！
　　直径足有数百米，无比庞大！
　　冰刃一动。
　　带着冰冷的狂风，斩向前方的试炼之树！
　　这冰刃月轮太过于巨大，月刃直接将试炼之树的整个树干覆盖在攻击范围之内。
　　“噗嗤！”
　　伴随着一声巨响。
　　试炼之树的树干应声断成两截。
　　“咯吱……”
　　整棵试炼之树化为白光。
　　看到这，夕颜嘴巴张大了。
　　她小手捂着小嘴，满脸错愕。
　　“试炼之树免疫物理伤害，只有技能伤害才能对它造成伤害。目前为止，它的血条从没被打空过。”
　　“今天它居然被一个水系天赋的拥有者给摧毁了？”
　　夕颜不敢置信地看着陈浩的背影。
　　“你摧毁了试炼之树获得十万经验。”
　　“你获得被动技能，试炼之树的祝福。”
　　“获得称号，法术宗师。”
　　陈浩看着前方，试炼之树化为的白光直冲云霄。
　　白光慢慢消散。
　　在陈浩眼前的试炼之树只剩下一个巨大的木桩。
　　而木桩之上白光凝聚成了蛋的形状，白光慢慢变成了绿色的光泽。
　　植物从绿色的光里蔓延开来。
　　植物将整个蛋形状的绿光包裹住了。
　　一下子在陈浩眼前出现了一颗由绿色的藤蔓所包裹着而成的玩意。
　　看起来就如同一颗绿色的蛋一样。
　　忽然。
　　“撕拉！”
　　藤蔓蛋上多了一个口子。
　　口子被撕开了。
　　一颗脑袋撕裂了藤蔓，从里边伸了出来。
　　看到眼前这颗脑袋，夕颜眼睛瞪大了。
　　“这是……？”
　　与此同时。
　　金系门派金光顶上。
　　所有人都看到了一道冲天而起的白光。
　　“那是什么？”
　　“那白光好像是来自试炼之树的方向……，咦？试炼之树怎么没了？”
　　“卧槽，难道说，试炼之树被人摧毁了？”
　　“啊？这不可能吧？！试炼之树免疫物理伤害，如果受到技能伤害的话，一分钟就会恢复如初。哪个大能能在一分钟内，把试炼之树摧毁的？扯犊子吧？”
　　“可是，我们这边明明可以看到试炼之树的，试炼之树那么高，一看就可以看到了。现在试炼之树直接没了，那就只有这一个可能。”
　　“也是……，难道真有人把试炼之树给摧毁了？”
　　“太夸张了吧？”
　　“难道NPC的世界里，也有像命名大佬那样的存在？”
　　“估计是的。”
　　“你们聊的NPC是什么？”
　　“啊额，没什么没什么……”
　　“算了，我们快点到试炼之树那边看看吧，也许可以发现什么。”
　　“走。”
　　距离试炼之树较近的金光顶的人们被白光吸引后，分析出是试炼之树出了事，所有唯一金光顶的人们都沸腾了。
　　纷纷骑着飞行坐骑和坐骑，往试炼之树那边赶。
　　夕颜看着眼前这颗从藤蔓蛋伸出的脑袋，她小嘴微微张开，眼中在微微颤抖着。
　　忽然。
　　“嘭！”
　　伴随着一声闷响。
　　藤蔓蛋四分五裂！
　　一对绿色的肉翼张开。
　　藤蔓蛋没了后，眼前这头生物露出了它的真正的模样。
　　陈浩看到眼前这头生物，他也有些惊呆了。
　　这头生物，双脚站在那巨大的木桩之下，而这巨大的木桩竟仅仅只能让它落地。
　　它体型和模样让陈浩想到了他所熟知的东方龙，但跟东方不同的是，它有一堆对绿色的翅膀。
　　一颗龙头，长着龙角。
　　它站在那儿，身高足有两层龙那么高，仰着大脑袋，看起来高傲无比。
　　它浑身透着一股强者才能拥有的慑人气势。
　　很是恐怖。
　　在它头顶上可有看到它的信息。
　　绿龙、等级100。
　　“你获得奖励，传奇坐骑绿龙。”
　　一个系统提示音从陈浩脑中响起。
　　听到这声音，陈浩眼睛一亮，他看着眼前这头庞大无比的绿龙。
　　这也是摧毁试炼之树后的奖励？！
　　“绿龙！是绿龙！真的是绿龙！”夕颜惊了，说：“传奇坐骑绿龙！我还以为只是传说，没想到居然能在这里见到它。”

第127章 命名大佬真是恐怖如斯
　　“绿龙？很强吗？”陈浩看了看夕颜。
　　夕颜一怔，她给了陈浩一个白眼：“你连绿龙的传说都不知道吗？”
　　陈浩看了看绿龙：“它的个子和气势的确不小，但是比起梦幻鹿，怎么样？”
　　夕颜白了陈浩一眼，说：“同为传奇坐骑梦幻鹿是速度为尊，目前为止没有任何的坐骑能跑过梦幻鹿。绿龙的强势不在速度上，当然如果要比速度，绿龙的速度还是可以吊打很多坐骑的。”
　　她看着绿龙：“绿龙最强势的地方在于它不单单是坐骑，它虽说是传奇坐骑，但却具有战斗能力。”
　　“绿龙的龙之吐息，是伤害极度恐怖的范围性技能，一口吐息足以摧毁城池的城墙。”夕颜看着绿龙，说：“它如果放在攻城战上，它就是恐怖的战争利器。更作用的是，它具有强大范围控制技能，它可以控制植物来对他人进行控制。”
　　夕颜说：“一头绿龙，可以堪比万名百级守城军！这么说，我想你应该明白它的价值了吧？”
　　陈浩深吸了口气：“这么恐怖的吗？”
　　夕颜微微点头，她说：“的确恐怖，所以……趁着它还没反应过来，我们还是快走吧。还好你有梦幻鹿，不然我们三个命，估计就得搭在这里了。”
　　说着，夕颜看向陈浩。
　　陈浩看了看夕颜，他神色古怪。
　　夕颜看了看陈浩：“怎么了？还不快走，等它动手，我们可就没命了。”
　　陈浩笑说：“你刚刚不是说，摧毁试炼之树会有奖励吗？”
　　夕颜一怔：“什么意思？”她愣了下，她的眸子微微一亮，脸上多了一丝难以置信的神色：“难怪……”
　　陈浩微微点了点头，说：“没错，试炼之树的奖励中，就有它。它现在是属于我的坐骑。”
　　夕颜小嘴微张，她眼中满是错愕：“这……不是吧？”
　　看着夕颜难以置信的样子，陈浩乐了。
　　“果然，试炼之树没了。”
　　有声音响起。
　　听到这声音，陈浩回头看向身后。
　　发现身后不远处，逐渐有人或是骑着飞行坐骑，或者骑着陆地坐骑，来到这边。
　　“卧槽？是命名大佬？！”
　　“不是吧？又是命名大佬？”
　　“这试炼之树，难道是命名大佬摧毁的？”
　　“原来是命名大佬，那就难怪了。”
　　“什么难怪？兄弟，你别麻木了啊。那可是试炼之树，命名大佬怎么说也才46……咦？60级？！”
　　“我的天……”
　　这群人混了几个拜入金光顶的玩家，玩家一看到陈浩，就把陈浩认出来了。
　　其他的非玩家的人们则完全被试炼之树所吸引了。
　　“试炼之树真没了。”
　　“是那两个人摧毁的吗？”
　　“等一下，你们看，那试炼之树上的那个庞然大物是什么？”
　　“那是……是绿龙！”
　　“绿龙？传奇坐骑绿龙？那不是传说中里的东西吗？”
　　“那头鹿，你们看那头鹿。”
　　“我的天，是梦幻鹿！梦幻林的精灵梦幻鹿！又是一只传奇坐骑！”
　　“之前听说梦幻鹿成了别人的坐骑，我还以为只是谣言，原来是真的。”
　　“梦幻鹿和绿龙都出现在这，这是怎么情况？难道不单是梦幻鹿已经成了他人的坐骑，这绿龙也已经被驯服了吗？”
　　“这……估计是的，不然，我们这么多人在，这绿龙早就开始攻击了。”
　　“难道说，就是这绿龙摧毁的试炼之树。”
　　“有可能。”
　　吵杂的议论声响起。
　　听到这声音。
　　陈浩收回视线，看向张月儿。
　　张月儿看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，走到张月儿身边，将张月儿从梦幻鹿背上抱了下来，他抚摸了下张月儿被风吹得有些凌乱的发丝，说：“我们换一头坐骑。”
　　张月儿露出笑容：“嗯。”
　　她对陈浩，那叫一个百依百顺。
　　陈浩回头看向那头绿龙。
　　绿龙意识到陈浩的想法，它拍动着龙翼，飞了起来。
　　狂风呼啸之中。
　　绿龙落在陈浩身旁，然后缓缓趴在地面上，它翅膀舒展开来，伸向陈浩。
　　陈浩将张月儿横抱入怀。
　　张月儿愣了下，她看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“我抱你上去，别摔着。”
　　张月儿一怔，她脸红着脸说：“月儿没那么弱的……”
　　“乖。”陈浩说。
　　“哦。”张月儿红着脸儿。
　　其实，张月儿真没那么弱，见过张月儿单手拎着重剑的战斗后，估计没有人会觉得她是个弱小的女孩。
　　但在没有战斗的时候，张月儿就是一副柔弱的模样。
　　天生的性格和天生的柔弱感，张月儿让人很容易就产生怜爱。
　　陈浩抱着张月儿踩着龙翼来到绿龙背上，坐了下来。
　　绿龙背上，似乎是天生适合人乘骑的。
　　背后有着突起的骨头，正好可以托着上边的人的身体，不掉下去。
　　同时脑袋处那突起的龙角，还可以成为类似缰绳一般的存在。
　　张月儿依偎在陈浩怀里，抬起脸儿，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩嘿嘿一笑：“真可爱。”
　　张月儿脸儿一红，收回视线，小脑袋看向下方的众人们。
　　看到这，陈浩眉毛微微舒展。
　　忽地，陈浩感觉身后有人靠近。
　　他愣了下，回头一看，只见夕颜正坐在他身后。
　　注意到陈浩的视线，夕颜露出笑容：“我也想试试骑龙的感觉，这龙后背真宽，估计坐下四五个人不是什么问题。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“行。”
　　他看向下方的梦幻鹿，一个念头。
　　梦幻鹿消失了，被他收入坐骑栏内了。
　　在陈浩的示意下。
　　绿龙拍动着龙翼，龙翼一拍，四周的气流一荡，狂风呼啸。
　　绿龙直接飞上天空。
　　看到这，下方那些金光顶的弟子们，一个个瞪大了眼睛。
　　“他真的拥有两头传奇坐骑……？”
　　“绿龙，居然也被驯服了。”
　　“那人是谁呀？60级的等级，居然就能拥有两头传奇坐骑。”
　　“梦幻鹿、绿龙，被一个人所拥有。这太夸张了吧？”
　　另一边。
　　那几名混在其中的玩家。
　　“卧槽了！命名大佬居然骑一头百级的龙？！”
　　“龙一直都是游戏里顶尖的野怪，命名大佬六十级，居然能骑着一头百级的龙坐骑？”
　　“我海神王啊。”
　　“真不愧是命名大佬。”
　　“唉，真不愧是他。”
　　“别人做不到的事，他都做到了，别人不敢想的事，他也做到了。”
　　“命名大佬，真是恐怖如斯。”

第128章 是命名大佬就很正常
　　绿龙可没有梦幻鹿那样的御风技能。
　　所以，迎面而来的风很大。
　　陈浩感受着狂风拂面的感觉，他看了看怀中的张月儿。
　　张月儿因为陈浩的关系，所以她只侧着身坐在绿龙背上的，现在的她，就如同小猫一般依偎在陈浩怀里。
　　只是她脸儿泛红，不太敢看陈浩。
　　这不胜娇羞的模样，让她看起来十分可爱。
　　看着张月儿。
　　他一手轻搂着她的腰，保证她不会掉下去，另一只手抬起，刮了刮她的小鼻梁。
　　张月儿脸更红了：“命哥哥，别这样嘛……”
　　陈浩笑了：“这样就不行了吗？”
　　“你可是我的未婚妻，你还有比这个，更让你脸红的义务呢。”
　　张月儿脸儿更加的红了：“命哥哥……讨厌。”
　　撒娇一般的声音让陈浩乐了。
　　“你的法力值是多少？”旁边夕颜出声问。
　　一听，陈浩微微侧过脸，看向夕颜。
　　夕颜正看着陈浩。
　　视线对上。
　　陈浩露出笑容，说：“不重要，重要的是，冰刃月轮对我有用，不是吗？”
　　夕颜一怔，她给了陈浩一个白眼，说：“你肯定对我隐瞒了很多事情……。算了，你不说，我也不追问你。”
　　夕颜露出笑容，说：“不过呀，以后出去，你一定要说，你是我的徒弟。这样，我脸上有光。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑：“好，听你的。”
　　夕颜嘻嘻一笑：“那我们接下来去哪？”
　　陈浩思索了下，他说：“之前，夕颜你不是说，等我成了城主，我要当你去城里的宫殿看看吗？走吧，我们去宫殿看看。”
　　夕颜笑容僵住了，她盯着陈浩：“啊？”
　　陈浩露出笑容：“怎么了？”
　　“你……是城主？！”夕颜惊了：“真的吗？”
　　“当然是真的。”陈浩说着，他看了看张月儿。
　　张月儿正看着陈浩，她那双动人的眸子泛着一丝光泽，小嘴微张，那神态满是迷茫。
　　陈浩露出笑容，手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“你现在就是未来的城主夫人了。”
　　张月儿脸儿微微一红，小脸藏入陈浩怀里。
　　“什么城主夫人？我……我才不要当城主夫人呢。”给予陈浩回应的不是张月儿，而是夕颜。
　　陈浩一怔，他微微侧过脸一看，却发现夕颜红着脸儿，侧着脸，不敢看陈浩：“真是的，怀里抱着一个女孩，还打我的主意。”
　　说话间，她脸上却有笑容。
　　看到这，陈浩嘴角抽搐了下，他慢慢收回视线，看了看张月儿。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，搂着她的肩膀，将她依偎得紧了一些。
　　张月儿闭上眼睛，小脑袋靠在陈浩的肩膀上，也不说法了。
　　飞了一段时间，陈浩看到了不远处的四海城。
　　四海城内的人们纷纷看到了飞在天空之中的绿龙。
　　这些人们里，自然包括了一些刚到十级的玩家们。
　　“龙？”
　　“绿龙？100级的大BOSS？！”
　　“四海城怎么来了一头巨龙，难道这龙要攻城？”
　　“不是吧……，你们快看，龙背上有人。”
　　“有人？不可能吧，难道有人把龙当做了坐骑？这游戏里，难道有龙骑士吗？”
　　“等一下，我看清楚了，是命名。”
　　“命名？哦，是命名大佬啊。那就难怪了。”
　　“嗯，也是，命名大佬的话，就难怪了。”
　　“毕竟是命名大佬嘛，正常，都正常。”
　　“不是，他骑着龙啊，100级的龙，这才开服多少天。”
　　“唉，那对于命名大佬来说，不是很正常的事吗？”
　　“命名大佬现在是两座城的城主，城主都能当，骑骑龙，算什么。正常正常的，快点工作吧，搞定完今天的药剂，我们就去升级。”
　　“这……你们都已经麻木了吗？”
　　绿龙缓缓落在城主殿的大门前。
　　陈浩带着两女从绿龙背上下来。
　　刚下来，陈浩注意到前方，紫燕、碧波和百媚都站在那儿。
　　紫燕脸上挂着笑容，神色一如既往，她手抬起，放在心脏处，说：“恭迎城主大人回来。”
　　碧波眼睛直勾勾地看着那头绿龙，她的眸子内满是难以置信，似乎没缓过神。
　　百媚看了看陈浩，她又看了看绿龙，她看向陈浩：“一头绿龙相当于万名百级守城军，我原本以为绿龙的存在，只是一个传说，真没想到，今天我居然看到有人骑着绿龙出现在自己面前。”
　　百媚露出笑容：“不愧是我看上的男人。”
　　百媚走到陈浩身前，看了看陈浩身边的张月儿，她说：“张月儿……”
　　她露出笑容：“命名之前跟我提过你，你就是命名的未婚妻，对吧？”
　　张月儿看着百媚，她眼中有疑惑，她微微点了点头：“嗯……您是？”
　　百媚笑说：“仙医百媚，也是陈浩的未婚妻。”
　　听到百媚的话，陈浩下意识地捂着脸。
　　张月儿愣了下，她看向陈浩。
　　陈浩咳嗽了一声，笑说：“的确有这么一回事，我之前再跟解释。走吧，我带你去我们的卧室看看。”
　　夕颜露出笑颜：“真多情呢。”
　　陈浩有些无奈。
　　不好解释的，这一解释，估计百媚就得跑了。
　　百媚的复活技能太重要了，这个技能无论如何，也不能让给别人。
　　所以，陈浩也只能默认现在这情况。
　　陈浩看向夕颜，笑说：“夕颜你不是想看看宫殿吗？这边这个城主殿，以后你随意看，想住下也行。”先转移话题吧。
　　夕颜眼睛一亮，她笑说：“真的吗？”
　　陈浩点了点头。
　　夕颜露出笑容，说：“那好吧。”
　　陈浩说：“紫燕，你带夕颜到处看看吧。对了，忘记介绍了，夕颜是我的师父。”
　　闻言，夕颜脸上多了一抹得意的笑容。
　　紫燕一听，她看了看夕颜，眼中多了一丝恭敬，笑说：“夕颜大人，请随我来，我带你参观下城主殿。”
　　“嗯嗯，走吧。”夕颜赶忙说。
　　她对城主殿非常非常有兴趣。
　　夕颜带着紫燕一起离开了。
　　碧波也悄悄走了。
　　现在场上就只剩下陈浩、张月儿以及百媚。
　　陈浩带着张月儿来到城主的卧室内。
　　看到眼前这宽敞的卧室，看着那张大床，张月儿的眸子微微发亮。
　　陈浩笑说：“喜欢吗？”
　　“好大好宽敞，而且感觉好精致。”张月儿看着陈浩，她眸子泛着异彩，笑说：“这里就是你的住的地方吗？”
　　陈浩微微点了点头，他笑说：“以后这也是你住的地方。”
　　一旁的百媚一听，她蹙了下眉毛，说：“命名，你之前不是说，你要统一七大洲后，才能跟女孩子一起睡吗？现在怎么对她那样？”
　　陈浩一怔。
　　日！我居然把这个忘了！

第129章 命哥哥又不是大猩猩别怕
　　百媚看着陈浩，说：“你改变主意了吗？”
　　闻言，陈浩说：“并不是，是这样的。我让月儿跟我一起住这，是因为她跟你不一样。”
　　“不一样？哪里不一样？”
　　“嗯……我想你应该知道你们两个哪里不一样。”
　　百媚思索了下。
　　“难道你喜欢她，不喜欢我？”
　　听到百媚的声音，陈浩在思索，要不，还是坦白了吧？
　　“不对。”百媚看着陈浩：“你之前我跟说的那些话，不像是骗人，而且我对自己的魅力，也颇有些自信。”
　　“你不是不喜欢我，可如果不是不喜欢的话，你却愿意让她跟你睡一起，却不愿意让我跟你睡一起。”
　　她思索了下。
　　“我懂了。”百媚看了看陈浩，她露出一抹笑容：“你是怕我的魅力太大，所以做了坏事，而她的魅力不如我，你能克制。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“啊？”
　　百媚双手环胸，看着陈浩，说：“也是，以我的魅力来看的话，你可能真没办法控制。”
　　陈浩尴尬地干笑了两声：“嗯嗯，你说得没错。没办法，百媚的魅力实在太大了。那……百媚，你先回房间去吧，我跟月儿有些话要说。”
　　百媚眨了眨眼睛：“有什么话，是我不能听到的？”
　　百媚明摆着不想走。
　　看到这，陈浩走到百媚身边，站在她身前，手一伸，落在她脸颊上，撩起她的发丝，理到她耳后。
　　百媚微微一怔，她看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“听话。”
　　百媚咬了下薄唇，看了看陈浩，稍稍犹豫了下，她说：“行，那我先回房间了，你有什么事就到我房间里找我。”
　　陈浩微微点头：“乖。”
　　百媚转身离开。
　　陈浩目送着百媚离开后，然后将门关了上去，反锁了。
　　陈浩回头看向张月儿，张月儿看了看陈浩，她脸上露出了笑容：“有什么重要的事，要跟我说吗？”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他坐在床沿，说：“百媚她……”
　　他正想跟张月儿解释，百媚跟他的真正关系，可话还没说完，就被张月儿打断了。
　　“不用解释。”张月儿乖乖地坐在陈浩身边，小脑袋靠着陈浩的胳膊上，她脸上泛着笑容，轻声说：“没事的，月儿不在意命哥哥身边有多少个女孩，只要命哥哥心里有月儿，月儿就开心了。”
　　“啊？”陈浩眨了眨眼睛。
　　“这也行？”
　　张月儿抬起脸，她看了看陈浩，她笑说：“命哥哥，百媚说的是真的吗？”
　　“什么？”陈浩有些懵，不知道张月儿在说什么。
　　张月儿看着陈浩，说：“她说，你说过，你要统一七大洲，在七大洲没统一之前，你不会跟女孩子一起睡？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑：“错了，我跟她说过。在未统一七大洲之前，我不能跟女孩子发生关系。”
　　“那是骗她的。”陈浩轻抚了下她的发丝。
　　张月儿看了看陈浩：“为什么骗她？”
　　陈浩说：“因为我不想跟百媚那个……，你懂的，所以就用这个法子骗她。”
　　“为什么不想跟百媚……”说到后边，张月儿脸红了，就没说全。
　　陈浩笑了笑；“因为我想先跟你。”
　　张月儿刷地一下，脸更红了，她看向陈浩：“命哥哥，你真坏。”
　　陈浩看着张月儿害羞的样子，陈浩嘿嘿一笑：“月儿，来，让命哥哥好好疼你。”
　　“命哥哥，别闹。”
　　张月儿躺在床上，她红着脸儿，看着近在咫尺的陈浩的脸庞，她眸子泛着水汽：“别闹……”
　　陈浩笑了笑：“没事，别怕，命哥哥又不是大猩猩，不用害怕。”
　　“你有新信息。”
　　信息提示声响起。
　　听到这提示声。
　　陈浩一怔：“有人给我发信息？这个时候谁给我发信息？”
　　“有信息吗？那你先看信息……”张月儿轻声说。
　　陈浩一怔，他看着张月儿，他眨了眨眼睛，他露出笑容：“别理它，我们办正事。”
　　“坏哥哥。”张月儿脸又红了。
　　“城主大人。”是紫燕的声音。
　　“紫燕……？”陈浩愣了下。
　　信息可以不理，但紫燕的信息，可就不能不理了。
　　因为一般在没有特别事情的情况下，紫燕是不会找陈浩的。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“什么意思？”
　　“这情景怎么像是某些小说里看到过？”
　　“不过，小说里之所以会有这样的情节，是某人怕书被禁，才这么干的。”
　　“难道我这边也有某个家伙，生怕书被禁，故意暗中搞破坏？”
　　陈浩胡思乱想着，他回过神，看了看张月儿。
　　月儿大眼睛看着陈浩，她的眸子内泛着一丝疑惑，毕竟她也不知道发生了什么事。
　　陈浩无奈地起身，他坐在床沿，说：“有什么事吗？”
　　紫燕说：“乾元城派了使者过来拜访我们。”
　　“又是使者？”陈浩挠了挠头发，他说：“行吧，他现在在哪？”
　　“在偏殿，我已经安排了人照看着了。”紫燕轻声说。
　　陈浩说：“行，我到大殿去，你让他也到大殿来见我吧。”
　　“是。”
　　陈浩看向张月儿。
　　张月儿坐在床沿，她脸儿红红的，小手整理着有些凌乱的衣服，整理完衣服后，她看了看陈浩。
　　对上陈浩的视线。
　　张月儿的脸儿又红了，看向旁边，不敢看陈浩。
　　陈浩看着张月儿泛红的脸儿，那怯生生的样子。
　　陈浩笑说：“好了，有点事要做，我们的事，今晚慢慢来。”
　　“嗯……”张月儿脸儿泛红。
　　陈浩起身，说：“走吧，陪我到去见见那个来自乾元城的使者。”
　　“好。”
　　陈浩带着张月儿来到大殿。
　　陈浩和张月儿坐在城主椅上。
　　陈浩看了看张月儿，张月儿似乎有些不太习惯，到处看了看，小脸上透着紧张。
　　看到这，陈浩露出笑容，他收回视线，看向旁边的紫燕，说：“乾元城在哪？”
　　紫燕一听，她解释说：“乾元城是一座一级城，就在四海城的北面，骑着马，需要跑半天才能到，算是距离我们比较近的城。”
　　陈浩微微点了点头，他说：“你觉得乾元城派使者来，想做什么？”
　　紫燕思索了下，她说：“乾元城的军事力量跟四海城一样，而我们打下四海城，只花了半天的时间。乾元城来这，如果紫燕猜得没错的话，使者应该是来跟我们打好关系，同时来试探我们有没有吞并乾元城的心思的。”
　　“哦……”
　　紫燕看向陈浩，说：“城主大人，使者就在外边等着了。”
　　陈浩嗯了一声：“让他进来吧。”

第130章 白给
　　侍女楚楚带着一个人从大门外走了进来。
　　陈浩一看，他微微一怔。
　　来人居然是个女的？
　　这个女人穿着黑袍，黑袍贴合着她的身姿，勾勒着她完美的曲线。
　　女人有着一张美艳的脸庞和成熟傲人的身材。
　　她头顶有信息写着。
　　秦暖玉（乾元城第一美人）、等级45。
　　这女人的颜值和身材，让陈浩感觉到了惊艳。
　　她的称号，更是让陈浩愣了半晌。
　　“乾元城第一美人？”陈浩看了看秦暖玉，说：“乾元城的人派你来做什么？”
　　秦暖玉看了看陈浩，她轻声说：“暖玉见过城主大人。”
　　她对着陈浩恭敬地行个礼。
　　秦暖玉行完礼后，看着前方，说：“暖玉想为城主大人跳支舞，不知道城主大人愿意看吗？”
　　“嘶……，美人计？”陈浩眨了眨眼睛：“这个游戏里的NPC也会美人计？”
　　陈浩露出笑容：“行，那你跳来看看。”
　　秦暖玉微微点了点头，她解开腰间的黑袍系带。
　　黑袍落地。
　　秦暖玉身上只剩下一条单薄的红色纱裙，纱裙贴着她那白皙凝脂一般的肌肤，看起来美轮美奂的。
　　没有音乐，但秦暖玉却自己舞动了起来。
　　她一舞动，陈浩才注意到秦暖玉的脚踝和手肘都带着铃铛。
　　她一动，铃铛响起，产生的音乐。
　　音乐搭配秦暖玉的舞蹈，搭配秦暖玉那动人的身姿，这景色可比起陈浩在现实里看的那些百倍美颜摄像头里的女主播跳的舞好看一万倍。
　　一首音乐停下，秦暖玉也停了下来。
　　“你受到乾元舞的鼓舞效果，全属性增加百分之二十。”
　　听到系统响起提示，陈浩眼睛微微一亮。
　　秦暖玉的舞，是一种技能？增益性质的辅助技能？
　　跳完舞后，秦暖玉对着陈浩行个礼。
　　陈浩笑了笑：“好看，蛮好看的，舞美人也美。”
　　秦暖玉微微低着头，没有看陈浩，她轻声说：“城主大人开心，暖玉也就开心了。”
　　陈浩微微点头，说：“先礼后兵么？说正事吧，你这一次来做什么？”
　　秦暖玉说：“我城城主托我来见您，是想来询问您的意思……，您有攻占乾元城的意思吗？”
　　陈浩思索了下，他笑说：“你觉得呢？”
　　“您获得了风兰城后，没一天的功夫就攻下了四海城，而且让手下招募兵士。我城城主认为您有扩大领地，攻占乾元城的想法。”秦暖玉轻声说着。
　　“招募兵士？”陈浩喃喃自语着。
　　忽地，陈浩看向紫燕。
　　紫燕看了看陈浩，她笑说：“风兰城和四海城四个军队正空着，所以我就让人去招募兵士，补充战力。”
　　哦，陈浩记起来，他将四海城和风兰城的事物都丢给了紫燕处理，紫燕自然要尽责做她的事，招募兵士自然是其中一件事。
　　然后……，看来是被误会了。
　　秦暖玉轻声说：“乾元城内没什么资源和经济，就算城主大人攻打下来，也只是得一座没有什么用的空城而已，打了后，不单损失城主大人的兵士和经济，还没有什么收获。可以说，攻打乾元城，很不明智。”
　　“要说乾元城，有什么好的东西，那么就只有美人和舞蹈了。”
　　“因此，只要城主大人不攻打乾元城，那么秦暖玉愿意将自身还有自身的舞蹈，献给城主大人。”
　　“倘若城主大人执意要打，乾元城将全力抵抗，相信到时候就算打下来了，对于城主大人来说也是得不偿失。”
　　听着秦暖玉这么说。
　　陈浩默默地竖出大拇指。
　　“牛皮啊！先告诉我，乾元城只是一块硬骨头，啃了也没用。如果不啃，那么就可以得到乾元城第一美人，如果强啃，那么就得崩断牙齿。”
　　“说话还能这么淡定。这谈判能力……，啧啧啧……。这女人不单长得美，胆子大，敢为自己的城做出牺牲外，她还是一个聪明人。”
　　“只是有一点让我非常尴尬。”
　　陈浩摸了摸脸。
　　从一开始，陈浩根本就没打算攻打乾元城。
　　完全就是乾元城那群人自行脑补。
　　也就是说，秦暖玉现在的所作所为，只能变成两个字。
　　白给。
　　陈浩看了看秦暖玉，他说：“也就是说，我不攻打乾元城，你就愿意成为我的人？”
　　旁边的张月儿不由得看向陈浩，她的眸子泛着一丝光泽。
　　秦暖玉稍稍犹豫了下，她微微点了点头：“是的。”
　　陈浩笑说：“行，那你留下吧。”
　　秦暖玉身体微微一抖，她慢慢地对着陈浩跪了下来，扣了下首，说：“谢谢城主大人。”
　　陈浩看向紫燕说：“带她去换身衣服。”秦暖玉那身衣服跳舞还行，走路什么的，肯定不太方便，得让紫燕给她换一身正常点的。
　　紫燕说：“是。”
　　紫燕走到秦暖玉身边，带着秦暖玉离开了。
　　陈浩看向张月儿，笑说：“走吧，我们也到处走走，顺便把刚刚没办好的正事办一下。”
　　张月儿脸儿微微泛红：“嗯。”
　　带着张月儿一起离开大殿。
　　“原来这城主殿后边，还有这个地方。”
　　陈浩带着张月儿到处逛，结果他发现原来在城主殿后边，居然是一个很大的院子。
　　院子内种着很多奇花异草，看起来感觉就跟个花园一样。
　　很安静。
　　“命哥哥，你对那个叫暖玉的女人，有兴趣吗？”张月儿轻轻地问。
　　陈浩一怔，他看了看张月儿，他笑说：“当然有兴趣，她不单长得美，而且跳的舞才能给人增加属性，这样的人就是一种宝贝。我当然有兴趣。”
　　张月儿神色有些失落。
　　注意到张月儿的失落，陈浩眨了眨眼睛：“怎么了？”
　　张月儿说：“没什么……，月儿其实不在意命哥哥身边有多少女人，只是看着命哥哥又找了一个，月儿心里还是有些怪怪的。”
　　“啊？”陈浩愣住：“你在说什么？”
　　他转念一想，他就懂了。
　　张月儿明显是误会了，陈浩苦笑了下，说：“我说的有兴趣，是说，她可以在四海城里帮我们的忙，不是说，我那种兴趣。”
　　“真是的，你以为你的命哥哥是只靠下半身思考的动物吗？”
　　张月儿看向陈浩，她眨了眨眼睛：“不是吗？”原来他并不是要给她增加新姐妹？
　　陈浩嘴角抽搐了下，他哼了一声，将张月儿横抱了起来，说：“好，居然会觉得我是下半身思考的动物，那我就下半身思考给你看。”
　　“啊？”张月儿脸红了：“不，不是，命哥哥，你误会了，我不是那种意思。”

第131章 这游戏还可以跑商？
　　“坏哥哥。”张月儿又被陈浩放在床上。
　　陈浩笑着看着张月儿通红的小脸，他正打算做点什么。
　　“你有新信息。”
　　信息提示声再一次响起。
　　听到这声音，陈浩皱了下眉毛。
　　“怎么又有人发信息。”
　　陈浩有些头疼：“行，那我就把你们这些破事全解决了，我倒要看看到时候谁能打扰我的好事。”
　　陈浩翻身坐起，他打开好友界面看了下。
　　发现发信息过来的正是陈武。
　　陈浩一怔，发现陈武发了两条信息，一条是之前发的，一条是现在发的。
　　陈浩记起来了，估计是之前陈武发过后，见陈浩没回应，所以才又发了一条。
　　陈浩嘴角抽搐了下：“这货，要是没有重要的事的话，我非剥了他的皮不可。”
　　陈浩打开信息看了一眼。
　　第一条信息：“我到风兰城，快，小城主快出来接朕，再不出来，朕可就要走了。”
　　看到这，陈浩嘴角抽搐了下。
　　这货中二病又犯了。
　　第二条信息是现在发的：“啊，城主大人，小弟错了，快让小弟跟您见一面吧！”
　　看到这，陈浩抓了抓后脑勺。
　　看来，这货又犯病了。
　　陈浩回了一句：“我刚刚有别的城的使者过来，我忙了下，没看到你的信息。你在搞什么呀？我现在我在四海城，不在风兰城。”
　　“哦，这样啊。嘿嘿，我是在风兰城这边发现了一件有趣的任务，想跟你说一下。”
　　“有趣的任务？”
　　“嗯嗯，押镖任务，这任务超级棒。就是让人负责押送一些东西，然后运到另一座城，就可以获得回报。目前最近的一条商道，是风兰城到乾元城，要押送6个小时的时间，但是你知道吗？只要押送完，奖励却有五千金币！”
　　“五千金币啊，我滴娘哟。要知道现在金币价格高得要死，一枚金币价值二十块现金，五千金币，那可就是十万现金啊！啧啧啧，你不知道，现在有多少人一到十级后，连练级都不练了，直接就去跑商。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“押镖任务，这倒是有意思。只是这么高的钱，风险是不是也高？”
　　“嗯嗯，不过，玩家们也不笨。能到现在升到10级进入风兰城的，都是一些高玩。这些高玩的脑子好得很，他们骑着坐骑押镖，如果有问题，就马上丢下货物跑。虽然亏了些元押金，但如果成功了，所得到的钱，可比押金多多了。”
　　闻言，陈浩嘴角抽搐了下：“那可真是聪明……，要是我是放任务的人的话，我估计得骂人。”
　　“嘿嘿，我们三个也打算押镖试试。有你借给我的那两只守城军，我觉得这押镖任务对我们来说应该不难。”陈武说。
　　陈浩思索了下，他说：“听你说得这么有意思，那我也去看看。给我个坐标。”
　　“好嘞。”
　　陈浩得到了个坐标。
　　他关掉了聊天窗口，然后看向身边的张月儿。
　　张月儿正坐在床沿，大眼睛正看着陈浩。
　　她脸上泛着一抹笑容，说：“又有事吗？”
　　陈浩笑了笑：“看来，我们的正事，得缓一段时间了。”
　　张月儿小脸微微一红：“坏哥哥……你好不正经。”
　　闻言，陈浩笑了。
　　大手一伸，将张月儿轻搂入怀，他看着眼前这张近在咫尺的小脸儿，说：“美人在怀，能正经的，都不是正常的男人。”
　　张月儿脸更红了，微微低下头，将脸儿藏入陈浩怀里。
　　陈浩轻抚了下她的发丝，闻着她的发香，说：“好了，走吧，我们先去忙碌一下，那事儿回来再说。”
　　张月儿嗯了一声。
　　陈浩带着张月儿一起出了门。
　　陈浩叫出了绿龙，骑在绿龙背上，将张月儿放在前边。
　　绿龙翅膀一展，飞了起来。
　　狂风迎面，美人在怀。
　　这感觉真是妙不可言。
　　陈浩点击了陈武给自己留下的坐标，绿龙沿着红线飞去。
　　风吹拂而来，风中带着香气。
　　陈浩看了看张月儿，张月儿正看着陈浩。
　　四目相对。
　　张月儿就如同受惊了小鹿一般，微微侧过脸，不敢看陈浩，只是小脸红扑扑的。
　　看着张月儿那张可人的脸儿，陈浩露出笑容。
　　真是可爱。
　　风兰城镖局内。
　　镖局的大门外，聚集了一堆人。
　　这段时间随着玩家们对游戏的熟悉，很多人意识到角色跟野怪的差距以及宠物系统后，很多玩家开始利用宠物这个东西来帮忙练级。
　　在宠物的帮助下，已经有不少人突破了十级了。
　　在这游戏里，只要有金币，就可以拥有坐骑，购买药剂，购买强大的装备。
　　也就是说，金币不单在现实时间可以换钱，还可以增强在游戏内的实力。
　　意识到金币的重要性后，得到镖局会发布押镖任务，见到完成押镖任务后的奖励后。
　　几乎只是是超过十级的玩家们都纷纷往镖局这边赶。
　　“大家有秩序的领取任务，不要挤啊。队员在外边排队，让队长来领任务。”
　　“接到任务了吗？”
　　“接到了，这个是货物号码，我们去领货物，开始押镖吧。”
　　“好嘞！”
　　镖局门口，很是热闹。
　　队员在旁边等，而队长们在排队，排成一条长龙。
　　就在这时。
　　地上出现了一道阴影。
　　感觉到不对劲的玩家们纷纷抬起头往上看。
　　“那是……卧槽？！”
　　“是龙！好大的龙！”
　　天空一条庞大的巨龙，巨龙翅膀展开，遮天蔽日！
　　那阴影几乎笼罩了下方整个镖局。
　　“卧槽，原来这个游戏有龙。”
　　“这龙怎么会飞到风兰城上空来？怎么回事？”
　　“难道，这龙是肚子饿了，要吃人吗？”
　　“哇，它下来了！”
　　那头巨龙拍动着龙翼，缓缓落到十字街道上，那边比较宽敞。
　　“呼！”伴随着狂风。
　　巨龙缓缓落了下来。
　　“龙背上，好像有人？”
　　“是啊，好像有人。”
　　“不是吧？难道，那巨龙是坐骑？！”
　　“那人……那人是命名……，是命名大佬。”
　　“我日！我鸡皮疙瘩都冒起来了，那头巨龙是命名大佬的宠物？绿龙，100级？满级坐骑？！”
　　“真是命名大佬……”
　　“的确是命名大佬，他过来了。”
　　命名将绿龙收入坐骑栏内，他带着张月儿往镖局那边走。
　　靠近镖局，陈浩就感觉到无数道惊愕的眼神看着他。
　　那些眼神正是来自玩家们。
　　陈浩也不在意。
　　“喂，我在这！”
　　这时，陈浩看到正排队中的陈武在给他挥手！

第132章 这是圣诞老人？
　　陈武笑说：“你来得可真慢，我在这。”
　　旁边风神子和小仙女都在一边等着，见到陈浩，两人都走了过来。
　　“命大哥。”风神子笑说。
　　小仙女看了看命名笑说：“命大哥。”
　　“命大哥，好。”
　　“命大哥，好。”
　　旁边响起了一阵应和声。
　　陈浩笑容顿时僵在脸上，他看了看四周。
　　看着那些玩家们旁边围着，一副围观的姿态。
　　陈浩眨了眨眼睛，他也懒得理他们，他看向陈武，说：“怎么样了？”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“我这不是在排队呢，一会儿接了任务，就可以开始了。”
　　“怎么样？你要一起来吗？”陈武看着陈浩，笑说。
　　“他这是在邀请命名大佬一起跑商？”
　　“开玩笑吧？让城主跑商？”
　　“命名大佬会答应吗？”
　　“怎么可能答应这种事情？要知道一次押镖才五千金币，而作为城主的命名大佬，肯定是不缺钱的。怎么可能看得上这五千金币？”
　　一旁的陈武听到旁边的议论，他挠了挠自己的脸颊，尴尬地看着陈浩，说：“是啊，你也不缺钱……”
　　陈浩说：“我来这，当时是要一起去的。不去，来这做什么？”
　　“卧槽？命名大佬答应了？”
　　“不是吧，作为城主，居然真要去跑商？”
　　“这是为什么？”
　　“呵呵，你们这就不懂了吧？这跑商可是有战略意义的。我们这条跑商路线，是从风兰城到乾元城，乾元城是距离四海城最近的城市。我猜命名大佬肯定是打算攻打乾元城，这一次借着跑商的名义去乾元城，肯定是打算刺探敌情。”
　　“原来是这样，也是。看样子，命名大佬这是打算扩大势力，成为一方霸主啊。”
　　“看起来估计是的。”
　　听着旁边的议论声，陈浩嘴角直抽搐。
　　陈武看着陈浩：“试探敌情？”
　　陈浩翻了个白眼，说：“我只是闲着无聊罢了，什么试探敌情。”
　　“你们听，命名大佬说不是。”
　　“命名大佬肯定说不是，难道命名大佬要试探敌情，还要乖乖承认？这不是泄露军情吗？”
　　陈浩挠了挠后脑勺，看着陈武，说：“别理他们，我们照常接任务就行。你把那两名守城军踢了，让他们回队，我和月儿加进你的队伍里。”
　　“好。”陈武应了一声。
　　没多久的时间。
　　陈武搞定了，接了任务后，领了货物。
　　五人踏上旅途。
　　陈浩骑着梦幻鹿，回头看了看身旁的货物。
　　这是一辆马车，两匹马拖着货物，这货物有些多。
　　“城与城之间不是有传送阵吗？这押镖为什么不用传送阵？”陈浩下意识地说。
　　骑在野狼背上的陈武耸了耸肩，说：“谁知道呢？”
　　“城与城之间的传送阵，只是有修行者才可以使用。”张月儿出声解释：“像普通人的货物，从镖局这些地方押送出来的，传送阵是无法使用的。”
　　陈浩舒展眉毛，他说：“这样的话，我们也可以把这些东西解开，然后送入我们包裹里，再使用传送阵进行运输。这样速度慢一些，但我想也需要不了六个小时吧？”
　　“嗯……”张月儿可爱地看了看陈浩，她说：“命哥哥，你还不知道吧？使用地图开启传送阵，一天里，传送阵只能使用三次，超过三次后，就需要重新冷却一天才能使用。”
　　陈浩深吸了口气：“不是吧？”
　　张月儿抿了下薄唇，她看了看这货物，说：“还有就是，这些货物都是用包裹压缩起来的，这里至少有五十多个包裹，一个包裹就内的东西，就可以放满我们的包裹栏。单纯用传送阵的话，我们得用五十多次。一次来回就会浪费点我们两次传送次数……。”
　　张月儿可爱地看了看陈浩：“所以说，用那种方法是做不到的，只能用押镖的方法，一次一次的送。”
　　“哦。”陈浩说：“长知识了。”
　　陈浩露出笑容，手刮了刮张月儿的小鼻梁，笑说：“你知道的可真多，真是我的好宝贝。”
　　张月儿小脸微微一红，有些不胜娇羞地将脸儿藏入陈浩怀里。
　　看着张月儿这娇滴滴的模样，陈浩脸上多了一抹笑容。
　　“啧啧啧……，看来已经成功上垒了？”陈武啧啧地笑了笑。
　　看到这，陈浩看了看陈武，他嘴角抽搐了下，说：“要不是你这家伙的那两条该死的信息，我还真上垒了。”
　　陈武一怔：“啊？”
　　“坏哥哥，别说了啦。”张月儿不依地出声说着，她脸儿红扑扑的。
　　张月儿脸皮薄，哪里受得了陈浩这样乱说话。
　　陈武眨了眨眼睛，他忽地露出笑容：“哦……，那你现在跟我说下就好了，作为兄弟，我肯定是支持你的。”
　　陈浩翻了个白眼，说：“扯淡吧。”
　　他看了看这货物，他说：“我们该不会真要拉着这玩意，走个六小时吧？”
　　“我们三个是打算走个六个小时，六个小时五千金币啊。”陈武看着陈浩：“那这五千金币换成小钱钱，一天我们的收入，就足以堪比我们几个月的辛苦打工了。走六个小时，血赚。”
　　陈浩说：“太慢了，这两匹老马，慢悠悠的。我们要不，还是跟它换一头坐骑吧，这样快一些。”
　　“换坐骑吗？”陈武看了看陈浩，然后看向张月儿：“月儿妹子，押镖可以换坐骑的吗？”
　　张月儿点了点头：“当然可以，不过得是队长才能更换坐骑，坐骑必须是陆地坐骑，飞行坐骑不行。”
　　陈武看向陈浩，他笑说：“我把队长丢你，你换下坐骑。”
　　“行。”陈浩说：“我可不想等个六小时，换个坐骑跑得快一些。”
　　陈浩成为小队队长，他将镖车的坐骑改成了梦幻鹿。
　　陈浩骑着梦幻鹿，拉着镖车。
　　陈浩回头看了看身后的镖车，然后看向两边的三人，他说：“你们跟上，我要加速了。”
　　“行。”陈武笑了笑：“你直管加速吧，这么重，你加速，我们应该也跟得上。”
　　“是吗？”陈浩眨了眨眼睛，他露出一抹笑容，然后看向梦幻鹿，说：“目标乾元城镖局，用最快的速度过去。”
　　梦幻鹿脚一踏。
　　速度迅速变快。
　　梦幻鹿跑了起来，忽地跑上了天空。
　　在半空之中，在镖车下方就仿佛有着一条无形的道路一般，车轱辘快速转动着，一瞬间，梦幻鹿和镖车化为蓝色的光，消失在半空之中。
　　陈武看呆了。
　　“这是……圣诞老人？”

第133章 帅气的押镖
　　“你们快看，上边。”
　　“那是……鹿拉着货物，那是圣诞老人的坐骑吗？”
　　“放屁，你们眼睛瞎了，什么圣诞老人，那是命名大佬的坐骑，梦幻鹿。那后边的，明显是镖车。”
　　“卧槽？梦幻鹿？天上飞？这镖车不会翻吗？”
　　“怪了，我看到那车轱辘在转，这怎么回事？难道……天上有路？”
　　“好厉害，真不愧是命名大佬，居然连押镖都这么帅气。”
　　“不愧是命名大佬。”
　　“我也想跟命名大佬一起押镖！”
　　“我也是！”
　　陈浩看了看身后的镖车。
　　“我还以为梦幻鹿押镖只能在地上跑，没想到，居然还可以在天上飞。”陈浩嘀咕着。
　　张月儿的眸子也满是惊讶，她看向陈浩说：“我记得押镖是没办法使用飞行坐骑的，不然镖车会翻的。这是怎么回事？”
　　她也不懂了。
　　陈浩露出笑容，说：“我知道怎么回事，梦幻鹿有一个被动技能叫御风，它可以控制四周的风，将风挡成路走。这一次梦幻鹿应该也是使用了御风的能力，利用风给镖车架设了一条看不见的路。”
　　张月儿眸子微微发亮：“那样的话，梦幻鹿不就是押镖神级的坐骑？”
　　陈浩嗯了一声，说：“可以这么说吧。其他人骑着坐骑，拖着这么多的东西，他们只能走大路，大路歪歪扭扭都得绕过森林、山脉之类的，而我们只需要直接直线往乾元城那边赶去就行。以押镖的速度看，没人能比得上我们。”
　　张月儿露出笑容，她看着前方：“真快。”
　　陈浩看了看张月儿。
　　张月儿那张小小的脸儿上挂着一抹喜悦的笑容，风轻抚着她的头发，撩起她那如墨般的发丝。
　　看着张月儿动人的脸儿，他露出笑容，说：“等押完镖，我们回家把正事办了。”
　　张月儿一怔，她侧过脸看向陈浩，她脸儿飞起两抹红霞，将脸藏入陈浩怀里：“你不是说，要等到统一七大洲，才能那样的吗？”
　　陈浩笑了笑：“那是我跟百媚说的，只是一个拖延战略。我估计估计我们老死，这七大洲都统一不了呢。”
　　“那也不行，既然你说了，那就得遵守。”张月儿脸儿红红的：“我可不想我男人是个小骗子。”
　　看着张月儿的神态，陈浩嘴角抽搐了下。
　　不是吧？骗人骗出事了？
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“月儿，你想呀。”
　　张月儿抬起脸，她看了看陈浩：“什么？”
　　陈浩说：“你看看你的命哥哥，现在身边这么多女孩子。虽然你命哥哥我呢，为人正直，面对诱惑，可以泰然自若，稳坐泰山。但是经不住日夜的摧残。如果没有你的帮忙，我肯定控制不了，对其他女孩子下手的。”
　　“也就是说，如果现在你不答应的话，可能我就要对其他女孩子下手了哦。”
　　他坏坏地看着张月儿。
　　张月儿一怔，她说：“那样不行。”
　　陈浩笑了：“那么……？答应我？”
　　张月儿脸儿微微泛红，她轻抿了下薄唇，小脑袋靠在陈浩怀里：“如果因为我不答应，导致命哥哥变成坏蛋的话，那不好。那……月儿答应你。”
　　陈浩笑了：“真乖。”
　　陈浩抬起脸，往前看去。
　　梦幻鹿的速度非常的快。
　　本来让那两匹慢悠悠的马儿跑，得六个小时的时间才能到达乾元城的镖局。
　　而借助梦幻鹿的脚力，只花了半个小时的时间，到了。
　　一路上什么事情都没遇到。
　　“货送到了。”
　　“嗯，我清点一下……”
　　“没问题，这是五千金币。”
　　“好。”
　　陈浩带着张月儿从镖局出来，他抛弄着手中的袋子，袋子在抛弄的时候，响起了金币碰撞的声音。
　　听到这声音，陈浩说：“好无聊，押镖感觉也没什么意思。”
　　“不是没意思，而是你太变态了。”有声音传来。
　　陈浩一看，只见陈武从野狼背上下来，带着风神子和小仙女往这边走。
　　陈武苦笑了下，说：“真他娘夸张，本来要六个小时的时间，才能完成的任务，你半个小时就完成了。”
　　闻言，陈浩看了看陈武，说：“你们这么快吗？”
　　陈武一听，他说：“我们是骑着野狼坐骑追你们，结果跑没多久就听到任务完成的提示声。然后我们就直接传送过来了……，真是恐怖啊，你这货。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容：“原来如此，我就觉得你们没有那么快。喏。”
　　他将手中的金币袋丢给陈武。
　　陈武一怔，他接了过来。
　　陈浩说：“这是押镖的任务奖励，五千金币。你们三个分了吧，我就不用了。我有钱。”
　　陈武一听，他说：“行，我也不跟你客气。”他露出笑容。
　　“不过，你那头坐骑是真有够夸张的，押镖居然可以飞。”陈武看着陈浩：“半个小时就能押一次镖，这速度，一天几万金币不在话下。”
　　陈武搓了搓手，他看着陈浩，嘿嘿地笑说：“要不，借我用用？我押完镖，我们五五分账？”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　用梦幻鹿押镖？梦幻鹿的强大只有NPC们才知道，对于玩家来说，他们对梦幻鹿并没有一个清晰的认知。陈武自然也不知道，在陈武看来，这梦幻鹿也就是比较神奇的坐骑而已。
　　陈浩说：“拉倒吧，梦幻鹿不借。”
　　陈武摸了摸后脑勺，他笑了笑：“好吧。”
　　陈浩说：“接下来，你们打算去哪？”
　　陈武嘿嘿一笑：“我们打算一天押一次镖，押完就去升级。”
　　闻言，陈浩微微点头，他看了看陈武的等级。
　　“24级，一早上4级么？这速度是有点慢了。”陈浩眉毛微微舒展。
　　陈武直翻白眼：“慢个卵蛋！一早上4级啊，这速度都快升天了，还慢。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“对于我来说，是有点慢了。”
　　陈武眼角直跳：“滚滚滚，好了，不跟你扯了。风神子、小仙女，走吧，我们升级去。”
　　风神子微微点了点头，他看向陈浩：“命大哥，那我们走了。”
　　小仙女看了看陈浩，说：“命大哥……那，我走了。”
　　陈浩微微点了点头。
　　目送着三人骑着野狼坐骑离开。
　　陈浩也收回视线，看向张月儿，笑说：“月儿，那我们也走吧，总算是把陈武这边的事搞定了，我们也把刚刚的正事做一下。”
　　张月儿眸子泛着一丝羞意，她微微点了点头：“嗯……”

第134章 难道这就是我这么强大的代价？
　　回到四海城的城主殿已经是当天中午了。
　　中午时分。
　　张月儿躺在宽敞的城主卧室的大床上，她含羞带怯地看着陈浩。
　　陈浩站在床沿，看着张月儿，他露出邪恶的笑容，慢慢靠近张月儿。
　　手捏着张月儿的下巴，看着眼前这张精致的脸儿，陈浩露出邪恶的笑容，说：“我倒要看看，这一次还有谁来救你。”
　　张月儿脸儿通红：“坏蛋。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“你骂吧，骂得越大声，我越兴奋，嘿嘿！”他手伸向张月儿。
　　“咚咚。”门口响起了敲门声。
　　陈浩一怔。
　　“城主大人，午餐做好了。”是紫燕的声音。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　张月儿眨了眨那双可爱的大眼睛，她俏皮地笑说：“真有人来救我了。”
　　陈浩拍了拍额头，他说：“我就不信了。”
　　他说：“行，我们去吃午餐，等午餐吃完，我倒要看看，还有人救得了你。”
　　张月儿脸红红的，说：“好了，坏哥哥，别乱说话。什么救的，感觉有些变态。”
　　陈浩哈哈一笑：“行吧，走，我们吃午餐。”
　　午餐吃完。
　　陈浩和张月儿再一次来到卧室。
　　陈浩横抱张月儿，将她放平在卧室的大床上，他看着张月儿笑说：“好了，这样一来，就可以了吧。”
　　“嗯……”张月儿脸儿红红的。
　　陈浩露出一抹坏坏的笑容。
　　“咚咚……”门口又响起了敲门声。
　　陈浩笑容僵住。
　　“命名，快出来。”是夕颜的声音。
　　陈浩无奈地起身：“不是吧？我这是受了诅咒了吗？”
　　他迈步走到卧室门口。
　　“咚咚……”夕颜又敲门了。
　　陈浩打开了房间的门，看着站在身前的夕颜。
　　夕颜看着陈浩，她说：“我有事要问你。”
　　夕颜满脸凝重和严肃，大眼睛看着陈浩。
　　看起来似乎真有重要的事。
　　陈浩回头看了看张月儿，张月儿坐在床沿，她看了看这边，对上陈浩的视线，她微微一笑。
　　陈浩无奈地收回视线，看着夕颜，说：“什么事呢？”
　　夕颜自顾自地进入卧室。
　　“啊……”陈浩手一伸，想叫住夕颜。
　　他本来想回答完夕颜的话，让夕颜滚蛋的，但没想到夕颜居然跑进来的。
　　陈浩无奈了，只能任由夕颜进来，他将门关上了。
　　夕颜看着陈浩，说：“那个叫百媚的女孩，就是四海城里的仙医百媚吗？”
　　闻言，陈浩看了看夕颜，他说：“是她，怎么了吗？”
　　夕颜眸子微微一亮，她说：“真是她？”
　　“真是她。”
　　“怎么可能？”夕颜看着陈浩，她很是惊讶：“仙医百媚，她谁都不理，每天就在四海城里种地种田，这样的她，怎么会乖乖呆在你这里，为你效力呢？”
　　陈浩看了看夕颜，他笑说：“这有什么奇怪的？我长得帅嘛？一过去，她就爱上我了，恨不得嫁给我当我的妻子。”
　　夕颜啧地一声，古怪地打量着陈浩。
　　陈浩说：“怎么了？”
　　夕颜说：“我见过脸皮厚的，但从没见过，脸皮像你那么厚的。不错不错，我师父说过，会撒谎脸皮厚的人，可以成大事。看得出来，你有成大事的能力。”
　　陈浩眼皮跳了跳，说：“你这是在夸我，还是在损我。”
　　夕颜嘻嘻地一笑：“当然是在夸你啦，不过，百媚，她真愿意为你效力吗？”
　　“仙医百媚，她一手复苏技能，那就是神技。可以复活他人，这个技能强大得令人难以相信。有她的帮助，那人就是不死不灭的，几乎可以无限重来。”
　　夕颜看了看陈浩，她说：“你能得到她的帮助、又得到梦幻鹿和绿龙这两头传奇坐骑……。你这气运，简直不同于常人。就像是，你就是天选之人一样，未来必然会成就一番大业。”
　　夕颜嘻嘻一笑，说：“真没想到，夕颜居然能有你这么个徒弟。”
　　大业？陈浩眼角直跳，啥子大业啊？
　　现在的问题是，陈浩想跟张月儿发生点什么，结果每到关键时刻，就有人过来捣乱。
　　“不过，我记得成大业者，就得苦其心志劳其筋骨，饿其体肤。只有人够惨的时候，才能变得更强，才能成大业才对。”夕颜看了看陈浩：“感觉，你还不不够惨呀。”
　　陈浩说：“我已经够惨了，好了，夕颜，说完就出去吧，我还有事要做。”
　　“你干嘛？别推我呀。”夕颜被陈浩推着出了门。
　　陈浩对着夕颜一笑，说：“拜拜，下次见。”
　　陈浩手一挥，门关上了。
　　陈浩看了看张月儿，他露出笑容：“月儿……”
　　张月儿脸红扑扑的，说：“坏哥哥……你……你又来吗？”
　　陈浩露出一抹自认为帅气的笑容往张月儿靠近。
　　张月儿一看，她自顾自地上了床，自顾自地躺在床上，脸儿红红的。
　　陈浩走了过去。
　　“咚咚咚……”忽地，门外又响起了声音。
　　听到这声音。
　　陈浩停了脚步，他笑容僵住了，他回头看向门口。
　　“亲爱的，我想在殿里种点花草，你来帮我翻翻地，好吗？”百媚的声音传来，带着撒娇的意思。
　　陈浩愣了。
　　半个小时后。
　　陈浩拿着锄头，在城主殿的院子后，忙碌着，翻着地。
　　百媚在一旁看着陈浩，眸子内透着喜悦。
　　陈浩看着天空。
　　“难道，不让我碰张月儿，就是所谓的‘苦其心志劳其筋骨’？”
　　“难道说，我这强大的气运，都是以处男之身为代价得来的吗？”
　　“天啊，如果是这样的话，请收回我的幸运吧！”
　　“如果你答应的话，就个提示，让我知道，你答应了！”
　　陈浩看着天空中的晴天白云飘过。
　　他大声说：“老天爷，如果你答应的话，你就别出声，不出声我就当你默认了！”
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响。
　　一道雷从天而降，轰在陈浩身前不远处的大树上。
　　吓了陈浩一跳。
　　陈浩看着那冒着火焰的大树，他嘴巴张大了。
　　他忍不住对着天空竖出了中指。
　　“晴天霹雳！算你狠！我告诉你，贼老天，我还就不信了！我这就去找张月儿！”
　　说着，陈浩转身往外走。
　　“你站住。”忽地，有声音传来。
　　陈浩一怔，他看向百媚。
　　百媚眨了眨大眼睛，看着陈浩，说：“你刚刚说……，你要碰张月儿？”
　　陈浩啊了一声。
　　被百媚听到了？
　　他抬起脸，看着天空。
　　他咬着牙！
　　“贼老天，算你狠！”

第135章 我不想知道秘密啊
　　百媚看着陈浩，她那张小脸跟陈浩第一次见到她一样，没有神态。
　　百媚这样的神态，那就意味着，她生气了。
　　陈浩露出笑容：“是这样的，我刚刚说，要碰张月儿是说，触碰她，不是你想的那种。只是不知道为什么，我一碰她，就会出事。”
　　百媚眨了眨眼：“可是，你刚刚说你不想当处男，还说，你想碰张月儿……”
　　“嗯，是啊。”陈浩说：“我就想，我这一碰张月儿就出事，那如果等我统一七大洲后，想跟她发生点什么，但却没办法的话，那我岂不是要一辈子当处男。”
　　百媚白了陈浩一眼：“你不是还有我吗？”
　　她脸上露出妩媚的笑容，说：“就算张月儿不行，你还有我，再说了，哪有那么奇怪的事？你碰张月儿出事，肯定只是巧合而已。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“我也觉得是巧合，直到那道雷把那树给劈了之后，我就隐隐觉得，不太像。”
　　百媚眨了眨眼睛，她看了看那焦黑且冒着火的树木，她收回视线，看了看陈浩，说：“应该是巧合。”
　　陈浩笑了笑：“也许是吧，我也觉得是巧合。”
　　他轻抚了下百媚的脸儿，说：“我再去翻下地。”
　　“嗯。”百媚点了点头。
　　陈浩帮着百媚把地翻完。
　　搞定后，陈浩将锄头收起，他看向百媚。
　　百媚露出笑容，拿出一条手帕，凑了过来，擦拭了下陈浩额头上因为运动所产生的汗水。
　　陈浩看着百媚的小脸，他露出笑容：“好了，我该走了。”
　　百媚抿了抿薄薄的小嘴，她露出笑容：“陪陪我嘛。”
　　“行吧。”陈浩笑了笑。
　　百媚说：“不是有绿龙吗？我想骑着绿龙去一个地方。”
　　“去哪？”陈浩看了看百媚。
　　百媚露出一抹俏皮的笑容：“秘密，你到了就知道了。”
　　“那好吧。”陈浩笑说：“我陪你走走。”
　　陈浩手抬起。
　　“别在这里召唤绿龙。”百媚忽地出声阻止，她说：“绿龙太大，会破坏这边的花花草草的。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“行，那我们到外边去。”
　　“嗯。”
　　到了城主殿外，叫出了绿龙。
　　绿龙跟之前一样，趴在陈浩身前，龙翼舒展，伸向这边。
　　陈浩打算走过去。
　　忽地，手微微一紧。
　　陈浩一怔，他看了一眼发现自己的手被一只小手抓住了。
　　他看向百媚。
　　百媚看了看陈浩，她说：“我想你抱着我上去。”
　　陈浩一怔，他眨了眨眼睛，他说：“行吧。”
　　陈浩手一抄，将百媚横抱入怀，抱起她。
　　真轻，百媚不单长得像十五六岁的女孩，她还很轻，感觉不到什么重量。
　　陈浩抱着百媚，踩着龙翼，坐在龙背上。
　　将百媚放了下来。
　　百媚一坐好，她往陈浩怀里靠近了一些，她看向陈浩，说：“有些冷，抱紧一些。”
　　陈浩眉毛直跳。
　　这还没飞起来呢，她就冷？
　　陈浩笑说：“没事，我有衣服。”
　　说着，陈浩取出一件外套，给百媚披上。
　　百媚一怔，她白了陈浩一眼，说：“我还是冷。”
　　“还冷吗？”陈浩思索了下，他说：“要不，我们还是别去了，回家吧？”
　　百媚翻了个白眼，说：“我不冷了。”
　　她重新坐好：“我给你一个坐标，我们往那个坐标走吧。”
　　“你有新信息。”
　　陈浩打开坐标，点击了下，一条红线蔓延开来。
　　陈浩拍了拍绿龙的后背，说：“走。”
　　绿龙的翅膀微微一展，猛地拍动了起来。
　　伴随着狂风，绿龙飞了起来。
　　沿着红线往前飞。
　　狂风迎面而来，带着一股香气，那是百媚独有的香气，不知是发香还是体香。
　　百媚抬起脸，看了看陈浩，她露出笑容：“我呢，想跟你说个秘密。”
　　“秘密？”陈浩说：“什么秘密？”
　　这丫头还有秘密？
　　百媚看了看陈浩，说：“我不想隐瞒你，只是如果我现在跟你说了这个秘密的话，你有可能会遭到很多人的追杀。”
　　“哦……，那我不想知道了。”陈浩说。
　　百媚一怔，她看了看陈浩：“你不想知道？”
　　陈浩笑了笑：“对呀，我又不是蠢蛋。知道秘密就可能会死的话，那肯定是不知道为好。只有那些蠢蛋主角，才会一听到秘密就像知道。”
　　百媚眸子泛着一丝水汽：“可是，如果这秘密关系到我的未来，你不想知道吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛：“不知道的话，我们就可以继续这样安逸地生活着。这样不是蛮好的吗？”
　　百媚咬了下唇，看着陈浩：“你不想了解我吗？”
　　“这个，我很想了解你，知道这秘密就可能要死。”陈浩说：“我觉得这秘密，我还是不知道好一些。”
　　百媚说：“晚了，你跟我这么久，还说统一七大洲后娶我。那些人已经盯上你了，你不知道他们也会追杀你。”
　　“啊？你们这些人怎么不按套路出牌的？！”陈浩眨了眨眼睛：“知道秘密会被追杀，不知道也会被追杀？”
　　百媚看着陈浩：“那你想不想知道？如果不知道这秘密的话，你可能死了，都不知道为什么……”
　　“不想知道秘密都不行……”陈浩苦笑了下，说：“行吧，那你说，什么秘密。”
　　百媚露出笑容，她说：“我这个秘密，你听了之后肯定会惊讶。”
　　“我告诉你，其实，我不是人类。”百媚笑说。
　　“哦，不是人类吗？那你是什么？”陈浩看了看百媚。
　　百媚看了看陈浩：“你怎么一点惊讶都没有？”
　　陈浩睁大了眼睛：“什么？你不是人类？！”
　　陈浩恢复了平淡：“那你是什么？”
　　什么破秘密？不就是不是人类吗？作为一个来自于信息化时代的陈浩来说，各种鬼东西都见过，不是人类，这个套路早就被人写烂了。
　　有啥子好惊讶的。
　　但百媚想看他惊讶，那就惊讶一下。
　　百媚笑说：“就知道你会惊讶，那我告诉你吧。”
　　“其实，我是大妖怪。”

第136章 我会对你负责的
　　“妖？”陈浩看着百媚：“什么妖？”
　　百媚一听，她露出一抹笑颜，说：“花妖，我是一朵花化成的妖怪，那朵花呢，确切的名字就做彼岸花。”
　　“彼岸花？那不是来自地狱的花吗？”他看了看百媚，眼中透着疑惑。
　　百媚微微一笑：“对，我来自地狱。”
　　她看了看陈浩，似乎想看看陈浩的反应。
　　陈浩说：“原来是这样。”
　　百媚眨了眨眼睛：“你不惊讶吗？”
　　“啊？”陈浩笑了笑：“我惊讶啊，没想到你居然是妖怪。”
　　百媚露出一抹俏皮的笑容，说：“知道我的妖怪，你还觉得我可爱吗？”
　　陈浩看了看百媚精致的脸庞，他露出了笑容，手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“当然，我还是觉得你很可爱。”
　　百媚嘻嘻一笑，说：“你可真是个奇怪的人，要是别人听到我这个身份的话，估计吓都吓坏了，可你还敢这样。”
　　“嗯，这说明，你果然很爱我。已经爱到不分种族的地步了。”百媚说：“真不愧是我的看上的男人。”
　　听着百媚的评价，陈浩眉毛直跳。
　　作为来自一个信息化时代的人，什么东西陈浩没见过？地狱，妖怪，这他娘在动漫、漫画、小说里都已经搞烂了。
　　什么人跟鬼，人跟外星人，人跟半妖，最牛皮的莫过于人跟毛毛虫。
　　人跟毛毛虫都可以，还怕百媚是个妖怪？拉倒吧。
　　陈浩怎么可能怕这个。
　　百媚看着陈浩，笑了笑：“作为奖励，我要给你这个。”
　　说着，她扬起了小脸，凑近陈浩。
　　陈浩感觉嘴唇一热，他愣了下，看着眼前这张近在咫尺的妩媚小脸。
　　他有些懵了。
　　又来？
　　百媚分开了陈浩，她看了看陈浩：“开心吧？”
　　陈浩说：“嗯……开心。”这要是说不开心，那不得掉层皮？
　　“你刚刚说，知道你这个秘密，我会被人追杀。”他说：“是地狱的人来追杀我吗？”
　　嗯，应该没错。百媚是来自地狱的妖，而且还拥有独特的复活技能，地狱那边肯定不会放任百媚乱来。所以，会派人出来追杀我，逼百媚回地狱。
　　然后作为主角的我，就可以开启英雄救美模式！
　　百媚看了看陈浩，她说：“我刚刚说的，只是对你的一个考验。我只是想把秘密告诉你，然后看你的反应。”
　　她妩媚笑了笑：“结果，你的反应让我很满意。”
　　陈浩一怔：“也就是说，不会有人来追杀我？”
　　百媚翻了个白眼，说：“当然不会有，谁会闲着没事，来追杀你？”
　　“这……这怎么跟我熟知的套路不同啊。”
　　百媚一听，她说：“套路？什么套路？”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他说：“你是妖，然后你跑到了这里，地狱那边的管理者，不会要求你回去吗？”
　　百媚看了看陈浩，她露出一抹笑颜，说：“地狱哪里有管理者？地狱洲跟东洲一样，乱成一团，他们自己都自顾不暇，管我做什么？再说，我虽然来自地狱，但又跟他们没关系。他们没有资格管我。”
　　“你是在想什么呢？”百媚看着陈浩，说：“你这么想被追杀呀？”
　　陈浩咳嗽了一声，他说：“好吧，是我想多了。”
　　百媚说：“当然是你想多了。”
　　百媚眸子微微舒展，她往下一看：“到了。”
　　绿龙拍动者龙翼，缓缓落了下来。
　　陈浩一看，发现绿龙落下的位置，是一片花海。
　　这些花绽开，看起来很是鲜艳，花朵下方则是一条又一条的黑色藤蔓，到处蔓延着。
　　百媚和陈浩一起从绿龙背上下来。
　　陈浩看了看旁边的花朵。
　　血色花：可立即恢复500点生命值，同时获得某种异常状态。
　　“某种异常状态？”陈浩看向百媚：“这是什么东西？”
　　百媚摘下了一朵血色花，然后递给陈浩，笑说：“你吃了就知道了。”
　　“这……”陈浩看了看百媚：“不好吧？”
　　百媚说：“怕什么？我，你还信不过吗？”
　　“这东西，肯定对你有好处的，你吃了就知道了。”百媚看着陈浩，神色认真。
　　陈浩看了看百媚，他思索了下。
　　他想不到百媚有任何害自己的理由，所以他就放下心。
　　嘴一张。
　　血色花一碰触到嘴唇，就立即化为暖流没入陈浩口中，没入喉咙。
　　陈浩可以感觉到那股暖意进入喉咙后，穿过五脏六腑，然后扩散到全身。
　　一瞬间，暖意变成的热意。
　　热感涌上心头。
　　忽地，陈浩感觉到了一丝异常，他打开个人属性栏，发现自己身上多了一个状态。
　　血色花副作用：此状态下角色将失去理智，成为受下半身支配的野兽，看到异性，就会发作。
　　“卧槽？！”陈浩看到这状态，他人都傻了。
　　他看向百媚，百媚正面带妩媚的笑容，看着陈浩：“我倒要看看，你今天怎么逃出我的手掌心。”
　　“啧……”
　　一个小时过后。
　　百媚坐在藤蔓旁边，穿着衣服，她回头看了看陈浩。
　　陈浩躺在藤蔓上，看着天上蔚蓝的天空，进入贤者模式的他，发着呆。
　　百媚笑了笑，她手拍了拍陈浩，说：“好了，别伤心了，以后我会对你负责的。”
　　陈浩感觉到了前所未有的委屈，他侧过脸，看着百媚，说：“我明明跟你说过，我发过誓，未统一七大洲之前，不做这种事的。你却……”
　　百媚嘿嘿一笑，凑了过来，偎入陈浩的臂弯，她看着陈浩，笑说：“有什么关系嘛？统一七大洲是需要很长很长的时间的，等你真的统一七大洲的时候，估计我们都老了。我尊重你的想法，但事实摆在眼前。”
　　“所以呢，我就不得不利用点非常手段。”百媚看了看陈浩，笑说：“你别伤心，也别生气，我保证，我以后肯定对你的负责，我会对你好好的。”
　　陈浩看着百媚那张妩媚的小脸，看着她俏皮的笑容，他稍稍收回视线，看着上边蔚蓝色的天空。
　　“贼老爷，你是故意整我的吧？为啥这一次就没人妨碍我？”

第137章 我是为你而生的
　　“好了啦，别生气，别伤心了。”百媚依偎在陈浩怀里，动人的眸子看着陈浩。
　　四目相对。
　　百媚笑了笑，手捏着陈浩的下巴，笑说：“我一定会对你负责的，放心。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，握住百媚的手，一翻身。
　　百媚被按在藤蔓上，她看了看陈浩。
　　作为一个男人，居然被一个女人这样对待。
　　太丢人了。
　　陈浩说：“看样子，我得让你知道谁才是强势的一方。”他想让百媚知道，他是一个强势的男人。
　　百媚看着陈浩那认真的神态，她露出一抹妩媚的笑容：“嗯，好呀，百媚也想感受一下，你的强势。”
　　陈浩看着百媚：“我会让你后悔招惹我的。”
　　“嘻嘻。”百媚笑了笑：“百媚好期待你怎么让百媚后悔呢。”
　　陈浩看着百媚那张妩媚的脸儿，他慢慢凑近。
　　“城主大人。”忽地，一个声音在陈浩脑海里响起，这赫然是紫燕的声音。
　　陈浩一怔。
　　“又开始了？”
　　陈浩皱了下眉毛，说：“怎么了？”
　　“晚餐做好了，你要回来吃晚餐吗？”紫燕柔声询问。
　　陈浩说：“不吃了。”
　　他看着眼前的百媚，说：“我今天非得让你知道我有多强不可。”
　　百媚妩媚地一笑：“嗯。”她素手抬起，搂着陈浩的脖子，她眸子内满怀期待。
　　“你有新信息。”
　　陈浩愣住了。
　　他皱了下眉毛：“这怎么回事？”
　　他重新坐了起来，打开好友界面看了一眼，发现是张月儿给自己发的信息。
　　“月儿么……”陈浩打开信息看了下。
　　“命哥哥，月儿有些担心你了，你在哪呢？”
　　看到这信息。
　　陈浩眨了眨眼睛，他无奈地给了张月儿回了一句：“我在外边，很快就回去。现在不是可以吃晚餐了吗？你先吃吧。”
　　“嗯……”
　　陈浩收回视线，看了看身边的百媚。
　　百媚坐在那儿，大眼睛看了看陈浩，她笑说：“不继续了吗？”
　　陈浩说：“我发现，我只要一主动，总会发生点什么。如果是被动的话，反而没事。”
　　百媚盈盈一笑，她说：“这样吗？这就是刚刚我们在一起的时候，没有被人打扰的原因？”
　　她凑了过来，慢慢靠近陈浩。
　　她主动地依偎在陈浩怀里，她说：“如果那真不是巧合的话，那也没关系。你不能主动，那我可以主动一点。”
　　她抬起脸，看着陈浩。
　　陈浩看了看百媚。
　　百媚是妖怪，她的年纪可比起她表面上大不少。
　　但年纪什么的，对于陈浩来说，无所谓。
　　差个几百岁的情侣，几千年的情侣，在电视剧里看多了。陈浩早习惯了。
　　现在细细一看，百媚长得的确很美。
　　身材纤美，腰肢盈盈一握，往下腿儿修长笔直。
　　她有着一头如墨般的长发，自然扎起，露出修长白皙的脖子。
　　齐刘海之下，是一张精致妩媚的小脸儿。
　　大眼睛，高鼻梁，搭配一口薄唇。
　　外加那抹面对陈浩的时候才有的妩媚笑容，更是让她看起来美得很。
　　陈浩轻搂着百媚的肩膀，温柔地轻抚了下。
　　他心想：无论怎么说，她现在也是我的女人了。这样的话，那些谎言，只能成为真实了。
　　感觉到陈浩的温柔，百媚小脑袋慢慢靠在陈浩的胸膛上，她闭着眼睛，显得百般依赖。
　　陈浩笑了笑说：“等我统一七大洲，我就娶你。”之前，她可是说要娶陈浩的，现在得把她的思想转变过来才行。
　　“嗯。”意外的是，这一次百媚并没有因为对陈浩悄悄把‘嫁’换成‘娶’的行为产生反应。
　　而是乖乖地答应。
　　看百媚乖了。
　　陈浩笑了笑：“这么久了，我对你还是没那么了解。你可以把你的技能栏打开，让我看看你有什么技能吗？”
　　百媚睫毛动了动，缓缓睁开眸子，她看了看陈浩，旋即露出一抹笑颜，说：“嗯，给你看。”
　　她素手在虚空中操作了下。
　　陈浩看到一个界面出现在眼前。
　　这正是百媚分享给陈浩的界面。
　　“扶伤、妙手、回春……，这三个技能，我在碧波那儿看到过……”
　　看到眼前这技能界面，看着前三个熟悉的技能，陈浩自言自语着。
　　忽地，陈浩的视线落在第四个技能上。
　　复苏：复活已死亡的目标，恢复其百分之百的状态，无冷却时间。
　　看到这技能，再看到这冷却时间。
　　陈浩人都傻了。
　　“卧槽？这是什么技能，太夸张了吧？”陈浩看向百媚：“一分钟就可以复活一个人？”
　　百媚那双睫毛忽闪忽闪地看着陈浩，她露出笑容：“你连我的技能都不知道，就对我这么好。果然，你很爱我。”
　　她凑近亲了下陈浩的脸颊。
　　陈浩眨了眨眼睛，他苦笑了下，说：“好了，你这个技能，我感觉有些变态。这样的话，那不就等于不死吗？”
　　百媚看了看陈浩，她露出一抹笑颜：“基本可以说等于不死吧，只要我愿意，我可以随意地复活任何人。”
　　“不过呢，我尊重生命，我觉得生命死亡，是大自然的规律，轻易地复活他人，是一件不好接受的事。”百媚看了看陈浩，她说：“上天给了我们等级，还规定，十级后，死亡就是真正的死亡，这肯定有他们的原因。”
　　“所以呢，我不会轻易去复活别人。”
　　百媚看了看陈浩，她笑说：“所以呢，就算是你，你也得珍惜自己生命，不要轻易的死亡。不然，我也有可能不复活你的。”
　　闻言，陈浩看了看百媚，他露出笑容，手捏着她的下巴，扬起她的小脸，他笑说：“我死了，你不就成寡妇了？你舍得吗？”
　　百媚一怔，她脸儿飞起了两抹红霞，她慢慢地挣开陈浩的手，偎入陈浩怀里，面带笑容，没说话。
　　陈浩看了看百媚，他笑说：“天让人拥有等级，同时规定，十级后，人如果死亡就真正的死亡。这是上天的规矩，但是呢……既然上天给了你这项复活他人的能力，那也是一种天意。”
　　“也许呢，是上天订了十级后会死亡的事后，后悔了。这才给了你这项复活能力，想让你来弥补，它之前的错误。”
　　百媚一怔，她看了看陈浩，她笑了笑：“我可不觉得天会后悔。”
　　“但是，我觉得天给我这项能力，肯定是有原因的。”百媚轻声说：“也许呢，天的意思是让我等待某个人的出现，然后让我用那项技能为他服务。”
　　百媚说：“我一直在等待着那个人的出现，等待了很长很长的时间了，直到最近，他终于出现了。”
　　她面带笑容地看着陈浩。
　　陈浩啊了一声：“我？”
　　百媚看着陈浩，她笑说：“你的出现，让我有种强烈的感觉。我感觉，你就是我要等的那个人。你拥有梦幻鹿和绿龙两头传奇坐骑。要知道，拥有传奇坐骑的人，虽然有，但拥有两头传奇坐骑的人，而且等级还不过百的。你是七大洲里第一人。”
　　她认真地看着陈浩，她笑说：“我可以肯定，我的这项复活技能，就是为你而生的。”
　　她凑近陈浩的脸，素手伸出，搂着陈浩的脖子，她看着陈浩：“我也是为你而生的。”

第138章 回殿里睡觉
　　陈浩看着百媚那张天生妩媚的小脸儿上挂着的笑容，看着她近在咫尺的小脸儿。
　　他露出笑容，手一伸，搂着她的腰。
　　他一翻身，将百媚按在藤蔓上，他看着她的脸儿，笑说：“来。”
　　百媚眸子泛着期待的光泽，看着陈浩，脸上有笑容。
　　陈浩抚摸了下百媚的脸儿，他凑近百媚。
　　正想做点什么的。
　　“吼！”忽地，一个兽吼声在陈浩身后响起。
　　听到这声音，陈浩一怔，他侧过脸一看。
　　那头野兽体型硕大，浑身呈深蓝色，嘴里长着獠牙，四肢落地，但还是足有一米高，浑身肌肉纵横。
　　脖子和后背有如火一般的深棕色毛发。
　　看起来有些骇人。
　　蓝獒、等级82。
　　它正死死盯着陈浩和百媚。
　　“你果然不能主动，一主动就要出事。”百媚盈盈一笑。
　　陈浩有些无奈了，他起身，看了看蓝獒。
　　陈浩右手一抬，手中多了一柄黑棒。
　　蓝獒吼地嘶吼一声，猛地扑向陈浩。
　　陈浩脚一踏迎了过去。
　　手中黑棒一挥。
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响。
　　蓝獒浑身一震，身体化为白色的光消散了。
　　看着这散开的白光。
　　陈浩闭上眼睛，调整了下情绪，他回头看向身后的百媚。
　　百媚愣了愣地看着眼前这一幕，她那双大眼睛里泛着惊讶。
　　“你是怎么做到的？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“怎么了吗？”
　　百媚说：“你现在才六十级，而蓝獒那可是有82级了，等级差距这么大。你却还能将它秒杀，这非常不可思议。”
　　“我本来还以为你必须借助绿龙或者是死亡狐妖的力量，真没想到……，你居然自己就有这样的力量，不可思议。”
　　百媚看着陈浩：“你是怎么做到的？”
　　百媚跟陈浩认识，到现在才两天，她还没亲眼看到陈浩出手，难怪她会惊讶。
　　陈浩笑说：“你男人厉害的地方多着呢。”
　　闻言，百媚眸子泛着一丝异彩，她露出一抹笑颜，说：“不愧是我看上的男人。”
　　“好了。”陈浩手抬起。
　　白光亮起，梦幻鹿的身影出现在陈浩身前。
　　陈浩翻身骑在梦幻鹿背上，他拉了下缰绳，带着梦幻鹿来到百媚身边。
　　他对着百媚伸出手。
　　百媚也明白陈浩的意思，她手抬起，素手放在陈浩的掌心。
　　陈浩微微一用力，轻轻地将百媚拉上梦幻鹿。
　　他单手轻搂着百媚的纤腰，他看了看百媚，笑说：“坐好了，我们回去。”
　　百媚嗯了一声。
　　梦幻鹿踩着风，飞了起来。
　　往四海城城主殿的方向飞去。
　　“你看上面。”百媚的声音传来。
　　陈浩抬起脸一看。
　　陈浩眼睛亮了。
　　现在已经入夜，夜空中全是星辰。
　　一颗有一颗明亮且璀璨的星辰密布整个星空。
　　因为梦幻鹿飞在云端之上，所以看起来这些星辰距离自己很近。
　　百媚手抬起，伸向眼前这片星辰，她说：“这些星星距离我们好近，感觉一伸手就能碰到一样。”
　　闻言，陈浩看了看百媚。
　　百媚扬起那张精致的小脸，她眸子倒映着星辰的光，看起来十分可爱。
　　看着百媚的神态，陈浩露出笑容，他轻搂着百媚的腰肢，笑说：“喜欢吗？”
　　百媚眉毛微微舒展，她看向陈浩，笑说：“当然喜欢，以前我一个人在竹林里生活的时候，虽然也能看到这漫天星辰，但像现在这样，感觉伸手就能摸到的，从来都没有。”
　　她看向陈浩，她笑说：“感觉遇到你后，整个世界都变了。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　这丫头，明明就是与世隔绝的宅女出门后，感觉什么都新奇。根本跟陈浩没什么关系，无论是谁跟她一起出来，估计她都会感觉到世界改变了吧。
　　可这丫头却把这个直接归功给了陈浩。
　　陈浩露出笑容，欣然接受了，他笑说：“那是，跟着我，以后你会遇到更多更多有趣的东西。”
　　百媚嗯了一声，她舒舒服服地偎入陈浩怀里，慢慢闭着眼睛。
　　陈浩收回视线，骑着梦幻鹿继续往前走。
　　怀里很安静。
　　陈浩低头看了看百媚，发现百媚居然闭着眼睛就这样睡着了？
　　陈浩眨了眨眼睛：“百媚？”
　　百媚没动静。
　　陈浩手抚摸了下她的发丝，温柔地说：“百媚？”
　　还是没动静。
　　陈浩笑了。
　　真没想到，她居然这样就睡着了。
　　陈浩收回视线。
　　梦幻鹿飞到城主殿门前。
　　陈浩从梦幻鹿下来，横抱着小巧的百媚，进了城主殿内，来到属于他的卧室。
　　进了卧室。
　　陈浩看到一道倩影正坐在床沿。
　　正是张月儿。
　　张月儿见到陈浩回来，她的眸子微微一亮：“命哥哥……”
　　她注意到陈浩抱着的百媚，张月儿的眸子多了一丝惊讶和担忧，她说：“百媚怎么了？”
　　闻言，陈浩笑了：“别担心，她只是睡着了。”
　　张月儿微微松了口气：“嗯……那放床上吧。”
　　她起身。
　　陈浩将百媚放平在床上。
　　百媚舒舒服服地躺着。
　　陈浩看了看百媚，手一伸，拉了下辈子，给百媚盖上。
　　他回头看向张月儿。
　　他笑说：“吃饱了吗？”
　　张月儿一听，她微微点了点头。
　　“你一晚上没回来，我有些担心。”张月儿看了看陈浩，说：“看到你回来，我就放心了。”
　　陈浩乐了，他手抬起，刮了刮张月儿的小鼻梁，笑说：“这有什么有担心的。”
　　“嗯，天也有些晚了。”陈浩说：“我们一起睡吧。”
　　张月儿脸儿微微泛红：“一起睡吗？”
　　她显得有些不安。
　　陈浩手一抄，将张月儿横抱了起来，送上床。
　　陈浩也跟了上去，将张月儿搂在怀中。
　　盖上被子。
　　“睡吧。”
　　陈浩温柔地说着。
　　张月儿红着脸：“嗯。”
　　张月儿还有些担心陈浩有做过分的事，但随着时间的推移，疲倦感袭来，意识到陈浩没有其他想法后，她也慢慢睡着了。
　　陈浩当然有想法，但有想法也得忍住。要是再碰张月儿，估计就会像之前一样，又冒出一堆事来。
　　也不知道是巧合还有咋样，现在大晚上的，陈浩可不想给自己没事找事做了。
　　陈浩感觉到张月儿呼吸平缓了下来，知道她睡着了。
　　陈浩抬起手，点了下退出游戏。

第139章 在现实里遇到狂热粉丝
　　退出游戏后。
　　陈浩睁开了眼睛，看着眼前这熟悉的天花板。
　　他看了看眼前这熟悉的天花板，眉毛微微舒展，他缓缓坐起，发了下呆。
　　缓过神，他拿起放在床头柜的手机，看了看手机上的时间。
　　现在是晚上十点钟。
　　“今天可以退出游戏的时间，倒是早了两个小时。”陈浩也懒得管了，他下了床，习惯性地走到厨房，拿起泡面。
　　他看了看眼前这泡面：“算了，天天吃泡面也不行，今晚还是出去吃吧。”
　　“咯吱……”忽地，陈浩听到开门的声音。
　　他一怔，回头一看，只见浴室那边响起了动静。
　　入目，陈浩愣住了。
　　浴室门口，站着一个少女，正是小白。
　　小白身上就裹着一条单薄的衬衫，头发有些湿润，就这样从浴室里走了出来。
　　小白看到了陈浩，她的眸子微微一亮，脸上有了笑容，赶忙小跑着往陈浩这边过来：“主人！”
　　陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容，手抬起，抚摸了下小白的头发，笑说：“怎么去洗澡了？”
　　小白一听，她舒舒服服地闭着眼睛，享受着陈浩的抚摸，她身后那条雪白且毛茸茸的尾巴轻轻摇晃着。
　　“主人说过，喜欢小白洗澡后的样子，然后小白就趁着主人睡觉的时候，去洗了个澡。”
　　陈浩收回手，小白大眼睛看着陈浩，脸上透着笑颜，开开心心的。
　　看到这，陈浩笑了笑：“对，洗完澡的小白真可爱了。”
　　小白盈盈一笑，眼中满是喜悦。
　　陈浩笑了笑：“一会儿，陪我下楼去吃点东西。”
　　小白一听，她嗯了一声。
　　陈浩自顾自地进了浴室，洗了个澡，换了身衣服。
　　小白直接穿着衬衫直接到外边去，肯定不行。
　　所以，陈浩打开了小白的装备栏，然后将之前那套黑衣人套装给小白穿上。
　　除去蒙面用的布没有给她穿上外，其他的，都穿上。
　　虽然这衣服穿着在这现代有些怪怪的，但比起只穿着一件衬衫到外边去好多了。
　　小白的肌肤雪白精致，一对狐狸耳朵也是雪白，身后长着那条毛茸茸的狐狸尾巴也是雪白的。
　　跟她这身黑漆漆的黑衣，倒是形成了鲜明的对比。
　　陈浩站在大厅，看了看小白这身穿着，他稍稍犹豫了下，说：“走吧。”
　　虽然这狐狸耳朵和尾巴很显眼，但玩cosplay的人那么多，应该没关系。
　　“嗯嗯。”小白凑了过来，牵着陈浩的手。
　　陈浩轻轻握着小白那只小小的手掌，他打开门，带着小白下了楼。
　　走到大街上的时候，入目的一幕，让陈浩人都傻了。
　　“你们这是在逗我吧？！”
　　夜市的街道上，人们来来往往的。
　　这些人倒不奇怪，但奇怪的是，他们身边的东西。
　　有一个男子穿着休闲服，而在他肩膀上站着一只松鼠。
　　另一个男的，身旁跟着一头野狼。
　　看到这些，陈浩就懂了。
　　宠物，这些都是自由大陆的宠物，这些人很多都是自由大陆的玩家，他们把宠物直接带现实里了！
　　就跟陈浩一样！
　　“我刚刚还在为小白会不会吸引太多人的注意而担心，现在看来，这他娘担心完全是多余的。这也太夸张了吧？”
　　“主人，这里好奇怪。”小白轻声说。
　　陈浩一怔，他看了看小白，小白抬起脸，看了看四周，她那双眸子倒映着城市的灯火阑珊。
　　对于小白来说，这种大城市，她这辈子估计都没见过。
　　陈浩笑了笑：“这就是我住的地方，我就是在这里长大的。”
　　小白眸子微微一亮，她看向陈浩，笑说：“这样么？那这里是个好地方。”
　　闻言，陈浩笑了笑。
　　他找了个大排档。
　　陈浩说：“老板，来两份砂锅粥，再加上两个酿豆腐和芥菜咸蛋汤。”
　　他看了看小白。
　　狐狸，应该是肉食动物。
　　陈浩看向老板说：“再来两份荷叶鸡。”
　　老板说：“好。”
　　陈浩带着小白随便找了一个没人的餐桌坐了下来。
　　小白看了看四周，她小脸上满是好奇。
　　看到这一幕，陈浩笑了笑，也不多说话。
　　让她到处看看也好。
　　这时，陈浩注意到旁边传来动静。
　　他下意识地往那边看。
　　那边餐桌上三男围着餐桌，他们纷纷往这边陈浩这边看。
　　陈浩皱了下眉毛。
　　难道是小白太吸引注意了？
　　那两个男的，忽地站了起来。
　　三人往这边走来。
　　看到这，陈浩吓了一跳。
　　他们这是想做什么？
　　难道这三个是混混，想来欺负打劫我？
　　这可怎么办？要跑吗？
　　陈浩心里有些慌张。
　　那三人已经靠近了。
　　“命名大佬？”其中一个青年男子凑了过来，看了看陈浩，他有些尴尬地询问了下。
　　陈浩一怔，他看了看那男子。
　　男子眼睛一亮，他脸上露出笑容：“真是命名大佬！卧槽！我没想到居然可以在现实里看到命名大佬！我的天！我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“命名大佬，你这是出来吃夜宵吗？你也住在这吗？我是你小迷弟，你单杀世界BOSS的时候，我就场上，太厉害了！”
　　“这是命名大佬你的宠物吗？哇！没想到居然在现实里看到这只宠物，哇，是人形的，好可爱。”
　　陈浩愣住了。
　　原来这三个人不是混混，而是自由大陆的玩家，而且还是陈浩的粉丝？！
　　“命名大佬，我可以跟你拍张照吗？合照一张？”一个年轻男子面带笑容，激动地看着陈浩，手里紧紧握着手机。
　　陈浩啊了一声：“这……，那，好吧。”
　　“我也要。”
　　“我我我的，命名大佬，我也要。”
　　“行行行，都合照。”陈浩苦笑了下。
　　三人直接围了上来，拿着手机就是一阵拍。
　　合照完。
　　“那命名大佬，我们先过去了，拜拜。”
　　“嗯嗯，好。”
　　合照完，三人心满意足地回去了。
　　看到这，陈浩舒了口气：“这自由大陆不给人改模样，到了现实一下子就被认出来了，真是恐怖。”
　　陈浩看了看四周。
　　一看，可把陈浩弄得有些心慌。
　　不知不觉里，陈浩发现附近的餐桌上都有了人，而且那些人一个个往陈浩这边看。
　　陈浩嘴角抽搐了下。

第140章 有记者要采访我？
　　“他真是命名大佬。”
　　“游戏角色是长头发，在现实是短发，不过那张脸，我认得就是命名大佬。”
　　“命名大佬旁边那个不就是之前一箭射穿世界BOSS的那只狐女宠物吗？”
　　“对对对，就是她。”
　　“也就是说，那真是命名大佬。”
　　“日了狗，真的是命名大佬啊，我居然在现实里看到了活生生的命名大佬。”
　　“怎么办怎么办？跟命名大佬要张合照？”
　　“不好吧，这会不会太尴尬？”
　　“那偷拍几张？”
　　“这个可以有。”
　　旁边响起议论声。
　　陈浩看了看小白。
　　小白说：“主人，那些人好像都在盯着我们看耶。”
　　闻言，陈浩苦笑了下，说：“嗯，我知道。”
　　“那，我们要怎么办？”小白眨了眨眼睛，看着陈浩。
　　陈浩说：“别理他们，我们吃东西就好了。”
　　“嗯。”
　　感受到四周投来的视线，陈浩浑身不自在。
　　但总不能现在直接跑的吧，只能呆在这了。
　　还好，老板做菜的速度不慢。
　　“小兄弟，你的菜好了。”老板端着菜放到陈浩的桌子上。
　　“嗯嗯，好的。”陈浩拿起米饭和碗筷，正打算开吃，忽地，他注意到老板还站在那儿，搓着手一脸不好意思地看着陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛：“怎么了？”
　　老板笑说：“那个，我儿子想跟你拍张合照，不知道小兄弟方便吗？”说着，他看了看旁边。
　　那边一个十七岁的青年看着这边，他有些激动地看着陈浩。
　　陈浩眉毛直跳，他说：“当然……当然可以。”
　　吃着人家做的东西，也不好拒绝啊。
　　老板看向那青年，说：“人家答应了，赶紧过来。”
　　青年眼睛亮了，他赶忙跑了过来，紧张兮兮地将手机拿给老板：“爸，你帮我们拍。”
　　青年走到陈浩身边，他看着陈浩，激动地说：“命名大佬，我是自由大陆的石头子，也是命名大佬的粉丝。”
　　“嗯，你好你好。”陈浩尴尬地笑了笑。
　　“看向这边。”老板给陈浩和青年拍了个照片。
　　“好了。”老板说。
　　青年看向陈浩，笑说：“谢谢命名大佬。”
　　他赶忙跑了过去，接过老板的手机，然后如获至宝一般，抱着手机往里跑。
　　看到这，陈浩无奈地收回视线，他看向小白，说：“来，吃吧。”
　　“嗯嗯。”小白伸出手。
　　看到这，陈浩说：“别用手……”
　　小白一怔，她疑惑地看了看陈浩。
　　陈浩看着小白那双疑惑的眸子，他愣了愣。
　　对了，小白也不会用筷子啊？
　　还好，这桌子上还有一次性手套，他拿起一次性手套递给小白，笑说：“手穿着它，再吃。”
　　“嗯……”小白乖乖带了上去。
　　陈浩也懒得理会旁边的视线，他自顾自地吃了起来。
　　游戏吃了的东西，似乎会影响到现在。
　　陈浩发现自己也不是那么饿，只是习惯性吃一些而已。
　　“您是自由大陆的命名大佬吗？”忽地旁边传来声音。
　　陈浩一怔，他抬起脸一看。
　　只见一个穿着黑色西装的女人，面带笑容地看着陈浩。
　　这女人穿着黑色西装，贴着凹凸有致的身段，头发干净利落地扎起，露出那修长白皙的脖子。
　　刘海之下是一张清秀的脸庞。
　　女人看着陈浩。
　　女人笑了笑，说：“我是一名正在实习中的记者，本名方洁丽，游戏ID是，睡梦。”
　　说着，她自顾自地坐了下来，看着陈浩。
　　“目前自由大陆这款游戏很是火爆，而且因为各种特殊性，所以几乎全球的人都在关注。而自由大陆这款游戏里，最为突出的玩家，便是您了。所以作为一名记者，我想采访命名大佬几个问题，可以吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容，说：“不太好吧？其实，我只是比常人的等级高一些而已，也算不上有多厉害。”
　　方洁丽眨了眨眼睛，她笑了笑说：“这开服才几天，别人最高才25级，而你六十级……，似乎已经不是高一些那么简单了吧。”
　　“运气好，只是运气好。”陈浩笑了笑。
　　方洁丽看着陈浩，笑了笑：“命名大佬太谦虚。别人25级，而命名大佬60级，而且命名大佬身边这个宠物小姐，一箭就可以轻松射死一头20级的BOSS。而且命名大佬的那两头大坐骑。”
　　“一头鹿，可以托着镖车在天空飞，如履平地。一头巨龙翅膀一展，遮天蔽日。”方洁丽看着陈浩，笑说：“我还听说，命名大佬，还把金系门派专用来测试技能伤害的试炼之树都摧毁了，那试炼之树据说从那个世界出现开始，就没有被人摧毁过。”
　　“像命名大佬这样的人，我觉得单凭一个运气好，我觉得不太像。”
　　“命名大佬，太强大了。你现在已经是无数自由大陆的玩家们的偶像，对于命名大佬的事，很多人都关心着。”
　　“啊……这么吗？”陈浩笑了笑：“原来我的事，你们都知道这么多了。”
　　方洁丽笑了笑：“玩家们在自由大陆的贴子里，开了个关于您的贴子。里边收集了很多你的传奇事迹，每一篇事迹，简直都是传奇，你的表现简直让人不敢相信，但又不得不信，就因为您是命名大佬。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“这么夸张吗？这……我居然不知道。”
　　方洁丽嗯了一声，她看着陈浩：“对于我们来说，命名大佬有很多是我们不知道的，所以我想采访下命名大佬，不知道命名大佬方便吗？”
　　陈浩思索了下，他笑说：“当然可以。”
　　方洁丽看了看陈浩，她笑说：“首先是升级问题，命名大佬你的等级为什么能提升得那么快？开服几天，就从一级升到六十级，这对于自由大陆的升级难度来说，简直就是难以置信的。”
　　陈浩哦了一声，说：“其实，我一开始升级也很困难，只是到了后来，我成了城主后，利用城主的军队。”
　　“城主的军队杀死野怪，只要我在附近，我也是可以获得经验的。然后我就带着百人的80级军队，去刷级。”
　　方洁丽眼睛瞪大了：“这也可以？”

第141章 满级的胡扯能力
　　陈浩说：“当然行，本来就可以的。只要成为城主，那么利用军队来为自己升级。这是正常操作。”
　　方洁丽调整了下情绪，她微微点头：“城主的权限的确令人羡慕，只是我记得想成为城主的话，要么攻城，要么就是买城。命名大佬你第一座城，是风兰城吧？那座城在玩家们的传言是，是你买下来的。那么事实真的如此吗？”
　　“是这样的。”陈浩笑了笑。
　　方洁丽看了看陈浩：“可是，我记得买城的话，一级城是需要十亿金币的。要知道以现在游戏和现实里的现金和游戏币的兑换数值看，十亿金币等于二十亿现金，那可是一笔天文数字。
　　“更重要的是，现在玩家之间金币短缺，就算在现实里有钱，也不可能兑换够自己想要数量的金币。命名大佬，是怎么得到那十亿金币的？”
　　陈浩微微一笑，说：“秘密，这个不能说。”
　　方洁丽眨了眨眼睛，她笑了笑：“那命名大佬，现在你已经是风兰城和四海城的城主了，那么你还有下一步的计划和行动吗？”
　　闻言，陈浩思索了下。
　　这个时候说自己没有计划和行动的话，会不会太影响神格了？
　　陈浩看向方洁丽，他笑说：“现在游戏里的世界很是混乱，没有统一的国家，我就想着建立一个国家，然后统一七大洲。”
　　方洁丽的眸子内有惊讶，她露出笑容：“不愧是命名大佬，在玩家们都在为升级而发愁的时候，命名大佬已经打算统一七大洲了。”
　　“那……”方洁丽还想问。
　　“主人，我吃饱了。”小白的声音响起。
　　听到这声音，陈浩微微点头，他看向方小姐，笑说：“那么我和小白都已经吃得差不多了，我们都回去休息了，采访就到这吧。”
　　说着，他看向老板：“老板结账。”
　　陈浩起身，还了钱，他带着小白转身便离开了。
　　方洁丽看着陈浩的背影，目送着陈浩离开。
　　玩家们也盯着陈浩的背影看。
　　“你们听到了吗？”
　　“听到了，命名大佬果然是打算统一七大洲。”
　　“啧啧啧，不愧是命名大佬，竟然恐怖如斯。统一七大洲啊，我们这些人都在为升级发愁，他直接就要统一七大洲了。”
　　“嗯，大佬的思维，哪里是我们这些渣渣能够揣测的。太强啦。”
　　“嘿嘿，命名大佬要统一七大洲，那未来肯定是需要招兵买马的，我们或许可以投奔他。”
　　“哈哈，也是。”
　　“不过，现在还是快点练级吧，我们这等级，估计人家都看不上呢。”
　　“也是。”
　　陈浩带着小白回到家里。
　　“走，我们去刷牙洗脸，睡觉觉。”
　　“嗯。”
　　陪着小白洗漱完，两人上了床。
　　陈浩将小猫一般的小白搂在怀里，闭着眼睛，闻着她的发香，陪着她一起睡着了。
　　而在这同时。
　　方洁丽跟陈浩的采访对话，被玩家们发到了自由大陆的论坛上。
　　自由大陆的论坛直接沸腾了。
　　“卧槽了，命名大佬的风兰城真的是买的？”
　　“十亿金币啊，卧槽，等于二十亿现金！命名大佬也太强悍了吧！”
　　“啧啧啧，有钱的大佬就是不一样。”
　　“不过，这城主特权也牛X啊，居然可以让军队刷怪获取经验。一支军队百人，这太无耻了吧。难怪命名大佬升级那么快，这城主特权也太舒服了。”
　　“那肯定舒服，那可是命名大佬花了十亿金币买的。你有本事，你也可以拿十亿去买。”
　　“牛皮了，我的海神王。命名大佬，竟恐怖如斯。”
　　“命名大佬还说，要统一七大洲，这么说的话，命名大佬以前肯定还要招兵买马的。我们有机会加入命名大佬的阵营呢。”
　　“嘿嘿，那肯定要加入。命名大佬简直就是传说级的存在。”
　　“之前在梦幻大陆，都是黑暗公会和光明公会的人很活跃。结果现在，就算是升级最高的黑暗武士，这才十九级，而命名大佬都已经六十级了，就算是跟命名大佬有关系的那些人，现在也都二十多级了。”
　　“真没想到，拥有钞能力的黑暗武士居然会被命名大佬吊起来锤。”
　　“哈哈！不管了，我们得先升级了，等级高一下，再投奔命名大佬！”
　　“对对对！”
　　第二天清晨。
　　陈浩感觉嘴唇微微一热。
　　他的意识也被唤醒了，他缓缓睁开眼睛，入目是一张精致清秀的脸庞。
　　是张月儿的脸儿。
　　四目相对。
　　张月儿微微愣了下，她脸儿飞起两抹红霞，娇羞地往陈浩怀里靠。
　　陈浩看了看张月儿。
　　这丫头偷吻他？
　　陈浩笑了，手搂着张月儿，抚摸着她的发丝，入手一片柔软和顺滑。
　　抚摸着，他的手靠近张月儿，捏着张月儿的下巴，扬起她的小脸儿。
　　四目相对。
　　陈浩看着张月儿那张娇滴滴的脸儿，他笑说：“蹭着我睡觉，偷偷亲我，这可不好，得罚。”
　　张月儿脸儿红扑扑的：“罚……罚什么？”
　　不胜娇羞的她，声音也弱了许多。
　　陈浩笑了笑，说：“罚你这个。”
　　他凑近张月儿的脸儿。
　　“你有新信息。”
　　听到这信息提示，陈浩没去理会，继续凑近。
　　轻轻一吻。
　　慢慢分开。
　　张月儿闭着眼睛，她睫毛微微颤抖着，缓缓睁开眸子，那双清澈的眸子内泛着一层水汽，她白皙的脸颊飞起两抹红晕。
　　“坏哥哥，欺负人……”她将小脸藏入陈浩怀里，嘴角却微微上扬着。
　　陈浩笑了笑，他抚摸着张月儿的发丝，一边打开好友界面，看了下。
　　是陈武发的信息。
　　“又是这货，差点我的好事又被你破坏了。”陈浩嘀咕着。
　　陈浩打开看了下。
　　陈武：“昨晚你看了论坛了吗？你这货接受采访了？”
　　“嗯……对，昨天晚上出去吃了顿饭，然后正好遇到了个女记者，就被采访了下。不被采访不行啊，这要不被采访，那不就太高冷了。咱们作为大佬，还是得亲民一些才行。”
　　“啧啧，也是。不过，你那话该不会是说真的吧？你真要统一七大洲？我们现在可是只听说有七大洲，但连七大洲是什么鬼都不知道，这可怎么统一呀……”
　　“嘿嘿，开玩笑，什么统一七大洲，我可没这个兴趣。作为大佬，我们得有目标对不对？所以呢，得说一下。”
　　“牛X，你这胡扯能力，什么时候练满级的？扯得厉害啊。”

第142章 百媚把血色花搬城里来了
　　陈浩回了一句。
　　“啊？我在扯淡吗？没有啊，我这都是发自肺腑的发言，不是扯淡。”
　　“哼，发自肺腑的扯淡。好了，不跟你扯了，我去押镖了。”
　　“还押镖？”
　　“那是，一轮十万现金啊，蹭着现在金币热度高，多押几趟。等到玩家们等级都高上来，金币多了，那肯定得贬值。”
　　“嗯，也是，那你去吧。”陈浩看着眼前的张月儿，他回了一句：“我就不去了。”
　　“行，那个，对了，借我两个守城军呗……”
　　陈浩嘴角抽搐了下：“行吧，不过，那两个守城军，你让他们跟着你就行，可千万不要让他们加入队伍里，免得遇到像之前遇到的特殊野怪一样，如果是根据队内等级最高的人刷新野怪的话，你们遇到了，可就GG了。”
　　“好！”
　　陈浩打开城主界面，从军队里调出了两个守城军。
　　给守城军下达了前往风兰城镖局帮助陈武的命令。
　　搞定后，陈浩看了看身前的张月儿。
　　张月儿正看着陈浩，她那双动人的眸子泛着一丝询问：“怎么了吗？”
　　陈浩笑了笑，手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“陈武找我帮忙，没事的，事情已经解决了。”
　　“接下来呢，是我们两个的事情。”陈浩握着张月儿的小手，他看着张月儿的眸子，笑说：“让我好好对你。”
　　张月儿脸儿红了，慢慢地将脸儿藏入陈浩怀里：“坏哥哥……”
　　陈浩再一次用手捏着张月儿的小脸，将她的脸儿扬起，然后看着她的眸子，俯下脸。
　　“咚咚……”
　　忽地，门口响起了敲门声。
　　听到这敲门声，陈浩一怔。
　　陈浩看了看张月儿。
　　两人四目相对。
　　“城主大人，早餐好了。”
　　陈浩苦笑了下，说：“怎么跟被下了诅咒一样？”
　　张月儿俏皮地一笑，看着陈浩：“要吃早餐了，好了，坏哥哥，饶人家这一次吧。”
　　她将小脸藏入陈浩怀里，娇声求饶。
　　陈浩无奈地轻抚了下她的头发，说：“先吃早餐。”
　　“嗯。”张月儿乖乖地应了一声。
　　陈浩恋恋不舍松开张月儿，他下了床，看了看身边的位置。
　　昨天晚上百媚应该也睡在旁边才对。
　　她人呢？
　　陈浩收回视线，带着张月儿来到门口，打开门。
　　门外紫燕正在那儿等着，见到陈浩。
　　她恭敬地对着陈浩行了个礼，笑说：“城主大人。”
　　陈浩说：“百媚呢？”
　　紫燕说：“百媚小姐在后院种花呢。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他说：“嗯……我去看看，早餐一会儿吃。对了，夕颜还在吗？”
　　紫燕一听，她微微点头：“在的，她正在房里休息呢。”
　　“那你把夕颜和碧波都叫起来，一起吃早餐。”
　　“好的。”
　　陈浩带着张月儿来到后院。
　　他一看，发现百媚站在一片田地前，她舀着水，给田里刚刚种下的红色花朵浇水。
　　百媚穿着白裙搭配蓝色的裙带，贴着她纤美的身姿。
　　她如墨的头发扎成单马尾，露出白皙的脖子。
　　齐刘海下是一张精致妩媚的小脸儿。
　　整个人看起来美轮美奂的。
　　就跟仙子一般。
　　静看百媚，估计谁都想不到，眼前这个脱俗出尘的女孩，在昨天居然对陈浩下药。
　　“你果然很喜欢田野，刚一起床就到田地里忙活了吗？”陈浩出声。
　　百媚一听，她看向陈浩。
　　一看到陈浩，百媚脸上露出一抹笑颜，一笑百媚生，旁边美艳的花在她面前黯然失色。
　　百媚笑说：“我喜欢土壤的气息，花的香味和绿草的清晰。”
　　“当然……”百媚看了看陈浩，她笑说：“我现在最喜欢的还是你。”
　　陈浩笑了笑，手一伸，将百媚轻搂入怀，他说：“你都种了什么？”
　　说着，他看向田地那些刚刚栽种下去的花儿。
　　一看，陈浩愣住。
　　田地内种了不少花朵，而这些花朵呈血红色，在花朵之下是黑色的藤蔓。
　　“血色花？！”陈浩眼睛瞪大了。
　　这片田地，居然都被百媚种上了血色花？！
　　陈浩看了看四周，他看向百媚，说：“你这是……？”
　　百媚地眨了眨眼睛，看着陈浩，调皮地笑说：“这都是为你准备的。”
　　“啊？”陈浩愣住了：“不是吧？”
　　百媚笑了笑，说：“开心吗？”
　　“开心个屁。”陈浩忍不住了，他苦笑了下，说：“没必要吧？这么多？”
　　百媚说：“当然有必要。”
　　她看着陈浩：“血色花，其实不单是用在昨晚的那种途径，这东西可以做成很多种的药物，那些对身体都很有益呢。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“算了吧，随你搞了。好了，早餐做好了，你洗洗手，我们去吃早餐。”
　　百媚嗯了一声。
　　找到了百媚，陈浩带着张月儿和百媚来到食厅。
　　陈浩一看，发现夕颜和碧波已经在那儿等着了。
　　碧波乖乖地坐在那儿，看着陈浩，她的眸子微微发亮，她很乖，身前的餐桌前干干净净的，很显然她还没开吃。
　　而旁边夕颜手里抓着一只大鸡腿，正抱着啃。
　　见到陈浩，夕颜眨了眨眼睛，她松开了鸡腿，看着陈浩，笑说：“你总算来了，这城主殿里的早餐太好吃了，味道真好。”
　　陈浩看着夕颜那跟小花猫一样的脸庞，他笑了笑，说：“好吃就多吃一些，这边有很多吃的，我们几个加起来也吃不完的。”
　　“嗯，这可是你说的，那我可就不客气了。”夕颜笑说。
　　陈浩微微点了点头。
　　陈浩找了个位置坐了下来，他看了看碧波说：“不用等我，吃吧。”
　　碧波一听，她说：“是。”
　　陈浩拿起碗筷，他仿佛想到了什么，看向紫燕，说：“差点忘了，那个叫秦暖玉的女孩还在这吗？”
　　紫燕恭恭敬敬地说：“秦姑娘在的，城主大人吩咐我给她换了衣服，之后没有其他的吩咐。我就自作主张，给她安排了一个住处，之后她就住在住处里。”
　　陈浩哦了一声，他说：“她吃早餐了吗？”
　　“还没。”紫燕笑说：“城主殿里所有人，都是得到城主大人吃完早餐后，才安排早餐的。”
　　“哦……”陈浩说：“那把她也叫过来吧，一起吃，你也别站着，坐下来，一起吃。”
　　“是。”

第143章 装不下去了吗？
　　陈浩侧过脸，一看，发现百媚正坐在他身边。
　　她正用那双清澈的眸子看着陈浩，脸上挂着笑颜。
　　陈浩眨了眨眼睛，笑说：“虽然被美女关注是一件不错的事，但你这样在我吃饭的时候盯着看也不好吧。”
　　百媚笑了笑：“之前没觉得，现在觉得你好帅。”
　　陈浩一听，他笑了笑：“还好吧，我之前其实比现在更帅。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”陈浩看着百媚，笑说：“我骗谁，也不会骗你。”
　　百媚盈盈一笑：“也是，如果早点认识你，就好了。”
　　“嗯……，吃早餐吧。”陈浩笑了笑。
　　“嗯。”
　　这时，陈浩听到了脚步声。
　　他往前看去。
　　只见秦暖玉迈步走来。
　　秦暖玉穿着紫色衣裙，贴合着傲人的身姿，她头发扎起，露出那张美艳的脸庞。
　　她看着这边，对上陈浩的视线，她对着陈浩行个礼：“城主大人。”
　　陈浩微微点了点头，他说：“坐吧，一起吃。”
　　“是。”秦暖玉在餐桌前坐了下来。
　　陈浩也不在意，自顾自地吃着早餐。
　　“秦暖玉，乾元城第一美女。”有声音响起。
　　陈浩一看，发现是夕颜在说话。
　　“你认识她？”陈浩问。
　　夕颜一听，她说：“当然认识，乾元城第一美女秦暖玉，不单颜值身材乾元城第一，还有她那艳绝乾元城的乾元舞，看一眼就叫人没办法忘记。”
　　夕颜眨了眨眼睛，她看向陈浩：“为什么秦暖玉会在这？”
　　闻言，陈浩说：“乾元城城主怕我攻打他们，所以他们的城主就将秦暖玉送给我了。作为和谈的礼物。”
　　夕颜啧地一声，她眯着眼睛，看着陈浩：“你……该不会是想学那些无耻的城主一样，到处收美女开后宫吧？”
　　陈浩忍不住翻了个白眼，说：“扯淡吧，你看我是那种人吗？”
　　夕颜嗯了一声：“我觉得很像，你看看你四周。”
　　陈浩看了看身边。
　　“怎么了吗？”
　　他一脸迷茫。
　　夕颜说：“你看呀，你身边现在右边一个仙医百媚，左边一个张月儿，旁边还有一堆貌美如花的侍女。现在又多了一个秦暖玉……你确定你不是在开后宫？”
　　陈浩说：“张月儿，我一开始就认识，现在她是我的未婚妻，而仙医百媚，比较特殊，是个意外……。至于紫燕她们，我刚成为城主，她们就诞生了。我总不能让她们离开吧？”
　　他看了看夕颜：“秦暖玉的乾元舞是个辅助技能，具有范围性的增益效果。她来，我总不能让她回去.”
　　夕颜切了一声：“开后宫就开后宫，还这么多借口。”
　　陈浩苦笑了下：“我这……”
　　这他娘怎么解释啊，总有种跳进黄河也洗不清的感觉。
　　夕颜露出笑容：“不过也没事，城主嘛，三宫六院，三妻六妾的，也正常。”
　　“你就别起哄了。”陈浩忍不住给了夕颜一个白眼，说：“吃饭吧。”
　　现在回头想想，陈浩觉得自己似乎也真是在走开后宫的路。
　　“怎么感觉，身边的女孩子越来越多了。”陈浩有些莫名其妙，但又没办法。
　　“算了，总比起男孩子越来越多的好，吃饭吧。”
　　“你接下来有什么打算吗？”
　　陈浩听到了声音，他看向身边的百媚。
　　百媚正用大眼睛忽闪忽闪地看着陈浩，她脸上有笑颜：“你说过，要统一七大洲的。现在你有什么打算吗？”
　　统一七大洲？
　　百媚的声音一起，四周人的视线都落在陈浩身上。
　　陈浩愣住。
　　统一七大洲，他只是一个敷衍人用的玩笑话而已，可她们好像都当真了。
　　这可怎么办？
　　“城主大人。”紫燕忽地笑说。
　　陈浩看了看紫燕。
　　紫燕笑说：“经过这两天的修养，四海城的三支军队在碧波的帮助下已经重新整合完毕。风兰城有雷妖帮忙组织，现在风兰城也已经有了两支新的军队。”
　　“目前我们两座城有两支初始的百人80级守城军，还有四支平均的等级为70的军队。”
　　紫燕看着陈浩，笑说：“现在我们的战力大涨，倘若要进攻的话，我们也已经有了资本了。”
　　一旁的百媚眸子内多了一丝新奇，她说：“这么快就组建了四支70级的军队吗？风兰城本只有一支初始军队，根本没有其他军队。而四海城里的三支军队，被打掉了两百多人，后来初始守城军刷新，其他两支军队几乎没有军队。怎么还能这么快的组好四支70级军队？”
　　“一开始，我也没想过能这么快。”紫燕露出笑容。
　　“那为什么会这样？”百媚询问。
　　紫燕笑说：“这都要归功于我们的城主大人。”
　　陈浩啊了一声，心里有些莫名其妙。
　　关我屁事？但为了保住城主大人的格调，陈浩没说话，神色淡漠，仿佛一切都预料之中。
　　紫燕笑说：“之前，城主大人遭到了雷妖的挑衅，本来城主大人可以击杀雷妖的话，但他并没有这么做。而是选择了将雷妖收为军队队长。”
　　“后来，我才发现城主大人的智慧竟然那般令人震撼。原来雷妖本就是风兰城的大家族雷家的人，只是当时雷妖不喜欢呆在风兰城，所以才去了四海城。”
　　“雷妖臣服于城主大人，为了城主大人招兵买马。雷家的人一听到雷妖在风兰城招兵买马，就利用自己的声望，鼓动风兰城的武者加入，就这样，我们轻松地招满了两支七十级的军队。”
　　“原来是这样。”百媚眼中有了惊讶，她看了看陈浩。
　　陈浩淡淡地说：“在我的意料之中。”
　　百媚露出笑容，她看向紫燕，说：“那这四海城呢？”
　　“四海城之所以能这短短两天的功夫，重新组织起两支军队，也要归功于城主大人。”紫燕笑说：“城主大人让原四海城城主碧波成为侍女。碧波在这四海城内的威望极高，我让碧波帮忙招人。”
　　“在碧波的帮助下，我们美化了城主大人的形象，然后再加上城主大人之前所展露出来的强势，四海城的人都觉得跟着城主大人，将是最聪明的选择。因此，也轻松把人都招收了。”
　　紫燕看了看陈浩，她笑说：“如果不是城主大人收服雷妖，如果不是城主大人留下碧波，那么一切都不会这么轻松。”
　　“这一切很明显都在城主大人的意料之中。”紫燕说：“城主大人的智慧，就如同大海一般，深不可测。从一开始，我们还没想到之前，他就已经将事情考虑好，并完成了。”
　　“嗯……”陈浩看了看紫燕，他笑说：“这的确都在我的意料之中，不过，说要一切都归功于我不好。如果没有紫燕的辛劳，我想也没办法在这么短的时间内，召集这么多的队伍。”
　　“等一下。”百媚看了看陈浩，她说：“这么说，这一切都是你计划好的。你这么急着招募这么多人，你是已经有目标了吗？”
　　陈浩心咯噔一声。
　　卧槽？对啊，如果说，这些都是我计划好的，那招兵的目的，肯定就是进攻。
　　可他娘，我哪里有啥子目标？
　　这下装不了吗？

第144章 留下秦暖玉的三个好处
　　陈浩稳住情绪，他神色淡然，淡淡地说：“当然有目标。”忽悠，现在只能继续装，装起来就是了。
　　百媚说：“四海城之后，下一个目标，是哪？”
　　陈浩看了看百媚，他收回视线，看了看紫燕，淡淡地说：“到现在你们还不知道我的目标是什么吗？”
　　“是什么？”夕颜露出一丝疑惑。
　　紫燕看着陈浩的眼神，她微微蹙了下眉毛，认真地思索了下。
　　陈浩沉默着，没再说了。
　　这时，紫燕眸子微微一亮，她说：“我懂了，原来城主大人的目标，是它！”
　　“这么明显，为什么我之前一直都没想过呢？”紫燕思索了下，她看向陈浩，认真地说：“只是城主大人，那边目标已我们现在的战力，估计不好攻下来，那可是一座二级城，真要对付它吗？”
　　这……，紫燕这是在说什么？什么二级城？陈浩一脸懵逼。
　　但从表面上，陈浩神色依然淡淡，他说：“当然，我命名就喜欢啃的，就是硬骨头。”
　　旁边的女孩们都一脸不解。
　　“紫燕，城主大人的目标，到底是什么？”侍女楚楚看了看紫燕。
　　紫燕视线落在秦暖玉身上，她看了看秦暖玉，然后看向陈浩：“城主大人，我是否可以将城主大人的意思，告诉她们？”
　　陈浩淡淡地说：“说吧。”
　　“是。”紫燕稍稍起身，她说：“城主大人这一次的目标是，距离乾元城最近的城池天雷城。”
　　“天雷城？那可是一座二级城市，拥有着五只队伍，三支百人的八十级守城军队和四只支平均等级80级的队伍，跟我们比，战力差距太大了。”夕颜说。
　　紫燕微微点了点头，说：“是的。”
　　夕颜蹙了下眉毛，说：“用两个一级城的战力，去攻打一个二级城，这差距有点太大了。”
　　她看着紫燕：“你怎么会觉得，陈浩会打算攻打天雷城呢？”
　　紫燕露出一抹笑颜：“原因在秦暖玉身上。”
　　“秦暖玉？”夕颜一怔，她看向秦暖玉。
　　紫燕微微点头：“乾元城派了秦暖玉过来，把秦暖玉当成礼物送给我们。你们以为城主大人接受了她，仅仅只是因为她长得好看，同时拥有着一个增益技能吗？”
　　“实际上并不是。”紫燕笑说。
　　并不是？那是为了啥？陈浩看着紫燕，他想问。
　　“并不是？”夕颜露出一丝疑惑。
　　紫燕说：“其实，一开始我的不理解，要说增益技能，就算不要秦暖玉，单轮我们四海城里所招收到的拥有增益技能的士兵不在少数。比秦暖玉强大的人不少。秦暖玉唯一的特色，其实也就是舞美和人美而已。”
　　“你们觉得城主大人是了享受舞蹈，为了秦暖玉的美色，将秦暖玉留在身边吗？”紫燕笑说：“我觉得这不可能。城主大人，并不是那种会沉迷于享乐和色相的存在。”
　　“他是智慧与力量的化身，他所思考的层次，比我们高多了。”
　　陈浩顿时有些汗颜。
　　紫燕笑说：“然后，我一直在想，城主大人为什么要将秦暖玉留在身边。直到现在，我算是彻底想通了。”
　　“将秦暖玉留在身边，总共有三个好处。”
　　“三个好处？”夕颜一怔，她看了看紫燕：“这么多吗？什么好处？”
　　紫燕看向陈浩，笑说：“城主大人，我可以跟她们说吗？”
　　陈浩自己都想问……，他微微点头，说：“当然可以。”
　　紫燕微微点头，她看了看夕颜她们，说：“第一个好处，秦暖玉是乾元城派来和谈的，我们答应乾元城的和谈，就可以给世人造成一个印象，那就是，我们城主是一名仁慈之主。我们跟临近的城，是可以沟通的。”
　　“这样一来，我们附近的城的城主，就会放松，不会太忌惮我们。也可以减少他们对我们的威胁。这样一来，我们就不必太过于担心在我们攻打天雷城的时候，其他城的人会乘虚攻打我们。”
　　“第二个好处。”紫燕继续说：“答应跟乾元城和谈，这样一来，我们要攻打天雷城，就可以借助乾元城的传送阵，快速运输我们的军队，借助乾元城作为跳板，我们就可以直接够到天雷城。”
　　听到这，夕颜眼睛微微发亮：“的确是这样！”
　　紫燕露出笑颜，说：“最重要的，是第三个好处。”
　　“天雷城跟乾元城关系一直不太好，只是因为天雷城身边还有一个白龙城限制着天雷城，所以天雷城才没有对乾元城出动军队。而乾元城则是力量太弱。”紫燕看着夕颜笑说：“我们跟乾元城和谈后，我们就可以已帮助乾元城为借口，攻打天雷城，将天雷城收入我们的版图内！”
　　“一箭三雕！”碧波忍不住出声：“真是不可思议的智慧！”
　　碧波看着陈浩，眼睛微微发亮。
　　夕颜眼睛也亮了，她看了看陈浩，她露出笑颜：“真不愧是我的徒弟。”
　　百媚妩媚地看着陈浩，她脸上有笑颜。
　　紫燕笑说：“这就是城主大人的智慧，从城主大人收下秦暖玉的时候，这一切都已经在城主大人的计划之中了，只是我们太过于愚笨，所以没能猜出城主大人深层次的意思。”
　　她看了看陈浩，笑说：“城主大人，紫燕说的，是不是就是您所想的？”
　　“卧槽？我怎么不知道我在想这些？”陈浩心里在咆哮。
　　但表面看，陈浩神色没有丝毫变化，他听完紫燕的发言后，他微微一笑，说：“真没想到，你居然能看出的意图，我本以为我身边的人里应该没人能看出我的意图才对。不错。”
　　紫燕眼睛微微一亮，她笑说：“多谢城主大人的赞美。”
　　陈浩看着紫燕，他说：“接下来跟乾元城沟通的事，就由你来办吧。”
　　紫燕笑了笑：“愿为城主大人效劳。”
　　“只是，天雷城，可不是那么好对付的存在。”夕颜看了看陈浩，她说：“你有什么办法吗？”
　　“不好对付吗？那可未必吧？”忽地，百媚出声。
　　夕颜一怔，她看向百媚。
　　百媚脸上泛着一抹笑容，她笑说：“如果说单凭人数和等级，我们的确不如对面，但是……别忘了。我的爱人，他可是有着一头特别的坐骑。”
　　夕颜眼睛顿时一亮，她说：“绿龙？！”
　　百媚露出一抹妩媚的笑容：“对，我想绿龙就是为了此刻而准备的吧。”她看了看陈浩。
　　陈浩微微一笑。

第145章 理所当然的命令被质疑
　　“如果有绿龙在的话，就算跟天雷城打正面，我们的胜算也不小。”夕颜微微点头。
　　陈浩说：“楚楚。”
　　侍女楚楚一听，她恭敬地对着陈浩行个礼，说：“城主大人。”
　　陈浩说：“紫燕负责跟乾元城沟通的事宜，你就负责将风兰城的队伍调到四海城来，然后在四海城里集结，等待紫燕的提示，前往乾元城。”
　　楚楚微微一怔，她眸子内有疑惑：“那城主大人，是所有队伍都出动吗？”
　　她为什么这么问？陈浩有疑惑，但作为城主大人，可不能有疑惑，必须果断才行。
　　想到这，陈浩淡淡地说：“当然。你有什么问题吗？”
　　楚楚说：“这样的话，风兰城和四海城不留守城军的话，城内就有可能发生混乱，而且这样一来，我们风兰城和四海城，城内就会空虚。如果其他城来进攻我们……，我们这两座城不就……”
　　“楚楚！”紫燕忽地出声。
　　楚楚一怔，看向紫燕。
　　紫燕蹙着眉毛说：“不要质疑城主大人的意思，城主大人这么安排，必然有城主大人更深层次的含义。你要做的，是遵从命令，而不是质疑命令。”
　　楚楚眨了眨眼睛，她想到陈浩这段时间所展露出来的智慧，她有些惶恐地对着陈浩单膝跪了下来：“楚楚不该质疑城主大人的命令，楚楚有罪。”
　　看着单膝跪下的楚楚，陈浩顿时惊得一身冷汗。
　　他有些汗颜。
　　楚楚说的并没有错，把两座城的武力都调出去了，如果有人过来攻打，那岂不是直接GG。
　　陈浩顿时感觉头疼。
　　“以前城战RPG游戏也玩得不少，怎么到关键时刻，就忘了这回事了呢？”陈浩心里直嘀咕。
　　不过，实际上，也没办法，陈浩只是个普通人，本就不是经验丰富的指挥者，哪里能想得那么周全？
　　但继续装了，那只能继续装下去。
　　陈浩淡淡地说：“没事，属下能够自己思考，这是一件可喜的事。我之所以这么安排，自然有我自己的意思，你只管按着我的命令做就行。”
　　“是。”楚楚点了点头。
　　楚楚稍稍起身，看着陈浩，她露出笑容，说：“那楚楚先去做准备了。”
　　紫燕也说：“城主大人，紫燕也出发了。”
　　陈浩微微点头：“去吧。”
　　两女一起离开。
　　陈浩也吃饱了，他起身离开，回到城主卧室内，他往床上一趟。
　　看着上方的天花板。
　　“莫名其妙就要攻打天雷城，我他娘却连天雷城是什么鬼都不知道……。”
　　陈浩挠了挠头发。
　　“现在风兰城和四海城的军队都要调出来，两座城接下来肯定是空虚得很，如果其他敌人过来进攻，城就得拱手相让了。嗯……应该不会有人趁着我攻打天雷城的时候，来攻打风兰城和四海城吧？”
　　“算了，兵来将挡水来土掩。现在改命令的话，就太动摇我在紫燕她们内心高大威猛的形象了。”
　　“咯吱……”忽地，大门被人打开的声音。
　　陈浩回头一看，只见张月儿从门外走了进来。
　　她看了看陈浩，眸子内泛着一丝光泽，她迈着小步伐，走到陈浩身边，乖乖地上了床，在陈浩身边躺了下来。
　　她枕着枕头，看着陈浩。
　　陈浩看着眼前这张精致的小脸儿，他露出笑容，侧过身，手轻轻轻抚了下脸颊上的发丝，理到她耳后，他笑说：“吃饱了吗？”
　　张月儿小手缓缓抬起，捂着陈浩的手，她大眼睛看着陈浩，说：“天雷城的城主天雷神用高税收的方式，压榨百姓们，天雷城里的人们一个个痛苦不堪，每一个都生活在水深火热之中，盼望着有人能救他们。”
　　她慢慢地将靠在陈浩怀里，说：“月儿其实听到命哥哥说要进攻天雷城的时候，心里还是有些开心的，只是月儿还是有些担心。天雷城是二级城，而我们只有两个一级城的兵力，要打的话，我担心出事。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　原来天雷城城主这么可恶？
　　陈浩大手轻抚了下张月儿的发丝，他温柔地说：“不怕，我们有绿龙。”
　　“绿龙……，我听过说绿龙的传说，但是毕竟是传说，绿龙有没有跟传说中的那么强大，还没办法确定。”张月儿轻声说：“如果……如果绿龙并没有跟传说中的那样强大的话，我担心你出事。”
　　听着张月儿轻轻的声音传来。
　　陈浩露出一抹笑颜，他轻抚了下张月儿的小脸，看着她近在咫尺的脸儿，他笑说：“相信我。”
　　张月儿嗯了一声，将小小的身子偎入陈浩怀里。
　　“你的手下，蛮愚蠢的。”又有声音传来。
　　陈浩一怔，他抬起脸，看向门口。
　　门口百媚将门关了上去，她看着陈浩，脸上挂着一抹笑颜，迈步往这边走来。
　　陈浩说：“为什么这么说？”
　　百媚在床沿坐了下来，她看了看陈浩，说：“我们军力本就比不上天雷城，如果留守城军在城里，那么我们攻打天雷城的胜算就会降低许多。”
　　“攻打天雷城，本就是在赌博，输的话，我们带着残兵败将回城，只要其他城的城主对我们起了恶意，单凭两座一级城，根本很难坚守多久。”
　　“如果攻下来了，那么就算两座一级城丢了，我们得了一座二级城，自然能重新获得三支80级的守城军的军力，再用几天整顿一下，再过来夺回来就是了。”
　　百媚说：“结果呢，你下了这个理所当然的命令，那个叫楚楚的侍女，居然还出声询问，真是够愚蠢的。”
　　啊？这样吗？
　　陈浩愣住。
　　他还以为自己做出一个愚蠢的决定，为了面子和形象不得不硬撑着，但没想到，这个看起来愚蠢的决定。在百媚看来，却是理所当然的决定，质疑这个命令的，在百媚看来，才是愚蠢的人。
　　这……。
　　陈浩说：“楚楚毕竟还在成长中，我相信之后她会明白的。”
　　百媚嗯了一声：“她的确有些愚笨，不过，那个叫紫燕的，倒是蛮聪明的。”
　　百媚稍稍走到陈浩身边，手伸出，取出了一颗药丸，递给陈浩，说：“亲爱的，这个给你。”
　　陈浩一怔，他接了过来，看了看这药丸。
　　百媚丸：仙医百媚特制的药丸，效果未知。
　　卧槽了，这是啥介绍？
　　陈浩看了看百媚，说：“这是什么？”
　　百媚靠近陈浩，躺在陈浩身后，靠近陈浩后背，她轻声说：“这是我精心制成的药丸，就是为了现在而准备的，吃完后，可以永久增加你的生命值上限。”
　　“这样吗？”陈浩眼睛亮了。
　　那可是好东西。
　　虽然陈浩有五行龙纹棒的属性加成，但除去五行龙纹棒的属性加成，他的生命值上限并不高。
　　生命值的高低代表着他能吃多少伤害，当然是越高越好。
　　没想到，居然还有这种好东西。

第146章 又中招了？
　　陈浩说：“这东西一颗可以增加多少血气值上限？”
　　“嗯……”百媚稍稍起身，她看了看陈浩，露出笑容，凑近陈浩耳边，说：“增加一千血气值。”
　　一千，虽然不是很多，但也不少了。
　　“现在就服用吧。”百媚笑说：“现在服用的效果最好，可能会增加更多一些。”
　　“嗯……我怎么感觉怪怪的。”陈浩看了看百媚，她说：“这该不会是血色花制成的吧？”
　　百媚眨了眨眼睛，她说：“我可没有骗你，它的确是增加生命值的。你不信的，那就别吃，还我。”
　　陈浩躲开百媚伸来的小手。
　　怎么可能，一千生命值上限，而且还是永久增加的。怎么可能还？
　　陈浩说：“那我服用了。”
　　百媚白了陈浩一眼，说：“真是的，我好心给你做这药丸，你还怀疑我。”
　　陈浩将这药丸送入口中。
　　入口即化。
　　一瞬间，陈浩感觉到一股暖流没入喉咙，经过五脏六腑，然后弥漫全身。
　　忽然，这股暖意变成热意。
　　“你生命值上限增加一千点。”
　　听到这提示声，陈浩心动了，果然可以增加生命值上限。
　　忽地，陈浩感觉身体就仿佛位于火焰之中一般，虽然没有痛苦，但那种热意却让他有些惊疑。
　　这感觉怎么跟昨天那么相似？
　　难道？
　　陈浩打开个人属性看了一眼。
　　一个熟悉的状态出现在陈浩眼前。
　　血色花副作用。
　　看到这熟悉的状态，陈浩人傻了。
　　百媚笑盈盈地看着陈浩，笑说：“刚刚的你在大殿上好帅好威风，我爱死你了。”她眸子看着陈浩，眼中满是痴迷。
　　原来，这就是这丫头将血色花种到城主殿里的目的……。
　　陈浩意识还是恍惚，他的视线落在前方，前方张月儿正疑惑地看着陈浩：“命哥哥，你怎么了？”
　　“命哥哥？你……，你干嘛？”
　　两个小时后。
　　陈浩躺在床上，看着熟悉的天花板，他侧过脸，看了看身边的张月儿。
　　张月儿脸颊还泛着红晕，她闭着眼睛，睡着了，脸上挂着一抹笑颜。
　　看着张月儿的神态，陈浩慢慢收回视线。
　　“现在这样，我算突破了诅咒了吗？借助血色花的副作用？”
　　“命哥哥，你好坏。”旁边传来了声音。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看了看旁白的百媚。
　　百媚脸上挂着笑容，俏皮地看着陈浩，然后学着张月儿的语气，笑说：“坏哥哥，你坏死了。”
　　“好了。”陈浩翻了个白眼，手刮了刮百媚的小鼻梁，说：“你这小妖精，别学月儿。”
　　百媚盈盈一笑，看了看陈浩：“我觉得我学得蛮像的，而且用她的语气说这样的话，你好像会更兴奋。”
　　“啧……”陈浩眼角直跳，这说得跟他跟个变态似的。
　　陈浩说：“你这丫头。”他手刮了刮她的小鼻梁。
　　百媚偎入陈浩怀里，脸上挂着一抹笑容。
　　“你有新信息。”
　　陈浩一怔，他打开好友界面看了下。
　　是陈武发来的。
　　“怪了，风兰城这边的守城军排着队往传送阵里走，看起来跟要撤出风兰城一样，这是你的安排吗？”
　　哦，估计是楚楚开始调动风兰城的守城军，然后被陈武看到了。
　　陈武跟陈浩是死党，也知道风兰城目前是属于陈浩的地盘，守城军自然是听从陈浩的命令的，见到守城军有异动，他理所当然就得来问问陈浩。
　　“我打算攻打天雷城，所以调动下队伍。”
　　“哦？啊……，天雷城？天雷城我记得是一座二级城吧？卧槽，那可是有三支百人80级的守城军，外加四支召集起来的军队，总共七支百人军队。你打天雷城，这打得了吗？”
　　陈武似乎有些难以置信。
　　陈浩露出笑容，回了一句：“这样，等我们要开打的时候，你带着风神子和小仙女跟我组队，我想跟天雷城的那场战役，我们可以得到不少的经验。你们加入的话，你们也可以得到经验。不过，相对的，你们也可以会被对方杀死。怎么样？”
　　“这……还是算了吧，我们三个现在才28级，如果遇到天雷城那些80级的NPC，一巴掌就得GG，没得玩。”
　　“哈哈。”陈浩笑了：“你也不笨嘛，反正吧，开战的时候，你们三个都站在远远的地方骑着坐骑观战就是了，如果不行，就马上跑。这样可以刷经验，也不会去世。”
　　陈浩当然不会让陈武他们去送死。
　　陈武是陈浩的死党，而且陈武的等级那么低，对方一巴掌就得死，在战场上基本零作用。而且如果他死了，陈浩可无法原谅自己，所以让陈武他们观战蹭经验，是最好的选择。
　　“这个爽啊！好好好，嘿嘿，到时候开打，就叫上我，我这等级刷得太慢了，跟着你混快一些！”
　　“哦？你也知道你的慢？”陈浩笑了。
　　“比起你肯定慢，但有你那两个守城军的帮助，我这等级已经是等级排行榜第二名了，完全可以吊打其他人了。当然，如果能够快的话，那就更舒服了。”
　　陈浩笑了笑：“行，那你就等着更舒服吧。”
　　“好嘞。”
　　“嗯，对了，很多玩家联系我，说想加入守城军队伍……，怎么办？”陈武问。
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“这样吗？等我打下天雷城再说吧，他们加入，不好控制，可能会死。”
　　“嗯，好！嘿嘿，不过，现在可真是舒服啊。你现在等级排行榜稳定第一，被人叫做自由大陆第一人，你现在可是红得很。这么多玩家，居然都想加入你的阵营。我们以前玩游戏的时候，哪有现在这样的情况，哈哈。”
　　一听，陈浩眉毛微微舒展，他笑了笑：“也是，以前玩游戏，那都是游戏世界里垫底的，现在的确不同了。”
　　“嗯嗯，那不跟你扯了，我们三个还在押镖呢。”
　　“行，那你忙去吧。”
　　关掉聊天窗口。
　　陈浩思索着。
　　的确，以前玩游戏的时候，经常被大佬们踩在脚底下，受人欺负的事，也发生多了。
　　到在这自由大陆里，一切都不同了。

第147章 这都是我的想法？真的吗？
　　“有人发信息给你吗？”
　　身边传来声音。
　　听到声音，陈浩看了看百媚。
　　百媚那张妩媚的小脸上正挂着一抹妩媚的笑容，看着陈浩。
　　她抬起小手，用小手抚摸了下陈浩的脸颊。
　　陈浩可以感受百媚小手的小巧和柔软。
　　陈浩握着她的小手，笑说：“是我的一个朋友，他等级比较低，所以我打算在攻打天雷城的时候，跟他们组下队，让他们蹭下经验。”
　　百媚露出一抹笑容：“你的朋友，那应该也是了不起的人吧？”
　　陈浩尴尬地笑了笑：“这……，只是普通人而已。”
　　百媚嗯了一声，小手在陈浩胸膛上画着圈：“也是，像你这样特别的人，有一个就足够了。”
　　陈浩看着百媚，眼前这张妩媚的小脸带着笑颜，那双清澈动人的眸子泛着痴迷。
　　百媚，从外表看脱俗出尘，就跟一个仙女一样，小脸天生妩媚，身材更是无可挑剔。
　　她的美，就跟她的名字一样，百媚。
　　就是性格有点怪，其他的，她的确是无可挑剔的。
　　无论是样貌、身材、智慧和能力。
　　“城主大人。”忽地，陈浩听到了声音。
　　是紫燕的声音。
　　陈浩在心里跟紫燕对话。
　　“怎么样了？”
　　紫燕的声音带着恭敬：“我到乾元城后，对他们的城主张元说明了我们想要帮助他们讨伐天雷城的意思。乾元城的城主接受我们帮助他们讨伐天雷城的主意，同时答应我们利用他们城的传送阵，来运送我们的军队。”
　　“同时他们还答应我们，如果我们帮他们解决了天雷城这个威胁，他们会给我们送上谢礼。”
　　陈浩眼睛都亮了。
　　卧槽了！紫燕这到乾元城明明就是借路的，陈浩都在担心对方会不会答应，但他万万没想到。
　　紫燕不单让对方答应，对方居然还说要给谢礼？
　　真不知道紫燕跟对方说了什么。
　　这有点太强悍了。
　　陈浩调整了情绪，说：“知道了，等楚楚把军队集结完毕后，军队的指挥权就全权交给你，你把军队处理好……。然后，你觉得我们什么时候攻打天雷城比较合适？”
　　紫燕思索了下，她说：“城主大人，我觉得今晚就应该开始攻城。”
　　今晚？这也太快了吧？
　　但陈浩只是心想，并没有直接跟紫燕说。
　　他淡淡地说：“为什么这么说？”
　　“这不正是城主大人您的意思吗？”紫燕的声音透着一丝恭敬和笑意：“城主大人，全部都调动出来，目的很明显，那就是快攻，不给天雷城反应的机会。我们的军队数量比天雷城少，就算有绿龙的帮助，也无法确定能否正面战胜天雷城。”
　　“因此，贵在神速，现在开始集结，到晚上集结完毕。趁着夜色，直接出手！胜率必然大增！”
　　“我想，这一切都已经在城主大人的计算之中了，但城主大人却要问，这应该就是对紫燕的考验吧。不知道紫燕的回答，有没有让城主大人满意？”
　　听到这，陈浩顿时人都傻了。
　　我什么时候想过这些？
　　但陈浩的回应，还是情绪稳定：“嗯，不愧是紫燕，居然能看穿我的想法。”
　　“谢谢城主大人的赞美。”
　　“跟楚楚集结完，所有军队指挥权，就由你来指挥，准备。我还有些事要处理，你集结完毕，准备好出击后，告诉我。”
　　“是！”
　　陈浩看了看百媚。
　　坦白说，陈浩完全不知道紫燕在想什么，什么兵贵神速啊，还有其他杂七杂八的，他也就只在电影或者其中创作作品里看到。
　　要陈浩实际去想去用，这不是为难人嘛？
　　所以，陈浩一股脑的将这些全部丢给紫燕来处理，让紫燕处理显然比起陈浩好几万倍。
　　百媚看着陈浩，她笑说：“紫燕来消息了？”
　　陈浩一怔：“你怎么知道？”
　　百媚笑了笑：“因为时间差不多了，乾元城畏惧你的实力，他们肯定是不敢反抗我们的。紫燕当使者，以紫燕的智慧，自然不会出错，以时间上看，她也差不多来消息了。再看你轻松的表情，我就可以确定是她来信息了，而且还是好信息。”
　　陈浩笑了：“你真聪明。”
　　“城主大人。”忽地，一个有些陌生的声音在陈浩脑海里响起。
　　“我是侍女月舞，我们的军队在西南海平原发现了一处铁狮虎聚集地。”
　　月舞，陈浩认识，是五个精英侍女中的一个。
　　陈浩并没有马上回应月舞，他看向百媚，说：“铁狮虎是什么？”
　　百媚轻声说：“铁狮虎吗？铁狮虎是一座守城军的专属坐骑，守城军如果有铁狮虎这种坐骑后，80级装备铁狮虎坐骑后，无论是各个方面的属性都会得到提升。”
　　“不过，铁狮虎是一种特别稀有的资源，想发现需要一定的运气成分。”
　　百媚看了看陈浩，笑说：“怎么了吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看百媚，笑说：“我的人刚刚发生了一个铁狮虎聚集地。”
　　百媚眼睛顿时亮了，她说：“现在我们正要跟天雷城开战，如果有铁狮虎坐骑配合守城军，训练出一对百人的铁狮虎骑兵，那可以提升我们大量的战力！”
　　陈浩微微点头，他回应了月舞：“做得不错，你马上联系楚楚和紫燕，跟她们说明这情况，然后让楚楚先调出一支百人城防军，将铁狮虎坐骑配上。”
　　“是！”被陈浩夸了，月舞的声音多了一丝喜悦。
　　陈浩看向百媚，他笑说：“我们打算今晚集结完后，就马上对天雷城动手，你觉得怎么样？”
　　百媚露出一抹笑颜，说：“你的想法跟我想的一样，我也觉得现在兵贵神速，如果能在今晚就对天雷城发动突然的袭击，我想成功率将会大增。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　果然，百媚和紫燕的想法是一致的。
　　都是聪明人的想法。
　　陈浩是完全没想到要这么做，但却被紫燕和百媚她们给误会了。
　　算了，陈浩也不多想了。
　　现在只要等晚上，等动手了。

第148章 直接从高处往下跳
　　时间一点点过去。
　　没多久，到了晚上了。
　　陈浩所拥有的所有军队。
　　一支百人的铁狮虎骑兵、一支百人守城军、四支百人的普通军队。
　　总共六百人。
　　聚集在乾元城南门。
　　“陈浩让我们在这等。”陈武带着风神子和小仙女来到乾元城南门。
　　小仙女看着旁边聚集着的军队，她那双眸子微微发亮，说：“这都是命大哥的军队吗？”
　　风神子看了看那些军队：“风兰城铁狮虎骑兵、风兰城士兵、四海城守城军，四海城士兵……，这些单位应该都是属于命大哥的。”
　　“人好多。”小仙女的眸子泛着光泽。
　　“真不愧是名大佬，不单等级升级得快，在其他方面，他都好厉害。”小仙女眼睛泛着崇拜的光泽。
　　也难怪，这六百人的军团整齐地往这边一站。
　　每个人都穿着银色盔甲，手持着银质武器，散散发光。
　　尤其是那百人的铁狮虎骑兵。
　　百人穿着银甲，手持银枪，胯下骑着那似狮似虎的坐骑，气势逼人。
　　眼前这成群帅气的兵士全是属于陈浩的。
　　面对这样的景色，也难怪小仙女会崇拜陈浩。
　　“嘿嘿。”陈武笑了笑，说：“你如果爱上陈浩的话，我可以跟我说一下，我帮你转达。”
　　小仙女一怔，她小脸顿时一红，说：“你别乱说话……，命大哥，可是城主，喜欢他的女孩多着呢，哪里看得上我？”
　　“额……”陈武愣了愣，他苦笑了下说：“说是这么说，但你要知道，在这里在陈浩看来，就是在游戏里。而你从是现实里的人，而且……”
　　陈武露出一抹笑容：“我可以确定，你是陈浩喜欢的那种类型。如果你对陈浩有意思，他肯定不会拒绝的。”
　　小仙女小脸微微泛红，她说：“别乱说了。”
　　陈武耸了耸肩：“你不主动一点，那我想撮合你们都没办法呢。”
　　小仙女没说话，只是脸有些泛红。
　　“有人过来了。”风神子忽地说。
　　听到这声音，陈武往前看去。
　　“哇，美女。”陈武眼睛亮了：“绝色美女。”
　　一个穿着一身白色长袍的女人骑着一头白马，往这边走来。
　　这女人身材高挑成熟，模样美艳。
　　她面带微笑，模样透着自信和温和。
　　在她盯上有信息写着。
　　紫燕（风兰城侍女长），等级80。
　　“风兰城的侍女长，这是服侍陈浩的侍女吗？”陈武眨了眨眼睛。
　　“估计是的。”风神子微微点头。
　　小仙女看了看这一幕，她眨了眨眼睛，神色有些落寞。
　　“卧槽了。”陈武眨了眨眼睛，说：“陈浩身边居然有身材这么好，长得这么美的女人服侍……。”
　　“嘘，她过来了。”风神子出声。
　　紫燕过来了，她看了看陈武三人，她露出笑容：“三位就是城主大人的朋友吗？”
　　陈武一怔，他微微点头：“对，他让我到这等他，他现在人在哪？”
　　紫燕微微一笑，说：“请别急，城主大人正赶来的路上。”
　　紫燕笑了笑说：“本来你们是客人，我应该好好招待各位，但现在在这战场之上，也不好招待。我们有些怠慢了，还请各位勿怪。”
　　陈武露出笑容：“没事，我们也习惯了。”
　　紫燕微微点了点头，她微微地笑说：“那，我先去忙了，三位请稍微，城主大人应该也快到了。”
　　陈武说：“好好好……”
　　紫燕拉了下缰绳，转头回去了。
　　看着紫燕那绝美的背影，陈武砸了砸嘴说：“这性格也太好了吧？居然还主动过来跟我们打招呼。”
　　“不单身材好，样貌好，性格也好，最重要的是，她居然那么尊敬的称呼陈浩为城主大人！这也太令人嫉妒了吧！”陈武说：“如果陈浩想对她做些什么，那她肯定会答应！”
　　“说不定，陈浩自己对她做过什么了！卧槽！嫉妒死我了！”
　　风神子嘴角抽搐了下，说：“冷静冷静。”
　　陈武耸了耸肩：“算了，反正不关我的事。”
　　看着陈武这花样变脸，风神子眼角直跳。
　　“来了。”忽地，小仙女出声。
　　陈武看了下小仙女，发现小仙女正看着上方。
　　陈武和风神子一起往上看去。
　　一头遮天蔽日的庞然大物拍动着巨大的翅膀，带着恐怖的压力感，往这边飞掠而来。
　　那头生物，正是绿龙。
　　在绿龙背上，陈浩正坐在那儿。
　　伴随着狂风。
　　绿龙往下飞，翅膀一拍动，狂风呼啸。
　　绿龙缓缓落地，那庞大的身躯给人前所未有的压力感。
　　“城主大人！”
　　伴随着一声齐响。
　　陈浩眼前，那足足六百人的士兵伴随着哗啦一声，纷纷对着陈浩单膝跪下。
　　陈浩坐在绿龙背上，看着眼前这些人，他看向自顾自地骑着白马往这边走来的紫燕。
　　紫燕眺望着陈浩，笑说：“城主大人，六支队伍，六百余人已经集结完毕，随时可以出发。”
　　陈浩微微点头，他看向前方众人，说：“出发！目标天雷城！今夜，我们夜袭天雷城！”
　　“夜袭天雷城！”
　　“夜袭天雷城！”
　　震耳欲聋的声音响彻四周。
　　紫燕说：“出发！”
　　绿龙翅膀一展，再一次飞上了天空。
　　六百人的军队动了起来。
　　“好帅。”小仙女看着那飞起的绿龙，她那双眸子内泛着一丝光泽，痴痴地看着。
　　“怎么办？”风神子看向身边的陈武。
　　陈武露出笑容：“跟上吧。”
　　三人跟在队伍旁边。
　　陈浩骑着绿龙背上，他看了看下方的大军，同时他也看到了跟在军队旁边的三道人影，正是陈武三人。
　　陈浩回头看向身后的百媚，他说：“百媚，你来骑着绿龙，我下去找个几个朋友聊聊天。”
　　百媚看了看陈浩：“这个没问题，只是……你要怎么下去？”
　　陈浩露出笑容：“这样。”
　　他身后微微一亮，一条白色披风披在他身后。
　　陈浩松开绿龙坐骑，他脚踩着绿龙背上，纵身一跃。
　　从绿龙背上跳了下去。
　　百媚一看，她呆了：“命名！”
　　张月儿也愣住了，她看了看跳下去的陈浩，有些愣神。
　　下方一直关注这边的陈武等人，眼睛都瞪大了。
　　“那货这是在做什么？”陈武脸上多了一丝惊疑。
　　风神子也是一怔：“跳下来了？”
　　“这……他这是找死吗？那跳下去，就算六十级也是死吧？！”陈武脸色凝重。

第149章 前往天雷城
　　太高了。
　　绿龙飞在半空之中，而那半空的位置，足有三十多层楼那么高。
　　那种高度，摔下来，不死，怎么可能？！
　　就在陈武震撼中的时候。
　　诡异的事情发生了。
　　陈浩的身体悬浮在半空之中，悬停了下来，他身后的披风随着风吹拂，而猎猎作响。
　　“他停下来了？”风神子愣了下。
　　陈武也懵了。
　　“这是怎么回事？”小仙女的神色多了一丝困惑。
　　“怪了，他没有飞行坐骑，也能飞吗？”陈武眨了眨眼睛。
　　陈浩悬浮在半空之中，他感受着风吹拂而来的气息。
　　“这感觉太妙了。”陈浩打开自己装备栏，看了下自己的披风属性。
　　风狼王的披风。
　　等级限制：100。
　　生命值+1050042518
。
　　防御值+1050042518
。
　　速度值+1050042518
。
　　风狼王的风（装备被动技能）：获得飞行能力。
　　虽然陈浩等级不到一百，但因为风狼王的庇护，所以他可以装备这百级装备，但只能使用十分钟。
　　自己飞和骑着坐骑背上飞的感觉完全不同。
　　“真是舒服，算了……”时间不长，陈浩也不在感慨了，免得这披风失去作用，到时候真的摔死就尴尬了。
　　陈浩看向陈武那边，他飞了下去。
　　“你们来得蛮快的嘛。”陈浩落在地面上，看着陈武，笑说。
　　陈武拉了下缰绳，野狼坐骑停了下来，他看了看陈浩，说：“我差点被你吓死，我还以为你要自杀呢。刚刚是怎么回事？你明明没有用坐骑，怎么飞起来的？”
　　闻言，陈浩双手环胸，他笑说：“就这样。”
　　他身体飞了起来。
　　看到这，陈武眨了眨眼睛：“这是技能吗？”
　　陈浩说：“是装备的技能，没什么稀奇的。”
　　他嘿嘿一笑，说：“以后你也会有。”
　　“这样吗？那就好了。”陈武笑了。
　　陈浩看向旁边的风神子和小仙女。
　　两人见陈浩看来。
　　风神子笑说：“命大哥。”
　　小仙女也笑了笑：“命大哥，好。”
　　陈浩笑了：“你们也好。”
　　他视线落在陈武身上：“我把你们拉到我的队伍里吧，然后，一会儿到了天雷城，你们就呆在最后边看着就好，不要加入战斗，蹭点经验就行。”
　　“行。”陈武笑了笑：“挂机蹭经验这事，我在行。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“行吧，挂机蹭经验也说得这么清秀脱俗的，自由大陆里，也就独你一人了。”
　　陈武嘿嘿一笑：“还不是因为有你在嘛。”
　　陈浩浑身的鸡皮疙瘩都冒起来了，他说：“滚滚滚，听得我鸡皮疙瘩都冒起来了，恶心死我了。”
　　陈浩说：“不跟你扯了，你们三个接受下邀请，我就先溜了。”
　　“嘿嘿，别急。”陈武嘿嘿地笑，说：“我之前看到那个叫紫燕的侍女长了，长得不赖哦，你是不是跟她有发生过什么？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“你这脑袋有问题啊，兄弟，得洗一洗，我跟她能发生什么？”
　　“这样吗？那也太可惜了，那么好的资源。”
　　陈浩苦笑了下：“行了，那我就先回去了。”
　　陈武比出了一个OK的手势。
　　陈浩借助着披风的力量，飞了起来，飞回绿龙背上。
　　刚回到绿龙背上。
　　陈浩身后的披风便消失了。
　　装备不了，自然就回到包裹栏去了。
　　陈浩坐好后，看了看张月儿，张月儿侧过脸儿，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，手轻搂着，轻搂着她，笑说：“怎么了？一脸担忧的模样？”
　　张月儿的小脑袋轻轻地靠在陈浩的胸膛上，说：“刚刚我吓坏了。”
　　“我还以为你会摔死。”张月儿轻轻地说着。
　　“我也是。”身后传来声音，百媚慢慢依偎在陈浩身后。
　　感受到身后的暖意，陈浩露出笑容。
　　陈浩笑说：“我又不是笨蛋，怎么会舍得在刚刚得到你们这两个美娇娘的时候，就自尽呢？开玩笑。”
　　张月儿抬起脸儿，她看了看陈浩：“以后别这样了，好吓人。”
　　看着张月儿那动人的小脸儿，看着她那双丹凤眼泛着的水汽，陈浩笑说：“好，下次我想做什么就先告诉你。”
　　他手抬起，刮了刮她的小鼻梁。
　　“也得告诉我。”百媚笑说。
　　陈浩回头看了看百媚，他笑说：“好，也告诉你。”
　　“嗯，这才乖。”百媚笑说。
　　陈浩笑了，这丫头是在学他吗？
　　张月儿扬起小脸，看了看陈浩。
　　两人四目相对。
　　陈浩看着张月儿，他笑说：“会累吗？”
　　“还好，我睡了一个下午了。”她似乎想到了什么事，她脸儿红了一分。
　　看着她的神态，陈浩乐了，他笑说：“等我们攻下天雷城后，我再好好陪陪你。”
　　张月儿脸儿微微泛红：“坏哥哥……”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“怎么忽然说我是坏哥哥呢？我只是说，好好陪陪你，没说要做什么。”
　　闻言，张月儿脸儿更红了：“你……你就是坏……，欺负人。”
　　她将脸藏入陈浩怀里。
　　看着张月儿娇滴滴的样子，陈浩笑了。
　　张月儿天真单纯得很，陈浩稍稍说点什么，就能把她的小脸逗红了。
　　陈浩笑说：“那等天雷城攻下来后，我让你看一下更坏的我。”
　　“坏哥哥。”张月儿不依了，小手捶了下陈浩的胸膛。
　　陈浩笑了笑，握着张月儿的小手，笑说：“你跑不掉的。”
　　张月儿慢慢闭着眼睛：“嗯……，如果攻打天雷城，我们都活下来的话，我都听你的。”
　　也就是说，张月儿现在其实还是紧张的，她还是有些担心攻不下天雷城的。
　　如果死了，就什么都没了，所以她才会这样。
　　陈浩笑了笑：“那好说了。”
　　“嗯……”
　　陈浩笑了笑，他看着前方。
　　虽然天雷城距离乾元城很近，但六百人的军队前进不快。
　　走了一个小时后。
　　这太久了吧？陈浩头有点大。
　　这么久的吗？
　　陈浩想问，但现在出声说久，就显得有些沙雕了。
　　陈浩打开好友界面，给了陈武发了信息。
　　“这么久的吗？”
　　“哦？你难道不知道从乾元城到天雷城是需要六个小时的吗？”陈武回了一句。
　　“啧，卧槽！”陈浩懵了：“六个小时？！”
　　“这么远？”
　　“不算远了，好像你们的军队是从乾元城出发。如果从四海城出发的话，那至少得十来个小时。”
　　卧槽了，难怪紫燕会把利用乾元城当跳板这事，当做留下秦暖玉的一个好处。
　　这么久的行进路线，陈浩人都有些傻了。
　　“好吧……”陈浩摸了摸后脑勺。
　　走了将近六个小时后。
　　一座城池出现在陈浩眼前。
　　正是天雷城！

第150章 赶路六小时战斗一分钟
　　陈武看着眼前这天雷城这高大的城墙。
　　“这就是天雷城吗？”
　　“这围墙坚固的程度看起来可比风兰城的城墙坚固多了。”
　　“这门的血量这么高的吗？居然有一千万的血量？”风神子有些惊讶。
　　要知道四海城和风兰城的城门血量，也才一百万。
　　而这天雷城的城门血量却足有一千万。
　　“城门可不单是血量高。”陈武说：“城门在血量高的同时，还具有着强悍的防御值。如果在有人防守的情况下，想强行攻打城门，是很困难的。”
　　小仙女的眸子微微发亮：“这难道就是命大哥打算夜袭天雷城的原因？”
　　“估计是吧。”风神子说：“只不过，就算是在夜晚时分，以天雷城的坚固程度，想在短时间内攻打下来了，也不是那么简单。如果在短时间攻不下来，天雷城里可是拥有着七支80级的强大军队的。等军队反应过来，再进行坚守的话，估计就算再打几个月，都不可能攻下天雷城。”
　　“甚至……还有可能被天雷城的军队给灭掉也说不定。”
　　“灭掉……也就是说，会死？”小仙女看了看风神子。
　　风神子说：“以两座一级城的兵力，攻打一座二级城，本来就是一件很危险的事。会死，也是正常的。”
　　“这么危险的吗？”小仙女的眸子泛着一丝光泽：“超过十级后，角色死了，可就没办法复活了……。命大哥，不会有事吧？”
　　她小脸满是担忧。
　　“先看着吧。”风神子说：“无论怎么说，命大哥都是命大哥，他敢这么做，肯定有他的打算。”
　　陈浩有打算吗？
　　不，陈浩在看到天雷城的时候，他的脑袋是一片空白的。
　　空白之后，他反应了过来。
　　绿龙拍动着翅膀，悬停在半空之中。
　　接下来该怎么做呢？
　　陈浩回头看了看身后的军团，军团慢慢停在陈浩身后。
　　等军团全部到齐，还有一小段时间。
　　这一小段的时间里，可以给陈浩思考接下来要做的事。
　　“那么我该怎么办呢？”陈浩看了看眼前这高大且坚固的天雷城城墙。
　　忽然，这天雷城城墙上亮起火光。
　　“有敌人来了！”忽地，城墙上响起了吵杂的声音。
　　这火光估计是起到警醒的作用。
　　陈浩透过天雷城那城墙所响起的动静，他莫名地有了一些紧张。
　　夜袭是奇袭，如果时间拖得太久，那肯定会出现麻烦。
　　作为城主大人，同时也是这支军团的领导者，他现在的行动至关重要。
　　“必须将这城墙攻打下来才行。”百媚看着眼前坚固的城墙笑说：“接下来就得轮到你的表演了。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看百媚。
　　百媚露出笑颜，说：“我听说，绿龙的龙之吐息，可以轻易地摧毁城墙，试试看？”
　　绿龙的龙之吐息可以摧毁城墙？！
　　陈浩看向前方的城墙。
　　那城墙的坚固程度完完全全可以吊打风兰城。
　　更重要的是，这城墙根本没有血量显示，这样没血量显示的城墙。在熟悉游戏的陈浩看来，应该是不可以攻击的东西才对。
　　可百媚却说，绿龙的龙之吐息可以轻易摧毁城墙？
　　虽然疑惑，但现在不动的话，一直在这尴尬地呆在的话，等天雷城里的人反应过来，这奇袭就没有任何意义了。
　　陈浩一言不发，他透过意识控制绿龙。
　　绿龙忽地拍动了庞大的肉翼，猛地往天雷城城墙方向飞掠而去。
　　“命大哥，这是想做什么？”小仙女注意到陈浩的举动，她的眸子泛着一丝疑惑。
　　风神子看了看这一幕，他说：“不太清楚。”
　　小仙女和风神子一起看向旁边的陈武。
　　陈武一怔，他苦笑了下，说：“你们这样看我也没用啊，我怎么知道他想做什么。”
　　“嗯……”风神子说：“无论命大哥想做什么，可以肯定的是，只要命大哥这一动，攻城战就开始了，我们应该听命大哥的话，离远点会好点。”
　　“对，这点我赞同。”陈武点了个赞。
　　“快看！”小仙子眼睛微微一亮，忽地出声。
　　陈武和风神子一起往前看。
　　入目的一幕，让陈武瞪大了眼睛：“卧槽？！”
　　绿龙飞到天雷城前后，猛地张开那龙口，幽绿色的火焰从绿龙口中喷出。
　　“轰隆！”
　　火焰直射而出，砸在天雷城的城墙上。
　　伴随着爆裂声。
　　城墙应声破碎！
　　那坚固无比的城墙，在面对这绿龙龙焰的时候，就跟豆腐一般。
　　城墙之上的守军被火焰蹭到立即被火焰吞噬，他们纷纷发出了一阵阵凄厉的惨叫声。
　　“啊！”
　　绿龙飞掠而来，灼热的龙焰掠过，城墙应声倒塌。
　　“轰隆！”
　　绿龙飞到半空之中。
　　陈浩看到那龙焰轰炸过的城墙，他眼睛都瞪大了。
　　陈武嘴巴大张嘴，眼睛瞪得老大：“卧槽了，这……这可比起攻城炮厉害多了！”
　　“那绿龙不是坐骑吗？这坐骑怎么也会攻击？”小仙女小脸满是疑惑。
　　风神子眼中满是震撼：“好强，这就是龙的力量吗？”
　　被龙焰轰炸过的城墙已经倒塌了，不过倒塌的只有上半部分。
　　陈浩控制着绿龙猛地往下飞！
　　绿龙靠近城墙下方，嘴巴猛地一张，灼热的龙焰再一次喷出。
　　一整片城墙纷纷应声倒塌。
　　一下子，面对陈浩军团的城墙，在灼热的龙焰的轰炸下化为了齑粉！
　　绿龙飞起，陈浩出声说：“进攻！”
　　紫燕眼睛都亮了：“进攻！”
　　伴随着命令落下。
　　六百人的军团发出震耳欲聋的声响。
　　“冲啊！”
　　“冲啊！”
　　六百人的军团一窝蜂地往天雷城内冲！
　　这时，天雷城内很多守军反应过来，一个个往外跑，出来迎敌。
　　陈浩骑着绿龙飞在半空之中，他看着天雷城内士兵的冲杀，听着敌人的惨叫。
　　他内心没有丝毫波动。
　　或许是陈浩下意识地将这一切都认为是在游戏里进行的，所以他并没有多想。
　　“赢了。”百媚露出一抹笑容。
　　陈浩一怔，他看向百媚：“赢了？”啊？这就赢了？
　　百媚笑说：“当绿龙用龙焰摧毁城墙的那一瞬间，这场战斗已经赢了。”
　　“虽然天雷城的士兵现在会过来迎敌，但是因为我们这一次是奇袭，所以天雷城的军队事前没有任何准备，根本组织不了任何有组织的反抗。面对我们有备而来的六百人军团，这完全就是一面倒的屠杀。”
　　“现在胜负，只是时间问题而已。”

第151章 大胜！
　　“给我滚！”伴随着一声怒吼。
　　雷电的异响声在城里响起。
　　“轰！”
　　听到这声音，陈浩微微一怔，他看向声音来源。
　　入目那边可以看到雷电闪烁所发出的滋滋声。
　　陈浩看了看身边的张月儿，他笑说：“你和百媚在绿龙背上坐着，等我一下，我下去看看。绿龙会保护你们的。”
　　张月儿一怔，她的眸子泛着一丝光泽，看了看陈浩：“小心点。”
　　陈浩微微点了点头，他穿上风狼王的披风。
　　一纵身，从绿龙背上落下，飞向那动静来源。
　　那边正位于一座城主殿的大门前。
　　在这城主殿大门前。
　　一名身穿着一身奢华盔甲，身材健壮如熊的中年男子，手持着银色长戟。
　　他浑身环绕着雷电，眉毛紧皱着，模样不怒之威。
　　在这中年男子头顶上显示着信息条。
　　天雷神（天雷城城主）、等级100。
　　天雷神被成群的铁狮虎骑兵团团围在中间。
　　铁狮虎骑兵在进攻天雷神，而天雷神舞动着手中的长戟，跟着成群的铁狮虎骑兵对抗着。
　　“无耻小人，居然用趁着夜色偷袭！我天雷神是这天雷城的城主，想攻下这座城，先问问我手中的天雷戟同不同意！”天雷神愤怒地怒吼着。
　　他等级很高，但面对成群的铁狮虎骑兵的攻击，他血量在以肉眼可见的速度下降。
　　但铁狮虎骑兵损失也不低。
　　“所有人，让开！”
　　伴随着声音响起。
　　那些铁狮虎骑兵纷纷退了开来。
　　天雷神一怔，他皱起了眉毛，看着前方。
　　骑兵让出一条路。
　　陈浩的身影沿着那条路缓缓走出，他看着眼前的天雷神，他手中挥舞着手中的黑棒，另一只手插着裤兜，他看着天雷神，淡淡地说：“天雷神，你以为你取了一个名字带着天雷，你就永远是天雷城的城主了吗？我告诉你，这是不可能的。”
　　陈浩继续说：“我听说过了你的事，天雷城本是一座二级城，商业繁华，按理说，百姓们在这座城里的生活，是很轻松的。但你却把税收足足调到了百分之七十。”
　　“百姓们虽然赚的不少的，但几乎所有的钱都进了你的口袋。百姓们，甚至连最基本的食物都吃不起。而你得到钱后，却用来享乐。”
　　陈浩看着天雷神，淡淡地说：“你的时代已经过去了，从今天开始，这座城是我的。”
　　天雷神瞳孔微微一凝，他盯着陈浩：“四海城城主命名？原来是你！你好大的胆子！”
　　“不过就是一个一级城的城主，居然想吞并我天雷城？你想得美！”天雷神疯狂地说：“我有七百名80级的军团，就你们这么点人，就算攻破天雷城的城墙又怎么样？等我的人到齐了，你们都得死！”
　　陈浩露出一抹笑容，他看着天雷神，说：“你是白痴吧？都已经现在这样了，你还以为你手下还有人能来救你么？你做梦吧。”
　　“在你睡觉的时候，我们就已经攻陷了天雷城，现在你的人，对于我们来说，就是待宰的鱼肉罢了。”
　　陈浩笑容微微收敛，看着天雷神，淡淡地说：“你已经败了。”
　　天雷神看着陈浩的神色，他瞳孔微微一凝，他说：“败？哼，如果你不出现在我门前，我或许会败，但你现在出现在我面前，那么就不一定了！只要我杀了你，胜利的人还是我！”
　　“一个才67级的家伙，居然敢出现在百级的我面前，我看你是疯了！”天雷神说：“现在你要将为你的行为付出代价！”
　　天雷神手中的长戟一转，长戟覆盖上了雷电，他猛地扑向陈浩。
　　“天雷戟！”天雷神爆吼一声，身体和长戟一起化为银色的雷龙，扑向陈浩。
　　陈浩不闪不避，淡漠地看着迎面而来的天雷神。
　　“轰！”
　　长戟捅在陈浩的胸膛上！
　　“死吧！”天雷神咆哮出声。
　　“砰！”天雷神瞳孔一凝，他身体后退了数步。
　　他眼睛瞪大了，看着陈浩，他瞳孔颤抖着，里边泛着一丝不敢置信。
　　只见陈浩脑袋正上方冒起了一个红色的数值。
　　-1。
　　天雷神的神色变了：“破不了防？为什么？”
　　他惊疑不定地看向陈浩。
　　陈浩露出笑容：“你以为我会没有一点准备就站在你面前吗？就你这点攻击，还不够给我挠痒痒的！”
　　陈浩脚一踏，猛地扑向天雷神：“让你感受下什么叫攻击！”
　　一棍砸向天雷神。
　　天雷神瞳孔一凝：“好快！”
　　他将天雷戟挡向迎面而来的黑棍。
　　“轰！”
　　“咔擦！”天雷戟应声断裂。
　　黑棍直接砸在天雷神身上。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响。
　　天雷神的身体化为点点白光，他瞳孔颤抖着，看着断成两截的天雷戟：“怎么可能？”
　　他身体慢慢消散了，只剩下一堆材料之类的东西。
　　陈浩将这些材料收入包裹栏内，他往前看去。
　　看着眼前这城主殿，他眉毛微微舒展，将黑棒扛在肩头，往里走。
　　在人群外围的人们都将这一幕收入了眼底。
　　其中就有紫燕和楚楚。
　　“67级单挑满级的天雷神……赢了？”楚楚的眸子微微颤抖着，里边泛着不敢置信的光泽。
　　紫燕脸上挂着一抹笑颜，她说：“这就是我们的城主大人，无所不能的城主大人，他的强大不是我们可以想象的。”
　　楚楚微微点了点头，她痴迷地看着陈浩离开的方向，她脸上泛着笑颜，说：“真不愧是我们的城主大人，好强大。”
　　紫燕微微一笑，她说：“所有天雷城的兵士听着！天雷神已死！投降者不杀！”
　　“所有天雷城的兵士听着！天雷神已死！投降者不杀！”士兵们得到紫燕的示意，一个个叫出声。
　　一时间，整个天雷城响起了震耳欲聋的声音。
　　“天雷神已死！投降者不杀！”
　　那些本打算反抗的士兵们，听到这些话后，一个个放下手中的兵器，一个个跪了下来。
　　看到眼前这一幕，陈武三人都呆了。
　　“行军六小时，战斗一分钟？”陈武眨了眨眼睛：“这也太快了吧，跟我想象中的完全不一样。我本来还以为要打个天昏地暗的。”
　　风神子微微点了点头：“这都得归功于命大哥，命大哥实在太强大了。”
　　“啊？”陈武看向风神子：“怎么说？”

第152章 这是狗血剧吗？
　　风神子说：“按理说，想用两座一级城的兵力攻打一座二级城，几乎是不可能做到的事。”
　　“首先，单说兵力，两座一级城加起来的兵力不过才六支百人军队，而且除了初始的两支80级百人军队外，其他的四支都是从城里刚招出来的人，等级上根本不如对方。无论是人数还是平均低等级，命大哥都是弱势。”
　　“再加上我们是攻城的一方，我记得有谁说过。攻城一方想攻下对方的城，兵力至少要比对方高三倍。而我们这边不当不高，反而是弱势的一方。”
　　风神子说：“在这情况下，本来想攻下天雷城，简直就是天方夜谭。”
　　“的确。”陈武说：“我本来听他说要攻打天雷城的时候，我也都惊呆了。”
　　风神子骑着野狼，他看了看眼前这座坚固雄伟的城池，说：“但是命大哥做到了。”
　　“他用夜袭这种方法，让天雷城的人没反应过来的情况下，进行攻击。同时用绿龙摧毁城墙，不给对方任何反应的机会。”风神子继续说：“如果没有夜袭这这样的奇袭，这样战略指挥。或是没有绿龙这样的攻城利器的话，这天雷城就不可能在这么短的时间内攻打下来。”
　　风神子说：“想赢得这场战争，没有异于常人的智慧以及能够摧毁城墙的攻城力量的话，这场战争胜算可以说是无比渺茫。”
　　“但命大哥都做到了。”风神子说：“太强大了，难道命大哥能成为等级排行榜第一人，他的强大是有原因的。”
　　小仙女眸子泛着痴迷，她脸上挂着笑颜，说：“真不愧是命大哥，好厉害。”
　　听到这，陈武摸了摸后脑勺，他神色古怪。
　　“陈浩……有那么厉害吗？”他嘴里嘀咕着：“我当了他这么多年的死党了，怎么就没发现……”
　　陈武看了看一脸崇拜的风神子和小仙女，他耸了耸肩：“算了。”
　　与此同时。
　　陈浩踏入天雷城的城主殿内。
　　刚踏入，眼前这一幕，让陈浩稍稍愣了下。
　　进入大殿内。
　　陈浩看到在大殿之上那城主椅上，一个身材成熟的金发女人，穿着华贵的服饰，坐在城主椅上。
　　她身材傲人，一张脸美艳精致。
　　搭配那身华贵的穿着，整个人显得端庄且华贵。
　　女人看了看陈浩。
　　四目相对。
　　这女人头顶信息条上写着。
　　金牡丹（天雷城城主之妻）、等级46。
　　看到这，陈浩就知道她为什么会坐在城主椅上了。
　　这女人是天雷神的妻子。
　　“天雷神那家伙，倒是蛮有眼光。”陈浩嘀咕着。
　　这女人有些美艳得令人窒息。
　　对于像陈浩这样的青年来说，她单单地坐在那儿，就有着一股难以抗拒的魅力。
　　女人看着陈浩，她缓缓起身，一言不发，慢慢走了过来。
　　然后在陈浩身前跪拜了下来，说：“金牡丹拜见城主大人。”
　　陈浩微微一怔，他看了看金牡丹，他说：“你的丈夫被我杀了，你还对我这么恭敬？”
　　金牡丹说：“城主大人，您误会了。他不是我丈夫，他只是一个禽兽。城主大人杀了他，对于我来说，就是救了我。”
　　陈浩微微一怔，他看着金牡丹的脸儿。
　　金牡丹的神色没有丝毫神态，那双丹凤眼内的眸子有些失神，看起来就像没了灵魂一般。
　　看着金牡丹的神态。
　　陈浩有些懵了。
　　她这是在说什么？
　　陈浩完全没听懂是怎么回事。
　　“天雷城已投降。”
　　“你获得了天雷城城主的权杖。”
　　“你成为新任的天雷城城主。”
　　系统的提示音响起。
　　听到这声音，陈浩心一动。
　　“搞定了么？”他嘀咕着，然后打开个人的信息界面看了下。
　　果然，陈浩的称号自然替换成了‘天雷城城主’。
　　陈浩关闭了个人信息界面，他看向眼前这个叫金牡丹的女人，他看了一眼。
　　忽地，陈浩有些惊愕的发现。
　　金牡丹的头顶上的称号并没有改变，依旧是那个称号‘天雷城城主之妻’。
　　看到这，陈浩先是愣了下，然后他就懂了。
　　在这个游戏的规矩里，就是当城被人攻打下来后，对方城主所拥有的一切都将会成为胜者的战利品。
　　包括那个城主的女人。
　　陈浩将五行龙纹棒收了起来，他说：“起来吧。”
　　金牡丹抬起脸，看了看陈浩，她慢慢起身。
　　陈浩说：“能告诉我，你之前说的，是怎么回事吗？”
　　金牡丹低着头，说：“我本来是天雷城一户普通的铁匠之妻，之后被天雷神所霸占，我丈夫被天雷神所杀。我为了保住我和我的女儿的性命，不得不听从他的话，成为他的女人。”
　　金牡丹抬起脸，看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，轻声说：“现在他死了，我也可以解脱了。我现在唯一的遗憾就是我的女儿，希望城主您能好好对待我的女儿。”
　　“什么意思？”陈浩皱了下眉毛。
　　金牡丹素手一伸，手中多了一柄长剑，她将长剑横在自己的脖子上。
　　剑锋一转。
　　陈浩靠近，单手握住了长剑的剑锋，他说：“你干嘛？”
　　这女人想自杀？！陈浩有些呆了。
　　为啥这种只有电视剧里面才出现的剧情，居然会在我眼前出现？
　　这也太扯淡了吧？
　　陈浩万万没有想到，自己玩个游戏，居然还会出现这样狗血的情况。
　　陈浩手猛地一用力，夺走了她手中的长剑，丢在地上。
　　“哐当。”长剑落地发出一声脆响。
　　金牡丹愣了下，她看着陈浩，说：“城主大人……请你别阻止我，我苟且偷生活到现在，对于我来说已经很耻辱了，我已经没办法继续活下去了。”
　　看着金牡丹的神态，再看着金牡丹脖子上那条血痕。
　　陈浩已经明白了，眼前这女人是认真的。
　　真是狗血，居然会遇到这样的事……？
　　陈浩舒了口气，他看着金牡丹，淡淡地说：“你之前是为了你女儿不死，才活下来了，那么你死了，你觉得你的女儿就能活下来吗？”
　　金牡丹一怔，她抬起脸看了看陈浩。
　　陈浩淡淡地说：“我可没答应要保护你的女儿，如果你死了，你的女儿大概率也会死。”
　　金牡丹愣住了，她的眸子微微颤抖着：“你……”
　　陈浩看了看金牡丹，说：“你该不会以为我是什么善良的人吧？那你可别误会了，我可不是什么善良的人。如果你想要你女儿活，也不是不可以，只要你用心服侍我，用你的能力给我创造价值。那我倒是可以考虑保护你的女儿。”
　　虽然陈浩自认为自己不是什么好人，但要陈浩看着一个活生生的人死在自己面前，他可做不到。所以陈浩找了个借口，虽然这个借口有些残忍，但总比让她死了的好。
　　金牡丹用那双丹凤眼呆呆地看着陈浩，她慢慢瘫倒在地面上。
　　看着金牡丹那晃神的模样。
　　陈浩微微舒展眉毛。
　　这样一来，她应该不会想着自杀了。
　　陈浩收回视线，迈步走过，然后往里走。
　　他想看看这天雷城的城主殿跟一级城的城主殿有什么区别。

第153章 把你的衣服给我
　　转了一圈，陈浩发现这二级的城主殿比起一级的城主殿，差距就在于两个。
　　一是更是大，二是更加精致更加华贵。
　　在天雷城城主更换过后，城主殿内老的那些侍女全部被传送到了外边成了普通人，新的侍女在城主殿内刷新出来。
　　不过，这些刷新出来的侍女都是普通侍女，并没有像第一次一样，继续生成精英侍女了。
　　“城主大人。”
　　一个侍女对着陈浩恭恭敬敬地行个礼。
　　陈浩看了看眼前这侍女。
　　这侍女没有名字，头顶上就顶着的信息很简洁。
　　侍女（天雷城侍女）、等级80。
　　经过这段时间陈浩的研究，陈浩发现了，普通侍女是没有属于自己的名字的，只有精英侍女或者是侍女长才有名字。
　　陈浩说：“怎么了吗？”
　　侍女看了看陈浩，她说：“本来这个问题我应该找精英侍女询问的，只是我暂时找不到精英侍女大人，正好看到城主大人过来，所以想跟城主大人询问一下。”
　　“在后院那边，有前任城主所留下的九个妻子。现在她们就住在后院，我们是否要将她们全部赶离？”
　　侍女恭敬地低着头。
　　陈浩思索了下，他说：“除了金牡丹和她的女儿外，其他人都赶走吧。”
　　“是。”侍女点了点头。
　　她转身离开了。
　　看着侍女的背影。
　　陈浩眉毛微微舒展，他说：“等一下。”
　　侍女脚步微微一顿，她看向陈浩。
　　陈浩说：“带我去看看。”
　　侍女一听，她微微点了点头：“是。”
　　陈浩跟着侍女的步伐，往里走。
　　“你有新信息。”忽地，陈浩听到信息提示声。
　　陈浩打开信息看了下，发现是张月儿发过来的。
　　“命哥哥，你在哪儿呢？”
　　陈浩露出笑容，张月儿应该是担心他了。
　　陈浩回了张月儿一句。
　　“我在城主殿里逛呢，你和百媚直接到城主殿里找我吧。”
　　“嗯……，外边现在还有些乱糟糟的，我和百媚需要帮忙吗？”张月儿慢慢地问。
　　陈浩笑了：“不用，外边的事全部交给紫燕她们处理就好，你呢，过来陪我。”
　　“嗯……好。”
　　虽然只能看到张月儿的回信，看不到她的神态也听不到她的语气，但是陈浩完全可以想象到张月儿泛红的小脸。
　　不知道陈武那三个家伙现在怎么样？
　　陈浩思索了下，他打开好友界面联系了陈武。
　　“战都打完了，也没来打个招呼，你这货在搞什么呢？”
　　陈武马上就回了陈浩：“嘿嘿……你猜。”
　　“猜个卵蛋，快说！”
　　“啧啧啧，我们三个这一轮经验蹭得，简直舒服得上天了。难怪你升级那么快，我们三个直接从28级直接飙到了49级！这速度简直比坐火箭还快。只不过呢……等级高了嘛，装备就不合适了，然后你懂得的。”
　　一听，陈浩就懂了，这货明显是趁火打劫，在捡掉落在地面上的装备和金币呢。
　　陈浩嘴角一抽回了一句：“动作快点，不然小心旁边有人冒出来，给你们一刀。”
　　“嘿嘿，怕个卵蛋。人为财死鸟为食亡！”
　　陈浩翻了个白眼，这货也就在这个时候领悟力飙升。
　　“好了，不跟你扯了，你继续忙吧，没事就好。”
　　“好滴好滴，嘿嘿。”
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　信息发完，陈浩已经到后院了。
　　入目，陈浩发现那边站着几个侍女以及几个女人。
　　“城主大人。”侍女们一看陈浩，纷纷对着陈浩行个礼。
　　侍女旁边的女人们见状，纷纷对着陈浩单膝跪了下来，神色恭敬地行礼。
　　“城主大人。”
　　看到眼前这些女人的穿着，陈浩微微愣了下。
　　“天雷神这货真会玩啊。”陈浩双手环胸，看着这一幕，自言自语了一声。
　　眼前这些女人，身上穿着精致奢华但且单薄的薄纱。
　　薄纱贴合着她们的身姿，将她的美尽情展现出来。
　　很明显，这些薄纱是天雷神给她们安排的。
　　陈浩说：“起来吧。”
　　陈浩看了看那些女人，这样女人姿色都不错，但比起金牡丹要逊色不少。
　　陈浩说：“除了金牡丹外，其他的人都离开城主殿，从今往后，你们就是普通人，不需要继续过着被囚禁在这里的生活，去吧。”
　　“谢谢城主大人。”
　　“谢谢城主大人。”
　　她们一个又一个的离开了。
　　场上就剩下金牡丹以及一个跟在金牡丹身边的少女。
　　陈浩视线不由自主地落在少女身上，一看陈浩眼睛微微发亮。
　　很少见。
　　这个游戏的世界给陈浩的感觉就有点像古代的东方国家，所以在这边看到的，多数都是黑发黑眼睛的人类，只有一些特别的存在，例外小白这种，才会出现不同的发色。
　　而眼前这个少女，有着一头柔顺的金色长发和一双蓝色的眸子。
　　有点西方人的外貌，但她的肌肤白皙，不像西方人那样有着粗大的毛孔，她肌肤细腻，几乎看不到一丝的毛孔，她的肌肤更像是东方人。
　　要说的话，那眼前这人就像是陈浩所认识的东西混血儿。
　　她看起来年纪不大，估计十七岁左右的年纪。
　　但她的身材估计是继承了她的母亲。
　　年纪不大，但身材高挑，而且凹凸有致。
　　腰肢盈盈一握，而上围却很傲人。
　　身上就穿着一条精致单薄的纱裙。
　　她站在金牡丹身后，大眼睛看了看陈浩，眸子内透着好奇。
　　陈浩摸了摸下巴，他看了看她身上那套薄纱。
　　这女孩看起来身高跟张月儿差不多，她穿的衣服，张月儿应该也可以穿。
　　虽然张月儿很可爱，但张月儿的打扮实在有些太过于保守了，陈倒是希望张月儿能够大胆一些。
　　也许这薄纱会适合张月儿。
　　想到这，陈浩不由得想到晚上，张月儿穿着这薄纱，红着脸看着陈浩那不胜娇羞的神态。
　　陈浩忍不住嘿嘿一笑，他看了看女孩，笑说：“你过来。”
　　金发少女看了看陈浩，她迈步往前走，走到陈浩身前，她看了看陈浩：“城主大人。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“把你的衣服给我。”
　　金牡丹一听，她脸色微变，但又不敢出声，只是脸儿微微发白。
　　金发少女看了看陈浩，她神色透着不安，她娇滴滴地说：“要在这吗？”

第154章 邻家小妹张月儿
　　陈浩一怔：“在这，跟在别的地方有区别吗？”他下意识地问。
　　不就是要一件衣服嘛，在这跟在别的地方有区别吗？
　　金发少女看着陈浩，她说：“好的，城主大人。”
　　她素手落在自己小腰的裙带上。
　　一看到这，陈浩立即反应过来了。
　　她这是误会了！陈浩的意思是要一件跟她身上这纱裙一样的衣服，并不是要她在这里脱！
　　陈浩说：“等一下。”
　　金发少女一怔，她停下了动作，看了看陈浩，眸子内泛着一丝困惑。
　　陈浩思索了下，他看了看身边的侍女们。
　　如果在这里直接解释他的想法的话，那也太丢人了。
　　但如果不解释，估计眼前这少女就要把他当做色狼了。
　　陈浩看了一眼金发少女的名字。
　　紫苏（天雷城城主之女）、等级48。
　　陈浩说：“紫苏，你的房间在哪？带我去你的房间。”既然紫苏穿着那样的纱裙，那她房间里肯定还有其他类似的纱裙，现在直接让紫苏在这里脱衣服显然不行，到她房间去拿不就可以了？
　　但陈浩这席话，落在其他人的耳朵里，味道就完全不同了。
　　金牡丹一听，她脸儿全白了。
　　紫苏则是看了看陈浩，她稍稍犹豫了下，便点了点头，说：“请城主大人随我来。”
　　紫苏在前边带路，陈浩跟了上去。
　　金牡丹看着两人离开，她脸色惨白如纸：“紫苏……”
　　陈浩跟着紫苏进入了一个房间里。
　　陈浩看了看眼前这房间，一进入这房间，陈浩就可以闻到一股淡淡的香气。
　　他发现这房间里的摆设很简洁，估计是每天都有打扫，所以整个房间都很干净。
　　陈浩看了看四周后，便收回视线，看向紫苏。
　　一看，陈浩懵了。
　　一条单薄的纱裙落在地面上，紫苏站在纱裙之上，她看着陈浩，那双蔚蓝色的眸子看着陈浩：“城主大人，紫苏已经准备好了。”
　　这……什么鬼？
　　陈浩被紫苏忽然而来的举动搞懵了。
　　回过神后，陈浩就知道，显然是紫苏又误会了。
　　现在多解释估计也没卵用，他一言不发，他从包裹栏里取出之前那套水韵袍，走到紫苏身旁，手一拉，将水韵袍给紫苏披上。
　　紫苏微微一怔，她疑惑地看了看陈浩。
　　陈浩将紫苏横抱入怀。
　　紫苏大眼睛看着陈浩，眸子内泛着疑惑。
　　陈浩将紫苏放在床上，他转身离开，顺手将紫苏之前的纱裙拾起，收入包裹内，他出了门，顺手将门关上了。
　　房间内的紫苏稍稍起身，她坐在床边，看了看自己身上的长袍，又看了看那闭合的门，她小脸透着疑惑。
　　“怎么了吗？”
　　出了门的陈浩，从外表上看，他很平静。
　　但陈浩的内心已经乱了成了一团。
　　“卧槽？这游戏里的人都这么主动的吗？”
　　“这也太夸张了，太考验我定力了吧？难怪陈武会说，如果换成一般人，估计都夜夜笙歌了，果然古人诚不欺我！他娘的，老子又不是柳下惠，为什么要一直用这样考验我啊？”
　　想到紫苏那傲人的身姿，陈浩嘴角一抽，他摇了摇头，想将已经刻入脑袋里的画面晃出脑海。
　　“命哥哥。”忽地，有声音响起，打断了陈浩混乱的思绪。
　　陈浩一看，只见那边张月儿亭亭玉立地站在那儿，她看着陈浩，眸子内泛着一丝喜悦。
　　看到张月儿，陈浩脸上露出笑容：“你呀，怎么现在才过来？”
　　张月儿笑了笑，说：“我和百媚一直在外边等你，见你没出来，我才给你发信息的。看到你的信息，我和百媚就一起进来了。”
　　“百媚呢？”陈浩看了看张月儿身后。
　　张月儿笑了笑，说：“她说，她有些累了，就到城主殿的卧室里休息了，说是，在卧室里等我们。”
　　一听，陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑，说：“行吧，那我们去卧室看看。”
　　“嗯。”张月儿露出一抹笑颜。
　　陈浩走到张月儿身边，看了看身边的张月儿。
　　张月儿穿着很普通的衣着，她有着一头如墨一般的长发，长发扎成单马尾，露出白皙的脖子。
　　齐刘海之下，是一张精致小巧清秀的脸儿。
　　狭长的睫毛之下是一双清澈动人的眸子，仿佛会说话一般。
　　高高的鼻梁之下，是一口薄薄的小嘴。
　　她身材纤美，腰肢盈盈一握，虽然上围没有紫苏那样傲世同龄人，但也有独属于她的美感。
　　论颜值，张月儿不输于任何人。
　　她的气质则是属于那种邻家小妹的气质，单纯天真，喜欢一个人就会一心为了那个人的类型。
　　她美感十足，不过不擅长打扮，所以穿着上，比较保守一些，就没那么出众。
　　不过，就算这普通得不能再不普通的穿着，仍旧难以隐藏住她那份颜值。
　　陈浩越看越喜欢，他手一伸，握住了张月儿的小手。
　　张月儿一怔，她看向陈浩，她那双眸子泛着一丝疑惑：“命哥哥……”
　　陈浩露出笑容，说：“你还记得在攻打天雷城之前，你答应过我的事吗？”
　　张月儿眨了眨眼睛，眸子有了一丝迷茫，迷茫一闪即逝，她脸儿飞起了一抹红晕，收回视线：“坏哥哥……”
　　“答应过的事，月儿当然记得。”张月儿红着脸说：“月儿说过，今晚陪你，那今晚就陪你。”
　　张月儿脸儿全红了。
　　看着张月儿的神态，陈浩笑了。
　　“真乖。”
　　陪着张月儿来到城主的专用卧室。
　　在那张比起四海城的大床还要大的大床之上。
　　百媚正如同小猫一般躺在上边，睡得正香。
　　陈浩走到百媚身边。
　　“百媚？”
　　百媚睫毛动了动，她迷迷糊糊地睁开眸子，看了看陈浩：“怎么了？”
　　陈浩笑了笑说：“之前，那个药丸，你还有吗？”他可没忘记，如果没有那药丸的帮助，他一对张月儿主动，那么就得遭到天道惩罚。
　　百媚微微一怔，她迷茫的眸子恢复了光泽，她认真地看了看陈浩，似乎想确定是不是陈浩，她露出一抹笑颜：“想要？”
　　陈浩连连点头。
　　百媚盈盈一笑，说：“我做了不少，都是为你准备的。”
　　她取出一个玉瓶递给陈浩。
　　陈浩接了过来，他看了看这瓶子。
　　百媚慢慢闭上眼睛，继续躺着，她似乎很累了。
　　“里边有一百多颗，你慢慢用。不过，现在别惹我哦，我好困。”
　　听她的声音，她的确是很困了。
　　陈浩笑了笑：“好，不惹你。”
　　这时，陈浩看向张月儿，张月儿上了床，她看了看陈浩，说：“那是什么？”
　　陈浩笑了笑：“我刚刚给你找了套好看的衣服，你试试看。”
　　张月儿的眸子泛着一丝疑惑：“好看的衣服？”

第155章 自由大陆唯一真神
　　陈浩取出纱裙递给张月儿。
　　张月儿一看这纱裙，她的脸儿立即飞起两抹红晕，她红着脸，说：“这……你想让我穿它？”
　　她看了看陈浩，她有些不胜娇羞地看着陈浩。
　　陈浩笑说：“对，只穿它。”
　　张月儿素手抬起，将纱裙接了过来，她看着这单薄的纱裙，她稍稍犹豫了下，她红着脸，看了看陈浩：“嗯……，那我去换。”
　　说着，张月儿下了床，她往旁边的屋子走，那边应该是浴室。
　　看着张月儿离开的背影。
　　陈浩从瓶子里倒出了一颗百媚丸。
　　看着掌心里躺者的百媚丸，他将百媚丸送入口中。
　　感受着暖流弥漫全身的感觉，他将瓶子收起，坐在床沿，他深吸了口气。
　　过了没多久的时间。
　　张月儿从屋内出来了。
　　她赤着小脚，身上就穿着那精致单薄的纱裙。
　　张月儿脸儿微微泛红，站在门口那边，看着陈浩。
　　眼前的张月儿让陈浩眼睛微微发亮。
　　纱裙贴合着张月儿纤美的身姿，将张月儿的美增加了几个层次。
　　那绝美的颜值搭配着纤美的身姿，眼前的张月儿简直美得动人。
　　陈浩没说话，走到张月儿身边，手一抄，将张月儿横抱了起来。
　　张月儿脸儿一红，就如同小猫一般将脸藏入陈浩怀里。
　　其实，陈浩他们攻下天雷城的时候，并不是当天晚上。陈浩他们的部队是在四海城出发的时候，出发的时候的确是晚上，但经过六小时的时间。
　　等攻下后，已经是当天的凌晨，距离早晨也就只剩下两三个小时的时间了。
　　没过多久。
　　就到早上了。
　　风兰城内。
　　陆续有玩家登陆了游戏。
　　“卧槽？！”忽然，一声错愕的声音响起。
　　“你干嘛？大早上的，鬼吼鬼叫的。小心把NPC们吵醒了，到时候他们拿着大砍刀追你的时候，你就完了。”
　　“你看看等级排行榜。”
　　“等级排行榜？难道命名大佬有搞出什么事了？”
　　那人嘀咕着打开等级排行榜。
　　“卧槽？！”看到现在的等级排行榜，他忍不住叫出声。
　　“我滴妈啊，这是什么鬼？这么一天不看，等级排行榜就翻了天了？！”
　　等级排行榜。
　　第一名，命名，等级70。
　　第二名，大黑根，等级49。
　　第三名，风神子，等级49。
　　第四名，小仙女，等级49。
　　第五名，黑暗武士，等级31。
　　“命名大佬，昨天一天从六十级升到了七十级？开玩笑的吧？”
　　“嗯，命名大佬的确让人震撼，但更令人震撼是下边那三个，昨天他们明明才是20多级！这忽然就升到了49级了，如果说，有命名大佬的帮助，打死我都不信。”
　　“这不用说，这肯定是得到了命名大佬的帮助。简直我滴妈哟，他们这样升级，感觉跟坐火箭一样。”
　　“不过，黑暗武士最近升级的速度好像也提升了不少，也不知道是为什么……”
　　“不单是黑暗武士，就是光明公会的光明骑士的升级速度也一样变快，好像是跟他们建立了公会有关系。”
　　“现在升级速度都逐渐快起来了呢。”
　　“那是，现在大家都知道把野怪抓成宠物，用宠物练级比起玩家练级快得多，几乎所有人都用宠物练级，速度当然快。”
　　“不过，再快也快不过命名大佬。”
　　“那必须，命名大佬那是神。”
　　“也是，毕竟是大佬。”
　　“命名大佬那是这自由大陆唯一真神！”
　　中午时分。
　　陈浩睁开了眼睛。
　　一睁开眼睛，他就看到了一张精致的小脸儿。
　　这张脸的主人正是张月儿。
　　张月儿睡得正香，她闭着眼睛，脸上挂着一抹满足甜蜜的笑弧，就如同一只小猫一般。
　　陈浩的视线落在张月儿身上，她的身材是真的好，完美无瑕，无可挑剔。
　　精致的纱裙贴合着她纤美的身姿，这衣着可比起张月儿那保守的穿着，也勾人得多。
　　陈浩露出笑容。
　　果然，找紫苏要这纱裙是一件无比正确的选择，果然适合她。
　　“咚咚……”门外响起了熟悉的敲门声，紫燕那恭敬动听的声音传来：“城主大人，早餐准备好了。”
　　听到这声音，陈浩说：“知道了。”
　　陈浩看了看张月儿，发现张月儿的睫毛动了动，她缓缓睁开眼帘，露出那双清澈的眸子。
　　四目相对。
　　张月儿眸子内有片刻的迷茫，眸子慢慢恢复光彩，看清是陈浩后，她脸儿微微泛红，脸上也有了一抹浅浅的笑弧，她将脸儿藏入陈浩怀里。
　　看着张月儿恬静的样子，陈浩笑了笑，手轻轻抚摸了下她的头发，柔声说：“昨晚……”
　　“别说昨晚。”张月儿红着脸赶忙打断陈浩的发言。
　　陈浩笑了：“好，那我们说说今晚。”
　　“呜……别说了，坏哥哥，欺负人。”张月儿不依地撒着娇，在陈浩怀里扭了扭。
　　真是可爱，陈浩笑了：“好了，不说不说，那我们去吃早餐？”
　　张月儿嗯了一声，这下她才乖了。
　　陈浩恋恋不舍地松开张月儿，他下了床，衣服穿上。
　　他看向张月儿。
　　张月儿整理下纱裙，她刚整理就好，就注意到陈浩的视线。
　　张月儿脸儿微微一红，说：“我可以换一套吗？”
　　闻言，陈浩笑了，他说：“换一套吧，外边有其他人在，你这身穿着只能穿给我看。”
　　这纱裙太薄了，虽然美感十足，但穿出去被其他男性看到了，那可不好。
　　张月儿嗯了一声，她换回了之前那套衣服。
　　看着张月儿回变成了一个保守的小丫头。
　　看到这，陈浩笑了笑：“那套纱裙，以后我们在卧室里的时候，你再穿给我看。”
　　张月儿脸红：“嗯……”
　　陈浩扫了一眼大床，百媚不在床上。
　　陈浩收回视线，来到大门前。
　　紫燕正在门口站着，看到陈浩，紫燕微微一笑，恭敬地行个礼，说：“城主大人。”
　　她看向张月儿，笑说：“月儿小姐。”
　　张月儿红着小脸微微点了点头。
　　陈浩笑了笑：“走吧。”
　　紫燕微微点头，然后乖乖地在前边为陈浩和张月儿带路。
　　来到食厅。
　　这食厅比四海城要大上许多，那椭圆形的桌子也很大，上边的食物比起在四海城还要多还要丰盛。

第156章 乾元城的使者
　　看着这丰盛的餐桌，他看向负责午餐的侍女雪殇。
　　雪殇正面带笑容地看着这边。
　　陈浩笑说：“这一次的食物，似乎多了不少。”
　　雪殇眸子泛着一丝光泽，她笑了笑，说：“天雷城的位置特殊，在天雷城附近有很多高级的食材，比较容易收集，所以做出的菜的花样就自然更多更丰盛了。”
　　陈浩微微点头，他笑说：“雪殇的厨艺真是令人惊叹，我本来以为四海城那边就是你全部的厨艺了，没想到你又给了我这么大的惊喜。”
　　雪殇嘴角微微上扬着，那双动人的眸子弯成月牙：“能得到城主大人的赞美，是雪殇最大的喜悦。”
　　陈浩笑了笑，他说：“这一次，你们六个都辛苦了……，紫燕、楚楚和雪殇，三个在这，那其他三人呢？”
　　紫燕一听，她露出笑颜，说：“月舞是负责在外边收集食材的，现在她还在外边工作。长乐原是负责城主殿的衣着服饰、未央则是负责侍女们的管理的。”
　　“不过，因为风兰城的城主殿以及四海城的城主殿需要人手，所以我就让长乐和未央分别呆在风兰城的城主殿以及四海城的城主殿，让她们暂时管理里边的秩序。”
　　缺人手……。
　　这倒是让紫燕说到了点子上。
　　的确，现在陈浩已经是三座主城的城主了，但要陈浩一个人管理三座城，显然不可能。
　　那五个精英侍女都有着各自的职责，五人在一起，才能完美地帮助到陈浩的生活，把她们分开，显然是紫燕不得已的决定。
　　这样一来，陈浩这边就突出了一件事。
　　那就是，陈浩的人手不足。
　　陈浩思索了下，他看向紫燕，说：“在我们攻打天雷城的时候，风兰城和四海城附近的城主，有动静吗？”
　　紫燕露出笑颜，她摇了摇头，说：“没有动静，可能，他们在我们调兵的时候有所察觉，到我们对天雷城下手的速度太快，同时解决战争的速度也太快，他们估计都没能反应过来。”
　　“当得到天雷城被攻陷的消息后，他们就更没有攻打我们的想法了。”
　　“倒是乾元城……”
　　“乾元城？”陈浩看了看紫燕。
　　难道乾元城偷袭四海城？
　　紫燕笑了笑，说：“乾元城的使者带着一堆礼物登门拜访，那使者早上便到了。只是我见城主大人在休息，便不敢打扰，就让使者在外边等待了下。”
　　闻言，陈浩微微点了点头：“那行吧，先吃饭，吃完再说。”
　　陈浩看了看四周，他看向紫燕：“百媚呢？”
　　紫燕笑说：“百媚小姐在后院花园里赏花，她起得比较早，已经吃过了。”
　　“嗯，那你们三个坐下吧，一起吃吧。”陈浩说。
　　“是。”紫燕微微点头。
　　紫燕坐下了。
　　楚楚和雪殇对视一眼，两女跟着紫燕一起坐了下来。
　　一顿早餐吃完。
　　陈浩注意到身边的张月儿，神色有些疲倦。
　　看着张月儿的神态，他手抬起，抚摸了下她的发丝。
　　张月儿看向陈浩：“命哥哥……”
　　陈浩露出笑容：“累吗？”
　　“嗯……”张月儿说：“不知道为什么，感觉有些困。”
　　不知道为什么？她不知道，陈浩知道。
　　昨天夜袭天雷城足足走路花了六个小时，再加上昨天凌晨她还陪了陈浩几个小时。
　　她现在困了，才正常，不困就奇怪了。
　　陈浩笑说：“一会儿你先回卧室里休息，好好睡一觉。”
　　“嗯。”张月儿微微点了点头。
　　陈浩手刮了刮她的小鼻梁：“去吧。”
　　张月儿看了看陈浩，她有些不舍，但还是乖乖地应了一声：“好。”
　　张月儿起身，回卧室去了。
　　陈浩也跟着起身，看着紫燕说：“随我去大殿，还有那个使者，让他到大殿来吧。”
　　“是。”紫燕露出笑容。
　　陈浩和紫燕一起来到城主殿前。
　　陈浩坐在城主椅上，紫燕站在陈浩旁边。
　　陈浩看着下方。
　　在下方，站着一个男子。
　　男子头上信息写着。
　　秦坦(乾元城第三军队队长)，等级82。
　　秦坦恭恭敬敬地对陈浩行个礼，他说：“乾元城秦坦拜见新任天雷城城主！”
　　陈浩看了看秦坦，他说：“你来这，有事吗？”
　　秦坦看着陈浩，他说：“我城城主答应过贵城，如果贵城打下天雷城，为我城解除这天雷城的危机的话，我城城主必然有答谢。”
　　“现在我作为乾元城的使者，来这送礼的。”秦坦说：“这个是礼物清单。”
　　他手中多了一张卷轴。
　　紫燕迈步走了下来，接过卷轴，走到陈浩身边，将卷轴递给陈浩。
　　陈浩打开卷轴看了下。
　　这卷轴是一些东西的清单。
　　清单里有小麦、牛奶、猪、马匹等等，都是一些生活常见的食物。
　　忽地，其中一个东西吸引了陈浩的注意力。
　　一支十六人的舞女。
　　“舞女？”陈浩看了看秦坦。
　　秦坦恭敬地看着陈浩，说：“是的，我乾元城地少城穷，相信我乾元城所拥有的东西，尊敬的命名城主大人，兴趣不大。我们唯一能拿得出手的东西，其实也就只有我们乾元城最为出名的舞蹈，乾元舞。因此，我们花了一天的时间，在整个乾元城里的舞女中，挑选了十六名姿色舞艺最为出众的舞女，献给城主大人。”
　　陈浩眉毛微微舒展。
　　提到舞女，这倒是让陈浩想起了一个人。
　　秦暖玉，秦暖玉虽然是一名舞女出生，但秦暖玉的勇敢和智慧，却让陈浩记忆犹新。
　　秦暖玉也是一个不可多得的人才。
　　陈浩说：“嗯，你的礼物，我就收下了。你从四海城赶到这来，估计也累坏了吧，去休息一下吧。紫燕，带使者去休息吧。”
　　“尊敬的城主大人……我可以提一个不情之请吗？”秦坦低下头。
　　陈浩一听，他看了看秦坦：“怎么了吗？”
　　秦坦说：“我妹妹……秦暖玉是我的胞妹，我可以见见她吗？”
　　胞妹？这人说话文绉绉的，听着陈浩直别扭。
　　还好，虽然陈浩文化程度不高，但算是听懂了。
　　这人的意思就说，秦暖玉是他是亲妹妹，他想见见秦暖玉。
　　陈浩看向身边的紫燕，说：“秦暖玉有在我们这吗？”
　　紫燕微微点了点头：“秦暖玉跟在我们的队伍里，现在应该在休息。”
　　陈浩微微点头，说：“那你带使者去见见秦暖玉，亲兄妹难得聚一下，成全他。”
　　紫燕说：“是。”
　　紫燕看向秦坦，说：“跟我来吧。”

第157章 没办法人帅运气就是好
　　紫燕带着秦坦往秦暖玉的住处走去。
　　紫燕淡淡地说：“虽然我的城主大人答应让你见秦暖玉，但是有一件事我得必须得提醒你。”
　　秦坦看了看紫燕。
　　紫燕说：“无论你跟秦暖玉是什么关系，现在秦暖玉已经属于城主大人，她的一切都是城主大人的，包括她的身体、她的思想和她的意识。”
　　紫燕看了看秦坦说：“因为你是秦暖玉的亲哥，所以仁慈的城主大人让你跟她见面。但是无论你是什么身份，一个男性，要跟城主大人的女人见面，这无论如何都是一件失礼且无礼的事。”
　　她收回视线，淡淡地说：“希望你能感激城主大人这一次的仁慈，之后，如果希望秦暖玉安全的话，就离她远点。”
　　秦坦微微低下头，说：“我很感激城主大人的仁慈，也知道自己这个要求有些无礼，但秦暖玉是我的胞妹。得知她被献给他人，我以及我双亲很在意她的安危。”
　　紫燕淡淡地说：“我还是那句话，虽然我城主大人很仁慈，但如果你希望秦暖玉能安全的话，你就离她远一些。”
　　“我明白了，只要这一次能确定我胞妹的安全，以后我便再也不过问。”秦坦说完。
　　紫燕说：“你可以跟秦暖玉见面，不过，我会在旁边看着。”
　　“可以。”
　　另一边。
　　陈浩刚刚送走使者，旁边就走来了一道倩影。
　　正是百媚。
　　百媚穿着精致白色纱裙，纱裙贴着百媚美丽且动人的倩影，腰肢盈盈一握。
　　她气质妩媚动人。
　　百媚迈步往这边走，她看了看大门外，然后看向陈浩：“解决了？”
　　陈浩起身，他说：“嗯，乾元城来了个送礼的使者，说是秦暖玉的亲哥哥。他想见秦暖玉，我答应了。”
　　百媚眨了眨眼睛，看了看陈浩：“你可真仁慈。”
　　仁慈？陈浩微微一怔。
　　百媚收回视线，看着前方的大门，说：“乾元城将乾元城里的第一美女，送给了你，那么她就是你的所有物。作为使者，尤其还是男性使者，请求见你的女人，这个举动是非常无礼的。也就只有你，才会仁慈得让他们兄妹相见了。要是换做别的城主，估计已经将轰出去了。”
　　啊？这个游戏世界里的城主都这么霸道的吗？
　　陈浩嘴角一抽，说：“既然是亲兄妹，见一见也无所谓。”
　　百媚眉毛微微舒展，她看了看陈浩，说：“嗯……。”
　　百媚说：“昨天夜里，你和张月儿闹得有些过分了，我刚刚回卧室的时候，看到张月儿累坏了。”
　　陈浩有些尴尬，他摸了摸鼻子。
　　百媚看了看陈浩，收回视线，看着前方，没有说话。
　　陈浩看着百媚，今天的百媚似乎比起昨天冷了不少。
　　陈浩说：“发生什么事了吗？”
　　百媚回头看了下陈浩：“什么？”
　　陈浩说：“我感觉你今天的心情不太好。”
　　百媚说：“嗯……昨晚太晚睡了。”
　　哦，听说习惯早睡的人，太过于晚睡的时候，第二天情绪就会跟平常不一样，百媚也是这样的人吧？
　　想到之前跟百媚在一起的时候。
　　陈浩想起了一个细节。
　　百媚，似乎每天晚上都是八九点睡吧？可是昨天是凌晨才睡。
　　也难怪了。
　　“不回去多睡一下？”陈浩问。
　　百媚说：“不了，我习惯早起，也没有睡回笼觉的习惯。”
　　看着百媚那张冷淡的小脸。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　这丫头变化可真大。
　　昨天晚上还缠着陈浩，就如同腻人的小猫一样。
　　而现在百媚神色淡漠，就跟陈浩第一次见到她一样，冷淡得就如同冰山一般。
　　但这样的百媚倒是颇为魅力。
　　那飘飘欲仙的神色搭配她那脱俗出尘的气质，看起来十分醉人。
　　陈浩露出笑容，他走到百媚身边，大手一伸，将她轻拥入怀。
　　手抚摸了下她的肩膀，温柔地说：“走吧，我陪你回去睡觉。”
　　百媚感受到陈浩的温柔，她的眸子泛着一丝异彩，她小脑袋靠在陈浩的胸膛上，轻轻嗯了一声。
　　陈浩手一抄，不由分说地将百媚横抱入怀，抱着她往卧室里走。
　　陈浩看了看怀里的百媚。
　　百媚用大眼睛看着陈浩，一动不动的。
　　陈浩看着百媚的视线，他对着她露出笑容。
　　百媚睫毛微微颤抖着，没有说话，很安静。
　　“啧……昨天她就如同腻人的小猫一般，让人都感觉有些烦，现在的她静下来，反而变得这么可爱，真是有意思。”陈浩心里想着，但嘴里没说。
　　陈浩抱着百媚回到卧室，卧室内张月儿躺在上边，睡得正香。
　　陈浩将百媚平放在床上。
　　她看了看陈浩，没有说话，只是安静地看着。
　　安安静静的百媚，看起来十分可爱。
　　冷下来的百媚反而比起主动的她更有魅力。
　　陈浩看着百媚，他露出笑容，抬起手轻抚了下她的脸颊，撩起她的发丝，理到她耳后。
　　百媚看着陈浩。
　　陈浩俯下脸。
　　“你有新信息。”
　　陈浩嘴角一抽……。
　　“这个设定还没被忘记吗？”陈浩舒了口气，他看了看百媚，说：“等一下，有人给我发了信息。”
　　百媚眨了眨眼睛，没说话。
　　陈浩坐在床沿，他打开好友界面看了下。
　　发现是黑暗武士发来的信息。
　　陈浩打开信息看了下。
　　“命名兄弟，恭喜你攻下天雷城。”
　　看到这，陈浩微微一怔，这货怎么知道的？
　　忽地，陈浩转念一想，他打开自己的个人属性，果然那天雷城城主的称号还挂在他的信息栏上。
　　估计是被看到了。
　　陈浩回了一句。
　　“还好还好，只是运气运气。”
　　“运气吗？我想应该不是吧，若是说攻下四海城只是运气，那攻下四海城后，没过多久又攻下天雷城，这就不可能是运气了。命名兄弟，真是谦虚。”
　　这……，陈浩嘴角一抽。
　　这好像不能用运气来敷衍了吧？
　　不管了，敷衍一下就好了。
　　陈浩回了一句：“这没办法，人帅运气就是好。”
　　“……”对方回了个省略号。

第158章 她好像误会了什么
　　“命名兄弟，我这边发现了一个世界BOSS，不知道你有没有兴趣？”
　　“世界BOSS？”
　　“对，是一头40级的世界BOSS，单凭我黑暗公会的力量，没办法对付它。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　世界BOSS吗？
　　陈浩笑了笑，回了一句。
　　“坐标给我吧，我之后去看看。”
　　“好。”
　　黑暗武士给陈浩发来一个坐标。
　　陈浩关掉了聊天窗口，他看向百媚。
　　百媚侧卧在床上，大眼睛看着陈浩。
　　看着百媚动人的脸儿。
　　陈浩露出了一抹笑容，他取出一枚百媚丸，送入口中。
　　百媚一怔，她的眸子泛着一丝光泽：“你想干嘛？”
　　陈浩上了床，看着百媚，他手轻抚了下她的脸庞，笑说：“运动完比较容易睡。”
　　百媚眸子泛着一丝光泽，她慢慢闭上眼睛，无言地将身体藏入陈浩怀里。
　　一个小时后。
　　陈浩侧卧在床上，看着眼前的百媚。
　　百媚闭着眼睛，她已经睡着了，看起来睡得蛮香的。
　　陈浩收回视线，他下了床，穿好衣服，便出门了。
　　陈浩打开自己个人属性面板，经过天雷城那攻城之战，透过蹭军队的经验，他的等级已经到达了70级。
　　“打战升级倒是蛮快的，没几下就70级了。”陈浩稍稍思索了下。
　　70级的话，等级算不低了，没必要继续刷等级。
　　“学点伤害技能吧，我记得张天霸说过，他给我的东西里有各个系的天赋技能卷轴。”
　　想着陈浩，打开包裹栏，他翻找了下。
　　陈浩惊奇的发现，的确有，而且不少。
　　五行，金木水火土以及五行所衍生出来的天赋属性，风雷冰等等天赋属性的技能卷轴都有。
　　只是，陈浩能学的不多，要知道学习技能需要天赋点，而10级后，每升五级才有一点天赋点，所以说，天赋点是非常珍贵的。
　　不过，陈浩也不是那么在意，他玩过很多款游戏，知道技能‘不在多在精’这个道理。
　　之前，陈浩学过水系的冰刃月轮，那个技能的确不错，只是范围太广了，那种技能如果混战的情况下，容易误伤人。
　　如果在城主殿发生战斗的话，使用那技能，估计敌人死的同时，这城主殿就得重新修了。
　　一座城主殿啊，要重新修，那得花多少钱！想想都肉疼。
　　所以，陈浩现在想要个伤害技能，一个范围小点的伤害技能。
　　陈浩翻找了下，就找到了。
　　“就这个吧。”
　　雷系伤害技能，天罚！
　　天罚：对单体目标造成巨量伤害。
　　虽然陈浩不知道这技能的特效是怎么样的，但单体目标和巨量伤害，这两个关键词完全符合陈浩的需求。
　　陈浩要的就是小范围的攻击和大量的伤害。
　　“天罚，啧，这技能名字看着都爽，不知道这东西特效怎么样？
　　“城主大人。”有声音传来。
　　陈浩从技能的海洋里回过神，他看向说话的人。
　　站在陈浩身前是一个美艳的金发美女。
　　正是金牡丹。
　　金牡丹一头金发盘起，露出那张高贵美艳的脸庞，她穿着纹有金丝的纱裙。
　　纱裙贴着金牡丹成熟傲人的身段。
　　要比身材，陈浩所认识里的人，估计都没有女人比得过金牡丹。
　　陈浩看了看金牡丹，说：“有事吗？”
　　金牡丹看着陈浩，她对着陈浩微微行个礼，说：“请城主大人，不要伤害紫苏。如果城主大人有需要，尽管来找牡丹，紫苏还小。”
　　什么意思？她这是在说什么？
　　陈浩有些疑惑。
　　她这是在说之前自己跟紫苏借衣服的事吗？牡丹身材高挑成熟且傲人，她比张月儿高一些，她的衣服估计不合适张月儿。
　　他说：“我的需求，只有紫苏可以满足，你不行的。”
　　紫苏的衣服才合适张月儿，金牡丹的肯定不合适。
　　金牡丹一怔，她赶忙对着陈浩跪了下来，她说：“城主大人，紫苏还小，她的经验不足，牡丹跟紫苏不同，但牡丹可以保证，只要城主大人愿意选择牡丹，牡丹可以保证让城主大人享受到更多的快乐。”
　　“啊？”陈浩愣住。
　　她在说什么？
　　陈浩说：“这种事，在我看来，是不需要经验的。而且我要的就是紫苏的小。”不就是要一件衣服吗？还需要什么经验？而且就是要紫苏的小巧，这样她的衣服才合适张月儿。
　　金牡丹呆了。
　　陈浩说：“我还有事，就不跟你聊天。你有其他什么事的话，之后再说。”
　　陈浩迈步离开。
　　金牡丹慢慢起身，她看着陈浩的背影，一言不发。
　　陈浩离开了城主殿，他叫出梦幻鹿，翻身坐在梦幻鹿背上。
　　按着黑暗武士给的坐标，他往坐标的方向飞驰而去。
　　与此同时。
　　百里山内。
　　“40级的世界BOSS，这玩意我们估计打不了吧。”一个黑暗公会的成员盯着不远处的世界BOSS嘴里嘀咕着。
　　“肯定打不了，那可是40级级BOSS。这不单是等级碾压，它可是世界BOSS，有着恐怖的属性加成，你看看它的血量，一百万的血量，谁打得过吗？我想就算是命名大佬来了，我想也够呛。”
　　“命名大佬，够呛？你觉得命名大佬打不过？”
　　“命名大佬等级的确不低，但这是世界BOSS啊，就算只是40级，那也是世界BOSS。就算是命名大佬，想单挑一个世界BOSS，我想也困难，人家可是有一百万血量而且它的防御肯定也不低。”
　　“跟之前遇到了那头20级世界BOSS，那完完全全不是一个回事。”
　　“这说好像有道理。”
　　“有个屁道理！”旁边听的人不乐意了：“当时命名大佬，才十五级就能单挑20级的世界BOSS了，现在命名大佬70级，你告诉我，他打不过世界BOSS？你在逗我笑？”
　　“70级怎么了？当初命名大佬，也就是靠着那只宠物打赢的20级世界BOSS。如果命名大佬不靠那只宠物，他能打得过？我可不信！”
　　“以前没有到达十级的时候，我还不知道。现在我可以懂得的，命名大佬当时之所以能硬抗伤害，肯定是因为他是水系天赋的拥有者，再加上装备能才扛住伤害。但他伤害肯定不高，这才要借助宠物。”
　　“如果没有那只宠物，他怎么可能打得赢那20级的世界BOSS？”

第159章 谁说命名大佬伤害不高的？
　　“你这么一说，好像也有道理。命名大佬，好像打一些厉害的，都是靠那只宠物的。”
　　“嗯，对，如果没有那只人形宠物的伤害，命名大佬其实也不是那么强。”
　　“可能命名大佬的伤害真不是那么吧，不过，水系天赋15级，想扛住20级世界BOSS的伤害，一般人也根本做不到好不好？”
　　“命名大佬这点的确是强，感觉命名大佬太硬了。不过，你也不能否定命名大佬的伤害低这件事。”
　　“嗯，行了，聊了，练级练级。”
　　“练级。”
　　“等一下，你们看那边，那不是命名大佬的坐骑吗？”
　　一听众人看向上方。
　　陈浩骑着梦幻鹿，从半空之中落下。
　　“应该就是这了。”陈浩看了看四周，发现前边几个小队的玩家，正在休息。
　　见到陈浩过来，那些小队的玩家看着这边，一个个议论纷纷。
　　这些玩家头顶上都顶着称号。
　　“黑暗公会成员……，这些人看来应该都是黑暗武士手下的。”陈浩嘀咕着。
　　他的视线往前看，入目陈浩微微一怔：“那就是黑暗武士所说的40级世界BOSS吗？这也太大了吧？”
　　在前方，一头黑熊模样的庞然大物站在正前方。
　　这头黑熊浑身披着棕色的盔甲，双脚站立，闭着眼睛。
　　它那身高足有两层楼那么高，浑身肌肉纵横，看起来很是骇人。
　　在它头顶写着。
　　百年黑熊精（世界BOSS）、等级40级、血量：1050042518
0000。
　　“好厚的血量。”陈浩嘀咕着。
　　“命名大佬怎么来了？有人跟他说的？我们公会里有人跟他说？”
　　“我猜是黑暗武士跟命名大佬说的，我们会长跟命名大佬有关系的。这世界BOSS的坐标，估计就是会长给命名大佬的礼物吧。”
　　“嗯，估计是的。”
　　“嘿嘿，你们看着吧，这一次命名大佬肯定又得借用那只人形宠物的力量。不然，这世界BOSS这么高的血量，作为水系天赋的拥有者，命名大佬肯定也跟其他水系天赋玩家一样，都是刮痧。”
　　“嗯嗯，听你这话，我也要看看。如果真是这样，那命名大佬的无敌神话，可就没了，嘿嘿。”
　　“我已经开始录制了！”
　　陈浩看着眼前这头百年黑熊精，他眉毛微微舒展，说：“算了，大就大吧，我正好可以试试我新学的技能，目标大，打起来也过瘾。”
　　想着，陈浩对着百年黑熊精抬起手：“天罚。”
　　伴随着陈浩声音落下。
　　忽然间，一道水桶般粗的雷电从天而降。
　　陈浩感觉眼前一亮，在一瞬间白光彻底笼罩了陈浩的视野，眼前一切都失去了画面。
　　“轰！”
　　伴随着一声轰然巨响。
　　雷电直接轰在百年黑熊精的身体上。
　　“嗷！”百年黑熊精发出一声惨叫。
　　它头顶那血量以肉眼可见的速度下降，眨眼间百年黑熊精的血条见底。
　　“嘭。”伴随着一声闷响。
　　百年黑熊精的身体倒在地面上，尘土飞扬，它的身躯全黑了。
　　一股烧焦的肉香味弥漫开来。
　　陈浩眨了眨眼睛，他看清了眼前的画面，看着躺在地面上的百年黑熊精的尸体。
　　“不愧是天罚，特效还是有些厉害了。”陈浩对这天罚的特效还是很满意的。
　　他骑着梦幻鹿走到百年黑熊精的尸体前，点击了下那具尸体，将战利品收起。
　　百年黑熊精的尸体化为点点白光消散了。
　　陈浩骑着梦幻鹿离开了。
　　只留下附近围观的玩家们，瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前这一幕。
　　“你……刚刚说命名大佬的伤害很低，对吧？”
　　“这……这……”
　　“这个屁，命名大佬手一抬，一个技能下去，百万血量直接抽空！你告诉我，命名大佬的伤害低？”
　　“这……这我怎么知道啊！我还以为命名大佬是水系天赋，谁知道命名大佬居然是雷系天赋！伤害还这么高……”
　　“刚刚谁说，命名大佬不靠宠物就不行的？”
　　“卧槽了，我只是推理……，我只是推测，我以为命名大佬是水系天赋的，谁知道他不是。”
　　“啧啧啧……，真恐怖。就算命名大佬不把那只人形宠物叫出来，他的技能威力，也太夸张了吧，你们看。”
　　在百年黑熊精死去的地面上有一个焦黑的凹坑。
　　“真恐怖，真不愧是命名大佬。”
　　“40级的世界BOSS，只需要一个技能，真不是人啊。”
　　“大佬就是大佬……”
　　“咦，兄弟，是你啊，你怎么不日哈士奇了？”
　　“滚滚滚！老子不日了，不行吗？！”
　　“嘿嘿……”
　　与此同时。
　　陈浩骑着梦幻鹿，回到城主殿。
　　回到城主殿后，他下意识地走到卧室，卧室内，那两个少女正躺在床上睡得正香。
　　陈浩眨了眨眼睛，他也不打扰她们，就没有进去。
　　他自顾自地离开，将门关好了。
　　他来到城主殿的后殿。
　　这后殿可比起四海城的城主殿的后殿大多了。
　　里边也有类似花园的地方，陈浩看着那些花花草草，忽地，他的视线微微一凝，他的目光落在一道倩影上。
　　那个女人也在散步。
　　女人穿着精致的红衣，她身材傲人，尤其是那双腿，修长且笔直。
　　一头如墨般的长发，长发扎起，她有着一张绝美的容颜。
　　狭长的睫毛，勾魂的丹凤眼，高鼻梁外加一口薄唇。
　　这女人无论是身材还是颜值，都是第一等一的。
　　这女人陈浩认识，是秦暖玉。
　　乾元城第一美女，秦暖玉。
　　秦暖玉也看到了陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，她说：“城主大人。”
　　陈浩说：“你怎么在这？”
　　这是后殿，后殿其实就等于后宫了。
　　可这地方，秦暖玉怎么会在这？
　　秦暖玉一听，她看了看陈浩：“是侍女长紫燕安排我住这的。”
　　“哦……”陈浩看了看秦暖玉，说：“你哥哥来找你了，你见过他了吗？”
　　秦暖玉微微点头，她说：“见过了，把我献给您的主意，是乾元城城主和我自己的意思，所以我哥哥和我双亲不知道这事，我哥哥这一次来，是来确定我的安全的。确定完，我就让他走了。”
　　秦暖玉看着下方，恭敬谦卑，不敢正视陈浩，她缓缓地说：“从暖玉将自己献给您后，暖玉的一切就都属于您，其他的一切，秦暖玉都会选择丢到脑后，以后暖玉也不会在跟除了您以及您安排给我的人外的人见面。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　这……对自己这么苛刻的吗？

第160章 天雷城的新设施
　　陈浩看秦暖玉，他说：“暖玉。”
　　秦暖玉恭敬地低着头：“在。”
　　陈浩露出笑容，说：“我想让你代替我管理风兰城，你觉得你可以吗？”
　　现在陈浩有五个精英侍女，外加一个侍女长。
　　但她们六个人要一起服侍陈浩，才能发挥出她们最大的作用。
　　当然陈浩还有，张月儿、百媚、金牡丹、紫苏以及碧波。
　　但是张月儿天真单纯，并不适合代理城主这样的身份，百媚或许可以，但她的复活技能是陈浩所需要的，所以她不能从陈浩身边离开。
　　金牡丹，陈浩看到她的美貌和身材，她能不能管理好一座城，还不得而知，而紫苏只是跟张月儿一样的女孩子而已，不具备那种能力。
　　碧波之前就是四海城的城主，可以考虑让碧波以代理城主的名义重新管理四海城。
　　但是风兰城就必须得又另一个人来。
　　秦暖玉所展现出来的智慧、勇敢以及对陈浩的忠诚，让陈浩有了想法。
　　或许秦暖玉会适合这个任务。
　　她微微一怔，她看向陈浩，她神色多了一丝震撼：“城主大人，这万万不可。”
　　她微微低下头，她说：“秦暖玉，只是一个稍微精通舞艺的舞女而已，对于城池管理，我不懂。城池若是让暖玉来管理，暖玉担心会出问题。”
　　陈浩露出笑颜，说：“我觉得以你的智慧，我完全可以胜任代理城主的任务，如果你不懂的话，你可以询问紫燕。”
　　秦暖玉抬起脸，看着陈浩，似乎想确定这是真的假的。
　　陈浩看着秦暖玉，神色没有丝毫变化，那淡然的模样，告诉了秦暖玉，他是认真的。
　　秦暖玉视线往下，恭敬地说：“城主大人对暖玉的信任，让暖玉受宠若惊。如果城主大人真要这么坚持，那暖玉接受了。暖玉一定用自身所有的能力，将风兰城管理好。”
　　看着秦暖玉那认真的神态，陈浩露出笑容，说：“嗯，这才对。”
　　秦暖玉抬起脸，她看了看陈浩：“城主大人，您……接下来有事吗？”
　　“嗯？”陈浩看了看秦暖玉：“没事，怎么了吗？”其实天雷城刚攻下，里边政务什么的，麻烦得很，但陈浩直接将这些事一股脑丢给紫燕了，所以，他现在自然轻松。
　　秦暖玉看着陈浩，她说：“我想跳支舞，给城主大人看，可以吗？”
　　跳舞吗？
　　陈浩笑了：“当然可以。”
　　秦暖玉微微点了点头，她说：“请城主大人随我来。”
　　秦暖玉走在起边，陈浩跟着秦暖玉身后。
　　秦暖玉带着陈浩进了一个宽敞的房间。
　　秦暖玉站在陈浩身前，她微微转过身，看着陈浩。
　　在陈浩的注视下，秦暖玉身上的衣着微微一亮。
　　她身上的衣着改变了，变成了一件红色薄纱。
　　那是一种特别的红色纱裙。
　　她素手一伸，手中多了一支红色的扇子。
　　当着陈浩的面，秦暖玉跳起舞来，她赤着小脚，在跳动的时候，脚踝和手肘上带着的铃铛发出轻轻的脆响。
　　秦暖玉翩翩起舞，就如同一支红色的蝴蝶一般。
　　一蹙一笑，一举一动搭配铃铛所产生的音曲，练成视觉和音觉的盛宴。
　　秦暖玉有着绝美的颜值和傲人的身姿，乾元城第一美人搭配这舞蹈，这景色太美了。
　　一曲结束了。
　　陈浩看着眼前这美丽的秦暖玉，他露出笑容：“很美的舞蹈。”
　　秦暖玉笑了笑，看了看陈浩：“谢谢城主大人的赞美。”
　　秦暖玉穿着薄薄的舞衣，舞衣贴着她纤瘦的身段，往下，那双腿儿修长且笔直，脚下踩着一双红色的高跟鞋，将她完美高挑的身姿都展露无遗。
　　是个男人看着眼前这个美女，估计都会有一些特别的想法。
　　陈浩也不例外。
　　继续跟着秦暖玉呆着，估计非得发生点什么出来。
　　他说：“那舞蹈也看完了，我先走了。”
　　陈浩转身打开门，准备离开。
　　“城主大人。”忽地，身后响起了声音。
　　听到这声音，陈浩脚步微微一顿。
　　他侧过脸看向秦暖玉。
　　秦暖玉看着陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，她抿了下薄唇，看着陈浩，说：“城主大人，你对暖玉的信任和恩情，暖玉无以回报。如果城主大人，不嫌弃暖玉出生卑微，暖玉愿意用自己……来当成作为谢礼。”
　　啊？陈浩愣住。
　　这个游戏世界的人，是不是有点太疯狂了点？这也行？为了感谢陈浩，还可以这样？
　　陈浩回头看了看已经打开的房门，又回头看了看身后的秦暖玉。
　　他稍稍沉默了下，然后将房间的门重新关上了上去。
　　陈浩看了看眼前的秦暖玉，他咳嗽了一声，他说：“既然你这么说了，那么我就不客气了。”
　　说着，陈浩走到秦暖玉身边，手捏着秦暖玉的下颚，扬起她的脸儿。
　　四目相对。
　　秦暖玉睫毛颤抖着，闭上了眼睛。
　　一个小时后。
　　“你有新信息。”
　　刚刚从秦暖玉的房间出来的陈浩，听到了信息提示音。
　　陈浩打开好友界面看了一眼，发现发信息过来的人是陈武。
　　“今天还攻城吗？”
　　看到这信息，陈浩嘴角一抽。
　　他回了一句：“你当攻城是过家家啊，天雷城被攻下，现在城里一堆事要处理。风兰城和四海城那边，也得派守城军回守，事情多着呢，怎么可能攻城。”
　　“嘿嘿，我就问一下。我现在在天雷城里，我在这还发现一个有趣的设施，是风兰城和四海城所没有的，你要不要来看一下？”
　　“嗯？什么设施？”陈浩眼睛微微一亮，难道又有什么好玩的东西？
　　“竞技场，这玩意的全名是天雷城竞技场。”
　　“竞技场……，你是说，游戏里经常出现的那种玩家与玩家之间战斗的竞技场？”
　　“对，竞技场这玩意在很多游戏里都有。之前我在风兰城和四海城逛过，那两座城里都没有。我猜测啊，这应该是二级城才有设施，里边我转了一圈，这里非常有意思，是一个赚金币的好地方。”
　　“唉，现在跟你在信息解释，也解释不了，你自己过来看看就知道情况了。”
　　陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“好，给我坐标，我马上到！”

第161章 又见王扶柳
　　根据陈武给的坐标，陈浩骑着梦幻鹿来到目的地。
　　陈浩看着眼前这个庞大的建筑，他眼中泛着一丝异彩。
　　眼前这建筑十分庞大，看起来就跟古罗马的竞技场有些类似。
　　“你来啦？”看到陈浩，陈武眼睛微微发亮，他露出笑容，迈步走了过来。
　　跟在陈武身后的，正是风神子和小仙女。
　　小仙女看到陈浩，那双眸子也跟着亮了。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，他将梦幻鹿收起，然后看了看陈武，说：“这玩意看起来跟古罗马的竞技场有些像。”
　　陈武一听，他嘿嘿一笑，说：“我也觉得，不过这建筑风格，倒是跟着游戏一贯的方向差不多，走吧，进去看看。”
　　陈浩跟着陈武踏入竞技场大门。
　　“你们等一下。”一个身穿白衣的男子，站在大门入口，他拦住了陈浩等人。
　　陈浩看了一下这人的名字。
　　林恩（天雷城竞技场的守门者）、等级40级。
　　林恩看了看陈浩四人，说：“想进竞技场得先交入场费，一个人十金币，四个人四十金币。”
　　陈武一听，他说：“我刚刚进去的时候才付过钱，现在又要？”
　　林恩淡淡地说：“出来后，再进去就得付钱，这是规矩。”
　　陈武嘴角一抽，他说：“行吧。”
　　“等一下。”陈浩出声说。
　　陈武一怔，他看向陈浩。
　　陈浩看着林恩，说：“你确定要跟我们收钱？”
　　“要进竞技场的人都必须交钱，无论是谁，就算是天上的神仙来了，那也必须交钱。”林恩看也没看陈浩，听到陈浩的声音，他就自顾自地说着，话说得差不多了，他也看到了陈浩。
　　当看到陈浩的时候，林恩眯了下眼睛，忽地，林恩瞳孔微微一凝。
　　林恩脸色变了，他赶忙说：“城主大人？！”
　　他赶忙将手放在心脏的位置，然后恭恭敬敬地对陈浩行个礼，说：“林恩参见城主大人。”
　　他那张脸的脸色变得有些难看，额头立即有了热汗。
　　陈浩说：“这样吗？没想到在我的地盘上建立的竞技场，居然还要收我的钱。有意思。”
　　“不不不！”林恩赶忙说：“城主大人是这天雷城最至高无上的存在，我怎么敢收您的钱。”
　　他低着头，那张脸都白了。
　　陈浩一怔，他看了看林恩，说：“你不是说，就算是天上的神仙来了，也得收钱吗？”
　　林恩嘴角抽搐了下，他看着陈浩，他脸上多了一抹笑容，说：“城主大人，您可比天上的神仙厉害多了。”
　　陈浩哦了一声：“这样啊，那就是说，我们不用收钱？”
　　“哈哈……”林恩尴尬地笑了笑，说：“那肯定，这天雷城的一切都是城主大人您的，这竞技场自然也是您的，您想进就进，哪里需要收什么钱。”
　　陈浩说：“那这三位呢？”
　　林恩一怔，他说：“城主大人的朋友，那就是竞技场的客人，当然也不用。”
　　“哦……那行吧。”陈浩露出笑容：“刚刚听你说要收我的钱，我还以为这是别人家的竞技场，我还打算找个机会把这竞技场给端了，没想到还是自家的竞技场，那就不动手了。”
　　林恩脸色泛白，干笑地了几声。
　　陈浩看向陈武，笑说：“走吧。”
　　陈武笑了笑，他在前边带路。
　　透过大门进入后，陈浩看到了眼前一片明亮和宽敞。
　　在这竞技场四周环绕着的，正是一层又一层的观众席，而在最中间，正有人们持着武器，在里边进行战斗。
　　陈武带着陈浩走到观众席上。
　　陈武看向陈浩，笑说：“看吧，这就是竞技场。”
　　陈浩往下看去。
　　中间那边就是竞技的场地了，里边的人们手持着武器，正在战斗。
　　“你这城主的身份真好用啊。”陈武笑说：“两句话的功夫，就为了我们省了四十枚金币。”
　　陈浩看了看陈武，他说：“四十枚金币算什么，昨天晚上你捡了一个晚上了，赚的钱，相信这四十枚金币，估计连零头都算不上行吧。”
　　陈武一听，他尴尬地摸了摸鼻子，嘿嘿笑了笑。
　　陈浩看向前方的竞技场。
　　忽地，陈浩的视线被其中一道倩影所吸引。
　　那人穿着一袭红衣，手持着红色长剑，神色冷冰冰的。
　　这女人是……，王扶柳？
　　陈浩眨了眨眼睛，他倒是没想到居然在这里遇到了熟人。
　　这就是天星城药店王老板的女儿，王扶柳。
　　她也在天雷城？
　　跟王扶柳面对面是一个穿着棕色盔甲的男子，男子怒吼一声，猛地扑向王扶柳，手中的重剑一剑，砸向王扶柳。
　　之间，王扶柳蹙了下眉毛，身形一动，迅速躲开男子的攻击，手中红色长剑一转，刺向男子的喉咙。
　　“噗嗤！”
　　一声异响，白光一亮。
　　男子头顶上的血条以肉眼可见的速度消失，但王扶柳攻击力显然不是那么强悍，一剑只要了男子三分之一的血量。
　　男子冲向王扶柳，手中重剑，再一次往王扶柳脸上招呼。
　　王扶柳瞳孔微微一凝，她身形再次一动，掠向男子。
　　她的速度太快了，完完全全碾压了他的对手，对方的攻击根本打不到王扶柳。
　　没几下的功夫，男子的身体化为点点白光消散了。
　　消散后，陈浩注意到男子的身影出现在战斗场的场外。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛，他说：“那人怎么又活了？”
　　“这就是这竞技场有意思的地方。”陈武笑说：“在这竞技场里有特别的机制，只要在竞技场内因为竞技而死亡的，都会被复活，简单地说，就是在竞技场内战斗的人，是不会死的。”
　　“还有这样的机制？”陈浩看了看陈武：“这是一种技能吗？”
　　陈武摇了摇头，他说：“应该不是，NPC们，我觉得还没有这个能力。这应该是游戏的机制，跟一级到十级会复活的机制一样。”
　　“哦……”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“还有一个有意思的地方，踏入竞技场内的竞技者的等级都会被重新设置到100级，人的属性和技能可以自由调整学习，同时宠物是无法使用的。”
　　“也就是说，在这竞技场里，人与人之间没有等级技能的区别，唯一的区别就是装备。”
　　“如果打赢成为首胜者就可以获得五万金币。”陈武看了看陈浩笑说：“这地方可是个赚钱的好地方。”
　　陈浩看了看陈武，说：“你打得过吗？”
　　“额……”陈武摸了摸鼻子，他说：“这个，要试了才知道。”
　　陈浩耸了耸肩。
　　陈浩的视线重新回到竞技场上，他的视线一转，发现下方有人盯着自己看。
　　那人正是王扶柳。
　　场下的竞技场本来还有不少人，但现在就只剩下王扶柳一个人了。
　　而此刻，王扶柳正用盯着陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩眉毛微微舒展，王扶柳抬起手中的长剑，直指陈浩。
　　“王扶柳对你发送了竞技挑战申请，是否接受？”系统的提示声响起。

第162章 来自王扶柳的挑战
　　场上的观众们也注意到了王扶柳的举动。
　　他们纷纷看向陈浩这边。
　　“火鸟姬好像对那个人发起了挑战。”
　　“那人是谁？看起来是个生面孔，以前似乎没在竞技场里看到他，是新的竞技者吗？”
　　“看起来不像吧，不过等级倒是蛮高的，70级。”
　　“哼，在竞技场里等级可没什么用，之前不是有很多高级的人跟火鸟姬打，结果被火鸟姬打成了傻子吗？”
　　“也是，可问题是，为什么火鸟姬会突然跟眼前这人提出挑战呢？”
　　那些观众们都盯着陈浩看，显然很好奇。
　　而陈浩在刚刚进入竞技场后，就将自己的称号隐藏起来了，再加上命名这个名字，暂时还没在天雷城内传开，自然而然竞技场内也就没有多少人认识陈浩。
　　陈浩看向陈武，说：“这是怎么回事？”
　　陈武眨了眨眼睛，他说：“你被盯上了呗，竞技场一天可以报名的人为五十人，每天的竞技都不同，有时候是五十个人按时间来1V1，决出首胜者；有时候则是五十人混战，决出首胜者。”
　　“首胜的人，就可以获得五万金币。”
　　“之后，首胜者可以选择拿着五万金币离开，也可以选择继续呆在竞技场内‘站场’，等待其他人的挑战，如果赢了，就可以继续获得一万金币。”
　　陈武说：“首胜者，是拥有挑战他人的权力的，当然你可以选择接受或者不接受，都无所谓。”
　　“这王小姐，显然是盯上你了。”陈武眨了眨眼睛他，他说：“我都不知道，她能在混战中打败那么多人，成为首胜者。”
　　陈浩看着王扶柳，他露出笑容：“原来是这样，反正闲着也是无聊，那我陪她玩玩。”
　　说着，陈浩点击了接受按键。
　　一瞬间，陈浩感觉眼前一黑一亮。
　　他回过神，却发现自己已经站在竞技场上了。
　　王扶柳站在陈浩身前，她看着那双眸子泛着一丝光泽，她没说话。
　　陈浩看着王扶柳，他笑说：“我说王小姐，我想我们之前那个赌注应该还有效果吧？作为小弟的你，却要挑战作为大哥的我，是不是有些太过分了？难道，你打算违反当初许下的诺言？”
　　王扶柳蹙了下眉毛，她说：“诺言，我绝不会违背，但是你骗了我。”
　　“你明明跟我说，你拿了我的炉子，是为了救人，但实际上却是炼药卖药，为自己谋利。”王扶柳蹙着柳叶眉说：“你无耻！”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他无辜地说：“你确定那个元的单位，不是善良值，而是钱？”
　　王扶柳说：“你还要耍我吗？那些人来拿药的人，亲口问：多少钱？他们会将善良值称呼为‘钱’吗？”
　　“你混蛋！”王扶柳气得脸颊都鼓了起来，她说：“你这混蛋，我非得教训教训你不可！为了能够战胜你，你在这竞技场里苦练战斗技巧，练到现在。老天有眼，今天居然让我在这里遇到了你，我非得教训教训你不可！”
　　王扶柳说完，她手持着赤红色的长剑，就动了起来，往陈浩这边走。
　　“等一下！”陈浩忽地出声。
　　王扶柳一怔，她停下脚步，她看着陈浩：“你又要说什么？”
　　陈浩看了看王扶柳，他双手环胸，看着王扶柳说：“你说，我们就这样打，没有什么赌注，打起来是不是太无聊了？”
　　王扶柳蹙了下眉毛：“我不需要赌注，也不需要钱，我要的就是能教训你！”
　　陈浩眨了眨眼睛，他思索了下，说：“教训有很多种方法，你现在就算把我打了一顿，打赢了我，把我给干掉了，那我也可以在竞技场外复活。你这教训，似乎没有任何意义。”
　　“但是呢，如果我们下了赌注。例如说，你要求。如果你赢了我，然后我就为我之前做的错事，当面给你道歉。这样教训，不是更有意思吗？”
　　说着，陈浩看了看王扶柳笑了笑。
　　王扶柳一听，她眨了眨眼睛，蹙了下眉毛，思索了下。
　　“虽然你是个混蛋，但你这个提议，的确符合我的想法。”王扶柳看着陈浩：“好，那我跟你赌。如果你输了，我不单要你跟我道歉，我还要你将之前卖药赚的钱，全部还回去！”
　　“啧……”陈浩深吸了口气，这个要求可有点要命啊。
　　陈浩看了看王扶柳，他说：“那，如果你输了呢？”
　　王扶柳蹙了下眉毛，看着陈浩冷淡地说：“我不可能输，这里是在竞技场上。这些天跟我战斗的人数百个，一开始我的确输了几次，但现在能赢我的人极少。你肯定不在那些人的横列内，你必输。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看王扶柳，他笑说：“话不能这么说，要下赌注，有输就有赢。我输了，我就得付出那么大的代价，你输了，就什么事都不用付出，这也太过分了，你觉得我会答应吗？”
　　听到这，王扶柳深吸了口气，她看着陈浩：“行，那你说，如果我输了，你想要什么？”
　　陈浩微微一笑，他看着王扶柳，说：“如果你输了……”
　　他打量着王扶柳那高挑傲人的身段。
　　王扶柳蹙了下眉毛，微微侧过身。
　　陈浩笑了笑：“如果你输了，那么我要你认我为主，做我的侍女。”眼前这个女人虽然脾气冷傲了一些，但是她正直善良的性格让陈浩记忆尤深，如果可以收自己的侍女，那样有用的手下就可以多一个了。
　　王扶柳紧蹙着眉毛：“侍女？”
　　“嗯……”陈浩说：“那个那种没事的时候，帮我洗衣叠被，晚上的时候陪我侍寝暖被窝的那种。”
　　“你……”王扶柳蹙了下眉毛，她看着陈浩：“你无耻！”
　　陈浩耸了耸肩，说：“如果你不愿意，那就算了，我这就认输，然后离开这。”
　　王扶柳浑身一震，看着陈浩转身离开的背影，她说：“我答应你。”
　　一听，陈浩脚步微微一顿，他看向王扶柳，他露出笑容，说：“行，那来吧，让我看看你这几天的长进。”

第163章 我是天选之人
　　之前，王扶柳没能打败陈浩，她练习了这么久后，相信也有一定的改变。
　　陈浩也正想看看王扶柳的变化有多大。
　　王扶柳动了，一动，她猛地扑向陈浩。
　　“还是老一套……”陈浩露出笑容。
　　王扶柳是火系天赋的拥有者，火系天赋的优势就是速度。
　　王扶柳用直接借用速度来压制陈浩。
　　在这竞技场上，王扶柳等级为100，她自身的属性自然比起在外边的她快得可怕。
　　瞬间，王扶柳身影出现在陈浩眼前，她手中的长剑一转，斩向陈浩。
　　陈浩身体一侧，险而又险地躲开了王扶柳的攻击。
　　王扶柳瞳孔微微一凝，眼中多了一丝难以置信。
　　要知道王扶柳可是火系天赋的拥有着，而陈浩是水系的，在速度上王扶柳已经是完全碾压陈浩的存在，但王扶柳却惊愕的发现在自己这样的速度面前，陈浩居然还能闪躲？
　　这完全出乎王扶柳的意料，王扶柳蹙了下眉毛，她继续扑向陈浩，攻击就如同狂风暴雨一般，呼啸着往陈浩身上招呼。
　　陈浩露出一抹笑容，身形一动，轻松躲开王扶柳的攻击。
　　观众台上。
　　“不对啊，我从没看到有人能在火鸟姬的那种速度攻击下，还能躲开的。”
　　“对啊，我也觉得很奇怪。难道那个男人的速度，跟得上火鸟姬？”
　　“你们说的火鸟姬是谁？”
　　“火鸟姬你都不认识？就是那个叫王扶柳的女孩，因为天天穿着红衣，再加上她超快的速度，所以我们这边的人都叫火鸟姬，就是速度快就对了。”
　　“不过，今天真奇怪，怎么会有人的速度比火鸟姬还快呢？”
　　风神子说：“她不就是一个火系天赋的修行者吗？其他火系天赋的修行者，速度不是也跟她一样快吗？”
　　“不对不对，我看过她跟很多火系天赋的修行者战斗过，但是呢，就算是火系天赋的修行者，速度也没有她快。”
　　风神子一听，他眨了眨眼睛：“这是为什么？”
　　“我猜，因为她要么有独特的装备加成，或者有着独特的技能加成吧。只是怪了，那个男人的速度怎么感觉比火鸟姬还快。”
　　竞技场内。
　　王扶柳的速度极快，她的攻击犹如狂风暴雨一般，轰向陈浩，但陈浩且在轻松闪躲。
　　忽然，陈浩后退。
　　陈浩一后退，王扶柳便跟上。
　　陈浩的速度提高一些，王扶柳的速度也跟着提高，但就是追不上陈浩。
　　王扶柳说：“风火之速！”
　　伴随着王扶柳的声音一起，王扶柳的速度忽然提升，一剑刺向陈浩的喉咙，速度极快。
　　陈浩眼睛微微一亮。
　　他本来以为王扶柳的速度已经到了极限了，但没想到她的速度居然还可以再一次提升。
　　不过，陈浩不在意，王扶柳的速度可以提升，他的速度也可以提升。
　　王扶柳是火系天赋有速度加成，陈浩也是火系天赋，他也一样有速度加成。
　　王扶柳有增加速度的辅助技能，而陈浩有着一千万速度值加成的五行龙纹棒加持，比速度，陈浩可不认为自己会输。
　　一剑下去，王扶柳惊愕的发现她还是勾不到陈浩。
　　陈浩露出笑容，手一伸，握住王扶柳的手腕，一拉。
　　王扶柳一怔，身体被拉入陈浩怀里，陈浩手一伸，搂着王扶柳的腰肢。
　　两人停了下来。
　　陈浩看着王扶柳近在咫尺的小脸，他笑说：“我觉得我们不用比了，你已经输了。”
　　王扶柳蹙了下眉毛，她身体连着持剑的手都被陈浩搂住，她身体动弹不得，当然也无法攻击陈浩。
　　王扶柳说：“放开我。”
　　陈浩笑了笑，看着王扶柳：“放开你，如果我放开你了，你又用剑戳我，怎么办？”
　　王扶柳蹙了下眉毛：“你不放开我，那你就杀了我。我们现在是在竞技场上，总得分出个输赢。”
　　陈浩一怔，他看了看王扶柳，他露出笑容：“行吧。”
　　他松开了王扶柳。
　　王扶柳一被松开，她再一次持剑，刺向陈浩。
　　“锵！”
　　伴随声一声轻响。
　　王扶柳后退一步，她看向前方。
　　在陈浩头顶上方冒出了一个红色数值。
　　-1。
　　看到这数值，王扶柳的眸子泛着一丝光泽：“为什么还是这样……？”
　　她难以置信地看着陈浩：“你到底是什么天赋属性的？为什么我的速度没你快，攻击力还破不了你的防御？”
　　陈浩看了看王扶柳，他笑说：“问别人之前，我想你应该先回答下我的问题，你呢？你的速度似乎比其他人快不少，这是为什么？”
　　王扶柳蹙了下眉毛，她说：“我跟你说，你就会回答我的问题吗？”
　　陈浩微微点头。
　　王扶柳说：“我本身是火系天赋的，后来透过火系天赋领悟了风系天赋，我同时得到了我师父给的风火融合辅助技能，风火之速的速度加持。我的速度才能比常人快，借助这风火之速，我在速度上可以碾压所有人，包括火系天赋的拥有者。”
　　她看着陈浩：“可是……为什么？为什么你的速度还能比我快？”
　　陈浩看着她，他露出笑容，说：“因为我是特别的人。”
　　“特别？”她看了看陈浩：“什么特别？”
　　陈浩说：“我是天选之人，上天挑选了我统一七大洲，因此无论在哪个方面，我都是强者。”
　　“你想统一七大洲？”王扶柳眸子看着陈浩，她淡淡地说：“你做梦吧，就凭你。”
　　陈浩露出笑容：“传奇坐骑梦幻鹿选择我，成为了我的坐骑、传奇坐骑绿龙也选择了我。”
　　王扶柳一怔，她的眸子泛着一丝错愕：“两头传奇坐骑……你不单是梦幻鹿的主人，还是绿龙的主人？”
　　陈浩笑了笑：“我不单是梦幻鹿和绿龙的主人，我还是风兰城、四海城以及天雷城的三城之主！”
　　“怎么可能？”王扶柳看了看陈浩，她小脸上显得有些难以置信。
　　陈浩露出笑容，说：“你还以为你知道……，你不信的话，你之后去调查一下就知道了。去问一下，风兰城、四海城以及现在的天雷城的城主是谁，就知道了。”
　　陈浩看着王扶柳，笑说：“我得了两头传奇坐骑为坐骑，同时在几天内，得到风兰城的城主之位，攻下四海城和天雷城。你见过在这七大洲里，有谁能做到这个程度吗？”
　　“我就是天选之人。”他看着王扶柳，自信地笑说：“你成为我的侍女，帮我洗衣叠被，并不为难你。”

第164章 三城之主
　　王扶柳吸了口气，她调整了下情绪，恢复了一贯淡漠的神色，她看着陈浩：“你这骗子。”
　　“啊？”陈浩一怔。
　　虽然陈浩的确是在骗人，但陈浩万万没想到王扶柳居然会知道自己受骗？看来她的智商有点长进。
　　陈浩的的确确不是什么天选之人，他只是编的，没想到居然被王扶柳看穿了。
　　陈浩思索着，正考虑怎么解释。
　　“两头传奇坐骑，三座主城的城主，如果你真能做到，那你自称是天选之人，我或许真会信。”王扶柳看着陈浩，说：“但是，三座主城城主，就凭你？也是，像你这样的骗子，什么话不敢说，但我是真没想到，你居然能撒出这样的弥天大谎。”
　　“居然自称自己是三座主城的城主。”王扶柳看着陈浩：“如果你是三座主城城主，那就是这东州的州主了。”
　　她淡漠地说着，神色淡然，显然她是完全不下相信陈浩。
　　“暂停竞技。”忽地，一个声音响起。
　　这声音传入在场所有人耳朵里。
　　这声音响起的同时，陈浩注意到原来在这竞技场内被一个透明的罩子包裹着的，在声音响起的时候，那罩子亮起了蓝色的光。
　　微微一亮，然后慢慢消散了。
　　“轰！”
　　有声音响起。
　　陈浩看向动静来源，一个穿着妖艳，长着紫色的长发，身材成熟高挑的女人，手里拿着一柄毛茸茸的扇子，她踩着圆筒高跟靴，不慌不忙地往这边走来。
　　在女人身后，跟着另一个女人，这女人穿着虽然精致，但没有前方这女人的华贵。
　　紫发女人的头顶上有信息条，信息条上写着。
　　倾城（天雷城竞技场场主）、等级83。
　　观众席上。
　　陈武眼睛都亮了，说：“这女人，长得也太妖艳了吧。”
　　风神子微微点了点头。
　　小仙女低头看了看自己的上围，又看了看那个妖艳女人的身材，她咬了下唇。
　　“倾城场主来了。”
　　“场主，怎么来了？”
　　“这……我也不知道，场主一般情况下，是很少露面的。”
　　“啧啧，场主的身材，真棒，看看那腿。”
　　“你还是少盯着场主看，小心场主把你的眼睛挖出来。”
　　倾城走到陈浩身前，她对着陈浩行个礼。
　　看到倾城的举动，旁边的王扶柳神色多了一丝疑惑和不解。
　　“这是怎么回事？”
　　“倾城场主怎么跟那个人行礼？”
　　“那是谁呀？”
　　“怪了，倾城场主在天雷城的地位可不低，能让倾城行礼的人，在这天雷城不多吧？”
　　“对了，天雷城的城主换了，那个新任城主，我记得叫……叫什么来着。”
　　“命名，天命的命，名字的命。”
　　“命名？那你们看清楚，那人的名字，是不是就是命名？”
　　“对啊，是他……。他，难道就是新任的城主大人？”
　　“我的天，他就是城主大人？！”
　　一时间，观众席上沸腾了起来。
　　倾城看着陈浩，笑说：“恭迎城主大人来竞技场审视。”
　　她用那双美艳的眸子看着陈浩：“城主大人能来竞技场，是倾城最大的喜悦，只是城主大人来了，却没有告知倾城，这让倾城有些惶恐，是倾城哪里做得不对吗？”
　　她看了看陈浩。
　　“城主大人……？”王扶柳她看向陈浩：“你真是城主？”
　　陈浩看了看王扶柳，他露出笑容：“昨天我派人攻下了这座城，现在这座城已经是我的了。竞技场这边距离战场有点距离，不过也是在天雷城内，你居然不知道，看来你应该是太沉浸于竞技了。”
　　王扶柳看着陈浩，她眸子微微颤抖着，里边泛着一丝惊疑：“这怎么可能？你才70级，这可是二级城……，你……”
　　陈浩看了看王扶柳，他笑说：“现在你还觉得我是骗子吗？”
　　王扶柳眸子泛着一丝光泽，她看了看旁边的倾城。
　　倾城是天雷城竞技场的场主，她的地位在那儿，能让她这么恭敬的行礼的人，也只可能是城主了。
　　王扶柳看向陈浩：“你真是三城之主？”
　　“命名城主大人不单是三城之主。”倾城露出美艳的笑容说：“城主大人，先是用庞大的财力买下了风兰城，然后不到一星期的功夫，利用自身的智慧和力量，率领着风兰城那少数的兵力，攻下了四海城又在昨晚攻陷了天雷城。”
　　“这样的智慧和力量，单单三城之主，可不足形容城主大人。”
　　倾城将扇子往上，挡住自己的半边路，露出那双美艳的丹凤眼，丹凤眼弯成月牙，她说：“不单城主大人现在拥有三座城，他还有两头传奇坐骑，一是梦幻鹿、二是绿龙。”
　　倾城看着陈浩，说：“倾城从小到大，还从没见过像命名城主大人，这样充满智慧和力量的人。”
　　陈浩看着倾城，倾城那双美艳的丹凤眼透着一抹光泽，看着陈浩。
　　陈浩看了看倾城，又看向身旁的王扶柳。
　　王扶柳小嘴微张，满脸难以置信地看着陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，说：“那么现在你信了吧？”
　　一听，王扶柳的眸子泛着一丝异彩，她看了看陈浩，她调整了下情绪，看着陈浩：“天选之人……，你真是天选之人？”
　　陈浩看着王扶柳，他右手一抬。
　　梦幻鹿出现在陈浩身旁。
　　看到梦幻鹿的出现，观众席上的人们眼睛都亮了起来。
　　“是梦幻鹿！传奇坐骑梦幻鹿。”
　　“我一直听说，传奇坐骑梦幻鹿成了他人的坐骑，我一直都不敢相信。没想到居然真的看到了，梦幻林的精灵，梦幻鹿，居然真成了他人的坐骑。”
　　“这人肯定就是我们的新任天雷城城主，假不了了。不然，还有谁能拥有这样的传奇坐骑呢。”
　　“也是。”
　　王扶柳看着那头梦幻鹿，她的眸子泛着一丝异彩。
　　陈浩左手抬起。
　　白光微微亮起。
　　一头庞然大物出现在竞技场内。
　　白光散开，绿龙那庞大的身躯出现在众人的视线内。
　　“嘶！”场上有人倒吸一口亮起。
　　“绿龙！传奇坐骑绿龙！”
　　“这东西不是位于传说中的坐骑吗？我只在传说里听说过这东西，居然真有这种传奇坐骑？！”
　　“我的天，真是绿龙！”
　　“我听说，天雷城城墙之所以会被攻破，就是因为这绿龙的绿色龙焰！当时，我还有些不信，真没想到，真有绿龙！”

第165章 这是天意
　　“绿龙……？”王扶柳看着眼前这头庞然大物，她张着小嘴，神色透着一丝惊讶：“这怎么可能？”
　　倾城看了看眼前这头庞然大物，她那双美艳的丹凤眼泛着一丝光泽：“绿龙，这本应该是只在传说中才能够能出现的恐怖生物……，我之前也跟大多数人一样，认为它是不存在的，但没想到今天居然可以亲眼看到这头神奇的生物。”
　　陈浩看着王扶柳，他说：“如果我不是天选之人的话，这两头传奇坐骑，又为什么要选我。”
　　他看着王扶柳，继续说：“现在七大洲很混乱，每时每刻都有人死亡，我想统一七大洲，结束这混乱的时代，拯救苍生于水火！”
　　“想统一这七大洲，我就需要你的帮助。”陈浩看着王扶柳，说：“你愿意跟我走吗？”
　　王扶柳看着陈浩，她眸子泛着一丝光泽，看着陈浩真诚的眼神，她稍稍沉默了下，她看了看陈浩：“成为你的侍女，就可以帮助你统一七大洲？”
　　陈浩笑了笑：“侍女的任务可不单单只是给我端茶倒水，洗衣叠被那么简单。”
　　王扶柳的眸子泛着一丝光泽，说：“我明白了，那我答应你。”
　　她看着陈浩：“只是我希望你做的事，真能如你所说的一样，是为了苍天的黎明百姓，如果被我发现你骗了我，我马上就会离开。”
　　陈浩笑了笑：“那当然。”
　　王扶柳走到陈浩身前，她抬起手放在心脏部位，然后对着陈浩行个礼，说：“侍女扶柳，见过城主大人。”
　　她微微低着头，神色淡漠。
　　看着扶柳的神态，陈浩露出笑容。
　　果然，这丫头蛮好拐的。
　　陈浩看向身旁的倾城。
　　倾城看着陈浩，她露出一抹笑颜，说：“城主大人，来这，原来是觅香的？”
　　“觅香？”陈浩看着倾城。
　　倾城乐了，她笑说：“寻美觅香，我的意思是，城主大人这一次来竞技场，原来是找美女的。”
　　陈浩下意识地看向身旁的扶柳。
　　扶柳微微蹙了下眉毛，没有说话。
　　陈浩收回视线，看向倾城，他笑了笑，说：“只是巧合而已，我来这并没有想过扶柳会在这。”
　　扶柳那微微蹙起的眉毛微微舒展开来。
　　“嗯，也就是说，这是天意。”倾城美艳地一笑：“是上天想将扶柳送给城主大人，这才有这么巧的事。”
　　“嗯……”陈浩说：“天意。”
　　他下意识地看了下扶柳，扶柳眸子泛着一丝光泽，还是没说话。
　　陈浩收回视线：“这竞技场，今天没有其他比赛了吗？”
　　倾城笑了笑，说：“下午有一场，不过，竞技场其实就这样，小打小闹的，看的人就图个乐子而已。”
　　闻言，陈浩微微点头，说：“那行，没事，其他事，我就先走了。”
　　“好的。”
　　陈浩手一伸，梦幻鹿和绿龙一起消失。
　　陈浩看着扶柳，笑说：“走吧。”
　　扶柳看了看陈浩，她微微点头。
　　陈浩带着扶柳离开。
　　“陈浩。”
　　离开竞技场内，陈浩见到陈武带着风神子和小仙女走了过来。
　　陈武嘿嘿一笑，说：“又把人家给拐来了？”
　　扶柳微微蹙了下眉毛，没出声。
　　陈浩说：“乱说话，这可不是拐，这是人家自愿的。”
　　“也是。”陈武尴尬地笑了笑，他说：“对了，这竞技场对于你来说，看起来意思不大呀，感觉你这属性，轻轻松松就可以天下无敌了。”
　　陈浩说：“还好吧。”
　　陈武古怪地看着陈浩，笑说：“你的速度是怎么回事？怎么会那么快的？你应该是水系天赋的吧？”
　　刚刚陈浩在竞技场里，而陈武在观众席上，所以陈浩跟扶柳的对话，陈武并没有听到。
　　陈浩露出一抹笑容，说：“这就是天选之人的能力。”
　　陈武翻了个白眼，他摸了摸后脑勺，忽然，他仿佛想起了什么，他看向陈浩：“哦，对了，那棒子……”
　　陈浩手疾眼快，直接掏出了个地裂兽蛋糕，塞到陈武的嘴里。
　　“呜呜呜！？”陈武嘴巴被蛋糕塞着，只能发出呜呜的声音。
　　陈浩手握住蛋糕，直接往陈武嘴里塞，他说：“你应该肚子饿了，吃点蛋糕。”
　　说着，陈浩跟陈武眨了眨眼睛。
　　陈武看着陈浩的神态，他也跟着眨了眨眼睛。
　　陈浩这才松开陈武，手收回。
　　陈武拿起蛋糕，他哈哈地笑了笑：“肚子是有点饿了。”
　　看着陈武的神态，陈浩嘴角一抽。
　　这小子说话完全不经大脑的，这要是五行龙纹棒的事被王扶柳知道，那天选之人这个忽悠借口，不就又得GG了。
　　“那么我先带扶柳回城主殿，你要去吗？”陈浩看着陈武。
　　陈武打开蛋糕的塑料袋，他吃了一口，说：“我去做什么？我们不去。这竞技场下午还是1V1的竞技，我打算参加竞技，赚点钱。”
　　“赚钱？”陈浩看了看陈武：“你……应该不太容易拿到首胜吧？”
　　陈武嘿嘿一笑：“未必只要输了才能赚钱，这竞技场可是可以赌钱的，大不了我压我自己输，然后……嘿嘿……”
　　陈浩嘴角直抽，这货打算打假赛？
　　陈浩看向风神子和小仙女，说：“你们两个呢？”
　　风神子和小仙女对视一眼。
　　风神子说：“我也打算用这竞技场捞点钱，趁着现在金币还可以兑换现金，多赚点。”
　　“嗯，这就对了。”陈武说：“现在十级以上的玩家还是少数，没办法进城的玩家占多数，赚钱金币的方法很单一，这样金币才能值钱，等到他们都十级了，知道押镖和这竞技场的赚钱方法的话，估摸着金币就要迅速贬值了。”
　　“嘿嘿。”陈武嘿嘿笑了笑：“所以，得多赚点才行。”
　　“哦……”陈浩看向小仙女。
　　小仙女看了看陈浩，她脸儿微微红了一分。
　　陈浩笑说：“你呢，要当我的侍女吗？”
　　小仙女唰地一下，小脸红了一片：“命大哥……这个……”
　　“哈哈，我逗你的。”陈浩笑说：“跟你开个玩笑，看你的脸红的。”
　　陈浩逗了下小仙女后，他收回视线，看向陈武，说：“那我们就先走了。”
　　“行。”
　　陈浩带着王扶柳离开了。
　　“喂。”风神子肩膀被人一拍，耳边听到了陈武的声音。
　　风神子看向陈武：“嗯？”
　　陈武指了指旁边的小仙女。
　　只见，小仙女看着陈浩的背影，不知道在想什么。
　　风神子眨了眨眼睛，他神色多了一丝无奈。

第166章 还有可以召唤坐骑的地方？
　　出了竞技场。
　　陈浩将梦幻鹿叫了出来，他翻身坐在梦幻鹿背上，他看了看身边的扶柳，说：“来。”他对着她伸出手。
　　扶柳看了看陈浩的手，她说：“不用，我自己有坐骑。”
　　她叫出一头坐骑，那是一头野狼坐骑。
　　扶柳骑上野狼，然后看向陈浩，说：“城主殿对吧？”
　　陈浩露出笑容：“嗯。”
　　扶柳一拉缰绳，野狼跑了起来，迅速往城主殿的方向跑去。
　　陈浩一拉梦幻鹿的缰绳，梦幻鹿也跑了起来，迅速跟上扶柳。
　　“你这坐骑，不就是风兰道抓的野狼吗？”陈浩笑说。
　　扶柳淡淡地说：“嗯……”
　　陈浩说：“不考虑换一头？”
　　扶柳一听，她看了看陈浩一眼，说：“换？换什么？”
　　陈浩嗯了一声：“你现在六十级，你可以考虑换一些比较高级的坐骑。这野狼等级太低，不太好吧。”
　　扶柳眉毛微微舒展，收回视线，说：“坐骑里，六十级以下的坐骑，除了马和野狼两种外，其他的坐骑，有三十级的雷熊、四十级的特殊野怪蓝葫芦、五十级的特殊野怪麒麟豹以及六十级的稀有坐骑雪鹿。”
　　“雷熊虽然是三十级，但速度跟野狼一样，而且体型看起来笨重，我不喜欢。至于蓝葫芦、麒麟豹和雪鹿，都是很是稀有的坐骑。想遇到估计得几年才能遇到一头。”
　　“我可没那么多时间。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　原来坐骑是这么难得的生物。
　　陈浩还以为，野狼之上应该还有其他随便就能抓到的坐骑，原来并不是。
　　原来高级以上的坐骑，是这么稀有的东西。
　　陈浩说：“不好碰到的话，那去商会那边买一头，不行吗？”
　　“买一头？”扶柳眨了眨眼睛，她看了看陈浩：“这么可能，你知道那些坐骑多贵吗？就算是等级较低的蓝葫芦，一头也得三四千万金币。”
　　“而且还是有价无市，想遇到都难。”扶柳说：“那些坐骑太稀有，太少见了，拥有的人，基本都是藏起来的，谁会拿出来。”
　　三四千万金币……。
　　本来陈浩还打算帮扶柳买一头的。
　　但一听到这价格，陈浩顿时蛋疼了。
　　就算是现在的陈浩，财大气粗，听到这千万的数值，他顿时有些肉疼。
　　陈浩买了风兰城后，他身上的金币也就只剩下十几亿。
　　如果以千万为单位来花的话，他也很肉疼。
　　“这……，难道就没有其他办法得到坐骑了吗？”陈浩不死心。
　　扶柳一听，她说：“当然有其他办法，但那些办法一样烧钱。”
　　扶柳说：“除了野外得到的坐骑外，还有就是透过仪式召唤而来的坐骑，只不过那些召唤而来的坐骑都是凶猛的货色，没有强大的实力，根本是搞不定它们的。”
　　“凶猛的货色？有跟梦幻鹿这样的高阶坐骑吗？”陈浩很好奇。
　　扶柳用大眼睛看了看陈浩，说：“当然有，只不过，跟梦幻鹿一样，非常稀有。”
　　她收回视线，说：“目前能用仪式召唤而来的坐骑，有三种，鹰、雕、鹤。”
　　“啊？全是飞行坐骑？”陈浩看了看扶柳。
　　扶柳说：“鹰，有四种，黑影、飞雪鹰、水韵鹰以及传奇坐骑影之鹰。”
　　“四种，什么意思？”陈浩看了看扶柳。
　　扶柳看了陈浩一眼，说：“作为三城之主，你怎么连这常识都不知道？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“我说过了，我是天选之人，不是我选择了那三座城，是城选择了我。至于你这个坐骑的，就不在我的常识之中。”
　　“所谓，闻道有先后，术业有专攻。我有我擅长的地方，也有我不擅长的地方，这是正常的。”
　　扶柳收回视线，说：“鹰类坐骑，都是透过召唤师的召唤术所召唤出来的，而这召唤出来的坐骑，有等级之分。像最低级的黑鹰，就是一种普通的飞行坐骑，可以飞行，但速度跟野狼一样快。”
　　黑鹰……，陈浩脑中不由得想起了一件事，似乎夕颜第一次给他的坐骑，就是那头黑鹰。
　　“原来那头黑鹰就是最垃圾的那种？难怪夕颜那小丫头会舍得给我。”
　　扶柳继续说：“黑鹰之前的就是飞雪鹰，飞雪鹰通体雪白，速度是黑鹰三倍不止。如果能召唤到它，就代表运气还不错。”
　　“飞雪鹰之上，就是水韵鹰，水韵鹰的速度是飞雪鹰的三倍，它是一种非常稀有的飞行坐骑了。稀有程度，堪比在野外遇到雪鹿。”
　　“至于后边的影鹰，等梦幻鹿同名，属于传奇坐骑。能召唤到它的难度，就等同于在梦幻林见到梦幻鹿的难度。”
　　说完，扶柳看向陈浩：“还有一点，就算召唤到了，想捕捉到也得有70级以上的实力才行，要知道最低级的黑影被召唤出来时的等级，就是70级的。”
　　扶柳收回视线：“反正我是打不过。”
　　陈浩看着扶柳那有些失落的可爱模样，他露出笑容，说：“坐骑召唤师在哪？”
　　扶柳一怔，她看向陈浩：“你不是要去城主殿吗？”
　　陈浩露出笑容：“城主殿是我的家，想回家什么时候都可以。我现在想去抓几头坐骑玩玩，走吧，我们去找坐骑召唤师。”
　　扶柳的眸子泛着一丝光泽，她说：“嗯……，如果你想的话，那跟我来吧。”
　　说着，扶柳一拉缰绳。
　　野狼砖头往右走。
　　陈浩跟上扶柳。
　　坐骑！
　　得到了梦幻鹿和绿龙这两头传奇级别的坐骑后，陈浩就深刻感受到传奇坐骑的强大。
　　“如果能再抓到几头传奇坐骑的话，嘿嘿……那就爽歪了。”陈浩心里想着。
　　要知道一头传奇坐骑的价值等于一座城，这里居然有可以召唤传奇的地方，虽然几率小，但是陈浩还是蛮相信自己的欧气的。
　　“到了。”
　　扶柳从野狼背上下来。
　　陈浩微微一怔，他看了看身前这个屋子。
　　这就是吗？
　　陈浩带着扶柳进入屋内。
　　在屋内，陈浩看到一个个的木架，木架上摆放着各种奇奇怪怪的东西。
　　这是陈浩没见过的东西。
　　陈浩往前一看，前方柜台前，坐着一个女人。
　　女人正看着这边：“两位是来抓坐骑的吗？”

第167章 欧气十足
　　看到眼前这女人，陈浩眼睛微微一亮。
　　这女人一头银发，扎着一条马尾辫。
　　她有着一张精致的小脸，那双眼睛呈蔚蓝色。
　　她身材纤瘦，但那上围却将她那衬衫高高撑起。
　　这身材这颜值，简直夸张了。
　　在她头顶上有信息显示着。
　　丽雅（天雷城召唤师）、等级100。
　　陈浩看着丽雅，他露出笑容，走到丽雅身前，他看着丽雅，笑说：“我先自我介绍下，我的天雷城城主，我可以邀请你到城主殿去，作我的侍女吗？”
　　一旁看到这一幕的王扶柳眉毛直跳。
　　丽雅眨了眨眼睛，她看了看陈浩：“不好意思，尊敬的天雷城城主，我并不打算侍奉任何人。”
　　她声音轻轻的，有些空灵，动听且柔弱。
　　陈浩看着丽雅，他笑说：“不行吗？为什么？”
　　丽雅说：“我很喜欢这份工作，这份工作是天赐给我的。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛。
　　这回答，似乎之前在哪里听过……，对了，之前那天赋殿的那个女人也是这么说的。
　　“召唤师是天职。”王扶柳说：“她天生就是召唤师，天生就是做这个职业的人，这份职业是天赐与她的。”
　　王扶柳说：“天职是不能拒绝，也不能放弃的。你想让她当你的侍女，这是不可能的。”
　　“哦……”陈浩说：“原来是这样，天职吗？”
　　陈浩看了看眼前这个美女……。
　　难怪她没被天雷神霸占。
　　陈浩无奈地说：“像丽雅这么可爱的女孩，一辈子都只能呆在，太可惜了。”
　　丽雅眸子泛着一丝光泽，她看了看陈浩。
　　四目相对。
　　丽雅说：“谢谢城主大人对丽雅的怜惜，丽雅感觉这样蛮好的。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他深吸了口气，他说：“可惜了，那之后，我没事，我可以找你玩吗？”
　　丽雅看了看陈浩，她说：“这个……如果城主大人不嫌弃丽雅的住处简陋，丽雅欢迎城主大人。”
　　陈浩笑了：“嗯。”
　　“那么丽雅，我这一次的确是来抓坐骑的。”陈浩看着丽雅说：“我想抓影之鹰，你能帮我召唤出来吗？”
　　王扶柳嘴角抽搐了下，闭着眼睛，仿佛当做没听到。
　　丽雅说：“召唤坐骑，可以召唤出什么，但不是丽雅决定的。这是随机的，丽雅无法保证能召唤出什么。”
　　“这样吗？”陈浩思索了下，他看了看丽雅，说：“那好吧，那我该怎么做？”
　　丽雅轻声说：“想召唤鹰类型的坐骑的话，需要购买螭蛇。”
　　“螭蛇？”
　　丽雅说：“螭蛇是鹰类型的坐骑需要吃的食物，用螭蛇引出鹰，这是召唤仪式的必须品。”
　　她看着陈浩，说：“螭蛇，需要在我这边购买，一条螭蛇需要一百万金币。”
　　陈浩深吸了口气。
　　一百万金币？！
　　这也太夸张了吧？！
　　难怪了，难怪这屋子里一个客人也没有。
　　陈浩摸了摸脸颊，他说：“那其他的，雕还有鹤呢？它们用的是什么？”
　　“雕用的是三彩花，也是一百万。鹤用的是五行七彩液，要一千万。”
　　“嘶！”陈浩深吸了口气。
　　“城主大人，怎么了吗？”丽雅看了看陈浩。
　　陈浩调整了情绪，他脸上保持笑容，说：“午餐吃了肉，塞在牙缝里了，没事……”
　　这……这他娘，也太贵了吧？
　　陈浩说：“那，就用螭蛇饵料吧，一百万金币是吧。”
　　他说：“我交易给你。”
　　“好的。”丽雅微微点了点头。
　　陈浩给丽雅发起了交易。
　　陈浩说：“螭蛇就不用给我了，你帮我直接召唤出来吧。”
　　“好的。”
　　交易给了她一百万。
　　她说：“请让一让。”
　　让一让？
　　陈浩下意识地侧过身，他一看，忽地眼前的地板下冒起了蓝色的光。
　　那蓝色的光凝聚成了一个蓝色的阵法，看起来就跟传送阵一样。
　　或许，这就是传送阵。
　　丽雅素手一抬。
　　一条浑身呈紫色的蛇出现在传送阵中间。
　　传送阵微微一亮，那条蛇消失在传送阵之中。
　　丽雅看向陈浩：“仪式好了，请踏入传送阵内捕捉坐骑吧。”
　　“啊？真是传送阵？”陈浩眨了眨眼睛，他看了看那传送阵。
　　他迈步走了过去。
　　旁边的扶柳也跟着陈浩踏入传送阵内。
　　陈浩感觉眼前一亮。
　　他忽地发现四周的环境变了。
　　现在的他和扶柳就在一片草原之上。
　　四周全是绿色的草地，忽地，陈浩视线一转，他注意到正前方有一块凸起的石头。
　　石头之中盘踞着就是刚刚那条紫色的螭蛇。
　　“鸣！”忽地，一声鸟在半空之中响起。
　　听到这声音，陈浩抬起脸一看，他眼睛亮了。
　　“那就是这一次召唤出来的坐骑吗？”
　　王扶柳也跟着往上看去，一看，她的眸子泛着一丝惊疑：“水韵鹰？居然是水韵鹰？！”
　　半空之中，是一头庞大的巨鸟，看起来体型像鹰，但它浑身呈浅蓝色接近半透明，包括羽翼都是半透明的淡蓝色。
　　这就是水韵鹰了，水韵鹰看起来非常的华丽。
　　给陈浩的感觉就是……，有点女性的气息。
　　水韵鹰的速度极快，在半空中飞落了下来，落在螭蛇旁，用爪子压住螭蛇，一口将螭蛇直接吞入口中。
　　刚吞入，水韵鹰浑身冒起了白色的光。
　　它那对羽翼被白色的光所束缚住，它似乎想飞起来，但翅膀完全张不开。
　　“鸣！”水韵鹰愤怒地鸣叫一声，它看了看四周，视线忽地落在陈浩这边。
　　“这就是召唤仪式吗？明明就是在饵料里下药，限制飞行坐骑的翅膀，然后再让人攻击驯服！”陈浩嘴角抽搐了下，忍不住吐槽了了下这个所谓的召唤仪式。
　　“居然是三阶飞行坐骑，水韵鹰……”王扶柳看向陈浩：“明天召唤鹰类坐骑，大部分都是黑影，只有小部分才能看到飞雪鹰，而你第一次居然就是三阶稀有的水韵鹰。”
　　“难怪……真是因为你就是天选之人的原因。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“那是自然，只有我这样的天选之人，才能召唤出这样稀有的坐骑……”
　　“只不过……”陈浩笑容收敛：“为什么不是影之鹰……”
　　一听，王扶柳嘴角抽搐了下。

第168章 震撼王扶柳
　　“你能召唤到水韵鹰，这已经很不错了。”王扶柳说：“一般人来说，一千个人里，就有999个人召唤出黑鹰，只有1个人才能召唤出飞雪鹰，而水韵鹰的几率，那更是万分之一。能召唤出水韵鹰，就代表你的运气已经很高了。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“这样吗？我还以为我能召唤出影之鹰呢。”
　　就在这时，陈浩注意到那头水韵鹰盯着这边看，忽然水韵鹰出现了一道冰刃，冰刃呼啸斩向王扶柳。
　　看到这，陈浩神色一变。
　　是技能！
　　“影之鹰是传奇坐骑，从自由大陆存在到现在，就没人……”王扶柳说到一半。
　　忽然，陈浩脚一踏，身体横在王扶柳身前。
　　王扶柳一怔，她回头一看，正好看到一道冰刃飞掠而来。
　　“嘭！”一声异响。
　　冰刃射中陈浩。
　　王扶柳的眸子泛着异彩：“命名……”
　　王扶柳被陈浩弄得分心，刚刚并没有注意到水韵鹰的攻击。
　　要知道，召唤出来的坐骑有四阶，一阶坐骑为黑鹰，最高阶为影之鹰。
　　黑鹰的最低阶的，同时等级也是最低的，就算是最低也有七十级。
　　而水韵鹰是三阶坐骑，它等级足有90级！
　　刚刚这冰刃明显是射向王扶柳的，而王扶柳等级才60级，如果被击中，很有可能瞬间死亡。
　　陈浩在这一瞬间，挺身而出保护了她！
　　陈浩头顶冒起了-1的数值。
　　他微微侧过脸看向王扶柳，说：“它对你发起攻击了，估计是看你的等级太低了，想欺负你。”
　　王扶柳的眸子泛着一丝光泽：“谢谢你。”
　　陈浩一怔，他看了看王扶柳，他笑说：“这有什么好谢的。”
　　陈浩的防御力高得吓人，当下攻击对于他来说，就是随意的举动而已。
　　陈浩看向水韵鹰，水韵鹰见自己攻击对陈浩不奏效，它那双瞳孔透着愤怒，它挣扎想挣开翅膀上的束缚，但还是挣扎不开，它盯着陈浩，张开鹰啄。
　　又是一条冰刃出现，射向陈浩。
　　陈浩手一拍，直接拍掉。
　　他说：“接下来怎么办？打掉它半条血就行吗？”
　　“直接把它打死就行。”王扶柳说。
　　“啊？”陈浩愣住了，他看向王扶柳：“打死？”
　　王扶柳微微点头：“这个仪式就是这样，召唤出的野怪直接打死，仪式结束后，你就获得那只坐骑。”
　　陈浩眼睛亮了：“看来，这仪式并不仅仅只是利用诱饵吸引野怪嘛。这样就简单了。”
　　“简单？”王扶柳古怪地看了看陈浩：“虽然你的防御力是高，速度也快，但是人家是90级的野怪，想干掉它并不是那么简单的。而且螭蛇的诅咒，只能维持三十分钟，如果三十分钟内，它不死，那么它就会挣脱飞走。”
　　“想干掉这么一头九十级的野怪，可不是那么简单的。”
　　陈浩笑了笑：“是吗？”
　　他对准那头野怪抬起手，说：“天罚。”
　　“轰！”
　　一道水桶粗的雷电从天而降，直接轰在水韵鹰的头顶上。
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响。
　　水韵鹰的身体变成焦黑，慢慢倒在地面上，化为点点蓝色光点消散了。
　　陈浩看向身边的王扶柳，只见王扶柳小嘴微张，满脸的不敢置信。
　　“这是技能？”王扶柳下意识地看向陈浩：“这怎么可能？你的防御力那么高，速度也那么快，凭什么技能伤害还这么高。”
　　“凭借着七十级的技能伤害，居然能秒杀一头90级的野怪。”王扶柳有些难以置信。
　　陈浩露出笑容，说：“我说过了，我是天选之人，天选之人是全能的。”
　　“全能吗……？”王扶柳自言自语着，她还是有些难以回过神。
　　看着王扶柳的神态，陈浩笑了笑。
　　旁边一个传送阵出现在陈浩眼前。
　　陈浩说：“传送阵出来了，走吧。”
　　王扶柳一听，她微微点了点头。
　　陈浩带着王扶柳一起踏入传送阵内。
　　陈浩感觉四周微微一亮。
　　然后四周环境一变，他回到了召唤师小屋内。
　　同时，他听到一声提示声。
　　“恭喜你完成召唤仪式，获得水韵鹰。”
　　一听，陈浩打开自己的坐骑栏，果然他看到了坐骑内的水韵鹰。
　　看到这华丽的水韵鹰，陈浩眉毛微微舒展，他看向王扶柳，说：“扶柳。”
　　扶柳一听，她看了看陈浩：“怎么了？”
　　陈浩露出笑容：“水韵鹰，送你。”
　　王扶柳愣住，她看着陈浩：“送我？”
　　水韵鹰对于陈浩来说，只是一只长得好看，同时速度快一些的飞行坐骑而已。要说颜值，它肯定不如梦幻鹿，要说速度它还是不如梦幻鹿，要说攻击什么的，它完完全全不如绿龙。
　　这样的存在，对于陈浩来说，没什么意义。
　　送给王扶柳，增加下王扶柳的好感，这对于攻略NPC来说，绝对是一件好事。
　　王扶柳说：“不行，水韵鹰太过于珍贵了，我不能要。你要送人的话，你应该送给你身边的人。”
　　闻言，陈浩看了看王扶柳，他笑说：“你不就是我身边的人吗？或许对于你来说，我只是跟你见面几面的人，不陌生也不是那么熟悉，但对于我来说就不一样了。”
　　陈浩说：“从我第一眼看到你，你的善良正直就已经吸引到我了。从那时候起，你在我眼里，就是特别的存在。”
　　他走到王扶柳身前。
　　王扶柳抬起脸，她那双眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩说：“对于我来说，你是特别的。”
　　“不单是因为你性格，还有你的容颜，像你这样身材这么好，长得这么好看的女孩。我觉得这头水韵鹰很配你。”
　　他露出笑容，说：“你觉得我说的对吗？”
　　王扶柳一直冷淡的小脸上难得地浮现了两抹红晕，她微微侧过身，不敢看陈浩。
　　陈浩跟王扶柳请求了交易。
　　王扶柳收到交易请求，她回头看了下陈浩：“真要给我？”
　　陈浩微微点头。
　　王扶柳稍稍犹豫了下，她微微点头：“那好吧……”
　　交易界面出现。
　　陈浩将水韵鹰交易给了王扶柳。
　　王扶柳确定了。
　　她说：“我收到了……，谢谢你。”
　　陈浩笑了笑：“只是嘴里说着谢谢可不太好，最好呢，能行动上表示一下。例如，今晚被我暖下床。”
　　王扶柳一怔，她脸一红，也没说话。
　　陈浩乐了，他当然不可能真让王扶柳帮忙暖场，这只是在逗她而已。

第169章 好像找到致富的道路了
　　陈浩也不在意，他看向旁边的丽雅，他迈步走了过去。
　　丽雅看着陈浩：“欢迎回来，你有捕捉到喜欢的坐骑吗？”
　　陈浩笑了笑：“没有，只是捕捉到了水韵鹰，我想要的影之鹰没捕捉到。”
　　闻言，她轻声说：“那你还要继续吗？”
　　陈浩看着眼前这少女，他说：“嗯……换一种吧，对了，鹤的五行七彩液，为什么会那么贵？”
　　很奇怪，三种召唤坐骑，鹰雕鹤，只有鹤的饵料价格是其他饵料的十。
　　这是为什么？
　　“鹤，是唯一有五阶坐骑的类型。”王扶柳轻声说。
　　陈浩一怔，他看向王扶柳：“五阶坐骑？”
　　王扶柳微微点了点头，她说：“在鹰型坐骑里，黑鹰是一阶，以此类推到了影之鹰就是四阶坐骑，而鹤这边则有五阶坐骑。”
　　“这是什么意思？”陈浩说：“影之鹰，不已经是最高级的传奇坐骑了吗？难道还有比传奇坐骑更厉害的？”
　　王扶柳说：“传奇坐骑里也有厉害之分的，并不是说，所有的传奇坐骑都是一样厉害的。”
　　“五阶坐骑，则是传奇坐骑最比较顶尖的那种。像梦幻鹿和绿龙，其实可以算是五阶坐骑。”
　　“哦……”陈浩看了看王扶柳，说：“那鹤里边的五阶传奇坐骑是什么？”
　　王扶柳说：“太极鹤，它平常状态下浑身纹路就跟太极一样，瞳孔也是太极的图案。这是我们目前所知的资料，其他的，我们并不清楚。”
　　“不过，太极鹤的稀有度，听说比梦幻鹿还有稀有，至少梦幻鹿有人见过，但太极鹤却从没人见过。那稀有度在很多人看来，就是只存在与传说里的。”
　　“太极鹤的存在，也就导致了五行七彩液的价格翻了十倍。”
　　陈浩说：“那好！我要抓太极鹤。”
　　王扶柳不由得翻了个白眼，她双手环胸，说：“从自由大陆出现到现在，传奇坐骑就从没出现过，更别提是传奇坐骑中的极品，太极鹤了。”
　　陈浩自信地一笑，他看向王扶柳说：“我可是天选之人。”
　　说着，他看向丽雅，他笑说：“我要召唤鹤。”
　　“召唤鹤型坐骑，需要购买五行七彩液，需要一千万金币。”
　　一千万……，再一次听到这价格。
　　陈浩顿时感觉到强烈的肉疼感。
　　他下意识地打开了自己的包裹，看了下自己所拥有的金币。
　　现在他的金币剩下十亿。
　　“十亿……那也就是说，一百个一千万，也就是说，我要召唤这玩意，只要召唤一百次，我就会变成穷光蛋了吗……”
　　想到这，陈浩感觉有些头疼。
　　要不……，还是召唤鹰吧？
　　陈浩看了看丽雅。
　　不行，这边丽雅和王扶柳都在这，如果被看到自己因为没钱，而改变召唤的坐骑类型，那也太丢人了……。作为堂堂的城主，这不能忍。
　　陈浩忍着肉疼，看着丽雅，说：“一千万就一千万，我交易给你，饵料就不用给我了。你直接召唤出来吧。”
　　丽雅嗯了一声，说：“好的。”
　　陈浩给丽雅交易完。
　　那个传送阵再一次亮起。
　　传送阵中间，有一个石头，石头中间被凿除了一个凹坑，凹坑内泛着液体，那液体呈七彩状，散发着动人的光晕。
　　传送阵亮起，石头连同五行七彩液一起消失。
　　“可以了。”丽雅轻声说：“请踏入传送阵里吧。”
　　陈浩带着王扶柳踏入传送阵内。
　　四周微微一亮。
　　四周的环境出现了变化。
　　陈浩发现自己出现在一处峡谷内。
　　这片峡谷的景色全被厚厚的积雪覆盖着，不远处有一条河，而那条河此刻被冰冻了。
　　整个空气中弥漫着寒意。
　　“这也太冷了。”陈浩可以感受到那刺骨的寒意，他下意识地握了握身上的衣服，但身上的衣服根本就没办法驱赶寒意。
　　他下意识地看向身边的王扶柳，王扶柳也反抱着自己，那白皙的小脸微微发白，她微微张开小嘴，呼出的气，是白雾。
　　看得出，她也冷。
　　看到这，陈浩手伸出，将王扶柳轻搂入怀。
　　王扶柳一怔，她抬起脸，看向陈浩。
　　陈浩看了看王扶柳的眼神，说：“这样暖和点。”
　　王扶柳眸子泛着一丝光泽，她慢慢收回视线，小脑袋靠在陈浩的胸膛前，也不说话。
　　彼此靠在一起，陈浩可以感受到王扶柳的体温。
　　在这冷得刺骨的环境下，这感觉很不错。
　　这么冷，一个人的话，肯定会冻坏的。这是为了取暖，是没办法之下才做的事，有这个借口。
　　陈浩自然可以抱她。
　　陈浩看了看四周，他的视线流转，忽地，他注意到那条被冰冻的河流之上，飞，摆着一个石头，石头之上正是那五行七彩液。
　　也就是说，这里就是召唤坐骑的地方了。
　　那坐骑呢？
　　忽然，陈浩注意到上方有动静传来，他抬起脸一看。
　　他看到了一只体型跟鹤一样的生物，但陈浩在现实里见过的那些鹤不同。
　　这只鹤体型庞大，而且通体雪白，浑身羽毛成雪白色，在飞行的时候，它身旁环绕着着雪花。
　　看起来就如同雪地里的精灵。
　　这只鹤慢慢落在五行七彩液旁边。
　　“不是太极鹤……，可惜了。”陈浩有些失望。
　　王扶柳微微抬起脸看了看陈浩，她沿着陈浩所看的方向看去，一看，她那双眸子微微一凝。
　　“冰天鹤！”看到那只鹤后，王扶柳的眸子微微发亮。
　　陈浩看向王扶柳：“冰天鹤？”
　　王扶柳微微点了点头，她说：“三阶坐骑冰天鹤，跟水韵鹰一样，它是三阶坐骑。”
　　三阶坐骑。
　　“又是三阶坐骑吗？”陈浩有些失望：“不是太极鹤，有些可惜了。”
　　王扶柳忍不住给了陈浩一个白眼，说：“你想得太多了，你两次召唤能召唤出了两次三阶坐骑，这已经是很不可思议的事了。要知道，三阶坐骑一万次召唤，才有可能出一次，结果你两次都是三阶坐骑……”
　　“而且……”王扶柳看着眼前三阶坐骑，她的眸子泛着一丝异彩：“冰天鹤，是鹤型的飞行坐骑，虽然只是三阶，但它的价格却是其他三阶坐骑的数倍。这一头冰天鹤，如果能抓起，卖出去的话，至少可以卖个一个亿左右的金币。”
　　一个亿！
　　陈浩眼睛顿时亮了！
　　我好像找到发财致富的道路了！

第170章 欧气用完了吗？不，它只是在蓄力！
　　冰天鹤喝了一口五行七彩液。
　　忽然间，五行七彩液冒出了七彩的绳索，绳索一出现，瞬间将冰天鹤给团团捆住。
　　“鸣！”冰天鹤鸣叫出声，奋力挣扎，想睁开绳索的束缚。
　　但那绳索紧紧束缚着冰天鹤，让冰天鹤挖完全没办法展开羽翼，自然也就没办法飞行。
　　看着那动弹不得的冰天鹤，现在只陈浩一个天罚，那么这冰天鹤就可以顺利收下了。
　　只是闻着怀里传来的香气感受着那份难得的暖意，陈浩却有些不舍得放开，他看向怀中的王扶柳。
　　王扶柳也在看着陈浩。
　　视线一对上，王扶柳的脸一红，收回视线。
　　陈浩凑近王扶柳的发丝间，闻着他发丝的香气，他说：“真香。”
　　王扶柳脸更红了：“这里好冷，你快点用你刚刚那个技能把冰天鹤收起来，我们该离开了。”
　　看着王扶柳脸儿泛红的模样。
　　看着王扶柳那张精致美艳的脸庞。
　　王扶柳身材高挑，穿着一袭红衣，她身材纤瘦，而上围却很傲人。
　　陈浩搂着王扶柳的纤腰，看着她的脸。
　　王扶柳没有看陈浩，她看着远处的冻天鹤，她说：“你快点，那绳索只能困住冰天鹤三十分钟，超过三十分钟它就会挣脱的。”
　　她回收视线，看着陈浩。
　　四目相对。
　　王扶柳这才意识到陈浩一直在看她。
　　王扶柳脸一红，她说：“你快啊，看什么呢？”
　　陈浩看着眼前这张美艳的脸庞，他看着她的眸子，视线往下，落在她的薄唇上。
　　他俯下脸。
　　王扶柳微微一怔，她脸飞起了一抹红霞，侧过脸，躲开陈浩，没说话。
　　看着王扶柳的举动，陈浩眨了眨眼睛。
　　他咳嗽了一声，他说：“嗯，我先把冻天鹤收起来。”
　　说着，他看向冻天鹤，抬起手。
　　“天罚。”
　　一道粗大的天雷从天而降。
　　伴随着轰鸣巨响。
　　天雷砸在冻天鹤身上，冻天鹤伴随着一声悲鸣，化为点点白光消散了。
　　王扶柳看着眼前这一幕，她眸子微微颤抖着。
　　“虽然已经知道你的技能可以瞬秒90级野怪，但再一次看到，还是有些难以接受。”王扶柳抬起脸，看了看陈浩：“你到底是怎么做到的？”
　　陈浩看着王扶柳，他露出笑容：“亲一个，我告诉你。”
　　王扶柳一怔，她侧过脸，说：“不说就不说。”
　　她从陈浩怀里出来，自顾自地走到刚刚出现的传送阵上。
　　看到这，陈浩也跟着走了过去。
　　两人一起被传送阵传送了回去。
　　“恭喜你完成召唤仪式，获得冻天鹤。”
　　听到系统的提示声，陈浩的视线落在丽雅身上，他说：“继续，我今天非抓到太极鹤不可。”
　　王扶柳看了看陈浩，她的眸子泛着一丝异彩。
　　陈浩刚刚得到冻天鹤，那就等于赚了九千万。
　　既然这九千万是白赚的，那拿这九千万赌一赌能不能抓到太极鹤，也不错！
　　想着，陈浩脸上露出笑容。
　　丽雅看了看陈浩：“一千万。”
　　丽雅可不啰嗦。
　　看着丽雅那依然淡然的小脸，他眉毛微微舒展，他笑说：“我给你九千万，我要抓九次。”
　　王扶柳看到这，她眉毛直跳……，却也没出声。
　　陈浩给丽雅转了九千万。
　　传送阵亮起。
　　陈浩带着王扶柳踏入传送阵内。
　　进入传送阵内，是一片峡谷。
　　“哗啦啦……”有瀑布和水流的声音。
　　陈浩看了看这峡谷，这峡谷给人的感觉就像是在春天的峡谷里一样，四周都是春暖花开的感觉。
　　这时，陈浩看到一颗石头放在草地上，上边正是五行七彩液。
　　一头通体呈黑色的鹤落在石头旁。
　　“黑羽鹤。”王扶柳说：“二阶坐骑。”
　　她看向陈浩：“看来你的运气用光了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“没事，还有八次机会……。这黑羽鹤可以卖多少钱？”
　　“黑羽鹤可以回本吧，就一千万金币左右。”
　　“嗯……，那也不亏。”陈浩嘀咕着。
　　一个天罚后，跟着王扶柳一起离开。
　　再一次踏入传送阵内。
　　又是熟悉的春暖花开的峡谷。
　　“又是黑羽鹤。”
　　“下一位。”
　　“这是普通的红丹鹤，一阶。”
　　“一阶……？那这个可以回本吗？”
　　“这个价值五百万，回不了本的。”
　　“唉……，算了，下一位。”
　　“又是红丹鹤。”
　　“……继续！”
　　“黑羽鹤。”
　　“……再来吧。”
　　连续五次之后。
　　陈浩站在第六次的传送阵上，他心里想着。
　　“我该不会真的把运气用完了吧？要从欧皇变成非酋了吗？不是吧……？”
　　“算了，我不要太极鹤了，还不行吗？来个冻天鹤也行，让我再赚点钱也行啊。”
　　忽地，眼前微微一亮。
　　四周的环境变了。
　　又是峡谷，但眼前这峡谷让陈浩有点错愕感。
　　整个峡谷就像是在之前遇到冻天鹤一样，一片雪白，但跟遇到冻天鹤时不同的是。
　　草地、植物和树木，全是黑色的，就如同涂了一层墨一般。
　　“这是……”王扶柳注意到这边的环境，她的眸子泛着一丝异彩。
　　“不是吧？”王扶柳的神态透着一丝不敢置信。
　　陈浩注意到放在冰冻了的河流之上的石头以及石头上的五行七彩液。
　　忽地，陈浩感觉到了有动静传来，他抬起脸一看。
　　正上方，一只鹤型生物拍动者一黑一白的羽翼，飞了过来，缓缓落在五行七彩液旁边。
　　陈浩定睛一看。
　　这只鹤，浑身呈两种颜色，一黑一白。
　　黑白在后背和腹部交织在一起，勾勒成一个太极的图案。
　　陈浩可以看到，这鹤的瞳孔也是太极图案，很是诡异。
　　“太极鹤……”王扶柳轻轻嘀咕着的，忍不住用小手捂着了嘴巴，眸子内满是难以置信的光泽。
　　她下意识地看向陈浩。
　　陈浩看着王扶柳，他露出笑容，说：“看来，我的运气并没有消失，只是在蓄力。”
　　王扶柳眨了眨眼睛。
　　“鸣！”忽地，一个鹤鸣传来。
　　陈浩回头一看，只见太极鹤被七彩的绳索束缚住了，它挣扎着想睁开那绳索的束缚，但它显然不是注重力量的存在，根本挣脱不开。
　　看到这，陈浩眉毛微微舒展，他手抬起。
　　“天罚！”

第171章 太极鹤的恐怖技能
　　十次召唤。
　　三只红丹鹤、四只黑羽鹤、两只冻天鹤、一只太极鹤。
　　陈浩心满意足。
　　旁边的王扶柳看着陈浩的眼神透着怪异。
　　陈浩看了看王扶柳，他笑说：“要吗？我可以再送了你一只冻天鹤。”
　　王扶柳一听，她摇了摇头，说：“水韵鹰和冻天鹤是同等级的飞行坐骑，区别不大，就不用了。”
　　“那你怎么还用这种眼神盯着我？是因为我太帅了吗？”陈浩笑了笑。
　　王扶柳一听，她的眸子泛着一丝光泽，她轻抿了下薄唇，说：“我是觉得你这个人很奇怪，十次召唤，居然可以得到两只冻天鹤和一只太极鹤……，简直不可思议。”
　　陈浩笑了笑：“这有什么不可思议的，我说了，我的天选之人。那些传奇坐骑一个个都往我这边送，正常的。”
　　王扶柳微微舒展眉毛，看着陈浩的眼神多了一丝异彩。
　　“好了。”陈浩看了看天色，说：“时间也差不多了，该回去了。”
　　现在已经是傍晚时分了。
　　该回去了。
　　陈浩出了屋子，他手一抬。
　　太极鹤出现在陈浩身旁。
　　陈浩骑在太极鹤背上，他看向旁边的少女，笑说：“来。”
　　他对着王扶柳伸出手。
　　王扶柳看了看那太极鹤，她稍稍犹豫了下，最后她还是没能抗拒得了五阶坐骑的诱惑。她伸出了手。
　　陈浩握住王扶柳的小手一拉。
　　王扶柳被轻轻地拉了上来，坐在陈浩身前的位置上。
　　陈浩习惯性地一伸手，轻搂着王扶柳的纤腰，防止她掉下去。
　　王扶柳微微侧过脸，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩看着她的薄唇，慢慢俯下脸。
　　王扶柳侧过脸，躲开陈浩，她调整了下坐姿，坐好，不理陈浩。
　　陈浩看了看王扶柳，他笑了。
　　“准备好了，起飞了。”
　　王扶柳嗯了一声。
　　太极鹤翅膀一动，飞了起来。
　　风迎面而来。
　　狂风吹拂，吹得陈浩身上的黑袍猎猎作响。
　　陈浩闲着没事，打开坐骑栏，选中太极鹤，他看了看太极鹤的技能。
　　阴太极（主动）：太极鹤用阴太极包裹住自身藏入影子里，进入隐身状态。
　　隐身？！
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　这太极鹤，是不是有点BT了？！就太极鹤这速度，再加上隐身的话，那岂不是说，千里之外杀人轻轻松松？
　　“啧……”这技能有些恐怖。
　　阳太极（主动）：太极鹤用阳太极包裹住自身，速度翻倍。
　　看到这技能，陈浩眼睛都瞪大了。
　　这速度翻倍，也太夸张了吧。
　　太极鹤的速度本身就足以比拟梦幻鹿，这要是翻倍了。
　　那……？
　　当然，比起梦幻鹿，太极鹤缺少梦幻鹿的御风和属性翻倍。
　　只能说，绿龙、梦幻鹿和太极鹤各有各的强大之处。
　　“真不愧是传奇坐骑。”陈浩说。
　　王扶柳下意识地看向陈浩：“你说什么？风有些大，我没听清。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑，说：“你知道太极鹤有什么技能吗？”
　　王扶柳眸子微微一亮，她说：“它有技能？什么技能？”
　　她看起来兴趣非常大。
　　看着王扶柳的神态，陈浩笑了笑：“亲一个，我告诉你。”
　　王扶柳收回视线，不理陈浩。
　　陈浩乐了：“好了，开玩笑的。这玩意有两个技能，一个可以隐身，一个可以让速度翻倍。”
　　王扶柳一怔，她猛地看向陈浩：“隐身？速度翻倍？！”
　　她那张小脸满是震撼。
　　“坐骑……还有这样的技能？”王扶柳有些难以置信。
　　陈浩笑了笑：“传奇坐骑，都有一些特别的技能的。像梦幻鹿，有御风技能，可以乘风而行、像绿龙，具有龙之吐息，吐出一口龙龙焰，可以轻易摧毁城墙。”
　　王扶柳眸子泛着一丝异彩：“我以前从没想过，坐骑居然还有技能。”
　　听到这，陈浩笑了笑，他抚摸了下王扶柳的发丝。
　　王扶柳脸微微红了一分，收回视线，看着前方。
　　陈浩怕王扶柳听不到，故意凑近王扶柳耳边低语说：“想试试吗？”
　　“试试……试什么？”
　　说着，王扶柳下意识地侧过脸。
　　但她似乎没意识到陈浩凑得很近。
　　在她侧过脸的瞬间。
　　唇一暖。
　　陈浩看着眼前近在咫尺的小脸，他愣了下。
　　王扶柳的眸子不由得瞪大了。
　　陈浩脸稍稍分开了下，看了看王扶柳薄薄的小嘴，又看了看王扶柳愣神的神态。
　　陈浩下意识地用手摸了下自己的嘴，他说：“虽然我长得帅，你也不用这样吧。”
　　王扶柳抿了下薄唇，收回视线，不看陈浩。
　　可以看到得出，她生气了。
　　陈浩手一伸，将娇小纤瘦的王扶柳搂入怀里，他笑了笑，说：“开玩笑的，你生气的模样可真可爱。”
　　王扶柳那微微鼓起的脸颊慢慢消了，但没有说话。
　　“来，让你看看太极鹤的技能。”陈浩笑说。
　　伴随着陈浩声音落下。
　　太极鹤身上的图案出现了改变了，整只太极鹤身体上的颜色忽然变成了纯黑色，在太极鹤的脑门出现了一个小小的太极图案。
　　“变了，颜色变了……”王扶柳眨了眨眼睛，她看向陈浩：“可是，好像没什么变化……”
　　陈浩笑了：“你打开你的状态栏看一下就知道了。”
　　陈浩以前利用装备隐身过，自然知道在隐身的时候，自己是不知道的。
　　但是个人的状态栏会有显示。
　　陈浩看了一眼自己的状态栏，那边显示着一个状态。
　　隐身：你已经进入隐身状态，他人无法察觉到你的存在。
　　陈浩还可以看到坐骑的状态栏，毫无疑问，太极鹤也已经进入隐身状态了。
　　隐身的人是不知道的，但现在别人从外边看他们，是看不到的。
　　“隐身……，我的状态栏里多了一个隐身状态！好神奇！”王扶柳看向陈浩，说：“我从没想过，骑在坐骑背上，还可以隐身。”
　　陈浩笑了：“这个状态好，这样我在它背上亲你，别人也看不到。”
　　王扶柳一怔，她说：“不要脸。”
　　她收回视线，看着前方，不理陈浩，只是她脸儿红红的。不知道在想什么。
　　陈浩看着王扶柳，他笑了笑。
　　逗一逗她，看着她脸红的样子，倒是蛮有意思的。

第172章 有了五阶坐骑当然得秀一下
　　太极鹤背上的空间没有绿龙宽敞，坐着两个人，彼此就只能靠得很近。
　　陈浩故意往前一些，王扶柳也没位置，整个身体都等于依偎在陈浩怀里。
　　陈浩闻着王扶柳的发香，悠闲地骑着太极鹤往城主殿的方向飞去。
　　在这过程中，陈浩给张月儿发了条信息，让她到殿门等他回来。
　　太极鹤缓缓落在城主殿的店门口。
　　陈浩从太极鹤背上下来。
　　他对着王扶柳伸出手。
　　王扶柳给了陈浩一个白眼，然后轻轻一跃，从太极鹤背上落下。
　　她仿佛在说，自己不需要陈浩帮忙。
　　陈浩尴尬地将手收回，他看了看还是阴太极状态的太极鹤，他说：“变回去吧。”
　　太极鹤身上的图案出现了变化，没一下就变成了初始的形态，黑白相间，勾勒成太极图的形态。
　　“命哥哥。”有声音传来。
　　陈浩看向殿门口，那边张月儿站在那儿，她看着陈浩，那双眸子内泛着喜悦，她往这边走来。
　　陈浩露出笑容，走了过去，手一伸，将张月儿拥入怀里。
　　张月儿扬起脸，看了看陈浩。
　　陈浩温柔地亲了下她，看着她那缓缓张开的眼帘，他露出笑容，手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“睡醒了？”
　　看着眼前这一幕，王扶柳的眸子泛着一丝光泽，她轻抿了下薄唇，眸子内泛着一丝光泽，什么也没说。
　　张月儿脸儿微微一红，说：“早就醒了……，命哥哥，你们刚刚是怎么回事？我刚刚看到你出来的时候，是凭空冒出来的。”
　　陈浩笑了笑：“这就是我想让出来的原因，我有东西想让你看看。”
　　张月儿一听，她眨了眨眼睛：“什么东西？”
　　陈浩微微侧过身，他看向太极鹤，然后看向张月儿。
　　张月儿得到陈浩的示意后，她看着那只太极鹤，她那双眸子泛着一丝光泽：“那是坐骑吗？好奇怪的坐骑，我以前从没见过。”
　　“那是太极鹤。”有声音响起。
　　陈浩看向声音来源。
　　只见身穿着一袭白裙，仙气飘飘的百媚，从殿内走出，她看着太极鹤，她的眸子微微颤抖着：“太极鹤，召唤坐骑里唯一的五阶坐骑。我一直以为太极鹤跟绿龙一样，都是位于传说的存在，真没想到它居然是真实存在的。”
　　说话间，百媚已经走到太极鹤旁边了，她抬起小手，用手轻抚着太极鹤。
　　“太极鹤。”张月儿神色也多了一丝难以置信，她看向陈浩：“这是太极鹤？”
　　陈浩看了看张月儿，他露出笑容：“吓到了吧？”
　　张月儿嗯了一声，她看了看太极鹤说：“太极鹤，我以前听人提过，只是一直以来，我都觉得只是传说，是不存在的。”
　　“好厉害。”张月儿看向陈浩，她眸子泛着亮光和惊喜：“命哥哥，这是你召唤出来的吗？”
　　闻言，陈浩露出笑容：“嗯，闲着没事，我就去了趟坐骑召唤师那边，召唤了几头坐骑，结果就一不小心把它给召唤出来了。”
　　“好厉害。”张月儿眸子泛着亮光，她露出笑颜，说：“命哥哥真了不起，不单有梦幻鹿和绿龙，现在又有了太极鹤。一下子就有了三支传奇坐骑了。”
　　张月儿那精致的小脸上挂着笑颜，看起来十分可爱。
　　陈浩心一热，手不由自主地伸出，将张月儿搂入怀里。
　　张月儿微微一怔，她眨了眨眼睛：“命哥哥……”她有些困惑。
　　陈浩闻着张月儿的发香，感受着她的体温，他柔声说：“我的月儿，你要试试看吗？”
　　张月儿露出一抹天真的笑容，说：“嗯……”她抬起脸，看着陈浩，笑说：“可以吗？”
　　陈浩笑了笑，手轻抚了下她的发丝，理到她耳后，他看着她的眼睛，笑说：“当然可以。”
　　“我也要。”旁边响起声音。
　　陈浩回头一看，却看到百媚正看着这边，她脸上挂着一抹俏皮的笑容。
　　百媚看样子是睡够了，又恢复了之前的活跃了。
　　陈浩笑了笑，说：“太极鹤背后的空间不多，一次只能让两个人一起骑。我先跟月儿一起，一会儿再你来。”
　　“嗯……，行吧。”百媚微微点头。
　　陈浩手一抄，将张月儿横抱了起来。
　　张月儿微微一怔，她看了看陈浩：“命哥哥……”
　　陈浩看了看张月儿，他笑了笑，也没说什么。
　　自顾自地走到太极鹤旁边。
　　太极鹤慢慢趴了下来。
　　陈浩坐在太极鹤背上，将张月儿放在怀里，让她侧着身坐着陈浩怀中。
　　太极鹤起身，翅膀一拍，飞了起来。
　　现在是傍晚时分，天空的云朵被染得一片赤红。
　　张月儿看着前方的夕阳，她的眸子倒映着夕阳的光晕。
　　陈浩看了看张月儿。
　　张月儿为了防止自己不掉下去，小手反抱着陈浩的腰，她看着前方的景色。
　　以陈浩这个角度可以看到张月儿的侧脸，她的侧脸很美。
　　“在现实，我就是一宅男。每天的工作就是兼职发发传单什么的，在现实里买一箱泡面都要考虑。但在这游戏里，生活就像开着外挂一样。不单有着三座城，还有着这样可爱的红颜知己。”
　　陈浩想着，他有些出神。
　　陈浩看着月儿，他温柔地说：“月儿。”
　　张月儿抬起脸，看向陈浩。
　　陈浩笑说：“你们这边是怎么称呼自己的爱人的？”
　　张月儿轻声说：“我们这边是叫夫君。”
　　闻言，陈浩笑了：“那叫声夫君听听。”
　　张月儿脸儿微微泛红：“不好吧。”不胜娇羞低下头。
　　看着张月儿的神态，陈浩大手握着她的小手，笑说：“乖。”
　　张月儿慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛前：“嗯……夫……夫君哥哥……”
　　一听，陈浩嘴角抽搐了下。
　　这……是什么称呼？夫君哥哥？
　　看着张月儿脸儿通红，不胜娇羞的模样。
　　陈浩笑了：“再叫一声。”
　　“不要，羞死人了。”张月儿红着脸：“你最坏了，就爱欺负人。”
　　看着张月儿脸红不已的模样，陈浩哈哈笑了。
　　天空中响起了陈浩的笑声。
　　“坏哥哥……还笑。”
　　陈浩乐了，他收敛笑意，握着张月儿的手，笑说：“月儿。”
　　张月儿嗯了一声，她脸儿藏入陈浩怀里，也不抬头。
　　陈浩说：“快要晚上了。”
　　张月儿小脸刷地一下又红了：“不要说晚上……”
　　陈浩笑了笑：“可是，我很期待晚上，到了晚上就可以跟你……”
　　“不要说了啦。”张月儿脸全红了，撒娇一般在陈浩怀里扭了扭。
　　她看起来十分不依，但脸上那抹似羞似喜的笑容，让人分不清她是喜欢还是讨厌。
　　真有意思。

第173章 三座城的支出和收入
　　天雷城内。
　　“你们看，那是什么？”
　　“那应该是飞行坐骑吧，鹤型的飞行坐骑，有钱人呢。”
　　“鹤型的飞行坐骑么？不对啊，鹤型的飞行坐骑，我见过不少，最经常看到的就是红丹鹤，之后的黑羽鹤比较少见。这人骑着的，好像不是红丹鹤，也不是黑羽鹤。”
　　“我看清了，那坐骑的确是鹤型，不过身上的图案好像是太极的图案。”
　　“太极？啊？你真看清了？”
　　“真看清了。”
　　“那难道是……”
　　“太极鹤？！”
　　“不是吧，召唤坐骑里唯一五阶坐骑，太极鹤？”
　　“那可是传奇坐骑里的极品，这人的运气也太好了吧？”
　　“那是谁？”
　　“那是命名……是城主大人！”
　　“城主大人？又是城主大人？”
　　“不是说，城主大人有梦幻鹿和绿龙吗？现在居然连太极鹤也有？”
　　“真不愧是城主大人。”
　　陈浩看了看下方的居民们，他收回视线。
　　转了一圈后，太极鹤回到城主殿门前，缓缓停了下来。
　　陈浩从太极鹤背上下来，将张月儿也抱了下来。
　　两人对视一眼，相视一笑。
　　陈浩手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“好了，接下来换别人。”
　　陈浩看向百媚，笑说：“来吧。”
　　百媚嗯了一声，她迈步走到陈浩身边，说：“抱我上去，我要跟月儿一样。”
　　陈浩无奈地一笑：“行，你真是有样学样的。”
　　他将百媚横抱入怀，她抬起脸，看了看陈浩，笑说：“这本来就是我的权利。”
　　说着，百媚抬起纤纤玉手，用手刮了刮陈浩的鼻梁。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　这一幕也太难看了吧？这丫头还真有样学样。
　　陈浩骑上太极鹤，飞到半空之中。
　　百媚看着前方的夕阳：“好美！”
　　陈浩看了看百媚，看着她那张绝美的小脸上，泛着的笑容。
　　陈浩笑了笑：“美吗？我觉得你更美。”
　　百媚抬起脸，看着陈浩：“我也觉得自己美，我还觉得你很有魅力。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他挠了挠脸颊。
　　倒是忘了，这丫头很自恋的。
　　陈浩笑说：“那，我有魅力？哪里有魅力了？”
　　百媚看了看陈浩，说：“你可是三座城的城主，而且还拥有三头传奇坐骑，这样的背景，我想对于很多女孩来说，都有着致命的吸引力吧。”
　　“两座一级城，一座二级城，对于常人来说，能拿一座城，那都是难以想象的。更何况，是三座城。”
　　“传奇坐骑的话，就算一头梦幻鹿，那些女孩子都恨不得扑上来了，更何况，你拥有着三头传奇坐骑。”
　　百媚大眼睛看着陈浩，她说：“这样，还不足够有魅力吗？”
　　陈浩笑了：“听起来，似乎真有魅力。”
　　百媚露出一抹笑颜，说：“那我呢？你不是说，我很美吗？”
　　陈浩笑了：“当然美，有人说千娇百媚。你的名字就已经是百媚了，怎么能不美。”
　　百媚开心地笑了，她说：“我那么美，那你干嘛不抱抱我？”
　　陈浩手一伸，将娇小的百媚紧紧搂在怀里，他笑说：“这样可以吗？”
　　“嗯……”百媚慢慢地小脑袋靠在陈浩胸膛上，闭着眼睛。
　　“城主大人，晚餐好了。”紫燕那恭敬的声音传来：“要在城主殿里吃吗？”
　　听到声音，陈浩眉毛微微舒展，他说：“嗯。”
　　陈浩看向百媚，说：“晚餐好了，回去吃饭。”
　　百媚缓缓睁开眸子，她看了看陈浩，露出一抹笑颜：“嗯……，我都依你。”
　　听到这，陈浩笑了笑，说：“真乖。”
　　陪着百媚转了一圈后，两人回到城主殿内。
　　陈浩带着百媚三女，来到食厅坐了下来。
　　陈浩看了看恭敬地站在旁边的紫燕，他说：“把秦暖玉和碧波叫过来一起吃。”
　　紫燕微微点了点头：“是。”
　　陈浩说：“都坐下吧，等她们来了，我们就开动。”
　　“是。”
　　没多久的时间，秦暖玉和碧波都到了。
　　两女对着陈浩稍稍行个礼。
　　“城主大人。”
　　陈浩说：“入座吧。”
　　“人齐了，开动吧，不用客气。”陈浩笑说。
　　“是。”
　　虽然陈浩这么说，但陈浩还是看得出，她们都有些拘谨。当然……除了百媚。
　　百媚倒是很随意，但她的随意一样很优雅。
　　陈浩看着紫燕，说：“紫燕，明天把长乐和未央都叫回来吧。之后，我会把风兰城的管理权交给暖玉，让她来管理风兰城。”
　　紫燕面带笑容，说：“是。”
　　“至于，四海城就让碧波代理。”陈浩说。
　　碧波一听，她愣了下，她看了看陈浩：“城主大人……”
　　陈浩看了看碧波，他笑说：“就这么说定了。”
　　紫燕说：“是。”
　　“城主大人，这是我整理好的，目前三座城池的城库以及我们攻打天雷城这一次的战役的损失和收获。”紫燕取出一卷卷轴，递给陈浩。
　　陈浩接了过来。
　　他打开卷轴看了下。
　　卷轴一打开，卷轴就化为白光消散了。
　　紧接着一个蓝色界面出现在陈浩眼前。
　　在这界面内有攻打天雷城的收获和损失。
　　陈浩这边死了五名守城军，有三名守城军受了伤，这就是目前的损失。
　　而收获则是一堆装备。
　　装备很多，名字一大堆，陈浩扫了一眼，就没多理会了。
　　有一串数字倒是吸引了陈浩的注意力。
　　天雷城战役战利品中收获了一亿五千万金币。
　　目前天雷城的城库内有着五亿金币、四海城有着一亿金币、风兰城则是空荡荡的。
　　风兰城是陈浩买下来的，城库自然被前城主搬空了，没留下钱，也正常。
　　“总共七亿金币么……”陈浩说。
　　他看了看紫燕，说：“我们现在有十三支军队，总共有一千三百人，养这些军队，需要支出多少？”
　　闻言，紫燕露出笑颜，说：“经过我的统计，风兰城一个月可以获得税收三十万金币、四海城跟风兰城稍高为四十万金币、天雷城一个月可以获得三百万金币。”
　　“我们一千三百人的军队，每个月需要支出七十万金币。”
　　也就是说，按这税收看，一个月可以白赚三百万？

第174章 建立学院的好处
　　因为运气的关系，陈浩单靠召唤坐骑可以说，赚了几亿了，但这完全是靠着欧气。
　　欧气可不会一直持续的。
　　如果欧气没了，那想赚几万金币，估计都无比艰难。
　　这三百万，完完全全靠的是税收，这可是实打实的收入，比起赌欧气那种稳定太多了。
　　“天雷城……。”张月儿看向陈浩：“命哥哥，天雷城现在的税收太高了，可以下调一下吗？”
　　陈浩一怔，他看着紫燕，说：“现在三座城的税率多少？”
　　紫燕说：“风兰城和四海城的税率都是百分之三十，天雷城的税率是百分之七十。”
　　百分之七十。
　　这个游戏世界里的税率可跟现实的陈浩那边不同，这边的税率很简单，就是做生意，收入的百分之七十都得上交。
　　“太恐怖了。”张月儿轻轻地说。
　　这税率只能说太夸张了。
　　张月儿看向陈浩。
　　陈浩说：“天雷城的税率下调到百分之三十。”
　　紫燕露出笑容，微微点头，说：“是。”
　　张月儿眸子微微亮起，她脸上有了笑容。
　　税率下调了，税收就少了，但还好，能养得起军队。
　　不对……。
　　陈浩看向紫燕，说：“除了军队的支出外，我们还有其他的支出吗？”
　　紫燕一听，她笑说：“目前除了军队外，就没有其他的支出了。但如果城主大人想要建设其他的设施的话，就需要雇佣民工以及购买材料之类的，就需要其他支出。”
　　“其他设施？”陈浩看了看紫燕。
　　紫燕说：“是的，设施。”
　　陈浩思索了，心里想着：一座城池的话，要说是设施的话，那肯定少不了市场、超市、学校之类设施吧？
　　想着，陈浩看向紫燕，说：“天雷城，有学校吗？”
　　紫燕的眸子泛着一丝困惑：“抱歉，城主大人，紫燕智慧不高，无法理解城主大人所说的学校是何物。”
　　陈浩愣住。
　　没有吗？
　　陈浩眉毛微微皱起，说：“嗯，可能我那边跟你们这边的说法不同。简单地说，就是一种教导别人学习，获得知识或者获得技能的设施。”
　　“城主大人是在说门派吗？”紫燕看了看陈浩。
　　门派？陈浩想到了水龙殿。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“并不是，学校也就是学院。门派是收等级为十级的人为徒，而学院是收小孩，就算没等级也收，然后教导他们知识，传授他们技能。不过，在他们要踏入学院之前，需要交给学院入学费。”
　　陈浩看了看四周，他发现女孩们，一个个都露出困惑的神态。
　　看到这，陈浩就懂了，这个世界根本就没有学院这种东西。
　　陈浩说：“如果我想开学院，可以吗？”
　　陈浩看着紫燕。
　　紫燕露出笑颜，说：“我懂了。”
　　“真不愧是我们的城主大人，居然能想到这种主意。”紫燕笑说。
　　陈浩看着紫燕的笑容，他有些懵。
　　我又说错话了吗？
　　心里这么想着，但陈浩神态却没有丝毫变化。
　　“紫燕，你为什么这么说？”楚楚困惑地看着紫燕。
　　紫燕一听，露出笑容，笑说：“你还不懂吗？学院的作用。”
　　楚楚一脸迷茫。
　　紫燕笑了笑说：“你没听到城主大人说了吗？城主大人想建设学院，按城主大人刚刚的说法，我能想到的开设学院总共有三个好处。”
　　这么多好处吗？为啥子我不知道？
　　“三个好处？哪三个？”楚楚露出一丝疑惑。
　　紫燕说：“首先第一个好处，那就是学院是收费的，收费那就意味着，开设学院，我们是有钱赚的。”
　　“第二好处是，这学院是由我们所开设，拥有人便是城主。我们可以利用这学院培养出有智慧有力的人，然后将其招收成为我们的人，这样一来，我们就不需要担心我们之后难以招人进入军队的事了。”
　　“第三个好处就是，如果我们开设了学院，让城主大人提到的老师，保护同时教导那些孩子。孩子的父母，必然会感激我们。我们就可以获得对应的人脉。人脉这东西，有时候可比金币好用得多。”
　　紫燕面带笑容说：“有这三个好处，命名城主之命，就可以在东洲打响，受人尊重。学院的作用，好处太大了，我目前只能想到三个，但肯定还有更多的好处。这学院的建设，可以有着百利。这东西也只有像城主大人这样的智者，才能想到。”
　　“不愧是我们的城主大人。”
　　陈浩咳嗽了一声，他看着紫燕笑说：“真不愧是你，居然能看我的想法。”
　　紫燕微点了点头。
　　陈浩看了看紫燕，他说：“紫燕，我想将学院的建交给你来，你能处理好吗？”
　　紫燕露出笑容，说：“可以的。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“好，建设学院需要钱。天雷城的城库里那些金币，你随意用，不要在乎。”
　　反正那边的钱，放着也是放着。
　　“感谢城主大人对紫燕的信任。”紫燕笑了笑。
　　忽地，紫燕笑容微微一僵，她收敛笑容，素手抬起放在脑袋旁，她说：“好，我知道了。”
　　看到紫燕跟空气对话，陈浩就知道，应该是有人联系紫燕了。
　　紫燕看向陈浩，她说：“城主大人，有使者来了。”
　　“使者？”陈浩一怔：“又有使者？这一次又是谁？”
　　紫燕轻声说：“是雪城的使者。雪城也是一座二级城，算是天雷城的邻居。之前天雷城跟乾元城交恶，之所以天雷神一直没有对乾元城动手，就是因为雪城在旁边虎视眈眈，所以天雷城才不敢对乾元城动手。”
　　“嗯……，我记起来了，之前你提过这事。”陈浩说。
　　陈浩看了看紫燕：“那你觉得，雪城派使者来的目的是什么？”
　　紫燕稍稍思索了下，她看了看陈浩，说：“雪城与天雷神本是仇敌，我们攻下天雷城，杀了天雷神，对于他们来说，我们可以算是他们的朋友。按现在来看的话，他们应该是带着善意来的。”
　　“当然，也不排除有恶意。”
　　“毕竟城与城之间，很少有完全交好的情况。”紫燕轻声说。
　　陈浩微微点头，说：“我也吃得差不多了，走吧，我们去见见雪城使者。”

第175章 我在目的地等你
　　城主殿的大殿内。
　　陈浩坐在城主椅上，看着下方的使者。
　　下方站着的一个身穿着厚厚的貂毛大衣的男子，男子有着一头银白色的短发，皮肤雪白，这样的人如果放在现实，那肯定就是个美男子。
　　美男子头上顶着信息条。
　　冬寒（雪城第一勇士），等级100。
　　冬寒见到陈浩，他冷淡地看着陈浩：“我是雪城的第一军队的队长，冬寒。我奉雪城城主之命而来。”
　　陈浩露出笑容，说：“我天雷城欢迎你的到来，可现在我有些好奇。雪城的使者，到我天雷城来做什么？”
　　冬寒看着陈浩，淡淡地说：“我来这，是想讨一样东西的。”
　　“讨？”陈浩看着冬寒：“什么东西？”
　　冬寒淡淡地说：“天雷城。”
　　“天雷城，原先属于我的雪城管理之下，它是属于我雪城的地盘。后来，天雷神那家伙，杀了原城主，霸占了天雷城。”冬寒看着陈浩：“这才有了你攻打天雷城，将天雷城纳为己有的现状。”
　　“我来这，是来讨还天雷城的。”
　　冬寒看着陈浩：“城内的金币和资源，你都可以带走，但这天雷城本就是我雪城的，还希望你能将天雷城还给我们。”
　　陈浩露出了笑容：“这倒是有意思了，凭你这一张嘴，天雷城就成了你的了？”
　　冬寒皱了下眉毛，他看着陈浩，说：“雪城拥有天雷城千年，只要是这东洲的人都知道，这还需要我多说吗？”
　　“呵呵。”陈浩笑了笑，他说：“那千年之前，天雷城又是谁的？”
　　冬寒说：“千年之前，天雷城就是野怪占领，这还用问吗？”
　　“哦。”陈浩说：“野怪占领，那就是说，千年之前，这天雷城就是野怪的。那么这城原本的主人，应该是野怪才对。我夺这天雷城，也就是抢野怪的城罢了，跟你雪城又有什么关系？”
　　冬寒一怔，他说：“这城……”
　　“冬寒。”
　　陈浩打断了冬寒的发言。
　　陈浩笑容微微收敛：“你从雪城而来，那你就是客人，所以我才对你这么客气。但你一出口，就想要霸占我的天雷城，这有些太过分了，难道你们雪城想成为第二个天雷城吗？”
　　冬寒神色一冷，他手一抬，手中多了一柄长剑。
　　旁边的侍女立即动了，一个个取出武器，将冬寒围了起来。
　　冬寒皱了下眉毛，冷冷地看了看四周的侍女们。
　　陈浩说：“退下。”
　　侍女们看了看陈浩，恭恭敬敬地将武器收起，退到一边。
　　陈浩看着冬寒，说：“你的等级不低，但就算是满级，在我的地盘上面对我数百名80级的守城军的围攻。你觉得你能活得下来吗？”
　　冬寒抬起脸，直视着陈浩：“命名，我奉雪城之主之命而来讨回天雷城，而你却出口说要夺取雪城，此时我不拔剑！那我冬寒还有什么脸在这世界立足。”
　　“的确，就算我等级这么高，但面对数百个80级的守城军的围攻，我也必死无疑。”冬寒看着陈浩：“但就算是死，这剑也得拔！至少我死之前，我也要让你跟我陪葬。”
　　冬寒神色坚决，看着陈浩的眼神透着冷傲。
　　这一幕，倒是让陈浩有些新奇，这人倒是蛮有勇气的。
　　“大胆！”紫燕脸色冷了下来：“你竟敢直呼城主大人名讳！”
　　“紫燕。”陈浩出声。
　　紫燕一怔，她看向陈浩。
　　陈浩说：“没事，名字只是一个称呼罢了。”
　　说着，陈浩缓缓起身，他看着冬寒，淡淡地说：“既然你这么想要天雷城，那也不是不可以。”
　　冬寒一怔，他看了看陈浩：“什么意思？”
　　陈浩露出笑容：“跟我打一场，如果你赢了，天雷城送你。如果你输了，你就当脱离雪城，我的城主殿的看门人，怎么样？”
　　冬寒神色微变，他眉毛紧紧皱起：“你要我堂堂雪城第一勇士冬寒当看门的？”
　　陈浩笑了笑：“怎么？不敢吗？”
　　冬寒看着陈浩：“好。”
　　陈浩说：“我这边太窄了，我们换个地方。”
　　说着，陈浩看向紫燕，说：“紫燕，你联系下天雷城竞技场的倾城，告诉她，半个小时后，我要借用她的竞技场。”
　　紫燕脸上露出笑容：“是。”
　　陈浩看向冬寒，他笑说：“我们到竞技场打一场。”
　　“好。”冬寒将手中的长剑收起。
　　陈浩踩着台阶走了下来，带着冬寒出了城主殿。
　　陈浩看着冬寒：“你有好点的坐骑吗？”
　　冬寒招出了一头雪鹿，他翻身坐在雪鹿背上，看了看陈浩，他眼中透着高傲和自豪。
　　似乎对自己的坐骑很满意。
　　陈浩说：“雪鹿么？是头好坐骑。”
　　他招出太极鹤，自顾自地坐在太极鹤背上。
　　感觉太极鹤起身了，陈浩看向冬寒，却见冬寒瞪大了眼睛，嘴巴也微微张开。
　　陈浩说：“竞技场距离城主殿有些距离，以你雪鹿的速度，半个小时差不多可以到。那么我先在竞技场里等你了。”
　　太极鹤翅膀一展，飞上天空。
　　冬寒缓过神，他拉了下缰绳，骑着雪鹿往陈浩那边走。
　　“怎么会是太极鹤？传说中的太极鹤，居然是他的坐骑……，这怎么可能？”
　　冬寒还是有些没缓过神了，太极鹤的出现，让他太震撼了。
　　骑着太极鹤的感觉，就如同骑在云端上一般，感觉有些惬意。
　　只是现在已经入夜了，天空满是星辰。
　　陈浩看着这些星辰，不紧不慢地飞着。
　　十分钟左右的时间。
　　陈浩注意到下方的竞技场，从上往下看竞技场，整个竞技场环绕着白色的光线，光线将整个竞技场都照亮了。
　　这光线显然不是灯光，估计这某种会发光的石头或者是某些技能。
　　竞技场内。
　　观众席上响起了声音。
　　“你们快看上面。”
　　“城主大人来了吗？等一下，那是什么坐骑？”
　　“那好像是一只鹤……，那是太极鹤？！”
　　“我的天，召唤坐骑里的至宝太极鹤？不是吧，我居然能在这看到传说中的坐骑太极鹤？”
　　“是谁？谁骑着太极鹤？”
　　“我看到了，那是……是命名，是城主命名，是城主大人！”
　　“什么！？太极鹤是城主大人的坐骑？”
　　“我的天，这怎么可能？城主大人不是有梦幻鹿和绿龙吗？怎么还有太极鹤？三只传奇坐骑吗？这也太气人了吧？”
　　太极鹤在万众瞩目之下，缓缓拍动者一黑一白的羽翼，优雅地落在竞技场的场内。
　　观众席上的观众们都看呆了。

第176章 跨级挑战
　　“真是太极鹤……，我居然真看到太极鹤了。”
　　“真不愧是城主命名，连太极鹤都有。”
　　“三只传奇坐骑，在一个人身上，这也太神奇了。”
　　观众席有些远，陈浩能听到吵杂声，听不清他们在说什么。
　　陈浩从太极鹤背上下来。
　　“城主大人，我们又见面了。”
　　刚下来，他就听到声音，他看向前方。
　　前方，倾城挂着妖艳的笑容看着陈浩。
　　陈浩笑了笑，说：“我有点事要解决一下，需要借用下竞技场。”
　　倾城妖艳地一笑，将扇子挡在自己半边脸，她笑说：“天雷城内的一切都是城主你的，竞技场也用。城主大人想要用，就用，怎么能说是借呢。”
　　陈浩微微点头，他说：“对了，你这竞技场的规则可以调吗？”
　　他看着倾城：“就是保持等级，但被人打死后，还能复活的那种。”
　　“可以的。”倾城笑说：“那是跨级竞技，也属于竞技场的一种竞技类型。”
　　陈浩笑了笑：“行，那一会儿我要跟一个人打一场，保持着我们两个的等级，来一场跨级竞技。”
　　“是，倾城遵命。”
　　陈浩转过身，看着竞技场入口。
　　“雪鹿是一头不错的坐骑，不过，比起太极鹤来就差太多了，估计他还需要十来分钟才能到。”
　　说着，陈浩看向倾城，说：“你准备一下吧，过一会儿，他应该就来了。”
　　“好的。”
　　倾城对着陈浩行个礼，转身离开。
　　倾城的身材是真好的，单单是背影，就足以让的视线挪不开。
　　紫裙贴合着倾城的身段，勾勒她纤细腰肢。
　　陈浩咳嗽了一声，收回视线。
　　旁边一顿观众盯着，这样盯着一个女人的背影看可不太好。
　　不过，等人有些无聊。
　　闲着也是闲着。
　　陈浩将太极鹤收起，他打开好友界面，找到陈武。
　　“你在干嘛呢？活着还是死了，Z一声。”陈浩丢了一句话过去。
　　陈武立即回了信息。
　　“Z。”
　　陈浩嘴角抽了下，他继续给了条信息：“在做什么呢？”
　　“练级呗，还能做啥子。”
　　“哦？你不是说，你要在竞技场里赚钱吗？”
　　“没意思，赚钱有什么意思，我在竞技场一下午，只赚了五十万，太慢了，真没意思。”
　　“啧，五十万……”陈浩嘴角抽搐了下：“行啊，还装起来了。”
　　“嘿嘿……”
　　“那怎么不继续打了？”
　　“本来是赚了六十多万的，然后后边输回去了十多万，我担心到时候裤衩都没了，就没继续了。”
　　“啊？为啥？”
　　“赔率呗，我们三个输了一个下午，本来还有点赔率，结果到了后来，我们三个的赔率直接为零。压我们输，无论压多少都不赔钱，压赢就赔十倍。”
　　“然后，我就想啊，趁着有十倍拼一把。拿了不少钱，压了赢……，然后……嘿嘿。”
　　陈浩嘴角抽搐了下：“全输了？”
　　“对，全输了，我们三个都尽力去赢了，但没一次例外，全输了。一次都没赢。然后现在继续压下去，只能赔钱没法赚钱。唉，可惜了。”
　　陈浩笑了笑：“我觉得你可以再拐点人来，然后让人继续打假赛，继续赚钱，不是爽得很？”
　　“哈哈……，这不太好吧。”
　　“是吗？”
　　“嗯，我觉得我们不能这么无耻……。说回来了，你有没有兴趣，打假赛？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，这货刚刚还说无耻，现在就要陈浩帮打假赛了。
　　“滚滚滚，死远点。”
　　“哈哈……，唉，那我得找别人了。”
　　“好了，你去物色别人吧，我这边还是点事要处理一下。”
　　说着，陈浩看了看前方。
　　竞技场的入口。
　　冬寒骑着雪鹿缓缓往这边走来。
　　冬寒看到了陈浩，他翻身从雪鹿背上下来。
　　他看着陈浩，说：“让你等久了。”
　　闻言，陈浩露出笑容：“不算太久。”
　　观众席上。
　　“那是冬寒……，雪城第一军队的队长，同时也有雪城第一勇士之称的冬寒。他怎么会在这？”
　　“难道城主大人要跟冬寒打？”
　　“这不是吧？冬寒的实力，不是说是雪城最强的吗？”
　　“单挑雪城第一，我们的城主，这能行吗？”
　　“应该可以吧，毕竟在竞技场里的话，等级都是一样的。”
　　“你傻吗？等级一样，你就以为能打？你要知道战士是有技巧之分的。冬寒之所以能成为第一勇士，就是因为他的战斗能力是雪城第一！就算同等级来了，想跟冬寒打，也是败多胜少。”
　　“而且冬寒一直都呆在100级的境界里，他对百级的理解，可比起70级的城主要强悍太多了。”
　　“嗯，就算是这样，如果同为一百级，也未必没办法赢吧。”
　　“嗯……几率很低。”
　　竞技场内。
　　陈浩看了看冬寒，说：“准备好了吗？”
　　冬寒手抬起，手中多了一柄长剑，他看着陈浩说：“坦白说，我看不懂你。”
　　陈浩说：“看不懂？”
　　冬寒淡淡地说：“你知道，我是怎么得到这雪城第一勇士的称号的吗？”
　　“怎么得到的？”
　　冬寒看着陈浩，说：“十年前，雪城内举报了一场竞选雪城第一勇士的活动，活动内容就是在竞技场内战斗，能打倒所有人的人，便是雪城第一勇士。”
　　“那场战斗后，我赢了。”冬寒看着陈浩：“所以，我得到了这雪城第一勇士的称号。”
　　“而你，却选择在竞技场内跟我战斗？”冬寒说：“或者你以为在竞技场内，等级一样，你就有赢我的几率，但是你要知道，实力强弱，不单只是等级。装备、技能、战斗技巧，也都是至关紧要的东西。”
　　冬寒看着陈浩，说：“你是不可能赢得了的。”
　　忽然，竞技场的防护罩亮起。
　　伴随着防护罩亮起。
　　冬寒淡淡地说：“竞技结界升起了，我已经是满级，等级不会被重置。你需要重置等级，然后重新选择天赋和技能，我等你三分钟。”
　　闻言，陈浩看了看冬寒，他说：“我想，你应该不用等了。”
　　冬寒一怔，他瞳孔微微一凝：“你的等级……为什么没有变化？”
　　观众席上。
　　“这竞技结界出来了，咦，怪了。怎么城主的等级没有被重置为一百？”
　　“难怪，我的天……，这是跨级竞技的竞技结界！”
　　“什么？！你是说，城主大人要用70级的实力单挑百级的雪城最强者？！”
　　“不可能吧？”

第177章 在绝对的防御面前战斗技巧就是个屁
　　“跨级竞技吗？这太奇怪了吧，70级怎么可能跟满级打。”
　　“难道是场主把规则搞错了？”
　　“不应该吧。”
　　竞技场内。
　　冬寒看着陈浩的等级，他眉毛皱起，说：“跨级竞技？你疯了吗？”
　　陈浩看了看冬寒说：“为什么这么说？”
　　“满级，你都未必是我的对手。现在你想要跨越三十级的等级压制，跟我打。你觉得，你有胜算？”冬寒皱着眉毛，说：“难道，你打算把天雷城拱手相让？”
　　闻言，陈浩眉毛微微舒展，他说：“是不是拱手相让，打完你就知道了。”
　　陈浩说：“别看你等级高，你之前不是说过吗？等级不代表一切，其中装备、技能、战斗技巧也很重要。”
　　“你等级比我高，但未必是我的对手。”
　　冬寒将手中长剑一收，从上往下，刺入地面，他看着陈浩，说：“我等级你比高，我也不占你便宜，我站在这不动，也不攻击，让你三招。”
　　“嗯？”陈浩看了看冬寒，他露出一抹笑容，说：“你确定？”
　　冬寒眼神淡漠地看着陈浩：“来。”
　　陈浩右手一伸，黑色棍子出现在他掌心。
　　他脚一踏，掠向冬寒。
　　冬寒低语一声：“冰牢！”
　　陈浩身前忽然冒出了一堵冰墙，挡住陈浩的去路。
　　冬寒眯着眼睛。
　　冰牢本是水系的障碍技能，可以冰封住他人，限制他人的行动。
　　但现在说好了，冬寒不攻击，所以冬寒没有直接将冰牢对准陈浩使用，而是用这冰牢制造出冰墙，阻隔陈浩的去路。
　　等级越高技能强度越强大，冬寒的冰牢所制成的冰墙，硬度很是恐怖。
　　单凭70级的陈浩，是不可能打碎的。
　　冬寒这么想着。
　　陈浩手中黑棍猛地一挥。
　　“轰！”
　　伴随着闷响声，冰墙应声破碎！
　　冬寒瞳孔微微一凝。
　　陈浩身影出现在冬寒身前，手中的黑棍从上往下，对准冬寒的脑袋直接砸了下去。
　　冬寒脚一踏，猛地后退。
　　“轰！”
　　黑棍落在地面上。
　　伴随着一声巨响。
　　整个地面微微一震，地面瞬间凹下了一个凹坑。
　　冬寒退到后边，他看着眼前那恐怖的凹坑，他那张俊美的脸上多了一丝震撼。
　　观众席上。
　　“这是什么攻击力？”
　　“这怎么可能？我从来没见过有谁的攻击力，能把竞技场的地面打出这么大的窟窿。这得是多恐怖的攻击力才能做到？”
　　“城主大人才70级啊，可这攻击力，看起来一点也不像70级的人能拥有的。”
　　“不对啊，城主大人之前的速度不是比火鸟姬还强吗？他难道不是火系，而是土系？火土两系的天赋拥有者吗？”
　　竞技场内。
　　陈浩将黑棍扛在肩膀上，看着冬寒，笑说：“不是要让我三招吗？这才第二招，你就跑了？”
　　冬寒脸一红，他说：“我食言了，但就算食言，我也必须走。你这一棒，我吃不起。”
　　他看着陈浩，说：“你的攻击力，不像是70级所拥有的。”
　　闻言，陈浩耸了耸肩：“我从来没说过，我的攻击力低。只是你自己判断的罢了。那么继续？”
　　冬寒握着手中的长剑，看着陈浩，说：“你这攻击力代表着，你有着100级的实力，接下来，我可不会留手了。”
　　陈浩笑了：“直管来。”
　　冬寒右手持剑，左手抬起，对准陈浩，说：“冰牢！”
　　一瞬间，陈浩感觉眼前一亮，然后整个身体动弹不得。
　　他发现自己整个人都被裹在冰内是，身体直接被冰封了。
　　他透过冰可以看到冬寒手中长剑一甩。
　　一道半月型的剑气，斩向陈浩。
　　陈浩手一握，猛地一用力。
　　“轰！”
　　冰牢被陈浩生生挣开。
　　陈浩手中的长棍一挥，砸在半月剑气上，剑气应声破碎。
　　远处的冬寒皱了下眉毛，他脚一踏，掠向陈浩，低语一声：“残云剑。”
　　冬寒的身体忽然分成了三个，将陈浩团团围住，三人持剑，刺向中间的陈浩。
　　陈浩脚尖在地面上一点，身体猛地后退，从包围圈内飞掠而来，躲开冬寒的攻击。
　　三个冬寒一看，马上朝着陈浩追了过去。
　　看着眼前这三个一模一样的冬寒跑来，陈浩眯着眼睛。
　　这是分身吗？看来，在这游戏里的技能，并不单单只有五行技能，还有分身技能和物理技能吗？
　　观众席上。
　　“分身？”
　　“分个屁身，那是技能残云剑，冬寒的成名绝技。三个人里，只有一个是真身，另外两个只是幻影而已，没实体也没有伤害的，算不上分身。”
　　“不过，就算没有伤害也没有实体，那两个东西的存在，却可以干扰对方的判断。作用上，堪比分身。”
　　“真不愧是雪城的第一勇士，果然有一手。”
　　“城主，打算怎么做呢……，咦，这？”
　　“冬寒的技能是厉害，但他的速度，好像没有城主大人快。”
　　竞技场内，陈浩就跟溜狗一样，溜着三个冬寒。
　　陈浩也不急，反正冬寒的速度并没有自己快。
　　接下来怎么办呢？
　　陈浩当然不担心冬寒的攻击伤到自己，因为那是不可能的，只是，陈浩并不打算让冬寒碰到自己。
　　不能被打中，那就只能在冬寒打中自己前，先把他搞定了。
　　可这眼前三个人里，肯定有两个是假的。
　　如果要选择攻击其中一个，那个如果是假的，那肯定会被真身捅刀子，那可不好玩。
　　在陈浩思索着的时候。
　　忽然，三个冬寒的身体变成了一个。
　　陈浩看到这，他眉毛舒展：“技能时间到了？”
　　陈浩露出笑容，脚一踏，停了下来，忽然迎向冬寒，手中的黑棍一扫，砸向冬寒。
　　“嘭！”
　　冬寒的身体应声破碎，化为一滩水汽。
　　看到这，陈浩瞳孔一凝：“假的？”
　　“接招吧！”忽地，陈浩身后传来声音。
　　陈浩一怔，他转过身。
　　冬寒手中的长剑，刺向陈浩的身体。
　　“嘭！”
　　冬寒身体后退三步，他愣了下，眼睛瞪大了。
　　陈浩脑袋上冒起了一个红色数值。
　　-1。
　　看到这，冬寒瞳孔微微一凝。
　　观众席上。
　　“冬寒好厉害。”
　　“居然用残影来吸引城主大人的注意，再用真身进行攻击。这样一来，就算对方速度再快，也反应不过来。”
　　“只不过，城主这血量掉的，是怎么回事？”
　　“-1？？”
　　“城主的防御力，难道也跟他的速度和攻击力一样，都是恐怖数值吗？”
　　“难道城主大人是三系天赋拥有者？！”

第178章 我原来这么聪明
　　竞技场内。
　　陈浩看着冬寒，他笑了笑：“不错嘛，真身先躲起来，用分身来吸引我的注意，在我攻击的时候，再动手。就算我的速度再快，你也可以趁着我动手的时候动手，这样速度再快也躲不开。”
　　“不错不错。”
　　“不过，很可惜。”陈浩说：“你的攻击力太低了，对我造不成什么威胁。”
　　“在绝对的防御面前，任何的战斗技巧都是个屁。”
　　冬寒惊疑不定，他看着陈浩：“怎么可能？”
　　陈浩说：“你的攻击结束了，那也该轮到我了。”
　　他对准冬寒抬起手：“冰牢。”
　　冬寒瞳孔一凝，他的身体被冰牢冻住。
　　陈浩距离冬寒足足有六米远，但陈浩并没有往前。
　　而是单手持着手中的黑棍，黑棍往上一伸，他看着冬寒，说：“冰牢，并不只有你会，我也会使用冰牢。”
　　双手握住黑棍，猛地对着冬寒的方向，从上往下砸了下去。
　　在挥下的瞬间，黑棍伸长，砸向冰牢内的冬寒。
　　冬寒瞳孔一凝。
　　“轰！”
　　冰牢应声破碎，冬寒的身体被一棍砸中。
　　血条当场清空。
　　冬寒的身体化为点点白光消散了。
　　竞技场外，冬寒身影重新被复活出来了。
　　冬寒站在场外，他看了看场内的场景，他抬起手，看了看自己的手。
　　“这到底是怎么回事？”冬寒说：“他是水火土三系天赋的拥有者吗？可这属性数值，是不是有点太夸张了。”
　　“夸不夸张，之后再说。”有声音响起。
　　听到这声音，冬寒看向陈浩。
　　陈浩站在场景，看着场外的冬寒，说：“那么你现在是我城主殿的守门人了。”
　　冬寒咬了咬牙，他深吸了口气，他看着陈浩：“愿赌服输，从今天开始，我冬寒就是天雷城城主殿的守门人。”
　　他慢慢地跪着陈浩单膝跪下，说：“冬寒，见过城主大人。”
　　看着冬寒的举动，陈浩露出笑容，他说：“起来吧，走，回城主殿去。”
　　冬寒一怔，他看了看陈浩，他微微点头。
　　陈浩叫出梦幻鹿，他骑上梦幻鹿。
　　冬寒骑上雪鹿。
　　两人一起离开竞技场。
　　观众席上。
　　“你们听到了吗？”
　　“嗯，听到了。”
　　“冬寒成了城主殿的守门人？”
　　“啊？雪城第一强者，要给我们城主看门？当守卫？”
　　“这……不是吧？”
　　走了路上。
　　陈浩轻轻拉了下缰绳，他看了看旁边的冬寒，说：“你结婚了吗？”
　　冬寒微微一怔，他看了看陈浩，说：“结了，我已经有妻儿了，妻儿在雪城里。”
　　“哦……”陈浩看了看冬寒，他说：“如果你真成为我守门人的话，那不就等于背叛了雪城，你们城主如果以你的妻儿为人质，威胁你干掉我。你会做吗？”
　　冬寒说：“我在雪城长大，雪城是我的家，无论如何，我都不会背叛雪城。但是，我也不会违背我的誓言，既然我答应要当你的守门人，那我就不会违背我的承诺。”
　　“如果雪城真要逼我杀你，那我只能选择自尽，以表忠心。”
　　自尽？
　　陈浩笑了笑说：“自尽就不必了，你回去吧。”
　　冬寒一怔，他看向陈浩：“回去？”
　　陈浩说：“嗯，这样一来，雪城就不会误会你。”
　　冬寒说：“可是……”
　　陈浩笑说：“就这么说定了，你可以回去了，我也回去了。”
　　陈浩一拉缰绳，梦幻鹿化为一道蓝色的光晕，消失在冬寒的视线里。
　　冬寒愣住，看着陈浩的背影，他有些缓不过神。
　　借着梦幻鹿的速度，陈浩回到城主殿内。
　　“城主大人。”见到陈浩回来，紫燕恭恭敬敬地对陈浩行个礼，她脸上挂着笑容。
　　看着紫燕，陈浩微微点头。
　　“那个人呢？”张月儿看了看陈浩，她的眸子泛着疑惑：“输了吗？”说到这，张月儿眼中泛着担忧。
　　那人没跟着陈浩回来，张月儿以为陈浩是输了。
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“想什么呢？你觉得你觉得你的男人会输？”
　　张月儿的脸儿微微一红，她说：“可是，他怎么没来？不是说，如果赢的话，他就要当门卫吗？”她困惑地看了看陈浩。
　　陈浩说：“他输了，然后我把他给放走，让他回雪城去了。”
　　“这样吗？”张月儿小脸更困惑了：“为什么要放他走？这样，那不是白打了？”
　　“月儿小姐，城主大人会这么做，自然有城主大人的考虑。”紫燕笑了笑说：“冬寒是雪城第一勇士，同时他重视承诺，也忠于雪城。城主大人得到他的忠诚，单单是透过一次竞技，是不可能得到的。”
　　“所以，城主大人选择这种欲擒故纵的方式。”紫燕说：“打赢了他，然后在他为难的时候，放了他。这样就等于有恩于他，他就会感觉亏欠了城主大人。”
　　紫燕笑说：“恩已经施加，之后像获得冬寒的忠诚，就简单多了。”
　　“现在看起来城主大人是放人，但实际上只是想真正获得冬寒的忠心的一种手段。”
　　张月儿眼睛亮了：“原来是这样。”她看向陈浩：“命哥哥好聪明。”
　　这样吗？我当时是这么想的吗？陈浩有些懵。
　　他只是单纯觉得有没有冬寒都无所谓罢了，而且冬寒长得那么帅，就算有妻子，陈浩感觉把那货丢在门口，有些不太安全。
　　而且，冬寒当不当守卫，对陈浩作用都不大。
　　再加上，他忠于雪城。如果雪城真要他的妻子来逼迫，到时候反而很麻烦。这样，陈浩才让冬寒回去。
　　可紫燕这么一说，陈浩才发现还有这回事。
　　陈浩心里有些莫名其妙，但他露出一抹笑容，看着满眼崇拜的张月儿，他笑说：“那当然，你也不看看是谁？”
　　陈浩走到张月儿身边，搂着她的纤腰，小手抬起，刮了刮她的小鼻梁，他说：“晚上了。”
　　张月儿脸儿飞起了两抹红晕，小脑袋靠在陈浩的胸膛上：“一到晚上，你就要变成坏哥哥了。”
　　陈浩笑了，他将张月儿横抱入怀里，笑说：“我们回屋。”
　　“嗯……”
　　楚楚看了看陈浩的背影，目送着陈浩离开，她看向紫燕，说：“紫燕，城主大人，让碧波管理四海城，让秦暖玉管理风兰城，这样合适吗？”
　　紫燕说：“为什么你会觉得不合适？”

第179章 原来玩家们一直都不知道梦幻鹿的价值
　　楚楚说：“秦暖玉本身是舞女，她又没有管理城池的经验。碧波，虽然有管理城池的经验，但她原先就是四海城的城主，如果碧波背叛我们，重新做回四海城城主的话，那怎么办？”
　　紫燕笑了笑：“你的担心的确有原因，但是你小看城主大人的智慧了。”
　　“首先，秦暖玉，她并不单单只是个舞女。她本身出生于乾元城的秦氏家族，她哥哥是乾元城第三队军队的队长，她双亲在乾元城内的地位不低。”紫燕说：“秦暖玉，虽说从小热爱乾元舞成为舞女，但她是政治家族的孩子，她对城主管理城池的方法，还是有所理解的。”
　　“至于碧波。”紫燕笑说：“她本身就是四海城的城主，让她以天雷城城主的夫人的身份，代理管理四海城。一可以稳住四海城原居民的心，二可以展现城主大人的仁慈和对碧波的信任。”
　　“如果真如同你所说的，碧波反了，城主大人要惩罚她，也只是一个念头的事而已。无论如何，让碧波代理四海城，这是一个充满智慧的选择。”
　　楚楚眼睛都亮了，她连连点头：“原来是这样，城主大人好有智慧。”
　　“那是。”紫燕笑说：“你要信任城主大人，他的智慧不是你我可以揣测的。”
　　“嗯嗯。”楚楚露出俏皮的笑容，说：“我知道了。”
　　紫燕看向陈浩离开的方向，她的眸子泛着一丝光泽。
　　凌晨时分。
　　陈浩躺在大床之上，他打开游戏界面看了下。
　　退出游戏的按键已经出现了。
　　昨天晚上搞夜袭天雷城，就没有退出游戏。
　　今天可以退出游戏了。
　　陈浩侧过脸，看了看身边的张月儿和百媚。
　　百媚早就睡着了，而张月儿则侧卧着，大眼睛看着陈浩。
　　见陈浩看过来，张月儿露出一抹笑颜，慢慢地靠近，偎入陈浩怀里。
　　陈浩露出笑容，温柔轻轻搂着她，温柔地说：“晚安。”
　　“嗯……”
　　陈浩点了下退出游戏。
　　眼前一黑。
　　身边的触感什么的，都变了。
　　陈浩重新睁开眼睛，看着眼前熟悉的天花板，他舒了口气，稍稍起身。
　　“嗯？主人？”身边响起了声音。
　　陈浩一怔，他看向声音来源。
　　只见小白正穿着衬衫，百无聊赖地坐在沙发上，她大眼睛看着这边。
　　对上陈浩的视线，小白眼睛亮了，起身，直接扑入陈浩怀里。
　　小白抱着陈浩的脖子，小脸蹭着陈浩的脸颊，笑说：“主人，好想你。”
　　陈浩愣了下，感受到小白的热情，他不由得露出了笑容，说：“好了好了。”
　　他拍了拍小白的后背，安抚了下她。
　　小白乖乖地坐了下来，坐在陈浩怀里，她看着陈浩，说：“主人，你睡了好久了呢。”
　　睡了好久？
　　陈浩看了看小白，他说：“你在这呆多久了？”
　　“嗯……”小白垂着那毛绒绒的耳朵思索了下，她看了看陈浩，说：“两天了呢，好无聊呢。”
　　两天？
　　陈浩记得自己前天早上进入游戏里后，就一直没有把小白叫出宠物栏。
　　也就是说，小白呆在宠物栏里的时候，就会出现在他的房间里？
　　但这又不太对，如果是这样的话，那其他的宠物为什么没出现？对了，宠物出来是有限制的。
　　算了，陈浩也懒得想。
　　陈浩说：“你这两天没出去走走吗？”
　　小白说：“没呢，主人在我，我不敢乱走。”
　　陈浩笑了：“真乖，那肚子饿不饿？我们出去吃一顿。”
　　小白的眸子微微亮起，她露出笑颜，说：“好呀，小白在家就吃了那个叫泡面的东西，感觉好饿。”
　　“哦……？”陈浩说：“小白会泡泡面了么？”
　　他笑说：“下次也给主人弄一个。”
　　“嗯嗯。”小白连连点头，她笑说：“好呀。”
　　“走，换衣服。”
　　两人换好了衣服。
　　出了门。
　　陈浩看着那些带着宠物，在路上走动的路人们，他收回视线。
　　为了防止跟上一次那样被围观的情况出现。
　　陈浩换了个吃饭的地方。
　　陈浩跟老板点完东西后，便找了个位置跟着小白一起坐了下来。
　　陈浩拿起手机，打开自由大陆的论坛看了下。
　　一眼扫了过去。
　　一张贴子吸引了陈浩的注意力。
　　‘关于命名大佬的传奇坐骑梦幻鹿的解析。’
　　“哦？我的坐骑解析？”陈浩有了些兴趣，他打开贴子看了下。
　　“传奇坐骑是这游戏里最顶级的坐骑，我问NPC，那些NPC把梦幻鹿称之为最顶级的坐骑，传奇坐骑。然后，传奇坐骑是非常稀有，非常难得的。”
　　“而梦幻鹿被NPC们叫做梦幻林的精灵，据说有生之年能看一眼梦幻鹿，那就无比幸运了。有些人为了看一年梦幻鹿，甚至会去梦幻林住上几年，但有些人住几年都看不到。”
　　“能将梦幻鹿当成坐骑，对于NPC们来说，似乎非常不可思议。”
　　“这样吗？卧槽？命名大佬骑着的那头梦幻鹿，是那么厉害的东西？”
　　“嗯嗯，我还听NPC说，之前有人NPC要买命名大佬的梦幻鹿，出了足足十亿金币。”
　　“卧槽？！十亿金币？你打错字了吗？十亿金币？！现在一金币可以兑换二十块钱，十亿金币……，两百亿，一只坐骑？你在逗我？！”
　　“没想到吧？就是十亿金币，这样你就应该知道传奇坐骑梦幻鹿，有多变态了吧？”
　　“我滴妈啊，我以为就是一头长得比较好看，能力比较厉害的坐骑。居然这么变态吗？价值十亿金币？啧啧啧，要是我的话，那我转手一卖，那就爽死了。”
　　“日了，十亿金币……嘶……”
　　“等一下，我记得命名大佬，还有一头叫绿龙的坐骑。那可是一头龙，那头龙是不是也值十亿金币？”
　　“卧槽？！又一个十亿？！我的天！不行了，我要去找命名大佬，我要请命名大佬吃饭。”
　　“我要舔命名大佬的脚毛！”
　　“我要抱命名大佬的大腿！”
　　贴子里下边一大堆人回帖。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛。
　　“原来他们都不知道梦幻鹿的价值……”陈浩摸了摸后脑勺，回头想想也是。
　　梦幻鹿是自由大陆里的传说，但这件事只有NPC们知道，玩家们根本不知道梦幻鹿是什么东西，难怪知道梦幻鹿的价值后，玩家们都集体爆炸。

第180章 又遇到女记者了
　　陈浩翻帖子的时候，他点的菜已经上来了。
　　陈浩将手机放在一边，拿起碗筷，他看了看小白。
　　小白带着一次性手套，抱着一只鸡腿，用那小嘴啃了起来。
　　“呜，好烫。”
　　陈浩笑了：“别吃那么急。”
　　“嗯嗯。”小白乖乖地应了一声。
　　看着小白的神态，陈浩笑了笑，他拿起手机翻了下贴子，一边看一边吃。
　　“命名大佬，我们又见面了。”有声音响起，打断了陈浩的思绪。
　　陈浩微微一怔，抬起脸，看向声音来源。一个身穿着黑色外套的女人站在那儿，她面带笑容地看着陈浩。
　　这人正是之前采访陈浩的那个记者，方洁丽。
　　陈浩说：“这么巧？”
　　方洁丽笑了笑，她说：“之前那个地方人现在挤满了一堆人，都等着找命名大佬你要签名的。人太多了，所以我就换一家，没想到又遇到你了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，果然没过去是个聪明的选择。
　　方洁丽看了看陈浩，笑说：“我可以跟命名大佬坐一张桌子吗？方便吗？”
　　一听，陈浩说：“请。”
　　方洁丽拉了张桌子坐了下来，她看了看陈浩，她笑说：“天气有些冷，你不多穿点衣服吗？”
　　陈浩说：“还好吧，刚刚出来的时候，没注意外边这么冷。”
　　现在已经入秋，天气的确转冷了。而陈浩只穿着单薄的长袖，不过还好，受得住。
　　方洁丽微微点头，她的视线落在小白身上，她看向陈浩，说：“我看小白身上穿着的是游戏里的衣服吧？感觉不太合适，我这边有一套衣服。”
　　方洁丽手一伸，她掌心凭空出现了一套衣服，递给陈浩。
　　陈浩一怔，他下意识地接了过来，他看了看。
　　发现是一件黑色连帽卫衣搭配一件白衬衫和一条白色超短裙。
　　方洁丽看了看陈浩，她露出笑容：“我在成为记者之前，是学时装设计的。这套衣服是我在游戏里，按照现代人的衣着，根据小白的尺寸做出来的。”
　　啊？陈浩惊讶了，他说：“你在游戏世界里做现代的时装？”
　　方洁丽露出笑容：“论坛里有人说过，那虽然说是游戏，但其实是另一个世界。虽然作为理智的人，我还是没办法相信，但是在那个游戏世界里，还是可以做出类似我们现代的东西的。这衣服用的布料跟现实世界有的布料不同，外观上看，是差不多的。”
　　“当然，我现在只能做出外观，属性还没不出来。这衣服是没有属性的。”
　　“不过，这东西可以在现实穿一穿，如果在游戏世界战斗什么的，还是穿有属性的衣服好点。”
　　方洁丽看着陈浩，说：“这算是上一次命名大佬接受我采访的谢礼吧。”
　　陈浩露出笑容，说：“你可是帮了大忙，坦白说，女孩子的衣服，我还没买过。让我去买，我还真不知道给她买什么。”
　　说着，陈浩也不客气，将衣服收入包裹内。
　　“那个，命名大佬，我可以打听点事吗？”见到陈浩把衣服收起后，方洁丽笑问。
　　陈浩拿起筷子，笑说：“问吧。”
　　方洁丽小心翼翼地看了看陈浩，说：“我听说，梦幻鹿是传奇坐骑，价值十亿金币，这是真的吗？”
　　陈浩说：“真的，之前有NPC花十亿跟我买梦幻鹿。”
　　“十亿……”方洁丽握着小嘴，神色有些惊讶，她缓了下神，说：“你卖了吗？”
　　“没卖。”
　　方洁丽一怔，她说：“为什么不买？十亿金币……，按现在游戏一金币可以兑换成二十块钱的兑换率，十亿可是两百亿……。”
　　“嗯……，可是我现在不缺钱。”
　　“这……”方洁丽看了看陈浩，她调整了下情绪，看着陈浩，她露出笑容，说：“我听说，命名大佬，你还有一头叫绿龙的龙，那头龙也是传奇坐骑吗？”
　　“嗯，也算传奇坐骑。”陈浩一边吃一边回答方洁丽的询问。
　　方洁丽似乎有些小激动，她那双眼睛泛着亮光：“那，那头绿龙也价值十亿吗？”
　　陈浩说：“不知道，不过，应该差不多吧。我感觉绿龙的价值，应该不会比梦幻鹿低。”
　　方洁丽一听，她看着陈浩：“你……有女朋友吗？”
　　“啊？”陈浩愣了下，她看向方洁丽。
　　刚刚方洁丽问的，都是游戏里的事，可现在声音一转，怎么就开始问陈浩的感情生活了？
　　方洁丽的脸微微一红，说：“那个……命名大佬的感情生活，也是很多女玩家所关注的。我就想问一下，如果不方便，就算了。”
　　陈浩哦了一声，他说：“在游戏里的话，我有女朋友，在现实的话，暂时还没有。”
　　他继续吃饭。
　　方洁丽看了看陈浩，她轻声说：“那……，我问一下，那个命名大佬，你不是一直在帮一个叫小仙女的玩家升级吗？那个不是你的现实女朋友吗？”
　　陈浩一怔，他说：“当然不是，我连她的面都没见过，怎么可能是女朋友。”
　　“铃铃铃……”忽地，手机铃声响起。
　　听到手机铃声。
　　陈浩拿起手机看了下。
　　是陈武打来的电话。
　　陈浩看向方洁丽说：“我朋友给我打了电话，你等一下。”
　　“嗯。”方洁丽看着陈浩。
　　陈浩接通了电话，放在耳边，说：“喂。”
　　“喂什么喂？我在你家门口敲了这么久的门，你人呢？”
　　陈浩翻了个白眼，说：“我在外边吃宵夜，你要来也不说，我怎么知道。”
　　“切，快点回家，我带了个惊喜给你。”说到这里，陈武嘿嘿一笑：“你绝对想不到，我带谁来了。”
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“小仙女？”
　　“额……，真没意思，快点回来吧，我先挂了。”陈武把手机挂了。
　　听着手机传来的嘟嘟声。
　　陈浩眉毛微微舒展，将手机挂断了。
　　“小仙女？”方洁丽露出一丝疑惑。
　　陈浩一怔，他看向方洁丽，他笑说：“我朋友来找我了，今天就先这样，我先回去了。”
　　方洁丽说：“好。”
　　陈浩看了看小白：“小白，走了。”
　　“嗯。”小白脱下了一次性手套，她起身，跟着陈浩一起离开。
　　“命名大佬……”
　　听到身后的声音，陈浩回头看了看身后的女记者。
　　陈浩笑说：“怎么了？”
　　方洁丽脸上挂着那抹有些职业化的笑容，说：“我可以在游戏里加你好友吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“当然……那个你的ID叫什么？我忘了……”他记得方洁丽上次说过，但是他忘了。
　　方洁丽笑了笑，说：“我的游戏ID叫睡梦。”

第181章 在现实里跟小仙女面基
　　陈浩刚到门口，就看到门口站着的陈武。
　　“诺，看，那货回来了。”陈武一看到陈浩，脸上就露出了笑容。
　　陈浩笑说：“大晚上的不睡觉，跑我这来，做什么？”
　　陈武耸了耸肩，说：“睡了都快两天了，再睡下去，人都得睡傻了，当然得出来走走。这不，我还跟你带了人过来跟你认识认识。”
　　说着，陈武微微侧过身。
　　陈浩往前一看，看到是一个少女。
　　看到眼前这少女，陈浩感觉微微一亮。
　　这少女穿着粉色皮制连帽卫衣，这卫衣跟兔子一样，粉粉的，属于可爱型。
　　往下是一条超短裙，再往下那双腿儿修长笔直，粉色的丝袜一长一短，包裹着她纤美的腿儿，脚下踩着一双粉色小皮鞋。
　　少女头发扎起丸子头，刘海之下，是一张精致绝美的小脸。
　　狭长的睫毛下是一双动人的眸子，高高的小鼻梁搭配一张薄薄的小嘴，看起来十分可爱。
　　少女看着陈浩，她露出笑颜，说：“命大哥。”
　　“啧……”陈浩深吸了口气。
　　“这是小仙女吗？”陈浩看向陈武：“怎么跟游戏里的完全不同？”
　　陈武双手环胸，说：“肯定不同啊，在游戏里，穿的都是随便穿的，根本没得挑。女孩子，就得打扮才好看。”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“我说了，小仙女肯定是你喜欢的类型，对吧？”
　　小仙女的脸儿一红，大眼睛看了看陈浩。
　　陈浩咳嗽了一声，他尴尬地看了看四周：“风神子呢？没来吗？”
　　“他没来，他来做什么？”陈武笑了笑。
　　“啊？”陈浩愣住。
　　这话说的，什么意思？
　　陈武嘿嘿一笑，说：“还不让我们进屋？”
　　“嗯，好。”陈浩拿出钥匙，将门打开。
　　“咯吱……”陈浩带着三人进了屋内。
　　陈浩看向小白，说：“小白，你先去洗个澡，然后去床上睡觉吧，太晚了，别太累。”
　　小白一听，她哦了一声，露出笑容：“好。”
　　小白说着，蹦蹦跳跳地往浴室走去。
　　陈浩看向小仙女，笑说：“你随意坐，当自己家。”
　　小仙女一听，她用大眼睛看了看四周。
　　陈浩注意到小仙女的视线，他看了看房间里。
　　房间一片脏乱，一看就知道很久没打扫的。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他赶忙说：“啊，单身大男人的家，是这样的，哈哈……”
　　他干笑了几声，说：“不过，沙发肯定是干净的，坐坐坐。”
　　“嗯……”小仙女露出笑颜，说：“我哥家里也是这样，很有亲切感。”
　　小仙女蹲了下来，帮着陈浩将掉落在地上的遥控器拿起，放在桌子上，她自顾自地坐在沙发上。
　　“铃铃铃……”手机铃声响起。
　　听到这手机铃声。
　　陈浩看向陈武，只见陈武拿起手机放在耳边，说：“喂……，干嘛？”
　　“什么？想买？不是吧，我这才退游戏……。啥？那么多？还愿意加价？那行。”
　　陈武将手机收起，他看向陈浩，说：“有客人打过来过来，说要买一千瓶桃花露，我得回去登陆下游戏。你们先聊啊，一会儿……算了，陈浩你到时候送小仙女回家，我先走了。”
　　说着，陈武打开房门就走了。
　　看着关上的门，陈浩愣住。
　　这啥子情况？
　　陈浩看向小仙女，小仙女眨了眨眼睛，看着那关上的门，她似乎也有些懵。
　　“嘟嘟嘟……”陈浩的手机发出震动的声音，这是来短信的声音。
　　陈浩拿起手机看了一眼，发现发信息的人是陈武。
　　陈武的信息写着。
　　“嘿嘿，机会，我可是给你了。好好对小仙女，她对你有好感，看看能不能今晚把她拿下。”
　　……
　　很是无耻的家伙。
　　“命大哥，怎么了吗？”小仙女出声问。
　　陈浩一怔，他尴尬地笑了笑：“没什么……，有些尴尬呢，这才刚进来，那货就跑了。”
　　“嗯……”小仙女脸儿微微一红，收回视线，不敢多看陈浩。
　　看着小仙女的神态，陈浩有些尴尬。
　　这房间里就一男一女，可问题是陈浩跟小仙女的关系，也就是在游戏里的那点关系罢了。除了游戏外，两人几乎就是陌生人。
　　陈浩实在不知道要怎么跟小仙女说话。
　　陈浩说：“我给你倒杯水吧。”
　　气氛太尴尬了，陈浩选择逃。
　　“嗯……好。”小仙女脸红红的，低着头，也不知道在想什么。
　　陈浩进了厨房，倒了杯水。
　　“嘟嘟嘟……”
　　又有信息响起了。
　　陈浩拿起手机，看了下。
　　又是陈武的信息。
　　“今晚是她偷偷找我，让我带你过来的，连风神子都不知道。一个女孩为了见你做到这种程度，我想你也应该主动一些了吧？嘿嘿，游戏世界是游戏世界，就算游戏世界是在异界里，在现实你也得有个女朋友，对吧？”
　　“加油！”
　　看到这，陈浩一怔。
　　什么？小仙女来这，是她偷偷找陈武，让陈武带她来的？
　　陈浩心跳微微加快。
　　在游戏世界里，他总有种不在现实里的感觉，但在这现实中，要陈浩对一个女孩下手，还是有些艰难的。
　　忽地，陈浩想到了一件事。
　　“在现实世界里，应该不会有那种天道惩罚吧？”
　　陈浩端着水杯，走到客厅里，将水杯递给小仙女，她露出笑颜，说：“谢谢命大哥。”
　　一听，陈浩笑了笑：“叫陈浩吧，这里是在现实里，不用叫我游戏里的昵称。”
　　“嗯……”小仙女红着脸，看着陈浩，说：“那陈……陈浩哥，叫雅儿吧，我的名字叫秦雅儿。”
　　陈浩嗯了一声，他坐在秦雅儿身边，他看了看秦雅儿。
　　秦雅儿拿着水杯，喝口水，她的眸子转动着，神色透着一丝紧张。
　　陈浩看了看秦雅儿。
　　“雅儿……”
　　“陈浩哥……”
　　两个声音同时响起。
　　陈浩一怔，他脸一红。秦雅儿也稍稍愣了下，她脸儿也红了，收回视线：“陈浩哥，你先说吧。”
　　陈浩摸了摸脸颊，他说：“那个……陈武说，你是主动叫他带着你过来找我的……，是真的吗？”

第182章 真不愧是你
　　秦雅儿脸儿一红，她轻轻嗯了一声，微微低着头，白净的小脸红了一分。
　　陈浩摸了摸自己的后脑勺，他稍稍缓了下神，看着秦雅儿，说：“那你找我……，有什么事吗？”
　　眼前这可爱的少女，难道真是对我有那个意思？
　　不，不对。
　　陈浩想了想自己的经历，他的长相普通，也不擅长打扮，总是顶着鸡窝头，几乎没有任何起眼的地方。而且，在现实里，他跟秦雅儿也没什么交集。以前陈浩也喜欢过女孩，也以为女孩喜欢过自己。
　　结果，都是被发了好人卡。
　　例如，有一次。
　　半夜三更，一个在工作认识的女性朋友跟陈浩说，她家的电脑坏了，让陈浩去修。结果陈浩到她家一看，发现电脑只是小问题。修好后，女孩说：晚上一个人回家不安全。还让陈浩在那儿过夜。
　　当时，陈浩就想，他一个大男人走夜路怕什么？作为一个大男人可不能让她小看了。
　　当下陈浩就直接拒绝，然后花了十五分钟的功夫，开着小电驴回了家。
　　结果，后来陈浩越想越不对，觉得那女孩是不是喜欢他。
　　犹豫在三，陈浩就跟女孩问了这件事。
　　女孩直接告诉陈浩，说陈浩是个好人，但她对他没兴趣。
　　之后，就没联系了。
　　陈浩看了看秦雅儿，他可不想跟之前那样误会别人，不然又得被发好人卡，估计连朋友都做不了。
　　所以，得确定一下。
　　“我……”秦雅儿脸儿红扑扑的，她微微低下头，说：“我也不知道，我就是想到你家来看看你。”
　　这什么意思？难道……，真是对我有好感？
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“那个……你刚刚不知道想说什么吗？现在可以说了。”
　　秦雅儿低着头，看着自己的脚尖，她狭长的睫毛之下，那双清澈的眸子泛着一丝光泽，她说：“陈浩哥……你有女朋友吗？”
　　居然问这个？
　　难道……，陈浩心跳加快。
　　他说：“你是问游戏里的吗？还是现实？”
　　“当然……当然是现实。”小仙女脸儿红红的。
　　陈浩说：“现实没有。”
　　小仙女稍稍犹豫了下，她眼珠子转动着：“那……，你喜欢什么类型的女孩呢？”
　　陈浩一怔：“啊？”
　　“不，不是……不是我。”秦雅儿红着脸说：“是我有一个朋友，那个朋友很喜欢你，所以让我问问。”
　　“哦……，这样吗？”陈浩思索了下，他说：“我还好吧，只要长得好看就行。”
　　“好看？”秦雅儿抬起脸，小心翼翼地看着陈浩：“那我……好看吗？”
　　陈浩一怔，他看向秦雅儿。
　　秦雅儿对上陈浩的视线，赶忙收回视线，看着脚尖，脸儿微微泛红。
　　陈浩看着秦雅儿。
　　秦雅儿长得比较小巧可爱，她也知道自己的特点，所以穿着都偏向可爱系的。
　　比较吸引陈浩的视线，是秦雅儿那双被粉色丝袜包裹着的腿儿，纤美修长。
　　秦雅儿怎么突然问这个？
　　难道，真对我有意思？
　　陈浩笑说：“你当然好看，本来在游戏里，我就觉得小仙女这ID适合你，但到了现实一看，发现这个ID更加适合你了。”
　　“不单是小仙女，还是可爱的小仙女。”陈浩笑说。
　　“这样吗？”秦雅儿狭长睫毛之下，那双眸子弯成了月牙，她脸上有了笑容，满脸喜悦地看着陈浩。
　　陈浩笑了笑：“当然……，那个我可以问一下吗？你的那个朋友叫什么名字？有你可爱吗？”
　　秦雅儿一怔，她慢慢收回视线，笑容消失了。
　　陈浩看了看秦雅儿，他有些莫名其妙。
　　怎么回事？我说错话了吗？
　　“咯吱……”忽地，陈浩听到从浴室方向传来的声音。
　　他看向那边，一看。
　　“主人。”小白站在浴室门口，她穿着单薄的男生衬衫，站在那儿，她脸上挂着笑颜，看着陈浩：“我洗好了。”
　　一听，陈浩注意到小白那头银发有些湿润。
　　陈浩本想叫她去上床睡觉的，但看着她的头发湿漉漉的，他起身，说：“头发怎么弄得湿漉漉的，你坐椅上，我用吹风机给你吹干。”
　　说着，他走到电脑桌旁，把椅子拉了出来。
　　“嗯。”小白乖乖走了过来，坐在椅子上。
　　陈浩自顾自地拿出吹风机，给小白吹头发。
　　“那是什么？感觉有风呢。”小白笑说。
　　陈浩笑了笑：“吹风机，可以吹干头发的。你别动，我帮你吹干，就可以睡觉了。”
　　“嗯……”
　　陈浩搞定后，将吹风机收起，他笑说：“好了，上床睡觉吧。”
　　小白抬起脸，她看向陈浩，她小手抬起，笑说：“主人，我要抱抱。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他无奈地笑了笑。
　　这丫头就跟小孩一样。
　　“行。”陈浩将小白抱了起来，送上床，将她放到床上，盖在背上。
　　他手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“睡吧。”
　　“嗯……”小白闭上了眼睛。
　　陈浩哄完小白，他起身，走到秦雅儿那边。
　　秦雅儿正看着这边。
　　陈浩在思索，现在这么晚了，她继续呆在这。一男一女，不太好。
　　如果将她留下来的话，她估计会把我当成色狼。要不，还是送她回家吧？
　　秦雅儿看了看陈浩，她露出笑容：“你对她真好。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“她跟个孩子似的，喜欢撒娇。”
　　“嗯……”秦雅儿用大眼睛看了看陈浩。
　　陈浩说：“那有些晚了，要回去吗？我可以送你回去。”
　　秦雅儿微微一怔，她脸上的笑容慢慢消失了，她嗯了一声：“那我回去了。”
　　陈浩笑说：“嗯，走吧。”
　　他起身，走到门口，手握着门把手。
　　忽然，陈浩感觉腰微微一紧，身后有人贴了过来。
　　陈浩愣住了，他回头看向身后的秦雅儿。
　　秦雅儿抱着陈浩的腰，整个身体都靠在陈浩后背上，她闭着眼睛，靠着陈浩的后背上，说：“我说的那个朋友，就是我自己。”
　　陈浩愣了。
　　这是告白吗？
　　陈浩感觉浑身都血都热了，他握着秦雅儿的手，将她的手拉了开来。
　　秦雅儿脸泛红，眼睛看着陈浩：“陈浩哥……，我可以吗？”
　　陈浩笑了，他手一伸，将秦雅儿抱了起来。
　　“陈浩哥……”秦雅儿脸红了：“你……你干嘛？”
　　陈浩抱着秦雅儿走到床上，将她放上了床。
　　秦雅儿看着陈浩近在咫尺的脸，她红着小脸：“陈浩哥……你……”
　　陈浩轻抚了下她的脸颊，视线落在她的小嘴上，说：“可以吗？”

第183章 游戏里的天道惩罚带到现实来了？
　　秦雅儿慢慢闭上眼睛。
　　陈浩看着秦雅儿的神态，他露出笑容，慢慢俯下脸。
　　“铃铃铃……”手机铃声响起。
　　听到这声音，陈浩一怔。
　　他看着秦雅儿缓缓睁开的眸子。
　　“铃铃铃……”手机铃声的声音响个不停。
　　陈浩有些尴尬，他说：“我接一下。”
　　秦雅儿脸儿泛着一抹晕红：“嗯……”
　　陈浩起身，他拿起手机，看了一眼：“卧槽了，陈武这货，要是没有急事的话，我非剥了你的皮。”
　　陈浩接通手机，放在耳边：“喂。”
　　“嘿嘿，怎么样了？到手了没？”
　　陈浩下意识地看向秦雅儿，秦雅儿侧卧着，她脸儿红红地看着陈浩。
　　对上陈浩的视线，秦雅儿脸儿更红了，避开陈浩的视线，看着前方。
　　陈浩收回视线，说：“要不是你这个电话，估计已经到手了。”
　　一听，秦雅儿脸更红了：“坏蛋……”
　　“是吗？我怎么就这么怀疑呢……，本来我还打算给你支招的，已经到手了，那就算了。嘿嘿，还有一件事。”陈武说：“新手村出事了，你要上线看看吗？”
　　“啊？”陈浩皱起了眉毛：“出事？”
　　“对，有一堆野怪，不知道从哪里冒出来的，疯狂围攻新手村。不过，还好，岚峰村的守卫和玩家们在外围组成了防御线，将那些野怪挡在外边。看起来，一时半会，它们应该攻不下来。”
　　“野怪攻村？还有这回事？”陈浩眨了眨眼睛，他说：“游戏活动吗？”
　　野怪攻城，这是很多游戏里惯用的游戏活动套路。
　　野怪攻村，想来也跟攻城一样吧。
　　“嗯，不太清楚，这些野怪，跟我们之前看到的不一样，杀了后，爆的经验和材料也都不同。算了，你上线就知道了。”
　　陈浩眉毛微微舒展，他说：“行吧。”
　　陈浩挂断了手机，他回头看向侧卧在那儿，看着这边的秦雅儿。
　　秦雅儿慵懒地看着陈浩，笑说：“陈武哥的电话？”
　　一听，陈浩笑了笑：“以后叫他陈武就好，别叫哥。你叫我，也叫陈浩就行。”
　　秦雅儿微微一怔，她红着脸儿，说：“好吧……”
　　陈浩笑了笑：“真乖。”
　　他躺了下来，躺在秦雅儿身边，手抚摸了下她的发丝。
　　秦雅儿慢慢地靠近，额头靠着陈浩的胸膛上，他轻声说
　　“那……出了什么事了吗？”秦雅儿好奇地看着陈浩。
　　陈浩说：“说是岚峰村遭遇了野怪的攻击，让我有时间的话，上线看看。”
　　闻言，秦雅儿眨了眨眼睛，她说：“那，我们上线吧？”
　　她抬起脸，看了看陈浩。
　　陈浩一怔，他说：“可是，我这边只有一个游戏舱……”
　　秦雅儿露出一抹俏皮的笑容，说：“原来你还不知道吗？”
　　“不知道？”陈浩看了看秦雅儿。
　　秦雅儿轻声说：“只要你睡着了，就会自动登陆游戏的。就算你这边只有一个游戏舱，我们只要躺下睡着，就可以登陆游戏。”
　　“啊？”陈浩愣住：“还可以这样？”
　　秦雅儿嗯了一声，她笑说：“这是论坛里的那些玩家发现的，然后我哥告诉我的。”
　　“好吧。”陈浩摸了摸后脑勺，他看了看秦雅儿，他说：“真要上线吗？”
　　他还有些不舍，他正打算跟秦雅儿发生点什么，结果就弄了这事。
　　陈浩现在都怀疑，是不是天道惩罚也被带到现实来了。
　　秦雅儿露出一抹笑容，说：“当然要上线……，反正，我们也没什么事做嘛。”
　　“没吗？”陈浩笑了下，说：“我可以觉得我们还可以做很多很多的事。”
　　说着，他轻轻搂着秦雅儿的纤腰。
　　秦雅儿脸儿一红，给了陈浩一个白眼，说：“好了……，那事等处理好了游戏里的事，我们再说……，好吗？”
　　陈浩心一热，他说：“真的？”
　　“……不知道，别说了啦。”秦雅儿红着脸：“你之前那么老实，怎么现在就变成坏蛋了……。”
　　陈浩忍不住笑了，他凑近秦雅儿，微微扬起秦雅儿的脸儿，他看了看秦雅儿的小脸，俯下脸，亲了一口。
　　秦雅儿一怔，她眸子泛着水汽，看着陈浩：“你……”
　　陈浩笑了：“我先点利息，等游戏那边的事情忙完，你再付本金。”
　　“乱来。”秦雅儿脸红了，小脸藏入陈浩怀里：“那是我这辈子的第一个吻……，结果却成了利息。”
　　陈浩看着秦雅儿那泛红的脸和那抹似羞似喜的笑容，他笑了。
　　“好了，我们进游戏看看吧。”
　　“嗯……”
　　陈浩轻搂着秦雅儿，闻着她的发香，感受着这片刻的安逸。
　　不知不觉中，进入了梦乡。
　　“命哥哥……命哥哥，醒一醒。”
　　迷糊间，陈浩听到了声音。
　　他缓缓睁开眼睛，入目是一张满脸担忧，眸子泛着泪光的小脸。
　　正是张月儿。
　　张月儿见陈浩醒来，她的眸子微微一亮，她脸上有了笑容：“命哥哥，你终于醒了。”
　　陈浩看着张月儿那泛着泪光的眸子，他微微一怔：“怎么哭了？”
　　他抬起手，擦拭了下张月儿眼角的泪。
　　张月儿将身体藏入陈浩怀里，说：“我刚刚叫你好久，你一动不动的，我好怕……”
　　陈浩愣了愣，他不由得苦笑了下，手轻轻地抚摸了下她的发丝，说：“怕什么？我只是睡得比较沉，这不，醒了？”
　　“可是……真的好怕，我那样叫你，你却一点反应都没有。然后，我就想你昨天熬了一天，然后又跟我和百媚那样。我还以为你太累了……，累坏了。”张月儿的声音透着担忧。
　　陈浩笑了：“你想多了，我只是睡得比较沉。”
　　他分开张月儿，看着张月儿的脸儿，他俯下脸，亲了下张月儿。
　　他看着张月儿那双泛着泪光的眸子，他怜惜地轻抚了下她小小的脸颊，笑说：“别担心，我睡觉是这样子的，之前你不也见过吗？正常的，别在意。而且，我壮得跟头牛似的，不可能累坏。就算再让我跟你再来一百次，我可以。”
　　张月儿脸儿微微一红，她说：“不正经……”
　　陈浩笑了笑：“好了，你为什么想叫醒呢？现在天可没亮呢。”
　　张月儿一怔，她看向陈浩，说：“是这样的，刚刚紫燕过来，说风兰城管理的区域里有一座叫岚峰村的村子遭到野怪的围攻。我当时就想，岚峰村不就是我们的村子吗？然后我就让紫燕先去忙，我来叫你，可是……你吓坏了。”
　　果然，岚峰村出事了。
　　陈浩笑了笑：“我知道了，别担心，村子那边有一堆村子守卫还有玩家……玩家就是跟我来自同一个地方的人在那边守着，不会有事的。”
　　“不过……，走吧。”陈浩笑说：“陪我一起去看看。”
　　“嗯。”张月儿点了点头。
　　陈浩起身，他下意识地看了看旁边。
　　百媚闭着眼睛，睡得正香。
　　这丫头……。
　　算了，陈浩也不叫她。
　　百媚对睡眠管理，很是森严，基本上晚上九点她必睡，然后早上六点必起来。在睡觉的时候，无论是什么动静，她都不会醒了。
　　只能让她睡了，先带着张月儿过去看看。

第184章 野怪攻城
　　陈浩骑着梦幻鹿，带着张月儿来到岚峰村。
　　“我在这！”陈武见到陈浩对着陈浩挥了挥手。
　　梦幻鹿缓缓落在陈武身前。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，他一看，发现陈浩身旁，风神子还有小仙女都在那儿。
　　对上小仙女的视线，小仙女脸儿微微一红，微微低下头，那不胜娇羞的模样，看起来有些可爱。
　　陈浩笑了，他看向陈武：“怎么样了？”
　　陈武说：“还能怎么样，你到村口看一看就知道了。”
　　“村口？”
　　听着陈武的话，陈浩等人走到村口。
　　入目的一幕，让陈浩眼睛都瞪大了。
　　正前方一大群人在那边激战着，这群人里有村子的守卫也有玩家。
　　而他们战斗的对象，是一种长得跟人一样的生物。
　　但这种生物明显不是人，它有着类似人一样的四肢和脑袋，但身材矮小，目测六十厘米高，浑身漆黑，手里拿着狼牙棒，怪叫着跟人战在一起。
　　陈浩扫了一眼，发现这些怪物的等级都不高，都是1级到5级的野怪。
　　村子守卫的等级普遍都是六十级，面对这些怪物，守卫几乎是一枪一个。玩家们超过十级的，有了天赋加成和宠物，自然不怕这些野怪，至于低于十级的玩家，有复活能力，也不怕他们。
　　“啊啊啊！”
　　“杀啊！”
　　“这些野怪打起来可真爽，一只野怪比起我们平时打的同等级的野怪的经验要高上三倍不止，爽！”
　　“何止是经验，金币也是，爽啊！之前杀个三级野怪，只爆三个金币。这边一个三级野怪，直接爆了九个金币！舒服！”
　　“杀！快点杀，可别被NPC给抢了。”
　　“舒服啊，这下升级可就快多了。”
　　看到这，陈浩看向陈武，说：“经验和金币翻倍？”
　　陈武嗯了一声：“似乎经验比同等级的野怪三倍左右，对于玩家们来说，无论是低级玩家和高级玩家，这东西都是很爽的东西。”
　　“低级玩家想升级，高级玩家可以刷金币。要不是因为是凌晨，很多玩家都退出游戏的话，估计这边得被玩家们堆满了不可。”
　　陈浩微微点头：“虽然怪很多，但现在看来，玩家和守卫的数量也不少。”
　　“玩家都在增加呢，估计是那些退出游戏的玩家都回来了。”陈武笑说：“这些野怪，估计不够分了。”
　　陈浩嗯了一声，他看向张月儿，笑说：“看吧，我说了吧？没事了。”
　　张月儿看着眼前这一幕，她神色却没有丝毫的放松，反而更加紧张了。
　　看着张月儿不安的神态，陈浩温柔地说：“月儿？”
　　张月儿一怔，她回过神，看向陈浩：“啊……命哥哥。”
　　陈浩说：“怎么了？不是赢了吗？怎么还这样？”
　　张月儿轻轻抿了下薄唇，说：“野怪袭击村子或者袭击城池的事，经常有，一般来说，野怪袭击村子的时候，一开始都会先派一百头低级野怪来试探目标的战力，等一百头低级野怪死完，后边就会有更加强大的野怪过来的。”
　　一听，陈浩神色微微一变。
　　“这样的话，玩家们不就有危险？”陈武看了看陈浩。
　　陈浩微微点头，叫出绿龙。
　　他说：“我上去看看情况，如果情况不对，我马上让他们撤退。”
　　“好。”陈武微微点头。
　　陈浩踩着绿龙的翅膀，往上走。
　　“命哥哥，我也要上去。”张月儿出声说。
　　一听，陈浩看向张月儿。
　　张月儿说：“我听说过野怪攻城的事，也了解一些。我也许可以帮上忙。”
　　闻言，陈浩微微点头。
　　两人一起骑着绿龙。
　　绿龙翅膀一拍，飞了起来。
　　飞到上空，陈浩往下看去，下方的战场一片凌乱。
　　打得很是热闹。
　　“命哥哥，看那边。”
　　张月儿忽地出声。
　　陈浩一怔，他沿着张月儿小手指的方向看去。
　　入目，陈浩瞳孔微微一凝。
　　现在是凌晨，但月光明亮，因此借着月光，陈浩可以看到远处的情况。
　　远处成群的人形野怪正往这边冲。
　　这些野怪体型比刚刚陈浩看到的大上一些，手里持着是有些破旧的刀具。
　　陈浩看了一眼它们的信息栏。
　　黑厉（特殊野怪）、等级10。
　　陈浩看了一圈后，发现那群人形野怪等级从10到15级都有！
　　“这些野怪的等级好高，那些玩家们的等级太低了。有一些才高高升到10级。”张月儿满脸担忧，说：“如果他们被杀的话，会死的。”
　　陈浩微微点头，他看向下方，大声说：“玩家们，都听着！”
　　他的声音很大，但问题是，他的位置太高了，太高，风又太大，下方的人们没人听得到。
　　“怎么办？他们好像没听到。”
　　看到这，陈浩拍了下绿龙。
　　绿龙身体往下沉，低空直接从战场上方掠过。
　　忽然，绿龙出声咆哮。
　　“吼！”
　　绿龙的举动和怒吼吸引了下方玩家们的注意力。
　　“快看，是命名大佬。”
　　“这命名大佬，该不会也来跟我们抢经验和钱吧？”
　　“你傻吗？命名大佬十亿金币都不要，还要你这点钱？”
　　“那命名大佬亲自来这，做什么？”
　　飞在低空之中的陈浩，对着下方往这边看的玩家们，出声说：“兄弟们，野怪攻城还有下一波！”
　　“下一波的等级都是10级到15级的野怪！你们等级低的，10级后，死亡是无法复活的！马上退回村里！”
　　低空再加上很多人已经注意到陈浩。
　　陈浩的声音响起后，部分的玩家们都听到了。
　　“草！？10级到15级的大批野怪？在哪呢？”
　　“这？命名大佬该不会是打算跟我们抢金币，再骗我们吧？”
　　“你脑子坏掉了吧？！命名大佬十亿金币都不要，还需要跟你抢金币！人家这是好心提醒我们，你不要命的话，继续呆在这吧。”
　　“啊？我要命！”
　　“命名大佬这么说了，肯定有原因，快跑！”
　　“跑！”
　　一时间，听到陈浩说话的玩家已经纷纷撤退，其他玩家看到这，一打听，也跟着跑了。
　　一下子，成群的玩家们一窝蜂都撤退，跑回村里了。
　　村口只剩下守卫们将那些残余的野怪清除。
　　很多玩家并没有直接走，而是在村里，远远观望这边。
　　似乎想看清这边的情况。
　　“还好命哥哥你的威望高，不然就麻烦了。”张月儿看了看陈浩说。
　　陈浩微微点头，他视线往前，看着那成群的野怪正往这边跑来，看着那扬起的尘土，他皱起了眉毛。
　　“这数量比起第一波要多太多了。”

第185章 他动手了结束了
　　随着那些野怪靠近，所有人都看到那成群而来的野怪。
　　“卧槽！这么多10级以上的野怪……”
　　“我日了太阳神，这他娘……还好有命名大佬提示，不然直接GG。”
　　“真不愧是命名大佬啊，哈哈，还好我听了，不然估计跑得跑不了。这么多10级到15级的野怪，我这才10级，直接就得去世。”
　　“嘿嘿，我就说了嘛，命名大佬十亿金币都不要，怎么可能跟我们抢金币？刚刚要是你这不走，现在你都是一具尸体了。”
　　“我这不是听话走了嘛。”
　　“命名大佬好人啊，这可是救了我们全部人，这10级如果被杀，那可就真完蛋了。”
　　“不过，这接下来，怎么办？这目测至少也得有两三百头黑厉野怪吧，命名大佬能搞定吗？需要我们帮忙吗？”
　　“帮个屁，我们高等级的，也才十多级。你和我，连十级都不到，过去对面一巴掌我们就泡泉水去了。而且命名大佬，可是连天雷城都能打下来的，天雷城啊！七百名80级的士兵都能打下来。眼前这才多少个啊？”
　　“啊？你扯淡吧，你玩过攻城游戏没啊？命名大佬攻打天雷城的时候有军队，现在命名大佬是没军队的。要知道野怪和玩家的属性差距是非常大的，就算命名大佬是70级，想单挑两三百个野怪，也很难的。”
　　“额，你说的也是……。”
　　“那怎么办？”
　　“先看着吧。”
　　另一边。
　　“会长，你怎么看？”黑玫瑰看了看身旁的黑暗武士。
　　黑暗武士看着前方呼啸而来的野怪们，他说：“野怪数量的确不少，不过，这等级来看，应该不是命名的对手，我们看着就好。”
　　“好。”
　　光明公会阵营内。
　　“会长，我们要帮忙吗？”光蛇看了看光明骑士。
　　光明骑士淡淡地说：“不需要，他能搞定。”
　　“嗯……”
　　成群的野怪疯狂地往这边跑来。
　　尘土飞扬。
　　绿龙缓缓停了下来，停在这群野怪的行进路上。
　　陈浩看向怀里的张月儿，他柔声说：“你坐在绿龙背上，不要下来。”
　　张月儿的眸子泛着一丝光泽，说：“命哥哥。”
　　陈浩露出笑容，说：“别担心。”
　　闻言，张月儿看了看陈浩，说：“那你小心点。”
　　“好。”陈浩拍了下绿龙。
　　绿龙飞了起来。
　　陈浩看着眼前这成群的野怪，眼前这些野怪数量太多了，这么一看，感觉就一片黑压压的，尘土飞扬。
　　风迎面而来。
　　陈浩的长袍被吹得猎猎作响。
　　陈浩对着前方成群的野怪抬起手。
　　“哥，你觉得陈浩，能行吗？”小仙女看向风神子。
　　风神子说：“命大哥，我倒是不担心，以他的防御，再来一千头野怪，也不能伤得了他。我担心的是，他再加上那点村子守卫，能不能拦下这么多的野怪。如果拦不下，野怪冲进来，那么这些刚刚踏入10级玩家们，就完蛋了。”
　　陈武啧了一声，说：“我们也不好受，我们虽然现在已经五十级，但我们的防御力可不高。它们冲进来，我们也危险。”
　　“不……”小仙女说：“如果我们真可能有危险的话，陈浩应该是让我们直接用传送阵去城里躲着，而不是让我们跑到村里。我相信他。”
　　陈武看了看小仙女，他眨了眨眼睛。
　　风神子也不由得多看了小仙女一眼。
　　小仙女说：“你们快看，他这是要做什么？”
　　风神子和陈武一起看了过去。
　　“命名大佬怎么下来了？他在绿龙背上不是更好吗？”
　　“对啊，飞行的话，对方勾不到，不是更好吗？”
　　“命名大佬抬手了，他这是要做什么？”
　　战场内。
　　陈浩看着眼前越来越近的野怪，他低语一声：“冰刃月轮！”
　　伴随着声音响起。
　　陈浩四周的温度瞬间下降，范围巨大且恐怖的冰刃，出现在陈浩身前。
　　冰刃成月轮的形状，直径数百米，这恐怖的攻击范围竟直接将眼前那两百名野怪全部包裹在内。
　　恐怖且庞大的冰刃飞掠贴着地面，斩向前方野怪。
　　“刷刷刷……”
　　陈浩听到了成窜的系统提示音。
　　“你成功击杀黑厉……”
　　“你成功击杀黑厉……”
　　“你成功击杀黑厉……”
　　“你成功击杀黑厉……”
　　“你成功击杀黑厉……”
　　……
　　冰刃月轮飞掠而来，然后消散了。
　　陈浩重新往前看去，眼前已经没有活着的野怪了，那些黑厉野怪，全部化为点点白光消散了。
　　村子看着这一幕的众人，一个个张了嘴巴。
　　黑暗公会内。
　　黑玫瑰嘴巴微张。
　　黑暗武士也愣了愣神。
　　光明公会里。
　　光明骑士的眸子瞪大了。
　　光蛇、光明之眼和光之莲，也一个个愣在原地。
　　玩家们都沉默了。
　　“啊，刚刚命名大佬，好像放技能了。”
　　“嗯……”
　　“命名大佬放技能了，然后那两三百名的野怪军团没了。”
　　“野怪军团来了，命名大佬放了一个技能，然后野怪军团全死了。”
　　“啊？那是什么技能？我刚刚到底看到了什么？”
　　“那……我是看清了，好像是一个范围极大的技能。”
　　“那也太大了吧？刚刚那范围，好像直径覆盖了几百米了吧？这是什么怪物技能？”
　　“等一下，不对啊！命名大佬不是水系天赋的吗？”
　　“水系天赋吗？不对吧，这技能伤害，肯定是金系天赋。”
　　“难道还有人拥有两系天赋的？”
　　“啊……这到底是怎么回事？”
　　“想那么多做什么？反而，命名大佬牛X就对了！”
　　“对！”
　　“命名大佬，牛X！”
　　“命名大佬，牛X！”
　　玩家们莫名其妙的声音连成一片。
　　陈浩听到了身后的声音，他愣了愣神，他露出了笑容。
　　“卧槽，命名大佬对我笑了！”
　　“滚吧你，命名大佬又不搞基，肯定命名大佬是对我笑，好帅啊！命名老公！”
　　“咦，花痴！命名老公怎么可能看上你。”
　　“啊，看不上我，难怪就看得上你？好笑。”
　　“那肯定也看不上你。”
　　玩家里一阵吵闹。
　　黑暗公会这边。
　　黑玫瑰看了看黑暗武士：“会长大人，这……”
　　黑暗武士无奈地说：“我知道那些野怪不是命名的对手，但我从没想过，命名一招就把那些野怪全清了。”

第186章 又来？
　　陈浩离的有些距离，也不知道那些看热闹的玩家们在吵什么。
　　“呼呼！”有风声传来。
　　陈浩一看，看到绿龙缓缓落再自己身旁。
　　陈浩看了看张月儿，张月儿神色带着一丝不安。
　　看着张月儿的神态，陈浩微微愣了下，说：“还有？”
　　张月儿摇了摇头，她说：“我没看到，只不过，野怪攻城，不可能仅仅两波就结束。第三波，可能现在来，也可能之后才来，而且下一波的等级和数量肯定会更高更多的。”
　　闻言，陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“没事，小事情而已，下一波野怪来，大不了我再来一趟，再秒它们一次。”
　　张月儿看了看陈浩，看着陈浩脸上露出那抹自信笑容，她抿了抿薄唇，也露出笑颜，说：“你果然没有骗我，之前，你跟我说过，野怪要攻村，果然是真的。”
　　“我心爱的男人，是个救世大英雄。”
　　陈浩一怔，他收回视线，看着前方那些野怪死亡的地方，他嘴角抽搐了下。
　　之前，陈浩骗张月儿出来的借口，就是野怪要攻打村子，没想到，居然变成了真的。
　　算了，陈浩也不多想了，他看着张月儿，笑说：“下来吧，我们回去。”
　　张月儿嗯了一声。
　　绿龙爬了下来。
　　陈浩走了过去，将张月儿抱了下来。
　　两人往村子里走。
　　村口聚集了一堆玩家，玩家们看陈浩过来，一个个让出一条路。
　　“命名大佬好。”
　　“谢谢命名大佬救了我的命。”
　　“命名大佬好。”
　　“谢谢命名大佬。”
　　听着旁边响起的声音。
　　陈浩不由得眨了眨眼睛，他笑了笑：“我只是做了该做的事而已，不用客气，换做是你们，我想也会这样做的。”
　　“看看命名大佬说的，这才是真正的大佬，不单能力强悍，还人品贼好。”
　　“毕竟是命名大佬嘛。”
　　听着旁边舔狗们的发言。
　　陈浩眼角直跳，他也懒得理会他们了，他看向不远处的陈武，他走了过去。
　　陈武笑了笑，说：“真牛啊，我一开始就知道你肯定能搞定那些野怪，但我没想到你居然用一招就把他们给搞定了。”
　　旁边的风神子一听，嘴角直抽。明明刚刚陈武是第一个考虑逃跑的。
　　小仙女没说话，只是安静地看着陈浩，她眼中有着痴迷的光泽，脸上有了笑容。
　　她不是那么敢跟陈浩搭话，原因估计是在风神子身上。
　　毕竟风神子是她亲哥，而她家教似乎有些严。
　　见陈浩看来，风神子露出笑容：“命大哥。”
　　闻言，陈浩笑了笑，他看向陈武：“现在还没有天亮，还可以退出游戏吗？”
　　“这个，看一下就知道了。”陈武在虚空中点了几下，他看向陈浩说：“当然可以，要下吗？”
　　“当然。”陈浩看了看小仙女，他对着小仙女微微一笑。
　　小仙女的脸儿一红，微微侧身，避开陈浩的视线，只是脸上有笑容，那模样似羞似喜的。
　　陈浩看向张月儿，他笑说：“走，我们回去睡觉吧。”
　　张月儿轻轻嗯了一声，事情解决了，现在还没天亮，是可以回去再睡一下的。
　　在这里睡下，然后退出游戏，就可以回到现实。
　　就可以跟小仙女发生点什么实质性的进展了。
　　陈浩叫出梦幻鹿。
　　陈浩坐在梦幻鹿上，他带着张月儿也坐在梦幻鹿上。
　　刚刚坐好。
　　“城主大人，能听到吗？”温柔恭敬的声音在脑海里传来，是紫燕的声音。
　　陈浩说：“紫燕吗？怎么了？”
　　“秦暖玉传来消息，说风兰城那边遭遇了野怪攻城。秦暖玉选择闭门，用弓箭在城墙上射退野怪们，但按秦暖玉的说法，估计城门的血量已经撑不了多久了。”紫燕说：“我想请示城主大人，是否要调兵支援？”
　　“风兰城那边也有野怪攻城？”陈浩皱了下眉毛。
　　听到陈浩的话，张月儿侧过脸，看了看陈浩，她那双眸子泛着不安。
　　陈武三人也听到这边的动静，他们看了看这边。
　　陈浩稍稍沉默了下，说：“你的意见呢？”
　　陈浩当然是打算调兵支援风兰城，但陈浩还是按下自己发言的想法，先问紫燕。
　　紫燕说：“我想，一前一后，岚峰村和风兰城一起出现野怪攻城，我担心操作这野怪群的人，可能会在四海城或者是天雷城那边发动袭击。就算对方已经没有野怪可以出来袭击，雪城那边也还对我们虎视眈眈。这时候如果派重兵支援，雪城再来攻，会很麻烦。”
　　“我建议可以派兵支援，四海城分一百兵出去留两百人守城、天雷城分两百人出去留五百人守城。这样就会算发生意料之外的事，我们也可以守城。”
　　陈浩说：“好，调兵的事你来下令，让楚楚带兵支援风兰城，你坐守天雷城。”
　　“是。”紫燕恭敬地应了一声。
　　“先就这样吧，岚峰村这边的事已经解决，我接下来会去风兰城那边看看情况。”
　　“是。”
　　陈浩看向陈武三人，说：“风兰城那边好像也出事了，我得去看看。”
　　“知道了。”陈武说：“你这一次得小心，能攻打风兰城的野怪，等级至少是80级以上的。比起岚峰村的话，估计要难对付得多。”
　　陈浩微微点头，他说：“好。”
　　陈浩打开地图，选中风兰城。
　　“风兰城正在战时，无法使用传送阵。”系统提示音响起。
　　听到这声音，陈浩皱了下眉毛：“看来只能飞过去了。”
　　陈浩看向张月儿，说：“坐稳了，我们要快一点。”
　　“好。”
　　陈浩手一拉缰绳，梦幻鹿化为一道蓝色的光晕，消失在陈武等人的视野中。
　　没多久，陈浩看到了风兰城的城墙出现在视野内。
　　风兰城的城门，围着一群大大小小的野怪。
　　陈浩没仔细看，他的视线就被一道身影吸引住了。
　　在这群野怪上方，有人脚踩在一头以前从没见过，长得怪异的飞行坐骑，飞在野怪上空，注视着风兰城。
　　这家伙，是BOSS？
　　那人似乎注意到这边的动静，脚一踏，微微侧过身，看向陈浩这边，
　　那双金色的眸子，看起来格外的冷。

第187章 既然是画饼那就画大点
　　随着距离靠近，陈浩看清那人的模样。
　　那是一个穿着华丽的蓝色连衣裙的少女，长得金发金眸，她有着一对金发卷起的双马尾，自然分散在两边。
　　她穿着的衣着风格，类似现实里西方大小姐的风格。
　　她肌肤白皙，看不到一丝毛孔。
　　整个人看起来精致绝美，看起来就如同一个金发精灵。
　　只是神色有些冷。
　　少女头顶有信息条。
　　贝希（特殊BOSS）、100级、血量：？？？。
　　看到这少女的信息条，陈浩微微愣了下。
　　特殊BOSS？
　　贝希看到陈浩，她抬起手中的伞，直指陈浩。
　　忽然，在贝希身前凭空出现密密麻麻的冰刃，冰刃射向陈浩。
　　梦幻鹿脚一踏，身形一闪，躲开了冰刃。
　　“特殊BOSS，果然她就是这群野怪的领头者么？也就是说，只要解决她，就可以解决这一次的攻城问题。”陈浩看了看贝希。
　　只是这特殊BOSS长得也太好看了吧？说好的野怪，怎么是个妹纸？还是个美少女妹纸？
　　贝希轻轻哼了一声，她脚尖一点，身后忽然展开一对白色的羽翼，她猛地扑向陈浩。
　　人类是不可能有翅膀的，贝希有翅膀，就只有一个可能性，她是野怪。
　　类似小白那样的野怪，只是她是飞行类的野怪所化成的人形。
　　陈浩没想到贝希居然能够自己飞。
　　“等一下！”陈浩忽然出声。
　　贝希一听，她停下了动作，看着陈浩。
　　陈浩一看，原来这人听得懂自己的话。
　　陈浩说：“我是风兰城的城主，你们攻打我的风兰城，也得给我的理由，对吧？总得让我知道，你们为什么要攻打风兰城吧？”
　　贝希神色冷漠，她看着陈浩：“城主？风兰城本就是我的东西，我来拿回我的东西，还需要跟你说吗？”
　　“风兰城是你的东西？”陈浩微微一怔。
　　忽地，陈浩懂了。
　　风兰城在人类占领之前，便是野怪占领的，也就是说，眼前这个BOSS，就是原先占领风兰城的野怪？
　　陈浩看着贝希，他笑说：“原来是这样，这就好说了。”
　　看着陈浩爽朗的笑容，贝希的眸子泛着一丝疑惑：“你要把风兰城还我？”
　　一听，陈浩看了看贝希，他说：“这不可能。”
　　贝希冷哼一声：“那你和你城里的人一起死吧！”
　　贝希就要动手。
　　“等一下。”陈浩说。
　　贝希看着陈浩：“你还想说什么？”
　　闻言，陈浩笑了笑说：“虽然风兰城我还不了你，但我可以抢一座城给你。你不是想要风兰城吗？风兰城不过是一级城，而我可以还你一座二级城。”
　　“砰砰砰！”下方响起的动静有些大。
　　这动静吸引了陈浩的注意力，他往下看去，那些野怪还围着城池，敲打着城门。
　　看到这，陈浩看向贝希，他说：“那个，下边太吵了，可以让你的手下停下来吗？”
　　贝希眯着眼睛，她抬起带着薄薄的蕾丝手套的手。
　　下方的野怪们停下了攻城的举动，安静了下来。
　　贝希看着陈浩：“你要抢一座二级城给我？”
　　陈浩微微点头，他说：“没错，在这东洲这么多的城池，一座一级城，算什么？像贝希你这样美丽可爱的野怪少女，已经住在更华丽更大的城池里。”
　　好好赞美了一翻，然而，效果似乎不太行。贝希还是冷着脸，她看着陈浩：“我凭什么要相信你？”
　　陈浩笑了笑：“我的目的，是统一七大洲，对于我来说，未来七大洲所有的城池，都是属于我的。一两座一级城和二级城，根本算不上什么。”
　　“好大的口气，你是吃了大蒜了吧？”贝希淡淡地说。
　　陈浩嘴角抽搐了下，这货居然会玩梗？这是陈浩万万想不到的。
　　贝希看着陈浩：“我凭什么相信你有这份能力？”
　　陈浩眉毛微微舒展，在他身旁白光亮起。
　　伴随着白光亮起，一头体型庞大的绿龙出现在陈浩身旁。
　　看到这头绿龙，贝希那双金色的眸子微微颤抖着，里边泛着一丝惊疑。
　　“绿龙？”
　　陈浩笑说：“传说中的传奇坐骑绿龙，是属于我的坐骑，有它在。我想我的话有些说服力了吧？”
　　“而且，如果你现在选择不信任我，继续攻城的话，你觉得就凭你那些野怪兄弟，能挡住绿龙几口龙息？”
　　贝希眉毛微微皱起，她看着陈浩：“你威胁我？”
　　陈浩笑了笑，说：“你想多了，我只是想告诉你利弊而已。主要是我不想跟你打起来，你长得太可爱了，所以我想跟交朋友，而不是成为敌人。”
　　他看着贝希：“而且，你要知道，抢走你的风兰城的人，并不是我。我们没有必要成为敌人。”
　　忽地，贝希感觉动静，她侧过脸，往前一看，发现远处，成群的军队正缓缓往这边赶来。
　　看到那成群的军队，贝希眉毛皱得更深了，她看着陈浩：“你在拖延时间？”
　　陈浩说：“你想多了。”
　　说话间，陈浩透过心灵感应对楚楚说：“先停下来吧，我正跟它们的头聊天。”
　　军队缓缓停了下来。
　　贝希的紧绷的神色稍微放松了一些。
　　陈浩看着贝希，说：“你觉得就算我不出声，让绿龙来跟你们打，难怪我就拖不了时间吗？可能不单可以拖时间，你们的人还可能会有很多直接暴毙。”
　　“绿龙的确厉害，但是如果我直接杀了你呢？”贝希危险地眯着眼睛，看着陈浩。
　　陈浩笑了笑，说：“你看看我骑着的是什么？如果我不想跟你打，你觉得你能碰到我？”
　　贝希一听，她眨了眨眼睛，看向陈浩骑着的梦幻鹿，她的眸子微微一凝：“梦幻鹿？”
　　她神色透着难以置信的神态，她看了看陈浩：“一人拥有两头传奇坐骑……，你到底是什么人？”
　　“天选之人。”陈浩看着贝希，他笑了笑：“我就是被上天选中的人，在我很小的时候，我每天都做着同样的梦。有个金发的老头，告诉我，我就是被上天选中的人，注定要统一七大洲的。”
　　“到了现在，我拥有三头传奇坐骑、三座主城。”他看着贝希，他笑了笑说：“我想，统一七大洲，也只是时间问题而已。”
　　贝希那双眸子微微颤抖着，她泛着一丝光泽，看着陈浩，说：“三头传奇坐骑……，三座主城？”
　　“没错。”陈浩看着贝希，他认真地说：“以前我没注意到你的存在，现在我看到你了。我一眼就觉得，我要统一七大洲需要你的帮助，只要你愿意帮我，等我统一了七大洲，别说一座风兰城，就算是三级城，我也可以送你。”
　　先给她画饼吃。
　　贝希的眸子内的光泽闪烁，看得出来她动摇了。

第188章 领主级BOSS也拐一个试试？
　　陈浩看着贝希的神态，他认真地看着贝希，说：“跟我走，统一七大洲，我需要你的帮助。”
　　贝希抬起脸，她看了看陈浩：“你攻打下来的下一座二级城，必须给我。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“好。”
　　贝希手抬起，打了个响指。
　　下方那成群的野怪，全部化为点点黑雾，消散了。
　　陈浩一怔，他看向她，说：“你把它们都杀了？这是不是有点可惜了？”
　　贝希看着陈浩说：“这是召唤出来的野怪，如果需要，我可以再召唤一批，不过，这个技能有冷却也有数量限制。三个小时后，我可以重新召唤一批新的。”
　　召唤……？！
　　陈浩瞳孔微微一凝。
　　刚刚那看起来密密麻麻，看起来足足有三四百头80级野怪，全是眼前这个金发少女召唤出来的？！
　　这是不是有点太夸张了？
　　贝希看了看陈浩：“所有领主级别的妖都具有这种力量，我目前可以召唤出两百头80级的山怪以及三百头80级的黑厉。”
　　卧槽？！陈浩差点叫出了声。
　　五百头80级野怪？
　　陈浩看了看贝希，他说：“那个夺你的城的人，是怎么做到的？”这下陈浩好奇了，那些抢她的城的人，是怎么做到的？是直接带兵攻打吗？不然这么多怪物，一个人是绝不可能打过的。
　　贝希淡淡地说：“我并不是一开始就可以召唤这么多野怪，在那家伙夺我城池的话，我当时只能召唤300头50级的黑厉而已，当时我的等级也不过才七十级。”
　　这就可以理解了。
　　陈浩露出了笑容，说：“要是我的话，看到你这样美丽的女孩，我估计都下不去手。”
　　贝希看着陈浩：“那人可不是你。”
　　陈浩嗯了一声，他看着贝希，笑说：“在半空之中聊天不太好，走吧，我带你去我现在住的地方。”
　　“命哥哥……，这样会不会不太好？”张月儿一听到陈浩要将贝希带回家，她有些小紧张了。
　　闻言，陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“有什么不好的？你是担心贝希到天雷城后，起了邪念，直接在城里召唤大军攻打我们吗？”
　　张月儿一怔，她微微点了点头。
　　陈浩笑说：“别担心，我相信贝希不是那种人。”
　　他看着贝希，笑说：“是吧？”
　　贝希淡淡地说：“我可不是你们人类，更不会像某些人类那样肮脏。既然我答应帮你，那么我就会帮你。只要你遵守你的承诺，我自然会遵守我的承诺。”
　　陈浩看向张月儿，他笑说：“听到了吧？”
　　张月儿的眸子泛着一丝光泽，她轻轻嗯了一声：“命哥哥相信，那月儿也相信。”
　　陈浩看向贝希，说：“走吧。”
　　不远处贝希的坐骑，拍动着翅膀，飞到贝希身旁。
　　贝希翅膀一展，她慢慢踩在坐骑背上，翅膀收敛。
　　陈浩看了看贝希的坐骑，刚刚没看清，现在一看，陈浩错愕的发现，这赫然是一匹马。
　　但马不同的是，它长着翅膀，浑身漆黑，冒着黑色的雾气，看起来有些怪异。
　　往上看。
　　陈浩看着注意到贝希穿着蓝白相间的精致高跟鞋，裙摆之下，那双腿修长笔直，被白色蕾丝丝袜包裹着。
　　贝希的衣着看起来十分精致时尚。
　　贝希看了看陈浩，她说：“可以走了吗？”
　　陈浩回过神，他笑说：“当然。”
　　他将绿龙收起，拉了下梦幻鹿的缰绳，往天雷城的方向飞去。
　　他一边飞着一边看向贝希。
　　贝希踩着坐骑背上，伞合着，拄在坐骑背上，她看着前方。
　　风吹着她那对看起来有些夸张的金色马尾往后飞，她精致的小脸上，透着冷傲。
　　贝希看起来很小巧，因为身材纤瘦以及高跟鞋的关系，所以让她看起来有些高挑。
　　那白色蕾丝丝袜，让陈浩感觉怪怪的，这个游戏世界里边就已经有高跟鞋和丝袜这两种元素的吗？
　　算了，陈浩也懒得想，也懒得问。
　　陈浩收回视线，用城主跟侍女的怜惜方式，他联系上楚楚。
　　“楚楚，搞定了，退兵回去吧。”
　　“是。”
　　“你顺便跟紫燕说一下，让紫燕跟暖玉说一声。就说，敌人已经放弃攻城了。”
　　“好的，城主大人。”楚楚的声音透着一丝喜悦和崇拜。
　　陈浩搞定后，他看了看贝希，他说：“贝希，我记得风兰城被夺走到现在已经有很长一段时间了，这么长的时间里，你都住在哪儿？”
　　贝希淡淡地说：“森林里。”
　　这回答可真简洁呢。
　　“哪座森林？”
　　“死亡森林。”
　　“没听过的地方……”陈浩看向张月儿。
　　张月儿说：“死亡森林里都是一些90级以上的野怪……”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“原来是这样。”
　　难怪没人发现得了贝希。
　　“我记得野怪也有属于自己的领地，你当时才70级的话，去死亡森林，不是很危险？”陈浩看了看贝希。
　　贝希说：“我可以召唤野怪。”
　　“哦……，我差点忘了。”像贝希这样领主级别的BOSS，是可以召唤野怪的，利用数百头野怪，杀掉一些90级的野怪，抢点领地，自然是轻松的事。
　　陈浩说：“这么多年，你就没有尝试过攻打风兰城吗？怎么忽然这个时候才来攻打？”
　　贝希看着前方，神色依然冷傲，她说：“谁说，我没攻打过风兰城。从风兰城被夺走到现在，我对风兰城已经发动了过数百次的进攻。当然……以你的年纪，估计在我发动进攻的时候，你们两个还没出生。”
　　陈浩嘴角微微抽搐了下，他摸了摸后脑勺。
　　“到了。”张月儿忽地出声。
　　陈浩一看，发现前方正是天雷城。
　　梦幻鹿落在城主殿的门前。
　　“城主大人。”紫燕正站在那边，面带笑容地欢迎陈浩。
　　陈浩微微点了点头，他说：“这段时间，天雷城和四海城没异样吧？”
　　紫燕笑了笑：“没有。”
　　陈浩嗯了一声：“那就好。”
　　陈浩听到旁边有动静传来，只见贝希拍动着羽翼，优雅地落在陈浩身旁。
　　陈浩看向紫燕，说：“这位是贝希，原风兰城的领主。”
　　紫燕面带笑容地看着这一幕，她看向贝希笑说：“欢迎。”
　　贝希古怪地看了看紫燕，然后并没有说什么。
　　陈浩看向贝希，说：“走吧，进殿里，我们好好聊聊。”

第189章 该死的天道惩罚
　　进入城主殿内，陈浩看了看身边的张月儿。
　　张月儿的神态有些疲倦，她眼帘微微拉下，又睁开，看那样子她很困了。
　　昨晚熬夜，今天这还没躺下睡多久，就又被野怪围城的事打扰。
　　因为担心村子和陈浩的安全，就算疲惫，她的精神也高度紧绷着。现在村子危机解除，陈浩也没事了，她紧绷的神经就放松了下来，一放松，她就累了。
　　看着张月儿的神态，陈浩笑了笑，手抬起，抚摸了下张月儿的头发。
　　张月儿抬起一怔，她抬起脸看向陈浩。
　　陈浩笑说：“困了就好好睡一觉吧。”
　　张月儿嗯了一声，说：“那月儿先去睡了，命哥哥，你也早点。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“亲一个再去。”
　　张月儿小脸儿飞起一抹红晕，她闭着眼睛，扬起脸儿。
　　陈浩俯下脸，亲了下她，他笑说：“去吧。”
　　张月儿恋恋不舍地看了看陈浩，她嗯了一声，她自顾自地离开了。
　　看着张月儿的背影，陈浩收回时间，他自顾自地走到城主椅上坐了下来。
　　他看着下方的贝希，笑说：“坐吧。”
　　贝希看着陈浩，说：“我不习惯坐着，你有什么想问的想说的，直接问直接说就是了。”
　　陈浩说：“目前，你都是一个人吗？”
　　“我一直都是一个人。”贝希看着陈浩，说：“当然也可以说，我一直跟我召唤的野怪在一起也行。”
　　陈浩说：“这样么……”
　　“那这样。”陈浩露出笑容：“我来做你的第一个人类朋友，可以吗？”
　　贝希眸子泛着一丝光泽，看着陈浩：“第一个……人类朋友？”
　　“对。”陈浩说：“在这个世界上，一个人是非常无聊的一件事，有朋友才会有意思。我来作为你的第一个人类朋友，从今往后，你就跟我一起住在这里。我接下来会让紫燕给你安排一个住所，可以吗？”
　　贝希深深地看了陈浩一眼，说：“我答应过你会帮助你统一七大洲，你也承诺过我，要送我一座二级城。只要你遵守你的承诺，其他的，我都无所谓。”
　　“好。”陈浩看向紫燕，他说：“给贝希安排个住所。”
　　紫燕露出恭敬的笑容，说：“是。”
　　紫燕迈步走下阶梯，她看着贝希，笑说：“贝希小姐，请随我来。”
　　贝希跟上紫燕。
　　看着这一幕，陈浩微微舒了口气：“总算是解决了。”
　　他起身，往卧室里走。
　　两女已经在卧室里睡觉了，睡得正香着。
　　陈浩感觉自己也有些困了，上了床，轻搂着张月儿，陪着她一起睡了。
　　眼睛一合，意识慢慢散开。
　　忽地，陈浩睁开了眼睛。
　　一睁眼，他就看到了熟悉的天花板。
　　他眨了眨眼睛，感觉神清气爽，就跟刚睡醒一样。
　　陈浩坐了起来，看了看四周，这里是在现实的卧室里。
　　陈浩抬起手，看了看自己的手。
　　“在游戏里觉得很累，结果一退出游戏感觉就像是刚刚睡醒一样，果然游戏世界和现实世界用的是两具身体。”陈浩说：“可是这样又很奇怪，如果是这样的话，为什么在现实世界里起床后，不会感觉到饿？”
　　“咯吱……”忽地，有声音传来，听到这声音，陈浩看向声音来源。
　　浴室的门被打开了。
　　一道倩影从浴室内走出。
　　陈浩一看，他眼睛都瞪大了。
　　从浴室走出的并不是小白，而是秦雅儿。
　　秦雅儿显然刚刚洗完澡，发丝间都有些湿漉漉的。
　　她身上就穿着单薄的男性衬衫，衬衫贴着她的身姿，腰肢盈盈一握，衬衫之下，是她那一双白皙的腿儿。
　　太美了。
　　刚刚出浴的秦雅儿足以让任何男人的荷尔蒙暴涨。
　　陈浩看呆了。
　　秦雅儿注意到陈浩的视线，她脸儿微微一红，说：“我……我刚刚看你没醒，我就去洗个澡。”
　　闻言，陈浩笑了：“洗澡好，洗澡好……”
　　他起身，说：“我帮你吹下头发。”
　　闻言，秦雅儿看了看陈浩，她红着脸儿，说：“嗯。”
　　就跟之前陈浩帮着小白吹风头发一样，他帮着秦雅儿吹干头发。
　　陈浩拿着秦雅儿那如墨般的柔顺的长发吹着，听着吹风机咕咕的声音，同时，他还能闻到秦雅儿的发香。
　　陈浩视线不由自主地落在秦雅儿美丽的身姿上，他喉结滚动了下。
　　头发吹完，陈浩干掉吹风机，他看了看秦雅儿。
　　秦雅儿看着前方没有开机的电脑荧幕，她红着脸，说：“好了吗？”
　　陈浩双手一合，抱住秦雅儿的肩膀，脸贴着秦雅儿的脸儿。
　　秦雅儿一下子脸都红了。
　　两人靠得很近，陈浩可以听到秦雅儿的心跳和自己的心跳的声音。
　　秦雅儿的心跳跳得很快。
　　秦雅儿的脸儿绯红，她脸颊都发烫了。
　　陈浩在秦雅儿耳边低语着：“你真香。”
　　“陈浩哥……”秦雅儿有些不安和紧张，脸儿红红的。
　　陈浩深吸了口气，他定了定神，然后将秦雅儿从电脑椅上横抱入怀。
　　往床上走。
　　将秦雅儿放平在床。
　　秦雅儿紧张不安地看着眼前陈浩的脸，她的眸子泛着一丝迷离：“陈浩，不好，小白在这呢……”
　　闻言，陈浩压低了声音，说：“没事，她在睡觉，我们动静小点就好了。”
　　秦雅儿更不安了：“陈浩哥，别这样嘛。”
　　陈浩笑了：“晚了。”
　　他视线落在秦雅儿的薄唇上，他俯下脸。
　　秦雅儿闭上眼睛。
　　“铃铃铃……”
　　听到这手机铃声，陈浩嘴角直抽搐。
　　秦雅儿的眸子泛着一丝光泽，她迷离地看着陈浩。
　　“铃铃铃……”手机铃声还在继续。
　　陈浩看着秦雅儿，他笑说：“等一下。”
　　“嗯……”秦雅儿脸红红的。
　　陈浩起身，坐在床沿，拿起手机看了下。
　　是陈武打来的。
　　“我……”陈浩想说点什么，都没说出来，他接通了手机，放在耳边说：“要你在现在在我这边的话，我肯定把你按在地上打。”
　　“啊？为啥啊？喂，你别这样好不好？我担心你出事，特意打电话过来问问看，你这人倒好，一接手机就要打我。”陈武委屈地说。
　　陈浩翻了个白眼，说：“我的大哥啊，我能出什么事啊？”
　　“你之前走的时候，不是说，怪物围攻风兰城吗？你去了，然后我刚刚正想联系你，问问看怎么样，却发现你下线了，然后就下线给你打电话咯。风兰城没事吧？”陈武说。
　　“肯定没事啊，还有其他事吗？我的好事又被你破坏了，两次了，兄弟。”陈浩说。
　　一旁的秦雅儿脸儿全红了。
　　陈武啊了一声：“好事？什么好事……？哦，啊？哦！我想起来了，小仙女？”

第190章 得手！
　　“对对对！没别的事，我就挂了。”陈浩说。
　　“好嘞，嘿嘿。”
　　陈浩直接挂断了手机，他看向秦雅儿。
　　秦雅儿侧卧着，看着陈浩，她红着脸，说：“陈浩哥，我觉得我们还是别这样了，感觉总会出点什么事……”
　　陈浩看了看秦雅儿，他露出笑容，说：“没事，我有办法。”
　　“有办法？”秦雅儿好奇地看着陈浩。
　　陈浩手一伸，他掌心多了一颗红色的药丸：“就这个。”
　　“这个？”秦雅儿疑惑了。
　　陈浩将药丸送入口中。
　　看到这，秦雅儿一怔，她脸儿绯红：“陈浩哥，你干嘛？”
　　陈浩露出笑容，他说：“你猜。”
　　“好了。”陈浩看着秦雅儿的脸儿，四目相对。
　　两张脸靠得很近。
　　秦雅儿看着陈浩的眼睛，她慢慢闭上眼睛侧过脸，不敢看陈浩，一副随陈浩怎样的样子。
　　看着秦雅儿似羞似喜的神态，陈浩眼中多了一分温柔。
　　不知不觉中天变得有些灰蒙蒙的。
　　差不多要天亮了。
　　陈浩的房间内。
　　陈浩躺在床上，看着熟悉的天花板，然后微微侧过脸，看向身边的秦雅儿。
　　秦雅儿侧卧着，她头发散乱在身后，她枕着枕头，大眼睛看着陈浩，眸子内泛着喜悦，见陈浩看来，秦雅儿露出一抹笑颜。
　　四目相对。
　　陈浩笑了笑，他微微侧过身，看着秦雅儿，抚摸了下她的发丝：“困吗？”
　　秦雅儿闭上眼睛，偎入陈浩怀里：“我们的事，先不要告诉我哥，先保密，好吗？”
　　“为什么呢？”陈浩柔声问。
　　秦雅儿说：“我家教严，我爸妈喜欢管我的事，我担心如果被我哥知道，我哥那大嘴巴会到处说。到时候会很烦的。”
　　“当然……，如果你不怕我爸妈催婚的话，你也可以我跟我哥说。”说到这，秦雅儿露出笑容，抬起脸，俏皮地看着陈浩。
　　这……，陈浩摸了摸后脑勺。
　　坦白说，作为一个从来没有接触婚姻的宅男来说，他有着轻微的恐婚症。
　　陈浩说：“那，我们还是慢慢来吧。”
　　秦雅儿笑了笑，慢慢地将小脑袋靠着陈浩的胸膛上，慢慢闭着眼睛。
　　“我有些困了。”
　　陈浩露出笑容，轻抚了下她的头发，说：“嗯。”
　　他也闭上了眼睛，陪着秦雅儿一起休息。
　　在两人睡觉的时候，旁边一双大大的眸子看着这边，那双眸子的主人正是小白。
　　小白看着眼前这一幕，她的眸子泛着一丝光泽。
　　第二天清晨。
　　天雷城城主殿内。
　　一缕阳光透过窗户洒落到城主专用的卧室内。
　　感受到光线的陈浩，缓缓睁开眼睛，他侧过脸，看了看窗户：“又回来了吗？”
　　他收回视线，看了看身前，入目是一张精致的小脸，正是张月儿。
　　张月儿正看着陈浩，四目相对。
　　张月儿露出笑容，说：“命哥哥，你醒了？”
　　一听，陈浩笑了笑，手伸出，轻轻抚摸了下贴在她脸颊的几缕发丝，理到她耳后，他看着她的神态，他笑说：“你起得真早。”
　　张月儿盈盈一笑：“不早了，我起来的时候，百媚都不见了。”
　　陈浩不由得乐了，他笑说：“那家伙，肯定又跑到后院去处理田地了，她明天都是很早就起来了，不能跟她比，那丫头。”
　　“嗯……”张月儿慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　看着张月儿百般依赖的样子，陈浩抚摸了下她的头发，笑说：“好了，走吧，我们去洗漱一下，吃个早餐。”
　　陈浩想到小白：“我也把小白叫出来吧，这段时间可把她憋坏了。”
　　张月儿露出笑容：“嗯……，我也有些想小白了。”
　　陈浩手一伸。
　　白光微微亮起。
　　一道倩影出现在床上，正是小白，小白坐在床上，她脸儿有些发懵，她看到陈浩，眼睛一亮，笑说：“主人！”
　　小白要扑过来，但看到陈浩身边有着张月儿，她就没过来。
　　陈浩看到小白的时候，愣了下。
　　要知道现实的物品是没办法带到游戏世界来的，之前小白是穿着衬衫的，而现在……，自然是什么都没有。
　　陈浩赶忙侧过脸，不看小白，他打开小白的装备栏，直接将昨天那女记者送给陈浩的外观衣服，给小白穿上。
　　“嗯？主人，怎么了吗？”小白忽地出声。
　　陈浩回头看向小白，只见小白坐在那儿，她的眸子泛着委屈看着陈浩。
　　小白说：“为什么主人不理小白？”她委屈巴巴的，用大眼睛看着陈浩，耳朵长得那双狐狸耳朵垂了下去。
　　看到这，陈浩嘴角抽搐了下，他下意识地看向张月儿。
　　只见张月儿正看着陈浩，似乎也在等陈浩的解释。
　　陈浩嘴角一抽，他看向小白，笑说：“我没有不理你，只是刚刚看小白没穿衣服，就帮小白把衣服穿上，没有不理。”
　　小白一听，她眸子微微一亮，她脸上有了笑容：“这样吗？那太好了。”她那双耳朵竖了起来，她身后那狐狸尾巴轻轻摇晃着。
　　看小白开心了，陈浩这才松了口气，他的视线落在小白身上，这么一看。
　　陈浩忍不住眨了眨眼睛，他说：“小白，你下床，转一圈，让主人好好看看你。”
　　小白嗯了一声，她从床上跳了下去，然后当着陈浩的面，转了个圈，然后开心地看向陈浩，笑说：“好看吗？”
　　陈浩忍不住眨了眨眼睛。
　　“好看。”
　　小白穿着打底的白衬衫搭配一条黑色皮制的连帽卫衣，身下搭配一条黑色超短裙，往下那双腿儿被黑色丝袜包裹着，看起来纤美又修长，脚下踩着一双小皮鞋。
　　看起来青春靓丽，透着活跃的青春少女的气质。
　　她有着一双雪白的狐狸耳朵和毛茸茸的狐狸尾巴，更是为她增添了几分异域风情。
　　现在的小白十分像个现代人，只是cos了狐狸。
　　听到陈浩的赞美，小白脑袋上那毛绒绒的耳朵动了动，她那尾巴摇晃得更快了。
　　陈浩穿好衣服，下了床，自顾自地整理下衣服。
　　忽然，小白扑入陈浩怀里。
　　陈浩微微一怔，他不由得笑了笑，抚摸了下她的小脑袋，说：“好了，乖，我们出去吃早餐。”
　　闻言，小白舒舒服服地闭着眼睛，享受着陈浩的抚摸：“好。”
　　陈浩松开小白，说：“走吧。”
　　“嗯。”
　　陈浩看向张月儿。
　　张月儿见陈浩看来，她脸儿红红的将衣服整理好，她起身，说：“我好了。”
　　陈浩笑了笑：“走吧。”
　　三人一起往食厅方向走。
　　陈浩联系了雪殇。
　　“雪殇，准备下早餐。”
　　“好的，主人！”雪殇的透着透着喜悦。
　　“紫燕，邀请一下在我们城主殿住的客人们,，还有百媚，让她们一起来吃早餐。你也过来吧。”
　　“是。”

第191章 小白的属性
　　陈浩到了食厅，他本以为这时间段已经过了早餐时间，雪殇要准备早餐，至少也需要一段时间。
　　但一到食厅，陈浩就发现自己错了。
　　一到食厅，陈浩就看到餐桌上已经摆满食物，整个椭圆形的桌子都摆满了，目测至少有二十多道菜，而且都不是平常小菜。
　　陈浩入座了，后边到的女孩也相续入座。
　　陈浩笑说：“人到齐了，别客气，都吃吧。”
　　天雷城等于是陈浩自己的家，他自然不会客气。
　　吃到一半，陈浩注意到有一个人没动。
　　他看了看那个没动的人，发现那人正是贝希。
　　只见贝希直勾勾地盯着这边看，确切地说，她是盯着小白看。
　　贝希那张脸一直都是冷冰冰的，而现在贝希那双眸子微微颤抖着，里边透着一丝困惑怀疑和不安。
　　注意到贝希的神态，陈浩说：“贝希？”
　　贝希回过神，她看向陈浩。
　　陈浩笑说：“怎么了吗？为什么不吃？是饭菜不合口味吗？”
　　贝希说：“我对食物不挑剔……，只是我有个疑问。”
　　陈浩说：“什么疑问。”
　　贝希看了看小白，她说：“她是？”
　　陈浩看向小白，小白竖着毛茸茸的狐狸耳朵，嘴里叼着一块肉，大眼睛疑惑地看了看陈浩和贝希。
　　陈浩收回视线，看着贝希，他说：“这是我的宠物小白，怎么了吗？”
　　“宠物……吗？”贝希微微点了点头，收回视线。
　　看着贝希的神态，陈浩说：“怎么了吗？”
　　贝希说：“她很像我之前见过的一个恐怖存在，死亡之岛的雪狐女。”
　　“啊？”陈浩愣住。
　　“恐怖存在？”陈浩愣了下，他万万没想到这句话会从贝希口中说出来。
　　贝希看向陈浩。
　　陈浩微微一怔，他笑说：“我之前也有朋友说过，她像雪狐女，也听他们说过，雪狐女很厉害。不过，不就是一只满级野怪吗？你可是满级的领主级BOSS，你都会害怕雪狐女？”
　　贝希看了看陈浩，她：“满级，并不意味着实力一样。”
　　她收回视线：“就跟人类一样，满级后的人类，满级后，人类也会装备的好坏、技能的强弱、天赋的多少、战斗技巧的生疏和熟练，而产生强弱的区别。”
　　“百级的我们也一样，我们最大的区别有两种，一是资质、二是技能，资质决定属性、技能决定能否将属性完美发挥出来。”
　　“雪狐女是位于巅峰的存在，她的资质天生超越很多的野怪，她的技能更是强大无比。目前据我所知，也就只有风狼王能跟她抗衡一下，其他人面对她，都是必死的。”
　　陈浩万万没想到贝希居然对雪狐女的评价就这么高？
　　他看了看贝希，说：“你也不是她的对手？”
　　贝希说：“死亡森林就在死亡之岛内，当时我遇到过她一次，我当时召唤野怪来拖延时间，才有机会逃跑。如果强行跟她打，那估计也会死。”
　　“雪狐女强大且残忍，只要踏入她领地，就会遭受到她无情的猎杀。有些野怪甚至没有踏入她的领地，就被她猎杀，然后当成食物吃掉了。”
　　贝希说：“我刚刚看到小白的时候，觉得小白长得跟传言中的雪狐女有些像，不过既然她是你的宠物，那应该不是雪狐女。”
　　“你的等级不足以拥有雪狐女，而且我不认为你有办法驾驭雪狐女。”贝希自顾自地拿起东西吃了起来。
　　看着贝希的举动，听着贝希的发言。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看了看身边的小白，小白竖着那对狐狸耳朵，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　小白眨了眨眼睛。
　　没有陈浩的命令，她自然不会暴露自己的身份。
　　陈浩笑说：“吃吧，别在意。”
　　“嗯。”小白露出天真的笑容。
　　陈浩完全没想到，雪狐女的强度居然连领主级别的贝希都会感到恐惧。
　　回头想想贝希的发言，陈浩感觉怪怪的。
　　贝希说，小白残忍猎杀踏入她领地的敌人。那不是废话吗？野怪本来就有领地之说，小白杀踏入领地的敌人，是正常的保护领地的行为。
　　至于小白离开领地去残忍地猎杀其他野怪，那不过就是她肚子饿了，找吃的而已。
　　但这些事情，在贝希口中，却好像变成很残忍且冷酷。
　　很多人都误会小白了，小白就是单纯的小女孩而已，做的事也都只是遵循本能。
　　不过，陈浩还是没想到，作为满级领主级别BOSS贝希居然会惧怕小白？
　　想到这，陈浩下意识地打开宠物栏，选中小白，他看了下小白的属性栏。
　　小白。
　　等级100。
　　生命值：？？？。
　　力量值：？？？。
　　法力值：？？？。
　　防御值：？？？。
　　速度值：？？？。
　　技能：？？？。
　　看到这属性介绍，陈浩陷入了沉默。
　　之前知道怎么看宠物栏的时候，陈浩就看过小白的属性了，但看了，跟没看没什么区别。
　　算了，陈浩也懒得多想，吃饭吧。
　　“城主大人。”吃到一半，陈浩听到了声音。
　　陈浩抬起脸一看，只见坐在那边的金牡丹，正看着陈浩。
　　陈浩说：“怎么了？”
　　金牡丹看了看陈浩，她稍稍犹豫了下，然后看着陈浩，说：“我知道一个关于天雷神留下的一个宝藏……，我想用这个宝藏作为交换，喜欢城主大人可以答应我的一个请求。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“宝藏？请求？什么宝藏？什么请求？”
　　金牡丹认真地看着陈浩：“请城主大人先答应我。”
　　闻言，陈浩挠了挠脑袋。
　　陈浩舒展眉毛，他说：“只要你那个请求，我能做到，同时不违反我的原则，我可以答应你。”
　　金牡丹微微舒了口气，她说：“那个请求，城主大人一定可以做到，同时也不会违反城主大人的原则。”
　　“行。”陈浩说：“我答应你。”
　　金牡丹说：“请城主大人随我来。”
　　陈浩露出笑容，说：“不急，吃完早餐再去吧，你也没吃饱，不是吗？”
　　金牡丹一怔，她微微点了点头：“是。”
　　看得出金牡丹有些心急，陈浩也不知道金牡丹在急什么，但算了。
　　先吃饭。

第192章 攻城利器三头炼狱犬
　　搞定了早餐。
　　金牡丹带着陈浩等人离开城主殿。
　　骑着坐骑花了五分钟的时间，来到目的地。
　　陈浩注意到前方有一栋建筑。
　　“这是……”
　　“天雷城监狱，这是关押犯人的地方。”张月儿轻声说。
　　陈浩眉毛微微舒展，他从梦幻鹿背上下来。
　　监狱守卫是一名手持银枪，身穿银甲的守城军。
　　他一看到陈浩，他立即恭敬对着陈浩行个礼，恭敬地说：“城主大人。”
　　陈浩说：“开门吧。”
　　“是。”守卫将监狱大门打开。
　　带路的金牡丹第一个走了进去。
　　陈浩等人跟了过去。
　　金牡丹带着陈浩等人踏入一间空荡荡的牢房内。
　　这牢房看起来没什么特别，跟其他的牢房一样。
　　而这时，金牡丹走到牢房前的墙壁上，抬起素手，按了下墙壁上的砖块。
　　砖块一按。
　　忽然，那面墙壁发出了声响。
　　“轰轰轰！”
　　墙壁缓缓打开。
　　“暗门？”陈浩下意识地说。
　　金牡丹踏入里边，她看了看陈浩，说：“那东西就在这下面。”
　　陈浩看了一眼，发现地面有个地洞，地洞下有石梯。
　　金牡丹往地洞下走，踩着石梯，往地洞里走。
　　陈浩跟了上去。
　　往下走，陈浩发现下边有个地下室，这地下室的位置很深，而且很宽敞。
　　地下室内，一头浑身漆黑，体型庞大得如同一座小山一般的庞然大物，出现在陈浩眼前。
　　这头庞然大物正趴在那儿睡觉，这头庞然大物，看起来就如同狗一样，但浑身漆黑，毛发就如同黑色火焰，身上长着三个头。
　　它那两颗头的脖子都锁链束缚着，那粗大的锁链连着墙壁。
　　在这怪物的头顶上写着。
　　三头炼狱犬（特殊野怪）、等级：100。
　　“三头炼狱犬……”旁边有惊讶的声音传来。
　　陈浩看了看说话的人，说话是贝希，贝希看着三头炼狱犬，眼中透着惊讶。
　　陈浩说：“你认识？”
　　贝希蹙了下眉毛：“三头炼狱犬，是炼狱谷的特殊野怪，稀有度堪比传奇坐骑，整个世界就只有一头。”
　　“这东西，是传奇坐骑？”陈浩看向贝希。
　　贝希一怔，她说：“它不是传奇坐骑，当然如果能将它收服，也可以让它变成坐骑。只是三头炼狱犬并不适合坐骑，速度不如传奇坐骑，它更合适作为战斗宠物一类。”
　　“宠物么……”陈浩双手环胸，说：“这东西有雪狐女厉害吗？”
　　“雪狐女是单挑型野怪，她的强大，在我的认知里，只有风狼王能跟她一对一，除此之外，应该没有第二头野怪能跟她打的了。”贝希说：“这三头炼狱犬厉害的地方，不在一对一的单挑上，它的防御力无比惊人，可以说是以一头宠物，或者应该叫做一个活动堡垒。”
　　“确切地说，三头炼狱犬是一个战争机器。”贝希说：“一头三头炼狱犬，足以堪比数千80级的兵士，而且，它对城墙这种单位具有伤害加成，它是一个攻城利器。”
　　这么一解释，陈浩就懂了，这头三头炼狱犬，是打仗和攻城用的。
　　“贝希评价这么高，这看来的确是个好东西。只是……”陈浩看向金牡丹：“这东西为什么被锁链锁着？”
　　金牡丹说：“三头炼狱犬的防御力太高，天雷神收服不了，只能将它锁在这。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“天雷神都没办法收服它吗？”
　　“收服野外怪物的话，是需要用一招打掉它半的伤害招数，把它打成残血状态，给它挂上重伤效果才能做到。”旁边的百媚轻声说：“三头炼狱犬的防御力在百级野怪中是非常突出的，想用一招打掉三头炼狱犬一半的血线。这样的输出，没有好的百级装备，怕是做不到。”
　　“想做到这点，除非有好的装备，同时是拥有输的天赋职业拥有者。”贝希轻声说。
　　陈浩看了看贝希，贝希对上陈浩的视线，她说：“我的确擅长技能输出，但我并不认为我的输出可以打掉三头炼狱犬半条血，这不太现实。”
　　她看着沉睡着的三头炼狱犬。
　　贝希直接认输了。
　　贝希对三头炼狱犬的评价不低啊。
　　“连我们这边唯一的百级拥有者，领主级BOSS，贝希都觉得自己的输出不够收服这怪物吗？”百媚俏皮地看着陈浩：“看来，想要收服它，难度有些大了。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他那头三头炼狱犬。
　　三头炼狱犬（特殊野怪）、等级100、血量：1050042518
0000。
　　一百万血量，看起来血量并没有天雷城那么多。
　　但是，贝希说过了，三头炼狱犬的优点并不是血量，而是它的防御力。
　　它的防御力是看不到，但可以肯定，估计比血量还要吓人。
　　一百万血量，外加恐怖的防御。
　　想要瞬间打掉它五十万血量，这点难度太大了，也难怪天雷神没办法收服它。
　　陈浩手抬起，手中多了一柄黑色的棍子，他说：“我试试吧。”
　　“啊？”贝希下意识地出声，她看向陈浩：“你试试？”
　　陈浩看向贝希，他微微一笑：“不行吗？”
　　贝希轻声说：“它可是百级特殊BOSS，而且防御力惊人。你不过才70级，就算你身上的70级装备是绝品装备，就算你的输出天赋，就算说破天，你打它，估计防御都破不了。”
　　贝希古怪地看着陈浩：“我都不知道，你是抱着什么心态说出这句话的。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“不试试，怎么知道呢？”
　　贝希看了看陈浩，她眉毛舒展，收回视线，她也懒得说了。
　　在她看来，一个70级的人想打伤有着战争堡垒之称的三头炼狱犬，那简直就是扯淡。
　　陈浩握着手中的五行龙纹棒，他脚一踏，猛地掠向沉睡中的三头炼狱犬，双手握住手中的棒子，一棒直接对着三头炼狱犬的脑袋砸了下去。
　　“轰！”
　　忽然一个巨响声响起！
　　“吼！”
　　三头炼狱犬发出一声咆哮，它猛地起身。
　　“哗啦啦啦……”锁链响起了动静。
　　陈浩后退五米，他看向前方的三头炼狱犬。
　　只见三头炼狱犬的脑袋上飘起了一个红色数值。
　　-1050042518
！
　　三头炼狱犬头顶上的血量值，以肉眼可见的速度下降。
　　“嗷！”伴随着一声哀鸣。
　　“嘭。”刚刚起身的三头炼狱犬倒在地面上，发出一声闷响。
　　在它的状态栏里多了一个状态BUFF。
　　重伤状态。
　　旁边的贝希眼睛瞪大了，小小的薄唇微微张着，眼中满是难以置信

第193章 这不扯淡吗？
　　陈浩看到这，他舒了口气：“还好没把它秒了，不过，真没想到，我一千万的攻击力，打到它身上竟然只剩下九十多万，它的防御力果然有点恐怖的。”
　　他在自言自语，旁边的人都没有听到。
　　陈浩自顾自地走了过去，走到三头炼狱犬身旁，手一伸，碰了下三头炼狱犬。
　　陈浩眼前跳出了两个选项，收为坐骑和收为宠物。
　　陈浩直接点了宠物。
　　伴随着白光亮起，三头炼狱犬化为白光消失了。
　　“恭喜你获得三头炼狱犬。”
　　陈浩打开宠物栏看了一眼，果然三头炼狱犬正躺在宠物栏里。
　　因为宠物只能召唤一只，小白在这，三头炼狱犬自然就不好召唤出来了，当然陈浩暂时也用不上这东西。
　　陈浩收回视线，看向身后众人们。
　　却见贝希看着这边，她那双眸子微微颤抖着，神色透着难以置信。
　　跟在一旁没有出声过的王扶柳，神色也多了一丝错愕。
　　看着她们的眼神，陈浩露出笑容：“怎么了吗？”
　　贝希看了看陈浩，说：“你的攻击力，是怎么回事？”
　　“三头炼狱犬的防御值极高，基本上80级以下的玩家，是不可能破得了它的防御的。”贝希看着陈浩：“可是你却能一棍将它打成重伤。你的攻击力，不太对。”
　　陈浩笑了笑：“我说了，我是天选之人，天选之人自然得有一些特别的地方。”
　　听着陈浩的解释，贝希眨了眨眼睛，她张了张嘴，想说点什么，但最后还是没说出来。
　　看贝希安静下来，陈浩回头看向金牡丹，说：“这三头炼狱犬，就是你所说的天雷神留下的宝藏了吧？”
　　金牡丹微微点了点头。
　　陈浩说：“嗯，现在这宝藏我拿了，你之前说过，要我答应你一个请求。现在可以说了。”
　　闻言，金牡丹看了看陈浩，她说：“我想请求城主大人，给紫苏一个名分。”
　　陈浩愣住：“啊？”
　　他有些懵，什么意思？为啥他听不懂？
　　金牡丹恭敬地低着头，说：“我想过了，城主大人喜欢紫苏，这也可以算是紫苏的幸运。我不想阻止城主大人拥有紫苏，也阻止不了，我只想请城主大人能给紫苏一个名分。让她以城主大人的爱人的身份跟在城主大人身边。”
　　她抬起脸，看着陈浩，说：“这个请求，城主大人应该做得到，而且这相信也不会违背城主大人您的原则吧。”
　　“额……”
　　陈浩心里一万个问号。
　　为什么金牡丹说的话，我一句话都没听懂？我什么时候说过，我喜欢紫苏了？什么时候跟金牡丹说，自己要拥有紫苏？
　　虽然不可否认，紫苏的确是个金发碧眼的美少女，颜值身材上几乎可以堪比现实的超模，但问题是，陈浩跟紫苏根本没有的关系。
　　问题是，这要怎么解释？
　　陈浩说：“我想你误会了，不可否认紫苏是一个美人，但我并没有说，我喜欢紫苏。”
　　“城主大人，你不喜欢紫苏吗？”身边忽地响起了声音。
　　陈浩一愣，他回头一看，却见紫苏看着这边。
　　感受到紫苏的事情，看着她那失落的神态。
　　陈浩顿时有些莫名其妙。
　　那要怎么回答紫苏的问题呢？说不喜欢？可又不能这么说，现在紫苏这么问，如果说不喜欢的话，那岂不是等于是讨厌了。
　　陈浩解释，说：“不是，我并不是说不喜欢……”
　　“既然，城主大人喜欢紫苏，那就请跟紫苏一个名分吧。”金牡丹忽地出声。
　　“啊？”陈浩愣了。
　　这……，怎么越解释越乱？
　　这他娘的日了老狗了。
　　陈浩注意到紫燕楚楚她们正看着他。
　　这再这么搞下去，我在紫燕和楚楚她们面前保持着的高大形象就直接崩坏了，该怎么办？如果我是城主，以城主的地位身份来解决这件事，要怎么解决才好呢？
　　解释吗？如果现在详细的解释，结果估计作为城主大人的威严将全部散失殆尽。
　　陈浩平复了下情绪，他看着金牡丹，他说：“我想你之前你肯定是误会我了。紫苏的的确确是一个美人，但我是仁慈之主。既然你们在这天雷城，那就是天雷城的子民，也就是我的子民”
　　“我作为仁慈之主，不喜强取豪夺我的子民任何东西。”陈浩看着紫苏，说：“紫苏是美人，英雄爱美人，古来就有，我自然喜欢紫苏，但我不打算强迫紫苏。”
　　陈浩看着金牡丹，淡淡地说：“你这个请求的意思是，让我强行给紫苏一个名分，让紫苏成为我的爱人。这种事情完全不顾紫苏的意愿，对于我来说，无法接受。”
　　“这个请求已经违反了我的原则，我无法答应你。”
　　一旁的楚楚听了，她露出笑容：“我就说嘛，城主大人那样仁慈，怎么可能做出强占紫苏的行为。果然是金牡丹误会我们的城主大人了。”
　　紫燕看了看楚楚，她说：“的确，我们的城主大人，是智慧、力量和仁慈的化身，他的仁慈就如同暖阳一般，温暖身边的所有人。不过……”
　　紫燕看着陈浩，说：“不过，金牡丹和紫苏本就是城主大人的战利品，就算城主大人占为己有，也算不上不仁慈。如果城主大人真要强占紫苏，他也一样是个仁慈的人。”
　　楚楚微微一怔，她说：“也是呢。”
　　听着旁边的议论声。
　　陈浩心里暗暗舒了口气，这样一来，城主的高大形象算是维持住了。
　　而且，也成功解释了误会，这样事情就解决了吧。
　　金牡丹意识到自己是误会陈浩了，她微微愣了愣，她看了看陈浩：“原来，一直都是我误会了吗？”
　　陈浩说：“是的。”
　　“这么说，城主大人是喜欢我的。”紫苏的声音传来。
　　陈浩一怔，他看向紫苏。
　　紫苏从人群中走出，她微微低着头，说：“紫苏愿意成为城主大人的侍妾，服侍在城主大人左右。”
　　“啊？”陈浩下意识地啊了一声。
　　她这个时候居然说这话？这不是在扯淡吗？
　　金牡丹看了看紫苏，她又看向陈浩：“这样，还请城主大人，能答应牡丹的请求。”
　　“不愧是城主大人。”楚楚笑了笑说：“魅力真高呢。”
　　紫燕笑说：“毕竟是我们尊贵的城主大人。”
　　陈浩顿时有种骑虎难下的感觉，他咳嗽了一声，缓了下神，他下意识地看向张月儿。
　　张月儿眸子泛着一丝光泽，看着这边，看不清她的神态。
　　陈浩求助似的看向百媚。
　　百媚嘴角微微上扬着，脸色挂着俏皮的笑容，那神态摆明了不打算出声了。

第194章 陈浩的智慧
　　陈浩无奈了，他看了看金牡丹，说：“既然这儿样，我可以答应你这个请求。倘若我跟紫苏在一起，我会给她一个名分。”后边那句话，陈浩没说出来，那句话说：如果没在一起，就不用了。
　　金牡丹说：“感谢城主大人。”
　　“嗯……好了，回去吧。”陈浩说。
　　“亲爱的。”旁边有声音传来。
　　陈浩一看，只见百媚走了过来，她看着陈浩笑说：“我想跟你同骑。”
　　同骑吗？坦白说，陈浩可以用绿龙让三人同骑，但现在是在天雷城内，绿龙体型太大，有些招摇过市了。那只能用梦幻鹿和太极鹤，可那两只都比较适合单骑或者双骑，三人同骑不太舒服。
　　那要让张月儿骑别的坐骑吗？陈浩下意识地看向张月儿。
　　张月儿看到这，她露出笑容，说：“月儿也有坐骑，我可以骑自己的。”
　　看着张月儿天真无邪的笑容，陈浩露出笑容，手抬起，抚摸了下张月儿的发丝，他笑说：“你和小白一起骑太极鹤吧。”
　　“嗯。”
　　得到了三头炼狱犬后，众人各自骑着坐骑，返程了。
　　百媚跟陈浩同骑，陈浩轻搂着百媚的腰肢，看着前方。
　　“你打算什么时候攻打雪城？”忽地，耳边传来百媚的声音。
　　陈浩看了看百媚：“攻打雪城？”
　　百媚抬起脸，看了看陈浩，说：“你准备了这么多，可别说，你不是在为攻打雪城而做准备。”
　　“准备？”陈浩愣了下。
　　百媚露出一抹笑容，笑说：“先是施恩雪城第一勇士，又是收服领主级BOSS，还答应她要给她一座二级城，到现在你还得到了堪比绿龙的攻城利器三头炼狱犬。”
　　“这些不都是为了攻打雪城而做准备吗？”百媚看着陈浩，笑说：“如果你不攻打雪城，又何必做这些事情？”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　我在为了攻打雪城做准备吗？
　　百媚说：“我听说过你的事了，先前你为了攻打天雷城，收服了绿龙，联合乾元城，这才有了六小时急行军，攻下天雷城的壮举。而这一次，你做的这些事，很难让不产生联想。”
　　百媚笑说：“难怪你能以少数的兵力在攻打比自己兵力强很多的天雷城的时候，还能在六个小时那样短的时间内攻下天雷城。我第一次听说的时候，还有些不太相信。现在看你这几天做的准备，我忽然发现你原来这么深藏不露。”
　　看着百媚那张仙子一样的小脸上露出的笑颜，陈浩不由得调整了下情绪，说：“不愧是百媚，真聪明，这都被你看穿了。”
　　百媚看了看陈浩，她说：“那你打算什么攻打雪城呢？”
　　看着百媚的神态，陈浩轻轻握了握她的肩膀，笑说：“你觉得应该什么时候？”
　　百媚说：“刚刚攻下天雷城，再加上四海城和风兰城两个新上任的管理者，再加上野怪攻城这些事情，天雷城、四海城还有风兰城都需要整顿。要是让我做选择的话，我会选择半个月后。”
　　“这个时间不长也不短，半个月后，民众情绪平息，城里恢复以往的生活。这样就可以动军攻打雪城了。”
　　她看了看陈浩，笑说：“你觉得呢？”
　　“嗯……”陈浩笑了笑：“你想法跟我的想法一样。”
　　坦白说，陈浩根本就没打算攻打雪城，什么施恩冬寒、收服贝希以及得到三头炼狱犬，都只是巧合而已。
　　只是，百媚这么说了，自己总不能说，是巧合吧？
　　百媚看了看陈浩，她收回视线，看着前方的风景。
　　“紫燕，你听到了吗？”楚楚看了看陈浩那边，然后看向紫燕。
　　紫燕一听，她看了楚楚一眼：“怎么了？”
　　楚楚说：“你没听到吗？刚刚城主大人跟百媚小姐的对话。”
　　紫燕露出笑容：“当然听到了，怎么了吗？”
　　楚楚一怔，她看了看紫燕，说：“你不觉得我们城主大人很厉害吗？”
　　“我们都现在还迷茫着，要怎么才能做到统一七大洲的时候。我们的城主大人就已经悄悄开始准备攻打下一座的行动了。而城主大人做的准备，我居然有一点也没发觉。”
　　听着楚楚的声音传来，陈浩嘴角抽搐了下，那本来就只是巧合，根本就不是有预谋的做准备，谁发现得了？
　　也就只有百媚这样的脑补怪，才能做到。
　　紫燕笑了笑，说：“其实，我在一开始的时候，也没有发现。直到城主大人将贝希带回来后，我就注意到了。”
　　“城主大人说过，要送贝希一座二级城。而在这段时间里，城主大人还施恩给过雪城的第一勇士冬寒，从那个时候起，我就确定了。我们下一个目标就是雪城。”紫燕笑说：“城主大人是打算将雪城当做送给贝希的礼物。”
　　楚楚眼睛微微一亮。
　　紫燕说：“以前我们之所以以能在短时间攻下天雷城，是奇袭，六小时内速攻，这才攻下天雷城。奇袭一般只能用一次，雪城知道我们奇袭天雷城过，它们那边肯定会拥有防备。这一次能只硬攻。”
　　“要硬攻的话，单凭我们的兵力是万万不够的。但现在借助领主级BOSS的力量，攻下雪城也不再是一件难事了。”
　　“我们只能看到事情的表面，而我们的城主大人所思虑已经是更深层次的东西了。在我们考虑着处理天雷城的事务的时候，我们的城主大人早已经考虑下一个目标，同时暗暗布置。”
　　“比起城主大人，我们的智慧，太浅薄了。”紫燕笑了笑。
　　楚楚连连点头，她看着陈浩，眼中满是崇拜和痴迷。
　　陈浩嘴角直抽，但又不得不故作平静和淡然。
　　一旁的贝希听着紫燕的发言，她的眸子泛着一丝光泽，她下意识地看了看陈浩。
　　她收回视线，看着前方。
　　“你有新信息。”这时，陈浩听到了信息提示声。
　　听到这声音，陈浩打开好友界面看了一眼，发现给他发信息的人，是若雪。
　　若雪的信息写着：“到我住处来，有事找你。”
　　不愧是若雪，说话超简洁的。
　　陈浩收回视线，他发现旁边女孩们正看着他。
　　陈浩笑说：“我师父找我，我得去看看。”
　　陈浩看着百媚，笑说：“我先送你回家，之后我再去。”
　　百媚看了看陈浩，她笑说：“嗯。”
　　陈浩拉动了下缰绳。

第195章 可以出师了？
　　送百媚回城主殿后，陈浩让小白回宠物栏里，然后自己骑着太极鹤，来到若雪的屋子门前。
　　陈浩看着眼前这闭合的门，他手抬起，敲了敲门。
　　“咚咚……”
　　没有任何动静。
　　陈浩再一次抬起手，敲了敲门。
　　还是没动静。
　　“我在这。”忽地，有声音传来。
　　一听，陈浩侧过脸一看，若雪正站在那儿。
　　若雪自顾自地往这边走，她走到门前，将门打开，嘴里说：“我以为你不会这么快了，就去采集了东西。”
　　“咯吱……”门打开了。
　　陈浩跟着若雪这木屋内。
　　若雪说：“我听夕颜说，你成为了风兰城、四海城还有天雷城的城主，攻城杀人所得到的经验看起来不少，这才过去没多久，你就70级了。”
　　若雪转过身，看着陈浩，说：“既然你70级了，那我就送你一套70级用的装备吧。”
　　“若雪请求跟你交易，是否接受？”系统提示音响起。
　　听到这声音，陈浩眼睛微微亮了。
　　原来她叫陈浩来这，是为了送装备。
　　这种好事，陈浩当然要。
　　陈浩接受了。
　　她给了陈浩交易了一套装备。
　　从上衣、裤子、靴子都有。
　　陈浩扫了一眼属性，这些都是珍品装备，属性……，比起五行龙纹棒来说，自然是垃圾没什么区别。
　　不过，好在外观不错。
　　上衣就是一件长长的白袍，搭配白色裤子和鞋子，最后有一把剑型武器。
　　穿上去后，感觉仙气飘飘的，武器陈浩直接就收起来了，毕竟武器的属性太拉胯了。
　　“这不就是某电视机主角口中的白豆腐套装么？”陈浩下意识地说。
　　若雪也不理陈浩的自言自语，她说：“徒弟满六十级后，就可以出师。你要出师吗？”
　　出师？陈浩看向若雪，说：“那是什么？”
　　若雪看了看陈浩：“出师就是出师。过了六十级后，你就可以拜水龙殿殿主或者是拜其他的一代弟子为师，只要拜他们为师后，你可以成为水龙殿第二代弟子。当然，换师父，就必须先出师才行。出师后，成为二代弟子，你就可以开启收徒系统，收别人为徒。”
　　“如果不出师，你就没办法收徒，也没办法成为二代弟子。”
　　陈浩说：“成为二代弟子，有什么好处吗？”
　　若雪微微一怔，她说：“二代弟子，可以学习更多的水系技能。”
　　陈浩一想，那没什么卵用。
　　张天霸几乎把所有天赋的技能卷轴都送给他了，也就是说，就算成为二代弟子也没个屁用。
　　陈浩看了看若雪，他露出笑容，说：“那还是算了，我没兴趣收徒，也没技能兴趣不大。而且，我舍不得若雪美女。”
　　若雪微微一怔，她看了看陈浩：“你不出师？”
　　陈浩笑说：“不出，有若雪这个美女师父在，如果出师太亏了。”
　　若雪稍稍沉默了下，她轻轻地说：“油嘴滑舌的，算你有点良心。”
　　“我还有一点没跟你说。”若雪看着陈浩，说：“就算你不出师去拜别人为师，你也可以成为二代弟子。”
　　“为啥？”陈浩微微一怔。
　　若雪说：“你打开你的称号看一下吧。”
　　一听，陈浩打开自己的称号栏，扫了一眼。
　　他的称号最近累积了不少，忽地，陈浩被其中一个称号吸引了的注意力。
　　水龙殿第二代弟子。
　　陈浩一怔：“我之前不是三代弟子吗？”
　　若雪说：“我和夕颜都80级了，到达80级收过的徒弟有一个到达60级，那么我就可以成为第一代弟子。你是第一代弟子的徒弟，自然就是第二代弟子。”
　　“不过，你没出师，就没办法收徒，就是了。”
　　陈浩说：“这……这么说，你刚刚是在考验我？”
　　若雪说：“我可没有考验你，我刚刚只是说了个事实而已。平常情况下，如果你的师父等级低于80，那么你没出师的情况，的确是成不了二代弟子。”
　　“既然你已经选择不出师了，那么就说接下来的事。”若雪看着陈浩：“你有兴趣一起练级吗？”
　　“一起练级？”陈浩眨了眨眼睛，说：“刷野怪吗？”
　　若雪说：“不，不是刷野怪，而是做试炼任务。四圣兽的试炼，完成后，可以获得大量经验、金币和装备材料奖励。这试炼只能在作为师父的一方为一代弟子的时候，才能师徒一起进行。”
　　她看了看陈浩，说：“如果你有兴趣，我们可以一起去完成试炼。”
　　“那夕颜呢？”陈浩问。
　　若雪看了看陈浩：“之后，你也可以跟夕颜再去一遍。”
　　“好，那我们一起去吧，就当做是约会。”
　　若雪神色还是跟以往一样淡漠，只是白皙的脸颊有些红，她说：“那就走吧。”
　　她打开地图，打开了一个传送阵。
　　若雪踏入传送阵内离开了。
　　若雪还是跟之前一样，雷厉风行的。
　　陈浩也闲着没事，而且对于所谓的四圣兽，他有些兴趣。
　　想着，陈浩踏入传送阵内。
　　陈浩感觉眼前一亮。
　　四周的景色变了。
　　这边是一片枯黄的草地和枯黄的树木。
　　一踏入后，陈浩就闻到了一股凋零的气息，落叶成片，满地都是。
　　刚刚就如同来到了秋天一般，环境变换，让陈浩感觉怪怪的。不过，既然是游戏世界，那就正常了。陈浩也没多想。
　　“四圣兽，是什么？我以前都没听说过。”陈浩看了看若雪。
　　若雪说：“四圣兽就是四头圣兽，它们平时是不会介入世俗的事情的。只是跟五大门派的祖师有所关系，所以偶尔它们会帮忙做点试炼，考验考验五大门派的弟子的实力。”
　　她还是没有说出让陈浩感兴趣的事。
　　“到了。”若雪忽地说。
　　陈浩一听，他看向前方一看。
　　一头白虎正躺在石头上，慵懒地躺着，它闭着眼睛，身后的尾巴轻轻摇晃着，显得格外惬意。
　　这白虎无论是体型还是模样，都跟陈浩在现实见过的白虎一模一样。
　　要说，唯一不同的是，白虎脑袋上顶着信息条。
　　白虎（四圣兽）、等级100、血量：？？？。
　　这就是四圣兽？

第196章 白虎？
　　白虎？啊？接下来该不会就是青龙、朱雀、玄武吧？那就太扯淡了。
　　应该不会吧，这可是自由大陆，目前最新的全息意识植入的高科技游戏，也要冒个四圣兽吗？？
　　陈浩心里直吐槽，但没有出声。
　　若雪迈步走了过去，她说：“白虎前辈。”
　　白虎前辈？陈浩愣住，看向若雪。
　　白虎那摇晃着的尾巴慢慢停了下来，它缓缓睁开眼睛。
　　这眼睛一睁开，陈浩意识到自己错了。
　　这头白虎虽然体型跟现实的白虎一样，但它的瞳孔却是金色的。
　　白虎悠闲地抬起脑袋，看着若雪，它眯了下眼睛：“哦，又是一个水龙殿的小女娃，找本圣兽有事吗？”
　　声音听起来像是一个中年壮汉的声音。
　　若雪看着白虎，说：“白虎前辈，我带着我的徒弟过来拜访你，想闯一闯前辈设下的试炼。”
　　“哼？”白虎饶有兴致地看着若雪，说：“一个81级的小女娃以及一个刚满70级的小毛孩，就想闯我的试炼。你们两个，就以为本圣兽的试炼那么好闯吗？”
　　若雪认真地看着白虎，淡淡地说：“我们想试一试。”
　　白虎在石头上翻了个身，就跟一只大花猫在沙发上翻身一样，它舒展四肢，然后重新趴在石头上：“既然你们想找死，那本圣兽也不拦着你们。”
　　这时，白光亮起。
　　在白虎身前，白光凝聚成一头老虎的形状。
　　白光散开，另一头白虎出现在陈浩和若雪身前。
　　两头白虎？陈浩看了下这忽然冒出来的白虎的信息条。
　　白虎分身（四圣兽的分身）、等级100、血量：1050042518
00。
　　白虎趴在石头上，淡淡地说：“这是我的分身，我的试炼很简单，你们能打败它，这试炼就算通过了。”
　　“你接受了四圣兽的试炼，试炼开始。”系统提示声在陈浩耳边响起。
　　白虎分身缓缓地环绕着陈浩和若雪走着，走到旁边，它盯着距离它最近的若雪。
　　若雪说：“谢谢白虎前辈，那我们开始了。”
　　“去吧。”白虎淡淡地说。
　　若雪素手一伸，手中多了一柄长剑，脚一踏，扑向白虎分身。
　　手中长剑一转，斩向白虎分身。
　　“噗嗤！”长剑滑过白虎分身。
　　白虎分身脑袋冒起了一个红色数值。
　　-1399。
　　一千多伤害？
　　陈浩皱了下眉毛，这是在刮痧吧？
　　要知道白虎分身可是有着十万血量的。
　　若雪蹙了下眉毛，她似乎也意识到自己伤害很低，她对着白虎分身抬起手：“冰牢！”
　　白虎分身的身体瞬间被冰封了。
　　若雪再一次扑了过去。
　　“嘭！”冰牢忽然被挣开，白虎分身瞳孔一凝，抬起爪子，拍向若雪。
　　看着爪子迎面而来，若雪瞳孔微微一凝。
　　忽地，若雪感觉腰一紧，身体忽然往后。
　　白虎分身的爪子拍在空气上。
　　若雪则发现自己距离白虎分身足足有十米远，她愣了下，看了看环在自己腰间的手，然后看向那手的主人。
　　陈浩看着若雪，笑说：“没事吧？”
　　若雪的眸子泛着一丝疑惑：“你的速度？”
　　陈浩明明是水系天赋的，可陈浩的速度却让若雪有些错愕。
　　陈浩笑了笑：“让我来吧，最近我找了一套对付高等级敌人的方法。”
　　若雪的眸子多了一丝疑惑，虽然疑惑，但她也没说什么。
　　陈浩松开若雪，然后走了上去。
　　看着白虎分身。
　　旁边那白虎真身趴在石头上，摇晃着尾巴，眼睛看着这边，眼中透着一丝兴致：“70级的小鬼，呵呵。”
　　它似乎很不屑。
　　“如果不行，就算了。”若雪说：“这种试炼，如果能过最好，过不了，也不要勉强，以后等级高了，可以继续过来挑战。”
　　闻言，陈浩说：“先让我试试吧。”
　　听到陈浩的声音，若雪眸子泛着一丝光泽：“那你就试试吧。”
　　若雪不知道陈浩哪里来的自信，但见陈浩这么坚持，她也就没多说什么了。
　　陈浩对着白虎分身抬起，说：“天罚。”
　　伴随着陈浩的声音落下。
　　一道水桶那样粗的雷电从天而下。
　　“轰隆！”
　　白光一亮。
　　“嗷！”白虎分身发出一声惨叫。
　　白虎分身的血条应声，以肉眼可见的速度迅速下降，直接见底。
　　白虎分身化为点点白光消散了。
　　若雪看到这，她那双眸子微微颤抖着，小嘴微张。
　　不远处石头上的白虎，神色多了一丝疑惑和一丝兴致。
　　陈浩看向若雪，他说：“不小心把它给秒了。”
　　若雪慢慢合上小嘴，她闭上眼睛，调整了下情绪，然后看向白虎，说：“白虎前辈，我们侥幸通过试炼了。”
　　“侥幸？呵呵……”白虎乐了，它笑了笑：“我看，这不太像侥幸。本来，本圣兽想弄个分身把你们两个打发就是了。现在看来，本圣兽得认真一下才行了。”
　　若雪看了看白虎，说：“白虎前辈，你这是要反悔吗？”
　　白虎一听，它缓缓起身，从石头上下来，它说：“你要觉得我这是反悔的话，那就是反悔吧。无聊了这么久，难得碰到个有趣的小家伙，本圣兽可不想就让他这么跑了。”
　　说着，白虎走了过来，它盯着陈浩看，它说：“接下来你们的对手是本圣兽，你们能打掉本圣兽的半管血就算你们通过试炼了。”
　　白虎看着陈浩，眼中透着玩味。
　　看到这，若雪皱起了眉毛：“白虎前辈……”
　　“若雪。”陈浩忽地出声，打断了若雪的话。
　　若雪一怔，她看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“别这样，既然白虎前辈想玩，那我们陪它玩就好了。相信白虎前辈活了这么久了，总不会以大欺小吧？”
　　陈浩看着白虎，说：“我从小就听说过四圣兽之中，白虎前辈最为英俊洒脱，富满正义，小孩子睡觉大哭，听到白虎前辈的名字，都会安心的睡着。像白虎前辈这样的高富帅，对待我们这些晚辈，相信也是很有爱的。”
　　“它对付我们，肯定不可能出全力。不然让其他人知道白虎前辈，对付两个晚辈，还出全力的话，那白虎前辈也太丢人了。被其他三头圣兽知道了，那它老脸也挂不住。”
　　说完，陈浩看了看若雪，笑说：“所以，不用担心，白虎前辈只是想跟我们玩一玩而已。”
　　白虎一听，它尾巴轻轻摇晃，它看着陈浩，说：“你说得没错，我只是玩一玩，对付你们两个晚辈，我自然不可能出全力。”

第197章 捧杀
　　面对陈浩一波捧杀。
　　白虎觉得二分之一的血量，对于两个晚辈来说，还是太过分了。
　　它说：“这样，别说本圣兽以大欺小。只要你们两个能打掉本圣兽五分之一的血量，就当你们通过，怎么样？”
　　陈浩露出为难的神色，说：“白虎前辈的血量那么厚，防御那么高，五分之一对我们这两个晚辈来说，还是有些艰难。”
　　白虎眯着眼睛，说：“臭小子，你还想怎样？”
　　陈浩笑说：“白虎前辈，你可是跟我师祖一个备份的强者。我们两个只是晚辈，而且我听说白虎前辈在四圣兽中是最厉害的一个。要我们两个跟前辈的分身打，还可以，但跟白虎前辈的真身打，那能破防，我就觉得很不错了。要打掉白虎前辈五分之一的血条……”
　　“以我们两个水系门派的弟子来说，这……”
　　白虎一听，它尾巴摇晃了起来，它说：“他们说本圣兽是四圣兽里最强的？”
　　陈浩微微点头：“是啊。”
　　旁边的若雪下意识地看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“难道不是吗？”
　　“哼，那自然。”白虎说：“本圣兽当然是四圣兽里最强大的，其他圣兽，哪有比本圣兽强的？”
　　“那就对了。”陈浩说：“像白虎前辈这么强大的存在，跟我们两个晚辈打，我们两个还没打，就已经感觉到畏惧了。而且，我们是水系天赋的，主防御，论攻击，打掉白虎前辈五分之一的血量，难度还是有些大的。”
　　白虎尾巴摇晃着，心情似乎不错，它说：“你说得很有道理。既然如此，这样吧，本圣兽的血量为一百万，你需要打掉我五万血量，就当你们通过了我的试炼，怎么样？”
　　五万血量？
　　若雪眨了眨眼睛。
　　刚刚白虎可以亲眼看着陈浩一个技能把它那有着十万血量的分身轰成渣子的。
　　也就是说，很有可能，白虎只要中一个技能，那么就结束了。
　　这……？
　　若雪看向陈浩，她心想：这家伙的能力，那是一张嘴吧。
　　本来白虎的意思是，让他们打掉它的五十万血量，然后被陈浩捧了下后，就剩下五分之一也就是二十万血量，现在被陈浩这么一说，白虎居然再一次改变主意，只要打掉五万血量？
　　这简直就是等于陈浩靠着一张嘴，直接干掉了白虎四十五万血量？
　　陈浩思索了下，说：“五万吗？对于我们来说，想打掉白虎前辈五万血量，难度还是有些大的。不过，既然白虎前辈这么说了，那我们就接受了。”
　　白虎一听，它说：“好，那就来吧。”
　　它摆出战斗的姿势。
　　陈浩说：“好，来！”
　　说着，陈浩往后退。
　　看到这，若雪也慢慢往后退。
　　白虎龇牙咧嘴地脚在地上一踏，猛地扑向陈浩。
　　陈浩手一抬，说：“天罚！”
　　一道水桶粗的雷电从天而降。
　　轰！
　　伴随着一声闷响，雷电直接轰在白虎身上。
　　“嗷！”白虎发出一声惨叫。
　　浑身的毛发被电得直接卷了起来。
　　白虎脑袋上的血条已肉眼可见的速度下降，一瞬间，血量直接掉得过半了。
　　白虎落在地面上，它浑身毛发都变得焦黑一片，白色雾气冒起，一股毛发被烧焦的味道，钻入陈浩鼻子里。
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“这……白虎前辈，你这水放得也太明显了吧？”
　　白虎咧了咧嘴，它看了看自己地微卷起来的毛发，它看着陈浩：“你这家伙……”
　　陈浩说：“白虎前辈是四圣兽最强的存在，以我的伤害不可能一下子打掉白虎前辈这么多的血量，那只有一个可能，白虎前辈你防水了。我知道白虎前辈照顾我们这些晚辈，但这样放水实在不太好。”
　　他说：“不过，我算是感觉到白虎前辈对晚辈的关爱了，不愧是白虎前辈，居然自己下调自身的防御力。”
　　听到这，白虎那紧绷了神色放松了下来，它说：“没想到，本圣兽放水都被你看穿了，不错，我并没打算使用全力。只是没想到，你的技能伤害这么高。不错。”
　　白虎自顾自地走到石头上，坐了下来，看着这边，说：“我就算你们通过我的试炼了吧。”
　　伴随着白虎的声音落下。
　　“恭喜你完成圣兽白虎的试炼。”
　　“你获得五万经验、五万金币、圣兽白虎的精血。”
　　系统提升声，在陈浩耳边响起。
　　一个传送阵出现在陈浩和若雪身前。
　　听到这些，陈浩露出笑容，看着白虎，笑说：“那么多谢白虎前辈了。”
　　白虎说：“滚吧。”
　　陈浩笑了笑说：“下次再见。”
　　他看向若雪，说：“走吧。”
　　若雪微微点了点头。
　　两人走向传送阵离开了。
　　白虎看着那传送阵慢慢消散，它龇牙咧嘴地看了看自己身上的伤。
　　“这臭小子不是说自己是水系的吗？怎么这技能伤害这么高，把老子都给劈傻了。”
　　“还好，这货懂事，说我放水，不然这老脸可就丢光了。”
　　“这么恐怖的技能伤害，这小子到底是什么人？这伤害就算是当年金系那老家伙，也没办法把我的打成这样吧。怪事。”
　　另一边。
　　踏入传送阵后，四周的环境变了。
　　这是一片雪地，四周有树木、石头，而这些树木和石头全部被厚厚的雪覆盖着。
　　不远处是一面湖水，只是湖水也已经结冰。
　　一股寒意袭来。
　　陈浩感觉到了冷，他下意识地看向若雪。
　　若雪已经裹上毛茸茸的外套了，她看了看陈浩，说：“冷吗？”
　　陈浩眼睛微微一亮，难道若雪给自己准备了御寒的衣服？
　　他笑说：“冷。”
　　若雪收回视线，说：“冷就对了，这里是圣兽玄武的地方，玄武属水，喜欢冬季。”
　　“走吧。”若雪在前边带路。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他本以为若雪给自己准备了御寒的衣服，没想到，她只是随口问问。
　　“好冷啊。”陈浩说：“冷死我了。”
　　他反抱着自己，手磨蹭着自己的胳膊，做出一幅很冷的姿态。
　　温度的确很凉，但还不至于这样。
　　陈浩是在故意做给若雪看。
　　若雪回头看了看陈浩：“你这家伙，没有御寒的衣服吗？”

第198章 融化冰山
　　陈浩看了看若雪，他苦笑了下，说：“我从没去过雪地之类的地方，怎么可能有御寒的衣服？”
　　若雪收回视线，说：“我御寒的衣服只有这一套，我也帮不了你。”
　　“不对，你可以帮我的。”陈浩说。
　　若雪一怔，她看了看陈浩：“怎么帮？”
　　陈浩说：“只是那种帮法，就有些唐突佳人了，不知道可以吗？”
　　若雪收回视线，淡淡地说：“少说点废话，有什么办法直接说就是了。我可不想你被冻死。”
　　“嗯……，就这样。”陈浩大手一伸，搂着若雪的肩膀，将她轻搂入怀里。
　　若雪一怔，她侧过脸看了看陈浩：“你干什么？”
　　她有些生气了，这家伙有些太过分了。
　　陈浩看着若雪，笑说：“你的体温比我高，这样靠在一起，我可以用你的体温取暖。只是这样就会有些唐突你了。”
　　原来是想取暖……。
　　若雪说：“随便你吧。”
　　她收回视线，看着前方，任由陈浩握着她的胳膊，轻搂着她。
　　两人靠在一起。
　　虽然隔着厚厚的外套，但陈浩却可以清晰地感受到若雪的体温以及她的小巧。
　　闻着若雪独有的香气，陈浩都有些醉了。
　　他看着若雪的脸儿。
　　这么近的距离，如果有瑕疵的话，瑕疵就会被放大，但若雪的颜值摆在那儿。
　　她那张小脸没有丝毫的瑕疵，狭长的睫毛之下是一双大大的丹凤眼，高高的鼻梁之下是一口薄薄的小嘴。
　　她神色很冷淡，但这份冷淡却给了她增添别样的魅力。
　　若雪微微侧过脸，看向陈浩，四目相对。
　　陈浩露出笑容。
　　若雪说：“看够了吗？”
　　陈浩笑了笑：“当然不够，这么美的风景，我一辈子都看不够。”
　　“油嘴滑舌的。”若雪脸微微一红，她说：“现在你可以解释一下，你的技能了吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛：“技能？”
　　若雪说：“你可别装傻，天罚，那个技能虽然我以前都没见过，但可以肯定，那是雷系天赋所拥有的技能。那个技能，是谁教你的？而且……你不是水系天赋吗？为什么可以学雷系技能？而且技能伤害为什么那么高？”
　　javascript:;
　　她侧过脸，看着陈浩：“我想知道，我需要你给我解释。”
　　“哦……这个啊。”陈浩笑了笑，说：“这是秘密。”
　　对于陈浩这个解释，若雪不太满意，她收回视线：“既然你不说，我也不逼你说。”
　　看着若雪冷着的小脸。
　　若雪虽然跟夕颜长得一模一样，但她性子很冷，就如同一座冰山一般。
　　可两人这样靠在一起，陈浩可以感受到她的体温，她是温暖的。
　　看着身边的若雪，陈浩有一种冲动，将眼前这座冰山融化的冲动。
　　陈浩看着若雪的神态，他笑说：“若雪。”
　　若雪侧过脸看着陈浩。
　　陈浩笑说：“要不，我们也一起建立个秘密吧？”
　　若雪一怔：“你说什么？”
　　闻言，陈浩手微微一用力。
　　若雪被陈浩拉入怀里。
　　她愣了下，抬起脸，看着陈浩：“你想干嘛？”
　　趁着若雪抬起脸的瞬间，陈浩俯下脸。
　　若雪感觉唇一热，她眼睛瞪大了。
　　唇一分。
　　若雪愣神地看着陈浩。
　　陈浩看着若雪，他说：“这个就是属于我们两人的秘密。”
　　若雪看了看陈浩，说：“你简直就是一个混蛋。”
　　她从陈浩怀里挣开，她迈步走到一边，站着，背对着陈浩。
　　不知道她在想什么。
　　看着若雪纤瘦的背影。
　　陈浩走了过来，手一伸，搂住若雪的纤腰，将娇小的她搂入怀里。
　　陈浩在她耳边说：“你说是我混蛋也好，说我是渣男也好。”
　　“在我看到你的第一眼，我就想拥有你了，现在我要你，我只想告诉你这一点。如果你愿意，你就是我的女人，如果你不愿意，那你也是我的。我不允许你成为别人的女人。”
　　陈浩闻着若雪的发香，说：“给我答案吧。”
　　他握着若雪的小手，看着她那只小手。
　　“我……”若雪没说出声，她可能不知道该怎么回答。
　　陈浩将若雪转了过来。
　　他看了看若雪，若雪看着前方，没有看陈浩的眼睛。
　　陈浩温柔地说：“来，看着我的眼睛。”
　　若雪慢慢抬起脸，她看向陈浩，她那双丹凤眼泛着一丝光泽。
　　四目相对。
　　陈浩手抬起，轻轻抚摸了下贴在她脸颊的几缕发丝，理到她耳后，他看着她的眸子，说：“我接下来会吻你，如果你不愿意当我的女人，你就躲开。如果你答应了，就从了我。”
　　若雪有些不知所措。
　　陈浩俯下脸。
　　若雪有些懵了。
　　陈浩吻了下她。
　　唇分。
　　陈浩看着若雪的脸儿，只看着她正闭着眼睛。
　　过了一会儿，她睫毛动了动，缓缓睁开眸子。
　　她的眸子泛着一丝水汽。
　　四目相对。
　　陈浩笑了笑，手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“你是我的了。”
　　若雪眸子微微颤抖着，慢慢地将小脑袋藏入陈浩胸膛前：“你简直不是人，这样欺负人，明知道我拒绝不了你，你还这样。”
　　“乖，宝贝。”陈浩抚摸了下她的发丝，温柔地在她耳边哄着。
　　若雪眸子泛着水汽，她慢慢闭着眼睛。
　　陈浩看了看若雪。
　　他露出了笑容，说：“拒绝不了吗？那今天晚上……”
　　若雪握着小拳头捶了下陈浩的胸膛：“不要乱说话。”
　　陈浩低头一看，发现若雪脸颊全红了。
　　陈浩笑了，没想到若雪也会害羞的时候。
　　“好了，不欺负你了，今晚的事，今晚再说。”陈浩笑说：“我们去做任务吧，把四圣兽的试炼做完。”
　　若雪的芳心一直都如同一滩平静的湖，而现在这湖水被陈浩搅得一团乱，她完全没了主意。
　　陈浩看了看身边的若雪，若雪看着前方，神色还是那样冷冰冰的，只是脸颊还有些微红。
　　陈浩笑了。
　　“水龙殿的两个小鬼，来老朽这，有什么事吗？”一个苍老的声音缓缓响起。
　　陈浩往前一看，却见一个背着龟壳的老头站在不远处，他抚摸着苍白的胡须，看着这边。
　　他的眼睛几乎是闭着眼睛，但脸藏着这边，看起来是看着这边没有错。
　　这老头头顶上盯着信息条。
　　玄武（四圣兽）、等级100、血量：？？？。
　　这家伙就是四圣兽之一的玄武了。
　　看来果然是这样了，四圣兽就是白虎、玄武、朱雀和青龙。
　　真是老套路了，就不能有点新意吗？
　　陈浩嘴角直抽搐。
　　这时，若雪调整了被陈浩弄得乱糟糟的情绪，她神色恢复自然，迈步走了过来，说：“玄武前辈，我是水龙殿的弟子，我带着我的徒儿过来，想尝试闯一闯玄武前辈的试炼。”

第199章 拥有绝对的力量智慧少一点也没事
　　“原来是闯试炼的，难怪你们能忽然到达我的住处。”玄武抚摸了下自己的胡须，握着拐杖说：“这么说，你们已经通过白虎的试炼了？”
　　若雪看着玄武，说：“我们只是侥幸通过。”
　　玄武说：“不错，很少人能通过白虎的试炼到达老朽这，后生可畏啊。”
　　“既然你们要通过老朽的试炼，那么我们就开始吧。”他说着，手中的拐杖一挥。
　　“等一下。”陈浩忽地说。
　　玄武一听，他看了看陈浩。
　　若雪也看向陈浩：“怎么了吗？”
　　陈浩看着玄武说：“我有一个疑问，那个，为什么白虎不是人形，而玄武前辈你却是人形？”
　　玄武轻抚了下胡须，看着陈浩：“四圣兽都拥有着化为人形的能力，但总有些不愿意化为人形的，白虎便是不愿意化为人形的那位。”
　　“哦，原来如此。”陈浩笑了笑。
　　玄武微微点头：“那可以继续了？”
　　“行。”陈浩笑说：“开始吧。”
　　玄武挥动了下手中的拐杖。
　　一个又一个的白光亮起。
　　没多久，十个玄武出现在陈浩和若雪眼前。
　　这新出来的十个玄武，头上都顶着一个信息条。
　　玄武分身（四圣兽分身）、等级100、血量：？？？。
　　玄武真身走到旁边，他抚摸了下胡须，看着陈浩和若雪，他说：“这十个分身里，只有一个的血量超过十万。只要你们在一炷香点完的时间内，找到那个血量超过十万的分身，然后击杀它。那么就算透过老朽的试炼。”
　　“开始吧。”玄武是一点也不啰嗦。
　　那十个玄武分身走动了下，走到右侧，跟陈浩和若雪面对面。
　　他们纷纷拿起拐杖，摆出了一副战斗的姿态。
　　“玄武是精通防御的圣兽。”若雪说：“如果我们没办法第一时间找到那个血量超过十万的分身，将其击杀的话，那么我们的时间肯定不够。”
　　若雪看向陈浩：“你有什么好办法吗？”
　　闻言，陈浩看了看若雪，他笑说：“你觉得我能搞定吗？”
　　若雪眨了眨眼睛，她说：“玄武的防御力可比白虎强大太多了，而且这里有十头，我不认为你能搞定。”
　　陈浩笑说：“那我们打个赌，如果我搞定了，今天晚上你陪我。”
　　若雪脸一红，她说：“你做梦，想都别想。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“反正都是早晚的事，就不能是今天吗？”
　　“滚。”若雪收回视线，不看陈浩，只是脸颊泛红：“玄武前辈考我们的是智慧，它是想让我们用智慧在短时间内找出我们真正的目标，再让我们进行攻击。你有时间贫嘴，不如多想想找出那分身的方法。”
　　看着若雪泛红的脸，陈浩乐了，他收回视线，看着眼前那十头玄武分身。
　　他抬起手：“冰刃月轮。”
　　伴随着声音响起。
　　忽然，百米的冰刃凭空出现，射向前方十头玄武分身。
　　一瞬间，冰刃斩过十个玄武分身，轰在远处的山峦之上
　　“轰！”
　　山峦应声崩裂。
　　雪花飞扬。
　　十个玄武分身化为点点白光消散了。
　　陈浩眉毛微微舒展，他看向身旁的若雪。
　　若雪小嘴微张，眼睛直勾勾地看着眼前这画面，她有些呆了。
　　看着若雪的神态，陈浩笑了笑，收回视线，看向玄武：“当拥有绝对的力量的时候，智慧少一点没什么关系。”
　　若雪眨了眨眼睛。
　　陈浩看向玄武，他笑说：“玄武前辈，晚辈侥幸通过了。”
　　玄武看了看陈浩，说：“这可不是侥幸，就单单你现在所展现出来的力量，足以证明你拥有得到老朽的认可的实力。”
　　“但是……”玄武抚摸了下胡须，他看了看陈浩说：“那么到底你是师父，还是她是师父？”
　　说着，玄武看了看若雪。
　　陈浩笑了：“玄武前辈说笑了，当然是若雪是我的师父。只是有青出于蓝而胜于蓝的说法，徒弟强就意味着师父有尽力辅导，她是一个好师父。”
　　他看向若雪，他笑说：“我想，以后也会是一个好妻子。”
　　若雪脸一红，她白了陈浩一眼。
　　玄武说：“青出于蓝而胜于蓝……，看来，你并不是只有力量。能说出这样的话的人必然充满智慧，了不起。”
　　“恭喜你通过玄武的试炼。”
　　“你获得五万经验、五万金币、圣兽玄武的精血。”
　　一个传送阵出现在陈浩身前。
　　这老头说话文绉绉的，陈浩笑说：“玄武前辈谬赞了。”
　　玄武说：“去吧，你们下一个试炼是青龙的试炼，她可没那么好应付，你们小心点。”
　　“好的。”陈浩看向若雪，说：“宝贝，走吧。”
　　若雪给了陈浩一个白眼：“谁是你宝贝。”
　　说着，她自顾自地踏入传送阵内。
　　看到这，陈浩露出笑容，跟着若雪踏入传送阵内。
　　玄武看着陈浩和若雪离开的方向。
　　玄武抬起脸，看了看上方被削掉一半的山峦：“这技能伤害，就算是金系开山祖师都没有这样的技能破坏力吧。水龙殿居然有这样的人物，水龙殿捡到了个好宝贝啊。”
　　四周的环境再一次发生了改变。
　　眼前青山绿水，空气中弥漫着一股青草的香气。
　　四周一片新意，这感觉就像是来到了春天的早晨一样。
　　陈浩看了看四周，他的视线落在若雪身上。
　　若雪将厚厚的外套收起了，她穿着变得很单薄，一看就可以看到她优美的身姿。
　　陈浩笑说：“果然，女孩子就应该少穿点，更有魅力。”
　　若雪脸一红，她看了陈浩一眼：“无耻。”
　　说着，她收回视线，往前走。
　　陈浩笑了笑，迈步跟上。
　　若雪穿着精致的胜雪白衫搭配一条浅蓝色的短裙，她那双腿儿修长纤美，脚下踩着一双精致白鞋。
　　搭配若雪纤美的身段和绝色容颜。
　　真是美轮美奂。
　　陈浩快步追上若雪，手一伸，握着若雪的小手。
　　若雪一怔，她看向陈浩。
　　陈浩牵着她的小手，握了握，他看着若雪微微一笑说：“别走太快。”
　　若雪脸微微一红，收回视线，看着前方，也不说话，小手也没有挣开。
　　陈浩笑了笑。
　　虽然若雪看起来冷冰冰的，但只要靠近她一点，就会发现，原来冰山一样的她居然这么乖巧。

第200章 青龙的试炼
　　两人并肩往前走着。
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“今晚是我去你住的地方过夜呢？还是你来我住的地方？”
　　若雪侧过脸，用那双清澈的眸子看了陈浩一眼，然后收回视线，也不说话。
　　陈浩看着若雪的反应，他笑了笑。
　　牵着若雪的手，轻轻握了握。
　　“你的手又小又纤细，感觉就跟没有骨头一样，而且还很温暖很柔软。”陈浩笑说：“男人跟女孩的手，果然不同一样。”
　　若雪脸红了一分，还是没说话。
　　陈浩笑说：“以前有没人说过，你长得很可爱？我感觉你长得太可爱了，无论是身材还是颜值，但无可挑剔。你的皮肤是怎么保养的，怎么能这么白呢。”
　　“若雪，你的肌肤真跟你的名字一样跟雪一样白。”
　　“好了。”若雪受不了，她看向陈浩：“你可以别说了吗？”
　　她脸红红的。
　　陈浩笑了：“不喜欢吗？”
　　若雪收回视线：“倒也不是不喜欢，只是感觉浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。”
　　“是吗？”陈浩笑说：“我只是说出我内心的想法而已。”
　　“不过，若雪再怎么可爱，再怎么美，以后都是我的。”陈浩笑了笑：“这么想一想，感觉很愉快。再想到今晚……”
　　“你再说！”若雪看向陈浩：“再说，我就生气了。”
　　若雪冷着小脸，只是脸还是有些红。
　　陈浩笑了笑：“好，现在不说了。”
　　若雪收回视线，红着脸：“油嘴滑舌的，你有时间的话，就好好想想一会儿怎么过青龙和朱雀的试炼吧。”
　　“哦，看看白虎和玄武，我想应该不是很难吧。”陈浩笑了笑。
　　忽然，有声音响起。
　　是笛子的声音。
　　笛子的声音在树林里回响着，这声音幽静且动听。
　　听到这笛子声，陈浩微微一怔：“这是？”
　　“笛声。”若雪说：“估计是青龙前辈吹的笛子。”
　　陈浩眉毛微微舒展，他笑了笑说：“希望青龙前辈，不会也要求我们吹笛子吧。不然，让我们来的话，估计很难过了。”
　　若雪说：“还好你不是青龙，不然，五大门派来求过试炼的人都得头疼。”
　　“哈哈。”陈浩笑了：“别这样夸我，我会不好意思的。”
　　若雪直接给了陈浩一个白眼。
　　“到了。”
　　忽地，若雪出声。
　　陈浩往前一看，他眼睛微微一亮。
　　只见一个高挑的女人，亭亭玉立的悬浮在虚空之中。
　　她闭着眼睛，手持着一根竹笛，吹出了那动人的音符。
　　这女人有着一张绝美的仙颜和完美高挑的身材。
　　她穿着绿色精致的连衣裙，布料贴着她完美成熟的身姿。
　　她头发上戴着精致的发簪，一头墨绿色的长发自然披在身后，直到腰间才戛然而止。
　　悬浮在半空之中的她，衣服随风飘动着，就像是一个仙子一般。
　　出尘脱俗。
　　旁边蝴蝶和叶子环绕在她身边。
　　有生命的，没有生命的，仿佛都已经听懂了她的笛音，随着悠长的节奏欢快地跳跃着。
　　比较吸引陈浩注意力的应该是这绝色美女脑袋上长着那对角，那角就跟鹿角一样，如果没猜错，那应该是龙角。
　　女人的耳朵也有些特别，那是一对尖尖长长的耳朵。
　　在这绝色美女的头顶上挂着信息条。
　　青龙（四圣兽）、等级100，血量：？？？。
　　“真没想到，四圣兽之一的青龙，居然是一个美女。”陈浩下意识地说。
　　青龙的耳朵动了下，笛声慢慢停息，她睫毛动了动，眼帘缓缓拉开，露出一双翠绿色的眸子，那是一对丹凤眼。
　　青龙看了看下方的陈浩和若雪，她露出一抹笑容。
　　那笑容就跟迎面而来的春风一般，让人很舒服。
　　青龙笑说：“两位是来接受试炼的吗？”这声音很空灵，她说话就跟唱歌一样好听。
　　若雪走出，看着青龙，她说：“是的，青龙前辈。水龙殿一代弟子若雪，带着我的徒儿命名，来接受青龙前辈的试炼。”
　　青龙脸上仍旧挂着那抹温和的笑容，她笑说：“我不喜欢打打杀杀，所以我的试炼比较温和，也比较简单。”
　　“请跟我来。”青龙笑说。
　　说着，青龙迈出小小的步伐，踩着虚空往一个方向走。
　　陈浩和若雪对视一眼，两人跟了上去。
　　青龙停在一棵小树苗旁，她看着陈浩和若雪，她笑说：“这是我五十年前栽种下去的永恒之树的树苗，长了五十年了，它总算是成长成了小树苗了。”
　　“五十年？”陈浩看着眼前这高度还不足半米的小树苗，他看向青龙：“这……长得这么慢吗？”
　　青龙笑了笑：“这是永恒之树的树苗，永恒之树吸引天地元气才能生长，因为天地元气稀薄，所以它生长的速度会比其他的树木慢得多。”
　　“如果想让它快速生长，只有一个办法，那就是注入法力值。”青龙看着陈浩笑说：“如果你们可以让它长成二十米高的大树，那么就算你们通过了我的试炼。”
　　“法力值吗？”若雪看了看那树苗，她说：“我试试。”
　　说着，若雪走到树苗旁，她素手伸出，对准树苗。
　　蓝色的光从若雪身上飞出，没入树苗内。
　　那树苗泛起了蓝色的光，树苗上的绿叶缓缓生长着。
　　一片绿叶从小到大生长，然后缓缓舒展开来。
　　“法力值果然有用。”陈浩嘀咕着。
　　就在这时，若雪蹙了下眉毛，忽然，她身体一软，软倒在地面上。
　　看到这，陈浩一怔，他赶忙跑了过来，将若雪抱入怀里，说：“若雪？”
　　若雪蹙了蹙眉毛，她艰难地睁开眸子，看了看陈浩：“我感觉好累……”
　　陈浩皱起了眉毛，他看向青龙：“这是怎么回事？”
　　青龙还是挂着温柔的笑容，说：“法力值等于人类的精神力，她把法力值都用完了，自然会累。”
　　“法力值用完了？”陈浩看向若雪。
　　若雪手抵着陈浩的胸膛前，挣扎想起来，她一边说：“我没事的，法力值会慢慢恢复的。”
　　“别动。”陈浩霸道地握住若雪的手，将若雪稍稍抱紧了，不让她动。
　　若雪看了看陈浩，她的眸子泛着疑惑和疲倦。
　　陈浩说：“都这样了，就别逞强了，乖乖躺着就好。”
　　若雪看了看陈浩，她慢慢闭上眼睛，小脑袋靠在陈浩的胸膛前，也不说话了。
　　陈浩看向眼前的树苗。
　　“若雪，有着82级的等级，她这一天都没有使用过法力值，也就是说，她使用了全部的法力值灌入这树苗里，只让这树苗长出了三四片树叶吗？”
　　陈浩下意识地看向青龙，青龙面带微笑地看着这样。
　　难怪玄武会说，青龙不好应付，的确，这个试炼可不是靠伤害就能搞定的。
　　要是让若雪一个人做这个试炼的话，估计数百年才有可能完成。这试炼，太夸张了。

第201章 青龙与永恒之树
　　法力值吗？
　　陈浩将若雪横抱了起来。
　　若雪眼帘缓缓睁开，看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“接下来交给我就行。”
　　说着，他将若雪抱起，走到不远处的大树之下，他从包裹取出黑袍，铺在地上，然后将她放了下来，让她躺在黑袍上，她躺着看着陈浩。
　　陈浩看着若雪的眼睛，他轻抚了下若雪的发丝，笑说：“你就这样躺一下，等法力值恢复，我去试试。”
　　“嗯。”若雪乖巧地应了一声。
　　陈浩起身，他迈步走到树苗旁，他看了一眼，发现树苗前多了一行字。
　　‘是否为永恒之树的树苗注入法力值？’
　　下边两个选项‘是’和‘否’。
　　陈浩点了下‘是’。
　　他身上泛起蓝色的光，一点点蓝色的光从陈浩身上溢出，然后没入永恒之树的树苗内。
　　青龙挂着笑容，神色平静，但随着时间推移，青龙脸上的笑容消失了。
　　永恒之树的树苗以肉眼可见的速度生长。
　　陈浩打开自己的个人属性栏，看着自己的法力值以肉眼可见的速度消失。
　　永恒之树以肉眼可见的速度迅速生长，树干只见变粗变长。
　　没过几息的时间，永恒之树超过了旁边的树木，高耸入云。
　　而陈浩的法力值则少了足足三分之二。
　　要知道陈浩可是有一千万的法力值。
　　陈浩看差不多了，他停了法力值输出。
　　永恒之树停止了生长。
　　陈浩看了看永恒之树的高度，他看向青龙，说：“这样可以了吧？”
　　青龙看着眼前这永恒之树，她的眸子透着一丝震撼的光泽，她慢慢调整了下情绪，看向陈浩，她露出一抹笑颜，说：“你的法力值数量完全出乎了我的意料。”
　　陈浩并没有搭理青龙，他自顾自地走到若雪身边。
　　若雪已经坐起来了，她正看着这边。
　　看着若雪的神态，陈浩蹲了下来，看着若雪，说：“还好吗？”
　　若雪看了看陈浩，她说：“法力值逐渐恢复了，我感觉好多了。”
　　闻言，陈浩微微松了口气，他笑说：“那就好。”
　　他手抬起，轻轻抚摸了下若雪的脸颊。
　　若雪的眸子泛着一丝光泽，看着陈浩的眼睛，她抬起小手，反握着陈浩的手，但并没有将陈浩的手拉开。
　　看着若雪的举动，陈浩露出笑容，笑说：“乖。”
　　若雪脸红了一分，她没有说话了。
　　“其实，我的这个考验的目的，并不是要让你用法力值强行将永恒之树催生到二十米。我的考验是考验你对生命的热爱程度。”
　　青龙笑说：“我想让你知道你在意识到，自己完全不可能让永恒之树生长到二十米的情况下，你会所出什么样的反应。而你的反应就会成为通过我试炼的关键。”
　　“现在看来……”青龙笑说：“我本想看到的反应是看不到的，只是你的法力值的数量让我有些震撼。”
　　听到青龙的话，陈浩回头看向青龙。
　　青龙笑说：“你的法力值，可不像一个水系门派的弟子，以你的等级，就算你是金系门派的弟子，都不应该有这么多法力值才对。”
　　陈浩笑了笑，说：“我想这应该不是那么重要，我已经通过你的试炼了，不是吗？”
　　青龙微微点了点头：“对于你来说，的确不是那么重要。”
　　她笑说：“虽然结果跟我想象中的不同，但恭喜你，你已经成功通过我的试炼了。”
　　“恭喜你通过青龙的试炼。”
　　“你获得五万经验、五万金币、圣兽青龙的精血。”
　　一个传送阵出现在陈浩和若雪身前。
　　陈浩说：“可以让我们在这呆一段时间吗？若雪还很虚弱。”
　　青龙笑了笑：“当然可以，我很欢迎你们。”
　　陈浩自顾自地坐在若雪身边，靠着树干坐着。
　　若雪看了看陈浩，她也凑了过来，靠着树干，小脑袋主动地靠在陈浩的肩头。
　　看着若雪的举动，陈浩微微一怔。
　　若雪一向冷冰冰的，对于这种事，她一向都是被动的。
　　陈浩抚摸了下她的发丝，笑说：“很累吗？”
　　“有点困。”
　　“那就睡一觉吧，我陪你。”
　　“不了。”若雪说：“我躺一下就好。”
　　陈浩手落在她的肩膀上，轻轻安抚着她。
　　陈浩看着若雪的脸儿，她闭着眼睛，安静地躺者，模样很是可爱。
　　“这个给她喝吧。”有声音传来。
　　陈浩微微一怔，他看向身旁。
　　青龙正站在他身旁，她手里拿着一个玻璃杯，杯子装着透明的液体。
　　陈浩说：“这是什么？”
　　青龙笑说：“可以恢复法力值的。”
　　陈浩接了过来，他看了看这起来跟水一样的液体。
　　生命之泉：可恢复百分之百的法力值。
　　恢复法力值的东西，其实普通的药铺都可以看到，只是能恢复百分之百的法力药就非常少见了。
　　陈浩将杯子送到若雪小嘴边，说：“喝一口，可以恢复法力值。”
　　若雪缓缓睁开眸子，她张开小嘴，喝了一小口。
　　喝完生命之泉后，若雪那微微有些疲倦的脸，恢复了精神。
　　“感觉怎么样？”
　　若雪说：“好多了，我的法力值都恢复了。”
　　闻言，陈浩笑了笑，手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“刚刚你可担心死我了。”
　　若雪眨了眨眼睛，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩的肩膀上：“我没想到会那样。”
　　陈浩笑了笑。
　　“能否打扰一下？”有声音传来。
　　陈浩看向青龙，只见青龙优雅地坐在一张植物构成的木椅上，她面带微笑地看着陈浩和若雪。
　　青龙看起来高贵优雅，宛如一个高贵的女王一般。
　　陈浩说：“怎么了吗？”
　　青龙笑说：“其实也没什么，我就是想打听一件事。我听说，东洲那边出现了绿龙，而绿龙成了别人的坐骑。那个传言是真实的，还是只是一个谣言？”
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“的确有这么个传言，那传言并不是谣言，而是真实的。怎么了吗？”
　　难道青龙和绿龙有什么见不得人的关系？不至于吧？
　　青龙说：“这么说，永恒之树被人摧毁了么？”
　　看着青龙沉思的模样，陈浩说：“怎么了吗？这件事跟你有什么关系吗？”
　　青龙一听，她笑说：“不妨告诉你们，那棵被你们称之为试炼之树的永恒之树，便是我种下的。我种下永恒之树时，便设下了规矩，只要有人能技能破坏永恒之树，那么那个人，就是我未来的夫君。”
　　“而绿龙，便是我给予我夫君的第一件礼物。”

第202章 急性子的朱雀
　　“不是吧？”陈浩愣了下，他看着青龙，说：“绿龙是你的？”
　　青龙露出笑容，笑说：“它本来是我养的一只宠物。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他下意识地看向若雪。
　　若雪正看着陈浩。
　　若雪可是知道是陈浩拥有绿龙的。
　　陈浩看向青龙，他说：“你为什么要设下这种规矩呢？”
　　青龙笑说：“我单身太久了，所以想体验一下世俗的爱情。而我个人很喜欢高法力值的人，这才有永恒之树的测试。我种下永恒之树就宣布过这件事，只是可能是因为时间太久了，所以很多很多的世人都已经忘记了。”
　　原来是这样。
　　陈浩说：“那如果说，破坏掉永恒之树的，是一个女的呢？那她也是你的夫君吗？”
　　青龙看了看陈浩，她笑说：“为什么不可以呢？”
　　听到青龙的回答，陈浩有些目瞪口呆的感觉。
　　他下意识地抬起手，搂了下若雪的肩膀，他笑说：“青龙前辈，对感情的理解，真是前卫。”
　　青龙脸上挂着那抹让人如浴春风的笑容，她说：“那么，你们知道拥有绿龙的人是谁吗？我打算过两天去找那个人。”
　　“那个，我还有一个问题。”陈浩说：“如果说，那个破坏了永恒之树的人，已经有妻子了呢？”
　　青龙看了看陈浩，她笑说：“你这个问题很奇怪，一男多女，不是很正常的吗？我并不介意。”
　　好吧，青龙是游戏世界的人，并不是现代人。
　　陈浩笑了笑说：“好吧，拥有绿龙的那个人，我知道，但是青龙前辈，很抱歉，我觉得那个人的身份，还是得你自己去调查才行。我觉得并不适合说出来。”
　　青龙眸子多了一丝疑惑：“这是为何？”
　　陈浩笑了笑：“之后，青龙前辈应该就会知道。请允许晚辈卖下关子。”
　　“嗯……”青龙笑了笑：“既然这样，那我就自己去找吧。”
　　陈浩看向若雪，说：“宝贝，走吧，我们去挑战下一轮的试炼。”
　　这声宝贝说得居然那么自然，听得若雪小脸都有些红了，她嗯了一声。
　　陈浩起身，他对着若雪伸出手。
　　若雪看了看陈浩的手，她素手伸出，放在陈浩掌心。陈浩轻轻一拉，将若雪拉了起来。
　　若雪说：“你不用这样，我的法力值已经恢复了，我自己能行的。”
　　陈浩笑了笑：“是吗？”
　　他手一伸，将若雪楼入怀里。
　　若雪一怔，她抬起脸，看着陈浩：“你又干嘛？”
　　陈浩看着若雪的脸儿，温柔地说：“可是，看着你，我就感觉你很柔弱，就想着去保护你。”
　　若雪脸儿红了一分：“你……我说了，我法力值已经恢复了。我等级可是你高的，哪里需要你保护？”
　　若雪从陈浩怀里出来，她说：“好了，去传送阵。”
　　说着，若雪转过身，自顾自地踏入传送阵内。
　　陈浩跟着若雪，也跟着进入传送阵内。
　　看着陈浩和若雪两人离开的背影。
　　青龙露出一抹笑容，说：“真是令人羡慕呢，如果我有那样的男人就好了。”
　　想着，青龙下意识地抬起脸，看着那高耸入云的永恒之树。
　　“他的法力值看起来真不低，水系门派的弟子，却有着这么高的法力值。真是个奇怪的人。”
　　陈浩附近的环境改变了。
　　这是一个火山谷，岩浆在附近流淌着。
　　四周的气温很高。
　　陈浩皱了下眉毛，他看向若雪。
　　若雪小脸被热得红红的，她可爱地蹙着眉毛，似乎也有些不太适应这边的温度。
　　陈浩看了看若雪，他说：“要不，再脱一点？”
　　若雪一听，她回头给了陈浩一个白眼：“无耻。”
　　说着，若雪迈步往前走。
　　陈浩看着若雪纤美的背影，他迈步跟上若雪。
　　若雪看起来还是很热，额头可以看到汗水。
　　“就是你们要来挑战我的试炼，对吧？”有声音传来。
　　在陈浩前方，一道红色的倩影飞掠而来。
　　她缓缓停在陈浩和若雪身前。
　　这是一个女人。
　　看到这女人的穿着，陈浩顿时感觉血气上涌。
　　这女人身上裹着红色的布条，而这些布条仅仅只是包裹着重要部位。
　　她身材成熟妖娆，上围将布条高高撑起，腿儿修长且笔直。
　　她有着妖娆绝美的脸儿，狭长睫毛，动人的丹凤眼。
　　跟常人有些不同的是，有着一头微卷的火红色长发，就如同火焰一般披在身后。
　　她没有翅膀，但身体却悬浮在半空之中，眼睛盯着下方的陈浩和若雪。
　　这女人头顶上有信息条。
　　朱雀（四圣兽）、等级100、血量：？？？。
　　若雪踏出一步，她看着朱雀，说：“朱雀前辈，我是……”
　　“我知道你们是谁。”朱雀说：“废话就别说了，想要通过我的试炼，很简单打败我就行。”
　　朱雀手抬起，手中多了一朵火焰，她说：“你们两个一起上吧，别浪费时间。”
　　这也太直接了吧？
　　没等陈浩和若雪出声。
　　朱雀说：“既然你们不上，那我就先上了！”
　　话音落下，朱雀手一挥。
　　火焰呼啸而出，笼罩向陈浩和若雪。
　　陈浩一惊，他脸色变了。
　　要知道朱雀可是有一百级的等级，而且这里不是在竞技场里，如果这火焰击中若雪的话，若雪很有可能会被瞬秒，直接死亡。
　　这可不是陈浩想看到的。
　　意识到一点，陈浩身体一侧，站在若雪身前，手抬起。
　　“轰！”火焰轰在陈浩身上。
　　若雪被陈浩护在身后，她能看到是狂躁的火焰从四周飞掠而来以及横在自己身前的陈浩。
　　若雪看着陈浩的背影，她眸子内有光泽微微颤抖着。
　　火焰散开。
　　陈浩头顶之上冒起了一个红色数值。
　　-3221。
　　感觉到这数值，陈浩皱了下眉毛。
　　破防了。
　　他这样的防御居然还破防了，要就是说，刚刚如果自己没挡住这一下，若雪必死无疑。
　　“哦？”朱雀看着陈浩：“你硬吃我的火焰，居然没死，有意思。”
　　陈浩看着朱雀，他说：“你是想杀人吗？还好，接你攻击的人是我，如果换做别人，那已经死了。”
　　朱雀眯着眼睛：“你是不是误会了什么？试炼本就是你死我活的，你想通过这试炼，那就必须抱着必死的觉悟！而且我说过了，我的试炼很简单，要么打死我，要么我打死你们两个。”
　　“哈哈！”朱雀哈哈大笑了起来。
　　显得有些疯狂。
　　陈浩愣住。
　　这家伙是疯子吧？

第203章 小雀雀
　　朱雀看着陈浩，她玩味地笑说：“你现在有两种选择，一是杀了我，二是我杀了你们两个。废话我就不多说了，来吧！”
　　陈浩皱了下眉毛，他手抬起，白光亮起。
　　梦幻鹿出现在陈浩身边，他看向若雪，说：“骑上去。”
　　若雪一怔：“你想做什么？”
　　陈浩也懒得跟若雪说什么，走到若雪身边，将若雪抱了起来，放到梦幻鹿背上。
　　他看着若雪，说：“梦幻鹿会保护你，这个人交给我来吧。”
　　若雪一听，她看了看陈浩，说：“等一下，你误会了。这是对我们两个的试炼。之前也有人通过朱雀的试炼。她会这么设置试炼，肯定是有原因的。你别冲动。”
　　陈浩说：“我可不管这样，反正试炼我要通过，而你，我不允许你受伤。”
　　看着陈浩那认真的眼神，若雪小嘴张了张，但却不知道该说什么了。
　　陈浩看向梦幻鹿，说：“离远点，如果有危险，就马上带若雪离开这。”
　　梦幻鹿微微点了点头。
　　它载着若雪，踩着虚空，跑到一边。
　　“梦幻鹿……，传奇坐骑。”朱雀露出一丝新奇：“有意思，一个72级的传奇坐骑拥有者。”
　　陈浩手一伸，手中凭空多了一柄黑棍。
　　他将自身的属性全部重新，全部加到的力量属性上，他看着前方的朱雀，说：“既然你想杀我们，那你就必须有被杀的心理准备。”
　　朱雀一听，她脸上挂着一抹笑容，玩味地看着陈浩：“是吗？你觉得，就凭你一个72级的小家伙，就想杀我？我可是朱雀！四圣兽之一的朱雀。”
　　“那又怎么样！”
　　话音落下，陈浩脚在地面上一点。
　　“轰！”地面瞬间凹下了一个坑洞，他借力，掠向飞在半空之中的四圣兽，手中的黑棍一挥，从上往下，砸向朱雀的脑袋。
　　朱雀露出一抹不屑的冷笑，不闪不避，说：“我就硬接你的攻击，让你知道本圣兽跟你的差距。”
　　黑棍砸在朱雀的肩膀。
　　朱雀的身体就如同炮弹一般，砸在地面上。
　　“轰！”
　　尘土飞扬，地面凹下了一个坑洞。
　　朱雀躺在凹坑上，她看着陈浩，眼神透着一丝错愕。
　　陈浩说：“装X是吧？”
　　陈浩手一抬，说：“天罚！”
　　一道雷电从天而降，直接轰在朱雀身上。
　　“啊！”朱雀的惨叫声响起，浑身被雷电劈得颤抖了起来。
　　陈浩冲过去，长棍落下。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响。
　　朱雀的血量应声见底。
　　朱雀的身躯化为点点白光消散了。
　　看着朱雀的身体消散开来。
　　陈浩眉毛微微舒展，说：“我说过，你想杀我们，那就得有被杀的心理准备。”
　　朱雀的身体彻底化为白色的光点消散开来。
　　“真是愉快啊。”忽地，一个声音响起。
　　听到这声音，陈浩愣了下，他侧过脸，一看。
　　只见朱雀赤着雪白的小脚，站在前方，她面带笑容地看着陈浩：“我还是第一次被人打得这么痛快了。”
　　“复活？”陈浩一怔。
　　朱雀说：“你现在所站的地方就是一个竞技场，在你们来的时候，我就已经开启了竞技结界，将这边全覆盖了。”
　　她说：“我本来是打算先杀你们一次，让你们感受下我的强大，同时让你们品尝下死亡的快感。再让你们跟我的分身打，但没想到，你们居然跟了我这么大的惊喜。”
　　朱雀露出一抹兴奋和愉悦的笑容，看着陈浩，那眼神有些怪。
　　陈浩一怔，他看了看这满是岩浆的地方：“这里是竞技场？”
　　梦幻鹿落在陈浩身边，若雪从梦幻鹿背上下来，她看向陈浩，说：“我说了吧，你误会了。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看了看朱雀，尴尬地笑说：“这个，抱歉，我当时……”
　　“没事。”朱雀笑说：“你并没有做错，要是换做我是你，我也会这么做。只是真没想到，你才72级，居然能战胜我。以你的强大，我相信在这整个自由大陆里，没有任何一个男人能比你强大的。”
　　朱雀轻盈地飞起，飞到陈浩身边，她露出一抹笑容，看着陈浩，笑说：“我对你非常有兴趣，怎么样？当我的男人吧。”
　　“啊？”陈浩愣住，他说：“你在说什么？我为什么听不懂？”
　　朱雀脸上的笑容有些兴奋，她手一伸，握住陈浩的手。
　　她兴奋地看着陈浩，笑说：“我喜欢强大的男人，你是我目前我所遇到的最令人震惊的一个，我跟定你了，做我的男人吧。”
　　“我是四圣兽里技能输出最高的。”朱雀笑说：“我还可以变身，变回原形，当你的坐骑。”
　　朱雀露出一抹妖艳的笑容，说：“当然，你要我当你的特别坐骑，也是可以的。你只管尽情使唤命令我，也可以鞭打我，我都可以。”
　　“啧……”陈浩倒吸了一口凉气。
　　这货居然是个M！
　　也就是说，陈浩刚刚那轮爆发把她给打上瘾了。
　　这是在扯淡吧？先是青龙，现在又是朱雀，这是打算直接给我把四圣兽打包了吗？
　　“朱雀前辈，请自重。”旁边的若雪出声说。
　　朱雀看了看若雪，她说：“我没跟你说话。”
　　若雪一怔，她蹙了下眉毛。
　　朱雀看向陈浩，笑说：“怎么样？让我当你的坐骑。”
　　陈浩嘴角直抽搐，他说：“这个……”
　　朱雀笑说：“你想要通过这试炼，不就是想要我的精血吗？如果你答应了，你想要多少就有多少。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“朱雀那个，自重一下。”他很尴尬。
　　朱雀笑说：“别叫我朱雀，你还是叫我小雀雀吧。”
　　小雀雀……。
　　陈浩捂着脸。
　　“朱雀请求成为你的坐骑，你是否接受？”系统的提示声响起。
　　一听，陈浩微微一怔。
　　成为坐骑？
　　陈浩抬起脸，看着朱雀，只见朱雀面带笑容地看着陈浩：“好吗？”
　　陈浩说：“行。”
　　他点了下接受。
　　朱雀的身体化为一道白光消失在陈浩的视野里。
　　看到朱雀消失，陈浩舒了口气：“总算安静了。”
　　“恭喜你完成了朱雀的试炼。”
　　“恭喜你完成了四圣兽的试炼。”

第204章 搞事情？
　　“你获得五万经验、五万金币、圣兽朱雀的精血。”
　　“你获得五十万经验、五十万金币。”
　　若雪和陈浩两人身上亮起了金色的光。
　　升级了。
　　陈浩看向若雪。
　　若雪也正看着他。
　　若雪说：“恭喜你。”
　　“恭喜？”陈浩看了看若雪，说：“恭喜什么？”
　　若雪说：“通过了四圣兽的试炼，得到了这么多的奖励，现在又得到了四圣兽之一的朱雀为坐骑，这还不值得恭喜吗？”
　　若雪神色恢复了之前那样的淡漠，看着若雪的神态。
　　陈浩懂了，若雪不开心了。
　　陈浩笑了笑：“吃醋了？”
　　若雪一听，她微微侧过脸，也不看陈浩，说：“谁吃醋了？胡说。”
　　陈浩走到若雪身边，手一伸，将若雪横抱入怀里。
　　若雪象征地挣扎了下，便不动了。
　　陈浩抚摸了下她的发丝，温柔地说：“她太吵了，如果我不先答应她，她肯定会一直吵下去，所以我就先将她收为坐骑，让她在坐骑栏呆着而已。她的事，后边再慢慢处理。”
　　陈浩温柔地说：“我跟她只是第一次见面，完全不熟悉，谈不上感情什么的。我对你，才是有感情的。”
　　若雪抬起脸，她看了看陈浩，她慢慢收回视线，小脸靠在陈浩的胸膛前：“我相信你。”
　　陈浩轻抚了下若雪的头发，笑了笑，说：“那么今晚让我陪陪你？”
　　若雪脸颊飞起两抹红晕，她抬起脸，看了看陈浩：“你这家伙脑袋里装的，都是那些奇奇怪怪的东西吗？”
　　“我晚上要去练级，没时间陪你。”若雪从陈浩怀里出来。
　　她转过身，背对着陈浩。
　　陈浩看着若雪的背影，他走了过来，再一次将若雪轻搂入怀，他笑说：“那练完级呢？”
　　“我只是一个女孩子。”若雪说：“你就不能自己拿主意吗？这些事情，问我做什么？”
　　陈浩一怔，他看了看若雪，若雪脸微微有些红。
　　若雪也不说话了，自顾自地从陈浩怀里出来，踏入传送阵内，消失在陈浩眼前。
　　看到这，陈浩不由得眨了眨眼睛，他脸上有了笑容：“得手了么？”
　　若雪那句话已经很明显了，她的意思就是，陈浩想要做什么，直接做就是，不需要经过她的同意。
　　她都这么说了，那几乎就可有确定，若雪已经沉默了跟陈浩的关系了。
　　“你有新信息。”听到信息提示。
　　陈浩打开好友界面看了下，发现发信息过来的人是陈武。
　　“怎么样？忙完了吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“嗯，差不多了，怎么了吗？”
　　“嘿嘿，我在风波村，跟村子里的一个家族干起来了，现在需要你的帮忙，怎么样，来不？”
　　“打架啊？那行，我过去看看，参与一下。”陈浩露出笑容。
　　在别的游戏，只能当孙子，在自由大陆里，陈浩打架还没怕过谁。
　　“我给你个坐标，情况等你到了再跟你说，嘿嘿。”
　　陈武心情似乎不错。
　　陈浩回了一句：“行。”
　　陈浩关掉了聊天窗口，他踏入传送阵内。
　　眼前白光一亮。
　　四周的环境再一次出现了改变。
　　两人回到若雪的住处。
　　若雪站在一旁，看着陈浩。
　　四目相对。
　　若雪说：“看你这么久没过来，我还以为你出了什么事。”
　　一听，陈浩露出笑容，笑说：“担心我了？”
　　若雪也不接陈浩的话，她说：“试炼结束了，你身上那四圣兽的精血，可以用来制造装备。那些精血都是百级装备材料，我可以用它们给你准备一套百级的装备。”
　　“好。”陈浩跟若雪交易了，把精血给了若雪。
　　陈浩看着若雪，他笑说：“我接下来还有点事要做，你要陪我一起吗？”
　　若雪说：“我想去洗个澡，再把这精血送到我朋友那儿，让她打造。就不陪你了。”
　　“嗯。”陈浩笑说：“那今晚见。”
　　若雪脸一红，看了看陈浩，并没有说话。
　　陈浩转身离开，在若雪的注视下，他出了门。
　　陈浩打开地图，扫了下风波村的位置。
　　风波村就在四海城附近。
　　他直接传送到四海城，然后骑着太极鹤，飞到风波村那边。
　　现在正是下午，不过，天空云朵比较多，看不到阳光。
　　飞到风波村的正上方，陈浩注意到村子旁有一片蔚蓝色的海洋。
　　海岸旁，有渔船还是渔网，在海里可以看到正在渔船上捕鱼的渔民们。
　　这是居然是一个渔村。
　　陈浩收回视线，根据陈武给的坐标，他往前看去，他看到了几道熟悉的身影。
　　正是陈武、风神子还有小仙女。
　　陈武看到陈浩，他脸上有了笑容，抬起手，挥了挥：“在这。”
　　太极鹤拍动着羽翼落了下来。
　　陈浩从太极鹤背上下来，他下意识地看了看小仙女。
　　小仙女对上陈浩的视线，她脸上微微红了一分，眸子内却有些喜悦。
　　陈浩笑了。
　　小仙女脸儿红了，慢慢低下头，估计她是想到昨天晚上发生的事了。
　　陈浩收回视线，看向陈武，说：“现在是什么情况？”
　　陈武嘿嘿一笑，他摸了摸后脑勺，然后看向身边的少女，笑说：“楠楠，跟他打个招呼吧。”
　　楠楠？陈浩这才注意到陈武身边还站着一个少女。
　　那个少女穿着有些破旧，身材纤瘦，长着有些可爱，她看了看陈浩，她眸子微微发亮：“城主大人。”
　　她有些紧张地行个礼。
　　少女头顶有信息条，显然是个NPC。
　　于楠楠（风波村渔民之女）、等级30。
　　陈浩微微一怔，他看向陈武，说：“她是？”
　　陈武嘿嘿一笑，手一伸，牵着于楠楠的手，笑说：“我的女人。”
　　于楠楠脸儿一红，微微低着头。
　　“嗯……？”陈浩古怪地看着陈武：“你居然搞了个NPC？”
　　陈武忍不住给了陈浩一个白眼，说：“别瞎说话，什么NPC？这是异界大陆，人都是活人，什么NPC……。你到现在还以为是游戏啊？”
　　陈浩嗯了一声：“你说得很有道理，那么先说说情况吧，怎么跟人打起来了呢？”
　　“我现在还有些懵。”陈浩说。

第205章 给城主大人舔鞋子
　　“老套路了。”陈武笑说：“村霸强抢民女，而正好那个民女正是楠楠。”
　　“你说，这事我该不该管？”陈武嘿嘿地笑了笑，他盯着陈浩。
　　陈浩笑了：“厉害了，英雄救美啊。”
　　陈武摸了摸后脑勺，他嘿嘿一笑：“差不多吧，只不过，对方好像是村里一个家族的，等级不低，我搞不定。只能把你搬出来了。”
　　陈浩微微点头，他双手环胸，说：“就算这件事跟你没关系，但说这风波村也算是四海城的领地，而四海城是我的地盘，这风波村当然也是我的地盘。既然有人在我的地盘上搞事情，那我当然不能放过他们。”
　　“嘿嘿，好兄弟！”陈武笑了。
　　“胆子不小，居然还敢呆在这。”这时，有声音传来。
　　听到这声音，陈浩等人视线一起往前看。
　　那边一个头发蓝白色的男子，穿着蓝白色的长袍，往这边走。
　　在这男子身后跟着一个身材见状的男子，男子持着上半身，露出那结实的肌肉。
　　那蓝白头发的男子头上顶着信息条。
　　乌随（乌家三少）、等级60。
　　乌随身后那名壮汉头上也盯着和信息条。
　　雷恩（乌随的打手）、等级81。
　　“一个小村子里，居然有81级的家伙？”陈浩眨了眨眼睛。
　　乌随嘴角微微上扬着，他看了看陈武，玩味地说：“刚刚你人多，老子一个人不跟你折腾。现在我带人来了，我倒要看看，接下来你还能怎么拽。”
　　说着，乌随看向雷恩，说：“雷恩，动手，这些家伙全揍了，把那个叫于楠楠的女孩，给我带到我家去。”
　　雷恩大步走去，他握了握拳头，脑袋转动了下，发出啪啪的声音。
　　雷恩冷冷盯着陈武，然后大步往陈武走去。
　　“先别急。”陈浩脚一踏，站到陈武身前。
　　雷恩脚步停了下来，他看着陈浩。
　　雷恩皱了下眉毛，然后看向乌随。
　　乌随盯着陈浩：“你是谁？想做什么？”
　　陈浩并没有把称号挂上去，这货好像并不认识的昵称。
　　陈浩笑了笑：“我是来讲道理的。”
　　“讲道理？”乌随皱了下眉毛，说：“你想讲什么道理？”
　　陈浩笑说：“我刚刚过来，听说你要强抢民女，一开始我还有些不信。现在看来，你还真是要强抢民女。我想告诉你，你这么做是不对的。”
　　“不对？”乌随眯着眼睛，说：“老子做事，你理我对不对？”
　　“这样。”陈浩说：“我一点点给你分析。例如说，你现在抢了楠楠，你也成功抢到了楠楠。然后呢，如果其他人也模仿你的行为，跑到你家，去抢你的老婆，或者妹妹，或者等你长大了，抢你的女儿。这样你是不是也会很难受？”
　　乌随一怔：“谁敢这么做，老子就打断他的腿！”
　　“啧。”陈浩笑说：“那你这就很尴尬了，你要知道，这个世界这么大，比你厉害的人多着呢。”
　　“呵……比我厉害的人，谁啊？”乌随不屑地撇了撇嘴。
　　陈浩说：“就例如，这四海城的城主。”
　　“四海城城主？呵，他算个什么东西？”乌随双手环胸，说：“那家伙只能窝在四海城里当他的城主，这风波村的事，老子说了算。”
　　闻言，陈浩嘴角抽搐了下，他说：“这，你就不怕他听到你说的话，然后来找你麻烦吗？”
　　乌随呵呵一笑，盯着陈浩说：“对于那大城主来说，小小的风波村出点事，算什么？死一两个人都无所谓，抢个女人，算个屁。”
　　“你们几个，觉得城主会理会，这点小事的话，那我告诉你们，你们做梦吧！”
　　陈浩嘴角抽搐着，他看着乌随说：“那，如果现在四海城城主出现在这，你怎么办？”
　　“怎么办？呵呵。”乌随笑了笑，说：“如果现在四海城城主走到这，老子直接给他两巴掌，让他跪着舔老子的鞋子！老子懒得跟你BB！”
　　“雷恩，给他们点教训！”
　　雷恩看向陈浩，他握着拳头，一拳直接轰向陈浩的脑袋。
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响。
　　雷恩后退了三步，而陈浩纹丝不动。
　　陈浩脑袋上冒起了一个红色数值。
　　-1。
　　雷恩猛地皱起了眉毛，看着陈浩，他的眼神透着一丝不敢置信。
　　“你这家伙的防御力，怎么回事？”乌随一怔。
　　看着乌随和雷恩惊愕的神态。
　　陈浩双手环胸，他看着乌随，笑了笑说：“我想，你应该还不知道四海城现任的城主叫什么名字吧？”
　　乌随一怔，他眯着眼睛，看着陈浩：“名字？你什么意思？四海城的城主，不就是碧波吗？”
　　“少爷。”雷恩忽地出声，他说：“在几天前，四海城被别人攻下来了，四海城城主易主了，现任城主不是碧波。”
　　“啊？那是谁？”乌随微微一怔。
　　陈浩笑了笑，说：“你想知道那个城主是谁吗？我可以告诉你。”
　　乌随皱起眉毛，看着陈浩：“是谁？”
　　“你看一看我的称号，你就知道了。”陈浩说。
　　乌随一怔，他抬起脸一看，看到陈浩头上顶着的信息条。
　　命名（四海城城主）、等级72。
　　看到这，乌随呼吸顿时一凝，他双腿一软，直接对着陈浩跪了下来。
　　“城主大人，我错了，我再也不敢了！”乌随赶忙对着陈浩磕头。
　　雷恩也惊慌地跪了下来，磕着头。
　　看着乌随的反应，陈浩眨了眨眼睛，他古怪地说：“这就怪了，你不是要给了两巴掌，然后让我给你舔鞋子的吗？这是在做什么？”
　　“啊？”乌随赶忙说：“我……我只是说笑的，我怎么敢让城主大人给我舔鞋子。应该是我给城主大人舔鞋子才对。城主大人需要我帮你舔鞋子吗？”
　　乌随一脸谄媚的笑容，看着陈浩，眨了眨眼睛。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“你不配舔老子的鞋子。”
　　“哦哦哦，是，我不配。”乌随笑了笑：“城主大人的鞋子，那是多么宝贵的东西，我一个垃圾，舔城主大人的鞋子，怕是会弄脏了城主大人的鞋子。”

第206章 去乌家要个交代
　　陈浩双手环胸，他看了看乌随，说：“你有妹妹吗？我打算学学你，去抢一个。”
　　乌随一怔，他笑了笑：“城主大人想要的话，不用抢。她肯定会主动上门的。”
　　一听到这，陈浩嘴角抽搐了下，他说：“乌随是么？带我去你家，我打算找你父亲聊聊天。”
　　乌随脸色微变：“城主大人，我真的错了，你不用去见我父亲大人。我……我保证我以后再也不敢了。我掌嘴，掌嘴！”
　　他用力一巴掌甩在自己脸上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　看着乌随的神态，陈浩淡淡地说：“我说了，带我去你家看看。如果你现在不带我过去的话，那么过一会儿就会有一支军队过来，踏平你们乌家。”
　　乌随脸色惨白如纸，他稍稍犹豫了下，微微点了点头：“是……是……”
　　陈浩看向陈武，他说：“这件事交给我吧，我去找他老子聊聊天，让他教育教育纨绔子弟，如果他不教育，我就帮他把他全家教育了。”
　　陈武嘿嘿一笑，大手搂着于楠楠的肩膀，看着于楠楠笑说：“还不快感谢城主大人？”
　　于楠楠一怔，她看着陈浩，笑说：“谢谢城主大人。”
　　陈浩笑了笑：“别客气，也不用叫我城主大人。陈武……，不对，大黑根比我小一个月，他是我的死党。你呢，叫我一声哥就行，你就算我弟媳了。”
　　“卧槽？！”陈武一瞪眼，看着陈浩：“大我一个月，你就要占我便宜，你也太过分了吧！”
　　陈浩嘿嘿一笑：“大一个月，那也是大。”
　　陈武目瞪狗呆。
　　“好的，哥。”于楠楠笑说。
　　陈浩笑了笑，看了看陈武，说：“不错啊，乖弟弟，弟媳蛮乖巧的。”
　　陈武气得直接翻白眼。
　　“哈哈。”陈浩笑了，下意识地看了下小仙女。
　　小仙女对上陈浩的视线，她眸子泛着一丝光泽，脸上有笑容，但没有说什么。
　　风神子在旁边，小仙女没想坦白自己跟陈浩的关系，自然也没说什么。
　　陈浩收回视线，看向陈武，说：“你们呆在这吧，我去看看。”
　　“行。”陈武笑说。
　　陈浩看向乌随，说：“带路。”
　　“好的，城主大人。”乌随苦着脸说。
　　乌随在前边带路。
　　陈浩跟了上去。
　　陈武等人看着陈浩的背影，目送着陈浩离开。
　　“我们不跟命名一起去吗？他会不会有危险？”小仙女担心地说。
　　陈武笑了笑：“就他的能力，不可能有危险，现在有危险的是乌家那些人。而且我们跟过去的话，如果真出什么事，我们反而会变得碍手碍脚的。”
　　风神子说：“陈武说的没错，命大哥之所以要一个人去，估计也是担心我们出事，这才会选择一个人过去看看的。如果我们强行跟上去了，反而会给命大哥陈增加麻烦。”
　　他看了看小仙女，说：“你放心吧，命大哥的实力你也看到过了。乌家现在还威胁不到命大哥。”
　　小仙女微微点了点头。
　　她看着陈浩离开的背影，就这样直勾勾地看着。
　　乌家这件事，得解决一下。
　　陈武是陈浩的死党，几乎是从小玩到大的朋友。既然乌家的人盯上的是陈武的女人，那么乌家这件事就必须解决的明明白白，干干净净，不留后患的。
　　“城主大人，前边就是我家了。”乌随说。
　　陈浩往前看去，前边是一栋建筑，正前方就是一扇大门。
　　大门前站着一个老者，老者身后，跟着一群人。
　　那老者看到了陈浩，他眼睛微微一亮，带着人迎了上来。
　　老者对着陈浩行个礼，恭敬地说：“乌家家主乌锁木，拜见城主大人。”
　　旁边那些人一起出声。
　　“拜见城主大人。”
　　乌锁木微微侧过身，说：“城主大人，请。”
　　前方让出一条路来。
　　陈浩看了看着长得白胡须的老头，他收回视线，沿着那条路往前走。
　　进了乌家来到乌家大堂内。
　　“城主大人请上座。”乌锁木手伸出，对着最里边的那张大椅。
　　陈浩迈步走了过去，坐在大椅上。
　　他看了看旁边。
　　乌锁木和几个不认识的家伙，在两侧的椅子上坐了下去。
　　乌锁木看着陈浩，笑说：“我刚刚在家里喝茶，听到我儿发来信息，说城主大人要光临寒舍，便急急忙忙到门外迎接。真没想到，城主大人居然会来风波村这种小村子，到我乌家来做客。”
　　“这让我乌家蓬荜生辉，让我太高兴了。”
　　乌锁木笑了笑：“城主大人，这一次到风波村来，有什么需要老朽我做的事吗？只要城主大人出口，老朽必定赴汤蹈火在所不辞。”
　　啧，这老头他娘一股文绉绉的气息迎面而来，不知道的人，还以为他是从哪个古书屋钻出来的。
　　这也太要人老命了吧？陈浩心里直吐槽。
　　但为了城主的威严，陈浩没有直接说出来，他淡淡地说：“我一个朋友，他可是是我最好的朋友了。他有一个女人，而那个女人却被你的三儿子乌随看上，甚至打算强抢。所以，我到这，想要一个交代。”
　　他淡漠地看着乌锁木，说：“你能给我一个交代吗？”
　　一瞬间，乌锁木的脸色一沉，他猛地握紧了衣服，他起身，说：“把乌随给我拖上来！”
　　“别，别……父亲……我知道错了！”乌随被两个打手押着，丢上了堂。
　　他直接跪倒在地上，他脸色惨白如纸，大声地说着：“我错了，我真错了，父亲，我错了！”
　　他神色无比惶恐。
　　乌锁木大步走了过去，手中多了一柄长剑，他一脚将乌随踹在地上，他一剑直接捅穿了乌随的肩膀。
　　“啊！”乌随发出一声惨叫：“父亲，啊！”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　乌随头顶的血条瞬间少掉了三分之一。
　　乌锁木沉着脸说：“我已经警告过你，不要到处为非作歹，你现在倒好，居然把事找到城主大人身上了！你这是打算让我们灭族吗？我今天杀了你，为城主大人出气！”
　　他猛地拔出剑，又是一剑，捅穿了乌随另一边的肩膀。
　　“啊！我错了，我错了！”乌随惨叫出声。
　　他血条再次少了三分之一。
　　“不，不要！我知道错了！”乌随惊恐地惨叫出声。
　　乌锁木将剑拔起。
　　陈浩看着眼前这一幕，他心里被这一幕震撼到了。
　　他只是要个交代，而乌锁木这完完全全就是打算将乌随直接杀了。
　　这也太狠了吧？
　　作为一个现代人，看着眼前这血腥的画面，陈浩心理上还是有些难以接受的。

第207章 可把他们吓坏了
　　但乌锁木可不管这些。
　　乌锁木盯着乌随，他说：“不杀你，我族必亡。你必须死！”
　　“不，不！”乌随脸色惨白，脸上满是惊恐，他说：“父亲，我错了，我真错了，别杀我，别杀我！”
　　乌锁木咬紧牙根，手中的长剑刺向乌随！
　　“够了。”忽地，有声音响起。
　　乌锁木手一顿，他看向陈浩。
　　他赶忙对着陈浩跪了下来：“城主大人，这件事是我管教不严。我会用乌随的性命给城主大人赔罪，如果城主大人还想惩罚，就请惩罚我，我家族的其他人都是无辜的！”
　　他对着陈浩磕头，那神态，满是惊恐。
　　其他乌家的人也纷纷对着陈浩跪了下来。
　　看着眼前这满堂都是下跪的人，陈浩不由得愣了愣。
　　这也太夸张了吧？他本来只是来这里，想让给乌锁木好好管教下乌随而已，但看这情况，怎么像是要自己要杀他们全家一样。
　　看把这些人吓的……。
　　陈浩调整了下蛋疼的情绪，他淡淡地说：“放心吧，乌老头，本城主对你们乌家没什么兴趣。我来这，只是来要个交代。乌随的命可以留下，但你们必须对他严加看管。倘若，再让我听到他在外边霸占民女的事，那么他必死，而你们也逃不了责任。”
　　乌随听到这，他哭了出来：“谢谢城主大人饶命之恩，谢谢城主大人饶命之恩！我再也不敢了，我再也不敢了！”
　　乌锁木一看，他郑重地对陈浩磕了下头，说：“乌随，是我乌锁木的独子。从小对他溺爱过头，这才导致闯下今天这种祸事。城主大人的饶了乌随，不惩罚乌家，乌锁木感谢城主大人的大恩大德！”
　　“城主大人真是仁慈之主，以后城主大人需要乌家做任何事，乌家赴汤蹈火在所不辞！”
　　乌锁木郑重地说完，然后再一次磕下头。
　　看到这，陈浩淡淡地说：“感谢就不必了，反正既然乌家在风波村立足，那么我希望你能在这风波村做个好榜样。如果再出现你们祸害风波村村民的事。下场我想你们知道的。”
　　他起身，说：“事情就到这吧，我走了。”
　　“恭送城主大人！”乌家里的人们全部出声。
　　声音还蛮大的。
　　陈浩自顾自地迈步离开了乌家大堂。
　　感觉到陈浩离开，乌锁木这才敢站起来。
　　他看了看陈浩离开的方向，然后看向乌随。
　　乌随挣扎着也要起来。
　　“谁让你起来的？！”乌锁木忽地出声呵斥。
　　乌随吓得浑身发抖，重新跪了下去。
　　乌锁木说：“乌家就因为你这家伙色迷心窍，差点惨遭灭门之祸，要不是城主大人心善，我们乌家所有人就全部死在你的手上！我真恨不得一巴掌拍死你！”
　　“你给我跪在这，三天三夜，不准离开一步！”
　　“之后，三年内都给你呆在乌家，一步不得离开。如果离开了，就打断你的双腿！知道吗？！”乌锁木大声说。
　　“知……知道。”乌随低着头，瑟瑟发抖着。
　　乌锁木环顾四周，看着众人，说：“你们也是，这段时间，谁敢在外边为非作歹，全部家法伺候！”
　　“是！”
　　“哼。”乌锁木气呼呼地转身离开了。
　　乌随低着头，脸色发白：“早知道这样，我就不装X了，真倒霉……”
　　与此同时。
　　陈浩出了乌家，他给了陈武发了信息。
　　“搞定了。”
　　“哦？这么快？什么情况？”
　　“我就过去了一趟，把情况说下。结果，那小子他老爸吓得跟只蟋蟀一样。把那小子狠狠暴揍了一顿，还差点把那小子给杀了。看那家伙的反应，就好像我要杀他全家一样，把他吓得够呛。”
　　“哈哈，那肯定，对于我们玩家来说，你还是个玩家。但对于这世界的人来说，你就是三城之主，率领着千军万马，打一个喷嚏，他们都得吓坏了。”
　　“再说，你是四海城城主，小小的风波村也在你的辖区里，你就是他们的顶顶顶头上司。官大一级压死人，你这级数，啧啧啧。也难怪他们会被吓坏。”
　　“也是。”陈浩说。
　　“嘿嘿，有没有兴趣过来吃海鲜呢？风波村这边，可是有着一大堆的海鲜，非常爽的。”
　　陈浩眼睛微微一亮，他说：“真的吗？那感情好！你们现在在哪？”
　　“在海滩那边，我们现在烤海鲜吃，就等着你完事过来吃呢。”
　　“啧啧啧！坐标给我！”陈浩心情大好。
　　虽然陈浩在城主殿吃的都是山珍海味，但现在听到海鲜，陈浩还是兴趣满满的。
　　要知道，海鲜那东西在现实里，可是非常非常昂贵的玩意。
　　陈浩兴趣十足。
　　跟着陈武提供的坐标，陈浩来到海滩。
　　一看，陈浩眼睛微微一亮，他说：“卧槽了？你这货这是把烧烤架从现实搬到这来了？”
　　海滩之上，陈武四人，围着一个烧烤架，烧烤架上摆着的，正是各种海鲜。
　　“哥。”楠楠笑着说了一声。
　　风神子笑说：“命大哥。”
　　旁边的小仙女看了看陈浩，她脸儿红红的，眼中透着喜悦。
　　陈武笑了笑：“这玩意可是让村里的老板定做的，并不难，说一下制造的方法，那货就能搞出来。然后在收集点木头当炭，就搞定了。”
　　“牛皮啊。”陈浩笑了，说：“这都是在烤什么呢？”
　　他一看，眼睛瞪大了：“我日，这是生蚝吗？这也太大了吧？”
　　“嘿嘿，这个世界的东西，什么都很大。”陈武笑说：“我之前来到这风波村的时候，也被这里的海鲜美食吸引了，之后才遇到楠楠。”
　　“行了行了。”陈浩挥了挥手：“就别说你的那些感情史了，老酸了。”
　　陈武不屑地切了一声。
　　陈浩围着烧烤架看了看，说：“这些东西这么大，得烤多久？”
　　“嗯……，估计还得过个二十分钟吧。”陈武说：“你事情搞定得太早了，如果你晚个二十分钟，就可以直接开吃了。”
　　陈浩翻了个白眼，说：“哦？我搞定得快，也是我的错？”
　　陈武嘿嘿一笑，也没说什么。
　　“那个，命大哥，陈武。”风神子忽地说。
　　听到这声音，陈浩看向风神子。
　　风神子笑说：“我接下来有点事要做，就先走了。”
　　陈浩一怔：“有事要做？”

第208章 都脱单了？
　　陈武嘿嘿一笑，说：“你以为就你和我在这世界里脱单了吗？”
　　“哦。”陈浩笑了：“恭喜恭喜。”
　　风神子尴尬地摸了摸鼻子，笑说：“命大哥，别听陈武乱说，我的事，还八字没一撇呢。那我就先走了。”
　　“好。”陈浩微微点头。
　　风神子打开地图，传送离开了。
　　看着风神子消失的背影。
　　陈浩收回视线，他的视线落在小仙女身上。
　　一看，小仙女的脸儿飞起一抹红霞，她无言地走到陈浩身边，偎入陈浩怀里。
　　看着小仙女的反应，陈浩露出笑容，手抬起，轻轻抚摸着她的发丝，闻着她的发香。
　　“要不，我们还是把我们的关系公开了吧。”小仙女轻轻地说着：“看着你在身边，却不能碰你，好难过。”
　　陈浩露出笑容，他手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“那下次再见到风神子，跟他说清楚就行。”
　　“嗯……”小仙女脸儿红红的。
　　看着小仙女脸上的笑容，陈浩乐了。
　　这丫头，明明就是她想隐瞒关系，结果这才隐瞒多久，她就后悔了。
　　陈浩看了看她的穿着，在这游戏世界里，她身材和颜值没有改变，小脸仍旧那么清秀可爱。
　　只是身上穿着有些厚的衣着，看起来没有现实的她，那么精致可爱。
　　陈浩露出笑容，他笑说：“我现在在想，是不是要给你点搞点好看点衣服，比较妖娆的那种。”
　　小仙女脸儿飞起了两抹红晕：“随你吧，只要你喜欢就好。”
　　她往陈浩怀里偎紧了一些，那依赖的模样，十分可爱。
　　旁边的于楠楠眸子透着疑惑，她看向陈武。
　　陈武对着她笑了笑，手抬起，做了一个嘘的手势。陈武继续烤海鲜，也没说什么。
　　陈浩笑说：“走吧，反正陈武这边还需要烤一段时间，我们去沙滩上走走。”
　　“嗯……”小仙女乖乖地应了一声。
　　这可爱的模样，让陈浩心情有些不错。
　　陈浩牵着小仙女的手，带着她在沙滩散步。
　　做衣服吗？做衣服，的确是个不错的选择。
　　要衣服的话，陈浩想到了一个人。
　　他打开好友界面，查找了下一个ID：睡梦。
　　他加了睡梦好友。
　　“对方已经通过了你的好友申请。”系统提示音响起。
　　“你有新信息。”有信息提示声响起。
　　陈浩打开看了下那条信息。
　　这信息是睡梦，也就是那个叫方洁丽的女记者发来的。
　　睡梦：“我还以为命名大佬你不打算加我呢。”
　　陈浩笑了：“有点忙，差点忘了。”
　　“嘻嘻。”
　　“对了，我可以拜托你做几套衣服吗？”
　　“当然可以，命名大佬有吩咐，睡梦赴汤蹈火。”
　　看到这信息，陈浩乐了，她在这游戏里性格变得欢快了一些。
　　陈浩回了一句：“我打算让你设计十来套女孩穿的衣服，尺寸跟小白差不多。要比较可爱的那种，最好是带黑丝白丝的。”
　　“黑丝白丝吗？命名大佬，会玩哦。”睡梦回了一句。
　　陈浩摸了摸后脑勺，他笑了笑：“可以做到的吗？我可以给你十万金币，作为资金，怎么样？”
　　“十万金币……，那可是两百万现金……”她有些难以置信：“虽然我很想要，但太多了，不行。这样吧，我这边先弄，弄出来后，需要多少钱，我再跟你说一下。”
　　“不过，我现在能做出外观，但只是外观没有属性的。”
　　“好，那拜托你了。”
　　“好的。”
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　“你跟谁聊天呢？”旁边传来声音。
　　陈浩一怔，他看向身边的小仙女。
　　小仙女正用可爱的大眼睛看着陈浩。
　　陈浩笑说：“我联系了个做衣服的，我让她给你做一套。”
　　小仙女一听，她眨了眨眼睛：“做衣服的？”
　　“对，她在现实世界学过衣服设计，她学到的技能在这个世界也可以用。不过，她现在只能做出外观，做出来的衣服是没有属性的。”陈浩笑说：“我让她给你做个好看的外观，带黑丝白丝的那种。”
　　小仙女一怔，她脸儿飞起了两抹红晕：“你好坏。”
　　陈浩笑了：“好坏吗？可是我感觉我可以更坏。”
　　他手抬起搂着她的纤腰，他笑说：“走吧，我们去远点的地方，沙滩不太方便。”
　　小仙女一怔，她脸儿红了一片，说：“你这人……，现实的我被你欺负了，现在连游戏里的我，你都要吗？”
　　陈浩笑了：“当然要。”
　　他脚一踏，走到她身前，他看着她的脸儿，笑说：“两个你，都是我的。”
　　小仙女脸儿绯红，她不知所措地将身体藏入陈浩怀里，仿佛只要将小巧的身体藏在他怀里，就不会被他欺负一样。
　　陈浩轻轻搂着她，抚摸着她的头发，他看了看不远处的一个小树林，他说：“那边有个树林，我们去那树林里吧。”
　　“别闹了。”小仙女脸全红了。
　　看着小仙女的小反应，陈浩笑了笑，他手一抄，将小仙女横抱了起来。
　　小仙女脸红如霞，将脸藏入陈浩怀里：“你好坏。”
　　陈浩笑了，他抱着小仙女进了小树林。
　　现在已经是傍晚时分了。
　　陈武站在烤架旁边，看了看远处的夕阳，他收回视线，看了看不远处的小树林。
　　“这家伙，胆子变大了啊。”陈武嘀咕着。
　　“算了。”陈武懒得在意，自顾自地拿着烤着海鲜。
　　半个小时左右。
　　陈武吃着烤鱼，他看到陈浩和小仙女从小树林走出。
　　小仙女脸儿红扑扑的，半个身体都依偎在陈浩怀里。
　　见到陈浩和小仙女过来。
　　陈武笑说：“太慢了，我们可不等你们，直接开吃了。”
　　陈浩笑了：“没事。”
　　他拿起烤鱼递给小仙女。
　　小仙女红着脸，看了看陈浩。
　　她接了过来，小心翼翼地吃了起来。
　　陈浩看了看小仙女，手轻抚了下她的头发，笑说：“真乖。”
　　小仙女脸红了，小脑袋靠在陈浩的肩膀上，说：“好了，吃东西，别闹了啦。”
　　看得出她现在还没缓过神，脸儿还有些红。
　　陈浩露出笑容，他看向旁边的陈武，说：“晚上你有什么节目吗？”
　　陈武笑了笑，说：“你猜，反正今天晚上我是打算跟楠楠腻在一起了，你可别打扰我，知道不？”
　　陈浩翻了个白眼，说：“你不打扰我就不错了。”
　　“嘿嘿。”
　　陈浩看了看身边的小仙女，他说：“那你呢？晚上要去哪？”

第209章 朱雀下凡
　　“我想，小仙女今晚应该也没事做。”陈武说：“这段时间练级练吐了，我们三个一起练级，练级两天了，也就只得到了三分之一的经验。”
　　陈武说：“今晚我是不打算去练级了，风神子估计也有自己的事做。她今晚估计没事，建议你带她好好逛一逛。”
　　他露出笑容。
　　陈浩眨了眨眼睛，他看向小仙女，笑说：“真的吗？”
　　小仙女说：“我晚上是没什么事做……”
　　她侧过脸，看了看陈浩，她红着脸，说：“你呢？”
　　陈浩笑了笑：“我有事做。”
　　小仙女眨了眨眼睛，看着陈浩：“什么事呢？”
　　陈浩手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“当然是陪你呀。”
　　小仙女脸儿一红，说：“嗯……”
　　“啧啧啧……厉害了啊。”陈武笑说：“我以前怎么就不知道，这货哄女孩这么有一套呢？”
　　陈武古怪地看着陈浩：“按理说，就你这张嘴，也不知道让你单身到现在吧？”
　　陈浩嘿嘿一笑说：“你这么夸我，我都不好意思。坦白说吧，我一直都有称号，叫情圣，知道不？我当年交过的女朋友，可是可以从这排到天雷城的。”
　　“哦？装起来了？”陈武说：“我们是同村的，从小一起玩到大，读书都一个学校，老子就不知道你有啥子女朋友。现在还在老子面前装？嘿嘿……”
　　陈武这家伙直接戳穿了陈浩。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“装一下也没有罪呀。”
　　陈武翻了个白眼：“还情圣呢，装得厉害。”
　　“哈哈。”陈浩笑了笑：“其实嘛。”
　　他看向小仙女，他笑说：“我想，男孩子如果遇到心仪的女孩，哄女孩的能力只是一种天性，天生就有。以前你没看到，只是我没有对象而已，没对象，当然哄不了。”
　　“嗯，听君一席话胜读十年书。”陈武连连点头，他说：“对，你说得没错，真不愧是情圣。你这个情圣的称号，我认了！”
　　陈武嘿嘿一笑：“找个时间跟系统沟通一下，让它给你加个称号。”
　　闻言，陈浩嘴角抽搐了下。
　　他不由得翻了个白眼。
　　“烤生蚝好了，试试看吧。”陈武笑了笑，说：“这东西据说可以补那方面的能力，对你作用不小呢。”
　　“额……”陈浩嘴角抽搐了下，说：“你这货，闭嘴吧你，旁边可是有女孩子的。”
　　陈武嘿嘿一笑。
　　这货可真无耻。
　　陈浩也懒得多想了，他自顾自地拿着吃着，可能是比较大的关系，比起现实吃的那些稍微咸一些。
　　“嗯？”忽地，陈武出声。
　　陈浩看了看陈武，发现陈武直勾勾地看着陈浩身后。
　　他神色透着一丝疑惑。
　　“陈浩，你叫什么东西出来了？”
　　叫什么东西？
　　陈武莫名其妙的话，让陈浩有些疑惑，他侧过脸一看，只见在他身后有白光凝聚。
　　这是？
　　白光慢慢散开来了，露出一道妖艳的倩影。
　　正是朱雀。
　　朱雀出现后，她主动坐了下来，靠近陈浩，从陈浩身后抱住陈浩的脖子，笑说：“好香啊，这是什么东西？”
　　朱雀好奇地看着摆在前方的吃的。
　　朱雀整个身体都靠在陈浩后背上，陈浩深吸了口气，他说：“你怎么跑出来了？”
　　他懵了，这货是怎么跑出来吧？
　　他明明没有召唤她。
　　朱雀露出一抹笑颜，说：“坐骑本来就不需要主人的召唤，想出来都是可以出来的。只是大部分的坐骑，都喜欢呆在坐骑栏而已。我就不同了，我喜欢呆在主人身边。”
　　“主人。”朱雀侧过脸看着陈浩，笑说：“什么时候想骑人家呀？”
　　“卧槽？”陈武眼睛瞪大了。
　　陈浩一怔，他赶忙看向陈武，他解释说：“不，不是你们想象的那样的，她是我的坐骑。骑是骑坐骑的骑。”
　　陈武连连眨眼睛：“坐骑？这是坐骑？卧槽……，兄弟，你这坐骑，不错啊。”
　　他露出一抹嘿嘿地笑容。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看向朱雀，说：“朱雀，化形。”
　　朱雀一怔，她无奈地一笑，说：“好的，主人。”
　　她飞上半空之中，忽然，她浑身被火焰所笼罩。
　　一瞬间，天空一片赤红。
　　“鸣！”伴随着一声鸟鸣声。
　　一只体型无比庞大的鸟儿出现在半空之中。
　　这巨鸟浑身羽毛如同火焰一般，通体赤红，身后的尾巴如同孔雀，但跟孔雀的尾巴不同，它浑身都是火焰一般赤红色的，很是绚丽。
　　巨鸟浑身冒着赤红色的火焰。
　　此刻已经入夜，赤红色的火焰照亮了半边的天空。
　　“快看，那是什么？”
　　朱雀的出现，吸引了无数的风波村村民抬头望天。
　　看到飞在半空之中的朱雀，村民们眼睛都瞪大了。
　　“是朱雀！”
　　“神鸟朱雀！”
　　“是朱雀下凡了！”
　　“快快快，快跪拜，快跪拜！”
　　村民们纷纷对这朱雀跪拜了下来。
　　一个个对着朱雀的方向磕着头。
　　“朱雀下凡了！”
　　“是朱雀下凡了，大家快出来跪拜！”
　　“朱雀下来了！”
　　因为朱雀的出现，风波村的人们，纷纷从家门出来，对着朱雀叩拜。
　　沙滩那边。
　　朱雀化形后，慢慢飞落下来，落在陈浩身边，她看着下方的陈浩，笑说：“主人，可以了吗？”
　　陈浩耸了耸肩，他看向陈武：“这下你信了吧？”
　　“卧槽？！”陈武眼睛瞪大了：“朱雀？这该不会就是玄武、白虎、朱雀、青龙的那个朱雀吧？这自由大陆也搞这老套路？”
　　陈武说：“更要命的是……，什么情况？朱雀的设定不都是吊炸天的吗？你把朱雀当坐骑用了？”
　　陈武看着那足有两层楼高的朱雀，他砸了砸嘴。
　　陈浩耸了耸肩，说：“对，自由大陆就是有这种老套路，至于她为什么成为我的坐骑……，我也是糊里糊涂的，你问问她就知道了。”
　　陈武眨了眨眼睛。
　　“what？糊里糊涂就让一头神兽成了你的坐骑？”陈武瞪大了眼睛，他忍不住爆英文了。
　　“武哥，你看看旁边。”于楠楠忽地出声。
　　陈武一怔，他看了看四周，一看，发现原先那些正在工作的渔民和风波村的村民们，一个个朝着朱雀跪趴着。
　　看到这，陈武眨了眨眼睛：“这是什么情况？”

第210章 我可以成为人皇？
　　于楠楠看着眼前那头朱雀，说：“神鸟朱雀，是神明，神明下凡，凡人当然得跪拜。”
　　陈浩一看，他说：“别，楠楠你就不用跪拜了。”
　　说着，他回头看向朱雀，说：“化为人形吧，你这太显眼了。”
　　朱雀仰着脑袋：“好的，主人。”
　　话音落下，朱雀身体化为一团火焰，火焰慢慢消散。
　　妖艳成熟的女人身躯出现在众人的视野里。
　　朱雀穿着简单的红衣，踩着一双红色的鞋子，鞋子看起来就如同火红色的植物编制而成的一般。
　　她落在陈浩身旁，她用那双妖艳妩媚的丹凤眼看着陈浩，嘴角微微上扬着：“主人。”
　　她自顾自地坐在陈浩身边，整个身体都凑了过来，粘着陈浩，小脸凑近陈浩的脸。
　　陈浩说：“好了好了好了，你想吃什么就吃呗，别离我太近了。”
　　陈浩对朱雀，是一点法子也没用。
　　朱雀一听，露出笑容，那丹凤眼看着陈浩，她悠悠地笑说：“我想吃你。”
　　“噗！”陈武刚刚喝下了一口水，直接喷了出来。
　　陈下意识用手挡住脸。
　　一时间，陈浩被水喷得一身都是。
　　陈浩看着陈武，说：“还好我反应快，你这货，搞什么啊？”
　　陈武尴尬地笑说：“没……没什么，只是被震撼到了……。”
　　旁边朱雀看了陈武一眼，她收回视线，看了看陈浩，笑说：“主人，这货这么没有礼貌，要不，我帮你烧了他？”
　　“烧个卵蛋。”陈浩瞪了朱雀一眼，说：“还不是你乱说话，你想吃东西就找东西吃，别乱说话吓人。”
　　朱雀眸子弯成月牙，她笑说：“真好，主人大声点骂我，你越大声，我就越兴奋。”
　　“嘶……”陈武倒吸了一口凉气。
　　陈浩说：“你别靠我太近。”
　　朱雀这身穿着，这颜值这身材直接往陈浩身上凑，是个男人都受不了。
　　朱雀不单没有离开，然而凑得更紧了，她笑说：“主人，大声一点。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他大声说：“行了，你别犯贱了，滚远点。”
　　朱雀一听，她那双眸子完成了月牙，脸上有了兴奋的笑容，说：“好的，主人。”
　　说完，朱雀起身，退到一旁，她看着陈浩，嘴角兴奋地上扬，看着陈浩眼神透着满满的痴迷。
　　“嘶……”陈武瞪大了眼睛，他张大嘴，看着陈浩：“这神兽……”
　　“啊……，嗯，没错。”陈浩知道陈武想说什么，他说：“朱雀是个抖M。”
　　“之前，我跟若雪做师徒的四圣兽试炼的时候，我把她打了一顿，然后她就爱上了，求着要当我的坐骑。”陈浩看了看陈武说：“所以我说，糊里糊涂的。”
　　陈武嘴角抽搐了下：“这……，你这攻击力连神兽都服？”
　　陈浩耸了耸肩，说：“差不多吧。”
　　说着，陈浩看了看身边的小仙女，小仙女大眼睛正直勾勾地看着陈浩。
　　视线对上。
　　陈浩露出笑容，说：“别多想，我跟她没什么关系的。”
　　小仙女露出一抹笑颜，她说：“没事，就算有关系，我也不会在意的。”她小脑袋靠在陈浩的肩膀上。
　　“这是在游戏世界里，而现实的你，是我，就好。”她轻轻地说着。
　　陈浩手轻轻搂着她的肩膀，轻轻抚摸了下，说：“乖。”
　　“你刚刚说，四圣兽的试炼，是什么情况？”陈武忽地问。
　　陈浩说：“四圣兽的试炼，就是成为第二代弟子后，可以跟师父一起进行的一项任务，可以获得经验、金币和装备材料，感觉奖励还是不错的。”
　　“这样啊？那你把朱雀带走了，四圣兽的试炼，别人怎么做？”陈武古怪地说着。
　　陈浩耸了耸肩，说：“这个，我也不知道。”
　　“主人不用担心这个。”朱雀笑说：“四圣兽的试炼，并不是说，一定要我在才能进行。在我离开的时候，我已经留了个分身在之前那地方了，让分身去给那些人试炼就行。”
　　“哦。”陈浩看了朱雀一眼，说：“我没让你说话就别说话。”
　　朱雀眸子微微颤抖着，眼睛弯成了月牙，嘴角上扬着，说：“嗯……”
　　陈浩收回视线，他看了看于楠楠，发现于楠楠正看着朱雀，她的眼神微微颤抖着，似乎有些难以置信。
　　看着于楠楠的神态，陈浩说：“朱雀，很厉害吗？”
　　于楠楠一怔，她看向陈浩，她嗯了一声：“朱雀是神明，她象征着祥瑞，有她在的地方就有好事发生。听说，朱雀偶尔会降临凡间，指点他人成仙。朱雀，是神兽，是神圣的存在。”
　　“我真没想到，居然真可以看到神兽的出现。”于楠楠看着陈浩：“朱雀会指导他人成仙，而作为朱雀的主人，哥，你的未来肯定不仅仅只是城主那样。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　没想到，朱雀认主还有这种说法。
　　陈浩笑说：“那你觉得我未来应该成为什么人？”
　　于楠楠说：“东洲之主？”她小心翼翼地说着。
　　“我的主人，可不单单是一个小小的东洲之主就可以概括的。”朱雀笑说：“如果他愿意，他可以成为人皇，统一七大洲成为第一个人皇也未必不可能。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，朱雀这货，吹得比谁都厉害。
　　还人皇？还统一七大洲？扯淡吧。
　　陈浩说：“朱雀，你还是回坐骑栏里吧，我有需要再叫你出来。”
　　朱雀露出一抹妖娆的笑容，说：“好的，主人。”她化为白光消失了。
　　陈浩看向于楠楠笑说：“别在意她说的话，她就是随便说说的。”
　　于楠楠一脸郑重，她说：“神兽是不会说谎的，她说哥，你可以统一七大洲成为人皇，那一定有这个可能。七大洲已经混乱了好久了，如果哥你能成为人皇统一七大洲，那太厉害了。”
　　她看着陈浩眼中透着崇拜。
　　陈浩尴尬地笑了笑，他看向陈武，说：“吃得差不多了，天也黑了，我就先溜了。”
　　陈武说：“OK！”
　　陈浩看着小仙女，笑说：“走吧，陪我走走。”
　　小仙女的脸儿红红的，她轻轻嗯了一声。

第211章 游戏里的方洁丽
　　太极鹤飞在星空之下。
　　小仙女看着眼前这片星空，她眸子泛着一丝异彩。
　　注意到小仙女的神态，陈浩露出笑容，手轻搂着她的纤腰，脸靠近小仙女那张精致的脸儿，他笑说：“好看吗？”
　　小仙女的眸子倒映着星辰，感觉到陈浩的动作，她微微侧过脸，看了看陈浩，说：“嗯，看起来，蛮好看的。”
　　闻言，陈浩不由得笑了笑，他看了看星空，他说：“这个世界的星空的确比被光污染的现实好看得多。”
　　“但是呢。”陈浩看着小仙女，笑说：“再好看的美景，也没有眼前这美景好看。”
　　小仙女微微一怔，她侧过脸，看了看陈浩：“眼前的美景……，是什么？”
　　陈浩看着小仙女，他露出笑容，手抬起，轻抚了下她的发丝，笑说：“我眼前的美景，就是你。”
　　小仙女一听，她小脸微微一红：“你真会哄人。”
　　陈浩笑了笑。
　　“你有新信息。”有信息提示声响起。
　　陈浩打开信息，发现发信息过来的人是睡梦。
　　“命名大佬，你要的衣服搞定了，现在要用吗？”
　　看到这信息，陈浩微微一怔：“这么快？”
　　“游戏世界跟现实世界不同，我之前做衣服的时候，系统直接将这制造衣服的过程算成我的一个生活技能，因为是技能，所以就比较快。”
　　“原来是这样。那你现在哪？我去找你。”
　　“我现在还没十级，还在岚峰村呢。我给你一个坐标。”
　　这么慢吗？开服这么久了，居然还没过十级？
　　陈浩眨了眨眼睛，不过，升级慢的人也是有的，陈浩也没多想了。
　　得到睡梦给的坐标，陈浩点了下坐标。
　　太极鹤沿着坐标改变方向。
　　“怎么了？”注意到方向改变了，小仙女看向陈浩。
　　闻言，陈浩露出笑容，抱住小仙女，笑说：“衣服做好了，现在我去拿衣服，今天晚上就可以在游戏里，看到可爱的你了。”
　　小仙女的脸儿微微一红，有些脸红的同时，她还有一些惊讶，她看了看陈浩说：“那么快的吗？”
　　陈浩笑说：“游戏世界有技能之说，她在现实世界学到的东西在游戏世界运用，就会变成技能，她是靠着技能制造衣服的，所以很快。”
　　“嗯，我之前做食物的时候，也是这样的。”小仙女露出笑颜。
　　看着小仙女脸上的笑容，陈浩笑了笑，不由得凑近，亲了下小仙女的脸颊，说：“今天晚上你好好陪我吧。”
　　“啊？”小仙女一听，她小脸红了：“刚刚……不是陪过吗？”
　　陈浩笑了：“刚刚是要吃烧烤，我不想让人等急，这才不得不暂时饶过你。今天晚上我们有着大把的时间，我要慢慢来。”
　　小仙女脸飞起红霞，偎入陈浩怀里，小手不依地捶打了下陈浩的胸膛：“你坏……”
　　陈浩握住她的小手，笑了笑：“好了，乖乖的，今天你是跑不掉了。”
　　“主人，我也想陪你。”一个声音很突兀地在陈浩脑袋里响起。
　　这是……，朱雀的声音？
　　我日，这货居然可以偷听？
　　小仙女脸儿绯红：“我之前我都不知道你这人这么流氓的，结果一跟了你，你就耍流氓。”
　　陈浩稳定了下情绪，他嘿嘿一笑，说：“现在才知道吗？可是我已经上垒了，已经晚了。”他直接把朱雀无视了。
　　“流氓。”小仙女白了陈浩一眼，脸儿泛红，脸上还有一抹似羞似喜的笑容，她是开心还是不开心呢？
　　陈浩不难分出来，他露出笑容。
　　“主人……，我要想你对我耍流氓。”朱雀的声音再次响起。
　　陈浩嘴角直抽搐，直接无视。
　　拥有着太极鹤恐怖的速度，这说话间，两人就已经来到岚峰村前。
　　根据坐标，太极鹤缓缓落下。
　　陈浩从太极鹤背上下来，将小仙女也抱了起来。
　　“命名大佬，你们来了。”有声音传来。
　　陈浩回过神，一看，发现那边站着一个女人。
　　女人穿着一身笔挺的制服，穿着皮鞋，站在那儿，她面带笑容地看着陈浩。
　　这人正是陈浩之前在现实遇到的女记者方洁丽。
　　方洁丽在游戏世界的角色上，头顶着的ID便是睡梦了。
　　陈浩笑说：“那么我是该叫你睡梦小姐呢？还是方小姐呢？”
　　方小姐一听，她笑说：“在游戏世界里，我还是习惯用昵称，所以命名大佬还是叫我睡梦吧，小姐就不必了。”
　　“这位就是小仙女小姐了吧？”睡梦看了看小仙女，她笑说：“小仙女小姐也是等级排行榜上的大佬，你这ID可是很眼熟的。”
　　小仙女笑了笑：“我只是借助了他的帮助而已，如果让我自己的话，我升不了这么多级的。”
　　说着，小仙女看着睡梦的穿着，她眨了眨眼睛，她说：“你这身穿着……是从现实里拿过来的吗？”
　　睡梦一听，她笑了笑：“并不是，这是使用现实的技艺，然后在游戏世界里的材料制造出来的制服，我习惯穿制服，所以就这样了。”
　　“那也很厉害。”小仙女说：“能在游戏世界里做出现实世界才有的衣服，在我看来已经很厉害了。我就做不到……”
　　睡梦笑了笑：“过奖了，那命名大佬，我把成品给你吧。”
　　“睡梦请求给你交易。”
　　“接受交易。”
　　睡梦将一套又一套的衣服摆在交易栏上，她轻声说：“这些我总共花了三百个金币，命名大佬给我三百金币就好。”
　　陈浩笑了笑说：“我给你一万个，之后还有需要，再找你要。”
　　说着，他丢上一万金币到交易栏上。
　　“这……”睡梦没想到陈浩来这一手，她看了看陈浩，她稍稍犹豫了下，她笑说：“那好吧。”
　　点了交易。
　　交易成功了。
　　陈浩看了看睡梦的等级，现在睡梦等级是六级。
　　看到这等级，陈浩说：“你的等级好像有些低了，需要我帮忙吗？”
　　睡梦一听，她笑着摇了摇头，说：“命名大佬你误会了，我不是怕等级低，我是没打算升级。”
　　“没打算升级？”陈浩忍不住眨了眨眼睛，他看了看睡梦：“这是为什么？”

第212章 买金屋来藏娇
　　睡梦微微一笑，说：“我听说，十级后，如果死了，就没办法复活，账号直接没了。如果我不升到十级，那我就可以无限复活，虽然很弱小，但死不了，我觉得蛮好的。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“没想到，还有这种说法。你说得也是，虽然没有战斗力，但是死不了，可以无限复活这点，的确很不错。”
　　睡梦轻轻嗯了一声，说：“这边的NPC们，有不少学生活技能的NPC，都会选择将等级控制在10级以下。”
　　“这样吗？”陈浩说：“这个，我倒是没注意到。”
　　睡梦笑了笑说：“命名大佬身边的人，都是战斗系的，不是生活系的，自然都很少等级低于10级的。”
　　“嗯，也是。”陈浩笑了笑，说：“天有些晚了，我们打算先回去，你呢？住哪儿？”
　　睡梦说：“村子里有旅馆，住一晚一枚金币。很多玩家都是住旅馆里的，我也是。”
　　她说：“那，命名大佬，有事的话，就直接联系我就行。我不打算等级过十级，城也进不了，也没办法使用传送地图，只能一直呆在这些村子里，这段时间，我会一直呆在岚峰村内，命名大佬想来找我的话，随时过来，我随时欢迎。”
　　她脸上挂着一抹笑颜，看着陈浩的眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩微微笑了笑，说：“好。”
　　陈浩看向小仙女，他笑说：“走吧。”
　　小仙女轻轻嗯了一声。
　　陈浩陪着小仙女重新坐在太极鹤，太极鹤翅膀一展，飞走了。
　　看着坐在太极鹤上，亲密地依偎在一起的两人。
　　睡梦的眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩看了看怀里的小仙女，他笑说：“她说，很多玩家都是住在旅馆的，你也是吗？”
　　“嗯……”小仙女轻轻嗯了一声，她说：“之前是在野外的，但到了十级后，复活不了，就不敢了，只能呆在旅馆里。”
　　陈浩握着她小小的手，将她轻搂在怀里，看着她笑说：“要不，我们在城里买个房子吧。”
　　小仙女一怔，她抬起脸，看了看陈浩。
　　陈浩笑了笑：“好吗？”
　　“我不能要。”小仙女依偎在陈浩怀里，说：“陈武哥和我哥之前也有这个打算，然后到风兰城看了下房子，结果发现好贵……。太贵了，我不能要。”
　　陈浩舒展眉毛，他说：“那你陪我住到城主殿里吧，那边房间大。”
　　什么意思？在现实里陈浩不敢说，但在这游戏世界里，他可是城主，城主的女人居然连个房子都没有，只能住旅馆。这，谁受得了，反正陈浩受不了。
　　当然要她陪陈浩一起住城主殿，那就好了。
　　不过，估计不太行。
　　小仙女脸一红，她白了陈浩一眼：“那可不行，如果被我爸妈知道，他们非打死我不可。就算是我打算公布我们的关系，我们也不能直接住一起。”
　　果然是这样。
　　陈浩笑了笑，说：“那就这样说定了，我送了一套房。你不用放在心上，这只是游戏里的房子而已，算不上什么的。”
　　“自由大陆，可不是一款普通的游戏。”小仙女依偎在陈浩怀里，说：“很多人都说，自由大陆就是一个异世界，我们是穿越过来的。在这里的NPC完完全全就是真人，这里的房子，跟现实的房子其实区别不大的。”
　　她抬起脸，看了看陈浩，说：“我不能要的。”
　　陈浩笑说：“好了，别逞强了。”
　　他手抬起，刮了刮她的小鼻梁，他笑说：“送你房子，我可不是为了你，我是为了我自己。你有地方住，我们才有地方做那事，在野外的话，虽然有意思，但被人看到了，还是不太好。”
　　“你坏死。”听到陈浩说出这样露骨的话，小仙女的脸儿全红了，小手捶打了下陈浩的胸膛：“色狼，流氓。”
　　陈浩笑了笑，说：“好了，乖，听话。”
　　小仙女稍稍犹豫了下，她嗯了一声：“那好吧。”
　　陈浩笑了笑。
　　说好了给她买套房，要买房，游戏世界可跟现实世界不同。
　　流程什么的，陈浩是一概不知。
　　所以，陈浩联系了紫燕。
　　“紫燕，想在天雷城买房的话，要在哪里买？”
　　“天雷城可以去天雷售房处，找售房员，那边都有规定的房子价格，喜欢的，直接买就可以了。”紫燕那恭敬的声音缓缓传来。
　　陈浩说：“给我个售房处的坐标。”
　　“是。”
　　“你收到了新信息。”有信息提示声响起。
　　陈浩打开一看，看到是紫燕发来的信息。
　　里边正是有一个坐标。
　　陈浩点了下坐标。
　　太极鹤拍动着羽翼，加快速度往天雷城的方向飞掠而去。
　　太极鹤缓缓落在天雷城的售房处的门口。
　　两人相续从太极鹤背上下来，进入售房处。
　　一看。
　　前方是柜台，柜台前，站着一个老头，老头长着白胡须，坐在柜台前，拿着毛笔，在纸上写写画画。
　　老头头顶上有信息条。
　　房好（天雷城的售房员）、等级82。
　　这货就是售房员了么？
　　房好似乎是听到了动静，他抬起脸一看，看到了陈浩。
　　他抬起干枯的手，抚摸了下胡须，说：“二位是来买房的吗？”
　　陈浩说：“对，目前你这售卖的最好的房子多少钱？”
　　“最好的房子吗？”房好思索了下，说：“我们这边有三种房子，一种是500万的木屋、另一种是一千万的小楼以及两千万的豪宅。”
　　“最好的房子就是豪宅了，两千万。”房好说。
　　啧！两千万？难怪小仙女会说贵。
　　这的确也太他娘贵了。
　　算了，既然说买，那就买吧。
　　陈浩心里被这房价震撼到了，但女孩在身边，作为男人，陈浩打肿脸也得装下去。
　　陈浩说：“那就给我两个两千万的豪宅吧。”
　　“好的。”房好起身，他转过身，在他身后就跟中药店一样，有着一个又一个的柜子。
　　他拉开其中一个柜子，取出一份卷轴，他转过身，将卷轴打开，铺在桌子上，然后将卷轴转给陈浩。
　　卷轴上亮起蓝色的光，光亮起后，化为一个半透明的界面出现在陈浩视野内。
　　‘你是否购买豪宅？’
　　两个选项‘是’和‘否’。
　　陈浩点了下是。
　　‘购买豪宅需要支付两千万金币。’
　　又跳出两个选项，‘支付’与‘不支付’。
　　陈浩点了下支付。
　　“你无法购买自己的产业，支付失败。”系统的声音响起。

第213章 朱雀认主的作用
　　“买家无法购买自己的产业，支付失败？”陈浩重复了下自己听到的信息，他有些懵：“什么意思？”
　　他看向房好。
　　房好一听，他皱了下眉毛：“自己的产业……？”
　　房好抚摸了下自己的胡须，说：“目前城里正在出售的房都是属于现任的天雷城城主大人的，你……”他看了看陈浩。
　　房好瞳孔微微一凝，他慌忙地从柜台走出，然后对着陈浩跪了下来，说：“售房员房好，拜见城主大人。房好一时没能认出城主大人，居然要受城主大人的钱，房好真是该死！”
　　“还请城主大人恕罪。”
　　他脸色发白，神色有些惶恐。
　　陈浩不由得眨了眨眼睛。
　　这他娘，整个天雷城在出售价的房子都是属于他自己的？这，也就是说，他来这，是来买自己的房间的？
　　这……？？？
　　这操作，是不是有点太蠢了。
　　陈浩淡淡地说：“不错，我来这，是想看看你有没有尽职，现在看来，你这个售房员还是尽心职守的。”
　　房好松了口气。
　　陈浩说：“除此之外，我来这，是想要拿走个豪宅地契，我需要一栋房子。”
　　“是。”售房员说：“那就是豪宅地契，如果是别人的话，是需要支付金币才能使用。而城主大人需要的话，只需要拿走直接使用就行。”
　　这样么？
　　陈浩将放在桌子上的卷轴拿起。
　　“你获得豪宅地契。”系统的声音响起。
　　这东西怎么使用？
　　将豪宅地契重新打开。
　　一打开，旁边亮起了一个传送阵。
　　看到这传送阵，陈浩看向旁边的小仙女，说：“走吧。”
　　陈浩带着小仙女一起踏入传送阵内。
　　四周的环境变了。
　　两人出现在一个房间里。
　　这是一个大厅，大厅里摆着檀木制成的家具，大厅很大也很宽敞。
　　陈浩看了看四周，这地方显然没有城主殿那么大，但已经不小了。
　　陈浩说：“这卷轴的用法看来跟地图一样，来，给你了。”
　　陈浩将卷轴递给小仙女。
　　小仙女一怔，她稍稍犹豫了下，她看着陈浩：“要不，还是你收着吧。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他给了她小仙女一个白眼，拿起小仙女小手，将卷轴放在小仙女的小手里，说：“给你的，你就拿着。”
　　小仙女看着手中的卷轴，她看了看陈浩，说：“嗯……”
　　她将地契收了起来。
　　陈浩抬起，轻轻搂着小仙女，笑说：“我们去卧室。”
　　小仙女脸儿一红：“你送我地契，就是为了这个吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“当然不是，我只是想看看卧室大不大。你怎么一听我说卧室，就想那个……，难道说，你收到地契的时候，心里就是在考虑这个吗？”
　　他笑说：“收下的意思是，你已经同意了，对吧？”
　　小仙女回头白了陈浩一眼，脸微微一红，说：“明明是你，我哪有多想……”
　　陈浩乐了，他笑了笑，他说：“你喜欢粉红色的，正好睡梦做好的套装里，也有粉红色的，我给你，试试。”
　　小仙女嗯了一声。
　　陈浩给了小仙女两套睡梦给他的套装。
　　小仙女抱着衣服，她看着陈浩，笑说：“那我先去卧室换一下，你不准进来。”
　　陈浩笑说：“好。”
　　小仙女自顾自地抱着衣服进了卧室里。
　　陈浩安静地站在那儿等着。
　　“城主大人。”忽然，有声音响起，是紫燕的声音。
　　听到这声音，陈浩眉毛微微舒展。
　　紫燕很少会主动联系陈浩，会主动联系的话，那就意味着有特别的情况。
　　陈浩说：“怎么了？”
　　“刚刚我接到了碧波传来的消息，在风波村那边有朱雀出没。”紫燕恭敬地说：“朱雀是四圣兽之一，在民间被称之为神兽，它的出现意义非凡。所以，我就想跟城主大人，报告一下这件事。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他还以为是什么重要的事，原来是这件事。
　　陈浩说：“那件事你不用太在意，当时我就在风波村，我只是放朱雀出来走动一下罢了，没想到引起了你的关注。”
　　“城主大人的意思是说，朱雀是城主大人的坐骑？”紫燕的声音透着一丝震撼。
　　陈浩说：“嗯……，怎么了吗？”
　　紫燕凝重地说：“传说朱雀可以指点他人成仙，它是一头神兽。作为神兽的朱雀，从没有认人为主的情况。朱雀认主人为主，这是一件非常特别的事。也就是说，朱雀认可了主人，被朱雀认可，那就意味着主人你未来很有可能可以成为人皇，成为至高无上的存在。”
　　朱雀就这么厉害吗？
　　仅仅只是它作为一个抖M，被自己打舒服了，然后自顾自地认主而已。
　　居然还被吹成这样。
　　陈浩淡淡地说：“就算没有朱雀认主，你觉得我就无法成为至高无上的存在了吗？”
　　“不不是的，城主大人在紫燕眼中心中，都是至高无上的存在。您的智慧和力量，都是完美无缺的，是其他人所不能及的。”紫燕说：“但对于其他人来说，城主大人并没有被其他人所认可。可现在不同了，朱雀认可了您，那情况将会完全不同。”
　　“城主大人，以前没有任何可以攻打雪城的好借口。当时攻打四海城的借口是，四海城欺人太甚，要求城主大人对它俯首称称。而攻打天雷城是因为天雷城威胁乾元城，我们师出有名。”
　　“但攻打雪城，却是没有丝毫的借口。而现在，不同了。”紫燕说：“拥有朱雀的您，那就是天命所归！您如果要攻打雪城，那就是顺天命而行。”
　　“等一下……，城主大人，难道这一切都在你的意料之中？我懂了！我明白了！”紫燕说：“城主大人，您是为攻打雪城做布局……，真不愧是城主大人，竟然已经想得这么深远了。”
　　陈浩懵了。
　　这又是什么情况？怎么朱雀认主，又跟攻打雪城联系上了？
　　陈浩咳嗽了一声，淡淡地说：“我本以为见到朱雀后，就能看穿我的想法，但没想到你到现在才知道，真是让我有些失望了。”
　　“紫燕愚笨，到现在才明白城主大人的意思。城主大人的智慧，就犹如海洋一般浩瀚，而紫燕的智慧仅仅只是颗粒一般渺小。是紫燕愚笨了。”

第214章 整一个大流氓
　　听到紫燕的发言后，陈浩注意到卧室的门打开了。
　　一道倩影从卧室里走出，正是小仙女。
　　看到眼前这道倩影，陈浩眼睛亮了。
　　他对紫燕回了一句：“好了，我这边还有事，就不跟你说了。”
　　“是。”
　　陈浩看着眼前的小仙女，他眼睛微微发亮。
　　小仙女穿着一身露肩精致的粉色上衣，下身超短的白色连衣裙。
　　裙摆很短，往下是被一双有着蕾丝边的肉色丝袜包裹着的腿儿，看起来修长且笔直。
　　脚下踩着一双浅粉色的高跟鞋，更是将她那双腿衬托得更加修长了。
　　她头发扎成单马尾，露出白皙的脖子，她有着一张精致且绝美的俏脸，睫毛的睫毛，大大的眼睛搭配一口薄唇。
　　清秀绝美的颜值搭配这身可以完美地勾勒她身材的穿着。
　　陈浩感觉血气上涌。
　　小仙女的脸儿泛红，看了看陈浩说：“好看吗？”
　　陈浩笑了：“当然，太好看了。”
　　他走了过去，笑说：“走吧，我们去卧室。”
　　小仙女一怔：“去卧室？”
　　去卧室做什么？她可是刚从卧室里出来的。
　　忽然，小仙女仿佛想到了什么，她的小脸儿不由得一红，说：“大色狼。”
　　陈浩笑了，也没说话，手牵着小仙女的手，带着她进了卧室。
　　顺手，他将门关上了。
　　卧室内。
　　小仙女坐在床沿，她红着脸儿看着陈浩。
　　只见陈浩拿出一个瓶子，从里边取出一颗红色的药丸，将药丸送入口中。
　　看着陈浩的举动，小仙女脸儿红了。
　　时间一点点的流逝着。
　　三个小时过后。
　　夜晚的月光从窗户洒入到卧室的大床上。
　　床上，陈浩正躺在那儿，在他怀中，小仙女正如同小猫一样，依偎在陈浩怀中，小脑袋枕着陈浩的胳膊上。
　　陈浩看着小仙女的神态，他抚摸了下她的发丝，他露出了笑容，他笑说：“你之后，要继续刷等级吗？”
　　小仙女闭着眼睛，轻轻地说：“我不知道呢，我起初没打算玩这个游戏的，然后是我哥还有陈武，看他们要玩，我才一起玩的。对于我来说，游戏什么的，我都不太了解。”
　　陈浩笑说：“第一次玩这种游戏吗？”
　　“不是，我之前跟我哥一起玩过梦幻大陆，也玩过其他的几个全息植入游戏。”
　　陈浩说：“那，在其他的游戏里，这样过吗？”
　　小仙女脸儿红了：“人家之前都说过了，我的家教很严的。游戏虽然玩过不少，但我都是跟着我哥哥一起玩的。之前在现实的那个吻……，还是人家第一次被人那样。”
　　“你是我在现实里的第一个男朋友，也是我在游戏世界里的第一个网恋对象……”
　　陈浩笑了：“那你运气不错，遇到我。”
　　“哪有运气不错……，之前我感觉你很老实的，然后才会主动跟你告白。结果谁知道，一成了你的女朋友，你就欺负人，你就是一个大流氓。”小仙女红着脸说。
　　陈浩笑了，他抱紧小仙女，脸凑近小仙女的脸儿，他笑说：“我怎么感觉你是在夸我？”
　　“哪有……”
　　“嘿嘿，我觉得有时候当个流氓也是蛮不错的，至少想跟你干嘛就可以干嘛。”
　　小仙女小手捶打了下陈浩的胸膛，红着脸：“大流氓。”
　　陈浩嘿嘿地笑了。
　　小仙女将身体藏入陈浩怀里，闭着眼睛，脸儿都红了，只是嘴角微微上扬着。
　　看起来似羞似喜的。
　　“差不多，应该可以退出游戏了。我还有些意犹未尽，我们在现实里，继续好吗？”陈浩在她耳边低语着。
　　“才不要……”
　　“嘿嘿，先退游戏再说。”
　　“流氓。”
　　陈浩退出了游戏。
　　他眼前一黑。
　　意识慢慢恢复了。
　　陈浩重新睁开了眼睛，入目是小仙女……，现在应该叫她，秦雅儿。
　　秦雅儿正躺在陈浩身前，她闭着眼睛，睡得正香着。
　　陈浩露出笑容，手抬起，轻抚了下她的发丝。
　　昨天晚上他是跟秦雅儿一起睡着了，之后就被拉入游戏里了。
　　这一退出游戏，就可以看到秦雅儿，这感觉可真不错。
　　这时，陈浩看到秦雅儿的睫毛微微颤抖着，她眼帘缓缓睁开，露出一抹眸子，眸子内有片刻的迷茫。
　　她看到陈浩，四目相对。
　　陈浩笑了，手抬起刮了刮她的小鼻梁，笑说：“醒了？”
　　秦雅儿脸红了：“天晚了，我得先回去了。”
　　陈浩笑了：“回去做什么？陪我。”
　　“别闹。”秦雅儿脸红如霞。
　　陈浩看了看秦雅儿，他笑说：“你跟你哥住在一起？”
　　秦雅儿摇了摇头，红着脸，说：“我自己租了房子，住在外边，没跟我哥住一起。”
　　陈浩笑说：“那你哥不会发现的，你就住在我这就行。”
　　秦雅儿红着脸，看着陈浩：“我住你这，肯定不行。”
　　秦雅儿将脸儿藏在陈浩怀里，那娇羞的模样，让陈浩不由得笑了笑：“不愿意留下来陪我吗？”
　　“我愿意，只是真不能这样。”秦雅儿红着脸，看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“好了，先不说这个。我们继续在游戏里的那事儿吧。”
　　“别……”秦雅儿小声抗拒。
　　“铃铃铃……”手机铃声响起。
　　听到手机铃声，陈浩微微一怔。
　　他嘴角抽搐了下。
　　天道惩罚，又来了么？
　　陈浩看了看秦雅儿，他笑说：“我接个电话。”
　　秦雅儿红着脸，说：“我要去洗个澡。”
　　陈浩笑了：“好。”
　　“铃铃铃……”手机铃声又响了起来。
　　听到这手机铃声，陈浩坐了起来，拿起手机，他正好看着秦雅儿下了床，往浴室走。
　　陈浩接通手机放在耳边：“喂。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”陈武那要命的笑声直接从手机那头传来。
　　听到这声音，陈浩嘴角抽搐了下。
　　“我看你丫的，开心得成傻子了吧？上垒了吗？这么开心？”陈浩说。
　　陈武嘿嘿直笑：“那当然，唉……你说什么呢。说这种事做什么，我打电话给你，是想让你打开论坛看看的，有意思的东西又来了，嘿嘿。”
　　“有意思的东西？”陈浩眨了眨眼睛。
　　他起身，走到电脑桌前，打开电脑看了下。

第215章 命名大佬牛X
　　陈浩坐在电脑椅上，打开自由大陆的论坛看了看。
　　自由大陆的论坛首页第一个最热的贴子的内容吸引了陈浩的注意力。
　　‘震惊！风波村出现了神兽朱雀，神兽朱雀居然有主人？！！’
　　看到这贴子，陈浩眼睛都瞪大了。
　　“卧槽了，我只是让朱雀出来让人看一下，怎么就闹得这么大？连贴子都有了？”
　　手机那头的陈武嘿嘿直笑：“你先看吧，这兄弟可厉害了。”
　　厉害？
　　陈浩把贴子打了开来。
　　“四海城东边有一个风波村，风波村是个小渔村。就在今天傍晚时分，神兽朱雀出现在这风波村内。”
　　“我来给你们分析一下，什么是神兽朱雀。”
　　“要说神兽朱雀，那还得说五大门派。”
　　“我们十级后，可以选择自己的职业，变成修行者或者成为生活职业的。修行者呢，我问过我的师父，我师父说，修行者修行到后边，就可以羽化成仙。只是难度极大。”
　　“所以说呢，我们是五大门派的弟子，其实就是五大修仙门派的弟子！没错，你们猜得没有错，我们是修仙的！”
　　“啊？修仙梗吗？这不是好几十年的老梗了，应该早就被玩烂的梗，怎么又冒出来了？”忽然又人插嘴。
　　“滚吧你，能好好听楼主说话吗？修仙梗怎么了？修仙，这从古代到现在都有人，有没有仙人还不一定呢，你就直接出声否定修仙这件事。”
　　“再说了，你们到现在还以为那个游戏世界，真的仅仅只是一个游戏吗？都说了，那个游戏世界是真实存在的。里边的每个所谓的NPC，都是活人。”
　　“既然里边的人，都说了有修仙这件事，那就代表那个世界真有仙人。”
　　楼主继续说：“大家要明白一下，那是在另一个世界，可能跟我们现实世界不同，但那个世界是的的确确有修仙者和仙人的。”
　　“那楼主说回正题吧，那圣兽朱雀又是什么？跟五大门派有啥子关系？”
　　“嘿嘿，我问过我游戏里的师父，所谓圣兽朱雀，就是诞生于火焰之中的神兽。它是瑞兽，见到它的人，可以被指点成仙。传说，火系门派的开山祖师，就是得到了朱雀的指点，这才有了之后的开宗立派，成立火系宗门的。”
　　“卧槽？这么厉害？”
　　“就是这么厉害，能受到朱雀指点的人，多数都能成为仙人。”
　　“被朱雀指点的人都这么厉害，那……你贴子说，朱雀有主人？真的假的？是谁啊？”
　　“嘿嘿，当时是我的亲眼所见的。我当时就在风波村里抓鱼，结果就看到朱雀现身，然后我还看到朱雀变成了人形，跟在一个熟人旁边，你们知道那个熟人是谁吗？”
　　“难道是……”
　　“该不会是……”
　　“这……不会又是他吧？”
　　“嘿嘿，没错，就是他！我们的命名大佬！”
　　说着，楼主下方直接附上一个视频。
　　正是朱雀从兽形化为人形，然后落在陈浩身边的视频。
　　看到这，陈浩眼睛都瞪大了：“这货，居然把这个拍成了视频？！”
　　“嘿嘿，当时我还不知道命名大佬在那边，注意力都被朱雀吸引了，结果一拍视频，发现命名大佬居然就是朱雀的主人，可把我震惊的，哈哈。”
　　“卧槽了，命名大佬，也太夸张了吧。”
　　“命名大佬居然就是圣兽朱雀的主人？我的天？？！”
　　“被圣兽朱雀指点就可以成仙，那成为朱雀的主人，那会怎么样？”
　　“嘿嘿，我问过我师父了，我师父说，那不是可能的。不过，如果真这样的话，那个人就非常有机会成为人皇，或者说，他就是天命所归。”
　　“虽然不知道这是什么意思，但肯定很牛X。真不愧是命名大佬，真是吓死人。哈哈，估计那些NPC知道这件事，也被吓到了吧，哈哈。”
　　“卧槽！我只有一句话，命名大佬牛X！”
　　“命名大佬牛X！”
　　下边全是一些跟帖，这些跟帖多数都是‘命名大佬牛X！’
　　看到这些跟帖，陈浩嘴角抽搐着。
　　陈浩说：“居然被人用视频拍下来了……。”
　　“哈哈，命名大佬牛X啊！”陈武跟着起哄。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“朱雀哪有那么厉害，她就连我都没打过。”
　　“嘻嘻，不是朱雀不厉害，是主人你太厉害了。”一个妩媚妖娆的声音在陈浩耳边响起。
　　听到这声音，陈浩愣住了。
　　是朱雀……？
　　对了，陈浩差点忘了，游戏世界里的东西，在退出游戏的时候是会跟着来到现实世界的。
　　小白能到现实世界来，那么朱雀自然也可以。
　　陈浩有些担心朱雀会又一次直接从坐骑栏跑出来，但回头想想，虽然朱雀这货是个抖M，但她算是会从陈浩的命令的，所以陈浩也就放下了心。
　　“咯吱……”浴室的门打开了。
　　陈浩看向动静来源。
　　陈浩拿起手机，说：“好了，先这样，我有点事。先挂了。”
　　“啊？有事，啥子事？”陈武有些懵。
　　陈浩直接挂断了手机，他起身，看着秦雅儿。
　　秦雅儿穿着单薄的衬衫，从浴室走出，她见陈浩看来，她脸儿一红，说：“我换下衣服，就回去了。”
　　陈浩看秦雅儿这样坚持，他摸了摸后脑勺，笑说：“那好吧，我送你回去吧。”
　　秦雅儿看了看陈浩，她说：“嗯……”
　　“主人……”旁边有声音传来。
　　陈浩一看，这才注意到小白正坐在床上，摇动着那条毛茸茸的狐狸尾巴看着这边。
　　“这是雪狐女吗？没想到，死亡狐妖，也认你为主了。”朱雀的声音在陈浩脑海里响起。
　　陈浩无视朱雀，他看着小白，笑说：“你先进宠物栏里休息一下，我送你的雅儿姐姐回家。”
　　小白露出一抹笑颜，说：“嗯。”
　　陈浩先将小白收入宠物栏内，然后跟秦雅儿一起，换了套衣服。
　　下了楼，陈浩坐上小电动车，递给秦雅儿一个头盔。
　　秦雅儿看了看陈浩的那个小电动车，她露出一抹笑颜：“我想，谁都想不到，那个那么厉害的命名大佬在现实里的座驾，居然是一个电驴。”
　　陈浩笑了：“座驾能用就是好座驾，车什么的，有需要再说。”
　　不是陈浩装X，之前他的确连买泡面都没钱，但现在他银行卡里的钱，足够陈浩花半辈子的了。
　　“嗯……”秦雅儿带上头盔，坐在陈浩身后，素手抱着陈浩的腰。

第216章 比起长生我选择泡面
　　陈浩开着小电驴，送秦雅儿回家去。
　　秦雅儿住的地方，距离陈浩家不远，看着小电驴半小时就到了。
　　小电驴停在秦雅儿的出租楼的楼下。
　　秦雅儿从小电驴下来，她看了看还坐在小电驴上的陈浩，她稍稍犹豫了下，说：“要上去坐坐吗？”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“不了吧，有些晚了，你也累了一天，得好好休息。”
　　“哦……”秦雅儿应了一声。
　　陈浩开着小电驴离开了。
　　看着陈浩的背影，秦雅儿张了张嘴，然后还是闭上了。
　　她本想跟陈浩说，游戏世界里的她的确累了一天，但现实世界的她可是睡了一天……，她现在可没打算休息。
　　但看陈浩走得这么快，秦雅儿也不好说什么了。
　　陈浩开着小电驴开到半路，他忽地停了下来。
　　“不对啊，游戏世界里的她是累了一天，现实世界的她可是睡了一天，刚醒来的。我现在去她卧室，也不算打扰。”陈浩自言自语着：“而且……她主动让我上去，是不是在暗示着什么？”
　　陈浩摇了摇头，说：“我都让她到我家睡了，她都不愿意，估计是想要点私人空间。邀请我上去，也只是礼貌，估计是这样的。”
　　“还是给她点私人空间吧。”陈浩想着，骑着小电驴，回家去了。
　　回到家里，陈浩将门关了上去。
　　忽然，一道白光亮起。
　　一道妖娆的倩影出现在陈浩身前，正是朱雀。
　　朱雀看了看陈浩，她露出一抹笑颜，自顾自地坐在床沿，看了看四周，说：“真奇怪，刚刚我明明看你在城主殿里睡着了，怎么一醒来却出现在这地方。”
　　陈浩看了一眼朱雀，他说：“你没事就好好在坐骑栏里呆着，别自己突然跑出来，吓到人不好。”
　　朱雀一听，她笑了笑：“这房间不就只是有主人你在吗？再说，对于长相和身材，我还是有自信的，迷上别人有可能，吓到应该不至于。”
　　陈浩也不理朱雀了，他自顾自地走到衣柜前从里边取出浴袍，然后自顾自地进了浴室。
　　舒舒服服洗了个澡，他穿着浴袍从浴室走出。
　　“铃铃铃……”
　　手机铃声再一次响起。
　　听到铃声，陈浩眨了眨眼睛，他拿起手机看了下，发现又是陈武打来的。
　　“这货不知道又有什么事……”陈浩嘀咕着，接通了手机，放在耳边。
　　“这一次又什么情况了？”陈浩问。
　　陈武说：“好像真死人了。”
　　“真死人？”陈浩微微一怔：“你说什么呢？”
　　陈武说：“论坛，有个人说，他的朋友在押镖的时候，遇到了劫匪，然后被杀了。现实的那个玩家也死了，也是猝死。”
　　陈浩皱了下眉毛：“不是吧？巧合吗？”
　　“不是感觉不是巧合那么简单，主要是那个人说了之后，后边还有很多人出来说事。有人说，有人打野怪被野怪弄死，现实也跟着死了。也有人说，有人被NPC打死，现实里玩那个角色的人，也是猝死。”
　　“似乎有很多人不想玩这游戏了。”
　　“不想玩么？”陈浩皱了下眉毛：“可以做到吗？”
　　“问题是，这游戏是全球全部国家联合开发的，开发后，全球的国家都联合签订了条约。要将这游戏设为全自由游戏，现在这游戏是没人运营，也没人管理的。”
　　“不想玩，也会被拉入游戏里，根本做不到完全弃坑。”
　　陈武说：“好像还有一部分玩家，打算不升到十级，一直呆在十级内了。”
　　陈浩眉毛皱起：“这样算什么事啊……”
　　“不知道了。”陈武说着。
　　陈浩耸了耸肩，说：“算了，反正我们也想不通，就不想了。反正就算天塌下来，也有个子高的人顶着。我们这些底层人物，还是拉到吧。”
　　“嗯……，可问题是，现在游戏世界里，个子最高的，貌似就是你啊……”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他摸了摸后脑勺，说：“这个问题，就算是我，也不知道怎么搞啊。”
　　“算了算了，我们也别管了，就当玩游戏就是了。”
　　“OK。”陈浩说：“我也是这么打算的。”
　　“那先这样了。”陈浩说。
　　“嗯。”
　　陈浩挂断了手机。
　　“主人，那是什么？”朱雀忽地出声。
　　陈浩一怔，他看向朱雀，朱雀正好奇地看着陈浩的手机。
　　陈浩说：“嗯……我的通讯工具，你不用多问了。”
　　朱雀笑了笑，说：“看起来很精致的样子，我蛮好奇的。”
　　陈浩翻了个白眼，他说：“你没事的话，还是回坐骑栏吧。”
　　朱雀摇了摇头，她看着陈浩说：“不好，我还是喜欢呆在主人身边，看着你，我就感觉很愉快。”
　　陈浩说：“你是被骂上瘾了吧？”
　　朱雀眸子泛着兴奋的笑意，她抬起一只修长的腿儿叠着另一只腿，她看着陈浩，笑说：“只要是主人你，随便骂随便打，我都开心。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“你这抖M……，行了行了，我可没兴趣陪你闹。”
　　他自顾自地进了厨房，拿起泡面给自己泡上。
　　他肚子有些饿了。
　　“那又是什么？”旁边有声音传来。
　　陈浩一听，他看了看朱雀，朱雀正好奇地看着泡面。
　　陈浩说：“吃的。”
　　“嗯……看起来有些意思。”朱雀说：“以前我都没见过这东西。”
　　陈浩耸了耸肩，他看了看朱雀，说：“对了，那些人好像都说你可以指导人成仙，把你吹得很厉害。你真能帮人成仙吗？”
　　朱雀一听，她露出笑容，说：“当然可以，如果主人你想成仙的话，我也可以帮你。”
　　陈浩眼睛亮了：“成仙很厉害吗？”
　　“嗯……可以长生不老。”朱雀笑了笑说：“也可以变得强大一些，但实力，其实也就那样。唯一的好处，也就是可以长生而已。”
　　“不过，长生是有代价的。”朱雀笑说：“成仙后，要接受天庭的管理，很多事情都不能做。例如，男女不能相爱。”
　　陈浩翻了个白眼，说：“那有个屁用。”
　　朱雀双手抱胸，笑说：“其实，只要主人你愿意，你完完全全拥有着成为人皇的资格。如果你能统一七大洲，成为人皇的话，那么你也可以长生。”
　　陈浩耸了耸肩，说：“成为人皇，长生不死，对我来说，太遥远，太扯淡了。我还是先吃我的泡面吧。”

第217章 传说就是谣言
　　陈浩自顾自地坐在电脑旁，打开自由大陆的论坛，自顾自地吃着，同时浏览着论坛的贴子。
　　这时，陈浩仿佛想到了什么，他打开宠物栏，找到小白，点了下召唤。
　　白光亮起。
　　小白的身影出现在陈浩身边。
　　小白看到陈浩，她脸上有了笑颜，说：“主人。”
　　陈浩露出笑容，说：“宠物栏里，会闷吗？”
　　小白一听，她盈盈一笑，说：“不会的。”
　　“宠物栏是一个独立的空间。”朱雀笑说：“在里边有着适合各种宠物的环境，闷是不会闷的。”
　　“哦……”陈浩看着小白，笑说：“那你觉得是在这里好，还是在宠物栏里好？”
　　小白一听，她竖起那双毛茸茸的狐狸耳朵，她笑说：“我觉得只要有主人在的地方，就是最好的地方。”
　　陈浩微微一怔，看着小白天真无邪的笑脸。陈浩笑了：“来，上来。”
　　小白脸上多了一抹笑颜，说：“嗯……”
　　她走到陈浩身边，坐在陈浩怀里，她抬起脸儿看了看陈浩的脸。
　　小白那双毛茸茸的耳朵高高竖起，身后那毛茸茸的狐狸尾巴轻轻摇晃着，那张天真无邪的小脸上泛着笑容。
　　这丫头，真不愧是小狐狸，就跟一个小狐狸一样。
　　陈浩将吃到一半的泡面递给小白，笑说：“给你了。”
　　小白微微一怔，她接了过来，可爱地看着陈浩，说：“主人，不吃吗？”
　　陈浩轻搂着她的纤腰，另一只手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“主人吃饱了，给你吃。”
　　“嗯……”小白脸上绽开了天真无邪的笑容。
　　看着小巧的小白捧着泡面吃着的样子，陈浩心情大好，看着她用那小小的嘴巴吃东西，还是蛮有意思的。
　　“真没想到，死亡狐妖居然比我还腻着主人你。”朱雀的声音缓缓响起。
　　陈浩回头看了看朱雀，他眨了眨眼睛，他说：“死亡狐妖吗……？对了，朱雀，你好像对小白的评价挺高的。如果让四圣兽跟小白打的话，你们能赢过小白吗？”
　　朱雀露出笑容，说：“那得看是什么时候。”
　　“什么时候？”陈浩看了看朱雀。
　　朱雀说：“死亡妖狐，在我们这边有着一个传说。死亡妖狐是灭世之妖狐，她诞生之时，风云变色，就连天庭都因为她的诞生而为之震动。天帝让人调查了后，发现了这死亡妖狐，本来天帝是想让人剿灭了她的，但后来有来自九重天的高人说，死亡妖狐是应劫而生。”
　　“她是七大洲未来的劫难，灭不得，然后天帝就放弃剿灭死亡妖狐了。”
　　陈浩听得云里雾里的：“什么天帝，什么天庭，什么九重天，什么东西……，我没听懂。”这些名词，之前陈浩隐约听说过，但没了解过，被朱雀这连起来说，他感觉一个头两个大，完全听不懂。
　　不过，后边的话，陈浩倒是听懂了。
　　陈浩说：“你意思就是，小白的未来，会回威胁到七大洲的存在么？那样的话，那天帝为啥要放弃剿灭？直接把劫难掐灭，不是更好？”
　　朱雀一听，她说：“涅槃之前，必须经历劫难。有劫难才有涅槃，七大洲现在一片混乱，想要改变七大洲的混乱就需要一个契机，而死亡妖狐就是这个契机，渡过这劫难，七大洲就可以迎来真正的和平。”
　　“当然，这些都只是传言。真实到底是怎样，我也不知道。”朱雀耸了耸肩，她看了看小白，她说：“如果说，主人你要四圣兽跟小白打的话，现在看来，小白应该还没有成为七大洲真正的劫难。她现在跟我打，我没办法保证一直能拿下她，但我也不认为我会输给她。”
　　“如果她真觉醒了。”朱雀笑了笑，说：“估计满天神佛加起来，都不是她的对手。”
　　“啊？”陈浩说：“你这是不是有点太夸张了？就她？”
　　陈浩看了看怀中的小白，小白把泡面吃完了，小嘴旁沾了一些油脂。
　　她从陈浩怀里下来，学着陈浩将泡面丢入垃圾桶里，然后摇晃着毛茸茸的尾巴，跑了回来，坐在陈浩怀里，抬起小脸看着陈浩。
　　见陈浩在看自己，小白盈盈一笑。
　　陈浩无奈地摇了摇头：“下次吃完东西，记得用纸擦一擦，看你，都要变成小花猫了。”
　　说着，他拿起电脑桌上的纸张，帮她擦了下的小嘴。
　　“嗯……”小白说：“主人，纸给我。”
　　陈浩一怔：“干嘛？”
　　小白天真地说：“我来丢。”
　　陈浩不由得笑了笑，说：“好。”
　　他将纸交给小白。
　　小白从陈浩怀里出来，小跑着往垃圾桶过去，去丢垃圾。
　　看着小白那纤瘦小巧的背影，陈浩看向朱雀，说：“就她？”
　　朱雀神色古怪，她耸了耸肩：“我也觉得不太像，但是……传说就是这样。”
　　“传说……”陈浩说：“传说就是谣言，谣言就是扯淡，扯淡就是放屁，放屁就等于没有。”
　　陈浩起身，自顾自地进了浴室内，洗漱了下。
　　“主人……，你在干嘛？”小白也跟着进来了。
　　看着小白，陈浩说：“刷牙，你也来吧，吃完东西的，也得刷一刷。”
　　“嗯嗯嗯……怎么做，主人教教小白。”
　　“好。”
　　两人洗漱完。
　　陈浩看了看小白的穿着，他笑说：“来。”
　　他给了小白一条白衬衫，他说：“穿这个吧，你身上的衣服太多了，睡觉肯定不舒服。”
　　“嗯……”小白应了一声，然后就开始脱了。
　　“等一下。”陈浩嘴角直抽搐，说：“别在别人面前脱衣服。”
　　“为什么？”小白天真地看着陈浩：“上一次，我看到主人你当着雅儿姐的面脱衣服的……”
　　“这……男女不同的。”
　　“可是雅儿姐也脱了。”
　　“这……，好了，我们不一样，你进浴室换衣服，快去。”陈浩把小白推进浴室里，将门关上。
　　陈浩舒了口气，他自顾自地回到床上躺了下来。
　　“还以为她睡着了，没想到她居然醒着……，都被看到了吗？”陈浩嘴角抽搐了下。
　　“算了，不管了。”陈浩躺在被窝里，舒舒服服地躺着。
　　在这深秋里，躺在温暖的被窝里，感觉真是舒服。
　　过了一会儿，没有睁开眼睛，可他可以感觉床动了下。
　　被子被我拉开，有人进入被窝里。
　　她在往陈浩这边靠近。
　　忽地，陈浩感觉有香气传来，他嘴一暖。
　　他愣了下，睁开眼睛，看到是一张近在咫尺的小脸儿。
　　正是小白那张妩媚绝美的小脸。

第218章 又来一个？
　　陈浩愣住了。
　　小白用那双泛着水汽的眸子看着陈浩，她说：“主人……”
　　陈浩说：“你……这是做什么？”
　　小白露出一抹天真的笑容：“我想做跟雅儿姐一样的事。”
　　听到这，陈浩嘴角直抽搐，现在他懂了。
　　原来是小白昨天晚上看到了自己跟秦雅儿的事后，想有样学样。
　　陈浩无奈地笑了笑，说：“好了，我跟你雅儿姐做的那些事，是因为我和你的雅儿姐，是情侣关系。那些事情，只有情侣之间，才可以做的。你和我，还不行。”
　　他宠溺地刮了刮她的小鼻梁。
　　“不行吗？”小白说：“那小白要怎么做，才能成为跟主人成为情侣呢？”
　　“这……”陈浩看着小白那双天真无邪的眸子，他嘴角直抽搐。
　　这要陈浩这么回答啊？
　　陈浩笑了笑，说：“你是我的宠物，我想，这应该够了吧。”
　　“不够。”小白看着陈浩，说：“小白想要跟雅儿姐那样。”
　　小白将小脑袋藏入陈浩怀里，说：“我就想跟雅儿姐那样的关系，我要跟主人成为情侣。”
　　她抬起脸看着陈浩，那双大眼睛水汪汪的：“主人，小白想要成为你的情侣。”
　　陈浩苦笑了下，他抬起手，刮了刮她的小鼻梁，说：“你这丫头，连情侣是什么意思都不知道，就想成我的情侣？”
　　“那情侣是什么？”小白可爱地看着陈浩。
　　陈浩笑了笑，说：“情侣，就是一男一女，然后彼此喜欢。”
　　“那主人喜欢小白吗？”
　　“当然喜欢。”
　　“那小白也喜欢主人，那我们就是情侣了吗？”小白的眸子微微发亮，她脸上挂着开心的笑容。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　忽地，陈浩感觉身后也传来了动静，他微微一怔，侧过脸一看。
　　发现朱雀凑了过来，身体贴在陈浩身后，她笑说：“不愧是主人，魅力真大呢。主人，我也想跟雅儿一样。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“你就别起哄了。”
　　陈浩看了看小白，他笑说：“你的那种喜欢，跟我说的那种不一样。”
　　小白鼓着脸：“主人，小白想要成为主人的情侣，我想要跟雅儿姐那样……。”
　　她鼓着小脸，偎入陈浩怀里，撒娇着：“好嘛，主人……”
　　闻言，陈浩苦笑了下。
　　这种事也可以撒娇吗？
　　“好嘛，主人。”耳边传来温热的低语。
　　这妩媚妖娆的声音，自然是朱雀的声音。
　　陈浩顿时感觉血气上涌。
　　“朱雀回坐骑栏去。”
　　朱雀一听，她露出笑容，说：“好的，主人。”
　　朱雀身影消失了。
　　陈浩舒了口气，他看了看正直勾勾地看着自己的小白，他轻抚了下她的脸儿，笑说：“你还小，等你长大了，我们再说这个，好吗？”
　　“小白不小了。”小白鼓着脸。
　　陈浩笑了笑，手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“在我眼里，你还是个小丫头，好了，别说话，陪我睡觉，好吗？”
　　“嗯……，主人这么说了，那好吧。”小白还是想要成为陈浩，但听陈浩这么说了，她也不说拒绝，只能答应了。
　　陈浩抚摸了下她的发丝，陪着她一起睡觉。
　　第二天清晨。
　　陈浩缓缓睁开眼睛，他看到有些陌生的天花板。
　　陈浩意识回来了。
　　“这里应该是在游戏世界……，嗯，是在之前那个豪宅里么？”
　　他侧过脸，看了看身边。
　　身边的床空荡荡的，昨天夜里跟他一起的小仙女已经不在这了。
　　“你有新信息。”信息提示声响起。
　　陈浩打开好友界面看了下信息。
　　这信息是小仙女发来的。
　　“亲爱的，你睡得有些晚了，嘻嘻，早餐我已经准备好了，放在桌子上。我现在正跟我哥和陈武哥一起练级，就先不陪你了。”
　　练级么？
　　陈浩露出笑容，他坐了起来，他注意到在柜台上，放着一个盘子，盘子上摆着一块烤肉和一个水壶。
　　陈浩起身，拿起烤肉吃了起来，渴了就喝了口水。
　　早餐搞定了。
　　陈浩拍了拍手，然后出了门。
　　出了门后，陈浩看了看眼前这陌生的街道。
　　“主人，需要坐骑吗？”身边响起声音。
　　陈浩微微一怔，他回头一看，只见朱雀无声无息地出现在陈浩身边，她赤着小脚，悬浮在半空之中。
　　她正用妖艳的眸子，看着陈浩，脸上挂着笑容。
　　陈浩说：“我暂时不用坐骑，还有，你要出来也行，只是可以落地吗？而且你的名字和穿着，都太显眼了，可以改变一下吗？”
　　朱雀一听，她露出笑颜，说：“嗯。”
　　她身上冒着火焰，火焰亮起。
　　浑身的衣着改变了。
　　她踩着一双看起来就像是由红色藤蔓所编制而成的高跟鞋凉鞋，身上穿着有些现代化的红色卫衣，里边搭配着白色衬衫，继续往下是一条黑色的超短裙。
　　裙摆之下，是一双修长的腿儿，被黑色蕾丝丝袜包裹着。
　　这身穿着，完美地将她成熟高挑的身姿展现得淋漓尽致。
　　只是……，这也太现代了吧？
　　陈浩看懵了。
　　朱雀注意到陈浩的视线，她露出笑颜，说：“这是我看了小白的穿着后，有了灵感，这才做出来的衣着。主人这样可以吗？”
　　陈浩眼睛往上看。
　　朱雀头顶上是有信息条的。
　　之前的信息条变了。
　　陵光、等级100。
　　现在看朱雀的话，如果不知道的人，还以为她是一个满级玩家呢。
　　“陵光？”陈浩看了看朱雀。
　　朱雀笑说：“这我的另一个名字，以前闲着无聊的时候，就到人类世界转一转，当时用的就是这个名字。”
　　“哦……”
　　“城主大人。”紫燕的声音在陈浩脑海中响起。
　　陈浩一听，他说：“怎么了？”
　　紫燕一般都不会主动跟他联系的，主动联系就只有一种可能，那就是有重要的事。
　　“四圣兽之一的青龙，来拜访我们了。”
　　“啊？”陈浩愣住。
　　青龙来了？
　　陈浩调整了下情绪，他说：“知道了。”
　　如果猜得不错，估计就是青龙已经调查到破坏试炼之树的人的身份了。
　　毕竟陈浩当时破坏试炼之树的时候，有不少人看到，而且这多数都是金系门派的。永恒之树在金系门派旁边，那青龙肯定会去找金系门派的人询问，一问，就很清楚了。
　　也就是说，青龙是来找陈浩的。
　　算了，回去看看就是了。

第219章 青龙的请求
　　骑着梦幻鹿，回到城主殿。
　　“城主大人。”紫燕已经在殿门前等着了，见到陈浩过来。紫燕便迎了上来，恭敬地跟陈浩打招呼。
　　打完招呼后，紫燕下意识地看了看陈浩身边的朱雀。
　　陈浩说：“青龙在哪？”
　　紫燕露出笑容，恭敬地笑说：“青龙已经在殿里等着城主大人了。”
　　陈浩微微点头，然后大步进入城主殿内。
　　一进城主殿里，陈浩就看到坐在右边的木椅上的青龙。
　　青龙穿着那身精致的青色长裙，贴着她那成熟傲人的身姿。
　　她有着一头墨绿色的长发，自然柔顺地披在身后，她发丝上插着一根木制的发簪，看起来很精致。
　　青龙脸上仍然挂着当时陈浩见她的时候的那抹让人如浴春风的笑容。
　　青龙看到陈浩，她脸上有了笑容，她缓缓起身，笑说：“城主大人，我们又见面了。上一次见面的时候，城主大人可是瞒得我好苦啊。”
　　闻言，陈浩尴尬地摸了摸鼻子，说：“这个，如果当时跟你说的话，我想会很麻烦吧。”
　　青龙笑说：“估计不会太麻烦，毕竟当时，跟现在区别并不大”
　　“这……”陈浩眨了眨眼睛，说：“青龙前辈的想法，还是没有改变吗？”
　　青龙看了看陈浩，她说：“我等了很多很多年了，终于等到了你的出现。你却要让我改变，我改变不了。”
　　“而且那是我定下的规矩，我也对我的名字发过誓。如果我违反了这个誓言，我就无法在这世界上立足了。”青龙面带笑容地说着，令人有些难以接受的字符。
　　“这么严重吗？”陈浩愣了下。
　　“等一下。”旁边的朱雀说：“青龙，这是怎么回事？”
　　青龙看向朱雀，她神色古怪：“朱雀，你怎么会在这？”
　　“这应该是我问你的才对吧？”朱雀说：“你为什么会在这？”
　　青龙说：“我的永恒之树被人摧毁了。”
　　“啊？那玩意被摧毁了？不是吧？”朱雀说：“以前你种下永恒之树立下誓言的时候，我们三个，还以为你这辈子是等不到你的如意郎君的。”
　　“那东西不是说，就算法力资质高得离谱的金光真君，也没能摧毁吗？谁这么厉害，居然连永恒之树也给摧毁了？”朱雀有些惊讶。
　　青龙笑了笑，她的视线落在陈浩身上。
　　注意到青龙的视线，朱雀愣了下，她看向陈浩。
　　“他……？”
　　朱雀眼睛亮了，她看着陈浩说：“这是真的吗？”
　　陈浩微微点了点头。
　　朱雀笑了：“真不愧是我看上的男人，原来你不单力量强悍无比，就连法力值也强大到这种地步吗？”
　　“力量强悍无比？”青龙看了看朱雀。
　　朱雀嗯了一声，说：“上一次四圣兽试炼的时候，我跟他打了一场，他所展现出来的物理攻击力，直接破了我的防御，一棍打到我身上直接打掉我三分之一的血量。”
　　青龙看着陈浩，她那双清澈的大眼睛内多了一分兴致，她笑说：“也就是说，你的力量数值和法力数值，都已经到达了巅峰……。你是土、金双天赋，而且资质都是绝佳到足以远超金光真君和土行真君么？”
　　“何止是远超！这完完全全就是可以吊打那两个老家伙了，好不好？”朱雀笑说：“要知道，就算天赋绝佳，属性点也是有限制的。而他跟我打的时候，所爆发出来的力量是土行真君拍马都追不上的。他的技能伤害，还能轰碎永恒之树。”
　　“这技能伤害，也是金光真君拍马都追不上的。”
　　听完，青龙看着陈浩的眼神更加的痴迷了，她笑说：“真没想到，你不当法力值这么高，就连攻击力也这么强悍。看来，果然，我一直等的人，就是你了。”
　　“四圣兽里的朱雀和青龙，都喜欢上了我们的城主大人？”楚楚看向紫燕。
　　紫燕微微点了点头。
　　“好厉害。”楚楚说：“真不愧是城主大人，先神兽都着迷。”
　　紫燕一听，她笑了笑，说：“当然，我说过了，我们的城主大人是至高无上，无所不能的。能力越强，魅力就越大。”
　　“可是，青龙和朱雀可都是神兽……”
　　紫燕笑说：“那可是我们的城主大人，以我们城主大人的魅力，别说神兽了。我想只要是这个世界的异性，估计都难以抵抗城主大人的魅力。”
　　“好厉害，我们的城主大人。”楚楚说着。
　　“嗯。”
　　陈浩没在意紫燕和楚楚那的议论，他摸了摸后脑勺，然后看着青龙，说：“我当时攻击永恒之树的时候，并不知道你的誓言。而且，你也要理解一下，你就这样告诉我，要作为我的女人。我一时也没办法接受。”
　　青龙笑了笑，说：“我知道，我只是想告诉你，我对你的心意。感情就跟孕育生命一样，不可能一蹴而就。”
　　青龙说话，让人如浴春风。陈浩松了口气，他真怕青龙跟朱雀一样，直接就是投怀送抱，狂撩。
　　陈浩笑了笑：“你能理解就好。”
　　“嗯，我有一个请求。”青龙看着陈浩。
　　陈浩说：“请求？”
　　青龙露出笑容，说：“对，我想呆在你身边……。不是跟你住一起，就是想离你近一些。我看现在朱雀已经成为了你的坐骑，我也想成为你的坐骑。”
　　“你别担心，我跟朱雀不同，如果没有很重要的事，我会一直呆在坐骑栏内，陪在你身边。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“这个还是算了吧，虽然我不知道呆在坐骑栏内，能不能偷窥，但偷听肯定是可以做到的。朱雀这货，已经让我有些烦了。你再进来，不好。”
　　听着陈浩这么，朱雀不单没有不舒服，反而一脸笑容，一脸得意的样子，她甚至还笑说：“主人，在坐骑栏里，是可以看到你身边发生的事了。”
　　卧槽，坐骑栏可以看到自己身边发生的事。，陈浩手抬起，捂着脸。
　　那也就是说，陈浩跟秦雅儿做的那些事，朱雀都已经看到了。

第220章 再通一遍四圣兽试炼
　　看着陈浩郁闷的模样，青龙眸子泛着一丝光泽，她说：“这样不行的话，那可以请城主大人给我一个住处吗？我希望我能住在附近。”
　　陈浩笑了笑：“四圣兽之一的青龙，想呆在我的城主殿，我自然欢迎。”
　　他看向紫燕，说：“紫燕，帮青龙安排个房间。”
　　紫燕笑说：“是。”
　　紫燕看向青龙，说：“青龙大人，请随我来。”
　　青龙看了看陈浩，笑说：“城主大人，那青龙先告辞了。”
　　“好。”陈浩微微点头，青龙跟朱雀性格完全不同。
　　朱雀就是急性子，想要什么就直接上。青龙性格则比较温和。
　　紫燕带着青龙一起离开。
　　陈浩收回视线，看向朱雀，他说：“以后你不要偷窥我。”
　　朱雀一听，她露出笑容：“嗯。”
　　“你有新信息。”信息？
　　谁给我发的信息？
　　陈浩想着，他打开了好友界面。
　　给陈浩发信息的人是夕颜。
　　“你跟若雪去做四圣兽的试炼了吗？”
　　陈浩回了一句：“去了。”
　　“四圣兽那个试炼，很难做的。你们第一遍没过去不要紧，再打几遍就是了。”夕颜继续发信息：“今天有空的话，也陪我去转一圈，我也想看看四圣兽的试炼是怎么样的。”
　　陈浩眨了眨眼睛，若雪并没有将他们已经通关四圣兽的试炼告诉夕颜？
　　想想若雪和夕颜的关系，也正常……。
　　陈浩回了一句：“我和若雪已经通关了。”
　　“通关了？！不是吧？那么快吗？不是说，四圣兽的试炼很难吗？”夕颜似乎有些震惊。
　　陈浩笑了：“不难的。”
　　“四圣兽的精血是非常珍贵的百级材料，那东西，据说可以做出绝品装备。我也想要，我们也去挑战吧，你之前通关过，不知道这一次还会不会有。如果有的话，就赚翻了。”夕颜又发了一句。
　　“嗯，行，那我们再去一趟。是夕颜宝贝来找我，还是我来找你呢？”
　　“谁是你宝贝……，乱说话，我去找你吧，反正现在闲着也是闲着。”
　　“嗯，我在天雷城城主殿，你知道的。”
　　“好，你等我，我用地图传送，很快的。”
　　陈浩回了一句：“好。”
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　“命哥哥。”有声音传来。
　　陈浩一怔，他回头一看，只见张月儿走了过来。
　　看着张月儿，陈浩笑了笑，说：“嗯……”
　　张月儿走到陈浩身边，看着陈浩：“又要走吗？”
　　陈浩手抬起，撩起张月儿的发丝，理到她耳后，他捧着她的小脸儿，笑说：“我得跟我师父去做个任务，很快的。你在家里等我。”
　　“嗯……”张月儿乖乖地应了一声，她看了看陈浩：“那早点……，月儿很想你。”
　　陈浩嘿嘿笑了笑，他说：“这么想我，那下次回来后，你陪我做点我们喜欢做的事。”
　　张月儿听出了陈浩的言外之意，她脸儿飞起两抹红霞，说：“坏哥哥……”
　　陈浩笑了笑，说：“好了，那我先走了，你在家里先洗个澡，洗完，在卧室等我。”
　　张月儿脸全红了，她说：“坏哥哥……”
　　陈浩笑了，说：“好了，乖，听话。”
　　张月儿稍稍犹豫了下，她说：“那好吧……”
　　她看着陈浩：“你早点回来。”
　　陈浩手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“你这丫头，这么腻人，就跟小猫一样。”
　　张月儿脸红了：“没看到你，我心里总是怪怪的。”
　　“好好。”陈浩笑了笑：“小月猫。”
　　陈浩松开了张月儿，他说：“我先走了。”
　　“嗯。”
　　陈浩出门了。
　　朱雀跟上了陈浩。
　　陈浩并没有离开多远，他到城主殿的殿门口等着。
　　夕颜用的是地图传送，那传送阵是可以直接传送到天雷城内的，所以陈浩估计夕颜会来得很快。
　　果然，陈浩在殿门口等得还没多久。
　　骑着白雕的夕颜就来了，白雕缓缓落在地上。
　　夕颜从白雕背上下来，她看着陈浩，笑说：“我来了，那我们直接传送过去吧。”
　　“好。”陈浩笑了笑。
　　夕颜打开了地图，然后打开地图的传送阵。
　　传送阵打开了，夕颜自顾自地走了进去。
　　陈浩跟了上去。
　　四周的环境一变。
　　四周变成了秋天的景色，这地方很熟悉，这里正是之前遇到白虎的地方。
　　陈浩往前一看，发现前方白虎就在石头上慵懒地躺着。
　　夕颜迈步走了过去，说：“白虎前辈。”
　　白虎缓缓睁开眼睛，慵懒地看着夕颜，说：“又是谁来打扰本圣兽休息？”
　　夕颜露出笑容，说：“白虎前辈，我是水龙殿的第一代弟子夕颜，我带着我的徒弟来找闯一闯白虎前辈的试炼。”
　　“呵……”白虎笑了一声：“好啊，又是水龙殿的人。上一次那个臭小子打了本圣兽，弄得本圣兽一肚子气，现在又有水龙殿的。这一次，本圣兽可不会跟你们客气了。”
　　“啊？”夕颜愣了下。
　　白虎缓缓起身，从石头身上下来。
　　他看了看四周，忽地，他的视线落在陈浩身上。
　　一看，白虎的笑容僵在了脸上：“怎么又是你？！”
　　陈浩露出笑容，正要出声。
　　但夕颜先出声了：“那个，白虎前辈，命名是我的徒弟，也是另一个一代弟子的徒弟。之前是他的另一个师父带他来的，今天是我。”
　　白虎说：“两个师父么……哼，好很好！小子，上一次本圣兽放了水，这一次本圣兽可不会放心，让你轻易地过这个试炼了。”
　　“这一次，你想通过我的试炼的话，就跟我打，至少把我的血量打掉三分之二，这试炼才能通过。”白虎沉声说。
　　“三分之二……”夕颜惊了，她说：“白虎前辈，这太多了吧？”
　　“哼，就是三分之二，少一点都没得谈！”白虎显得很不爽。
　　现在的白虎已经回过神来了，它现在非常想教训教训陈浩，上一次没机会，这一次它可不想轻松放陈浩过去。
　　“真没得谈吗？”一个声音响起。
　　白虎一怔，它看向声音来源，看到陈浩身旁的朱雀，白虎瞳孔一凝：“朱雀，你跑到我的地盘来，做什么？”

第221章 白虎居然怂了？
　　朱雀笑说：“我找到我的男人了。”
　　白虎愣住，他说：“你终于疯了吗？”
　　朱雀说：“你这大花猫，说什么呢？什么叫我终于疯了？”
　　“不是你疯了，就是那个男人疯了。你一只鸟，还想找男人。”白虎撇了下嘴。
　　朱雀说：“我就说，你这家伙脑袋是一根筋吧，我就没说错。现在流行自由恋爱，什么人跟鬼、人跟妖、人跟魔，不都很正常的吗？我还是神兽，比起鬼妖魔好多了。”
　　“再说了，老娘的事，用你管。”朱雀横了白虎一眼。
　　白虎说：“那你看上的那个男人在哪？”
　　它看了看四周。
　　忽地，白虎仿佛意识到了什么，视线落在陈浩身上，稍稍顿了顿，他看向朱雀：“你该不会是说，是这个？”
　　朱雀笑了笑说：“不行吗？”
　　白虎深吸了口气，说：“我看你真是疯了，这小娃，连等级都没满，毛都没长齐。你也要？”
　　朱雀蹙了下眉毛，她看向陈浩，说：“亲爱的，他好像在侮辱你，要不，我帮你揍它吧。”
　　“你要动手？”白虎一怔，它说：“这可不行，四圣兽的试炼有规矩。他们是接受我的试炼，跟你没关系，你不能参加。你参加了，那就是犯规。”
　　朱雀一听，她笑说：“那可不算犯规，我现在的身份是他的坐骑，坐骑参战，不会犯规。”
　　“你……”白虎说：“这就是犯规！”
　　朱雀说：“你怕就说，直接让我们过这试炼就是了。”
　　“你……卧槽了！”白虎直接爆粗口了：“你别乱搞好不好？你也是四圣兽，你要跟我打，那还玩个屁。”
　　朱雀说：“我现在是命名的坐骑，我主人要不要动手，那是我主人的事。我只服从命令。”
　　说着，朱雀看向陈浩，笑说：“亲爱的主人，需要我帮忙吗？”
　　陈浩笑了笑，说：“既然你来了，那肯定要帮。”
　　“诺。”朱雀看着白虎，笑说：“你看吧，那我就没办法了。”
　　朱雀手抬起，手中冒起了火焰，她看着白虎，笑说：“我已经很久没跟你打了，希望你能给力点。”
　　“滚滚滚！”白虎直接出声，它看向陈浩和夕颜，说：“你们试炼过了，老子可不陪这疯鸟打，你们想打，自己打去。”
　　它调头，直接跳到石头之上。
　　“你通过了白虎的试炼。”系统提示声响起。
　　“你获得了五万经验、五万金币、圣兽白虎的精血。”
　　陈浩一怔，说：“白虎前辈，这不打了吗？”
　　“不打不打。”白虎趴在石头上，一副不起来的样子。
　　“不对啊。”陈浩看着白虎，说：“白虎前辈，之前你可是说，你是四圣兽里最强的。”
　　白虎起身了，它撇了陈浩一眼，说：“老子没说撒谎，老子就是最强的，但这疯鸟根本打不死，谁想跟她打，谁就是傻子！”
　　“打不死？”陈浩愣了下。
　　白虎说：“朱雀浴火就会重生，就算她被死了，只要附近有火，她就能复活。傻子才跟她打，反正老子没兴趣。”
　　也就是说，只要有火，朱雀就可以无限复活。难怪白虎这么怕。
　　陈浩笑了笑：“那白虎前辈，你的精血，我就不客气了。”
　　“滚吧滚吧！”白虎趴在石头上，一副生闷气的样子。
　　旁边有一个传送阵亮起。
　　陈浩看向夕颜，说：“走吧。”
　　夕颜一听，她说：“嗯。”
　　陈浩和夕颜一起踏入传送阵内。
　　伴随着白光亮起。
　　陈浩感觉寒意袭来，四周的温度瞬间下降。
　　这地方陈浩来过，这是玄武的地盘。
　　忽然，温度上升。
　　温度恢复到正常的温度。
　　感觉到温度不同，陈浩有些疑惑，怎么回事？
　　“老乌龟的地盘，这地方跟上次来一模一样，这温度真是令人讨厌。”朱雀的声音传来。
　　陈浩看了下朱雀，这才发现朱雀浑身冒着火焰。
　　很显然是朱雀的火焰被四周的温度升起来了。
　　朱雀蹙着眉毛，很显然朱雀并不是那么喜欢这里的温度。
　　“四圣兽之一的朱雀……，是你的坐骑？”夕颜的声音传来。
　　陈浩看向夕颜，只见夕颜眨了眨眸子，看着陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“是的，上一次挑战的时候，朱雀看上了，求着我，要做我的坐骑。没办法，人帅就是这样。”
　　夕颜白了陈浩一眼，说：“吹吧你。”
　　“他说的，是事实。”朱雀笑说：“的确是我求着让我做他坐骑的。”
　　夕颜眨了眨眼睛，她有些难以置信。
　　夕颜看了看朱雀，收回视线。
　　四圣兽之一的朱雀，对于夕颜来说，就是她的前辈，面对朱雀，她也不好说些什么。
　　只是夕颜心里还是很震惊的，对于陈浩拥有朱雀作为坐骑这件事。
　　“老乌龟。”朱雀的声音吸引了陈浩的注意力。
　　陈浩往前看去，果然正前方，老者模样的玄武这拄着拐杖，站在前方，他手抚摸着白色的胡须，看着这边。
　　看到这，夕颜便走了过去，笑说：“玄武前辈，我是水龙殿的第一弟子夕颜，我带着我的徒儿命名，过来闯试炼。”
　　玄武微微抬起脸，看了看陈浩……，虽然没能看到他的眼睛。
　　玄武说：“你的徒弟，是他？”
　　“是的。”夕颜笑说。
　　玄武说：“他之前靠着一个人的力量通过了我的试炼，既然你也是他的师父，那这试炼就算你们通过了吧。”
　　苍老的声音响起。
　　“你通过了玄武的试炼。”
　　“你获得五万经验值、五万金币、圣兽玄武的精血。”
　　夕颜愣了下，她看向陈浩：“之前，是你一个人通过的？”
　　陈浩笑了笑：“嗯……”
　　夕颜眸子瞪大了，满脸难以置信：“这怎么可能……”
　　“没什么不可能的。”朱雀笑说：“这可是我认定的男人，一个四圣兽试炼而已，对他来说，太轻松了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“你还是别捧我了。”
　　朱雀笑了笑：“是，主人。”
　　陈浩耸了耸肩。
　　“嗯，那接下来就是青龙的试炼了。”夕颜说：“走吧。”
　　“青龙的试炼么……”陈浩说：“我想，我们应该不过去了。”
　　夕颜一怔，她看向陈浩：“为什么？”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看了看夕颜，他笑说：“青龙，在天雷城，算是我的客人吧。”
　　“啊？”

第222章 青龙和朱雀的性格差距这么这么大
　　夕颜看了看陈浩：“青龙，怎么会成为你的客人？”
　　陈浩笑说：“因为，青龙也是女的。你懂得的，像我这样有魅力的人，只要是女的，都无法抗拒我的魅力。”
　　夕颜一听，她再一次给了陈浩一个白眼：“吹吧你。”
　　“我可以作证，这件事是真的。”朱雀笑说。
　　夕颜眨了眨眼睛，她看了看朱雀：“不是吧？青龙也爱上了他？”
　　朱雀双手环胸，她思索了下：“要说爱的话，那青龙肯定是比不上我对命名的爱。她现在应该处于观察培养期。她现在就是想观察观察命名，看看命名是不是真有资格成为她的男人。”
　　“不过，青龙立下过誓言。再加上命名的性格，我觉得这件事基本是板上钉钉的。”朱雀笑了笑。
　　“誓言？什么誓言？”夕颜有些好奇。
　　朱雀看了看夕颜，她说：“青龙在金系门派附近种下过一棵永恒之树，她发过誓，如果谁能摧毁永恒之树，那么那个摧毁永恒之树的人，就是她的男人。”
　　夕颜愣住了。
　　一时间，夕颜想起了自己带着陈浩去永恒之树的测试冰刃月轮的事。
　　青龙会爱上陈浩，都是她自己一手造成的？
　　夕颜说：“我怎么不知道有这条规矩？”
　　朱雀眉毛微微舒展，她笑说：“她立下这条规矩的时候，是在五百年前，漫长的时间可以冲淡很多很多的东西。”
　　“五百年，那就难怪了。”夕颜说：“那么长的时间，知道的人估计都已经老死了。如果没有老死的，估计也都羽化成仙了。世人，当然不会知道这些事。”
　　朱雀说：“虽然世人忘记了这些事，但青龙自己可没忘记。既然有人摧毁了永恒之树，那么那个人，就是青龙的心上人。”
　　夕颜微微一怔，她说：“可是，命名就不知道这件事，这太奇怪了吧？”
　　朱雀一听，她笑了笑：“不知道，只是命名不知道。但青龙是不会违背自己的诺言的。”
　　“可是，命名已经有很多红颜知己了。”夕颜说。
　　朱雀嘴角上扬着，妖娆地笑说：“强者，妻妾成群，不是很正常的事么？”
　　“好吧……”夕颜也不说了。
　　夕颜看向陈浩，说：“那，我们回去找青龙？”
　　陈浩说：“我联系下她吧，问问看，这四圣兽试炼怎么搞。”
　　“哦……那好。”夕颜嗯了一声。
　　陈浩打开好友界面，输入青龙的昵称，查找了下。
　　四个字跳了出来‘无此用户’。
　　陈浩愣了下，他看向朱雀，说：“我查找青龙，想加她好友，怎么找不到？”
　　朱雀笑了笑：“青龙，只是我们身为神兽的名字，神兽是脱离世俗的存在，你想用我们神兽的名字来查找我们，是找不到的。你用用她在凡间走动的时候所用的名字就可以找到。”
　　“青龙在世俗的时候所用的名字叫孟章。孟德的孟，章节的章。”
　　孟德？曹孟德？朱雀这货也知道三国？不可能吧？
　　陈浩看了朱雀一眼，想问点什么，但算了。
　　陈浩也懒得问，他输入了‘孟章’两个字，添加好友。
　　“对方已经接受了你的好友请求。”
　　“您有新信息。”
　　陈浩一看，正是青龙孟章发来的。
　　“是朱雀告诉城主大人，我的名字的吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“我就猜到是她，不过，这也算是帮了我一个忙，我也本打算用这个名字叫城主大人好友，方便联系的。那么，城主大人找我，有什么吩咐吗？”
　　就算只是看青龙回的信息，陈浩就能感觉到青龙的恬静和温和，这跟朱雀那有些疯狂的性子是完全不一样的。
　　陈浩回了一句：“是这样的，我和我的另一个师父打算再闯一次四圣兽的试炼，目前白虎和玄武的试炼已经过了。”
　　“这样，那我懂了。城主大人直接带着您的另一个师父来我这，我让你们通过就是了。”
　　“好。”
　　陈浩看向夕颜，说：“青龙让我们直接去见她。”
　　“那，好吧。”夕颜微微点头。
　　陈浩拿出地图，打开了传送阵。
　　然后带着夕颜和朱雀一起回到了天雷城。
　　来到紫燕给青龙安排的住处。
　　青龙的住处有一个院子，刚一进入院子。
　　陈浩就看到了青龙。
　　青龙正站在院子，注视着身前的花花草草。
　　而青龙身前的那些花花草草正在以肉眼可见的速度长大。
　　眼前这个院子里现在有很多绿色的植物，或是认识的，或是不认识的。
　　整个院子给人一种植物园的感觉。
　　青龙穿着贴身精致的露肩衣裙，她肩膀纤瘦白皙，贴身的布料贴着她成熟且富满曲线的身段。
　　她有着一头墨绿色的长发，长发盘起，露出那白皙的脖子，头上扎着发簪。
　　她有着一张绝美的脸儿，狭长的睫毛和一双大眼睛，那双眸子呈清澈的绿色。
　　高高的鼻梁搭配一口薄唇。
　　这青龙无论是颜值还是身材，都是难以挑剔的。
　　她身上有种知性的气质，成熟且富满魅力。
　　青龙似乎注意到了什么，她侧过脸，看向陈浩。
　　四目相对。
　　青龙露出一抹笑颜，对着陈浩微微行个礼，笑说：“城主大人。”
　　看到这一幕，夕颜忍不住眨了眨眼睛，她下意识地看向陈浩。
　　四圣兽之一的青龙，她的地位比起五大门派的开山祖师都高上一些，可现在青龙居然对陈浩行个礼，还恭敬地叫陈浩一声，城主大人。
　　这是夕颜万万没想到的。
　　“青龙真是知书达理。”陈浩笑说：“跟朱雀完全不一样。”
　　青龙一听，她笑了笑：“朱雀是个急性子，她如果认定了您，那么她就会不留余力的，想将自己的一切都奉献给你。也会想着，用尽全力告诉你，她对你的感情。这就是她的性子……”
　　“无论朱雀对您做了什么，她既然认定是你，那她做的事，都是为了您着想的，这点我可以保证。”青龙笑说：“她则跟我不太一样，我不习惯太过于主动。”
　　“算你会说话。”朱雀眸子完成了月牙，嘴角微微上扬着。
　　陈浩看着一脸得意的朱雀，他嘴角抽搐了下，然后看着青龙，他笑说：“你还是别夸了她，看你她的尾巴，都要翘上天了。”
　　“尾巴？”朱雀一怔，她看了看自己身后，她说：“没有呀，我的尾巴没有翘起来。”
　　陈浩眼角直跳，他说：“不说这个，青龙，我们是想来闯四圣兽试炼的。”
　　青龙露出一抹笑颜，她看了看夕颜，说：“这就是你的另一个师父吗……，看起来跟上次那个一模一样。不过，气味和气质上，的确有些不同。”

第223章 让夕颜住到后殿里
　　“青龙前辈，我是夕颜。”夕颜主动出声自我介绍。
　　青龙微微点头，她笑说：“能教出命名这样的徒弟，你这个做师父的功劳不小。试炼你们就不必了，命名拥有着让我臣服的能力，我的试炼，对他就是一场无聊的游戏而已。那么，我就让你们通过试炼吧。”
　　“你通过了青龙的试炼。”
　　“你通过了朱雀的试炼。”
　　“你通过了四圣兽的试炼。”
　　忽地，三个声音同时响起。
　　听到这声音，陈浩看向朱雀。
　　朱雀笑了笑，说：“我的试炼就不用了，我是属于你的，你想要我做什么，我就做什么。”
　　听着朱雀这痴女一样的发言，陈浩摸了下自己的脸，他看向夕颜。
　　夕颜正看着陈浩，见陈浩看来。夕颜露出一抹笑容，说：“有了你之前送给我的风狼王武器，再加上这些圣兽精血，我应该可以凑齐百级的装备了。”
　　陈浩笑了笑，说：“我上一次通过试炼所得到的精血，已经给了若雪，若雪说帮我准备一套百级的装备，现在我身上这些圣兽精血，感觉作用也不大了。不如全给你吧。”
　　夕颜一怔，她看了看陈浩：“这可不行，那可是百级材料。”
　　朱雀笑嘻嘻地说：“那种东西，我主人要多少就有多少。”
　　一听，陈浩眨了眨眼睛，他看向朱雀，说“朱雀，你先回坐骑栏吧。”
　　“哦。”朱雀应了一声，身影消失在原地。
　　陈浩看向青龙，说：“那事情搞定了，我们就先走了。”
　　青龙露出笑容，说：“好的。”
　　陈浩和夕颜一起离开了青龙的住处。
　　走在路上，陈浩看向夕颜，他笑说：“接下来，你要回水龙殿那边吗？”
　　夕颜一听，她看了看陈浩：“当然，不然去哪？”
　　陈浩看了看夕颜。
　　夕颜跟若雪是一对双胞胎姐妹，长得要一模一样的，要不是她们头顶顶着的信息条的名字不同的话，估计旁边的人都分不清她们谁是谁。
　　夕颜和若雪的颜值，都是一等一，身材纤瘦小巧。
　　陈浩看着夕颜，他露出笑容，说：“你可以住在城主殿里，反正城主殿里的房间也多。”
　　“我住城主殿吗？”夕颜说：“不好吧，像紫燕她们住城主殿，是因为她们本就是你的人。张月儿、百媚则是你的女人，而我住在城主殿里，算什么……”
　　夕颜仿佛意识到什么，她下意识地看了看陈浩，她露出笑容，俏皮地说：“你该不会是想要我当你的女人吧？”
　　说着，夕颜盈盈一笑，说：“如果你真这样打算，我也不会拒绝。你可是三城之主，身份尊贵的很，如果真要的话，我可是不会拒绝的。”
　　陈浩看着夕颜俏皮的笑脸和这开玩笑一样的回答，他反而是露出了笑容，也不说话。
　　夕颜看着陈浩的笑容，她愣了下，脸上飞起了两抹红霞，她说：“你该不会是真这么想吧？”
　　陈浩笑了笑说：“如果我就是那么想，你真会答应？”
　　闻言，夕颜脸一红，说：“我只是开玩笑的，你别乱说话。我可是你师父……”
　　看着夕颜脸儿红红，似羞似喜的样子。
　　陈浩心一热，侧过身，手一伸，将夕颜搂入怀里。
　　陈浩轻抚着她的发丝，闻着她的发香。
　　夕颜慢慢闭上眼睛，只是脸上有笑容。
　　现实世界跟游戏世界是不同的。
　　在现实的世界，信息太多，太过于混乱，而且人与人之间的关系都很开放，很多事情都会发生。
　　但若雪和夕颜都生活在这个游戏世界里，她们两个都十分的单纯的。
　　既然打定主意，要将得到若雪，那夕颜，陈浩也不打算放过。
　　陈浩可受不了，这个跟自己女人长得一模一样的女孩，跟其他人好。
　　“你真的，要我？”夕颜轻轻地问着。
　　陈浩抚摸了下她的发丝，笑说：“从我看到你的第一眼，我就已经有这个打算了。”
　　闻言，夕颜脸儿顿时红了：“这样吗？我看你有了张月儿和仙医百媚，我还以为你永远不会对我说出这样的话了。”
　　陈浩笑了笑：“现在我已经说了，你会答应我吗？”
　　夕颜咬了下薄唇，用鼻子轻轻出声：“嗯……”
　　“你有新信息。”一个声音响起。
　　听到这声音，陈浩一怔。
　　这个时候，又是哪个家伙过来捣乱？
　　他单手轻搂着夕颜，他抬起另一只手，打开好友界面，看了下。
　　发信息的人是陈武。
　　就知道又是他……。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他打开信息看了下。
　　“啊！练了一个早上，经验居然只有三分之一，这升级越来越难了。”陈武在抱怨：“这五十级后，升级是真的难。真是郁闷死我了。”
　　陈浩直接关掉聊天窗口。
　　“怎么了吗？”怀里的夕颜似乎有所感觉，她抬起脸看着陈浩，眼中有疑惑。
　　陈浩看着夕颜，他笑了：“我有个朋友，给我发了个信息。”
　　他说：“也没什么特别的事。”
　　陈浩轻抚了下夕颜的发丝，他笑说：“一会儿，我让紫燕给你安排个住处，之后你就住在城主殿里，好好陪我。”
　　一听，夕颜脸儿飞起一抹红晕，她微微点了点头：“嗯……”
　　看着夕颜脸红的模样，陈浩笑了。
　　陈浩联系上了紫燕，让紫燕帮夕颜准备住处。
　　城主殿的房间多得很，尤其是后殿，那些地方本就是给城主的妻妾住的地方。
　　夕颜的住处自然是在后殿里。
　　意识到这自己要住进陈浩的后殿，夕颜脸儿都红了。
　　陪着夕颜进入新住处。
　　夕颜看了看这宽敞的房间，然后看了看身边陈浩。
　　陈浩正看着夕颜，他笑说：“喜欢吗？”
　　夕颜嗯了一声，她说：“那我以后就住在这了，你想来找我的话，就来这里找我。”
　　陈浩微微点头，说：“那圣兽的精血，就给你了。”
　　“那可是百级材料。”夕颜有些犹豫。
　　陈浩笑了笑：“百级材料，我暂时用不上。你现在也已经81级了，继续再过十多级就可以满级了，到时候你会有所需要。而我现在如果需要材料的话，直接找朱雀和青龙要就是了。”
　　陈浩将圣兽精血交易给了夕颜。
　　交易完后，陈浩将夕颜搂入怀里。
　　夕颜脸红了：“你干嘛……”
　　陈浩笑了笑说：“收了我的礼物，是不是应该给点奖励？”

第224章 可以得经验和金币的地方
　　夕颜看了看陈浩，看着陈浩，说：“奖励……，什么奖励？”
　　陈浩笑了笑，说：“你觉得呢？”
　　夕颜说：“我怎么知道……，你现在已经74级了……，要不，我给你准备一套80级的装备给你，可以吗？”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“准备装备的，是师父的义务。我现在要的是，作为我的女人的你的奖励。”
　　夕颜这下脸红了。
　　她红着脸，说：“那……那你闭上眼睛。”
　　她看着陈浩。
　　陈浩闭上眼睛。
　　陈浩感觉有香气传来，然后嘴巴一暖。
　　陈浩睁开了眼睛，他看着夕颜。
　　夕颜脸红红的，小脸藏入陈浩怀里，说：“这样，可以吗？”
　　陈浩笑了，他撩起她贴在她脸颊上的几缕发丝，理到她耳后，他温柔地说：“之前，我送你风狼王剑的时候，你给过我这个奖励，那个时候你不是这个身份，所以当时给我这个奖励的时候，我很吃惊。”
　　“但现在不一样。”陈浩笑说：“既然你的身份改变了，那我想要的更多，单单只是这个还没办法满足我。”
　　夕颜抬起脸，看了看陈浩，她的眸子泛着一丝疑惑，她说：“那……，你还想要什么呢？”
　　陈浩看着夕颜，看着她有些疑惑的神态。
　　陈浩眨了眨眼睛，旋即露出，笑说：“要你，全部的你。”
　　夕颜一脸茫然地看着陈浩：“什么意思？”
　　看着夕颜迷茫的模样，陈浩眨了眨眼睛。
　　难道说，她完全不懂那方面的事？
　　看夕颜神态，估计是了。
　　这……？陈浩嘴角抽搐了下。
　　不过，回头想想也正常。在这游戏世界，有没有电脑一说，看不到各种奇奇怪怪的东西。夕颜的认知都来自她的所见所闻，亲吻，估计也是她在以前不小心看到的事。
　　估计那已经是她目前了解里，情侣最亲密的事了。
　　陈浩这么想着，说：“你知道男女之间，要怎么才能生出孩子吗？”
　　夕颜眨了眨眼睛，她说：“不是两个人在一起，亲过嘴后，就会有孩子吗？”
　　“这……”陈浩苦笑了下：“当然不是。”
　　“不是吗？”夕颜古怪地说：“我还以为是呢。”
　　这也太单纯了吧？夕颜一向都是古灵精怪的，陈浩还以为她什么都懂。
　　陈浩笑了笑，说：“你不知道没事，我可以慢慢告诉你，甚至，我还是教你。”
　　他手一抄，将夕颜横抱入怀。
　　夕颜愣愣地看了看陈浩：“你要做什么？”
　　陈浩笑说：“我要教你，走吧，我们进屋里，我慢慢教你。”
　　“嗯……，好吧。”夕颜笑说。
　　两人一起进了房间。
　　三个小时过后。
　　房间的门打开了，陈浩站在门口，神清气爽地伸了个懒腰，他下意识地回头看了看房间内。
　　透过这个角度，他可以看到卧室内躺在床上，睡得正香的夕颜。
　　陈浩露出笑容。
　　她也累坏了，让她休息一下吧。
　　陈浩出门，将房间的门关上了。
　　“你有新信息。”信息提示声响起。
　　陈浩打开信息看了下。
　　发现发信息来的人是陈武。
　　“我发现了个接任务得经验得金币的地方，你要来看看吗？”
　　“哦？”陈浩回了一句：“可以得经验也可以升级的地方？”
　　“对，就在天雷城的公会殿里，原来在那里可以接委托任务的。难怪这段时间黑暗武士那货升级那么快。”
　　黑暗武士升级快？
　　陈浩微微一怔，他打开了好久没打开过的等级排行榜看了下。
　　等级排行榜。
　　第一名，命名，等级74。
　　第二名，黑暗武士，等级52。
　　第二名，大黑根，等级51。
　　第三名，风神子，等级51。
　　第四名，小仙女，等级51。
　　第五名，黑刺，等级50。
　　第六名，光明骑士，等级49。
　　……
　　陈浩眼睛亮了：“我几天没看等级排行榜，没想到这黑暗武士的等级升得这么快，居然超过陈武了。”
　　他有些惊讶，要知道陈武可是有着两个80级的守城军帮他们刷级的。
　　黑暗武士这升级速度，有点太快了。
　　陈浩说：“就是因为公会的那些任务吗？”
　　“对，那些任务感觉还不错。我就想着，你现在也没事做，就想问问你，有没有兴趣过来一起玩一玩？”
　　闻言，陈浩笑了：“当然有兴趣，我带张月儿一起。”
　　“行。”
　　“对了，那个于楠楠没跟你们一起吗？”
　　“楠楠是生活职业的……，而且还没过门，她爸妈虽然答应，但还没过门，也不能直接把她带走。唉……”
　　看得出陈武有些郁闷，显然他也是很希望能跟于楠楠一起行动的。
　　陈浩笑了：“行，那我先带张月儿过去看看吧，反正闲着也是闲着。”
　　“OK。”
　　陈浩回到自己的卧室，进了卧室，陈浩一看。
　　他看到了正侧卧在床上的张月儿。
　　张月儿闭着眼睛，似乎在睡觉。
　　之前，陈浩说过了，让张月儿洗完澡在卧室等自己，她看来是等到睡着了。
　　陈浩上了床，从张月儿身后靠近，将张月儿轻搂入怀。
　　张月儿睫毛动了动，缓缓睁开眼睛，她看了看陈浩，眸子泛着一丝迷茫。
　　当看清是陈浩的时候，张月儿的眸子微微发亮，她露出一抹笑颜：“命哥哥……”
　　陈浩笑了，手抬起，刮了刮她的小鼻梁，说：“叫夫君。”
　　“嗯……夫君。”张月儿红着脸。
　　陈浩笑说：“这才中午，我们那事儿，晚上再说。刚刚陈武给我发了信息，说发现了一个可以得经验，还可以得金币的地方，我想去看看。你要来吗？”
　　张月儿一听，她看了看陈浩，说：“……嗯，夫君去哪，我就去哪。”
　　陈浩笑了笑，说：“真乖。”
　　他看了看四周，说：“百媚呢？”
　　“她听说青龙到我们这来后，她就去跑去找青龙了。”张月儿轻声说。
　　找青龙吗？
　　陈浩转念一想。
　　对了，百媚喜欢种植物，而青龙也对植物的兴趣非常大，这两个人估计会有共同话题。
　　陈浩说：“那不管她了，我给你一套新衣服，你换上，然后我们就出发。”
　　“嗯嗯……”

第225章 强盗任务
　　陈浩骑着梦幻鹿，他坐在梦幻鹿背上，他看向张月儿。
　　张月儿穿着白衬衫搭配一条灰色的毛织卫衣，往下是一条黑色超短裙，超短裙之下，搭配一双黑色丝袜。
　　这身很是现代风的穿着，搭配张月儿的身姿和一张清秀的脸庞，看起来十分可人。
　　陈浩牵着张月儿的手，将她拉上梦幻鹿，让她坐在自己怀中。
　　陈浩拉着缰绳，陪着张月儿一起往陈武给的坐标那边跑去。
　　来到天雷城公会门口。
　　“来了。”陈武看到陈浩过来，他眼睛微微亮起，脸上多了一抹笑容。
　　陈浩一看，发现陈武、风神子还有小仙女都在。
　　小仙女看到陈浩，她的眸子微微一亮，脸上多了一抹笑颜。
　　陈浩看着陈武，笑说：“哪里接任务呢？”
　　“进去就知道了。”陈武笑了笑。
　　陈浩和张月儿一起从梦幻鹿背上下来，他将梦幻鹿收入坐骑栏内，说：“那走吧，我也打算看看，有什么任务居然可以让黑暗武士升级那么快。”
　　陈武笑了笑，他在前边带路。
　　一边带路，他一边走，说：“目前公会里有各种委托，但可以获得大量经验和大量金币的，目前就只有一种。”
　　进了公会殿，陈武带着陈浩来到一面墙壁前。
　　这面墙壁上，挂着一个木板，在木板上钉着牛皮纸，上边写着文字。
　　这文字是看不懂的，但在看过去的时候，纸张上出现一串蓝色界面，界面内显示着的正是任务内容。
　　“公会委托有DCBA级的任务，D、C级就是一些平民的委托，多数都是以一些普通任务，也可以得到金币和经验，只是很少。这B级和A级的，就是可以得到很多的经验值和金币值的。”陈武解释。
　　陈浩扫了一眼，说：“B级任务剿灭强盗李劫社、一次一万经验、五千金币，啧啧啧，这数值奖励。”
　　陈武说：“对，这边的B级和A级任务很多都是杀强盗的，而且经验和金币都很多。不过，我担心经验多是一回事，任务难度估计不低。”
　　“之前，我看黑暗武士也带着人来这接任务，不过，接的，都是B级任务。A级任务，他们都没碰过。”
　　“估计这A级任务的难度不低。”陈武说。
　　陈浩眉毛微微舒展，他说：“这么说，黑暗武士有经验……，我问一下他吧。”
　　“问他？”陈武看了看陈浩：“可以吗？”
　　陈浩露出一抹笑容，说：“这有什么不可以的，他的公会证明还都是我批准的。而且他是在风兰城公会注册的，是隶属于风兰城的公会，公会等于是城主的附属势力，我可以给他们安排任务的。”
　　陈武一怔，他笑了：“牛X啊！黑暗公会，那可是土豪公会，你现在等于是土豪公会的顶头上司啊。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“那当然，你也不看看我是谁？”
　　陈武也笑了：“嘿嘿……”
　　陈浩笑了笑，他打开好友界面，联系了黑暗武士。
　　“黑暗武士，我是命名，你在吗？”
　　“命名兄弟，我在。”
　　“我听说，你最近在接公会委托任务，讨伐那些强盗，那B级任务，难吗？”
　　另一边。
　　黑暗武士看着陈浩发来的信息，稍稍愣了愣。
　　“会长，怎么了？”旁边的黑玫瑰露出一丝疑惑。
　　黑暗武士说：“命名给了发了信息，他知道我在接公会委托，问我B级任务难不难。”
　　黑玫瑰眨了眨眼睛，她古怪地说：“命名大佬，这是打算接公会委托？没必要吧，如果是为了等级，我感觉现在以命名大佬现在的能力，满级都不是他的对手。如果是为了金币的话，以命名大佬的能力，估计现在他不会缺那点钱。”
　　“嗯，我猜测，他应该是打算帮他身边的那几个人升级。”黑刺在一边出声说。
　　黑玫瑰一听，她微微点头：“对，黑刺说得没有错。很有可能，他就是为了帮他的几个朋友升级。”
　　黑暗武士思索了下，他说：“嗯，那我回复下他吧。”
　　过了一会儿，陈浩得到了黑暗武士的回复。
　　“他说什么了？”陈武看不到陈浩的聊天界面，只能看到陈浩的神态，注意到陈浩神情后，陈武就知道对方应该是回复了。
　　陈浩说：“黑暗武士说，这强盗任务是团队任务，任务给的坐标，是强盗们的窝，里边多的话，会有二十多人，少的，也会十来个。B级任务的强盗等级，都是在三十级到四十级左右的强盗NPC。”
　　“那么多人？”陈武皱了下眉毛。
　　“我们有两个80级的守城军，应该可以打吧？”小仙女小心翼翼地问。
　　陈武说：“80级有着等级压制，两个守城军单挑20多个五十级的强盗，也不怕，但问题是，我们几个要一起去才行。那样的话，如果他们对我们动手，那两个守城军很难保护我们。会有危险。”
　　小仙女嗯了一声：“也是……”
　　陈浩看了看小仙女的神态，他并没有说什么，而是再一次问了黑暗武士：“那A级任务呢？”
　　“A级任务的坐标一样是在强盗巢穴里，只要将强盗剿灭了，才能完成任务。只是A级任务比起B级任务难太多了，之前，我接过，也让人用隐身装备调查了下，估计A级任务里的强盗有三十多人，等级50级到60级左右。”
　　“好。”
　　陈浩关掉了聊天窗口，他说：“那我们接A级任务吧。”
　　“A级任务？”陈武一怔，看了看陈浩：“A级任务估计比B级的更难，我们这边人少，能接吗？”
　　陈浩笑了笑，说：“当然能，大不了，我调一支军队过去。”
　　陈武忍不住翻了个白眼，说：“你这人也太不讲武德了吧，动不动就调军队，这要强盗们怎么玩。”
　　“嘿嘿。”陈浩笑了笑，说：“对付一些强盗而已，没必要用军队，我只是说一说。”
　　“我们接A级任务吧。”陈浩笑说：“以前估计不行，但现在我有把握。”
　　“好，既然我们的城主大人都这么说了，那我就不说了，这任务接了！”陈武直接叫出声！

第226章 老村长不让做任务？
　　陈浩看着陈武接下任务。
　　陈武走了过来，他笑说：“进队伍吧。”
　　陈浩看向张月儿，说：“你也进队吧，等级高点，也好。”
　　张月儿嗯了一声。
　　陈浩和张月儿一起加入陈武的队伍。
　　五人队伍一下子就满了。
　　“张月儿……，张月儿这身穿着，是什么情况？”陈武愣了下，他眼睛直勾勾地看着张月儿。
　　风神子和小仙女也都打量着张月儿的穿着。
　　陈武说：“这要是不说，我还以为是哪个玩家呢。”
　　陈浩笑了：“就算是玩家，我看也没有那么多玩家可以穿这么现代的衣服吧？”
　　“啧啧啧……”陈武笑说：“张月儿这颜值这身材搭配这穿着……，黑丝啊……”
　　陈武看向陈浩，笑说：“不错，眼光不错。”
　　陈浩嘿嘿笑了笑：“怎么样？有什么想法？”
　　陈武笑了：“想法肯定是有的，这套衣服哪里搞到的？我也要搞一套。”
　　这货肯定是打算给于楠楠准备一套，陈浩笑说：“你加一个叫睡梦的玩家，把于楠楠的三围尺寸跟她说一下，让她给你准备一套就好了。”
　　“好嘞！”陈武说。
　　说话间，陈浩几人已经离开了公会殿。
　　到了公会门口，陈武叫出坐骑，骑在坐骑上。
　　陈浩也把梦幻鹿叫了出来，他骑在梦幻鹿背上，将张月儿拉上坐骑，他轻搂着张月儿的纤腰，另一只手拉着缰绳，跟着陈武往前走。
　　陈浩下意识地看向旁边骑着野狼坐骑的小仙女，小仙女正看着这边。
　　对上陈浩的视线，小仙女的眸子泛着一丝光泽，她对着陈浩微微笑了笑。
　　陈浩回以一笑。
　　虽然小仙女说过，要跟风神子坦白自己跟陈浩的关系，但是这种事情自然不可能直接说，得要有机会才行。
　　陈浩收回视线，他看了看怀中的张月儿，一看，却发现张月儿正看着他。
　　四目相对。
　　张月儿微微一笑，收回视线，她似乎察觉到了什么。
　　看着张月儿的小举动，陈浩笑了笑，靠近张月儿，亲了下张月儿的发丝，笑说：“之前让你在卧室里等，是不是让你等急了？”
　　张月儿脸微微泛红，她说：“嗯……”
　　陈浩笑了笑，说：“有洗完澡等我吗？”
　　“嗯……洗过了。”张月儿轻声说。
　　陈浩笑了：“真乖，我尝尝。”他凑近亲了下她的脸颊。
　　张月儿微微闭着眸子。
　　“真香。”
　　张月儿脸儿更红了。
　　旁边的小仙女看着这一幕，她的眸子泛着一丝光泽，轻轻抿了下小小的薄唇，小手握了握。
　　一旁的陈武看着陈浩和张月儿亲密的一幕，又看了看旁边的小仙女。
　　陈武嘴角抽搐了下，说：“胆大，会玩，不怕死。”
　　听到陈武的话，陈浩一怔，他下意识地看了陈武一眼，他仿佛想起了什么，下意识地看向小仙女。
　　却发现小仙女正看着前方，小脸冷冷的，看起来心情不是那么好。
　　看到这，陈浩露出笑容，他打开好友界面，给小仙女发了条信息。
　　过了一会儿。
　　小仙女听到信息提示声，她打开信息看了下。
　　“宝贝，什么时候跟你哥哥说我们的事？我想当着你哥哥的面感受下你的体温。”
　　小仙女脸红了，她轻抿了下薄唇，回了一句：“变态，我还是有些担心……，我找机会告诉他。”
　　“嗯，好吧。”陈浩回了一句。
　　发完信息的陈浩，下意识地看向小仙女，却发现小仙女脸儿有些红，脸上有笑颜。
　　看得出，她心情似乎好多了。
　　五人骑着坐骑很快离开了天雷城。
　　“这里就是任务里的坐标。”陈武停了下来。
　　看陈武停下来，陈浩看了看四周，发现这里是一个四面都被山林包裹着的小山村。
　　而陈浩几人都在小山村内，小山村里有几个小孩在玩耍，只是当看到陈浩等人骑着坐骑进来的时候，小孩们直接就跑了。
　　“这些孩子看到我们就跟看到鬼一样，跑得可真快。”陈武说：“我本来还想问问看，这边是什么地方的。”
　　“这边是山林村。”一个声音传来。
　　听到这声音，陈浩看向旁边的屋子，看到一个拿着拐杖，满脸胡须的老者，迈步往这边走来。
　　陈浩看了一眼这老者的信息条。
　　李尧（山林村村长）、等级54。
　　是NPC。
　　李尧抚摸着胡须，看着陈浩五人，说：“我们村里的人之前凑钱，在公会那边发布了委托，刚刚有提示过来，说有人接了委托。我估摸着也差不多过来的，你们五个陌生人，就是要来拯救山林村的英雄吗？”
　　陈武说：“哦，原来有引路的NPC。”
　　陈武笑说：“没错，就是我们接的任务，老先生，这是你发布的任务的话，那你要我们剿灭强盗，在哪？”
　　李尧打量了五人，他抚摸了下胡须，有些疑惑地说：“五个人吗？而且最高的等级只是72……，如果你们就这五个人的话，我觉得你们还是不去的好。”
　　“老先生，你不能这么说。”陈武不乐意了：“我们是人少，但人少不代表就不行。”
　　李尧连连摇头，说：“不行，不行……。强盗头目林复等级有70级，他的手下有二十多个5、60级的。你们五个人，不可能打得过他们，算了算了，这任务你们还是拿回公会那边贴着吧，你们完成不了的。”
　　说着，李尧转身就要走。
　　“这……”陈武都懵了。
　　“老先生，请等一下。”陈浩出声。
　　李尧侧过脸，看向这边，他看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“人少不代表就一定不行，老先生，你有听说过，朱雀下凡的事吗？”
　　李尧一怔，他说：“是有所听说，但那又怎样？”
　　陈浩笑说：“我就是朱雀的主人，我想拥有朱雀的我，应该有资格讨伐那个家伙吧？”
　　李尧一愣：“你是朱雀的主人？”
　　他眨了眨眼睛，他说：“小兄弟，别唬我老头子了，朱雀是神兽，神兽是不会认主的。它不可能有主人。老头子我，不让你们接这个任务，也是为了你们着想，你们五人不够的，快快回去吧。”

第227章 去强盗窝里逛一圈
　　听着老村长的发言，陈浩笑说：“我说老村长，有句话说得好，世事无绝对，你不信不代表没有。”
　　“朱雀。”陈浩出声。
　　白光在陈浩身旁亮起，化为火焰，一道倩影出现在火焰包裹之中，正是朱雀。
　　朱雀四周环绕着火焰，火焰化为了衣裳，包裹着朱雀傲人的身姿，她那张妖艳的脸儿露出一抹妖娆的笑容。
　　陈浩看了看老村长，说：“朱雀现身，你应该相信了吧？”
　　老村长眯着眼睛，他抚摸了下胡须，打量了下朱雀，说：“她是朱雀？神兽朱雀怎么会是一个女孩？你们是在以为我老头子老眼昏花了吗？”
　　他摇了摇头，说：“我知道你们几个人，都是好心想帮忙，但那些强盗们可不是什么好惹的货色，你们有着一颗善心，但老头子我并不想让这善心害了你们。”
　　这……，还是不信？
　　陈浩看了看朱雀，朱雀头上的信息条显示着的，还是她之前的化名‘陵光’。
　　难怪这老村长不信。
　　陈浩说：“老村长，你再看看吧。”
　　陈浩说：“朱雀，化形。”
　　朱雀一听，她飞到半空之中。
　　当着所有人的面，人形朱雀身上冒起了火焰，火焰忽然舒展开来。
　　“呼！”
　　正上方的天空被这恐怖的火焰染成了赤红色。
　　“鸣！”伴随着一声直上九天的鸟鸣。
　　一只冒着火焰的巨鸟出现在天空之中。
　　巨鸟拍动者羽翼，悬停在半空之中，眼睛看着这边。
　　“朱……朱雀？！”老村长的眼睛瞪大了，他赶忙放下拐杖，跪倒在地上。
　　“朱雀下凡了！”
　　忽地有惊呼声响起。
　　陈浩看向四周，发现附近的村民们一个个从屋内出来，在屋门前对着朱雀的方向跪了下来。
　　“朱雀化形……”陈武看着上方的朱雀，他说：“上一次看感觉很震撼，这一次看还是感觉震撼得很。圣兽就是圣兽，化形的特效太好了。”
　　张月儿看着天空之中的朱雀，她的眸子泛着一丝光泽。
　　看着他们的神态，陈浩眉毛微微舒展，他看向朱雀，说：“我想，他们应该确定你的身份了，回坐骑栏吧。
　　朱雀的身影化为一道白光，慢慢消散了。
　　陈浩看着还跪在地上的老村长，他说：“现在你可以确定了吧？”
　　老村长一听，他连连点头，他说：“你是朱雀大人的主人，那您一定是神仙。都怪老头我有眼无珠，原来是神仙下凡拯救苍生，老头我真是有眼无珠。”
　　老村长自责地重复着这句话，然后说：“还请神仙大人不要见怪。”
　　听到这，陈浩眉毛微微舒展，他笑了笑说：“我不是神仙，我只是一个普通人而已。能成为朱雀的主人，也只是机缘巧合而已。你说一说，你刚刚提过的那个叫林复的强盗，在哪？”
　　老村长说：“我们山林村原先是有一个普普通通的村子，跟其他的村子一样，村民们耕种织布，自给自足。而就在半年前，距离山林村不远处的竹林山那边，出现了一批以林复为首的强盗。”
　　“这半年来，他屠戮洗劫了五六个村庄。就在一个月前，他们盯上了我们村，把我们村里的财物和储存的粮食，都洗劫了一空。他们还要求我们，在年末的时候，给他们准备五百斤粮食。”
　　“五百斤粮食啊……，我们村刚被他们洗劫了，哪里来的那么多粮食给他们。”老村长满脸痛苦的愁容，说：“最后，没办法的我们，只能祈求公会那边，能有英雄来救我们。”
　　陈浩说：“也就算说，他们就盘踞在竹林山那边对吧？”
　　“是的。”老村长连连点头。
　　陈浩说：“那行，我接下你的任务了。”
　　“你接受了公会委托任务，剿灭林复为首的强盗团伙。”系统提示音响起。
　　陈浩眼前出现了个任务界面，他打开任务界面，便可以看到竹林山的坐标。
　　陈浩看向陈武，说：“收到了吧？”
　　陈武说：“我也收到了，那我们出发吧。”
　　“OK。”陈浩看向老村长说：“那么老村长，我们就先走了。你就等我们好消息吧。”
　　老村长说：“好好。”
　　陈武带路往前走。
　　陈浩等人跟上。
　　竹林山就如同老村长所说，距离山林村很近。
　　只找了十来分钟，陈浩就看到了前方的一片翠绿色的竹林。
　　忽然，陈浩看到在这片竹林之间，一个山寨。
　　远远看去，就可以看到山寨大门前，左右站在两个强盗。
　　“那两个应该就是强盗，里边估计就是强盗的大本营了。”陈浩说。
　　“你怎么知道他们是强盗？”张月儿好奇地看了看陈浩。
　　陈浩不由得一笑，他手抬起，抚摸了下张月儿的头发，说：“因为他们头上有名字挂着。”
　　一听，张月儿往前看去。
　　果然，在那两个家伙的头顶上写着。
　　李三（竹林山强盗）、等级56。
　　张月儿眨了眨眼睛，她说：“好猖狂的强盗。”
　　陈浩笑说：“那当然，那边就是他们的巢穴，在自己的巢穴里，当然不用隐藏什么的。”
　　“那，我们该怎么办？”陈武看向陈浩。
　　陈浩耸了耸肩，说：“还能怎么办？直接进去呗。”
　　“这……直接进去吗？”陈武说：“感觉很悬啊，里边就是巢穴，估计里边人不少。”
　　陈浩思索了下，他看向陈武，说：“那你们先在外边呆着，我进去看看，以我的属性，他们人再多，也拿我没什么办法。”
　　“不好吧？”小仙女说：“你一个人进去的话，感觉太危险了。对方人那么多……”
　　“放心吧。”陈武笑说：“你要知道你现在在担心的人是陈浩，他可是就连遇到满级的家伙都能吊起来打的人物，那么几个小强盗，肯定不是陈浩的对手。就看看陈浩表演就好了。”
　　小仙女有些关心则乱的意思，但听到陈武这说话，她也不好反驳什么，只能微微点了点头，说：“那好吧。”
　　小仙女看着陈浩，说：“只是，你一定要小心。”
　　看着小仙女那担忧的眼神，陈浩露出笑容：“放心。”

第228章 直接跪了？
　　陈浩看了看张月儿，笑说：“你在梦幻鹿背上等下我，我去逛一圈，就回来。”
　　张月儿一听，她看了看陈浩，说：“我也想过去。”
　　陈浩笑了，手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“乖，听话。”
　　张月儿看着陈浩这样，她嗯了一声，神色还是有些担心。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，迈步往山寨那边走去。
　　看着陈浩的背影，张月儿眼中泛着不安。
　　陈浩自顾自地来到强盗的山寨前。
　　那两名强盗一看到有人靠近，一个个盯着陈浩。
　　其中一人手中握着一柄长枪，他盯着陈浩说：“你是什么人？来我竹林寨有什么事？”
　　陈浩露出笑容，说：“我听说，你们已经洗劫了四五个村庄了，还威胁山林村的人交粮食。我觉得，这件事你们做得不对，所以来劝你们放下屠刀立地成佛的。”
　　“啊？”那名强盗愣了下。
　　他笑了出声：“你脑子坏掉了吧？你劝强盗成佛，开玩笑吧？”
　　他笑容收敛，说：“麻溜，给我滚回去，能滚多远滚多远！”
　　“等一下，你的这个名字，怎么这么眼熟。”旁边那强盗注意到陈浩的昵称，他眯着眼睛说。
　　“这有什么好眼熟的？这是什么傻子名字，命名？真是好笑。”
　　“等一下……，喂，你还记得天雷城的新任城主的名字吗？”
　　“天雷城的新任城主……，我没记，怎么了吗？”
　　“我还记得，那个人似乎的名字就是一个怪名字，好像就是叫命名的。”
　　“啊？你在逗我，你的意思说，这个家伙，是天雷城的城主？你看看他那个样，怎么可能是天雷城城主？”
　　两个强盗打量着陈浩。
　　陈浩看着两人，他笑说：“对，我怎么可能是城主，我就是一个普通人。听说你们竹林寨做了很多坏事，这才过来想来跟你们聊聊天的。”
　　“既然你们看起来并不打算改变，那我也只能用点暴力的方式，让你们改变一下了。”说着，陈浩手一抬，说中多了一柄黑色的长棍。
　　陈浩正打算动下手，得到五行龙纹棒后，能让五行龙纹棒出手的机会太少了，得用一用，装装X才行。
　　“黑棒，命名，这家伙就是天雷城的城主！”那强盗一看到陈浩手中的五行龙纹棒，直接叫出了声。
　　他脸色惨白地看着陈浩，他直接对着陈浩就跪了下来去，说：“城主大人，我投降，别杀我！”
　　另一名强盗一听，他皱了下眉毛，说：“你这个孬种！怕个屁！不就是天雷城的城主吗？有什么好怕的？”
　　“你知道个屁！命名，曾经攻打天雷城的时候，以70级的等级单挑天雷神，结果赢了！你打得过天雷神吗？”
　　强盗说：“天雷神是满级，我是打不过，但我们这边人多，还怕他？！”
　　“你知道个屁！命名城主攻打天雷城的时候，用了一头一绿龙！绿龙你知道吗？一口龙息，你觉得我们这边这点人够死吗？”
　　听到同伴这么说，那名还有些不屑陈浩的强盗脸色变了：“传奇坐骑，绿龙？”
　　“还有前阵子风波村朱雀现身，传言朱雀认主，而朱雀的主人正是命名城主！这件事在天雷城里传得沸沸扬扬的。我们这点头，还不够朱雀一把火烧的。你要打，你就去打，反正不想陪你一起死！”
　　他赶忙看向陈浩，跪着低着头，说：“城主大人，我投降，你要我做什么都可以，求你别杀我，别杀我！”他一边说着，一边因为恐惧直接对着陈浩磕着头。
　　另一个人听到陈浩是朱雀的主人的时候，双腿一软，直接对着陈浩跪了下来，说：“城主大人，对不起！我有眼无珠，我错了，我该死！”
　　他直接甩了自己两耳光，说：“我错了，我真的错了。城主大人千万不要杀我，我错了！”
　　看到这一幕，陈浩懵了。
　　陈浩说：“你们两个在搞什么？你们不是强盗吗？既然是强盗，就来打一场就是了。”
　　“不不！城主大人，请别吓我们了，您这一棍，连满级的天雷神都吃不消，别说是我们了。我们真的错了！我们投降，我们愿意当城主大人的阶下囚，只求城主大人不要杀我们。”
　　两人脸色发白，低着头，连看都不看陈浩一眼。
　　刚刚那嚣张气焰，瞬间消失得无影无踪。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“服了你们了……算了，你们把门打开，我要进去。”
　　那名叫李三的强盗一听，他说：“好好好，我马上开门。”
　　李三起身，慌慌张张地走到大门口，将门打了开来。
　　陈浩大步走入山寨内。
　　这山寨有很多竹屋，看起来就如同一个村落。
　　只是在这地方，有着不少凶神恶煞的男子，头上就挂着强盗的称号。
　　见到陈浩进来，那群强盗一个个往陈浩这边靠近。
　　“李三，你为什么开门？这家伙是谁？”
　　其中一个强盗出声问。
　　看到这，陈浩眼睛微微一亮，他露出一抹笑容。
　　看来并不是所有人都认识他，看样子可以打一场。
　　李三说：“他是天雷城的新任城主命名，传奇坐骑绿龙和朱雀的主人！”
　　“如果各位不想死的话，就早点归降命名城主吧！”
　　“命名城主？！就是那个命名吗？”
　　“看他的ID，好像真是那个城主。”
　　“不是吧？！”
　　“传言，圣兽朱雀下凡认主，而那个主人正是天雷城城主命名！眼前这人就是那个命名？”
　　“那……那怎么办？”
　　“还能怎么办？快投降啊。”
　　“那快投降。”
　　哗啦一下。
　　陈浩看到那些原本凶神恶煞的家伙，一个个跪倒在地上。
　　“城主大人，不要杀我们，我们投降，我们投降！”
　　看着眼前这些跪倒在地上的强盗们。
　　陈浩呆住了。
　　这他娘算什么事？他就是来剿灭强盗的，而强盗见到他，就直接投降了。
　　那还打什么？
　　陈浩握住手中的黑棒，砰地一声，轰在地面上。
　　地面凹陷了下去。
　　陈浩说：“你们老大呢？让他出来跟我打！”

第229章 陈武成了强盗头子了
　　陈浩有些郁闷，这群家伙怎么回事？他本来还想装装X的，现在他们直接就给跪了。
　　不行，我得找他们老大打一场，碰一碰。
　　“别啊！城主大人，我是林复。”有人说话了。
　　陈浩一看，那说话的人是一个独眼的壮汉，壮汉腰间背着一只狼牙棒，他脸色惨白看着陈浩，他说：“我就是强盗头目林复，城主大人，我错了！我投降，请不要杀我！”
　　这人头顶上顶着信息。
　　林复（竹林山强盗头目）、等级72。
　　“哦，就是你是吧？”陈浩说：“我听说，你洗劫了几个村庄？作为强盗头目，我觉得你应该胆子大一些，我现在都上门了。你直接跪下是怎么回事？”
　　“你带了这么多人，洗劫这么多村庄，做了这些多可很可恶的事。”陈浩说：“就算你现在投降，你也是必死无疑的。你不如，反抗一下，这样还有点胜算。”
　　林复脸色苍白如纸：”城主大人，请别折磨我了。林复不过才72级，而您却是朱雀的主人，只要我一动手，我估计就会被烧得连渣都不剩下。城主大人……我承认，我是洗劫了村庄，但是我只是让兄弟们拿些财物和食物。从没杀过一个人，我们也只是想混口饭吃。”
　　连打都不敢打么？
　　陈浩说：“行，既然你们不想死，那这样，我给你们重新选一个老大，让新老大带你们。”
　　“新老大？”林复一怔，他看了看陈浩。
　　陈浩说：“对，就是新老大。”
　　“你们全部跟我出来。”说着，陈浩带着人就往门外走。
　　陈浩带着人走到山寨之外。
　　陈武等人往看着这边。
　　陈浩说：“陈武，你们过来吧。”他抬起手挥了挥。
　　陈武看了看陈浩带着的一群人，他疑惑地跟身边的人对视一眼，虽然疑惑，但他们还是骑着坐骑过来了。
　　“陈浩，这是什么情况？”陈武看了看陈浩身后的强盗们。
　　陈浩双手环胸，说：“他们这群人太怂了，没有一个愿意跟我打的。”
　　说着，陈浩看向身后的林复等人，说：“全部跪下，你们眼前这位就是你们的新老大。”
　　林复看了看陈浩，然后看向陈武，他回头说：“全部跪下！”
　　林复赶忙对着陈武跪了下来，说：“林复拜见新首领！”
　　“拜见新首领！”
　　陈武懵了，他看向陈武：“这是什么情况？”
　　陈浩一脸无奈，耸了耸肩，说：“这群家伙，不动手，我也不好搞死他们，所以我就想着找个人管一管他们。你不正好合适？嘿嘿，正好可以给你免费势力。”
　　“啊？”陈武说：“你想乱搞吗？他们可是强盗，我当他们老大，等一下他们把我杀了怎么办？”
　　“是啊。”陈浩思索了下，说：“啧……，我是想让你成为他们的老大，让你来管他们，但也是，如果他们趁着我不在，直接把你给杀了，那不就麻烦了。”
　　陈浩看了看林复，说：“果然，还是得把你们给杀了，绝后患才行。”
　　“别别别！”林复惊慌地说：“别，城主大人，我们绝对不会背叛新老大，如果新老大不放心，我们可以跟新老大签订主仆契约，这样我们就无法违法新老大的命令，也无法伤害新老大！”
　　“城主大人，千万别杀我，千万别杀我！要我们做牛做马都可以，千万别杀我们！”林复脸色惨白。
　　陈浩一听：“主仆契约？”他看向张月儿。
　　张月儿注意到陈浩的视线，她正要说话。
　　结果林复的声音更快，说：“就是主仆契约，主仆契约签订后，作为仆人的一方就无法反抗主人，更没办法伤害主人，知道主人出事，也必须去保护。”
　　“闭嘴。”陈浩说：“我可没问你。”
　　林复立即闭上了嘴，低着头，瑟瑟发抖着。
　　林复的话，陈浩可不相信，他信张月儿。
　　陈浩看着张月儿，说：“你知道主仆契约这东西吗？”
　　张月儿一听，她嗯了一声，说：“是有这种东西，主仆契约，签订这种契约后，作为仆人的一方无法反抗作为主人的一方，无法伤害，同时知道主人有危险就必须得出去保护，不然就遭到惩罚。如果主人死了，那么仆人也会跟着死，是一种很可怕的契约。”
　　闻言，陈浩微微点了点头，他看向陈武，说：“怎么样？”
　　陈武眨了眨眼睛，看着张月儿说：“真的假的？”
　　张月儿说：“是真的，我听我爹爹说过这个契约。”
　　陈武沉思了下，他看了看林复，他翻身从坐骑背上下来，他说：“行，那我就试一试。”
　　“不过……”陈武看向陈浩，他苦笑了下，说：“我还是有些怂，你得给我个后续保险才行。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“这样吧，我再给你两个守城军，让他们当你的护卫。这样你就放心了吧？”
　　“嗯……，行，那行！”陈武嘿嘿一笑，说：“那赶快签吧，那什么鬼契约的。”
　　陈武看向林复：“来，签契约，那鬼契约要怎么签的？”
　　林复抬起手，取出卷轴，然后将卷轴递给陈武。
　　“老大，这就是主仆契约，只要我跟老大，一起签下这契约就可以了。”林复说：“整个竹林寨内，所有的兄弟都跟我签过主仆契约，只要老大签约这份契约。我就是老大的小弟，我的小弟也就是老大的小弟。”
　　陈武打开卷轴，看了下。
　　陈浩说：“怎么样？”
　　陈武眉毛微微舒展，他说：“看起来的确是主仆契约。”
　　陈浩笑了：“那签吧，签完，这些人我就交给你了，你来处理他们就行，怎么处理都好。”
　　“好嘞！”陈武嘿嘿笑说：“我才52级，却可以指挥一个72级的强盗头目和三十多个60多级的强盗，感觉估计不错。”
　　“咦，怪了。”陈武忽地出声。
　　“怪了？”陈浩看了看陈武：“怎么了？”
　　陈武脸上多了一抹笑容，说：“我这边多了一个界面，强盗界面，我居然成了强盗头子！”
　　陈浩一听，他下意识地看了一眼陈武的头顶的信息。
　　大黑根（竹林山强盗头目）、等级52。
　　“卧槽？！”陈浩眼睛瞪大了：“牛皮啊！”

第230章 又有使者来了
　　陈浩说：“还有这样的情况？”
　　陈武手抬起，在虚空中点了点。
　　他没有分享界面，陈浩也看不到他在界面上操作什么，但就算是猜也能猜到
　　“我这边有一个盗贼团队，里边总共有40个强盗NPC，林复等级72，其他的，都是六十多级的。”
　　“团队？”风神子忽地出声。
　　风神子一直没说话，他这一出声，吸引了陈浩他们的注意力。
　　风神子说：“团队是一个很厉害的功能，我听说，之前黑暗武士之所以能升级那么快，就是因为他成立了公会，有着公会团队。五十人的团队一起练级，他才能升级那么快。”
　　“你这强盗团队，我想如果一群人一起去刷怪升级的话，估计经验也不少。”
　　“嗯……。”陈浩思索了下，说：“我估计风神子说得没有错，靠团队升级，的确比起队伍快得多。”
　　“没用。”陈武说：“现在刷怪升级获得经验太慢了，就跟黑暗武士一样，黑暗武士之前估计的确是用团队来升级，但现在他不用了。这也就意味着，到了50级左右的等级，想透过打野怪升级，会很慢。所以，黑暗武士才能考虑接委托来升级。”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“不过，我现在有这么个盗贼团队，想要接公会委托，估计也不难了。”
　　陈浩露出笑容：“那就好。”
　　“不过，我们这任务好像还是没完成。”陈武说：“都没有任务提示的。”
　　“为什么呢？是因为强盗没剿灭吗？”陈武嘀咕着。
　　风神子思索了下，他说：“陈武，你现在已经是这盗贼头目了，你可以对他们下达命令。你试试命令他们，以后不要再抢劫别人。”
　　“好。”陈武看向那些强盗，说：“我以你们的老大的身份命令你们，以后都他妈给我乖乖的！肚子饿了，自己去狩猎野怪，搞肉吃。不要他娘抢别人东西，如果让我知道，我直接剥了你们的皮！”
　　“是！”强盗们同时回应，声音震耳欲聋。
　　看到这，陈武嘿嘿直笑，仿佛很有成就感。
　　“你成功剿灭了竹林山强盗。”
　　“你获得了十万经验、五万金币。”
　　陈浩听到系统提示声。
　　陈浩看到陈武三人身体泛起了金色的光芒。
　　“完成了。”小仙女出声说。
　　陈武看向风神子，说：“这就完成了？”
　　风神子说：“我想应该是这样的。这个任务是要求我们剿灭强盗，而现在这强盗成了陈武你的东西。虽然成了你的东西，但因为你没有下命令，所以强盗还是强盗。”
　　“等你命令下去后，强盗就不会继续抢劫，不抢劫，那就不再是强盗，所以……”
　　“好了。”陈武说：“你这发言文绉绉的，又臭又长，我还没听懂。嘿嘿……，不过，算了任务完成了就完成了，完成就是好事。”
　　闻言，风神子笑了笑：“其实……我自己也有些不知道是什么情况。”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“行了，走吧，我们进山寨看一看。我想好好了解一下这强盗团队的机制。”
　　“城主大人。”忽地，陈浩听到了一个熟悉的声音在脑海里响起。
　　是紫燕的声音。
　　听到这声音，陈浩说：“紫燕么？怎么了吗？”
　　听到陈浩说话，陈武他们纷纷看向陈浩。
　　紫燕说：“海月城有使者来了。”
　　“海月城？”这是一个陈浩没听过的城。
　　紫燕说：“海月城位于天雷城东北的方向，是一座一级城，距离我们很近。”
　　“哦，那海月城派使者过来做什么？”陈浩有些疑惑，这个时候乾元城又叫使者来做什么？
　　陈浩说：“我这就回去，让使者等下。”
　　“好的，城主大人。”紫燕恭敬地应了一声。
　　“怎么了？”陈武下意识地问。
　　一听，陈浩说：“一个叫海月城的地方派了使者到天雷城来，也不知道来做什么。我打算先回去看看，就先不陪你们了。”
　　陈武思索了下，他微微点头，说：“行，反正我已经是这些强盗的头子了，他们都无法违抗我，相信我也不会有什么危险。”
　　“行。”陈浩说完，他翻身骑着梦幻鹿背上，轻搂着已经坐在上边的张月儿的纤腰，他看了看陈武，视线落在小仙女身上。
　　对上小仙女的视线，陈浩露出笑容，说：“那我先走了，有什么事，直接私聊我。”
　　“嗯……”小仙女的眸子内泛着不舍，但她也只能微微点头。
　　陈浩一拉梦幻鹿的缰绳，带着张月儿一起离开了。
　　梦幻鹿踩在无形的风上，飞在半空之中。
　　陈浩看了看怀中的张月儿，张月儿看着前方，她的眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩露出笑容，轻搂着张月儿的纤腰，抱了抱她，脸靠近张月儿的脸儿，蹭了蹭，笑说：“月儿宝贝。”
　　张月儿红着脸，说：“夫君，怎么了吗？”感受到陈浩的亲密，她脸上有笑容。
　　陈浩笑说：“等我们见完这一次的使者后，我们再到卧室去，让我好好享受你的美。”
　　一听，张月儿脸红了：“月儿都听你的。”
　　“真乖。”陈浩笑了笑，侧过脸，吻了下她的脸颊。
　　张月儿闭着眼睛。
　　梦幻鹿的速度还是很快，没多久，梦幻鹿就落在天雷城的城主殿门前。
　　“城主大人。”紫燕已经在外边迎接陈浩了，见陈浩到来，她露出一抹恭敬地笑容。
　　陈浩笑了笑，说：“使者人呢？”
　　紫燕恭敬地笑说：“在偏殿。”
　　“嗯，让他来大殿吧。”陈浩说着，他看向张月儿，大手伸出，抚摸了下她的发丝，笑说：“你先到卧室里等我过去。”
　　张月儿脸儿微微泛红，她微微点了点头：“嗯。”
　　陈浩进了大殿，坐在城主椅上，张月儿乖乖听着陈浩的话，到卧室去等陈浩了。
　　紫燕站在陈浩身边，看着下方。
　　没多久，海月城的使者进来了。
　　看着眼前这个使者，陈浩微微愣了下。
　　他眼中多了一丝惊奇：“你就是海月城的使者？”

第231章 海月城的大礼
　　陈浩看着眼前这个女人，他有些惊讶。
　　这女人身材高挑，她身上穿着黑袍。
　　上围将布料高高撑起，往下那双腿儿修长且笔直。
　　她身材高挑且成熟，模样也绝美且精致，最近美女见多了，美女还不足以让陈浩惊讶。
　　最令陈浩惊讶的是，这女人那双耳朵，她耳朵尖尖长长的。
　　这双耳朵给陈浩的感觉，就是妖精精灵。
　　女人头顶上挂着信息条。
　　娜娅（海月城三公主）、等级63。
　　娜娅看着陈浩，她说：“海月城三公主娜娅，拜见城主大人。”
　　她对着陈浩单膝跪下，对着陈浩行个礼。
　　陈浩说：“海月城，我不是那么了解，那是一个什么样的城市？”
　　娜娅低着头，说：“海月城东面临海，是个靠海的城，我们那边盛产鱼类。其他的，就如同城主大人所知道的那样，是一个一级城，算不上什么大城。”
　　她神色很恭敬。
　　“哦……，我有些好奇，你的耳朵是怎么回事？”陈浩问。
　　娜娅恭敬地说：“我家族的人，耳朵都是如此的。”
　　陈浩露出笑容，说：“那倒是有意思。你先起来吧。”
　　娜娅缓缓起身，她抬起脸，看着陈浩。
　　陈浩一看，这才注意到，娜娅那双眸子是深红色的，看起来跟宝石一样。
　　陈浩说：“那么……作为使者的你，来我这有什么事吗？”
　　娜娅说：“城主大人，花了不到一周的时间，买下风兰城，攻下四海、天雷城，成为三城之主。我们海月城的人，上到城主，下到城民，都对城主大人充满敬佩之情。”
　　“后来，朱雀下凡，认城主大人为主。意为，城主大人未来必成东洲之主。因此海月城，愿意成为天雷城的附属城，成为城主大人您的一个附属城，每个月都上税给城主大人。”
　　“除此之外。”娜娅看着陈浩，说：“我爹爹为城主大人准备了两份礼物。”
　　礼物？
　　陈浩看了看娜娅，说：“什么礼物？”
　　娜娅说：“一份是亮石矿，这是亮石矿的地点和目前可用的挖矿处。”
　　她拿出了一份卷轴。
　　紫燕走了过去，接过卷轴，来到陈浩身边，递给陈浩。
　　陈浩打开卷轴看了一眼，发现这是一个地图。
　　“亮石矿？”陈浩看向紫燕。
　　紫燕露出笑颜，说：“亮石，就是我们日常使用的，用来照明的石头，这东西销量很高。一个亮石矿，那就意味着无穷无尽的财富。”
　　陈浩眼睛一亮。
　　这个，陈浩知道，这就是这个游戏世界黑暗的时候用来照明的东西。
　　跟荧光石有些类似，会吸引亮光，然后晚上会发亮，但那光可比荧光石明亮多了，亮度堪比现实世界的电灯。
　　这就是亮石矿么？
　　听紫燕这么说，陈浩就明白了，如果能拥有一个亮石矿，那就意味着恐怖的金币收入！
　　爽啊！
　　陈浩看了看娜娅，他露出笑容，将地图递给紫燕，他说：“这亮石矿你来处理开采。”
　　紫燕笑说：“是。”
　　陈浩看向娜娅，笑说：“不错，你刚刚说有两份礼物，那第二份呢？”
　　娜娅说：“第二份便是我。”
　　说着，她手一拉身上的黑袍。
　　黑袍掉落在地面上。
　　陈浩一看，他微微一怔，他说：“我知道了。”
　　他说：“穿上去吧。”
　　她眸子泛着一丝光泽，慢慢地将黑袍拾起，裹上身上。
　　陈浩看向旁边的楚楚，说：“娜娅，赶了这么久的路，估计也累了。楚楚，你去给娜娅准备个住处，然后准备点热水和食物，让她沐浴一下，吃顿饭，好好休息一下。”
　　楚楚一听，她说：“好。”
　　娜娅说：“谢谢城主大人。”
　　娜娅跟着楚楚一起离开了。
　　陈浩看着娜娅的背影，他回头看向紫燕，说：“你觉得海月城是什么意思？”
　　紫燕脸上露出笑容，说：“朱雀认城主大人为主，这件事已经开始传开了。”
　　“海月城那边估计是听说了这边事，知道这是大势所趋，他们离我们近。担心我们讨伐他们，所以先讨好城主大人。这样一来，就不用担心城主大人讨伐他们，同时还可以给城主大人一个好印象。”
　　“等城主大人成为七大洲之主，娜娅也成为城主大人的妻妾，那么他们也会有一个靠山。”
　　陈浩说：“你觉得，他们仅仅只是因为朱雀认我为主？”
　　紫燕笑了笑：“不止如此，一开始主人的强大，他们也都有目共睹，只是他们估计想采取观望态度，而朱雀认主，则是让他们下定决心的关键。朱雀认主，那就意味着城主大人，您必将统一东洲，甚至是统一七大洲。他们一个小小的一级城城主，自然不敢与城主大人您作对。”
　　朱雀认主，这四个字造成了舆论效应，似乎有点太高了吧？
　　陈浩心里想着，他摸了摸下巴。
　　就这样，仅仅呆在天雷城里不动，其他城就已经害怕不安了，甚至还直接送礼上门，连自己的女儿都送过来了。
　　有点夸张的。
　　“朱雀认主，会造成的影响太大了。”紫燕笑说：“海月城是第一个，我想之后还会有人过来送礼的。”
　　紫燕笑说：“真不愧是城主大人，收服朱雀后，那些一级城甚至不需要去攻打，对方就一个个归附我们，这一招常人难以想象。”
　　闻言，陈浩摸了摸自己的鼻子，说：“这一切都是在意料之中，有礼过来，收就是了。”
　　他起身，说：“我回卧室去了，天雷城、四海城还有风兰城的事物，你好好盯着。”
　　“是！”紫燕恭敬地应了一声。
　　陈浩自顾自地回卧室去了。
　　进了卧室，陈浩就看到坐在床上的张月儿。
　　张月儿身上穿着单薄的白色衬，靠在床头，可能是听到这边的动静，她抬起脸，看向这边。
　　对上陈浩的视线，张月儿的眸子微微一亮，她脸上有了笑颜。
　　看着张月儿动人的笑颜，陈浩露出一抹笑容，他走了过去。
　　上了床，也不说话，手一伸，将张月儿横抱入怀，然后将她放平在床上。
　　四目相对。
　　张月儿红着脸，大眼睛水汪汪地看着陈浩：“命哥哥……”
　　她声音在微微颤抖着。
　　陈浩笑了笑：“叫夫君。”
　　张月儿脸儿飞起两抹红霞：“夫……君……”
　　陈浩看着张月儿似羞似喜的模样，他露出笑容，拿出了一枚药丸，放入口中。
　　看着陈浩的举动，张月儿脸更红了，她闭上眼睛。

第232章 太可爱了
　　天逐渐暗了下来。
　　现在已经悄悄入夜了。
　　城主殿的城主卧室内。
　　陈浩躺在大圆床上，他看了看怀中的张月儿。
　　张月儿闭着眼睛，她已经小睡了一会儿了，她估计是做了什么好梦，脸上挂着一抹笑颜。
　　看着张月儿的小脸，看着她那狭长的睫毛，高高的鼻梁和那口薄薄的红唇。
　　张月儿的颜值，无可挑剔。
　　她身材高挑，修长，肌肤白皙细腻，很美。
　　陈浩抬起手，撩起那几缕贴在张月儿的脸颊上的几缕发丝，理到她耳后。
　　像张月儿这样的美女，要是放在现实世界，追她的人，估计得从天雷城排到新手村去。
　　对于现实的宅男陈浩来说，这样的美女，对于他来说，都是遥不可及的存在。
　　但现在张月儿就在陈浩眼前，随手就能触碰到，他想对她做点什么，她都拒绝不了。
　　“游戏世界，自由大陆，在这个世界，有着各种游戏的元素和机制，但是在这里的每个人，都不像是NPC，更像是活生生的人。无论是性格，触感，还是感情。”
　　“果然，自由大陆并不是游戏，而是在某个现实世界里……。”
　　在这个游戏世界里，面对NPC，作为一个玩家。陈浩总会有一种优越感，毕竟NPC只是电脑程序，而玩家是真真切切的人，就因为陈浩一直有着这个想法，所以他才敢胡来。
　　就算陈浩意识到，可能这并不是一个游戏，而是在某个真实的世界里，他那种优越感还是依然存在着。
　　这时，陈浩看到张月儿的睫毛动了动，眼帘缓缓拉开，露出那双清澈的眸子，刚刚醒来的她，眸子内透着一丝茫然。
　　看到陈浩，她的茫然慢慢消失了，她露出一抹笑颜，说：“夫君……”
　　陈浩笑了笑，手抬起，刮了刮她的小鼻梁。这小小的举动，惹得张月儿下意识地闭上了眼睛。
　　陈浩笑说：“那么快就睡着了，也不多陪陪你夫君。”
　　张月儿脸儿红红的，慢慢地将小脸藏入陈浩怀里：“月儿，身体比较弱……”
　　听着张月儿那轻轻的声音，陈浩笑了笑，将她轻搂入怀里，轻轻抚摸着她的后背，安抚着她。
　　“好了，我知道了，累的话，就好好休息。我陪你。”陈浩温柔地笑说。
　　张月儿轻轻嗯了一声，慢慢闭着眼睛，乖巧地依偎在陈浩怀里。
　　“咯吱……”忽地，一个开门声响起。
　　听到开门的声音，陈浩看向声音来源。
　　一看，只见一道曼妙绝美的倩影，从门外走了进来。
　　正是百媚。
　　百媚穿着一袭胜雪白裙，仙气飘飘的，她看了看床上的两人，她露出一抹笑容，说：“我是不是错过了什么？”
　　陈浩露出了笑容，他松开张月儿，下了床，来到百媚身边，手一伸，将她横抱入怀。
　　百媚看着陈浩的举动，她白皙的脸颊也不由得红了一分，她看了看陈浩：“好晚了，我要睡觉了。”
　　陈浩将百媚往床上一放，他看着百媚那张绝美的仙颜，他笑说：“说，这一天了，你都去哪了？不说清楚，今晚我就好好惩罚你。”
　　百媚脸儿红红的，说：“我早上一直在后院翻地，种花，然后在下午的时候，听说青龙来了。我一直听说青龙对植物也非常有兴趣，我就去请教她，看看她种植植物的方式。然后就在青龙的院子里呆了一个下午，之后，我会后院去整理自己的花草了。”
　　“到了晚上，我去洗了个澡，吃完饭，就回来了。”
　　百媚看着陈浩，她红着脸，说：“你别闹，我要睡觉了，想折腾人，明天再来，好吗？”
　　陈浩笑了笑，说：“那可不行，现在是我说了算。整整一天，我都没看到你的人影，这可不是一件好事，得好好惩罚一下。”
　　百媚说：“好啦，好人。”
　　她手搂着陈浩的脖子，她用动人的大眼睛，看着陈浩，说：“百媚错了，百媚以后要离开，肯定跟你说。太晚了……，百媚真的有些困了，想休息。”
　　百媚在撒娇。
　　看着百媚的神态，陈浩露出了笑容，他手中多了一颗红色的药丸，将药丸送入口中。
　　看着陈浩的举动，百媚微微一怔，知道自己逃不掉了，她红着脸，用手捶打了下陈浩的胸膛：“我以后不叫你好人，你是个坏人。”
　　陈浩笑了，他握着百媚的小手，说：“就算我是坏人，也是你做出的选择。现在后悔，来不及了。”
　　百媚看了看陈浩，她脸儿飞起红霞，她抿了薄唇，用那动人的眸子看着陈浩。她露出一抹笑颜，说：“既然逃不掉，那我只能好好享受了。”
　　她看着陈浩，神色透着俏皮，她笑说：“让我看看，你这个大坏蛋，可以坏到什么程度。”她抬起小小的素手，抚摸了下陈浩的脸颊。
　　陈浩笑了：“还挑衅。”
　　时间一晃而过。
　　一下子来到了凌晨。
　　百媚就如同小猫一般，依偎在陈浩怀里。
　　她星眸半合，那如墨般的柔顺长发，被汗水所浸湿了。
　　她咽了咽口水，稍稍缓过神，她慢慢闭上眼睛，调整了下睡姿，将身体藏入陈浩怀中。
　　陈浩没有说话，只是欣赏着百媚的神态，大手轻轻抚摸着她的后背，安抚着她。
　　陈浩抬起脸，看向旁边的张月儿，张月儿已经闭着眼睛睡着了。
　　他收回视线，看着百媚，抚摸了下她的发丝，笑说：“你觉得青龙怎么样？”
　　“别说话了啦，我好累……”百媚的声音都有些不一样了，充满了疲倦。
　　陈浩笑了笑，说：“晚安，我的宝贝。”
　　“嗯……大坏人，晚安。”
　　百媚估计是真的太累了，说完话，就睡着了。
　　陈浩看了看百媚，他露出笑容，疲倦的她，太可爱了。
　　算了，陈浩也懒得多想了，他打开游戏界面，点击了退出游戏。
　　陈浩感觉眼前一黑。
　　意识慢慢回来了。
　　陈浩睁开了眼睛，看着熟悉的天花板。
　　他身边可以闻到淡淡的香气，还可以感受不同于被窝里的温暖。
　　他侧过脸看了下，发现小白正依偎在他身边，就如同小猫一般靠着，闭着眼睛，睡得正香。
　　看着小白的神态，陈浩露出笑容，他也不打扰她，先自顾自地下了床。

第233章 论青龙的归属
　　陈浩进了厨房泡了个泡面，然后自顾自地进了浴室刷了牙，洗了个澡。
　　穿着浴袍，从浴室出来，他拿起泡面，自顾自地坐在电脑桌前，打开电脑。
　　“主人。”有声音传来。
　　陈浩一怔，他一看，只见穿着单薄白衬衫的小白，正坐在床上看着这边。
　　刚刚起床的她，头发有些凌乱，但如墨一般凌乱的发丝，搭配她那张清秀的脸庞，看起来美轮美奂的。
　　陈浩露出笑容，他笑说：“醒了？”
　　小白嗯了一声，她从床上下来，自顾自地走到陈浩身边，轻车熟路地坐到陈浩怀里，小小的身体依偎在陈浩怀中，她抬起脸儿，看了看陈浩，说：“主人……”
　　她小脑袋靠在陈浩的胸膛前，显得百般依赖。
　　陈浩笑了笑，手轻轻抚摸了下她的胳膊，笑说：“好了，乖，肚子饿吗？”
　　小白摇了摇头，说：“不饿。”
　　陈浩笑说：“那乖乖坐着，别动。”
　　“嗯……”
　　陈浩拿起鼠标，打开自由大陆的论坛，一边论坛贴子，一边吃着泡面。
　　忽地，陈浩的视线被一个贴子所吸引了。
　　‘论跟朱雀并列为四圣兽的青龙的归属。’
　　看到这贴子，陈浩不由得眨了眨眼睛。
　　他点击了贴子。
　　“上一次，有个兄弟发了关于最近在自由大陆闹得沸沸扬扬的圣兽朱雀下凡的贴子。这一次，我就来说一下，四圣兽之一的青龙的事。”
　　“嘿嘿，我是金系门派的弟子，就在今天，圣兽青龙来到我们门派，拜访我们门主，啧啧啧！青龙来我们门派的时候，门派里一大堆的弟子都跑去看热闹。其中就有我！”
　　“啧啧，你们知道，我当时看到的圣兽青龙，是化成人形的。你们敢相信吗？青龙居然是个女的！而且还是个超级大美女！”
　　“那腰，那腿，还是那巨大的邪恶。嘿嘿，青龙的身材，可以说是魔鬼的身材。她当时穿着绿色的衣裙，那身材，我只能说，就算是我们现实里的超模都比不上。”
　　“她的颜值更是美得很，那气质，知书达理的，超级迷人。”
　　“最最最重要的是，你们知道青龙到我们金光洞的目的，是什么吗？嘿嘿…”
　　“青龙身材那么好吗？啧啧，那我倒想看一看了。唉，楼主，你别卖关子了，直接说就是了。”
　　“对啊，卖什么关子，快说啊。”
　　“楼主的贴子说过，什么青龙的归属，什么意思？难道青龙也要像朱雀那样认主吗？”
　　楼主出声了：“嘿嘿，并不是认主，而是找男人。原来啊，青龙曾经在金光洞不远处的地方，种下了一棵树。在我们金光洞这边呢，我们就叫它试炼之树。我们金系门派的弟子，如果学会某些伤害技能，就会利用那棵树做试炼。”
　　“那棵树，可厉害了，免疫物理攻击，只吃技能伤害。但问题是怎么打都打不烂。就算是我们师祖，也就是金光洞的开山祖师，金光真君，耗费所有的力气，也没办法破坏掉那棵树。”
　　“那棵树，在外边还有一个名字，叫永恒之树。那棵树原来就是青龙种下的。”
　　“当时，青龙种下那棵树的时候，还发过誓，说，如果谁能摧毁那棵树，那么那个人就是她未来的夫君。”
　　“哦？如果是女人摧毁的呢？”
　　“杠精，滚！反正当时青龙跟我们门主聊天的时候，是这么聊的。青龙之所以到金光洞来，就是因为那棵永恒之树被人摧毁了。青龙就是来询问，那个人的身份的。我猜测，如果青龙知道那个人的身份，她就会直接去找那个人，当那个人的女人了。”
　　“就是嘛，人家楼主发帖子，跟我们分享信息。你当杠精就没意思了，再说，是男是女不一样吗？也不是不可以。那，楼主，你知道摧毁永恒之树的那个是谁吗？”
　　“嘿嘿，你猜。”
　　“这……，该不会？”
　　“不是吧？”
　　“难道是他？”
　　“不会又是他吧？”
　　“这么夸张吗？”
　　“还猜个头，之前就有朋友在论坛里发过帖子，那个发帖的人就是金系门派的弟子。那人说得很明白了，永恒之树就是命名大佬摧毁的。”
　　“卧槽？果然又是命名大佬！”
　　“我滴海神王啊。”
　　“我的太阳神啊。”
　　“我日了哈士奇！命名大佬，这是打算把四圣兽直接打包带走吗？”
　　“我的天，命名大佬，永远的神！”
　　“命名大佬，永远的神！”
　　“的神！”
　　“的神！”
　　“的个卵子，四圣兽另外两个，一个白虎一个玄武，全是男人的。”
　　“男的，也不是不可以嘛！”
　　看到这话，陈浩差一点直接把喝进去的水喷了出来。
　　“这群家伙，gay里gay气的。”陈浩嘴角直抽搐。
　　“就算少了白虎和玄，就朱雀和青龙，就已经很夸张了。要知道那可是圣兽啊！”
　　“是的，果然，命名大佬还是永远的神！”
　　“的神！”
　　“的神！”
　　……
　　看着一堆的‘的神’，陈浩嘴角抽搐了下：“这群家伙是在水贴骗经验吧。”
　　陈浩把泡面吃完了。
　　“主人，给我。”旁边有声音传来。
　　陈浩一怔，他看向小白，小白对着陈浩伸出了小手，笑说：“我来丢。”
　　闻言，陈浩露出笑容，他将泡面桶递给小白。
　　小白从陈浩怀里下来，自顾自地迈着小脚丫跑到垃圾桶那边，将垃圾丢入垃圾桶。
　　“咚咚……”
　　忽地，陈浩听到了敲门声。
　　他眉毛微微舒展，他起身，来到门前，将门打了开来。
　　站在门口是一道可爱的倩影。
　　陈浩看了看眼前这少女，他脸上有了笑容。
　　站在门口的，正是秦雅儿。
　　秦雅儿穿着粉红色的连帽卫衣，搭配一条黑色超短裙，一双纤美的腿儿被粉色丝袜包裹着，脚下踩着一双小皮鞋。
　　她大眼睛看着陈浩。
　　陈浩笑了笑，说：“大晚上的，怎么不打个招呼，直接就过来了？”
　　他说：“先进来吧。”
　　忽地，陈浩感觉一股香气袭来。
　　秦雅儿扑入陈浩怀里。
　　陈浩微微一怔，他愣了愣，手下意识地抬起，轻轻搂着她，手抚摸了下她的发丝。
　　陈浩温柔地笑说：“怎么了？”
　　“我……我想你了。”秦雅儿在陈浩怀里，轻声说着。

第234章 千娇百媚
　　陈浩轻抚了下秦雅儿的后背，隔着布料，陈浩可以感受到秦雅儿的纤瘦。
　　他笑了笑，说：“今天我们不是在游戏见过面了吗？”
　　秦雅儿抬起脸，看着陈浩，她说：“我就是想你，你从我的视线不见，我就感觉心乱糟糟的。脑中全是你的身影，在游戏世界见面了，我又碰不到你。”
　　秦雅儿小脑袋靠在陈浩的胸膛上：“我不知道我怎么了，只要见不到，心里就很慌，脑子里总是胡思乱想的，担心你会不要我。”
　　陈浩不由得眨了眨眼睛，他露出笑容，手抬起，落在秦雅儿的脸儿上，他将她的脸儿捧在掌心，看着她的眸子。
　　四目相对。
　　陈浩看着秦雅儿那双满是担忧的眸子，他笑了笑，说：“小傻瓜，我怎么可能不要呢？你可是我的宝贝……”
　　这丫头是不是太缺少安全感了？
　　陈浩看着眼前这张精致的脸庞，看着眼前这双美丽无瑕的眸子，他视线往下，落在她的薄唇上，俯下脸。
　　“铃铃铃……”手机的铃声响起了。
　　听到这声音，陈浩愣了下。
　　这设定就不能忘记一下吗？shit！
　　秦雅儿眸子泛着光泽，看着陈浩近在咫尺的脸。
　　房间里，手机铃声回响着，有些尴尬。
　　陈浩笑了笑，说：“我先接个电话。”
　　秦雅儿脸儿飞起两抹红霞，她说：“那……那我先去洗个澡。”
　　她红着脸，低着头，往浴室走了。
　　陈浩看着秦雅儿那纤美的背影，他露出笑容，他拿出手机，看也不看，直接接通放在耳边：“你这货，是一天不坏我好事，就浑身不舒服是吧？”
　　不用看，陈浩就能猜到打电话过来的家伙的身份了，很明显就是陈武了。
　　“又有好事？这一次是谁呀？难道……你把朱雀给……？”陈武嘿嘿地笑了笑。
　　陈浩翻了个白眼，说：“是秦雅儿。”
　　“啊？哇！兄弟，不错啊。这么就开始同居了吗？啧啧啧……羡慕死我了。”
　　“同居个屁。”陈浩嘴角抽搐了下，说：“我昨天就把她送回家了，只是今晚她突然到我家里，说，是想我了。”
　　“嘿嘿，牛皮啊！白天的时候，你跟张月儿当着秦雅儿的面，那样，我还担心秦雅儿会生气，没想到她不单没生气，反而还主动送上门。啧啧啧……，看来，你这货已经领悟了渣男精髓了。脚踏两条船，居然都翻不了。”
　　陈浩微微一怔，他陷入了沉默。
　　好像的确是这样。
　　虽然几乎所有的玩家都认定，自由大陆并不是单纯的一款游戏，但陈浩还是潜意识地认为，那就是一款游戏。
　　因此，他在游戏里为所欲为。
　　但现在回头想想，感觉好像真的是脚踏两条船了……？
　　算了，这个世界是这个世界，那个世界是那个世界。
　　陈浩也懒得多想了，他说：“说吧，你大晚上的，打电话过来，又要搞啥子？”
　　“论坛呀，你看了论坛了吗？有个货写了圣兽青龙的事，说是，那条青龙好像看上你了。真的假的？”陈武问。
　　陈浩摸了摸后脑勺，他在床沿坐了下来，说：“是有这么一回事，当时我又不知道。谁知道摧毁永恒之树，会有那种规矩的。我当时就是想利用永恒之树测试一下，我的实力罢了。”
　　“牛皮啊，测试下实力，你就把那试炼之树给毁了，那可是我们金系门派的弟子的试炼之树，据说就连我们开山祖师金光真君都毁不掉的玩意。”陈武说着。
　　“那你下来打算怎么办？后宫里，再加多一个青龙？”
　　“嘿嘿。”陈武嘿嘿一笑：“我觉得可以考虑，虽然我没看到青龙的模样，但看论坛那群人发言，应该不差。再看那朱雀那身材那颜值，啧啧啧。青龙，估计也差不多哪里去。你现在是城主，那个世界一夫多妻，正常得很。嘿嘿，你把青龙收了，那么你可就是拥有两头圣兽的男人了，牛皮得很。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“还好，我跟你不一样。不然，估计你现在后宫三千人了。”
　　“嘿嘿，那肯定，要我是你。现在天雷城、四海城和风兰城的后殿都住满了千娇百媚的妹纸了。”陈武直笑。
　　陈浩说：“再说吧，青龙的确长得不错，性格也好，总不能因为长得好看，就直接上吧。我可不想成为打桩机。”
　　“嘿嘿，好了，那就这样。我就不打扰你的好事了。”陈武笑说。
　　陈浩笑了笑说：“嗯。”
　　陈浩挂断了手机。
　　这时，陈浩听到了动静。
　　“咯吱……”陈浩回过神看向声音来源。
　　只见浴室的门打开了。
　　眼前入目的画面，让陈浩眼睛微微一亮。
　　浴室门口，一个女孩站在那儿，正是秦雅儿。
　　秦雅儿穿着粉色的吊带纱裙，她脸儿红扑扑的，大眼睛看了看陈浩：“这样，好看吗？”
　　陈浩看了看秦雅儿，笑说：“真美。”
　　他迈步走到秦雅儿身边，手轻搂着秦雅儿的小蛮腰，将秦雅儿搂入怀里。
　　秦雅儿脸儿红红的，偎入陈浩怀中。
　　“我……可以跟你住一起吗？”
　　陈浩微微一怔，他看了看秦雅儿的小脸，他笑说：“不怕了？”
　　秦雅儿眸子动了动，她慢慢闭上眼睛，说：“怕，但我更怕你不在我身边。”
　　听到这，陈浩心微微一暖，他笑说：“好，那我就呆在你身边。”
　　说着，陈浩将秦雅儿横抱入怀，往床的方向走。
　　秦雅儿将脸藏入陈浩怀里。
　　第二天清晨。
　　陈浩睁开眼睛，看着熟悉的天花板，他眉毛微微舒展。
　　他看了看四周，这里正是在天雷城的城主殿内。
　　在陈浩身边，百媚正如同小猫一般，侧卧着。
　　陈浩看了看百媚，他眨了眨眼睛，他露出笑容。
　　百媚的日常都是早上六点起，晚上九点睡，她一直都坚守着这个时间，所以一般陈浩起床的时候，他基本是看不到百媚的。
　　这一次看到了，只能说，百媚昨天晚上的确是太累了。
　　这时，百媚睫毛动了动，她缓缓睁开了眸子，她看了看陈浩，眸子内有了片刻的迷茫。

第235章 百媚居然看透了他的想法？
　　陈浩看着眼前这张绝世仙颜，他露出笑容：“醒了？”
　　百媚的颜值是不容挑剔的，她就跟仙女一样，脱俗出尘的。
　　百媚眸子内泛着的茫然慢慢散开，她白了陈浩一眼：“大坏蛋。”
　　她不依地轻轻骂了一声后，便自顾自地起身。
　　下了床，她拿着衣服把衣服穿上。
　　陈浩笑说：“这么急着下床，想去做什么？”
　　百媚回头，给了陈浩一个白眼，说：“早上是花草浇水的时间，我得去浇水。”
　　说着，百媚穿好衣服，她自顾自地往外走。
　　陈浩目送着百媚离开，他看了看身旁的张月儿。
　　张月儿也还在休息，睡得正香着。
　　陈浩看了看张月儿的小脸儿，她估计是做了什么好梦，脸上有了一抹笑颜。
　　看着张月儿的神态，陈浩露出笑容，他也不去打扰张月儿了。
　　昨晚张月儿也累坏了，让她好好休息休息。
　　陈浩自顾自地下了床，穿好衣服，他自顾自地出了卧室。
　　他来到后院。
　　百媚站在后院，正在给花草浇水。
　　百媚扎着长长的马尾，穿着一袭白裙，看起来仙气飘飘的。
　　她那出尘脱俗的气质，让人看起来就如同一个仙女一般。
　　陈浩走了过去，看了看百媚正在浇的花儿。
　　一看，那些花有着长长的藤蔓，上边有着红色的花朵。
　　又是血色花。
　　陈浩看了看身边的百媚，他笑说：“怎么又种血色花了？”
　　一听，百媚笑了笑说：“你不是很喜欢吗？”
　　“额……”陈浩摸了摸鼻子。
　　百媚笑说：“你这段时间，做的事可真不少。”
　　“做的事？”陈浩看了看百媚。
　　百媚笑说：“先是施恩冬寒、又是收服贝希，再来就是攻城神器三头炼狱犬。”
　　“这些都是为了攻打雪城而做准备的，只是有攻打的准备后，却没有攻打的借口。”百媚看向陈浩，笑说：“结果你就拐来了朱雀，搞了朱雀下凡这出戏。”
　　“朱雀下凡认主，那么就意味着你是天选之人，就算未来不是人皇、七大洲之主，那么你也必然是东洲之主。”
　　“朱雀认定的主人，想要统一东洲，有这个说法在。那么就有攻打的借口。”
　　“现在不单是朱雀认主，就连青龙，也来到了你身边。”
　　“这样一来，攻打的借口也已经有了。”百媚看着陈浩，笑说：“你打算什么时候攻打雪城呢？”
　　这……？不是说好了，半个月后吗？而且这个半个月的话，可是她自己跟陈浩说的。
　　怎么现在又突然这么问？
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑说：“没想到，我的安排居然都被你看穿了。的确，这都是在意料之中。只不过，之前你说，半个月后，再攻打雪城，怎么这一次却又问攻打雪城的时间呢？”
　　陈浩面带微笑，露出一副高深莫测的样子，仿佛想考考百媚。
　　百媚说：“之前，之所以需要半个月，是因为需要半个月的时间稳定民心，而现在朱雀认你为主后，再加上你下调天雷城的税收，这就导致，你几乎就是民心所向了。”
　　“这样一来，攻打雪城的时间，就可以短一些。”
　　原来是这样……。
　　陈浩说：“嗯……，那你认为应该什么时候攻打雪城最合适？”
　　百媚露出一抹笑颜，说：“就现在。”
　　现在？为啥是现在？
　　陈浩有些懵，但他神色自若，仿佛已经知道百媚会这么说。
　　他说：“那为什么是现在呢？”
　　百媚笑了笑：“这简单，现在朱雀认主的传言跟风一样，到处传了。现在很多民众都是半信半疑，现在如果你用朱雀打一场胜仗。用一场胜仗，告诉世人。你的确拥有朱雀，我想这样一来，足以让那些一级城直接望风投降。那些二级城的城主，肯定会被吓得胆寒。”
　　她看了看陈浩，她笑说：“我知道，你肯定已经准备好了进攻的时间，只是还不打算说而已。”
　　闻言，陈浩手抬起，将她搂入怀里，手捏着她的下颚，扬起她那张仙子一般的小脸，他笑说：“你可真是个小精灵，什么都瞒不住你。”
　　百媚脸上有了一抹笑颜，她笑了笑，说：“你可是我看上的男人，你的那些小心思，我怎么可能不知道？”
　　陈浩俯下脸，亲了下她。
　　百媚依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，享受了下陈浩的安抚。
　　她笑说：“好了。”她睁开了眼睛，从陈浩怀里出来，她看着陈浩，笑说：“我继续忙了，你有什么事情就去做吧。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“记得吃早餐，工作前，得先吃早餐才行。就算是种花，也得填饱肚子才行。”
　　百媚嗯了一声，她笑说：“我会的，等我给它们浇完水，我就去。”
　　陈浩笑了：“好。”
　　陈浩宠溺地抚摸了下她的发丝，他手收回，笑说：“那我走了。”
　　“嗯……”
　　陈浩离开了。
　　他跟雪殇说：“雪殇，我要去吃点早餐，你把早餐准备一下。”
　　“遵命！”雪殇的声音透着一丝兴奋。
　　陈浩自顾自地往卧室那边走，现在已经是太阳晒屁股了，是时候去叫月儿起床了。
　　走到半路，陈浩注意到前方有一道倩影。
　　看到那道倩影，陈浩脚步微微顿了下来。
　　那道倩影也看到了陈浩，她停下了脚步，对着陈浩恭敬地行个礼：“城主大人。”
　　这个女人拥有着完美高挑的身材和精致的五官，是一个美人。
　　但她身上最能引起陈浩注意的是，她的耳朵和眼睛。
　　那双尖尖长长的，跟西方精灵一样的眼睛，以及那双深红色的眸子。
　　这人正是海月城的三公主娜娅，也是海月城的礼物。
　　陈浩笑说：“你这是去哪里？”
　　娜娅轻声说：“娜娅刚刚吃完早餐，太无聊了，所以到处逛了逛。没想到遇到了尊敬的城主大人。”
　　“嗯……”陈浩笑说：“娜娅，你是自愿来我这，服侍我的吗？”
　　娜娅一听，她微微点了点头，说：“是的，娜娅是自愿的。”
　　“为什么？”这下陈浩有些好奇了，这样她居然是自愿？

第236章 娜娅是自愿的？
　　娜娅恭敬地低着头，轻声说：“城主大人，是天选之人。之前，梦幻鹿、绿龙都主动成为城主大人的坐骑，现在朱雀下凡认您为主。”
　　“方方面面都证明了城主大人，是天选之人，未来必然成为这东洲之主。”
　　“能成为东洲之主的妻妾，是娜娅的荣幸。”
　　闻言，陈浩看了看娜娅，他说：“你真的是这么想的吗？”
　　娜娅缓缓抬起那张精致的脸庞，她看了看陈浩，说：“这就是娜娅的想法。”
　　是吗？反正陈浩是不信。
　　不过，陈浩也懒得多问了。
　　陈浩看着娜娅那双清澈得犹如宝石一般的深红色眸子，他露出笑容说：“你身上就只有这一件黑袍了吗？”
　　娜娅说：“不是，如果城主大人不喜欢我这样，那我可以换上别的衣着。”
　　陈浩说：“换吧。”
　　虽然作为一个男人，身边的女孩能穿点有风情的衣着，那当然是不错的，但是陈浩不了解娜娅。
　　娜娅微微点头，她身上黑袍消失。
　　陈浩看了下，他眼中多了一丝光泽。
　　娜娅换了一套衣着，那是一件浅蓝色的纱裙，纱裙很单薄，腰间那纤细的腰带勾勒着她纤美的腰肢，往下那双腿儿修长且笔直，脚下踩着一双仿佛由植物编制而成的精致凉鞋。
　　换了一身衣服后，娜娅现在就跟一个美丽的妖精。
　　陈浩笑了笑说：“这样就好看了。”
　　娜娅说：“城主大人喜欢就好。”
　　陈浩笑了笑：“你别这么依着我，按你的脾气来就行。”
　　“我打算去吃早餐，你陪我一下吧。”
　　娜娅微微点头，说：“是。”
　　陈浩带着娜娅来到食厅，他在桌子前坐了下来，看着餐桌上的时候，他直接开吃了。
　　一边吃，陈浩一边问：“你是海月城的三公主？”
　　娜娅微微点了点头。
　　陈浩说：“那么在你之前的，还有两个姐姐？”
　　娜娅微微点头。
　　“为什么你父亲让你来，却没有让你两个姐姐来？”陈浩笑问。
　　娜娅微微一怔，她看向陈浩：“城主大人，不喜欢娜娅吗？”
　　娜娅神色透着担忧，小手握着腿上的布料，显得很紧张。
　　闻言，陈浩笑说：“不是的，娜娅很可爱，我只是好奇，就随便问问。你不用多想。”
　　娜娅神色还是有些失落，她轻声说：“我爹爹将娜娅送给了城主大人，如果城主大人不要娜娅，那么娜娅只有死了。”
　　陈浩一怔，他说：“你别多想。”
　　陈浩说：“娜娅这么可爱，我怎么可能不喜欢呢？”
　　娜娅一听，眸子微微一亮，她看向陈浩，说：“城主大人，说的是真的吗？”
　　如果陈浩说是假的，那娜娅不就又要死吗？
　　所以，陈浩面带笑容地说：“当然是真的。”
　　娜娅说：“那娜娅就放心了。”
　　“你的两个姐姐，为什么不来呢？”陈浩还是想问问。
　　娜娅看了看陈浩，她说：“我大姐，已经嫁给了海月城的第一个勇士，二姐……脾气不太好，而且长得不好看，怕玷污了城主大人的眼睛。”
　　陈浩看着娜娅那双深红色宝石般的眸子，她的眸子清澈且见底，充满了单纯和天真。
　　陈浩露出笑容，说：“这么说，你是被选上的？被选上送给我，你还自愿吗？”
　　娜娅说：“您是娜娅所知道的，最厉害的人。”
　　“买下风兰城，攻下四海城和天雷城。对于娜娅来说，能做到这点的人，都是很厉害很厉害的人。而城主大人，现在还被朱雀选中。城主大人，就是天选之人。”
　　娜娅看着陈浩眼神充满了崇拜，她说：“娜娅能侍奉城主大人，是娜娅这辈子经历的最幸运的事。从娜娅踏入天雷城那一刻开始，娜娅就发誓，一定用尽全力伺候城主大人。”
　　“如果……，如果城主大人不要娜娅，娜娅也不回海月城了，直接了却一生。”娜娅微微低着头。
　　这……，这么白送的吗？而且不收还要自尽？
　　陈浩笑说：“娜娅是个美女，非常美，像娜娅这么美丽的女孩。我想在这个世界上，喜欢娜娅的女孩多着呢。”
　　娜娅摇了摇头，她说：“那些人，娜娅都看不上。”
　　她看着陈浩，说：“娜娅，只看上了城主大人……”
　　陈浩笑了笑：“好吧……，你肚子饿吗？吃点？”
　　“不了……”娜娅摇了摇头，她说：“娜娅刚刚吃过早餐。”
　　陈浩哦了一声。
　　陈浩继续吃着，他视线看了看娜娅那双尖尖的耳朵，他思索了下，说：“娜娅。”
　　娜娅看着陈浩。
　　陈浩说：“像你这样，长着这样耳朵的人，还有其他人吗？”
　　娜娅嗯了一声：“我家族的人，都有着这样的耳朵。嗯……，还有就是，在往北，往北那边，有很多人都是长着尖尖耳朵的，只是他们的模样和发色，多数给我们不一样。”
　　“她们很多都是长着金色和白色的头发。”
　　“嗯……”金色和白色？如果长得娜娅这样的耳朵，还搭配金色和白色头发的话，那岂不是就真的跟西方精灵一模一样了？
　　难道，在自由大陆这边，除了修仙者外，还有西方的那些元素？
　　陈浩一边思索一边吃着东西。
　　“对了，雪城的菲利尔家族里，也都是跟我的家族一样，都是长着一样的耳朵。不过，菲利尔家族里的人，很多都是长的金色头发的。”娜娅轻声说。
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他说：“菲利尔家族，这名字怎么这么像西方人……”他嘀咕着。
　　算了，陈浩也懒得想了。
　　对了，差点忘了。
　　陈浩看向一直在旁边站着的紫燕，他说：“紫燕，一会儿所有人在大殿里集合，我宣布一件重要的事。”
　　紫燕一听，她脸上挂着一抹恭敬的笑容，她笑说：“是。”
　　“城主大人，您是打算为攻打雪城做准备吗？”紫燕面带笑容，下意识地询问了下。
　　陈浩一怔，他看了看紫燕，他露出一抹笑容，他收回视线，看着眼前这餐桌，说：“没错，我觉得差不多了。”
　　百媚那样说了，那现在攻打雪城，肯定就是最好的时机了，如果现在自己还不主动出声。
　　估计紫燕等人都会开始怀疑陈浩的智慧了。
　　只能选择硬着头皮上了。

第237章 啥？我要攻城，你们却要我立国？
　　吃完早餐。
　　陈浩坐在大殿的城主椅上，看着下方的众人。
　　百媚正在陈浩身边，她看了看陈浩，她的眸子泛着一丝异彩，脸上有笑容。
　　在陈浩身旁，紫燕站在那儿。
　　大殿下方站着的，有五个精英侍女、青龙、朱雀、碧波、秦暖玉、贝希、王扶柳都在。
　　“拜见城主大人。”
　　伴随着整齐的声音响起，下方众人们恭恭敬敬地对着陈浩单膝跪了下来。
　　看着眼前女孩们，陈浩说：“起来吧。”
　　他神色淡然，但心里却直吐槽。
　　怎么都是女的？就没有一个男的吗？
　　算了，虽然这些都是女的，但单单青龙、朱雀，这两个就可以吊打很多男的了。
　　陈浩淡淡地说：“我今天将你们全部召集过来，是因为我想宣布一件事。”
　　淡淡地声音在这大殿内回荡着，下方的众女们，神色恭敬，大眼睛直勾勾地看着陈浩。
　　陈浩说：“这件事，我想你们之间，已经有人知道是什么事了。紫燕，你来跟她们说说，这段时间，为了完成这件事，我们所做的那些准备。”
　　紫燕露出笑容，她对着陈浩恭敬地行个礼，笑说：“感谢城主大人让紫燕来宣布这件事。”
　　紫燕看向下方众人，她笑说：“城主大人，今天所要宣布的事，便是攻打雪城。”
　　“在这段时间里，城主大人，施恩冬寒、收获贝希的帮助，又得到了三头炼狱犬这样的攻城利器。”
　　“之后，又得到青龙和朱雀相助。现在东洲开始出现传言，朱雀认命名城主为主，东洲必将被我们的城主大人所统一。”
　　“我们城主大人，是天命所归！是天选之人！”
　　“因此，统一东洲，是我们的必须做到的任务。而目前，雪城在北，跟我们天雷城一样，雪城是一座二级城。我们天雷城若是打算往北扩张，就必须攻下雪城。”
　　“为了这件事，这段几天时间内，城主大人做出了许许多多的事情。”
　　“朱雀下凡认主，城主大人前往山林村剿灭强盗，拯救人民。现在我们的城主大人，就是民心所向！”
　　“在这一刻，我们急需一场胜仗，向东洲，乃至七大洲的人们，展现我们的存在！同时，对那些还在怀疑朱雀认主之事的人们，一个个重重的巴掌！”
　　“今天，就是现在这一刻，正是攻打雪城的最好的时机！”
　　这时，下方的众人们看着陈浩的眼神多了满满的崇拜。
　　就连扶柳的眸子内，也多了一丝光泽。
　　“城主大人，把天雷城的事物丢给紫燕做，而他这段时间居然还去剿灭强盗拯救人民？！真不愧是我们城主大人，他不单下调天雷城的税收，现在还无声无息地在暗中帮助百姓。”
　　“果然是仁慈的城主大人。”
　　听着女孩们的议论，陈浩不由得眨了眨眼睛。
　　他万万没有想到，自己去做公会委托任务的事，居然也被紫燕她们知道了……。
　　“城主大人，楚楚有一个提议。”
　　楚楚忽地踏出一步，她对着陈浩恭敬地行个礼。
　　陈浩看着楚楚，说：“说吧。”
　　楚楚看着陈浩，她笑说：“城主大人，目前城主大人已经坐拥三座城，拥有三座城后，就具有立国的资格。现在楚楚觉得以城主，这个称号已经不足形容您的伟大了，所以楚楚想，请城主大人立国！以一国之君的身份，征讨七大洲！”
　　“雪殇，附议！”
　　“月舞，附议！”
　　“长乐，附议！”
　　“未央，附议！”
　　卧槽？我让你们打雪城，你们却让我立国？扯淡吧？！
　　眼前这一幕，完全出乎陈浩的意料之外，他本打算攻打雪城，然后安排派兵就是了，这么搞成这样？
　　但陈浩外表上看，他依旧神色淡然，他下意识地紫燕，他说：“五个精英侍女都让我立国，紫燕，你怎么看？”
　　紫燕露出笑颜，她说：“我觉得未必不可，在这东洲有着十多个小国并立。那些小国都只是占领了三四座城而已，那些没被任何人所承认的人，都可以立国。那城主大人，您已经获得青龙和朱雀的承认，这样的您，若是立国。”
　　“我想，那些散落一旁，没有任何东西可以依靠的小城，都会马上就依附您。”
　　“立国，是一件好事。”紫燕笑说。
　　“对啊。”朱雀忽地出声。
　　陈浩一怔，他看向朱雀。
　　朱雀双手环胸，那张妖艳的小脸上挂着笑颜，说：“立国就立国呗，我觉得立国蛮有意思的。一国之主，比起三城之主，这个称号好多了。”
　　陈浩看了看朱雀。
　　朱雀这丫头是不怕事大。
　　陈浩看向青龙，他说：“青龙，你觉得呢？”
　　青龙那张脸儿挂着一抹笑颜，笑说：“青龙觉得立国有好也有坏，事情不能只看好的一面，也看坏的一面。立国，的确可以成为一国之主，但是，如果立国，就会遭到其他国家的注意。甚至有些国家，还可以会出手攻打我们。”
　　“打就打呗！”朱雀说：“我最喜欢打架了！”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　青龙看了看朱雀，她微微一笑，说：“朱雀的能力，几乎可以堪比一座七级城的战力。有朱雀在，自然不需要担心。只是我觉得还是稳妥点会好点。想立国，最好是在攻下雪城后，再说。”
　　“哼，我就讨厌青龙你这点，拖拖拉拉的。”朱雀轻轻哼了一声。
　　陈浩说：“好了，立国的事，等打下雪城后再说吧，先不急。”
　　一听，朱雀露出笑容，笑说：“其实，我也跟主人想的一样，我也觉得等打下雪城之后再说。真不愧是主人，想得跟朱雀一样。”
　　一旁的青龙听过了，眼角直跳。
　　陈浩连立国这事，都没了解过，要立国，肯定得缓缓才行。
　　陈浩说：“那么先来商讨攻打雪城的事吧，雪城是一座二级城，七百军队跟我们天雷城兵力相差不多。”
　　“让我来吧。”朱雀忽地出声。
　　陈浩一怔，他看了看朱雀。
　　朱雀双手环胸，她看着陈浩，那妖艳的小脸上挂着一抹笑颜，说：“一座二级城而已，攻打雪城，我一个人就足够了。”

第238章 真不愧是雪城
　　一个人就够了？陈浩微微一怔。
　　陈浩看向青龙，说：“青龙，你对朱雀比较了解，你觉得呢？”
　　青龙脸上依然挂着那抹让人如浴春风的笑容，她笑说：“的确，一座二级城的战力，单单让朱雀过去，就足以搞定了。朱雀所拥有的技能，几乎所有的技能都具有恐怖的范围覆盖，在战场上，朱雀就是一个恐怖的存在。”
　　这样吗？
　　“这场攻城战，我也想参加。”少女模样的贝希踏出一步，她手持着蓝色精致的伞，伞落在地面上，她看着陈浩，说：“之前，城主大人答应过我，如果攻下雪城，那么就将雪城送我。既然这样，那这雪城的攻城战，贝希必须得参与，尽一份力。”
　　看着贝希，陈浩思索了下，说：“那雪城攻城，就这样吧。朱雀，贝希。”
　　朱雀双手环胸，面带笑颜地看着陈浩。
　　而贝希抬起手，对着陈浩行个礼，神态恭敬。
　　陈浩说：“你们两个，一起动身，前往雪城攻城。”
　　“贝希，遵命。”
　　“好的。”
　　“对了，还有一件事，我需要跟你们说一下。”陈浩看着两人，说：“七大洲的百姓，将来都是我的百姓，雪城里的百姓以后也将会是我的百姓，所以在你们进城后，不允许你们抢夺百姓的任何财物，也不能伤百姓的性命。要把百姓，当自己人对待，明白吗？”
　　贝希看了看陈浩，她说：“是。”
　　“嗯……”朱雀那双丹凤眼多了一丝光泽，她露出笑颜，说：“好。”
　　陈浩说：“朱雀说了，只需要她一个人，就能拿下雪城。你们两个人，外加贝希所能召唤出来五百头80级野怪，我想攻下雪城，应该不是什么问题。那么现在就出发吧，既然要打，那就要快！”
　　“是！”
　　朱雀和贝希同时应了一声。
　　两人转身离开了。
　　看着两人离开的背影，陈浩看向紫燕，说：“紫燕。”
　　紫燕对着陈浩行个礼，说：“紫燕在。”
　　陈浩说：“你和其他人就留下来，镇守天雷、四海、风兰三城，能做到吗？”
　　紫燕一听，她看了看陈浩，她说：“紫燕可以用性命担保，如果有谁攻下三座城里的任何一座，那就会砍下紫燕的脑袋。”
　　陈浩笑了：“这个世界有无数座城，而紫燕只有一个，城可以丢，你不能死。尽力守好就好。”
　　紫燕一怔，她看着陈浩，她的眸子泛着一丝光泽：“城主大人……”
　　“好了。”陈浩起身，他说：“就这样了，都退下吧。”
　　“是。”
　　人都散开了。
　　陈浩也回卧室里去了，回到卧室，陈浩看到张月儿正坐在梳妆台前，拿着梳子，梳理着自己的发丝。
　　张月儿穿着单薄的丝质纱裙，窗户那边清澈的阳光洒落，落在张月儿身上，轻易地穿过布料，印出她纤美的身姿。
　　陈浩这个角度看到是张月儿的侧身，正好将她那完美的身姿收入眼中。
　　她有着狭长的睫毛，睫毛之下是一双清澈的眸子，高高的鼻梁搭配一口薄薄的小红唇。
　　张月儿的颜值是无可挑剔的，身材也不错。
　　陈浩露出笑容，他走到张月儿身边。
　　张月儿感觉到动静，她停下了动作，看向陈浩。
　　四目相对。
　　张月儿眼中有了喜悦，她脸上有了笑颜，说：“今天没出去吗？”
　　闻言，陈浩露出笑容，将张月儿抱了起来。他自己坐在椅子上，将张月儿放在怀里，他看着张月儿的脸儿，笑说：“我的宝贝在家，我不舍得出去。”
　　张月儿脸儿微微泛红，只是脸上有了喜悦，她透过镜子看着镜子内的陈浩，她说：“昨晚有些累，今天就起得有些晚……”
　　陈浩闻着张月儿独有的香气，他笑说：“我知道……，好香，你刚洗完澡吗？”
　　张月儿轻轻嗯了一声，说：“刚刚起床后，我就先洗了个澡。”
　　陈浩笑了笑，说：“难怪这么香。”
　　张月儿小脸微微泛红，看得出，她有些害羞。
　　看着张月儿的神态，陈浩笑说：“吃过早餐了吗？”
　　张月儿轻轻嗯了一声，说：“我刚刚吃了点蛋糕和牛奶。”
　　陈浩笑了笑，说：“那陪我出去走走吧。”
　　张月儿一听，她侧过脸，看向陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩笑说：“好吗？”
　　张月儿脸上满是喜悦：“好。”
　　陈浩笑了笑，说：“换一套衣服吧，就穿昨天我送你的那一套……。”
　　他凑近张月儿耳畔说：“只穿外边那套卫衣，里边的，就不要了，这样不会太热。”
　　张月儿脸儿飞起两抹红霞，她软在陈浩怀里，红着脸儿，说：“坏夫君……”
　　陈浩笑了：“这是为了你好。”
　　张月儿红着脸，她轻轻地说：“嗯……”
　　虽然张月儿感觉不太好，但还是拒绝不了陈浩。
　　城主殿门口。
　　陈浩坐在梦幻鹿背上，他看了看换好衣服，往这边走来的张月儿。
　　张月儿穿着灰色的毛织卫衣，搭配一条黑色百褶超短裙，她那双修长笔直的腿儿，被黑色的丝袜包裹着，脚下踩着一双黑色小皮鞋。
　　整个人透着一股时尚的青春少女的气质。
　　只是张月儿脸有些泛红，她用大眼睛看着陈浩。
　　陈浩笑说：“好了，上来吧。”
　　陈浩对着张月儿伸出手，手一拉。
　　张月儿被拉上梦幻鹿的后背。
　　她坐在梦幻鹿后背上，后背则靠着陈浩怀里。
　　陈浩单手轻搂着张月儿的纤腰，右手打开地图，选中雪城。
　　打开通往雪城的传送阵。
　　现在雪城那边并不知道天雷城已经对雪城宣战这件事，因此连同雪城的从传送阵是打开着的。
　　陈浩拉下缰绳，梦幻鹿迈步踏入传送阵内。
　　陈浩只感觉白光微微亮起，四周的环境变了。
　　四周环境一变，陈浩看着眼前这画面，他有些呆了。
　　雪城，就跟它的名字一样，一样望去全是雪。
　　整座城都被厚厚的雪覆盖着，眼前可以看到的一切，全被雪所覆盖。
　　四周的温度比起在天雷城的时候，下降得贼多。
　　一下子，陈浩就感觉到了寒意。
　　“这……，太冷了吧？”

第239章 去雪城溜达一圈
　　“这是雪城吗？好冷。”张月儿小手反抱着自己。
　　陈浩看了看张月儿的神态，他露出笑容，手轻搂着张月儿的小腰，另一只手抱着她的肩膀，将她搂在怀中。
　　张月儿微微一怔，她回头看向陈浩。
　　陈浩笑说：“这样暖和点了吗？”
　　张月儿眸子泛着一丝光泽，她脸上露出笑容，说：“嗯……，暖和点了。”
　　说着，她的小脑袋靠在陈浩的怀里。
　　温度是有些低，不过，还好，感受不到冷风。
　　估计是梦幻鹿知道陈浩他们冷，所以它用御风能力将冷风控在外边了。
　　彼此依偎，相互给予体温，感觉好了不少。
　　陈浩骑着梦幻鹿，走在大街上。
　　雪城的街道上，人来人往的，街道两旁，摆着摊子。
　　这些摊子很多，上边都有着挡雪用的顶，这里的每个人都穿着厚厚的兽皮制成的衣着，明显就是用来御寒的。
　　陈浩可以看到，四周风吹拂着，雪花飞扬着，街道上的人们，身上的衣服飘动。
　　这雪城的风也不小。
　　经过街道，雪城的人们一个个盯着陈浩这边看。
　　“那是梦幻鹿吧？”
　　“真的耶，是梦幻鹿，居然真的梦幻鹿。”
　　“梦幻鹿，不是传奇坐骑吗？怎么会出现在这？”
　　“对了，我记得起来了。之前，不是有人说，梦幻鹿这坐骑是天雷城城主的坐骑吗？我记得那个人好像叫命名……，是这个人吗？”
　　“是，他就是叫命名，难道这人就是天雷城的城主？他怎么到我们这边来了？”
　　不出所料的，陈浩的身份直接被人认出来了。
　　街道上的人们，一个个盯着陈浩看，那神态满是好奇。
　　陈浩也不在意这些人的视线。
　　陈浩来雪城，就是来看看作为二级城的雪城跟天雷城有什么不同而已。
　　并没有其他什么意思。
　　忽地，陈浩视线落在一道倩影上。
　　看到那道倩影，陈浩的注意力被吸引了。
　　那是一个院子里，在院子内，可以看到里边，有一个少女正拿着扫把，正在打扫院子内的积雪。
　　这少女之所以吸引陈浩的视线，是因为她的独特的模样。
　　她长得金发碧眼，耳朵尖尖长长的，肌肤白若凝脂，整个身材纤美。
　　这少女俨然就是一个金发妖精。
　　就跟娜娅所说的一样，雪城里，果然有着金耳朵，且金发碧眼的妖精。
　　女孩似乎注意到了什么，抬起脸，看着陈浩这边。
　　她那双蓝宝石般的眸子泛着一丝涟漪。
　　陈浩停下了梦幻鹿的步伐。
　　“怎么了？”张月儿疑惑地问。
　　陈浩笑了笑张月儿，他说：“看那边。”
　　张月儿沿着陈浩的视线，看着那个金发碧眼的少女。
　　张月儿的眸子泛着一丝光泽：“她长得跟我们不太一样……”
　　说着，张月儿仿佛想起了什么，她看向陈浩，说：“我记得我爹爹说过，以雪城以北为界，就会出现各种奇奇怪怪的人，现在看来，真的是这样。”
　　陈浩看了看张月儿：“奇奇怪怪？”
　　张月儿嗯了一声，她说：“雪城以南的人类，多数都是黑发黑瞳的，而雪城以北则很多都是金发碧眼尖耳朵的，越往北，这样的人类就越多。”
　　现实世界，好像也有人种之分，看来这个世界也有这样的情况。
　　陈浩看向那金发碧眼的少女，少女正看着这边，她的眸子透着好奇。那双尖尖的耳朵微微垂着。
　　陈浩看向张月儿，他笑说：“走，我们去跟她说说话。”
　　张月儿嗯了一声。
　　陈浩手一拉梦幻鹿的缰绳，梦幻鹿踩着风，轻轻一跃，掠过院子的墙，飞入院子内，落在少女身前。
　　陈浩看了一眼少女的名字。
　　海伦（雪城花店的老板）、等级56。
　　海伦看了看陈浩，她小心翼翼地看着陈浩，说：“先生，请问有什么事吗？”
　　声音很动听，就跟在唱歌一样。
　　闻言，陈浩翻身从梦幻鹿背上下来，他看着眼前这高挑的女孩，他笑说：“我来自天雷城，路过你的住处，看到你。第一眼，我就被你的美丽吸引住了，我不想在面对这份美景的时候，还无动于衷。所以，就擅自闯进来了，可能这样会有些唐突佳人，但我实在不想错过你。”
　　听着陈浩的发言，海伦那尖尖的耳朵稍稍抬起一些，她那张精致的脸儿有了一抹笑容，只是脸颊多了一抹红晕。
　　她的肌肤很白，白得就如同凝脂一般。
　　跟陈浩在现实世界看到的西方人不同，眼前这个金发碧眼的少女，却有着东方女孩那样细腻的肌肤，看不到毛孔。同时她也有着西方女孩特有的白皙。
　　白若凝脂一般。
　　眼前这女人，的确跟妖精一样。
　　海伦红着脸，她视线流转，落在陈浩身边的张月儿身上。
　　注意到海伦的视线，陈浩看向张月儿，张月儿站在陈浩身边，她情绪有些低落。
　　陈浩露出笑容，他手抬起，轻搂着张月儿的肩膀。
　　张月儿微微一怔，她抬起脸，看向陈浩。
　　陈浩看着海伦，说：“她是我的妻子张月儿。”
　　张月儿眸子泛着一丝光泽，她抿了薄唇，露出笑容，看着海伦，说：“你好。”
　　海伦那尖尖的耳朵微微垂了下来，她露出笑颜，说：“你好。”
　　忽然，海伦仿佛意识到什么，她抬起脸，看着天空。
　　陈浩注意到海伦的神色，他也抬起脸，往上看去。
　　雪城这边的天空，原先是乌云密布的，而就在这时，南方那边的天空，变成一片赤红色。
　　云朵就像是染上了一片红色。
　　“我是雪城之主罗拉！”
　　“雪城所有人给我听着，天雷城对雪城发动了战争！目前天雷城的敌人在正靠近雪城！雪城进入战时状态，传送阵将立即关闭，雪城所有居民，全部回到自己的住处！”
　　“雪城进入战时状态，所有雪城居民，回到自己的住所，不要出来！所有士兵准备好战斗！”
　　忽地，一个女人的声音在陈浩脑海中响起。
　　就在这时，陈浩感觉温度开始升高，他看到南方的天空，出现了一句冒着火焰的巨鸟，拍动着庞大的羽翼，往雪城这边飞掠而来。
　　在那火焰巨鸟身旁，一个穿着精致华贵的少女，踩着一头看不清的坐骑，往这边飞掠而来。
　　来了么？
　　“又要战争了么？”海伦忽地出声说。
　　陈浩一怔，他看向海伦，说：“又要战争了？”
　　海伦看了看陈浩，她露出一抹笑颜，说：“是的，雪城已经经历了不少的战争了……，不说这些了，现在外边要打战。二位先到我家里避一避吧，免得被误伤。”
　　闻言，陈浩露出笑容：“好。”

第240章 身份暴露了啊
　　“随意坐吧。”进了屋内后，海伦就出声笑说。
　　陈浩看了看这个房间，这是一个客厅，客厅内摆着各种植物，多数都是花儿。
　　整个客厅装饰得很精致，打扫得很干净。
　　陈浩自顾自地找了个地方坐了下来。
　　海伦递给陈浩一个兽皮袋，她自顾自地在对面的椅子上坐了下来，她看着陈浩，笑说：“雪城比较冷，喝点玫瑰酒可以暖暖身体。”
　　陈浩看了看手中的兽皮袋，他将兽皮袋打了开来，他喝了一口。
　　入口有些一股浓郁的酒味，同时还有一股甜味。
　　酒一进入口中，一股热意弥漫全身，本还有些寒意，一下子就驱散了。
　　“轰！”忽地，一声巨响响起。
　　听到这声巨响，陈浩下意识地看向门口。
　　城外估计已经打起来了。
　　海伦笑说：“雪城时常都会发生战争，作为雪城的城民。我们都已经习惯了。”
　　听到这，陈浩看了看海伦，他露出笑容，笑说：“刚刚那个声音自称雪城之主罗拉，她是个什么样的人？”
　　海伦微微一怔，她看了看陈浩：“你不知道罗拉大人吗？”
　　一听，陈浩笑说：“我是第一次来雪城，对于雪城，我并不了解。”
　　海伦露出笑容，说：“罗拉，是我们的城主大人。要说她的话，她是一个很伟大的城主大人。在她的领导下，雪城才有现在的平稳和辉煌。”
　　“嗯……”陈浩说：“她打架很强吗？”
　　海伦摇了摇头，笑说：“我们城主大人已经满级，不过，城主大人伟大的地方不在她的战斗力上，她强大的地方在于她的善良，她关心着雪城的每个城民，是个很善良的城主大人。”
　　“城主大人的善良，再加上我们雪城第一勇士冬寒，雪城才能屹立不倒到现在。”
　　“哦……”陈浩看了看海伦，他说：“罗拉，有你好看吗？”
　　海伦一听，她脸儿微微泛红：“海伦怎么敢跟罗拉大人比。”
　　“轰！”外边又传来一声巨响。
　　整个地面都震动了下。
　　陈浩起身，走到窗户，透过窗户看着外边的天空，南方的天空此刻已经是一片赤红色，可以看到火焰环绕着。
　　“这一次外边打得好像比以前激烈多了。”海伦也走了过来，她透过窗户看着外边。
　　“嗒嗒嗒……”透过窗户，陈浩看到一群人惊慌失措地往后跑。
　　“南边的城门毁了！一大批野怪冲进来了！快跑啊！”
　　“刚刚轰碎城门的那个，是头巨鸟是朱雀吧？”
　　“好像是！是四圣兽的朱雀。”
　　“怎么回事？朱雀怎么可能跟野怪攻打雪城？”
　　“不管了，快跑，快躲起来。”
　　门外响起了惊慌失措的声音。
　　听着那些惊慌失措的声音，陈浩眉毛微微舒展。
　　“城门被攻破了吗？”身边传来声音。
　　一听，陈浩回头看了看海伦，海伦脸色有些发白，神色透着担忧。
　　看着海伦的神态，陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“别担心，我知道外边攻城的是什么人。”
　　海伦一怔，她看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“外边正在攻城有两个，一个是四圣兽的朱雀，另一个野怪领主BOSS贝希，那些野怪是贝希召唤出来的。他们都是属于天雷城城主的手下，她们是不会杀害百姓的。”
　　海伦一听，她微微松了口气，她说：“如果是天雷城城主的话，我就放心了。”
　　陈浩看了看海伦，他说：“为什么？”
　　海伦说：“我听说过那个人的事，他们说，那个人攻下天雷城后，下调税收，拯救了原先被天雷神压榨得无法生活下去的城民们，然后还亲自出手剿灭强盗，救下了一个村子。”
　　“那样仁慈的人，应该不会伤害普通人。”
　　陈浩看了看海伦，他笑说：“你听说过那个人，那你知道那个人的名字吗？”
　　海伦摇了摇头：“我一直呆在花园里，整理花草，那个人的事，我也只是偶尔听客人提起的，并没有注意听他的名字。”
　　海伦疑惑地看了看陈浩，说：“你为什么这么问？”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“那样的人，如果想统治这雪城，你觉得可以吗？”
　　海伦说：“这种事，不是海伦可以议论的。”
　　陈浩笑说：“没事，我们只是聊一聊而已，别人不知道的。”
　　海伦一听，她思索了下，她说：“东洲已经混乱了很多了，外边到处都是战争。在半个月前，风城被战争吞没，成了一片废墟，里边的一切，包括人全部在火焰下化为了灰烬。”
　　“那些人为了胜利不择手段，太过于残忍了。我想东洲里很多很多的人，都希望有一个善良的君主，能够统一东洲，让东洲得到和平。”
　　海伦抿了下薄唇，她说：“我觉得我的想法有些不对，但我知道，雪城太弱了，面对强大的势力，雪城只能被欺负。雪城需要一个强大的存在……”
　　“我听说，那个人已经得到了朱雀的认同，朱雀是圣兽，她认同那个人。而且他做的那些事，可以看出，他是个善良的人。如果他能统治雪城，这样雪城就可以更加的和平……。”
　　陈浩看了看海伦，他露出笑容，说：“看来，你不单是长得可爱，还很聪慧。”
　　海伦脸儿微微一红，她说：“海伦很愚钝，并不聪慧。”
　　陈浩收回视线，看着窗外的风景，他收回视线。
　　城墙一破，这战争基本已经结束了，接下来，罗拉投不投降，只是时间问题而已。
　　陈浩坐了下来。
　　“雪城之主罗拉已经宣布投降。”
　　“你获得了雪城城主的权杖。”
　　“你成为新任雪城之主。”
　　“你获得雪城城主的称号。”
　　陈浩听到耳边传来的系统的提示声。
　　陈浩本以为还要等一等，没想到居然这么快。
　　“你是……”旁边传来声音。
　　陈浩一看，发现海伦正用那双蓝宝石的眸子看着陈浩头顶的信息条，然后看着陈浩，她眸子内泛着难以置信的光泽。
　　陈浩收回视线，打开个人属性界面看了一眼。
　　陈浩身上的称号，已经自然变成了‘雪城城主’了。
　　看来是海伦看到了。
　　陈浩将称号隐藏了起来，他看着满脸惊讶的海伦，笑说：“别惊讶，只是一个称号而已，除去称号，我跟你一样，只是一个普通人。”

第241章 精灵一样的女孩
　　海伦说：“你为什么会有这个称号……，你不是雪城城主，雪城城主是罗拉。可你却有这个称号，那就是说，罗拉投降了。而你就是天雷城城主，所以得到了这个称号。”
　　她分析下后，她小脸微微发白，赶忙对着陈浩行个礼，说：“海伦，有眼无珠，没能认出您，还请您恕罪。”
　　陈浩笑了笑说：“我就怕你这样，才没跟你说我的身份的。放心吧，我除了没跟你表明我的身份外，其他的，我说的，都是真的。我来雪城这边的目的，是来看看雪城这边的景色。至于攻城这一战，我的人只针对抵抗的士兵，对百姓，我已经叮嘱过了。百姓以后那是一家人，所以不会伤害，也不碰他们的财物的。”
　　陈浩看向张月儿，笑说：“时间差不多了，我们走吧。我雪城的城主殿看看。”
　　张月儿一听，她脸上有了笑容，说：“是。”
　　陈浩手伸出，握着张月儿的手，带着她出了门。
　　叫出梦幻鹿，他翻身骑在梦幻鹿上，将张月儿拉到怀里。
　　他一手搂着张月儿的细腰，另一只手握着缰绳，梦幻鹿跑了起来。
　　旁边海伦站在门口，目送着陈浩离开。
　　看着陈浩离开的背影，海伦小手放在心口：“他就是天雷城城主么？原来，他的名字叫命名……”
　　想到陈浩说的那些话，海伦脸儿微微红了一分，那尖尖耳朵微微垂下：“不知道城主大人会不会再来……”
　　她心里是希望他能再来找自己的。
　　另一边。
　　“主人，搞定了。”
　　骑着梦幻鹿背上的陈浩，听到了来自朱雀的声音。
　　陈浩眉毛微微舒展，作为坐骑的朱雀，也可以用这种通讯方式么？
　　陈浩说：“现在在哪？”
　　“我和贝希现在在城主殿内，原雪城城主罗拉，现在也在城主殿里。”朱雀说。
　　陈浩说：“做得不错，我一会儿就到了。”
　　花了五分钟的时间，陈浩和张月儿一起来到城主殿门前。
　　陈浩一看，发现城主殿的殿门两侧，各站着两个人形野怪，这野怪浑身漆黑，手里握着弯刀，正是之前陈浩见过的野怪，黑厉。
　　陈浩进入殿内。
　　“亲爱的。”朱雀见到陈浩，她脸上露出了笑容，迈步迎了过来。
　　一旁的贝希依旧是一脸冷酷，她看了看陈浩，微微行个礼。
　　陈浩说：“做得不错。”
　　陈浩夸奖了下两人，他的视线落在殿内的第三个人身上。
　　那是一个少女。
　　看到这少女，陈浩视线就直接被吸引住了。
　　这就是罗拉？
　　罗拉穿着一身吊带白裙，白裙有着植物的纹路，看起来就如同白花瓣一般，贴合着罗拉的身段。
　　她腰肢盈盈一握，上围将布料高高鼓起，往下那双腿修长且笔直，脚下踩着一双高跟的凉鞋。
　　身材高挑且精致。
　　最吸引陈浩注意力的，是她的模样。
　　她长着金发碧眼，耳朵长长尖尖的，皮肤白且细腻。
　　这女人完完全全看起来完完全全跟陈浩以前玩过的魔幻游戏里的女精灵一模一样，唯一不同的，就是没有翅膀。
　　陈浩说：“你就是罗拉？”
　　罗拉看了看陈浩，她说：“你赢了，我输了，我已经投降，你想怎么样，随便你了。”
　　虽然罗拉跟陈浩刚刚看到的海伦，长得有些类似，但她的性格很显然跟海伦完全不同。
　　陈浩看了看罗拉，他说：“你为什么这么快就投降？不多反抗一下吗？”
　　罗拉看着陈浩：“我派出了三百名士兵，被朱雀一口火焰烧成了灰烬。我引以为豪的坚固城墙，被朱雀的火焰直接融化。我不投降，那你还想我怎样？难道是打算把我雪城所有人全部杀光吗？”
　　罗拉冷着脸，盯着陈浩。
　　虽然罗拉一脸冷漠，但陈浩完完全全可有感受到罗拉的愤怒。
　　看着罗拉的神态，陈浩说：“我并不是这个意思，我的意思是，我听有人说，罗拉是个善良的城主，关心每一个城民的性命。现在城破，你要投降的话，我想也应该跟我谈个条件。要求我善待城民，饶过你的城民之类的。”
　　陈浩看着罗拉，说：“只是我没想到，你居然投降得这么快，甚至连要求都没提。”
　　罗拉看了看陈浩，她沉默了下，然后说：“我可没你想象中的善良，关于城民，只是因为城民是我的财产而已。城民是我的财产，我的兵士也是我的财产。我早点投降，如果你是善良的人，那么我兵士就可以少死一些。”
　　“当然，如果你是残暴的人，那么我早投降和晚投降，结果都是一样的。”
　　陈浩微微点了点头，他看向贝希，说：“好了，贝希，雪城以后就是你的领地了。”
　　贝希的眸子微微亮起，她走到陈浩身边，对着陈浩行个礼，说：“感谢城主大人。”
　　陈浩说：“不过，将这座城交给你，我有几个条件。”
　　贝希看了看陈浩。
　　陈浩说：“虽然你并不是一个真正的人类，但我喜欢你对待雪城里的其他人，其他生命，能善待他们。只要你善待他们，他们自然会善待你。”
　　贝希微微一怔，她看了看陈浩，她对着陈浩单膝跪了下来，说：“城主大人，从今天开始城主大人便是贝希的主人，主人的命令，贝希必然遵守，永不背叛。”
　　听着贝希的发言，陈浩微微点头，说：“你这么说，我就放心了。”
　　陈浩视线落在罗拉身上，他说：“罗拉，你随我回天雷城。”
　　陈浩打开地图，打开传送阵。
　　朱雀的身影化为白光消散了，她回到了坐骑栏内。
　　陈浩将雪城城主的权利分享给了贝希，他带着罗拉和张月儿回到天雷城。
　　“你打算怎么处理我？”回到城主殿后，陈浩让张月儿先回房间去了。
　　城主殿的大殿里，只剩下陈浩和罗拉。
　　罗拉看着背对着自己的陈浩，她说：“要把我关起来，还是要把我杀了，随便你，我罗拉不怕死。”
　　闻言，陈浩转过身，看着罗拉，他说：“你想被关起来？”
　　“不想。”
　　“你想被杀？”
　　“不想。”
　　陈浩露出笑容，说：“那我为什么要关你？又为什么要杀你？”
　　罗拉微微一怔，她古怪地看了看陈浩：“那你想做什么？”

第242章 这就是我的目的！
　　陈浩看着罗拉，他说：“坦白说，我也没想好怎么处理你，但有一点可以确定。我并不打算把你关起来，也不打算杀了你。”
　　他一开始甚至都没有攻打雪城的想法，更别说是考虑处理罗拉的事了。
　　罗拉的那双尖尖的耳朵微微垂了下来，她眨了眨眼睛，古怪地看了看陈浩：“你攻下雪城，但却没有考虑怎么处理我？这根本不可能。”
　　“命名，我不知道你现在到底有什么想法，但我对你还是所有了解的。”她看着陈浩，说：“你买下风兰城后，攻下四海城，吞并天雷城，现在又攻陷雪城。”
　　“你的目的，谁都知道，那就是统一东洲。”罗拉说：“能做到在短短的时间，连夺下四座城，有着这样的心思和能力的人，可不是一个简单的人物。”
　　“自从你夺下天雷城，你命名的这个名字，就出现在我面前，我调查过你。你做的那些事，我都知道。”罗拉说：“施恩冬寒，让冬寒欠你人情，然后收服贝希和朱雀，让她们帮你攻城陷阵。你这人做事，一向都怀有目的。”
　　“而你现在你却告诉我，你攻下了雪城，却没想好怎么处理我？”罗拉看着陈浩：“你觉得我会信吗？”
　　误会了，这他娘的天大的误会。
　　他做事啥时候有目的性了？
　　的确，他买下了风兰城，他当时之所以买下风兰城是因为他是一个暴发富，作为一个暴发富想体验当城主的感觉而已。后来四海城要求陈浩交钱，当时陈浩才生气攻打了四海城。
　　之后，天雷城和雪城，都是身边的人误会陈浩想打，而陈浩为了保住面子，这才打的。
　　他哪里有啥子目的性。
　　罗拉双手环胸，那张精致的小脸透着一丝古怪和怀疑，她看着陈浩，说：“你刚刚对我那么说，到底有什么目的？”
　　陈浩看着罗拉。
　　坦白说，罗拉的颜值的确高得可怕，她跟张月儿和百媚不同。
　　张月儿和百媚也都是数一数二的美女，但美的地方不同。
　　罗拉，金发碧眼搭配那尖尖耳朵，浑身透着满满的异域风情。
　　那张脸儿很是精致，肌肤白且细腻，身材更是不用说。
　　陈浩不知道这个世界的人的审美怎么样，但以作为现代人的陈浩的审美来说，罗拉绝对是数一数二的美女。
　　只要是男人看到眼前的罗拉，眼睛估计都挪不开了。
　　作为天雷城城主的陈浩，攻下了雪城，但却连怎么处理罗拉都不知道的话，那的确有些太奇怪了。
　　陈浩看了看罗拉，他迈步走到罗拉身边，手一伸，握着罗拉的小手。
　　罗拉一怔，她看了看自己被陈浩握住的手腕，她看着陈浩，说：“你干嘛？”
　　陈浩说：“我对你的确有目的，在见到你第一眼，我就知道该怎么处理你了。”
　　陈浩手一伸，将粗鲁地将罗拉拉入怀里，另一只手捏着罗拉的下颚，扬起她的脸儿。
　　看着罗拉那双泛着困惑和不解的眸子，他俯下脸，吻住了罗拉的薄唇。
　　罗拉瞳孔一凝，她身体被陈浩紧紧搂入怀里，她只能象征性地挣扎了，就不动了。
　　分开罗拉。
　　陈浩看着罗拉的脸儿，罗拉眼帘微微颤抖着，缓缓睁开眸子，露出那双跟湖水一样的眸子。
　　她迷茫地看着陈浩，她蹙了下纤细的柳叶眉，说：“你这是什么意思？”
　　陈浩露出一抹笑容，他手一伸，将罗拉横抱入怀。
　　“放开我！你混蛋！你放开我！”
　　“松开！”
　　罗拉已经满级了，但在陈浩的恐怖属性面前，她这满级的属性，根本算不上什么，再怎么挣扎，都是徒劳的。
　　五个小时的时间，眨眼间就过去了。
　　外边的天空一片赤红色，现在已经是傍晚时分了。
　　陈浩躺在大床之上，看了看上方眼前陌生的天花板。
　　他微微侧过身，看了看身边的金发少女。
　　金发少女正侧卧在他身边，闭着眼睛，脸上可以看到泪痕，她已经小睡了一会儿了。
　　陈浩微微侧过身，手抬起，轻抚了下她那金色的发丝，入手很柔顺。
　　“我是不是太过分了？”陈浩自言自语着。
　　忽地，陈浩露出一抹笑容，说：“这种事，果然还是过分一点好……”
　　这时，陈浩注意到，她眼帘动了动，缓缓睁开了眸子，那双蓝宝石般的眸子有了片刻的迷茫。
　　迷茫恢复了清澈，她看着陈浩，她鼓着脸，眸子立即有了水汽：“你混蛋！”
　　她小手握成小拳头，在陈浩胸膛上捶打了下，她直闹腾。
　　陈浩嘿嘿一笑，手一伸，将她紧紧搂入怀里。
　　罗拉稍稍挣扎了下，见挣脱不了，也就不动了。
　　“坏蛋，哪有你这样的……”罗拉越想越委屈，鼓着脸，眸子水汪汪的。
　　看着罗拉的神态，他手抬起，轻轻擦拭掉她的泪珠，他温柔地说：“乖，别哭了，我保证以后对你好。”
　　“哼……”罗拉鼓着脸，一脸委屈。
　　陈浩说：“你看看这个。”
　　罗拉一听，她抬起脸，看向陈浩手指的地方。
　　在陈浩的胸膛上，可以看到一个小牙印。
　　看到这牙印，罗拉愣了下，将脸藏入陈浩怀里。
　　陈浩说：“好疼，你这牙齿，也太厉害了。我攻城打战的时候，被那些兵士捅了那么多刀，我都没感觉痛。你这一咬，这块肉差点都被你咬掉了。”
　　罗拉说：“那么疼吗？”
　　陈浩说：“当然，也不知道这是怎么回事。打战的时候，不管怎么样都没事，可你这丫头，痛死我了。差点被痛晕过去了。”
　　罗拉心里茫然，她对这种事不太懂，一时间，她也就信了陈浩。
　　她看了看那牙印，她抬起小小的手，碰了下。
　　“疼！”陈浩疼得龇牙咧嘴的，实际上，当然是装的。
　　看到陈浩的神态，罗拉神色多了一丝慌张，她说：“那么疼吗？对不起，我不是故意的……，当时我好恨你，又不知道该怎么办，就想报复你一下，谁知道会这样。”
　　看着罗拉这担忧的模样，陈浩叹了口气，说：“没办法，谁让你这么美。我当时也是头脑一热，没忍住。结果，发生了这些的事，我遭到这样的惩罚，我想也是活该。”
　　这一赞美，罗拉那尖尖的耳朵高高竖起，心里顿时甜得很。
　　这个游戏世界里的人都是单纯的，罗拉虽然是城主，但她也不例外。

第243章 三级城有两千兵？
　　虽然罗拉身体给了陈浩，是陈浩强来，但是他要了她，那她就是他的。
　　现在听到陈浩说自己已经美到，让他控制不住自己的地步，她心情自然好多了。
　　罗拉看了看那牙印，心里也有些后悔了：“对不起……，我当时也没多想。”
　　她尖尖的耳朵微微垂下，她看着牙印，小脸有些后悔：“我知道你会那么疼的话，我就不这样了。”
　　陈浩抚摸了下罗拉的发丝，他笑说：“没事，为了你，很值得。”
　　罗拉那微微垂下的尖耳朵慢慢竖起，她抬起脸，看了看陈浩，她那双蓝宝石般的眸子泛着一丝光泽，脸上有一抹喜悦的笑容，她收回视线，小脑袋藏入陈浩怀里，说：“嗯……”
　　“罗拉。”陈浩温柔地哄着。
　　“嗯……怎么啦？”罗拉娇憨地问着。
　　陈浩温柔地说：“我想……”
　　罗拉白皙凝脂般的脸儿飞起红霞，她说：“好人……”
　　她小小的身躯藏在陈浩怀里，就像是感受到威胁的小兔子，想找个安全的地方。
　　但罗拉好像忘记了，带给她威胁的，就是这个人。
　　“罗拉不太习惯……”罗拉那尖尖的耳朵垂了下去。
　　陈浩忽地用手捂住自己的胸口，脸色一副痛苦的样子。
　　罗拉一怔，她看着陈浩，说：“怎么了？”
　　她有些惊慌，说：“你没事吧？”
　　陈浩龇牙咧嘴地说：“好痛，那牙印的位置，感觉就像要撕裂开一样，痛死我了。”
　　罗拉一怔，她说：“那……那我去找医师，让他们给你治疗。”
　　一听，陈浩抱住罗拉，他看着罗拉，说：“不，只要你答应刚刚那件事，我想，我就不痛了。”
　　罗拉微微一怔，她又不笨，看着陈浩的神态，她一下子就懂了，她脸一红：“你骗人，哪有那样就不痛的。”
　　陈浩露出笑容：“好吗？”
　　罗拉扭捏了下，慢慢地将脸藏入陈浩怀里，闭着眼睛，尖尖的耳朵微微垂下：“嗯……”她轻轻出声。
　　“乖。”陈浩奖励一样，亲了下她的额头。
　　没多久，入夜了。
　　房间的亮石泛着亮光，照亮了整个房间。
　　陈浩舒舒服服地躺在床上，罗拉就跟小猫一般躲在被窝里，依偎在陈浩怀里。
　　陈浩抚摸着她那有些凌乱的发丝，他欣赏着罗拉的美。
　　她的肌肤白得跟奶油一样，但又十分细腻。
　　她那金发的发丝自然披在她身后，发色和肤色相呼应和，看起来美轮美奂的。
　　罗拉那双尖尖长长的耳朵高高竖起，她闭着眼睛，那张精灵一样精致的脸儿正挂着一抹浅浅的笑颜。
　　看着罗拉的神态，陈浩笑了笑，说：“罗拉。”
　　罗拉缓缓睁开眼帘，露出那双蓝宝石般的眸子，她看了看陈浩，她露出笑容，说：“大流氓……，怎么了啦？”
　　一听，陈浩笑了，手抬起，刮了刮她小鼻梁，笑说：“再说我是大流氓，那我可真要变成流氓了。”
　　罗拉一听，她脸红地说：“你本来就是大流氓，这种事情，不都是流氓喜欢的事吗？以前我连想都没过这样的事。结果你呢，一遇到你，你就……大流氓。”
　　她将脸藏入陈浩怀里。
　　陈浩笑了：“好吧，那我就当这个大流氓，既然我是大流氓的话，那也就是说，以后只要我想，我都可以跟你做一些流氓事了。”
　　“才不要呢。”罗拉红着脸说：“我又不是流氓，我才不要。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“那可不行，你现在可是流氓的女人，这种事，你说了不算。”
　　“坏蛋，大流氓。”罗拉娇憨地撒着娇。
　　她将脸藏入陈浩怀里，说：“好了，大流氓，不说这个了。现在你攻下了雪城，之后呢？你打算怎么办？”
　　怎么办？
　　陈浩看了看罗拉，他笑说：“你觉得我应该怎么办？”
　　罗拉说：“雪城不安稳，雪城南边就是天雷城，然后雪城北边是三级城河城、西边是二级城林城。林城和河城两座城，一直都对雪城虎视眈眈。在半年前，雪城和林城打过一战，后来林城的军队被人偷袭，这才连夜赶了回去。”
　　她看着陈浩，说：“最近这段时间，林城又在增强兵力，我猜测林城又打算向雪城进军了。”
　　“好啦。”罗拉脸又红了，说：“我说正经事呢。”
　　陈浩思索了下，他说：“林城吗？那你打算怎么做呢？”
　　罗拉那双尖尖的耳朵竖着，她抬起纤细的小手指，在陈浩的胸膛上画着圈，她红着脸，轻声说：“如果要我来的话，我会直接派朱雀过去直接把林城的敌人给烧了。朱雀的战力，我看了，她非常强大，如果让她帮忙对付林城的话，我觉得单凭她一个人，林城也抵挡不了。”
　　说到这，罗拉那尖尖的耳朵垂了下来，她脸红了：“好了啦，说正经事呢。”
　　陈浩露出笑容，说：“不怕，林城的事，我们慢慢来就行。那个河城呢？”
　　罗拉轻声说：“河城，是个三*级城……。”
　　她闭着眼睛，说：“三级城，有着两支平均等于为80级的千人守城军，总共两千人。河城一直想吞并雪城，但因为河城旁边还有其他三级城，所以河城也不敢轻举妄动。”
　　“雪城每个月都会给河城献上金币和粮食，以此来讨好河城。只是我知道，如果河城没有来自其他三级城的压力的话，它肯定会直接南下吞并雪城的。”
　　“好了，人家说正经事呢。”罗拉红着脸，小声埋怨着不老实的陈浩。
　　三级城，两支千人军队，那就是两千人的队伍！
　　卧槽，这人数足足是雪城三倍！
　　陈浩思索了下，他说：“那你觉得，我们要怎么对付河城会好点？”
　　“派朱雀过去吧。”她闭着眼睛，说：“我觉得以朱雀的力量，我想就算是三级城的兵力，也不行的。”
　　“朱雀？”陈浩眨了眨眼睛：“朱雀这么强吗？”
　　“嗯……，你没看过朱雀是怎么烧死我的那些兵士的，那根本不是人可以抵挡的力量。不说正经事了……”罗拉缓缓睁开那双蓝宝石般的眸子，眸子泛着迷离。
　　陈浩看了看她，他笑说：“不说正经事，那说什么？”
　　罗拉红着脸，不说话。
　　陈浩笑了，他俯下脸，亲了下罗拉的发丝。

第244章 朱雀攻打雪城的视频被传到论坛去了？
　　到了凌晨。
　　陈浩看了看躺在自己身边的罗拉，罗拉闭着眼睛，已经累得睡着了。
　　陈浩看着罗拉那尖尖长长的耳朵，他抬起手，捏了捏这耳朵，一捏可以感受到这耳朵的柔软，同时也可以感受到耳朵里有软骨的存在，有些硬硬的。
　　“干嘛啦？”娇憨地声音在陈浩怀里响起，声音透着慵懒。
　　陈浩看了看罗拉，罗拉还是闭着眼睛，看样子是不打算睁眼了。
　　陈浩笑了笑，说：“雪城以南这边的人长着跟你完全不一样，我们这边就没有你这样的耳朵。”
　　“当然啦。”罗拉轻轻地说：“尖耳朵蓝眼睛金头发的人，以前都是生活在北洲的，后来才跑到了东洲这边来住。随着时间的推移，慢慢就融入了东洲，成为了东洲的人。我的祖先，以前就是西洲的人。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“北洲……，那边的人都跟你一样？”
　　罗拉轻轻嗯了一声：“按我家族流传下来的资料看，西洲的确是跟我一样的。还有一点不同，那资料里，好像说北洲那边的人，还有翅膀。跟我有些不一样。”
　　“精灵？”陈浩微微一怔。
　　卧槽了？这个游戏里，难道真有精灵？！
　　“精灵？什么精灵？”罗拉轻轻地问。
　　陈浩眨了眨眼睛，她不知道精灵这个称呼吗？陈浩笑了笑：“没什么……，那个，那要怎么才能去北洲呢？”
　　“北洲……，很难去的。东洲有前往北洲的传送阵，那个传送阵在东洲最北边。传说，那边有一座名为寒冰之城，那个传送阵就在寒冰之城里，寒冰之城是六级城。”
　　“但是寒冰之城那边的温度太低了，人一过去，就会直接被冻死，所以到目前为止，寒冰之城还是野怪统治者。是人类的禁区……”
　　陈浩这就有些懵了：“如果是这样的话，北洲的人又怎么来东洲的？”
　　“我家族的资料记载着，就是透过寒冰之城的传送阵过来的。我猜测，估计是有某种可以抗住寒意的技能吧……，不说了，好困。”罗拉轻轻地说着。
　　陈浩笑了笑说：“好，好好睡，我陪你。”
　　“嗯……”罗拉乖乖地应了一声。
　　陈浩看了看罗拉，陈浩打开游戏界面，点击了退出游戏。
　　意识一黑，然后意识慢慢回来了。
　　一回来，陈浩就听到了声音。
　　“铃铃铃……”
　　是手机铃声。
　　陈浩睁开了眼睛，看着熟悉的天花板，他手伸出，将放在床头柜上的手机拿了过来，然后起身，将手机放在耳边，说：“喂。”
　　“嘿嘿……”
　　熟悉的笑声从手机那头传来。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“我这才刚退游戏，你就来电话了，你这是掐着表给我打的电话吧。”
　　“啊？这样吗？我没注意，我退了游戏，洗个澡，吃了个饭。觉得你差不多退游戏了，这才给你打的电话。嘿嘿，这么巧，看来我们心有灵犀啊，嘿嘿……”陈武又笑了。
　　陈浩翻了个白眼，说：“谁跟你心有灵犀，你还是跟你的楠楠心有灵犀吧。说吧，这一次又搞什么了？”
　　陈浩一边说话一边下了床，他微微一怔，他注意到床头柜上放着一个饭盒。
　　他打开饭盒看了下，发现里边有米饭配菜都有。
　　“咯吱……”这时，陈浩听到了声音，他看向浴室那边，只见一道倩影从浴室走出。
　　那人正是秦雅儿，秦雅儿穿着单薄的衬衫，手里拿着毛巾一边擦拭着头发一边走出，她看了看陈浩，见陈浩醒了，她露出笑容。
　　陈浩也笑了笑。
　　手机那边，陈武继续笑着，说着：“你刚退游戏，那肯定是没看论坛咯，嘿嘿。朱雀攻城，大手笔啊，现在论坛里可是把视频给传疯了。”
　　一听，陈浩眨了眨眼睛，他说：“这样吗？那我去看看。”
　　他走到电脑桌前，打开电脑。
　　旁边的秦雅儿一看，她露出笑容，柔声说：“我刚刚点了外卖，这外卖放到这有段时间了，我去帮你热一下。”
　　陈浩一听，他看了看秦雅儿，笑说：“嗯，辛苦宝贝了。”
　　秦雅儿小脸微微一红，拿起饭盒，往厨房走去。
　　“啥宝贝啊？”陈武耳朵尖，虽然隔着手机，但他还是听到了：“啧啧啧，嘿嘿，难怪你对小白下手了？”
　　“滚吧你。”陈浩翻了个白眼，他说：“是秦雅儿，她在我这。”
　　“卧槽？同居了？嘿嘿，这下你可骗不了我，我记得你昨天晚上说过，她到你家去了。结果你现在退游戏，她还在，那同居了！被我实锤了吧？还打算骗我。”陈武说。
　　一听，陈浩说：“我没打算骗你，前天晚上我的的确确是送她回去了，然后昨天晚上她回来了。”
　　“带了衣服回来的吧？嘿嘿……”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“懒得跟你说，我看看论坛贴子。”
　　他扫了一眼论坛。
　　一下字，一个火得发红的贴子吸引了他的注意力。
　　‘妖秀咯！朱雀攻打雪城，圣兽朱雀的力量竟恐怖如斯！’
　　陈浩眨了眨眼睛，他苦笑了下：“这群家伙，是狗仔队的吧？我还以为没有玩家在雪城，没想到攻打雪城都被知道了。”
　　他打开贴子，贴子第一楼放着的，是一个视频。
　　陈浩打开视频一看，里边正是朱雀和贝希率领着五百野怪攻打雪城的视频。
　　陈浩当时没在现场，看到眼前这视频内容，他也被朱雀的力量震撼了。
　　视频内，朱雀化为了火焰巨鸟的外形，而在贝希就跟在朱雀身旁。
　　在朱雀和贝希正前方。
　　数百身穿着白色盔甲的雪城守城军列阵以待。
　　而这时，朱雀的双翼一扇。
　　无数的火球掠向雪城守城军内，那恐怖的火焰在落下的时候，瞬间爆炸！
　　“轰轰轰！”
　　伴随着巨响声，被火球砸中的敌人瞬间消失，而没被火球砸中的敌人，只要被火焰的火苗碰到，火苗就会直接燃烧，吞没了敌人。
　　战场上，只有敌人的惨叫声和灼热燃的声音，战场上的情景，无比残酷！

第245章 命名大佬永远滴神
　　看到眼前这画面，陈浩这才意识到，朱雀的火焰是不会熄灭的。
　　虽然朱雀这只是一个技能，但这技能所造成的火焰，却是会传染的，只要敌人碰到这火焰，就会被火焰吞噬。
　　就算是一点点火苗，也能成长成恐怖的火焰。
　　敌人反应过来拍灭火焰，但火焰不单拍不灭，反而会直接吞了敌人的手。
　　再加上朱雀恐怖的攻击力，只要被火焰吞噬，敌人的血量就很快的以肉眼可见的速度消失，瞬间就蒸发了。
　　朱雀这一个技能所造成的伤害，对于那些密集站在一起的军队，那简直就是噩梦。
　　敌人能做的，只有在火焰之下惨叫。
　　当火焰熄灭的时候，野怪一拥而上，那些敌人没有任何招架之力，完完全全就是屠杀。
　　这时，朱雀对着城门鸣叫一声。
　　“鸣！”
　　她身前凝聚出一团火焰球，火焰球飞出，轰在城门之上。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响，那足有一千万血量的城门，应声少了三分之二。
　　火焰吞噬了城门，继续燃烧着，城门瞬间被烧成了灰烬。
　　城门一破，野怪一窝蜂，直接冲入城内。
　　视频就这样停下了。
　　“这朱雀的技能，也太变态了吧？”陈浩都忍不住出声。
　　朱雀的火焰太夸张了，不单可以融化敌人，还可以融化城门，她几乎是天生的战争利器。
　　难怪青龙会说，攻打雪城，朱雀一个人足够了。也难怪罗拉会对朱雀的评价那么高。
　　“嘻嘻，谢谢主人的夸奖。”朱雀的声音在耳边传来。
　　陈浩嘴角抽搐了下，这货在偷听……。
　　陈浩也没多想，继续看帖子。
　　看到这个视频的玩家们直接炸锅了。
　　“卧槽？这就是朱雀？这是鬼吧？！”
　　“这比鬼夸张多了好不好？！这就是四圣兽吗？这也太夸张了吧？一口火焰杀死几百个守城军，一口火焰直接融化城门，这是什么鬼吗？遇到朱雀，那这城墙城门还有什么意义？”
　　“四圣兽朱雀，竟恐怖如斯！”
　　楼主跟帖了：“哈哈，我也觉得这朱雀的可怕。你们不知道，我当时在现场，那感觉有多么震撼！我这人对打架什么的，兴趣不大，就喜欢看风景。雪城，这名字我觉得很棒，我就觉得雪城风景好，然后就用地图传送到雪城，我想看看雪城的风景。”
　　“结果，谁知道，刚到雪城不久，就有人来雪城攻城了。我一听是天雷城过来的敌人，我就马上跑到城外，打开录像功能。”
　　“我在现场看到那朱雀的时候，整个人都被震撼得都傻了。那朱雀，真的，太夸张了。”
　　“这朱雀，是真的恐怖！真不愧是四圣兽之一，可怕，太可怕了。等下……你刚刚说，这是天雷城来的敌人？”
　　“你忘了吗？朱雀的主人就是我们的命名大佬，让朱雀攻打雪城，肯定是命名大佬的意思。现在雪城已经被攻陷了，估计雪城已经是命名大佬的人了。”
　　“卧槽！命名大佬，我的天！”
　　“命名大佬，永远滴神！”
　　“我记得，昨天有人兄弟说过，命名大佬不单有朱雀，还有青龙。这朱雀都这么变态了，如果把青龙叫出来，那得多变态啊！”
　　“啧啧啧，命名大佬，有着三头传奇坐骑。现在又冒出了朱雀和青龙，天啊！嫉妒死我了。”
　　“什么都别说了，我先来一句！命名大佬，永远的神！”
　　“命名大佬，永远的神！”
　　“命名大佬，永远的神！”
　　“命名大佬，永远的神！”
　　……。
　　下边那群人疯狂刷屏。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　“那视频，我看的时候，感觉整个人都被震惊到了。”陈武说：“我之前看到朱雀的时候，感觉很震撼，但真正看到朱雀战斗的时候，我感觉到是恐怖。朱雀在这战场里，我感觉一头朱雀，足以比起几千士兵了。”
　　陈浩微微点头，说：“我当时不在现场，我当时也没想到，朱雀居然有这样的战斗力。”
　　陈武嘿嘿一笑：“雪城，已经是你的了？”
　　“嗯……差不多可以这么说。”陈浩说。
　　“牛皮啊！卧槽，你现在两座一级城，两座二级城，我的天！这要是在梦幻大陆里，我想都不敢想。你这货……，命名大佬，永远滴神！”
　　陈浩眉毛直跳，说：“你就别瞎起哄了，我这也只是巧合而已。”
　　“嘿嘿……，好了，我就不打扰你了，免得打扰了你和秦雅儿的性福生活，到时候被你们两个恨上，我就完蛋了，哈哈。”陈武直笑。
　　“滚滚滚，狗嘴吐不出象牙。”陈浩忍不住吐槽。
　　“嘿嘿，好了，就这样了。”陈武挂断了手机。
　　陈浩将手机放在一边。
　　这时，陈浩听到旁边有动静，他侧过脸一看，看到秦雅儿往这边走来，她手里端着一个盘子，盘子上正是那些热好的饭菜和勺子。”
　　“热好了。”秦雅儿笑说。
　　陈浩笑了笑，说：“嗯……我先洗漱下吧，搞定后，再过来吃。”
　　“嗯……”秦雅儿看了看陈浩，说：“陈武说了什么？”
　　陈浩笑说：“他在论坛看到了个贴子，觉得有意思，同时跟我有关系，就让我看了。就这个贴子，你看一下就知道了。我去洗个澡。”
　　秦雅儿嗯了一声，她看了看电脑荧幕。
　　陈浩起身。
　　“主人。”身边传来声音。
　　陈浩一看，只见小白睡眼朦胧地起身，她揉了揉眸子，看着这边。
　　她那耳朵微微垂着。
　　陈浩露出笑容，他说：“你这丫头……”
　　他走到小白身边，将小白抱了起来，笑说：“走吧，我们一起去洗把脸。”
　　“嗯……”
　　陈浩跟着小白一起进了浴室，洗漱了下。
　　陈浩牵着小白的小手，从浴室出来，他看着小白说：“小白，肚子饿吗？”
　　小白摇了摇头，说：“我刚刚吃过雅儿姐给我弄的饭了，肚子不饿。”
　　陈浩一听，他看向雅儿。
　　雅儿笑说：“小白刚刚醒来过，吃了饭后，看你没醒，就又睡了。”
　　“哦……”陈浩露出笑容，说：“有雅儿你在，这感觉真好。天天吃泡面的感觉，有些难受。”
　　雅儿脸上多了一丝喜悦，她看了看陈浩，笑说：“你是男孩子是这样的，的确需要人照顾……，我也想照顾你。”

第246章 小白也想要跟秦雅儿一样的奖励？
　　陈浩笑了笑，他说：“贴子看了吗？看出什么来了？”
　　秦雅儿看了看陈浩说：“那是朱雀攻打雪城的视频……，是你派的朱雀吗？”
　　他说：“嗯，朱雀是我叫的。”
　　他自顾自地坐在床沿，看着秦雅儿。
　　秦雅儿露出一抹笑颜，说：“朱雀的技能看起来好恐怖，还好朱雀不是我们的敌人。”
　　闻言，陈浩笑了笑，他牵着秦雅儿的小手，将她拉入怀里，他轻搂着她的纤腰，另一只手抬起，刮了刮她的小鼻梁，他笑说：“这种事就不用想了，朱雀不可能成为我们的敌人。”
　　“嗯……”她依偎在男人怀中，秦雅儿脸儿红扑扑的，她看了看陈浩，说：“我去把饭拿过来。”
　　陈浩笑了：“好。”
　　他松开秦雅儿。
　　秦雅儿起身，把饭菜拿了过来。
　　陈浩手伸出，接了过来，看了看秦雅儿。
　　秦雅儿笑说：“我头发没干，我吹下头发，你先吃饭吧。”
　　“嗯……”
　　陈浩拿起勺子，舀着饭菜吃。
　　陈浩吃东西的速度不慢，没一会儿，全部消失完了。
　　消灭完后，他起身，自顾自地来到流理台前，他一看，他微微一怔。
　　他看了看四周，这才发现，整个房间都被洗个干干净净。
　　作为一个老宅男，陈浩在家自然是随随便便的，地一般十天半个月不洗很正常，洗也是随便洗一洗。
　　至于其他的地方，那更少去清洁。
　　而现在陈浩却发现，整个房间，包括厨房、客厅、卧室，全部干干净净的，一点灰尘也看不到。
　　很明显，有人帮着陈浩清洗了整个房间。
　　而那个人不用想，陈浩就知道是谁了。
　　是秦雅儿。
　　陈浩把东西，将盘子放好，他看了看这干干净净的厨房，他说：“厨房这么干净，我还有些不习惯呢。”
　　说着，他出了厨房。
　　听着吹风筒‘哗啦啦’的声音。
　　陈浩看着正在吹头发的秦雅儿，他露出笑容，走了过去，说：“我来帮你吧。”
　　秦雅儿一听，她抬起脸看了看陈浩。
　　陈浩接过秦雅儿手中的吹风筒，给秦雅儿吹头发。
　　感觉到陈浩的举动，秦雅儿脸上有了笑颜，她乖乖地坐在电脑桌前，大眼睛看着电脑荧幕。
　　宅男家里很少有梳妆台这种东西，反正陈浩家里是没有。
　　秦雅儿透过电脑荧幕那微弱的反光，可以看到在她身后，帮她吹头发的陈浩。
　　陈浩一边给秦雅儿吹头发，他一边看了看秦雅儿。
　　秦雅儿穿着单薄的白衬衫，单薄衬衫贴着她的身姿，她肩膀纤瘦，脖子修长且白皙。
　　往下，衬衫下摆之下，腿儿修长且笔直。
　　陈浩视线落在秦雅儿的俏脸上，她长得清秀可爱，属于可爱的类型。
　　陈浩露出笑容，他帮着她将头发给她吹干了。
　　做完后，陈浩将吹风筒放在桌子上，他从秦雅儿身后，抱着秦雅儿，脸贴着秦雅儿的脸颊，他笑说：“我这跟狗窝一样的家，被被你打扫得这么干净，辛苦你了。”
　　他亲了下秦雅儿的脸颊。
　　秦雅儿脸儿微微泛红，脸上有了笑颜，说：“不辛苦，我只是闲着没事，打扫了下而已，没什么的。”
　　陈浩露出笑容，转身将秦雅儿横抱了起来。
　　秦雅儿微微一怔，她抬起脸儿，看了看陈浩。
　　陈浩将秦雅儿送到床上，将她放平在床上。
　　秦雅儿微微一怔，她脸儿红扑扑的，看着眼前陈浩近在咫尺的脸，她眸子泛着一丝迷离，说：“你……干嘛？”
　　陈浩手落在她脸颊上，抚摸了下她的脸颊，笑说：“奖励你。”
　　秦雅儿脸红了：“这会是奖励吗？感觉……像是奖励你……”
　　陈浩笑了：“也是奖励你的。”
　　“小白也有帮忙，小白也要奖励。”旁边传来声音。
　　陈浩愣了下，他看向旁边的小白，小白垂着耳朵，大眼睛看着陈浩这边，她的眼中透着期待。
　　看着小白那可爱的模样，陈浩眨了眨眼睛，他看向秦雅儿。
　　秦雅儿笑了笑：“小白也有帮忙，那你得奖励奖励小白才行。”
　　陈浩无奈地笑了笑：“好，两个都奖励。”
　　他起身，他坐在旁边，手抬起，抚摸了下小白的小脑袋。
　　小白闭着眼睛，就如同小猫一样，享受着陈浩的安抚，身后那毛绒绒的白色尾巴轻轻摇晃着。
　　陈浩笑说：“小白真乖。”
　　小白的小脸上挂着笑颜，说：“嗯……”
　　陈浩手收回。
　　小白那摇晃着的尾巴慢慢停下了，她睁开眼睛看了看陈浩，她露出笑容，靠近陈浩，偎入陈浩怀里，她手搂着陈浩的脖子，身体依偎在陈浩怀里，她大眼睛看了看陈浩，说：“主人，小白也想跟雅儿姐一样，跟主人做昨天晚上的事。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看向旁边的秦雅儿。
　　秦雅儿脸儿红扑扑的，她看了看陈浩，见陈浩看自己，她红着脸，侧过脸，不看陈浩。
　　明显她是打算把这件事交给陈浩处理了。
　　陈浩看了看小白，他手搂着小白的纤腰，另一只手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“好，我答应你。”
　　小白眼睛一亮，她看着陈浩，笑说：“真的吗？”她耳朵高高竖起，有些雀跃和开心。
　　看着小白的神态，陈浩露出笑容，笑说：“当然是真的，不过……小白，那种事情要大人才行。现在小白还小……”
　　小白那高高竖起的耳朵慢慢垂了下来，她鼓着脸，说：“小白不小了。”
　　陈浩捏了捏她的小鼻子，惹得小白可爱地蹙了蹙鼻子。
　　陈浩笑了笑，说：“可是……你的身体还是小。这样吧，小白，半年后，好吗？”
　　小白一听，她看了看陈浩：“半年后？”
　　陈浩微微点头，他笑说：“半年后，我想你应该就长大了，到那个时候，我再好好奖励你，好吗？”
　　“嗯……”小白思索了下，她看着陈浩，笑说：“好吧，反正半年也不是那么长，小白可以等。”
　　陈浩笑了笑：“这才乖。”
　　小白嘻嘻一笑，小脸上满是喜悦。
　　半年的时间可以发生很多的事了，也足够让小白忘记这件事了。
　　这样一来，就搞定了。
　　虽然小白很可爱，但小白无论是思想还是体型，都是小女孩，这样的小白，陈浩不敢下手的。只能使用拖字诀了。

第247章 三个选择
　　天雷城已经是深秋时节，所以天亮得有些晚，现在时间是早晨五点。
　　天有些灰蒙蒙的。
　　房间内镶在房间天花板上的亮石，经过一夜的消耗，现在就只剩下微弱的光晕了。
　　卧室大床之上。
　　躺在被窝里的罗拉，动了动那长长尖尖的耳朵，她睫毛微微颤抖着，缓缓睁开眼睛。
　　一睁开眼睛，她就看到了一张男人的脸。
　　罗拉迷茫地看了看陈浩，她意识逐渐清晰，想到昨天发生的事。
　　罗拉重新闭上眼睛，小脑袋靠在陈浩的胸膛上，那尖尖长长的耳朵微微垂了下来。
　　“我是雪城之主罗拉，雪城破，我投降了他。这么说，我应该是他的阶下囚，可他没有把我关起来，也没有杀我。而是这样对我……，这到底算什么？”罗拉闭着眼睛，思索着。
　　“这是对我的惩罚吗？如果这是惩罚的话，他没必要对我这么好。难道，真就跟他所说的一样，他想让我当他的女人？”罗拉自言自语着。
　　“你现在可是堂堂的四城之主，你想要什么样的女孩子，得不到。为什么独独选择我呢？”罗拉缓缓睁开眼睛，她看了看陈浩的胸膛，那边还有一个牙印。
　　她抬起小小的手，抚摸了下那牙印，她说：“我真有那么好吗？”
　　昨天罗拉脑袋一热，理智也就没了。
　　现在睡了一觉，罗拉脑袋思绪清晰了，一清晰，她恢复了作为曾经雪城之主的冷静。
　　她想知道，现在到底是什么情况。
　　但罗拉还是有些茫然。
　　“我现在到底该怎么做？他这样对我，到底是什么意思？”
　　“都足足一天了，你还不知道我是什么意思吗？”忽地，耳边有男人的声音响起。
　　罗拉一怔，她抬起脸，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　原来陈浩依旧醒来了。
　　陈浩看着眼前这张精灵一样精致且绝美的脸儿，看着罗拉那双蓝宝石般的眸子。
　　这双眸子也太美了。
　　她有着一对细长的柳叶眉，往下就是那双蓝宝石般的眸子，清澈美丽，看到一丝瑕疵。
　　高高的鼻梁之下是红润且泛着光的唇瓣。
　　她有着一头金色的发丝，有些凌乱都富美感。
　　她身材纤美，肌肤白得跟奶油一般，但又十分的细腻。
　　看着眼前这个金发碧眼的美女，陈浩露出笑容，将她轻搂入怀，手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“既然行动没办法让你知道我的想法，那我用语言跟你说吧。”
　　他看着她的眼睛，笑说：“我要你做我的女人。”
　　“我才不管你是什么身份，我也不在乎你是什么身份。反正我现在只要你做我的女人，陪在身边，为我哭为我笑。”
　　他轻抚了下她的脸颊，笑说：“雪城被攻破了，你以为你应该成为我的阶下囚，或者被我杀死，但不好意思。我并没有打算让你成为我的阶下囚，我也没打算要你的性命。”
　　他看着她笑说：“我只要你当我的女人，我会保护你，在我身边没人可以伤你一根汗毛。如果他们想伤你，那就必须从我的尸体上踩过去。”
　　他抚摸了下她的发丝，看着她那泛着水光的眸子，他笑说：“你好像对自己不是那么自信……，那我就由我来告诉你，你有多么美吧。”
　　“你有着金发的发丝，发丝柔顺又富满光泽，阳光洒在你的发丝上，还可以看到美丽的金色光泽。”
　　“你有着一双蓝色的眸子，那双眸子就跟蓝宝石一样，美丽清澈，没有一点点瑕疵。”
　　“你有着白得如同奶油一般的肌肤，白又细腻。”
　　“你有着完美的身材，比身材，你是无可挑剔的。”
　　“你有着尖尖的耳朵，这耳朵跟我们这边的人完全不一样，但对于我来说，却有着特别的感受，很不同。有着一种异域的风情。”
　　他看着眼前这女孩，他发现她那双蓝宝石的眸子正泛着水汽。
　　陈浩露出笑容，笑说：“像你这么美的女孩，我第一眼看到你，就想着无论如何，都要将你拥在怀里，仔细地感受着你的存在。”
　　“所以说……”陈浩看着她，笑说：“我要你做我的女人，你愿意吗？”
　　罗拉眸子微微颤抖着，她慢慢地闭着眼睛，将小脸藏入陈浩怀里：“对于女孩来说，如果被一个人强占了，那么女孩就只有三个选择。”
　　“第一个，杀了那个男人。”
　　陈浩苦笑了下：“我可不想被杀。”
　　“第二个，自杀。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，说：“这可不行，我可舍不得。”
　　“第三个，就是成为那个男人的女人……”说到这，罗拉白皙的脸颊飞起两抹红晕。
　　她轻轻地说：“我打不过你，也不想自杀，我想，我只能选择第三个了。”
　　陈浩笑了，他笑说：“乖……”
　　罗拉那尖尖长长的耳朵慢慢垂了下来，她闭上眼睛：“我以前是雪城之主，而现在只是一个普普通通的女孩，你会对我好吗？”
　　陈浩笑了笑，说：“我当然要对你，你可是我的宝贝罗拉。”
　　感受着陈浩的温柔，罗拉慢慢闭着眼睛，脸上多了一抹安心的笑弧。
　　看着罗拉的神态，陈浩不由得笑了笑。
　　“城主大人。”紫燕的声音传来。
　　听到这声音，陈浩微微一怔：“怎么了吗？”
　　“林城的使者来了，说是要恭喜城主大人攻下雪城。”听到这，陈浩眉毛微微舒展。
　　“林城？”
　　听到陈浩说话，罗拉抬起脸，看了看陈浩。
　　“是的，林城，林城就在雪城附近，距离雪城不远。半年前，雪城跟林城有过一场战役，没分胜负。”紫燕恭敬地说着。
　　陈浩说：“行，你让使者到大殿等候吧，我这就过去看看。”
　　“是。”
　　陈浩看了看怀中的罗拉，他露出笑容，手捏着罗拉的下颚，笑说：“要去看看吗？”
　　罗拉眨了眨眼睛，她说：“我跟林城是死对头，这样过去不太好……”
　　陈浩笑了笑，说：“这有什么不好的？现在你已经不是雪城的城主了，你只是以我的女人的身份，陪我一起看看而已。”
　　罗拉稍稍犹豫了下，她微微点了点头：“嗯。”

第248章 立国！
　　到了城主殿内。
　　陈浩坐在城主椅上，他看着下方的使者。
　　在陈浩下方，站着一个身穿绿色长袍的男子。
　　男子头上顶着一条信息。
　　林煌（林城的智者）、等级74。
　　林煌看着陈浩，他说：“我是林煌，是来自林城的使者，来这是来恭喜城主大人一战夺下雪城的事的。”
　　陈浩笑说：“我了解过，既然是来恭喜的，那应该有带贺礼吧？”
　　林煌看了看陈浩，他说：“贺礼当然是有的，我带了足够天雷城所有人吃上半年的粮食，同时带来了五百匹骏马，作为礼物。”
　　他看着陈浩，他说：“除此之外，我城城主让我转达给您，我林城打算跟贵城，建立同盟关系，永不侵犯。同时开放贸易，通商，不知道命名城主，意下如何？”
　　陈浩说：“同盟吗？”
　　陈浩思索了下，然后看向紫燕，说：“你觉得呢？”
　　紫燕脸上挂着一抹笑颜，她说：“我觉得我们并不需要建立同盟关系，同盟是指，两个实力一样的势力，想要变得强大，所以才一起同盟，彼此互帮互助。而现在我们已经强大到完全不需要林城的帮助了。”
　　“林城说着，是跟我们同盟，但真正同盟后，获得巨大利益的，只有林城，而我们只是获得一点点，可以说，完全不值得一提的利益而已。”
　　“所以，紫燕建议，不跟林城同盟。”
　　听到这，林煌皱起了眉毛，说：“紫燕小姐，这么说就不对了。现在河城对南方这边的城池虎视眈眈。要知道河城可是三级城，它战力极高，一直以来，它都对南方的城池虎视眈眈。如果林城跟天雷城成为同盟，这样一来，林城、天雷城以及雪城成三足之势，就算河城想进攻我们，我们也可以应对的方法。”
　　紫燕看了看林煌，她笑说：“我想这位智者，你估计是想多了。对于我城城主大人而言，别说三级城，就算是四级城，也不可能是我家城主大人的对手。”
　　她看着林煌，笑了笑，说：“你们林城不就是担心我家城主攻打你们，这才主动过来求和，想着透过同盟这个说法，来保住自身而已。”
　　林煌眉毛紧紧皱着。
　　被看穿了目的，他似乎也不知道该怎么解释了。
　　紫燕看向陈浩，她露出笑容，说：“城主大人，这就是紫燕的想法。”
　　陈浩微微点头，他看了看林煌，他说：“紫燕的想法，便是我的想法。同盟是建立在势均力敌的情况下，而我们和你们林城，目前看来，并不是势均力敌。”
　　林煌皱起了眉毛：“既然这样，这件事就当林煌没提过吧。”
　　这就是智者？陈浩嘴角抽搐了下。
　　他本以为林煌会说点什么诸葛亮般的发言，结果这样就没了。
　　陈浩说：“那，紫燕给使者安排个房间，赶了这么久的路，估计也累了。”
　　紫燕一听，她微微点了点头，她笑说：“请随我来吧。”
　　紫燕带着林煌离开了。
　　“林城，想跟我们建立同盟关系么？”罗拉看向陈浩，她说：“你这样拒绝了，那接下来有什么打算吗？”
　　罗拉那尖尖的耳朵微微竖起，她眼中透着好奇看着陈浩。
　　陈浩露出笑容，手搂着罗拉的肩膀，说：“你觉得我应该怎么做呢？”
　　罗拉说：“如果，你想统一七大洲的话，那无论是林城还是河城，你都需要收入版图里才行。也就是说，无论如何，你都会变成林城和河城的敌人，早晚都要成为敌人，那为什么不能是现在呢？”
　　她看着陈浩，说：“你可以写一封让林煌将信带给林城城主林岚，让他们开城投降，不然就攻城。”
　　她说：“这样，就可以了。如果林岚投降，那就可以直接得到城。如果不投降，就可以直接让朱雀去攻城就是了。”
　　陈浩微微点了点头，他说：“嗯，的确是这样。”
　　只是……这样一来，问题就来了。
　　写信，那就要写字。
　　而陈浩的字迹，按陈浩读书的时候，老师给陈浩的评价是，把一只鸡的鸡爪抹上墨水，丢到纸上乱踩都比陈浩好看。
　　当然，这有夸张的成分，但陈浩也知道自己的字迹的确很潦草。
　　再加上作为宅男，天天敲键盘，早就不知道笔这东西怎么拿了，更别说写信了。
　　陈浩看了看身边的罗拉，他露出笑容，说：“罗拉，你的字迹漂亮吗？”
　　罗拉微微一怔，她看了看陈浩，说：“我不好说，我写出来的字有多好看，但要说整个雪城里要论字迹，我想没人比得过我。”
　　陈浩眼睛微微一亮。
　　这是捡到宝了！
　　陈浩笑了笑，说：“其实，我蛮厌烦持笔写字的。这段时间攻下了这么多座城，就单单那些文件，我都有些厌烦了。”
　　罗拉一听，她笑说：“你攻下的城太多了，攻下城后，自然会有很多事情需要你处理。文件资料什么的，都需要持笔，会厌烦是正常的。你会厌烦，是因为你太强大了，攻下的城太多了，才会这样。”
　　陈浩抱了抱罗拉的肩膀，他笑说：“那这信，就由你来写好吗？”
　　罗拉微微一怔，她那尖尖的耳朵微微垂了下来，她说：“可以吗？我只是……”
　　“只是？只是阶下囚？”陈浩笑了笑，手刮了刮她的小鼻子，笑说：“你是我的女人，不是阶下囚。以前你是什么身份不重要，重要的是，现在你是我的女人。我相信自己，也相信你。”
　　罗拉看着陈浩眼前的温柔，看着陈浩的笑容，她那微微垂下的尖耳朵微微抬起，她说：“嗯，既然你这么说了，那我试试。”
　　“好。”
　　陈浩笑了笑。
　　忽地，陈浩仿佛想起了一件事。
　　之前，陈浩跟紫燕她们说过，攻下雪城后，就立国。
　　现在雪城已经攻下来了，那么也到了立国的时候了。
　　立国，要怎么立国呢？
　　陈浩打开了城主界面，扫了一眼。
　　忽地，陈浩看到了一个小按钮，按钮泛着光泽，上边写着两个字。
　　立国。
　　就是这个了。
　　陈浩也懒得多想，这又不是现实世界，立国估计就是点一下就行，没有那么规矩什么的。
　　所以，陈浩点了下那个按钮。
　　一点了下去。
　　一行文字跳出，在陈浩眼前显示着。
　　“您以具备立国的资格，是否立国？”
　　“是。”
　　“请选择国都的位置。”
　　国都啊……，就天雷城吧。
　　陈浩选择了天雷城。
　　“请填写国名。”
　　国名？眼前出现了一条文字‘（）国’。
　　“这是让我填空吧？”
　　陈浩思索了下。
　　用自己的名字来？陈？陈国？不好听。浩国？也不太好。
　　那游戏里的名字，命名国？那不是傻吗？
　　命国？不好。名国？也不行。
　　陈浩思索了下。
　　“我是天命所归，是天选之人，那不如就用天这个字，来当做国的名字吧。”
　　陈浩脑袋一热：“天，天命所归的国家！牛皮，那就这样！”
　　陈浩在括号填上了‘天’字，然后点击了确定。
　　忽地，陈浩在点下确定的瞬间，他看到了一个词。
　　“这，不对！等一下！”陈浩心里呐喊着。
　　就在这时，一个声音在陈浩耳边响起。
　　“恭喜你，你已经成功立国，国名：天国。”

第249章 所有玩家都知道了
　　“你获得国王的王冠。”
　　“你获得称号：天国国主。”
　　天国？
　　卧槽！
　　这名字……，陈浩嘴角抽搐了下。
　　他本来是想着自己一直打着天选之人的旗号，就用了‘天’这个字，觉得这个字不错。可这连起来……。
　　天国？
　　“算了算了……”陈浩挠了挠脸。
　　这个世界上的人，估计不知道天国这个词。
　　“立国了？”旁边有声音传来。
　　陈浩一怔，他看向罗拉。
　　罗拉正看着陈浩，她露出笑容，笑说：“恭喜你，立国了。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他说：“你怎么知道的？”
　　罗拉笑了笑，说：“当一个国家立国的时候，只要呆在那座城的领地里，就会得到系统的立国通知。我刚刚得到了通知了。”
　　“只要呆在国家的领地里，就会得到通知？也就是说，只要在四座城的范围内，就会知道？”陈浩微微一怔。
　　罗拉说：“是的。”
　　陈浩捂着脸，神色没有多大的变化，但他心里已经在呐喊了。
　　“卧槽！那玩家们，不都全知道了？！”
　　岚峰村内。
　　“就在刚刚城主命名宣布立国，风兰城、四海城、天雷城、雪城并入国土内，国家命名为：天国！”
　　系统的声音在领地里所有人的耳朵里响起。
　　“立国了？”
　　“卧槽？这……难道是命名大佬立国了？”
　　“立国？命名大佬，那可是玩家啊，玩家立国？！卧槽，我居然见证了这历史性的一刻！以前的意识植入游戏里，基本都是NPC城主，NPC国王。这他娘了，命名大佬不单成了城主，还成了国王？”
　　“这样的话，那我们不就是国民了，哈哈。”
　　“命名大佬，永远的神！”
　　“真不愧是命名大佬，这也太牛皮了。”
　　“不过，命名大佬这取名，也厉害啊，居然叫天国。”
　　“天国，天堂吗？天使住的地方？”
　　“命名大佬的意思是，他的国家就是天堂吗？”
　　“牛皮啊！不愧是命名大佬，胆子真大，居然敢给自己国家取这种名字，哈哈。”
　　“牛皮牛皮。”
　　黑暗公会内。
　　黑暗武士正带着人练级。
　　“会长，命名，立国了。”旁边的黑玫瑰忽地出声。
　　黑暗武士一怔，他看向黑玫瑰：“立国？”
　　黑玫瑰点了点头：“这游戏里，只要拥有三座城就可以立国。命名已经立国了，国家名为，天国。”
　　“天国？……命名兄弟这么取了个这样的名字。”黑暗武士嘀咕着，他说：“不过，如果立国的话，那就意味着他会被其他国家盯上，接下来少不了麻烦了。”
　　旁边的黑刺说：“我想现在的命名大佬，应该不怕这些。”
　　黑暗武士看向黑刺：“为什么这么说？”
　　黑刺说：“昨天我下游戏的时候逛了下论坛，看到了朱雀攻打雪城的视频。那朱雀战力，仅仅是朱雀，我觉得就可以轻易攻下一座二级城了，甚至可以不需要其他人的帮助。”
　　“朱雀的强大是有目共睹的，有那朱雀在，我觉得命名大佬立国也有底气。”
　　“嗯。”黑玫瑰说：“对，我也看过，那圣兽朱雀的确有些恐怖。”
　　黑暗武士说：“先练级吧，现在我们的等级、装备和属性，都太差劲了。”
　　“嗯。”
　　与此同时。
　　光明公会内。
　　“立国了？”听到光蛇说话的光明骑士露出惊讶之色：“这么快吗？”
　　光蛇说：“在这个游戏，有三座城就可以立国了。命名大佬是攻下雪城后，才立国的。”
　　“玩家立国，这我还是第一次见。”光之莲轻声说。
　　光明骑士思索了下，说：“玩家立国，的确很不可思议，但立国了，其他国家肯定会盯上命名的国家。如果爆发国战，估计会很麻烦。”
　　“国战的话，国王是可以命令公会参与的。”光蛇说：“不过，以命名大佬的能力，估计用不到我们吧。”
　　光明骑士沉思了下，说：“继续练级吧，我现在要做的，是练级，之后再慢慢好。”
　　“是。”
　　陈浩也懒得多想了，立国就立国呗，名字取就取了，也没什么。
　　他起身，正打算离开。
　　“你有新信息。”一个声音响起。
　　是信息提示声。
　　陈浩打开好友界面看了下，发现发信息来的人是陈武。
　　他打开看了下。
　　“牛皮啊，卧槽，你居然立国了，更牛皮的是，你居然取这种名字！天国，你这是要往生天国了吗？嘿嘿……”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他思索了下，回了一句：“天国，我自己感觉还不错。天国就是天堂嘛，天堂一样的国家，多牛皮啊。”
　　“嗯，有道理。你这么一说，我也觉得还不错。不过，你这么快立国的话，会不会被其他国家盯上，但时候打起国战，估计不是那么好打哦。”
　　“怕个卵蛋，谁想打，我陪他们。”陈浩回了一句。
　　到现在陈浩还没用过全力，很多东西，陈浩也都还没用，他还有些期待，谁能过来吃一记重拳的。
　　“牛皮，哈哈。”
　　陈浩回了一句：“好了，你那边怎么样了？”
　　“我带着强盗兄弟们接公会委托，升级呢。我让这些强盗把称号隐藏了，然后去接B级讨伐强盗的任务来做。这升级蛮快的。”
　　陈浩说：“嗯，小仙女呢？”
　　“她和风神子都在我这，一起练级呢”
　　陈浩说：“做任务的时候，留一个守城军，在你们身边保护你们，你们就别去打了。这样安全点。”
　　他有些担心小仙女会出事，毕竟这种事情并不安全。
　　“嘿嘿，我就是这么做的。在这游戏，小命要紧滴。”
　　“嗯……。”陈浩说：“那行，你们慢慢练级。如果有危险，就第一时间跑，保命为主。”
　　“OKOK。”
　　陈浩说：“那就这样。”
　　“好嘞。”
　　陈浩这才关掉了聊天窗口。
　　陈浩想了想。
　　以陈武那性格，他肯定是不会做有危险的事的，他能照顾好小仙女。
　　但是，陈浩还是不太放心，毕竟这游戏里在野外的话，那还是有危险的。
　　要不，找点别的事，让小仙女做？把她安排在自己身边？

第250章 出去逛一圈
　　这样或许可以。
　　“你在想什么？”旁边有声音传来。
　　陈浩回过神，他看了看身边的罗拉。
　　罗拉正用那双蓝宝石般的眸子看着陈浩，她眨了眨眼睛，眸子内泛着一丝疑惑。
　　看着罗拉的神态，陈浩露出一抹笑容，笑说：“陪我出去走走。”
　　罗拉一听，她露出笑颜，说：“嗯。”
　　陈浩跟罗拉一起骑着一头梦幻鹿，出了天雷城，到野外，踩着草地，在野外散步。
　　陈浩看了看怀里的罗拉。
　　罗拉穿着纹着白花瓣图案的露肩衫，她脚穿着一双精致的白色凉鞋，踩着一双脚蹬。
　　她的腿儿修长白皙，被单薄丝袜包裹着。
　　她那头金发扎成了单马尾，露出白皙修长的脖子。
　　陈浩一手轻搂着罗拉的纤腰，他看了看她的侧脸，可以看到她那张精致且绝美的小脸儿。
　　他说：“我有一个问题。”
　　罗拉一怔，她侧过脸，看向陈浩：“问题？”
　　陈浩笑了笑，说：“雪城那么冷，你穿成这样，不怕冷吗？”
　　罗拉眸子泛着一丝光泽，她说：“我有一个被动技能叫‘冰雪的庇护’，那个技能可以让我不那么畏惧寒冷。”
　　陈浩一听，他说：“难道，你的祖先就是靠着这个技能通过寒冰之城的？”
　　罗拉摇了摇头：“不是，冰雪的庇护可以让我不那么畏惧寒冷，但我还是会感觉到冷的。如果去寒冰之城的话，这个被动技能也没办法保护我。”
　　“这样吗？”陈浩低语着，他笑了笑，说：“除了冰雪的庇护外，罗拉，你还会什么技能？”
　　罗拉一听，她说：“我从小到大所学习的就是管理一座城的方法。只要是关于城主的技能，我都很擅长。”
　　也就是说，罗拉是一个管理者，是一个城主人才。
　　这对于陈浩来说，这倒是不错，他手下就缺少管理者。
　　陈浩凑近罗拉，亲了下罗拉的脸颊，笑说：“过段时间，我送你一座城，让你管理。”
　　罗拉一怔，她侧过脸看了看陈浩。
　　陈浩笑了笑：“好吗？”
　　罗拉稍稍犹豫了下，她那尖尖的耳朵慢慢垂了下来，她说：“其实，我并不喜欢当城主，我更愿意呆在你身边，当一个普通女孩。”
　　陈浩笑了笑：“这样的话，也好……”
　　“命名大佬。”忽地，一个声音传来打断了陈浩的思绪。
　　陈浩微微一怔，他看了看声音来源，只见那边五个玩家正坐在草地上吃着烧烤。
　　其中一个玩家正看着这边。
　　见陈浩看来，那个男玩家眼睛一亮，他起身，他露出笑容，说：“真是命名大佬，命名大佬，你好！”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　其他四个玩家也赶忙起身。
　　“命名大佬好。”
　　四人异口同声地跟陈浩打招呼。
　　五人脸上满是激动和惊喜。
　　陈浩眨了眨眼睛，没想到居然在这遇到了玩家。
　　陈浩调整了下情绪，他笑说：“你们五个，在这做什么？”
　　“哦，是这样。”说话的是一个ID叫声微的玩家。
　　他笑说：“我们刚刚在这边练级呢，这边都是14级的野怪，适合我们练级。”
　　“哦……”陈浩笑了笑，说：“那加油，我们就先不打扰你们吃饭了。”
　　“不打扰不打扰。”声微笑说。
　　陈浩笑了笑，他也没说什么，手拉了下缰绳，便离开了。
　　五个玩家目送着陈浩离开。
　　看着陈浩的身影走远。
　　“真是命名大佬，我居然看到活生生的命名大佬！”
　　“我听说命名大佬立国了，现在是国王。”
　　“立国了？玩家立国！真不愧是命名大佬。”
　　“对了，你们刚刚注意到了那个女的吗？”
　　“看到了，那不就是精灵吗？”
　　“嗯，很像。那女孩就跟西方魔幻游戏里的精灵CG一样，长得也太娘美艳可爱了，这自由大陆里难道也有精灵吗？”
　　“应该不是吧？我感觉自由大陆比较像是在东方的，有修仙什么的。现在在来精灵，那不就很混乱嘛？”
　　“不过，我看那就是精灵，金头发蓝眼睛，皮肤还那么美，长得还那么美。”
　　“应该不是，我看了，她没有翅膀。精灵不都有翅膀的吗？”
　　“不过，有一点我可以确定。”
　　“哪一点？”
　　“那女人肯定是命名大佬的女人。”
　　“啊？”
　　“卧槽，那大美女居然也是命名大佬的女人。”
　　“厉害了，羡慕。”
　　“嫉妒。”
　　“恨。”
　　另一边。
　　骑着梦幻鹿的陈浩已经带着罗拉走远了。
　　两人进了小森林里。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，将罗拉也抱了下来。
　　罗拉看了看四周，这就是一个小树林，里边什么人都没有。
　　罗拉眼中有疑惑，她看了看陈浩：“我们在这做什么？”
　　陈浩取出一张兽皮，放在地上，铺好。
　　他起身，看向罗拉，他笑说：“你猜。”
　　罗拉看了看那铺好的兽皮，她脸飞起一抹红晕，估计是猜到了。
　　陈浩走到罗拉身边，将罗拉横抱入怀。
　　罗拉躺在陈浩怀里，她那尖尖的耳朵微微垂着，大眼睛看着陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩撩起贴在她脸颊上的几缕发丝，理到她耳后，他看着她的眸子，笑说：“乖宝贝。”
　　罗拉脸儿红扑扑的，她看着陈浩的眼睛，她脸上透着一丝羞涩。
　　看着陈浩脸靠近，罗拉睫毛微微颤抖着，慢慢闭上眼睛。
　　陈浩亲了她。
　　两个小时过后。
　　陈浩躺在兽皮垫上，看了看身边的罗拉。
　　罗拉依偎在陈浩臂弯里，脸上挂着一抹笑颜，小手在陈浩的胸膛上画着圈。
　　看着罗拉的神态，陈浩笑了笑，轻抚了下她的发丝。
　　“你有新信息。”
　　陈浩微微一怔，他打开信息看了下，发现给自己发信息的人，是夕颜。
　　夕颜？
　　陈浩打开信息看了下。
　　“大坏蛋，你在哪呢？”
　　看着夕颜撒娇一样的发言，陈浩笑了笑，回了一句：“在外边呢，想我了？”
　　“谁想你了……，我是想跟你说，梦幻鹿的鞍具做好了，要去拿吗？”
　　鞍具？陈浩一怔，他想起来了。
　　对了，之前他拜托过人做鞍具了。
　　太久的事了，陈浩差不多都快忘了。

第251章 第一次来到天星城
　　陈浩回了一句：“好，我马上到，你在房里等我吧。”
　　“嗯。”夕颜应了一声。
　　陈浩收回视线，看了看罗拉。
　　罗拉看着陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，她笑说：“有人给你发信息了？”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“嗯……”
　　他说：“得回去了，我有点事要做。”
　　罗拉脸儿红红的，小脑袋藏入陈浩怀里，她闭着眼睛，说：“嗯……我答应你，要帮你写信的，我也得回去做准备了。”
　　“嗯……，写完后，你联系紫燕，把信给紫燕，说明下情况就好。”陈浩温柔地笑说。
　　“嗯……”罗拉乖乖地说。
　　“那走吧。”
　　两人穿好衣服。
　　陈浩骑着梦幻鹿，带着罗拉透过地图的传送阵回到天雷城。
　　陪着她回到城主殿。
　　陈浩目送着罗拉的背影进入房间里。
　　陈浩自顾自地来到夕颜的房间。
　　他看着闭合的房间门，他抬起手，敲了敲门。
　　这时，陈浩听到了房间内传来的脚步声。
　　“咯吱……”房间的门打开了。
　　夕颜出现在陈浩眼前。
　　夕颜看着陈浩，她的眸子多了一丝亮光，脸上有了笑容：“走吧，我们去找乌子琦。”
　　陈浩笑了笑：“好。”
　　也不啰嗦，两人来到城主殿门口。
　　陈浩召唤出了梦幻鹿，他坐在梦幻鹿背上，他看向夕颜，却见夕颜也叫出了自己的白雕。
　　陈浩笑说：“别骑白雕了，过来，跟我同骑。”
　　夕颜一怔，她脸上露出笑容，说：“好。”
　　她将白雕收起，将手递给陈浩，被陈浩轻轻一拉，夕颜坐在梦幻鹿背上。
　　陈浩手一伸，搂着夕颜的腰肢，直接将夕颜拉入怀里。
　　夕颜一怔，她脸儿一红，侧过脸看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“走了。”
　　夕颜嗯了一声，收回视线。
　　陈浩一拉缰绳，梦幻鹿御风飞起，离开了。
　　梦幻鹿飞在半空之中。
　　陈浩看了看怀中的夕颜，他露出笑容，抱紧了一些，闻着她的发香，笑说：“昨天让你休息了一天了，今天感觉好些了吗？”
　　夕颜脸飞起两抹红霞，她侧过脸，看了看陈浩：“好个头，大坏蛋……，我都让你别乱来了。”
　　她微微侧过身，身体依偎在陈浩怀里。
　　“你做的那些事，真可怕。”夕颜说：“你跟一头野兽似的……”
　　陈浩看了看夕颜，夕颜星眸半合，似乎在想着那一次发生的事。
　　陈浩笑了笑，手抬起，刮了刮夕颜的小鼻梁，说：“不喜欢吗？”
　　夕颜回过神，她抬起脸，看了看陈浩，她红着脸，说：“不喜欢又怎么样？我那个时候不是让你不要吗？结果呢……哼……”
　　陈浩嘿嘿一笑，笑说：“那是不可力抗的，我的夕颜宝贝那么美，当时脑袋一热，什么都想不了了。”
　　她红着脸，将小脸靠在陈浩的胸膛前：“那种事，算什么？”
　　“那是疼你。”
　　“嗯……，我不太懂。不过，你喜欢，就好。”
　　陈浩笑说：“那接下来我们可以继续了？”
　　夕颜脸一红，抬起脸，白了陈浩一眼：“坏蛋……”
　　陈浩笑了。
　　忽地，陈浩注意到前方有一座城池，正是天星城。
　　乌子琦的鞍具店就在天星城内。
　　飞入天星城里。
　　梦幻鹿落在乌子琦的鞍具店前。
　　陈浩和夕颜一起从梦幻鹿背上下来。
　　“啧，你们总算来了，我等了好久了。”乌子琦蹦蹦跳跳从屋内走出，她虽然是在跟陈浩和夕颜说话，但她的眼睛一直直勾勾地看着梦幻鹿。
　　陈浩说：“五子棋，你之前说一周内做好鞍具，怎么做了这么久？”
　　乌子琦一怔，她看向陈浩，她鼓着脸说：“我是乌子琦，不是五子棋。还有，传奇坐骑的鞍具，是一个鞍具师的荣耀，当然得精益求精咯。我这套鞍具，可是耗费了我很长很长的时间做出来的。”
　　“我可以说，是我这辈子做的，最好的鞍具了。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“既然这样，那这鞍具就由你这个鞍具师来装吧。”
　　说着，他拍了拍梦幻鹿的身体。
　　梦幻鹿身上那廉价的鞍具被陈浩从梦幻鹿的装备栏上取了下来。
　　梦幻鹿得到陈浩的示意，迈步走到乌子琦身前。
　　乌子琦一看，她的眸子微微发亮，她看向陈浩：“真的吗？”
　　她小脸上满是喜悦。
　　陈浩笑了笑，说：“当然，乌子琦，梦幻鹿就暂时交给你了，你帮它装鞍具，装完你可以骑两圈，看看鞍具合不合适。”
　　说到这，陈浩看向夕颜，他说：“我们到处走走。”
　　夕颜一听，她的眸子泛着一丝光泽，她脸上有了笑颜：“嗯。”
　　陈浩牵着夕颜的手，带着夕颜一起离开。
　　两人走在大街上。
　　大街上人来人往的，有不少人。
　　最重要的是，陈浩注意到天星城的主街的街道比起天雷城要大上许多。
　　不过，人流也多了许多。
　　陈浩手一伸，搂着夕颜的纤腰。
　　夕颜一怔，她看向陈浩。
　　陈浩笑说：“人太多了，这样不会走散。”
　　夕颜脸微微泛红，也不说话了。
　　陈浩看了看四周，说：“这天星城是几级城，看起来很繁荣。”
　　闻言，夕颜说：“天星城是五级城，也是夜国的国都。”
　　她看向陈浩，笑说：“国都，当然繁荣。”
　　“五级城，还是国都，那就难怪了。”陈浩嘀咕着。
　　“命名兄弟，我们又见面了。”忽地，旁边有声音传来。
　　陈浩一怔，他看向说话的人。
　　说话的人，就站在陈浩旁边。
　　这人穿着精致奢华的衣着，浑身有些发福，他的眼睛眯成一条线，脸上有笑容。
　　在他头顶上顶着信息。
　　钱多多（天星城钱庄老板）。
　　陈浩眉毛一展，他笑说：“钱老板？你怎么在这？”
　　这人正是之前打算用十亿收购陈浩的梦幻鹿的家伙，钱多多。
　　钱多多笑了笑说：“我是天星城的钱庄老板，自然而然，我就住在天星城里。刚刚我听伙计说，看到了你，我当时还有些不信。就自己过来看，没想到，命名兄弟真在这。”
　　“既然命名兄弟有缘分来到这，被我遇见了。那么命名兄弟，不如赏个脸，到寒舍吃点东西，如何？”

第252章 钱多多的目的是啥？
　　夕颜看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“当然好。”
　　钱多多笑说：“那请随我来。”
　　钱多多在前边带路。
　　看着钱多多的背影，夕颜看向陈浩：“你认识他？”
　　陈浩说：“之前我不是得到梦幻鹿吗？就是他打算花十亿，跟我买梦幻鹿的。”
　　夕颜一听，她说：“哦，这件事你之前发信息的时候，跟我说过。十亿买梦幻鹿，”
　　“十亿，的确是一笔不少的钱了，但是梦幻鹿是无价之宝。单凭十亿可买不了。”
　　陈浩笑了笑，说：“嗯，我也是这么觉得的，当时还好有你的提醒。”
　　夕颜看了看钱多多的背影，说：“你觉得，他这一次叫我们过去，想做什么？”
　　陈浩一怔，他看了看夕颜。
　　能做什么，不就是邀请之前见过朋友到家去做客吗？不是很正常的事吗？
　　但看夕颜的神态，这句话，陈浩没有直接说出口：“你觉得呢？”
　　夕颜看着钱多多的背影，压低了声音，说：“钱庄老板都是商人，商人是不会做亏本的事的，他肯定有别的目的。”
　　陈浩笑了笑说：“会不会是因为你太敏感了？”
　　夕颜一听，她给了陈浩一个白眼，说：“我的江湖经验肯定比你多得多，像这样的事情，我见多了。”
　　“嗯……，那我们就看看，看看你的猜想对不对。”陈浩笑说。
　　夕颜笑了笑，她说：“好呀，如果我猜对了的话，你就得送我个礼物。”
　　“礼物？”陈浩看着夕颜俏皮的笑容，他笑说：“你想要什么样的礼物？”
　　夕颜一听，她看了看陈浩：“我这还没赢呢，你就想着送礼物了吗？”
　　她嘻嘻一笑，说：“看来，你已经知道自己会输了呀。”
　　陈浩笑了，他说：“我不是觉得自己会输，我是想，如果你想要礼物的话，我送你也好。”
　　夕颜的眸子泛着一丝光泽，她轻抿了下薄唇，说：“才不要呢，等我赢了，我才要礼物，不赢不要。”
　　陈浩笑说：“好吧好吧，你这丫头……”
　　夕颜嘻嘻一笑。
　　“到了。”钱多多的声音传来。
　　听到这声音，陈浩看了过去，发现钱多多正站在一个庄园门前。
　　他手伸出，对着陈浩和夕颜笑说：“请吧。”
　　陈浩和夕颜彼此对视一眼，一起走了进去。
　　进入庄园大门就是院子，穿过院子前边可以看到一间装饰精致奢华的房间。
　　进入房间里。
　　房间内有一张别致的茶桌。
　　茶桌上冒着雾气，一个女孩正坐在茶桌前沏茶。
　　见到有人进来，女孩起身，她恭恭敬敬地对着陈浩行个礼，笑说：“钱倩见过国主大人。”
　　看到眼前这个少女，陈浩眼睛微微一亮。
　　这少女长着银色的长发，上边带着一朵粉色的花饰。
　　她有着一双尖尖长长的耳朵和一双蓝宝石般的眸子，她肌肤白若凝脂一般，而身材纤美傲人。
　　上围将胸前的布料高高撑起，精致衣裙，贴着她完美高挑的身姿。
　　银发碧眼的尖耳朵的？
　　陈浩微微一怔，看向钱多多。
　　钱多多露出笑容，笑说：“这位是我的义女钱倩。”
　　“钱倩，这就是我之前给你提过的命名国主，这位……”
　　夕颜说：“我是叫夕颜，是命名的女人。”
　　说话间，她打量着钱倩。
　　钱倩看着夕颜，她笑说：“很高兴认识，国主夫人。”
　　一听，夕颜脸上顿时有了笑容，她笑说：“嗯……”
　　钱多多笑说：“两位请坐吧，钱倩专精茶道，可以品一品钱倩沏出来的茶。我先去吩咐让人准备午餐，就先离开一下。”
　　“哦。”陈浩看了看钱多多。
　　钱多多离开了。
　　钱倩笑说：“二位请坐。”
　　见陈浩和夕颜坐下，钱倩这才款款坐了下来，她举止优雅。
　　陈浩注意到茶桌上有两个水壶，而那两个水壶内，各有一条鱼。
　　一蓝一红的。
　　红鱼所在的水壶正冒着沸腾的热气，而蓝鱼所在的水壶则没有。
　　红鱼明明是呆在沸腾的热水里的，但它还是惬意地在水里游动者。
　　这时，夕颜拿起那个热水壶，将热水倒入茶具内。
　　看到这，陈浩眼中有了一丝新奇，他说：“这是什么鱼？怎么呆在沸水里，也死不了？”
　　钱倩一听，她用蓝宝石般的眸子看了看陈浩，她露出笑颜，说：“这时沸水鱼，是一种十级的特殊野怪。它有一个特别的被动技能，只要将它放在冷水里，它会自动使用技能，将水煮沸。”
　　陈浩有些新奇：“那这个呢？”
　　他指了指那条蓝色的鱼。
　　钱倩笑说：“那是泉水鱼，它有个被动技能可以生产水源，只要把它放在容器里，它就会自动生成干净的水。”
　　陈浩眼睛亮了，他笑说：“这东西有意思。”
　　钱倩笑了笑，说：“如果国主大人喜欢的话，我可以让爹爹送一些给国主大人。”
　　陈浩笑说：“如果有当然是好。”
　　钱倩笑说：“嗯……”
　　钱倩端起茶杯，递给陈浩。
　　陈浩说：“我自己来就行。”
　　他接了过来，喝了一口。
　　茶香扑鼻，味道很不错，虽然跟现实里的茶不太一样，但滋味却一样能让陈浩感受到茶的气息。
　　“茶香扑鼻，这味道真不错。”陈浩笑说。
　　钱倩笑了笑：“我还担心国主大人会不喜欢，国主大人喜欢，那倩儿就开心了。”
　　钱倩看着陈浩，她笑说：“我听说，国主大人在极短的时间里，收获四座城，立国，成为了天国之主。倩儿对国主大人非常崇拜和敬佩。国主大人，能喜欢倩儿泡的茶，倩儿很开心。”
　　一听，陈浩看了看钱倩，他思索了下，说：“你也听说过我的事？我记得天雷城距离天星城，可是蛮远的。”
　　钱倩微微一笑，说：“当然，钱倩很崇拜强者，对于强者的事，钱倩都有关注，尤其是像国主大人这样的强者。”
　　“我听说过很多强者的事，但像国主大人这样。被三头传奇坐骑所承认，又得到朱雀和青龙认主的人，我想在七大洲里，也就只有国主大人您了。”
　　钱倩看着陈浩的眼神透着崇拜，她笑说：“钱倩一直想着能有幸跟国主大人见上一面，没想到今天真见上了。倩儿的心情，现在就像是飞起来了一般。”

第253章 这就是他的目的
　　陈浩挠了挠自己的脸，钱倩这小迷妹的一样的发言，倒是让陈浩有些惊讶。
　　他笑了笑，说：“其实，我并没有传说中的那么好。”
　　钱倩笑说：“国主大人，您可以被三头传奇坐骑认同的男人，而且四圣兽其中的两头圣兽也认同了你。”
　　“短短的时间内，不到一个月，风兰城、四海城、天雷城以及雪城，全部并入了国主大人的领土内，成为了国主大人的领土。”
　　“这种成就，在东洲也就只有国主大人您一个人可以做到。在钱倩的眼中，国主大人，就是这东洲里最厉害的男人。”
　　她看着陈浩，那双眸子泛着崇拜。
　　陈浩有些尴尬喝了杯茶，他说：“钱倩，你这发色和瞳色，你应该不是南方这边的人吧？”
　　钱倩一听，她说：“我是北方那边的，我最初的记忆就是战争。我双亲死在了战争里，我成了战争遗孤，在乞讨的时候遇到了我义父，这才被义父收养了，成为了义父的养女。”
　　陈浩一怔，他说：“抱歉，我不是故意提起你的伤心事的。”
　　钱倩看了看陈浩，她露出笑容，说：“国主大人不需要道歉，那只是过去的事了。”
　　听到这，陈浩笑了笑。
　　“嗯？钱倩，跟国主大人聊得怎么样了？”钱多多走了过来。
　　钱倩一听，她笑了笑说：“国主大人很温柔呢。”
　　钱多多笑了，他拉了张椅子坐了下来，他看向陈浩，笑说：“午餐的事已经交代好了，请随我来吧。”
　　陈浩和夕颜起身，跟着钱多多和钱倩来到食厅。
　　坐在餐桌前。
　　钱多多说：“钱倩，去为国主大人斟酒。”
　　钱倩微微点了点头，她拿着酒壶，帮着陈浩倒酒。
　　陈浩笑说：“我对酒兴趣不是很大，不用斟酒，你也坐下吃吧。”
　　钱倩看了看陈浩，又看向钱多多。
　　钱多多笑了笑说：“既然作为客人的国主大人这么说了，那你就一起吃吧。”
　　钱倩露出笑颜，她看了看陈浩，笑说：“谢谢国主大人。”
　　她将酒壶放了下来，然后优雅地坐了下来，就坐在陈浩身边。
　　陈浩看了看钱倩那张绝美的侧脸，他又看向钱多多。
　　夕颜说过，钱多多邀请他到这，肯定是有目的的，那么钱多多的目的是什么呢？
　　钱多多看着陈浩，他笑说：“国主大人，我有一个请求。”
　　“请求？”来了么？
　　陈浩笑说：“什么请求？”
　　钱多多说：“钱倩从小到大，都在我身边，几乎没有到外边历练过。您也知道，现在外边到处都是战争很混乱，但钱倩作为一个年轻人，一直跟在我身边，也不是个事。”
　　“所以，我就想让钱倩跟国主大人回天雷城，国主大人给钱倩安排一份工作就是了。可以让钱倩历练一下。”
　　陈浩微微一怔。
　　这就是钱多多的目的？
　　陈浩思索了下，他说：“这倒不算是什么事，我那边人手不多。有钱倩过来帮忙，也是一件不错的事。只是……如果是要历练的话，钱老板，你这么大的钱庄，难道找不到工作给她做吗？”
　　钱多多笑了笑：“在自己家的产业工作，算不上历练。那么就这么说定了，钱倩的工作就拜托国主大人了。”
　　“行。”陈浩笑说：“小事而已。”
　　钱多多看向钱倩，他说：“钱倩，还不快感谢国主大人？”
　　钱倩一听，她赶忙起身，对着陈浩行个礼了，她脸上有笑颜，说：“谢谢国主大人。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“谢就不用了，明天吧，明天你到城主殿来，我会让人给你安排住处和工作。”
　　“好。”钱倩笑了笑。
　　旁边的夕颜看到这一幕，她眉毛微微舒展，双手环胸，也不说话。
　　四人吃过午餐。
　　“国主大人，再喝杯茶吧。”钱多多看向陈浩，笑说。
　　陈浩说：“我接下来还有点事做，茶就不喝了，走了。”
　　说着，陈浩带着夕颜往外走。
　　钱多多和钱倩目送着陈浩和夕颜离开。
　　“钱倩，那就是天国国主命名了，你看怎么样？”
　　“我有些相信，像他这样的人居然会那么谦虚，对我们也这么亲切。”钱倩脸上挂着笑颜，看着离开的方向：“我本以为他会更加严肃，更加霸道一些的。”
　　钱多多说：“如果我要把你献给他，你愿意吗？”
　　钱倩一怔，她看向钱多多：“义父？”
　　钱多多说：“这是一项投资，他身边不一般，未来无法想象。如果你能跟着他，对于我们钱家来说，那等于有了一个靠山。你愿意为了我们钱家出力吗？”
　　钱倩微微一怔，她思索了下，说：“他是一国之主，如果想要女孩子的话，我想他想要什么就有什么。我只是一个普普通通的女孩而已，他会要我吗？”
　　钱多多笑了笑：“那就得看你的表现了，我这一次让你去天雷城那边工作，就是给你机会接近他。”
　　钱倩一听，她看了看钱多多，她说：“义父之命，钱倩不敢不从。”
　　“好，这就好了，哈哈。”钱多多欣慰地笑了。
　　另一边。
　　“我现在已经知道钱多多那家伙的目的了。”夕颜说。
　　陈浩看了看夕颜，他笑说：“什么目的？”
　　夕颜说：“他呀，是将钱倩送给你，用这一招来讨好你，这样一来，如果你真成了东洲之主，那他也就可以高枕无忧了。”
　　陈浩一怔：“不会吧？”
　　她白了陈浩一眼，说：“你这都看不出来吗？钱多多那货的目的肯定就是这个。”
　　她说：“我奉劝你，还是让那个女孩离你远点，最好不要让她在你身边工作，不然就中了钱多多那坏东西的套了。”
　　陈浩手抬起，轻搂着夕颜的纤腰，抬起手，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“我知道了，我心里有数。”
　　夕颜白了陈浩一眼。
　　“你们两个总算回来了？”有声音传来。
　　陈浩回过神一看，前方乌子琦骑着梦幻鹿，看着这边，她脸上挂着一抹笑颜。
　　在乌子琦骑着的梦幻鹿，换上了一身崭新的鞍具，这身鞍具看起来无比炫目。

第254章 他就是上天选出来的
　　梦幻鹿背上的鞍具，呈深蓝色，上边有着类似梦幻鹿身上纹路的图案。
　　就这样装在梦幻鹿背上，看起来浑然天成。
　　这身鞍具穿在梦幻鹿身上，看起来那鞍具就跟天生就应该装在它身上一样。
　　乌子琦从梦幻鹿背上下来，她笑说：“鞍具装上去了，你试试吧。”
　　陈浩看了看，他露出笑容，看着乌子琦，笑说：“试就不用了，我相信五子棋你的手艺，不错哦，看起来非常好看。”
　　乌子琦一听，她脸上有了笑颜，笑说：“那肯定，这可是我花了好长的时间做出来的鞍具呢。”自己努力做出来的鞍具被赞美了，乌子琦很开心，甚至就连陈浩叫她五子棋，她都没在意了。
　　听到这，陈浩笑了笑：“好了，那这一次算麻烦你了，那我们就先走了。”
　　乌子琦一怔，她说：“这么快就要走了吗？”
　　“嗯……”陈浩看了看乌子琦，他笑说：“舍不得梦幻鹿？”
　　乌子琦脸儿微微一红，说：“我怎么可能舍不得……”说话间，她眼珠子转动着，大眼睛下意识地看了看旁边的梦幻鹿。
　　看着乌子琦的神态，陈浩笑说：“既然舍不得，那就跟我走吧。”
　　乌子琦一怔，她看向陈浩。
　　陈浩笑说：“我那边还有两头传奇坐骑没有鞍具，还需要你来做呢。”
　　“啊？”乌子琦愣了下：“还有两头？！”
　　她满脸的不敢置信：“你还有两头传奇坐骑？这怎么可能？”
　　陈浩笑了笑：“不信吗？”
　　乌子琦古怪地看了看陈浩，说：“之前，我的确是怀疑过你拥有梦幻鹿的真实性，但是你是真的拥有梦幻鹿的。可这一次你又说，你还有两头传奇坐骑……。我现在还是有些不敢相信。”
　　陈浩拥有三头传奇坐骑的事，很多人都知道了。
　　但看得出，乌子琦是真的不知道。
　　这倒也不难理解，这段时间乌子琦全心投入制造鞍具的事，外界的事，她估计直接屏蔽了，不知道也正常。
　　陈浩笑说：“既然不信，那我们打个赌。”
　　“打赌？”乌子琦古怪地看着陈浩：“赌什么？”
　　陈浩说：“我说，包括梦幻鹿在内，我有三头传奇坐骑。而你不信，那我们就赌这个。如果我有三头传奇坐骑，那我要你当我的私人鞍具师，只为我一个人制作鞍具，怎么样？”
　　他面带笑容地看着乌子琦。
　　乌子琦眨了眨眼睛，她说：“想得美，我乌家开了这么久的鞍具店，流传了这么久的技艺，却只能服务你一个人。你想得美死了。”
　　陈浩笑了笑：“不敢赌？五子棋怂了？”
　　乌子琦一听，她鼓着脸：“谁怂了？还有，我才不是五子棋，我跟你说多少次了，我是乌子琦！”
　　看着乌子琦鼓着脸，气呼呼的样子。
　　陈浩笑说：“如果我没有的话，我就把梦幻鹿送你，怎么样？”
　　乌子琦眼睛亮了，她说：“真的？”
　　陈浩说：“当然是真的，怎么样？”
　　乌子琦露出一抹笑容：“难道，你是看我太可爱了，所以想把梦幻鹿白送给我么？那行，我答应跟你赌。我就不信了，你会有三头传奇坐骑。你这吹牛吹得太厉害了。”
　　“传奇坐骑是非常非常少人有的东西，别说是三头，就算是一头，能够拥有就已经非常不可思议了。你一个人拥有三头，除非你是上天选中的人，才有这么好的运气。”
　　乌子琦双手环胸，一副笑容：“这梦幻鹿，看来今天是得白送给我了。”
　　“是吗？”陈浩笑了笑，他抬起手，打了个响指。
　　伴随着一声响指。
　　陈浩身边冒起了白色的光。
　　绿龙和太极鹤出现在乌子琦的视野内。
　　乌子琦一怔，她眼睛瞪大了：“这是……绿龙？这是太极鹤？！”
　　“梦幻鹿、绿龙、太极鹤，这三头传奇坐骑，都是你的？”乌子琦难以置信地看着陈浩。
　　陈浩笑了笑：“很惊讶？”
　　乌子琦眨了眨眼睛，她说：“难道，你真是被上天选中的人？”
　　“嘿嘿。”一直在旁边看着没说话的夕颜发出了笑声。
　　听到这笑声，乌子琦看向夕颜，她眨了眨眼睛：“夕颜，你这家伙太不够朋友了，明明知道他有三头传奇坐骑，你也不吱个声，就放任他坑我。”
　　乌子琦鼓着脸颊。
　　夕颜笑了笑：“吱……”
　　乌子琦一听，她翻了个白眼：“现在吱都晚了，现在我都这样了，你还幸灾乐祸，哼。”她双手环胸，气呼呼地鼓着脸颊，看向一边。
　　看着乌子琦的举动，夕颜笑了笑说：“我笑呢，是因为你这段时间都呆在店里做鞍具，连命名身上所发生的事都不知道。现在关于他的事，我想很多人都知道了。”
　　“他的事？”乌子琦看了看陈浩，她又看向夕颜，说：“他什么事？”
　　夕颜笑说：“就他拥有三头传奇坐骑的事。”
　　乌子琦一怔：“其他人都知道了？”
　　“当然知道，我想整个东洲的人，都知道了他了吧，现在。”夕颜笑了笑。
　　乌子琦啊了一声：“为什么？”她蹙着柳叶眉，一脸迷惑，她看了看陈浩。
　　“因为啊，你眼前这个男人，不单拥有三头传奇坐骑。他还拥有青龙和朱雀，他是青龙和朱雀所选中的人。”
　　“朱雀认他为主，现在朱雀也是他的坐骑之一。”
　　听着夕颜的发言，乌子琦眼睛都瞪大了：“啊？”
　　她满脸的不敢置信。
　　夕颜笑说：“除了这个外，他现在拥有四个城，同时已经立国，现在的他是一国之主。”
　　“一国之主？！”乌子琦眼睛都瞪大。
　　夕颜说：“其实，我也觉得不可思议。我记得在不久之前，他才刚刚10级，结果呢，这还没过多久，他就已经有了这种成就了。我这个做师父的，感觉很欣慰。”
　　她露出一抹得意且自豪的笑容。
　　“师父。”忽地有声音传来。
　　夕颜看向陈浩。
　　她被陈浩拉入怀里，陈浩的脸凑近。
　　吻了她。
　　乌子琦眸子瞪大了。

第255章 我可以给别人封官了？那先给夕颜来一个
　　唇分。
　　夕颜缓缓睁开眸子，她看了看陈浩。
　　四目相对。
　　夕颜撒娇一般用手捶打了下陈浩的胸膛，红着脸说：“你突然干嘛啦？”她将泛红的脸藏入陈浩怀里。
　　陈浩笑了笑，说：“看着你在别人面前炫耀你师父的身份，我就忍不住想啃你一口。”
　　夕颜脸一红，白了陈浩一眼：“明明就是你使坏，还怪我。”
　　陈浩不由得笑了。
　　“你们两个……是什么情况？”旁边传来乌子琦的声音。
　　陈浩看向乌子琦，只见乌子琦正用古怪的眼神看着夕颜和陈浩。
　　乌子琦看着两人，说：“夕颜，他不是你的徒弟吗？”
　　夕颜脸儿泛红，她看了看乌子琦，她笑说：“他是我的徒弟……，然后也是我的男人。”
　　乌子琦眨了眨眼睛，她笑了笑说：“这么厉害的吗？这才多久，你就被他治的服服帖帖的？”
　　夕颜红着脸，看向陈浩：“好啦，放开我。都怪你，害我出糗了。”
　　她那纤瘦小巧的身段，被陈浩轻易地搂在怀中，她想从陈浩怀里出来，她也得经过陈浩的同意。
　　陈浩笑了笑，说：“这感觉真不错，我都舍不得放开你了。”
　　夕颜脸一红，说：“回家里，你想怎么样都好，现在在外边，好多人看着呢。”
　　陈浩笑了，手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“那说多了，回家里，怎样都好。”
　　“嗯……”夕颜脸儿绯红。
　　陈浩松开了夕颜，他看向乌子琦，说：“五子棋，现在你就是我的私人鞍具师了，这两头坐骑的鞍具就拜托你了。”
　　乌子琦微微一怔，她看了看陈浩，她说：“鞍具吗？绿龙和太极鹤都要吗？”
　　一听，陈浩笑说：“绿龙就不用了，绿龙不用鞍具也可以。太极鹤设计个鞍具。”
　　“嗯，好！”乌子琦盈盈一笑，说：“交给我吧。”
　　陈浩微微点头，他笑说：“如果有兴趣，你可以到天雷城这边来，我可以给你安排个做鞍具的地方。”
　　“嗯，不了吧。”乌子琦爽朗地笑说：“我还是喜欢呆在天星城里，我住在这边已经有感情了。反正做你的私人鞍具师嘛，你的鞍具出了什么问题，就交给就我就好了。”
　　陈浩笑说：“好，那我们就先走了。”
　　陈浩看向夕颜，说：“回家去，我们去做点喜欢做的事。”
　　夕颜脸红了：“你好坏……”
　　陈浩笑了，他翻身坐在梦幻鹿背上，然后对着夕颜伸出手。
　　夕颜看了看陈浩，手抬起，放在陈浩手上。
　　陈浩轻轻一拉，将夕颜拉入怀里，让她坐在梦幻鹿背上。
　　陈浩轻搂着她的纤腰，拉了下缰绳。
　　梦幻鹿跑了起来，踩着风，离开了。
　　回到夕颜的房间。
　　陈浩将夕颜横抱了起来，往卧室内走。
　　夕颜红着脸，将脸藏入陈浩怀里，闭着眼睛。
　　陈浩将夕颜放在床上，他拿出百媚丸，放入口中。
　　两个小时的时间，眨眼间就过去了。
　　卧室内。
　　“你有新信息。”
　　一个信息提示声唤醒了沉浸在温柔乡里的陈浩。
　　陈浩睁开眼睛，他打开好友界面看了下。
　　一看发现发信息过来的人是陈武。
　　陈浩打开看了下。
　　“怎么样了？”
　　看到这没头没尾的发言，陈浩嘴角抽搐了下，他回了一句：“还能怎么样，在家里睡觉呗。”
　　“嘿嘿，还是你爽啊。”陈武给陈浩发了信息：“对了，成为国王后，有什么特别的地方吗？”
　　特别的地方？
　　陈浩心一动。
　　对了，城主界面。
　　之前是城主界面的，那现在呢？
　　陈浩打开游戏界面看了下，在游戏界面内多了一个新的按钮。
　　‘国家’。
　　陈浩点击了下那个按钮。
　　一下子一个国家的操作界面跳了出来。
　　看着眼前这个国家的界面，陈浩眨了眨眼睛。
　　这界面有很多复杂的东西，比起城主界面复杂得多。
　　“官职。”陈浩看到了一个官职按钮，他点击了下。
　　一连串的名字出现在陈浩眼前。
　　这些名字，陈浩多数他都认识。
　　紫燕、楚楚、百媚很多人的名字都在这。
　　这些人似乎都是住在城主殿里的人。
　　只是这里只有名字，但没有官职。
　　这明明是官职界面，但她们却没有官职。
　　只是在紫燕的名字，右侧有一个新按钮‘赋予’。
　　看到这，陈浩就懂了。
　　“也就是说，我可以给紫燕赋予官职是吧？”
　　陈浩点击了下赋予。
　　一个界面穿在陈浩眼前。
　　上边有着一句话。
　　“你选择赋予‘紫燕’官职，请编写官职的名称、权利和职责。”
　　卧槽？这官职的名字还得由我来想，职责也得我来考虑？
　　陈浩顿时感觉脑袋有些生疼。
　　陈浩思索了下。
　　陈浩给紫燕编写了个官职。
　　天国总管、具有管理天国内外一切事物的权利。
　　“赋予成功。”系统提示声响起。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛：“这就行了么？”
　　陈浩露出笑容，他下意识地看了看旁边的夕颜。
　　夕颜正闭着眼睛，脸上挂着笑颜，睡得正香着。
　　看着夕颜的睡颜。
　　陈浩露出笑容，他看了看那界面，找到了夕颜的名字。
　　他赋予了夕颜的官职。
　　爱奴、她是国主的女人，具有管理城主殿内外一切事物的权利，权利仅次于国主。
　　陈浩点击了确定。
　　这时，陈浩看到夕颜头上的信息条出现了变化。
　　夕颜（天国国主的爱奴)。
　　“成功了。”陈浩露出笑容。
　　夕颜睫毛动了动，她缓缓睁开了眸子，她看了看陈浩。
　　夕颜那双眸子透着一丝迷茫。
　　陈浩笑说：“醒了？”
　　夕颜轻声说：“我刚刚听到了声音……，好像是系统提示的声音。”
　　陈浩笑了笑：“我现在是国主了，所以我给你封了个官。”
　　“官？”夕颜眨了眨眼睛，她抬起素手在虚空中点了点。
　　陈浩知道夕颜是在操作自己的界面。
　　忽地，夕颜微微一怔，她看向陈浩：“什么呀？爱奴……什么爱奴，好难听。”
　　陈浩将夕颜搂入怀里，他笑说：“现在的你，不就是我的爱奴吗？”
　　夕颜脸儿通红，娇憨地说：“是这样没错，只是这称号怪怪的……”
　　陈浩笑了：“哪里怪了？有这个称号，就代表你是我的。”
　　闻言，夕颜脸儿红了，她闭上眼睛：“好了，不跟你说了，我睡觉了……”
　　“嗯……”

第256章 官职系统
　　夕颜睡着了。
　　她看样子是真的太累了。
　　陈浩撩起她那凌乱的发丝，理到她耳后，他露出笑容，凑近夕颜，亲了下她的发丝。
　　他思索了下，封官这事，他可不擅长，得找个擅长才行。
　　想到这，陈浩用心灵感应的方式联系了紫燕：“紫燕。”
　　“国主大人。”紫燕的声音透着恭敬。
　　陈浩说：“我现在在夕颜的房间，你过来一下。”
　　“是。”
　　没多久，门口传来敲门声。
　　“咚咚……国主大人，是我。”紫燕的声音在门外传来。
　　陈浩说：“进来吧。”
　　门打了开来，紫燕从门外走了进来。
　　她神色恭敬，面带微笑地给陈浩行个礼，说：“国主大人。”
　　陈浩坐在床沿，他看了看紫燕，他说：“现在立国了，接下来得给你们封官才行。封官的任务就交给你了。”
　　紫燕微微一怔，她说：“国主大人，官职赋予是非常重大的事，紫燕何德何能……”
　　陈浩说：“我说你可以，那你就可以。目前我手下能用的人不多，而你是我最看重的。”
　　“国主大人……”紫燕对着陈浩单膝跪了下来，她说：“赋予官职，是国主的权利。如果让紫燕给他人赋予官职，那是紫燕越权，这绝对不行。就算国主大人让紫燕死，紫燕也不能这么做。”
　　陈浩微微一怔。
　　陈浩其实是嫌麻烦，打算给紫燕赋予官职的权利，让她给其他人派官职什么的。
　　可没想到紫燕根本不敢这么做。
　　陈浩稍稍思索了下，他露出笑容，说：“紫燕，你误会我了。”
　　紫燕抬起脸，看了看陈浩，她眼中透着疑惑。
　　陈浩说：“赋予官职，并不是说只有国主才能做。地位高的人，可以给地位地的人赋予权力和官职，这是一直都存在的事。例如，一个村的村长，他可以给村子里的其他村民赋予一些地位和权力，他可以找个人当副村长什么的。”
　　“你也一样，现在你是天国的总管，权利地位仅次于我。那么你有这种权力和地位，自然也要发挥你的职责。我让你给人赋予官职，只是让你履行职责而已。”
　　“你要知人善用，懂吗？”
　　紫燕眼睛微微亮起，她说：“紫燕明白了。”
　　陈浩笑了笑：“嗯……，那修改下你的职责，然后你去赐予楚楚她们官职吧，要负责她们目前的职责的。”
　　“是。”
　　陈浩打开官职界面，修改了紫燕的权利，给予紫燕可以赋予他人官职的权利。
　　“你看看，可以了吗？”陈浩说。
　　紫燕手抬起，在虚空之中点了点。
　　然后看不到她在做什么，但陈浩可以猜。
　　她估计就是在查看自己的权利。
　　紫燕看完了，她微微点头，她说：“可以了。”
　　陈浩说：“那去吧。”
　　紫燕起身，她对着陈浩恭敬地行个礼，说：“紫燕绝不会辜负国主大人对我的信任。”
　　看着紫燕郑重的模样，陈浩眨了眨眼睛。
　　紫燕转身离开了。
　　看着那缓缓关上的门。
　　陈浩眨了眨眼睛：“不就是一个小权利么？用得着这么郑重么？”
　　算了，陈浩耸了耸肩。
　　他回头看了看身后的夕颜，夕颜闭着眼睛，睡得正香着。
　　“这么累吗？”
　　陈浩无奈地一笑，他拉了下辈子，帮她盖好。
　　他起身，进了浴室洗个澡，然后穿上衣服，出了门。
　　出门，走到院子内。
　　陈浩就看到正在院子内忙碌的百媚。
　　百媚正在给院子里的花儿浇水。
　　陈浩站在一旁看着。
　　百媚似乎感觉到了什么，她看向陈浩这边。
　　对上陈浩的视线。
　　陈浩露出笑容，笑说：“还在忙？”
　　百媚露出一抹笑颜，她起身，说：“差不多忙完了，我看你今天忙了一天了，到去做了什么了呢？”
　　闻言，陈浩笑说：“我去给梦幻鹿换了个新鞍具。”
　　百媚嗯了一声，她走到陈浩身边，抬起纤纤素手，环着陈浩的脖子，她笑说：“我想你了。”
　　这丫头总是那么主动。
　　陈浩露出笑容，轻搂着她的纤腰，手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“嗯……，我也很想你……。那我是不是应该吃点百媚丸，好好的陪着你述说一下，对彼此的思念。”
　　百媚脸一红，白了陈浩一眼，她红着脸说：“那种事情，可不能经常弄，对身体不好。”
　　陈浩笑了：“有你在，我想应该没关系吧？”
　　百媚眸子转动了下，她笑了笑：“这么信任我？”
　　陈浩捏着她的下颚，扬起她的小脸儿，笑说：“当然，你可是我的百媚，我的百媚宝贝。”
　　百媚的脸儿红扑扑的，她说：“有我在，的确没事，我有很多方法可以帮你调理身体，只是那也不能经常……”
　　陈浩适时地堵住了她的小嘴。
　　良久。
　　唇分。
　　陈浩看着百媚的小脸。
　　百媚红着脸，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，说：“你真可怕。”
　　陈浩将百媚横抱入怀，他笑说：“我们去卧室。”
　　百媚抬起脸儿，看了看陈浩，她那双的眸子泛着一丝光泽，她红着脸：“你……”
　　她的话只说到一半就没继续说了。
　　陈浩笑说：“好吗？”
　　百媚脸红了，脸颊靠在陈浩的胸膛上，看着陈浩：“我是你的人，你做主吧。”
　　陈浩笑了：“我的百媚宝贝变乖了。”百媚这丫头，可一直很调皮的，而这段时间，她好像变乖了很多。
　　“乱说话，我一直都很乖好不好？”百媚调皮地笑了笑。
　　说话间，两人已经来到卧室里了。
　　陈浩将百媚平放在床上，他看着眼前这张仙颜一般的小脸儿，他笑说：“行……，那让我看看你有多乖。”
　　百媚脸儿红了：“你真可怕。”
　　陈浩笑了。
　　他拿出百媚送给他的百媚丸，送入口中。
　　百媚看到这，她脸红了，慢慢侧过脸，枕着枕头看向旁边。
　　她狭长的睫毛下那双大眼睛泛着一丝羞意。
　　看着百媚的反应，陈浩笑了笑。
　　以前陈浩以为百媚非常前卫，但当百媚真正成为陈浩的女人后，她就变乖了许多。

第257章 她的小不安
　　两个小时后。
　　陈浩看了看怀中的百媚，百媚就这样依偎在陈浩怀里，侧卧着。
　　无论百媚性格这么样，她说到底，还是一个女孩。
　　比起作为男性的陈浩，她自然娇小许多。
　　小小的身子就这样依偎在陈浩怀里，就像在寻找避风的港湾。
　　陈浩轻抚了下百媚的发丝。
　　感觉到陈浩的举动，百媚脸上有了一抹笑颜，她闭上眼睛，说：“这感觉很特别……。”
　　“感觉？”陈浩笑了笑：“嗯，我感觉很快乐。”
　　百媚一听，她说：“我不是说那个……”她脸红了。
　　“以前的我，总感觉男人女人差别并不大，他们能做到的事，我也能做到。”百媚说：“可现在我发现我错了。”
　　“我就这样呆在你身边，我可以完完全全感觉到自己的娇小和柔弱，也能感觉到你的强壮和霸道。”百媚轻声说：“呆在你怀里，有种被保护的感觉，感觉很特别。”
　　原来她是在说这个。
　　陈浩笑了笑，说：“那肯定，男女之间肯定是不同的。”
　　他伸出手将百媚搂入怀里，他看着她的小脸，笑说：“我现在是国主了，我可以给你弄个官职，你想要什么样的官职呢？”
　　百媚闭着眼睛，轻轻地说：“我对这些东西不是那么感兴趣，你随意就好了。”
　　陈浩一听，他笑了笑：“嗯……”
　　陈浩给了百媚弄了一个跟夕颜一样的称号。
　　百媚（天国国主的爱奴）。
　　百媚睁开了眼睛，她抬起小脸，看了看陈浩：“爱奴？”
　　陈浩笑了笑，说：“对，你就是我的爱奴。”
　　百媚脸一红，白了陈浩一眼，将脸藏入陈浩怀里：“我让你随意，你还真这么随意呀。”
　　陈浩笑说：“我觉得蛮好的，有这个称号在，就意味着你是我的专属爱奴。”
　　百媚脸红了，她说：“随你吧。”
　　“真乖。”陈浩亲了下百媚的脸颊。
　　百媚脸上有笑颜，她闭着眼睛。
　　没过多久，陈浩听到了怀中平缓的呼吸声。
　　她睡着了。
　　陈浩看着百媚那张宛若仙子一般脱俗出尘的容颜，他露出笑容，俯下脸，亲了下她的额头。
　　他下了床。
　　穿上衣服。
　　他看了看四周。
　　这卧室就是陈浩的卧室了，之前张月儿一直呆在这卧室里，今天她似乎不在。
　　去哪了呢？
　　陈浩打开好友界面，找到张月儿，他给张月儿发了条信息。
　　“月儿，你在哪？”
　　很快张月儿回了一句：“命哥哥，月儿在青龙姐姐这边呢。”
　　陈浩微微一怔。
　　张月儿去青龙那边做什么？
　　陈浩心里疑惑，他回了一句：“我去找你。”
　　“嗯……”
　　陈浩穿好衣服后，出了门，来到青龙的住处。
　　一到青龙的住处，陈浩一看，他微微一怔。
　　只见张月儿换了身穿着打扮，她穿着一身华贵的翠绿色长裙，纤瘦的香肩露在外边。
　　长裙贴合着张月儿那高挑纤美的身姿，将她傲人的曲线完美地展露在外。
　　她脚下踩着一双仿佛由藤蔓编制而成的高跟凉鞋，更是将她，衬托得愈发高挑了。
　　她头发带着粉色发簪，整个人透着一股华贵优雅的气质。
　　张月儿看着陈浩，她脸儿微微泛红，看着陈浩，笑说：“命哥哥，月儿这样，好看吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑，说：“来。”
　　张月儿一怔，她乖乖走到陈浩身前。
　　陈浩手一伸，将张月儿拉入怀里，拥抱着她，然后俯下脸，吻了下她。
　　良久。
　　唇分。
　　张月儿的眸子泛着一丝水汽，看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“在我眼里，无论你穿着都好看，当然如果要我选的话，我更希望你在我面前时候……”
　　他凑近她耳畔，说：“少穿点。”
　　张月儿脸儿飞起两抹红霞。
　　“国主大人。”旁边传来声音。
　　陈浩看了看青龙，青龙还是一如既往的优雅华贵，她脸上挂着笑颜，看着这边。
　　陈浩笑说：“这段时间，百媚和张月儿一直来打扰你，让你费心了。”
　　青龙一听，她笑说：“并不会，百媚小姐喜欢花草，她对花草的了解有些地方也让我受益匪浅。月儿小姐是来请教我穿着打扮的，我教她打扮的同时，她也跟我透露了一些关于国主大人你的情报，对于我来说，国主大人信息也是很重要的。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，这货透过张月儿来打探自己的事，她倒是一点也没有打算隐瞒。
　　只是，这就让陈浩有些疑惑了，他看了看张月儿，他笑说：“你怎么突然想要来青龙这边请教穿着打扮呢？”
　　张月儿脸儿微微泛红，她说：“我一直都不懂得怎么打扮自己，然后我听说青龙知识渊博，擅长很多很多的东西，我就觉得青龙作为女性，肯定也知道怎么给自己打扮。我就想着来请教青龙……”
　　“女为悦己者容。”青龙笑说：“月儿小姐，想要变得好看，全是因为国主大人您。”
　　陈浩一怔，他看向青龙：“为我？”
　　青龙微微点了点头，她笑说：“月儿小姐不擅长打扮，是因为以前的她，并没有心爱的男人，所以无所谓自己的容颜。而现在想学打扮，是因为她有了你。只是，可能是最近国主大人你，做了一些事情，让她感觉自己没那么有魅力，所以才会急于提升自己的魅力，来获得你的关注。”
　　“啊？”陈浩一怔，他转念一想，他看了看张月儿。
　　张月儿的心事被说穿，她脸儿红红的，小脑袋靠着陈浩的胸膛前。
　　看着张月儿的反应，陈浩懂了。
　　这几天忙着陪其他女孩，而冷落了她。
　　自己这几天的举动，让她不安了。
　　陈浩手抬起，将张月儿横抱入怀。
　　张月儿一怔，她抬起脸儿，看了看陈浩。
　　陈浩看着张月儿，他笑说：“走吧，回卧室。”
　　“嗯……”张月儿乖乖地应了一声。
　　陈浩抱着张月儿回到卧室内，他将张月儿放在床上。
　　张月儿枕着枕头，看着眼前陈浩近在咫尺的脸庞，她的眸子泛着一丝光泽，脸儿飞起两抹红霞：“命哥哥……”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“叫夫君。”
　　张月儿脸儿微微泛红，说：“嗯……夫君……哥哥……”
　　陈浩笑了，他轻抚了她的脸颊，笑说：“这几天冷落你了。”

第258章 张月儿没自信了
　　张月儿眸子泛着一丝光泽，她说：“没有……，夫君哥哥没有冷落月儿。只是月儿有些对自己没自信。”
　　听到这，陈浩笑了笑：“没自信吗？我的月儿，怎么可以没自信呢？”
　　他手抬起，轻轻撩起贴在月儿脸颊上的几缕发丝，撩到她耳后，他看着他的眼睛，他说：“你呢，跟其他的女孩子不同，百媚有着跟仙子一样的气质、青龙优雅华贵且端庄、朱雀高傲火爆跟火焰一样、罗拉高雅圣洁。”
　　“而你呢，就跟邻家小妹一样。”
　　“邻家小妹……，感觉好普通，月儿又没自信了。”张月儿有些低落。
　　陈浩笑了：“邻家小妹是说，你给我的感觉，是一个乖巧的女孩。而且要说长相，月儿你的样貌是无可挑剔的，要说身材，那更是没得说。虽然没有青龙那样夸张的上围，但也是足够让你骄傲了。”
　　“而且……我也非常喜欢你的样貌和身材。”
　　陈浩轻抚了下她的脸颊，视线落在她薄薄的小嘴上，他俯下脸，轻轻吻了下。
　　唇分。
　　张月儿脸儿微微泛红，她看了看陈浩，她红着脸说：“真的吗？月儿只是一个普普通通的小村子的女孩……，没什么特别的地方。不像百媚，会医术，不像青龙那样知识渊博……”
　　她看着陈浩：“可夫君哥哥，你可是一国之主。月儿配得上你吗？”
　　陈浩笑了笑，说：“那接下来，就让我来告诉你，你配不配得上我。”
　　说着，陈浩拿出一枚红色的药丸，放入口中。
　　看着陈浩的举动，张月儿的脸儿飞起两抹红霞：“夫君哥哥……”
　　时间一分一秒过去。
　　三个小时的时间，转眼间就过去了。
　　陈浩看了看怀里的张月儿，他笑说：“现在知道我有多爱你了吗？”
　　张月儿脸儿红扑扑的：“嗯……”有些虚弱的她，只用鼻子嗯了一声。
　　陈浩笑了笑，他笑说：“其实，你不需要跟青龙学什么打扮，自然的你，就已经很美了。如果你是想让我把持不住的话，我这边倒是有衣服可以给你穿。”
　　闻言，张月儿抬起脸，用那双明媚动人的眸子看了看陈浩。
　　陈浩说：“就这套。”
　　他取出一套衣服，递给张月儿。
　　张月儿看了看，她下意识地说：“看起来好薄……”
　　她素手抬起，接了过来，然后把衣服打开看了下。
　　一看，她那张小脸绯红一片，她红着脸，看着陈浩：“你……你要月儿穿这个？”
　　这衣服就是一件衬衫，但跟衬衫不同的是，这布料薄得几乎透明……，或者应该说，这就是透明了，这是透视装的衬衫。
　　陈浩笑了：“嗯，就穿这个，就这一件。”
　　张月儿脸儿绯红，将脸藏入陈浩怀里：“这……这样……不好。”
　　张月儿的胆子自然没有那么大，要她穿这种衣服，她哪里受得了？
　　陈浩笑了笑：“这衣服比你穿那长裙好看多了。”
　　“坏夫君……”张月儿脸红了。
　　陈浩嘿嘿笑了笑，说：“那那套不要了，这套给你。”
　　说着，陈浩又取出了一条衣服，递给张月儿。
　　张月儿看了看，接了个过来。
　　“这衣服没那么薄……”她打开看了下。
　　这也是一件正常的白衬衫，没有特别的，就是普通衬衫而已。
　　她看向陈浩。
　　陈浩笑说：“在家的时候，就穿它吧。别的都可以不要，这样我也喜欢。”
　　张月儿脸儿红红的，她将脸儿藏入陈浩怀里：“嗯……月儿听你的。”
　　陈浩笑了笑，轻轻抚摸了下她的发丝，说：“这才乖。”
　　陈浩轻抚着她的后背，安抚着她的小情绪，陪着她一起休息着。
　　没多久的时间，陈浩听到怀里传来的平缓的声音。
　　陈浩低头看了看发现张月儿已经睡着了。
　　看到这，陈浩苦笑了下。
　　怎么这丫头跟百媚一样，这么快睡了。
　　算了。
　　陈浩也懒得多想了，穿好衣服，下了床，出门去了。
　　陈浩看了看天空，就做了这么点事，现在已经傍晚了，西方的天空一片赤红。
　　“你有新信息。”听到声音。
　　陈浩打开好友界面看了一眼，发现给他发信息的人是陈武。
　　“在干嘛呢？”
　　陈浩回了一句：“暂时没事做，怎么了？”
　　“没事做，就来风波村呗，吃海鲜。”陈武回了一句。
　　陈浩思索了下：“小仙女在吗？”
　　“小仙女不在这，她昨天拜了个新师父，现在跟在新师父学做菜呢。”
　　“啊？”陈浩顿时有些莫名其妙：“学做菜？”
　　“对呀，在游戏里本来就是做菜的生活技能。小仙女对做菜有兴趣，昨天在岚峰村遇到了个美女厨师，她就跟那个美女厨师学做菜去了。”
　　“哦……”陈浩说：“那风神子呢？”
　　“风神子在跟他的女朋友，嘿嘿，你懂得的。”
　　陈浩笑了笑说：“行吧，风波村，之前那个位置吗？”
　　“对对。”
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　“国主大人。”空灵的声音传来，听到这声音，陈浩看向声音来源。
　　一看，陈浩眼睛不由得微微一亮。
　　罗拉站在那儿，她穿着一身连衣裙，连衣裙有着花瓣一样的纹路。
　　单薄布料贴着罗拉那高挑纤美的身段上，美得无瑕。
　　金色的长发被罗拉扎成单马尾，露出她白皙的脖子，她有着一双柳叶眉搭配一双蓝宝石般的眸子，看起来美得动人。
　　陈浩笑说：“你来得正好，我正好要我朋友那边吃东西，你陪我一起去吧。”
　　罗拉露出一抹笑颜，笑说：“好。”
　　陈浩带着罗拉一起，前往风波村。
　　骑着太极鹤，透过陈武发来的坐标，来到风波村。
　　“在这。”陈武见太极鹤，他抬起手，对着陈浩这边挥了挥。
　　太极鹤缓缓落下。
　　陈浩带着罗拉一起从太极鹤背上下来。
　　陈浩看向陈武那边，发现陈武和于楠楠两人站在烤架旁。
　　陈武正在摆弄烤架上的海鲜。
　　陈武眼睛直勾勾地看着陈浩身旁：“这是精灵吗？陈浩，她是？”
　　他看向陈浩。

第259章 把小白叫出来吃顿烧烤
　　“我介绍一下。”陈浩说：“这位是罗拉。”
　　“罗拉，这位是我的朋友……，你就别管他昵称了，你叫他陈武就行。”
　　“这位是陈武的女友于楠楠。”
　　罗拉一听，她露出笑容，说：“你们好。”
　　“罗拉，雪城城主罗拉。”忽地，旁边响起了声音。
　　陈浩看向于楠楠。
　　于楠楠看着罗拉，她那张小脸透着惊讶。
　　陈武一听，他说：“罗拉是雪城城主？”
　　于楠楠嗯了一声，说：“雪城城主就是罗拉，之前我去过雪城，远远的见过她一次。”
　　陈武眼睛瞪大了，他看向陈浩：“卧槽……，你攻下了雪城，还把之前的雪城之主，搞到手了？”
　　陈武露出一抹笑容，他说：“你该不会是对她强来，让她妥协的吧？”
　　罗拉脸儿微微一红，她看向陈浩。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“别扯这些有的没的，海鲜呢？可以吃了吗？有没有海虾？我可是很怀念之前吃的海虾的。”
　　“海虾，当然有，诺。”陈武拿起一串烤好的海虾，递给陈浩，笑说：“拿着。”
　　陈浩接了过来，这海虾是很大，烤好了，弯起来后，足足有一个成人的手掌那么大，加上海盐，这味道贼好。
　　上一次吃了陈武烤过一次后，陈浩还有些怀念。
　　陈浩将海虾递给罗拉，笑说：“试试看。”
　　罗拉微微一怔，她嗯了一声，接了过来。
　　陈浩看了看烤架上，还有已经烤好的海虾，他自顾自地拿起一窜，自顾自地吃着。
　　他看了看罗拉，他笑说：“好吃吗？”
　　罗拉嗯了一声，说：“这味道真好，以前在雪城的时候，我从没吃过这样的东西。”
　　当然没有，这个世界的食物，跟现实世界的食物的做法是有些不同的。像这种烧烤，味道自然跟这个世界的做法不同。
　　陈浩笑了笑：“喜欢就多吃一些，这边多的是。”
　　罗拉那尖尖长长的耳朵竖了起来，她笑说：“嗯……”
　　“对了，还有两个人，差点忘了。”陈浩嘀咕着。
　　他手一抬。
　　伴随着两道白光亮起。
　　小白和朱雀出现在陈浩眼前。
　　“主人！”小白眼睛一亮，她扑入陈浩怀里。
　　陈浩一怔，他笑了笑，抚摸了下她的发丝，笑说：“好了，乖。陈武做了吃的，你出来点吃东西吧。”
　　小白眼睛微微一亮：“有吃的？”
　　她笑说：“我肚子正好也有些饿了，在哪呢？”
　　她抽了抽鼻子，闻了闻，忽地她的视线落在旁边的烧烤架上。
　　陈浩拿起一串烤海虾递给小白，笑说：“来。”
　　小白眼睛发亮：“嗯……”
　　陈浩看向朱雀，他笑说：“你也试试看吧。”
　　朱雀嗯了一声，她手一伸，拿起一串烤海虾，自顾自地吃了一口。
　　“陈浩。”旁边的陈武凑了过来。
　　陈浩看向陈武，说：“怎么了？”
　　陈武说：“罗拉是精灵吗？”
　　陈浩思索了下，他说：“不是，精灵有翅膀，她没有翅膀。”
　　“可是，这长着也太像了吧。”陈武说：“金耳朵，金头发、蓝眼睛，看起来就跟以前那魔幻游戏CG里的人儿一样，而且还是一个大美人。”
　　陈浩笑了笑，说：“我第一次见的时候，也感觉有些像，但是这个游戏里，好像没人知道精灵这种东西。”
　　忽地，陈浩心一动：“等一下……”
　　他看向朱雀，说：“朱雀。”
　　朱雀一怔，她看向陈浩，她露出笑容，说：“亲爱的，我有什么可以为你效劳的吗？”
　　陈浩说：“你之前去过北洲吗？”
　　之前，罗拉说过，她的祖先都是从北洲来的。陈浩身边的人里，很少人经过北洲，但朱雀呢？
　　朱雀活了这么长的时间，她应该去过北洲吧？
　　朱雀眨了眨眼睛，说：“北洲？我没去过。”
　　“没去过？”陈浩说：“我还以为你去过……”
　　朱雀耸了耸肩，说：“我去过西洲、南州、阳洲，我就是没有去过北洲。北洲那鬼地方需要经过寒冰之城的传送阵才能过去，那地方太冷了，我讨厌那么冷的地方。”
　　陈浩一怔，他想到了朱雀之前跟着自己去找玄武的时候，当时玄武那边也是冰天动地的，那时候朱雀也说了，她很讨厌那种环境。
　　毕竟朱雀是火系了，讨厌冷，可以理解。
　　“如果你是想知道北洲那边的情况的话。”朱雀笑说：“可以问问玄武，玄武估计知道，那家伙最喜欢的就是那种环境了。”
　　陈浩说：“算了，这种事最好问自己人，既然不知道那就不知道了，也没什么关系。”
　　“嗯……，可以问青龙。”朱雀说：“青龙喜欢研究东西，如果有问题的话，问她准没错。”
　　陈浩笑了笑，说：“好。”
　　“你们看那边。”
　　“哇，是命名大佬。”
　　“我去，命名大佬在游戏世界里弄烧烤。”
　　“命名大佬旁边的那个，是小白，之前那个秒杀世界BOSS的那只宠物。”
　　“嗯，那个穿红衣服的大美女，应该就是朱雀。朱雀旁边那个，那是……那是精灵吗？”
　　“那就是朱雀吗？这身材，这样貌，这太妖娆美艳了吧？旁边那个，应该精灵。”
　　“卧槽，这就是命名大佬的后宫吗？太爽了吧，朱雀这么身材这么火爆，那精灵又那么圣洁美丽，啧啧，羡慕羡慕。”
　　“真是精灵吗？这精灵可比梦幻大陆的精灵美多了，看这身材这颜值。”
　　“切，梦幻大陆的精灵能跟自由大陆的比？梦幻大陆那边的精灵都是NPC，自由大陆这边的，可都是真实存在的活人，没得比。”
　　“也是，不过，我们这些渣渣，就梦幻大陆的精灵都搞不到手，命名大佬可是不单朱雀，就连精灵都搞到手了。”
　　“牛皮，不愧是命名大佬。”
　　旁边经过了几个玩家，看着陈浩这边，眼中满是羡慕。
　　陈浩摸了摸鼻子，他拉了张椅子坐了下来。
　　“位置。”小白忽地出声，然后轻车熟路地趴到陈浩怀里，然后坐在陈浩怀中。
　　陈浩看了看小白，他无奈地笑了笑，宠溺地抚摸了下小白的肩膀。
　　他往前看去。
　　现在是傍晚时分了，前方夕阳西下，大海倒映着夕阳的红霞，景色看起来颇有些美。

第260章 林城对天国宣战？找死？
　　“主人……”小白忽地出声说。
　　陈浩一怔，他回过神，看了看小白。
　　小白竖起那双狐狸耳朵，她大眼睛看着陈浩，她轻声说：“小白想亲亲。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　谁教她说这话的，亲亲这词也用上了。
　　陈浩笑了笑，说：“亲亲不行。”
　　小白那双狐狸耳朵慢慢垂了下来，她说：“主人，我跟雅儿姐问过的。那种事情要长大，但亲亲不用。主人……小白想亲亲。”
　　陈浩眉毛直跳，他下意识地看向陈武。
　　却发现。
　　旁边陈武和于楠楠正看着这边。
　　陈武脸上挂着玩味的笑容。
　　见陈浩看来，陈武嘿嘿一笑，说：“亲下嘛，小白都这样说了。”
　　这货是嫌不够事大。
　　陈浩说：“小白还小。”
　　陈武翻了个白眼：“小个卵蛋，小白的确看起来十四五岁，但要论她诞生到现在，那都快半个世纪了，还小。”
　　他嘿嘿一笑：“上嘛，小白都这么说了，你看她委屈的样子，亲一下算什么？”
　　委屈？
　　陈浩看了看小白，小白那双眸子泛着水光，她鼓着脸颊，看着陈浩。
　　她情绪有些低落，看起来不太开心了。
　　小白的确很娇小，她如果当看外表，那就是个小女孩。
　　但陈武说得也是，她只是看起来小而已，实际上她不小了。
　　陈浩看着小白，他露出笑容，手捏着小白的下巴，扬起她的小脸，他俯下脸。
　　亲了一口。
　　唇分。
　　陈浩看着小白。
　　小白的睫毛微微颤抖着，她缓缓睁开眸子，那双眸子内泛着一丝光泽，她脸上有了笑容，那抹委屈一下子就消失了。
　　她笑说：“主人最好了。”
　　她小脑袋靠在陈浩的胸膛上，看起来很是依赖。
　　看着她的神态，陈浩笑了笑，说：“吃饱了吗？”
　　“还没。”小白抬起脸，她说：“我还要吃。”
　　陈浩看向陈武，说：“她没吃饱，你看着办吧。”
　　陈武笑了：“放心，还在烤着，你要金币，估计我没有，但要大虾吃，我管够。”
　　“哦？”陈浩笑说：“这玩意很便宜吗？”
　　陈武说：“这边的大海跟我们那边不同，这里的海鲜太多了，随便就能捕到。一支这样巴掌大的海虾，也就值五金币，嘿嘿，我还是付得起的。”
　　陈浩笑了：“都听到了？”
　　陈浩抚摸了下小白的发丝，他笑说：“敞开了吃，不要跟他客气。”
　　“嗯嗯。”小白笑了笑。
　　小白从陈浩怀里下来，去找吃的了。
　　看着小白那纤瘦的背影，陈浩露出笑容。
　　小白还是像个小孩呀。
　　“国主大人，您忙吗？”有声音传来。
　　是紫燕的声音。
　　陈浩说：“有什么事吗？”
　　紫燕一般不会主动找陈浩的，会主动找陈浩就一定有重要的事。
　　紫燕说：“林城城主拒绝投降，同时还宣布对我们宣战。”
　　一听，陈浩眉毛微微舒展，他说：“意料之中的事。那么，你觉得接下来我们该怎么做呢？”
　　“紫燕觉得，现在天国刚立国，现在正是立威的时候。林城不投降我们，如果我们现在不行动的话，其他观望的人，就会觉得我们很软弱，所以我想最好早些把林城攻下。”
　　“这样一来，我们就等于立了威。其他保持观望的城主，也都会考虑过来归降我们。”
　　陈浩说：“我也有这个打算。”
　　陈浩思索了下，他说：“你觉得派谁去攻城会好点？”
　　“我建议让朱雀去。”紫燕说：“这样百分之百能攻下林城。”
　　陈浩说：“我想，应该会更适合的人选吧？”
　　陈浩不认为自己很聪明，他只是一个普通人，但是紫燕再一次提议让朱雀去，这点陈浩还是感觉有些不太妥。
　　毕竟不能太依赖朱雀。
　　“我知道国主大人的意思。朱雀的确很强大，但如果太依赖朱雀的话，那国里其他人就会失去展现历练的机会。是紫燕考虑不周了。”
　　陈浩说：“我想并不是你考虑不周，只是你考虑得太万全了。的确如果让朱雀过去的话，二级城的确可以打下，不会有任何的损伤。”
　　“但我们天国，不能只有一个朱雀。”
　　“国主大人，考虑得对。”紫燕的声音满是恭敬和敬佩。
　　陈浩说：“这件事我会安排，先这样。”
　　“是。”
　　陈浩断了通讯，他思索了下，他看向陈武，说：“我得走了。”
　　“走？去哪？”陈武露出疑惑。
　　陈浩和紫燕的通讯都是透过心灵感应沟通的，陈武自然不知道发生了什么情况。
　　陈浩说：“林城向我宣战了，我得去搞定林城。”
　　陈武一听，他笑了笑：“嗯，去忙吧。对了，小白，这些烤虾，你收到包裹栏去，想吃就可以直接吃。”
　　小白一怔，她看向陈武：“那你呢？”
　　陈武笑说：“我想吃，可以再烤。”
　　小白下意识地看向陈浩。
　　陈浩笑说：“好了，收起来吧。”
　　“嗯。”小白脸上有了笑容，她把那一堆已经烤好的大虾收入包裹栏内。
　　陈浩说：“小白，那我先让你回宠物栏里了。”
　　“嗯嗯。”小白应了一声。
　　陈浩将小白收入宠物栏内，他看向朱雀。
　　朱雀露出一抹妖艳的笑容，说：“主人，要骑我吗？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“不了，你回坐骑栏里吧。”
　　朱雀哦了一声，她笑了笑：“那主人想骑我的，随时哦。”
　　陈浩也懒得多说什么，把朱雀收入坐骑栏内。
　　他拿出地图，打开前往雪城的传送阵。
　　“国主大人。”旁边传来声音。
　　陈浩看向罗拉。
　　罗拉说：“国主大人，立国之后，国主是可以获得自己领地地图的，领地地图打开的传送阵，可以直接传送回城主殿里的。”
　　“这样吗？”陈浩下意识关闭了传送阵和地图，他打开国王界面。
　　他找了下，果然界面里有着自己的领地地国。
　　他找到雪城，点击了下雪城。
　　一个传送阵出现在陈浩身前。
　　陈浩看向罗拉，他笑说：“陪我去一趟雪城。”
　　罗拉微微点头。
　　陈浩和罗拉一起踏入传送阵内，两人消失在视野内。
　　不远处的几个玩家们彼此对视一眼。
　　“你们听到了吗？刚刚命名大佬说的那话。”
　　“听到了，林城对天国宣战了。”
　　“不是吧？林城？那不就是一座二级城吗？找死吧？”
　　“估计有好戏看了，嘿嘿。”

第261章 你果然是个有魅力的人
　　陈浩感觉四周的环境都发生了改变。
　　他回过神，看了看发现这里正是城主殿的大殿内。
　　“参见国主大人。”
　　旁边忽地响起了一声异口同声的声音。
　　还没回过神的陈浩被吓了一跳，他看了看四周，发现两侧那些侍女们对着陈浩单膝跪下，行礼。
　　陈浩说：“去把贝希叫过来，我有任务给她。”
　　“是。”其中一个侍女应了一声，转身离开了。
　　陈浩注意到身边的罗拉，正看着身后发着呆。
　　陈浩转过身看去，发现罗拉看的地方正是那城主椅。
　　看到这，陈浩手抬起，搂着罗拉的肩膀，握了握她的胳膊。
　　罗拉一怔，她看向陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，笑说：“如果你想要城的话，之后送你一座三级城，好吗？”
　　罗拉微微一怔，那双尖尖长长的耳朵微微垂了下来，她脸上有了一抹喜悦，她说：“我不是想当城主，我只是看到来到这熟悉的地方，心情有些特别。”
　　她看着陈浩，她说：“现在的我，并不打算当城主，只要呆在你身边，我就感觉很幸福了。”
　　陈浩抚摸了下她的发丝，温柔地笑说：“你需要什么只管跟我说，我满足你。”
　　罗拉小脑袋靠在陈浩的肩膀上：“我现在只想呆在你身边，其他的，都没关系了。”
　　陈浩笑了笑：“不怕，我对你做那些事了吗？”
　　一听，罗拉脸儿飞起了两抹红霞，她看了看陈浩，说：“只要你喜欢，都好。”
　　陈浩笑了，手抬起，刮了刮她的小鼻梁。
　　这举动，惹得罗拉可爱地皱了皱那精致的小鼻子。
　　“雪城城主贝希，拜见国主大人。”身后传来声音。
　　陈浩回头看了看贝希，只见贝希对着陈浩单膝跪下，声音恭敬。
　　雪城城主贝希？
　　立国后，成了国主，城主自然就不是陈浩了。
　　城主也就成了自己的手下，是这意思么？
　　陈浩说：“起来吧。”
　　贝希起身，她看着陈浩。
　　贝希穿着精致的裙子，看起来就是少女的姿态，只是那小脸冷着，就是一个高贵的冰山小美女。
　　堂堂的城主大人不在大殿里，去外边做什么？”
　　贝希恭敬地说：“我刚刚在整顿军队。”
　　“军队？”陈浩看着贝希，他说：“怎么突然想整顿军队了？你的那些野怪军团，不好用了吗？”
　　贝希说：“我的野怪军团目前只能召唤五百名80级的野怪，如果能将雪城的七百军队整顿好的话，那么就可以拥有一千三百个战斗力。”
　　贝希看着陈浩，说：“而且，我听说林城对我们宣战了。雪城距离林城最近，如果打起来，雪城要首当其冲，我想这个是征兵整顿，应该会有做用。”
　　陈浩露出笑容，他说：“你知道我这一次来找你，你为了什么吗？”
　　贝希说：“要我攻打林城吗？”
　　陈浩微微点头，说：“我的确有这个想法。”
　　贝希嘴角微微上扬，露出一抹兴奋和喜悦的笑容，她说：“如果国主大人不说，我也想跟国主大人请命。上一次攻打雪城，几乎都是朱雀一个人的力量，我现在正想着好好打一场。”
　　陈浩说：“我看过了，你的野怪军团再加上雪城的军队，战力是足够，但问题是，如果对方守城不出来，你怎么办？”
　　贝希咬了贝齿，说：“我有山怪，三百头山怪，它们攻打城门的时候有攻击加成。”
　　“可是，你攻打风兰城的时候，那三百头山怪可打了很长时间。”陈浩看着贝希，说：“要知道，风兰城可是一级城，而现在你要攻打二级城的城门，难度可不小。”
　　贝希蹙了下眉毛，说：“我硬磨，也可以磨掉它。”
　　陈浩说：“那估计会损失很多士兵，虽然你那些野怪可以重新召唤，但我雪城的士兵可都是人命。”
　　贝希柳叶眉紧蹙。
　　看着贝希那有些郁闷的模样。
　　陈浩说：“三头炼狱犬送你。”
　　贝希一怔，她看着陈浩：“国主大人……”
　　陈浩跟贝希请求了交易。
　　贝希稍稍犹豫了下，她还是点了接受。
　　陈浩把三头炼狱犬给了贝希。
　　陈浩说：“三头炼狱犬是攻城利器，这样你就有了攻打城门的东西了。要是这样你都没办法把林城攻下，那你就不用回来见我了。”
　　贝希将手放在心脏上，她微微弯腰，对着陈浩恭恭敬敬地行个礼，她郑重地说：“必不辱命！”
　　陈浩看着眼前这个金发少女说的话，陈浩露出笑容，说：“好了，放松点，加油就是了，军队的事搞定了吗？”
　　贝希看了看陈浩，她说：“目前集结到了五百人，还差一些。”
　　陈浩说：“不急，你做好万全准备，有绝对的胜算，你再行动。”
　　“是！”贝希看着陈浩说：“贝希觉得，靠着现在五百军队和我的五百头野怪，就足以攻下林城。”
　　陈浩说：“那，你打算用什么来守雪城？如果你把所有军队都派出去攻城了，那么附近的城，例如：河城。河城过来进攻你，你怎么守？”
　　贝希一怔，她看了看陈浩：“这……这贝希没想过……”
　　陈浩微微点头，说：“所以，你得想想才行。”
　　他看着贝希，他笑说：“这里，我就不为难你了。在你打算攻打的时候，我会从其他城里调几百军队帮你守城。”
　　贝希看着陈浩的眼神多了一分感激，说：“感谢国主大人。”
　　“感谢吗？这就不用了。”陈浩说：“去忙吧。”
　　“是。”贝希转身离开了。
　　看着贝希离开的背影，陈浩眉毛微微舒展。
　　“真不愧是你，难怪就连朱雀、青龙都那么喜欢你。”罗拉的声音传来。
　　陈浩微微一怔，他看向罗拉：“什么？”
　　罗拉看着陈浩，她笑说：“没有任何人，会把一头三头炼狱犬交给别人的，就算那个人是自己的手下，也不可能这么做。你把三头炼狱犬交给了贝希，帮贝希解决她的短处。她对你肯定是无比感激的。”
　　“能将三头炼狱犬送人，几乎是不可想象的。那样宝贝的攻城利器……”罗拉说：“就这样送给别人，你这么信任自己身边的人，也难怪身边的人，会这么爱你。”
　　罗拉看着陈浩，她笑说：“你果然是个有魅力的人。”
　　“啊？”陈浩愣住。
　　陈浩之所以把三头炼狱犬送给贝希用，是因为他需要贝希的帮忙攻城、同时陈浩本来就有绿龙，三头炼狱犬是攻城利器，绿龙也是，而且绿龙更屌。
　　而且宠物只能召唤一头，陈浩有小白在，自然不会去召唤三头炼狱犬。
　　这三头炼狱犬在陈浩这，就是鸡肋，所以才随便送人。
　　谁知道，这么一番举动，却让罗拉对陈浩的评价变得这么高……。

第262章 雷霆风暴熊
　　陈浩笑说：“贝希要去攻城，我作为国主，当然得给她一些支持。一头三头炼狱犬，不算什么。”
　　罗拉微微笑了笑，她说：“那可是堪比传奇坐骑的强大存在，怎么可能不算什么。”
　　“你对身边的人太好了。”罗拉说。
　　对身边的人太好了吗？陈浩倒是不觉得。
　　陈浩笑说：“事情也已经解决，走吧，我们回去。”
　　“嗯。”
　　陈浩打开前往天雷城城主殿的传送阵，透过传送阵回到天雷城城主殿内。
　　“恭迎国主大人回家。”旁边忽然响起声音。
　　陈浩一怔，他看了看四周，这是城主殿的大殿里，四周侍女们正恭敬地站在那儿。
　　“你有新信息。”
　　信息提示声响起。
　　听到这声音，陈浩打开好友界面看了下，发现发信息过来的人是黑暗武士。
　　陈浩打开看了下。
　　“命名兄弟，我们在东渔村这边发现了一头特殊野怪，等级90，实力有些夸张，你有兴趣吗？”
　　“特殊野怪？”陈浩眉毛微微舒展。
　　“对，这头特殊野怪就刷新在东海村那边，刷新后，它就在东渔村已经搞破坏。现在那个村子里的人，已经没有任何一个人敢到路上走了。”
　　陈浩思索了下，说：“行，反正闲着也是闲着，我过去看看。
　　“好。”
　　陈浩看向身边的罗拉，说：“走，我们去东海村看看。”
　　“嗯……”罗拉乖乖地应了一声。
　　陈浩出了城主殿，骑着梦幻鹿，带着罗拉一起往东海村的方向走去。
　　根据黑暗武士给的坐标，来到东海村内。
　　陈浩远远看去，可以看到几个熟悉的面孔在不远处站着。
　　梦幻鹿缓缓落下。
　　黑暗武士说：“命名兄弟，我们之前分开到现在，才不到半个月吧，你这进度有些快啊。上一次见到你，你还不是城主，结果一眨眼，你就立国了。”
　　陈浩笑了笑说：“只是运气。”
　　“这可不像运气啊。”黑刺笑说：“命名大佬还是跟以前一样，谦虚。如果说，命名大佬先是等级排行榜第一，然后又得到风兰城，连续攻下三城，又有朱雀认主。如果这么多件事，只是发生其中一件的话，那可能是运气。”
　　“但当这些事情全部连在一起，那可不就是运气那么简单了。”
　　陈浩摸了摸鼻子，他笑了笑说：“那头特殊野怪在哪？”
　　“就在这东海村里，只有进去就能看到。”黑暗武士说：“你家伙就跟巡逻队一样，到处巡逻，只要见到人就杀。如果人呆在家里，它就不动手，但如果有人进入村子。那它还是会杀了那个人。”
　　“这是把东海村当做它的地盘了？”陈浩说。
　　黑暗武士微微点头，说：“估计是的。”
　　陈浩看了看这东海村，他说：“行，我去看看。”
　　说着，陈浩迈步踏入东海村内。
　　罗拉跟上陈浩。
　　黑暗武士三人站在外边，看着陈浩和罗拉的背影。
　　“真不愧是命名大佬，就是这么自信。”黑刺说：“90级的特殊野怪，那属性堪比一百级了，这种恐怖的存在。命名大佬直接就上了。”
　　黑暗武士微微点头，说：“这就是差距，要是换做我们，估计直接就得死了。”
　　黑刺说：“这就是差距啊……，以前还只是等级差距，本以为只需要花时间就能赶上。现在看来，我们跟命名大佬之间，不单单是等级差距。”
　　“命名大佬，是个高玩。”黑玫瑰说：“我们跟他没得比。”
　　“嗯……毕竟是命名大佬。”黑暗武士看着陈浩的背影，说着。
　　“对了，老大，你注意到了那个跟着命名大佬身边的女孩了吗？”黑刺看向黑暗武士。
　　黑暗武士微微点头。
　　黑刺说：“那个好像是精灵吧？看起来跟梦幻大陆的精灵有些像。”
　　“精灵吗？”黑暗武士说：“的确，金发碧眼外加那双尖耳朵，还有你肤色，的确很像，只不过，没有翅膀。”
　　“这游戏，一直都是东方的文化，什么门派修仙什么的。我还以为没有西方魔幻这些元素呢。”黑刺说。
　　黑玫瑰说：“毕竟这是自由大陆，估计就跟它的名字一样，自由。只要是我们能想到的，估计都有。”
　　“都有？”黑刺看了看黑玫瑰。
　　黑玫瑰说：“自由大陆，据说总共有七大洲，而现在你们也看到了，单单就是这东洲的占地面积，就非常巨大了。那其他洲呢？还会诞生出什么样的生物？”
　　黑暗武士微微点头：“梦幻大陆就是一个魔幻游戏，自由大陆这个估计就是什么都有的世界，一个现实的世界。”
　　“当然，要说还是命名大佬厉害，我们现在还在为升级发愁呢，结果命名大佬却把精灵都搞到手了。”黑刺笑说。
　　旁边的黑玫瑰看了黑刺一眼，说：“精灵又怎么样，不过就是个普通女孩而已。而像命名大佬这样的一国之主，估计这世界很多的妙龄少女，都恨不得投入命名大佬怀里吧。”
　　“也是，毕竟是命名大佬。”
　　黑暗武士说：“别说了，快跟上吧，看看命名兄弟的表演。”
　　“好。”
　　三人远远跟上陈浩。
　　陈浩往前看去，他看到一个小村子，在村子门前，有一个石碑，石碑上雕刻着三个大字。
　　东海村。
　　有风吹拂而来，风中带着咸味。
　　陈浩看向右侧，那边可以看到海滩。
　　陈浩收回视线，他踏入东海村内，看了看四周。
　　现在整个东海村都安安静静的，街道上一个人也看不到，存在那些房屋，门和窗都紧紧闭合着。
　　“那特殊野怪，会在哪呢？”
　　陈浩自言自语着。
　　忽然，陈浩眼神微微一凝，他看着前方。
　　正前方一头浑身雪白的巨熊，咧着牙，嘶吼地往陈浩这边冲来。
　　这头巨熊，身体无比庞大，目测足有两层楼那么高，浑身肌肉纵横，上边长着雪白的毛发。
　　头上信息条上写着。
　　雷霆风暴熊（特殊野怪）、等级90。
　　雷霆风暴熊四周着地，疯狂地往陈浩这边冲来，它浑身雷电闪烁。
　　这么一头两层楼高的庞然大物，迎面而来，这感觉还是很吓人的。
　　罗拉脸色发白，下意识地看向陈浩。
　　陈浩手抬起，手中多了一柄黑棒。
　　“吼！”雷霆风暴熊嘶吼一声，它抬起那强壮且满是肌肉的手臂，猛地拍向陈浩。
　　在这一瞬间，一朵火焰冒出。

第263章 什么？散仙来了？！
　　火焰冒出的瞬间包裹住了雷霆风暴熊。
　　火焰消散。
　　陈浩眼前的雷霆风暴熊就剩下灰烬了。
　　灰烬化为点点白光消失在陈浩的视野中。
　　“你已击杀特殊野怪雷霆风暴熊。”
　　“你获得二十万经验奖励、二十万金币奖励。”
　　“你获得雷霆风暴熊的幼崽。”
　　“你已升级。”
　　成串的系统提示音响起。
　　听到这声音传来，陈浩愣了愣。
　　他本来是打算硬吃雷霆风暴熊这攻击的，可万万没想到，雷霆风暴熊的攻击还没落下自己身上，它就直接化为灰烬了？
　　发生什么事了？
　　同时跟陈浩一样，有疑惑的，还有远远跟在陈浩后边的黑暗武士他们。
　　“卧槽？那90级的特殊BOSS，一个屁都没放，直接就没了？”黑刺说：“命名大佬，这也太夸张了吧？”
　　“我没看到命名大佬使用技能……”黑玫瑰说：“那估计不是主动技能，而是被动技能。”
　　“一个被动技能就把一头90级的特殊野怪给秒杀了吗？”黑暗武士深沉地说着，他眼中满是惊讶。
　　“真不愧是命名大佬，啧啧啧……70多级的一个被动技能直接秒杀以一头90级的特殊野怪。要知道特殊野怪可是比起同等级的野怪的属性要更加强大的。”黑刺啧啧出声：“真不愧是命名大佬，果然恐怖。”
　　他们离得远，陈浩也没听到。
　　火焰……？
　　陈浩说：“朱雀，你搞得鬼吗？”
　　“嗯，可以说不是，也可以说是。”朱雀回了一声。
　　“什么意思？”陈浩问。
　　朱雀说：“我现在是你的坐骑，作为我的主人的你，会有一个被动技能。名为圣兽朱雀的庇护。只要有人主动攻击你，那么那个人就会招到朱雀之火的攻击。这头熊看起来气势不错，可惜外强中干，一下子就死了。”
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“坐骑的被动技能，不是要乘骑着坐骑才能享受到吗？”
　　“亲爱的，你是在说梦幻鹿吧？梦幻鹿的被动技能，的确是要乘骑的时候才能使用。但我的被动技能并不需要这样。”
　　陈浩说：“这我就懂了。”
　　“命名大佬，你这有些夸张啊。”忽地，一个声音传来。
　　陈浩回过神，他看向说话的黑刺。
　　黑刺面带笑容地看着陈浩，说：“一头90级的特殊野怪，连个屁都没放，直接就被你给干掉了，这也太快了。”
　　黑暗武士也说：“玩家们都叫命名兄弟，你为命名大佬，现在看来，你是真大佬。”
　　黑玫瑰看着陈浩，她一如既往的严肃着脸。
　　陈浩笑了笑：“运气而已。”
　　黑刺嘴角抽搐了下，笑说：“这可不能说是运气了，这是实力。”
　　陈浩摸了摸后脑勺。
　　“雷霆风暴熊死了？”
　　“真的死了吗？”
　　忽地，陈浩听到了附近响起的议论声。
　　他回过神，看了看四周，却发现之前那些门窗闭合的房子，一个个打开了门和窗户。
　　里边的居民探出头，看了看这边。
　　一个个议论纷纷。
　　“死了，我看到了，刚刚雷霆风暴熊被那个男的，打死的。”
　　“是国主大人！那是我们的国主大人！”
　　“国主大人来救了我们。”
　　“快，快快，出去。”
　　一个个村民们一窝蜂从房子里出来，一下子那本一个人都没有街道，被人占满了。
　　一名老者，带头走到陈浩身前。
　　“东海村村长白展，拜见国主大人。”
　　白展对着陈浩跪了下来。
　　在白展身后，那些村民一个个等着白展对着陈浩跪了下来。
　　白展对着陈浩磕了个头，说：“感谢国主大人亲自出手，救下东海村。要不是有国主大人亲自出手的话，杀死那头怪物的话，东海村将永不得安宁，感谢国主大人。”
　　“感谢国主大人。”
　　村民们异口同声地说着感谢。
　　陈浩看了看眼前这些下跪的人，他笑了笑：“都起来吧。”
　　他将村长搀扶了起来。
　　白展村长满脸惶恐，他说：“国主大人……，白展只是一介村民，你用真龙之身搀扶白展，让白展很惶恐。”
　　“卧槽？有点夸张了，真龙之身都搞出来了？”陈浩在心里吐槽，但神色自若。
　　陈浩笑说：“我现在没用国主的称号，也没有带着国主的王冠，所以，各位不需要太拘礼。至于救人，我想只有是个人，相信都不会袖手旁观。我只是做了一个人，该做的事而已。”
　　“国主大人，真是亲切待民。”白展说：“能有国主大人这样的国主，东洲有望了，自由大陆有望了。”
　　白展说话间，他那张老脸满是激动。
　　陈浩尴尬地摸了摸鼻子，他笑说：“现在东海村也已经回归和平了，那我先……”
　　“是何人杀我爱宠！”忽地，一个闷雷一般的声音在半空之中响起。
　　陈浩的声音直接被打断了，他抬起脸，往上方一看。
　　正上方，一个身穿着银色盔甲，身旁环绕着红绫的男子，站在白云之上，他瞪大了眼睛，盯着陈浩等人，眼神透着愤怒。
　　陈浩看了下那男子的信息条。
　　一看，陈浩眼中多了一丝惊讶。
　　神宠真君（散仙）、等级100、血量：？？？
　　卧槽？散仙都来了？！
　　神宠真君踩着白云，飞到屋顶之上，他俯视着下方的众人，说：“是何人杀了我的爱宠？！”
　　神宠真君神态阴沉，那样子就仿佛谁杀了他妈一样。
　　“国主大人……这？”白展有些紧张。
　　其他的村民也有些惶恐不安。
　　陈浩说：“你们先回去吧，这件事我来解决。”
　　“好好好。”白展赶忙看向其他村民说：“走走走。”
　　看着村民们离开的背影，陈浩的视线落在神宠真君身上，他笑说：“是我杀的。”
　　神宠真君的视线落在陈浩身上，他大手一伸，手中多了一柄长矛，他盯着说：“你杀我爱宠，那你得给爱宠陪葬！”
　　“等一下。”陈浩忽地抬起手。
　　神宠真君本打算行动，但被陈浩这话一出，他停下了脚步，他盯着陈浩：“你还有何话说？！”

第264章 神仙也得吃瘪
　　一旁的黑暗武士等人看到这一幕。
　　“散仙，这个世界果然有仙人。”黑刺说。
　　黑暗武士说：“看来，命名兄弟要跟着仙人打一场了。”
　　“仙人……满级仙人，不知道跟我们这边的满级NPC有什么差距。”黑玫瑰说。
　　黑暗武士说：“黑刺，你觉得命名兄弟能赢吗？”
　　黑刺说：“这，我不清楚，毕竟是仙人……。”
　　“嗯……，先看着吧。”黑暗武士说：“命名兄弟似乎有话要说。”
　　陈浩说：“我说，神宠真君，你这也算是个仙人吧？既然是仙人，那你做事就应该先得了解一下情况，再做事才对吧？”
　　他看着神宠真君，说：“你应该不知道为什么我会杀你的宠物吧？那我来告诉你。”
　　“你的宠物在下界为非作歹，杀害了一堆人，我只是替天行道而已。”
　　陈浩看着神宠真君，笑说：“我想神宠真君，也不是故意纵容自己的宠物，下界行凶的，现在这样，我想应该是一个不错的解决问题的方法吧？”
　　神宠真君猛地皱起了眉毛，说：“胡说八道！本真君的雷霆暴风熊，不可能会做出那样的事！你这家伙不单杀了本真君的宠物，还玷污本真君的名声，你该死！”
　　话音落下，神宠真君持着长矛，猛地扑向陈浩。
　　陈浩笑容僵在脸上。
　　这招不灵了？
　　“小虫子，你胆子不小啊。”一个玩味地声音响起。
　　听到这声音，神宠真君浑身一震，他停下了动作，悬浮在半空之中，他看了看四周。
　　“这声音……是谁？”
　　陈浩身旁冒起了火光，朱雀的倩影出现在陈浩身旁。
　　神宠真君一看到朱雀，他那张脸顿时变得无比难看，他说：“朱雀……朱雀前辈，你怎么会在这？”
　　朱雀前辈？
　　陈浩看向朱雀。
　　朱雀那张妖艳的脸上挂着一抹笑颜，她双手环胸，看着神宠真君，玩味地笑说：“你的那头大笨熊，在东海村里搞破坏，这些本圣兽可都是看在眼里的。我的男人，他有大善心，帮助东海村除了这恶熊，而你倒好，居然来找我男人的麻烦。”
　　朱雀玩味地看着神宠真君，说：“小虫子，你的意思，就是打算跟我男人打咯？那我可以代替我的男人，跟你玩一玩。”
　　听着朱雀的发言，神宠真君那张脸变得苍白如纸，他说：“朱雀……前辈的男人？”
　　朱雀笑说：“没错，就是我的男人，他不当是我的男人，还是青龙的意中人。”
　　她玩味地看着神宠真君。
　　神宠真君那张脸白得跟什么一样，他看了看朱雀，然后看向陈浩，他说：“原来是同道中人，命名道友，我刚刚并不知道情况，现在有朱雀在，那就可以确定了。那么，我就先告辞了。”
　　说着，神宠真君踩着云，转身就要走。
　　“等一下。”朱雀出声。
　　神宠真君一怔，他看了看朱雀，说：“朱雀前辈，还有什么吩咐吗？”
　　朱雀说：“你这的宠物在下界杀了这么多人，你就这样一走了之的话，就不怕我到天庭那边跟天帝聊一聊这件事，让天帝好好‘奖赏奖赏’你？”
　　神宠真君脸更白了，他说：“不不不，朱雀前辈，这件事我一无所知。”
　　朱雀妖娆地一笑：“一无所知？那你可以走了，我到时候去天庭那边跟天帝聊一聊这件事，不知道天帝会不会看在你一无所知的份上，放过你。”
　　神宠真君脸色发白，他说：“这……这朱雀前辈，请饶在下一命。”
　　朱雀说：“饶不饶了你，还要我男人说了算。”
　　说着，朱雀看向陈浩。
　　神宠真君一看，他看向陈浩，说：“命名道友……，你想要什么，只管说，只请你能让朱雀前辈饶我一命。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看神宠真君，他思索了下，然后用心灵感应跟朱雀说：“朱雀，他身上有什么好东西吗？”
　　朱雀一听，她看了看陈浩，嘴角微微上扬着，然后也同样用心灵感应说：“神宠真君，他喜欢收罗各种神宠，我记得他最珍惜的神宠里，我记得有一只叫银月兔。”
　　陈浩看了看神宠真君，他说：“这样吧，如果你把银月兔送我，我就让朱雀不说这件事，怎么样？”
　　神宠真君那张脸有些难看：“那个……道友，可以要别的吗？”
　　陈浩淡淡地说：“舍不得？不好意思，这可没有讨价还价的。刚刚我可是跟你好说歹说，结果你呢？要不是朱雀出现，你这长矛估计就直接把我贯穿了，而现在你才来跟我讨价还价？”
　　神宠真君很犹豫，他看了看陈浩：“那好吧。”
　　“你获得神宠真君赐予的银月兔。”系统的提示音传来。
　　陈浩打开宠物栏看了下，他发现宠物栏内多了一只宠物。
　　正是银月兔，他看了下，发现银月兔的模样就是一只小兔子，跟陈浩在现实所看到的兔子有些不同的是，这只兔子浑身环绕着银色的光泽，身体上有月亮的纹路。
　　看起来可爱精致一些，但却没什么奇怪的。
　　陈浩扫了一眼银月兔的属性。
　　银月兔（特殊宠物）。
　　等级：100。
　　生命值：1050042518
。
　　攻击力：1050042518
。
　　法力值：1050042518
。
　　防御力：1050042518
。
　　速度值：1050042518
。
　　看到这属性，陈浩眼睛都亮了。
　　好家伙，足足一百万的攻击力？
　　看起来显然没有小白强悍，但这一百万的攻击力可不是小看的。
　　这单单一只银月兔足以吊打很多满级NPC了。
　　厉害，难怪会是神宠真君的爱宠。
　　“那我告辞了。”神宠真君说。
　　陈浩露出笑容，说：“走好，不送。”
　　神宠真君踩着云，离开了。
　　看着神宠真君离开的背影，陈浩露出笑容：“真没想到，居然我还有连仙人都可以坑的一天。”
　　“牛皮啊，我的命名大佬，你也太夸张了！”黑刺不由得出声笑说。
　　陈浩一怔，他看向黑刺。
　　黑刺笑了笑，说：“真没想到，这神宠真君过来为自己的爱宠报仇，结果仇非但没报成，反而又丢了一只神宠，嘿嘿。真不愧是是命名大佬，牛皮！神仙也吃瘪。”

第265章 这命名大佬太夸张了
　　黑暗武士凑了过来，他笑说：“真没想到，一个真君，面对命名大佬的时候，也只能这样低声下气，还得赔礼道歉，真是不可思议。”
　　陈浩笑了笑说：“这都是朱雀的功劳，跟我关系不大。他惧怕的是朱雀，不是我。”
　　“亲爱的，你这就不对了。”朱雀笑盈盈地说：“我可是你所拥有的，他惧怕我，不就惧怕你吗？再说，朱雀本就不是夫君，你的对手，就算朱雀不出来。他一样不是你的对手。”
　　“嗯，朱雀说得对。”黑暗武士看着陈浩，笑说：“命名兄弟，你太谦虚了。”
　　“夫君？”黑刺古怪地看向陈浩：“命名大佬，跟朱雀，这是……？嘿嘿。”
　　陈浩一怔，他说：“别听她乱说话，没这回事。”
　　朱雀凑了过来，手一伸，环着陈浩的胳膊，她凑近陈浩，娇滴滴地看着陈浩，她说：“夫君，你怎么可以这样，昨天晚上，你明明不是这么说的。”
　　“哦……”黑刺拉长的声音，他看着陈浩露出一抹耐人寻味的笑容。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“别听她乱说，朱雀的性格就是这样，爱玩。”
　　“原来是这样。”黑刺笑了笑。
　　朱雀凑近陈浩，她靠着黑刺，笑说：“我跟我夫君，的确没发生什么事，但那些事，以后肯定会发生的。”
　　她笑容很自信。
　　黑刺笑了笑：“我也觉得是，朱雀前辈的魅力，我想没有人可以抵挡得了。”
　　“算你会说话。”朱雀乐了。
　　陈浩说：“好了，回去吧。”
　　朱雀嗯了一声，她凑近陈浩，亲了下陈浩的脸，她身影化为白光消失在原地。
　　陈浩无奈地摇了摇头。
　　朱雀这丫头，这声夫君，明显就是她偷听自己跟张月儿的对话，学来的。
　　“对了，命名大佬，刚刚你得了只银月兔，那是什么神兽吗？可以看看吗？”黑刺笑说。
　　陈浩一听，他说：“行。”
　　他打开宠物栏，选中银月兔，将银月兔召唤了出来。
　　伴随着白光亮起，银月兔出现在地上。
　　银月兔双脚站立，竖起一双长长的耳朵，用咕噜噜的大眼睛看了看陈浩他们。
　　银月兔看着陈浩，说：“主人，叫我干嘛？”那声音空灵清脆，就跟小萝莉的声音一模一样。
　　陈浩愣住。
　　“它会说话？”黑刺露出一丝新奇，他笑说：“之前看到命名大佬的小白宠物的时候，我就很惊讶了，没想到居然现在又看到了一只会说话的兔子。”
　　“切。”银月兔不屑地撇了黑刺一眼，它说：“普通宠物飞升之后，都会开启灵智，拥有说话的能力。像我，我可是吸收了天地之精华和月之光华所变形的银月兔，我天生就说话。在仙界那边，会说话的宠物多着呢。”
　　“大惊小怪的。”
　　黑刺笑容僵住。
　　他苦着脸：“我居然被一只宠物小看了。”
　　“好了好了。”黑暗武士拍了拍黑刺的肩膀，他看了看银月兔，说：“你就是银月兔吧？你有什么厉害的技能吗？”
　　银月兔一听，它说：“技能吗？当然有，我的技能多着呢。要说厉害的技能的话……”
　　它看向陈浩，说：“主人，要我展示技能吗？”
　　陈浩看了看四周，他视线落在不远处，那边有一棵大树。
　　陈浩看向银月兔，说：“就那棵树吧，你用你最强的攻击技能，攻击那棵树。”
　　银月兔嗯了一声，它说：“好嘞。”
　　银月兔视线锁定那棵树，它双腿一蹬，猛地扑向那棵树。
　　前爪抬起。
　　一扫。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，那足有三名成年人合抱才能抱住的庞大树木应声被斩数段。
　　“轰！”
　　树木倒塌，整个地面都震动了下。
　　尘土飞扬。
　　陈浩只感觉白光一闪，银月兔站在陈浩肩膀上，它看着远处那倒塌的树木，它说：“这是瞬击，这技能可以在短时间内让我速度翻十倍，同时把我力量值翻五倍。”
　　银月兔笑说：“我厉害吧？”
　　陈浩露出笑容：“不错，蛮厉害的。”
　　他的视线落在旁边的黑暗武士三人身上。
　　只见，黑刺嘴巴微张，眼睛直勾勾地看着那倒塌的树干。
　　黑玫瑰眸子微微颤抖着。
　　黑暗武士也盯着那倒塌的大树，神色震撼。
　　黑刺缓过神，他说：“卧槽了，这么一只小小的宠物，居然能直接把这么粗的树直接干趴了……”
　　他看向陈浩说：“命名大佬，它的力量值是多少？”
　　一听，陈浩说：“一百多万吧。”
　　“一百多万？！我的天！”黑刺眼睛都瞪大了：“这……一百多万的攻击力，不是吧？”
　　“很多么？”陈浩眨了眨眼睛。
　　看着陈浩的反应，黑刺嘴巴也张大了，他看了看陈浩，他嘴角抽搐了下，收回视线，说：“不愧是命名大佬，大佬就是大佬……”
　　“嗯……”黑暗武士也赞同地点了点头。
　　黑玫瑰说：“跟我们不是一个世界的。”
　　“这攻击力，我觉得还好吧。”陈浩笑了笑：“你们的攻击力多少？”
　　黑刺苦笑了下，说：“命名大佬，你现在所处的环境，应该是位于生态链最顶端的，所以身边的人攻击力都有些爆炸。我们几个，最强大的就是我们老大了，他是土系的，力量型天赋的，全加力量。现在他的攻击力也不过才五千多……”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　黑刺的确说对了，陈浩这段时间看到的属性，基本都是百万以上的，很少看到百万以下的，他虽然感觉银月兔的攻击力不错，但也没那么惊讶。
　　可现在一听黑刺说的话，陈浩有些惊奇了。
　　黑暗武士现在都快六十级了，结果攻击力还这么少吗？
　　“那，命名兄弟，今天就到这了，我想我们也该回去练级了。”黑暗武士说。
　　陈浩微微点头，他笑说：“好。”
　　黑暗武士说：“走吧。”
　　他带着人一起离开了。
　　三人一边走一边说。
　　“好夸张啊，命名大佬。”黑刺吐槽地说：“我受到了前所未有的打击，一百万攻击力……，真恐怖，以前我连想都不敢想，没想到居然有……。”
　　黑暗武士说：“毕竟我们跟命名兄弟不是一个层次的，早点升级，先把等级跟上再说吧。”
　　“嗯……”

第266章 银月兔可以化形
　　陈浩目送着三人离开，他收回视线，看向银月兔，笑说：“好了，你回宠物栏吧。”
　　银月兔一听，它说：“我呆在宠物栏好长时间了，之前跟着那个胖主人，天天把我放在宠物栏里，都不让我出来，这样都过去了好长时间了。新主人，让我呆外边好吗？”
　　这……，陈浩眨了眨眼睛，他思索了下，说：“行吧，既然你这么说了。”
　　银月兔说：“谢谢新主人，新主人真好。”
　　听着这萝莉一样的声音，陈浩无奈地笑了笑，他看向罗拉。
　　一看，却发现罗拉正用大眼睛看着银月兔。
　　看着罗拉的神态。
　　陈浩心一动，他笑了笑，说：“罗拉，喜欢这银月兔吗？”
　　罗拉一听，她露出笑容，说：“嗯，它蛮可爱的。”
　　陈浩笑说：“那我把银月兔送你吧。”
　　“送我？”罗拉一愣，她摇头，她说：“不好，罗拉感谢国主大人……”
　　陈浩打断了罗拉的话，他说：“别叫国主大人，换个称呼。”
　　罗拉一怔，说：“换个称呼？”
　　陈浩思索了下，他露出一抹坏坏的笑容，说：“叫老公。”
　　“老公？”罗拉露出一丝疑惑。
　　陈浩笑说：“这是我那边的女人对自己心爱男人的称呼。”
　　罗拉一听，她脸上有了笑颜，说：“老公……？”
　　陈浩说：“乖。”
　　他手抬起，抱了抱罗拉。
　　“我还在上边呢。”银月兔直接被罗拉挤了下来，它跳到地上，抱怨地说着。
　　罗拉那尖尖长长的耳朵微微垂着，她看了看银月兔，她露出俏皮的笑容，说：“这个位置，是我的，你可不能霸占。”
　　银月兔翻了个白眼，说：“我对那位置才没兴趣呢，只是站在那里，正好比较高而已。”
　　陈浩看了看罗拉，他笑说：“真不要？”
　　罗拉一听，她摇了摇头，说：“我有自己的宠物，银月兔对于你来说，也是一个强大的战力，你留在身上对你有帮助的。”
　　闻言，陈浩说：“我身上已经有小白了，我蛮喜欢小白的。而宠物跟坐骑不同，宠物只能叫一只出来。”
　　罗拉一怔，她看向陈浩：“叫一只？”
　　陈浩看了看罗拉迷惑的神态，他说：“嗯。”
　　罗拉说：“不是的。”
　　罗拉说：“宠物的召唤数量是根据等级来限定的，你40级前只能召唤一只，但到了40级就可以同时召唤两只，到了70级就可以召唤三只，满级后就可以召唤四只了。”
　　“现在的你，可以同时召唤三只宠物出来的。”
　　她看着陈浩，笑说：“原来你连这个都不知道。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“真的吗？”
　　“嗯……，当然是真的。”她笑了笑，说：“只不过，培养宠物不是那么容易的事，很多人只培养一只，没有能力培养两只宠物，但老公你不同。有了小白和银月兔的帮忙，你肯定可以变得更加的强大。”
　　陈浩看了看她，看着眼前这张精致且绝美的小脸。
　　她有着柳叶一般的眉毛，狭长的睫毛以及一双蓝宝石般的眸子。
　　她有着白玉一般的肌肤，完美的身材。
　　陈浩看了看她，他露出了笑容。
　　“好矮，什么都看不到。”忽地，陈浩听到了下方传来的声音。
　　陈浩收回视线，看了看银月兔。
　　只见银月兔身后双脚踩着地上，抬起上半身看了看四周，它自己嘀咕着说：“真矮。”
　　它竖起那长长的兔耳朵。
　　陈浩笑了笑，正打算出声安慰下银月兔。
　　却听银月兔说：“还是人形高点。”
　　说着，银月兔的身体泛起光了，那光就跟月亮的光晕一般，覆盖了银月兔全身。
　　它的身形忽地扩张开来，慢慢变成了一个人形。
　　白光散开，一个小萝莉出现在陈浩眼前。
　　看到眼前这小萝莉，陈浩呆了。
　　这是？
　　一个穿着纹有月亮图案的长跑的小女孩站在刚刚银月兔所在的位置，她的耳朵长长尖尖，跟罗拉有些像，但比起罗拉的耳朵，要更加尖更加的长。
　　她肌肤白皙如玉，身材小巧。
　　一头柔顺的银发自然披在身后。
　　这女孩看起来也就六七岁的小萝莉的模样。
　　她看了看四周，说：“这样高点了，还是变成人形自由一点。”
　　这女孩正是银月兔。
　　银月兔看了看四周，视线看向陈浩，她露出笑容，说：“主人，我化成人形了，主人觉得银月兔是人形好，还是之前的好呢？”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑：“都好，你喜欢就好。”
　　银月兔盈盈一笑，说：“嗯，新主人你好多，那个胖主人只准我变成兽型，都不让我变人形的。”
　　“这样吗？”陈浩笑说：“我觉得你现在蛮好看的，很可爱。不过，我尊重你的决定，你喜欢就好。”
　　“嗯嗯……新主人真好。”银月兔开心地笑了笑。
　　银月兔开心地蹦蹦跳跳地走着，大眼睛直勾勾地看了看陈浩，她脸上满是笑颜。
　　“银月兔也跟小白一样，可以变成人形，那……”罗拉说：“银月兔，其他的宠物可以变成人形吗？”
　　这个问题吸引了陈浩的注意力，他看了看罗拉，然后看起地看向银月兔。
　　银月兔一听，她笑说：“当然可以，就算是普通宠物，等满级后，做了飞升任务，获得了仙灵之力，开启神智，也可以变成人形。不过，飞升任务难度可不小，一般人做不了。”
　　陈浩眼睛微微发亮，他笑说：“原来还有这个说法，这倒是有趣了。”
　　“嘻嘻。”银月兔笑了笑说：“银月兔就不同了，我呢，是吸收天地精灵和月之光华所诞生的灵兽，天生就开启了灵智，可以化形。”
　　“我厉害吧，主人。”银月兔开心地看着陈浩，笑了笑，就像跟家长索要夸奖的小女孩。
　　陈浩笑了：“嗯，厉害厉害。”
　　“嘻嘻……”银月兔那尖尖耳朵抬起了一些，那萝莉小脸上满是笑颜。
　　看得出，银月兔估计是个调皮的女孩。
　　算了，调皮也好。
　　陈浩看向罗拉，说：“走吧，我们回家。”
　　罗拉笑了笑：“嗯……我都听你的。”

第267章 真有精灵？！
　　透过传送阵回到天雷城的城主殿。
　　陈浩和罗拉来到罗拉的住处。
　　天已经黑下来了，此刻已经入夜了。
　　房间内亮石散发着亮光，照亮了整个房间。
　　“我去洗个澡，先不陪你了。”罗拉笑说。
　　听到这，陈浩看了看罗拉，他露出笑容，笑说：“一起洗？”
　　罗拉脸儿微微一红：“那可不行……，我先去了。”
　　陈浩看着罗拉进了浴室里。
　　虽然陈浩想去看，但回头想想还是算了。
　　陈浩说：“朱雀。”
　　伴随着白光亮起，朱雀的身影出现在陈浩身前，她露出笑容：“老公，要骑我了吗？”
　　陈浩一怔，他说：“别调皮，我叫出来，是想安排你做一件事的。”
　　“最近贝希会攻打林城，我打算让你帮贝希掠阵。”
　　朱雀笑说：“一个小小的林城而已，我觉得贝希应该可以攻下来。”
　　陈浩说：“我也觉得可以，但我担心会有意外出现，你在，我比较放心。”
　　朱雀一听，她脸上多了一抹兴奋的笑容，说：“老公的赞美让我好兴奋……”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“那就这样安排吧，你去吧。”
　　朱雀看了看陈浩，她露出笑容，说：“老公，我想亲亲。”
　　“啊？”陈浩愣住，他说：“你这是？”
　　朱雀凑近陈浩。
　　陈浩正坐在床沿，看着她。
　　朱雀直接跪坐在陈浩身旁，坐在陈浩怀里，她用那双美艳的丹凤眼看着陈浩，她抱住陈浩的脖子，俯下脸。
　　陈浩感觉唇一热。
　　两人分开。
　　朱雀看着陈浩，笑说：“真算是亲到了，好了，那先这样，我先走了。”
　　朱雀松开陈浩，她看了看陈浩，露出一抹妖娆的笑容，然后转身离开了。
　　陈浩看着朱雀的背影，出了门。
　　他看着那闭合的门，他心跳微微加快。
　　朱雀的魅力肯定是有的，她成熟妖艳，身材也是成熟妖娆，她魅力自然不低。
　　陈浩刚刚差点没能把持住。
　　“这朱雀……，看不太懂，就因为我打败了她，她就爱上了我了么？”陈浩思索了下，他自然不了解抖M的逻辑。
　　算了。
　　陈浩也不想了。
　　贝希之后要攻打林城，现在有朱雀保着，就不怕有什么危险了。
　　陈浩起身，走到窗户旁，看着外边的风景。
　　现在已经入夜了，外边一片漆黑，夜空之中倒满是星辰。
　　“这里虽然是透过游戏登陆的，也有各种游戏的元素，但实际上这里还是一个现实世界么……”
　　“现在我是一国之主，作为一国之主，我能做好么？”
　　“估计是做不到，只能尽量做好了。”陈浩嘀咕着。
　　陈浩只是一个普通人，他不认为自己能做好，只能就尽量去做。
　　忽然，陈浩感觉腰微微一紧，他感觉身后有人靠了过来。
　　陈浩可以闻到一股香气传来。
　　他微微一怔，侧过脸一看，发现在他身后的人正是罗拉。
　　罗拉用她那双纤细得雪藕一般的胳膊，环抱着陈浩的腰，整个身子靠在陈浩的后背上。
　　“我的男人……你想什么呢？”罗拉轻轻地说着。
　　一听，陈浩笑了笑，他转过身，看着眼前的罗拉。
　　一看，陈浩眼前微微亮起。
　　罗拉身上就裹着一件单薄的纱衣，贴着她动人的身段。
　　她有着一头金色的长发，自然地披在她身后。
　　一张小脸精致且绝美，长长的柳叶眉，蓝宝石一般的眸子，高鼻梁、樱桃唇。
　　她肌肤白若凝脂一般，细腻又白皙。
　　她身材更不用说，高挑纤美，上围的布料被高高撑起，往下看，纱衣很短。
　　纱衣下摆是一双修长白皙的腿儿，看起来就如同一对天然的艺术品一般，美得无暇。
　　陈浩看着罗拉的脸儿，手抬起，抚摸了下她的脸颊，轻抚了下，然后落在她那尖尖耳朵上，轻轻抚摸了下。
　　罗拉脸飞起两抹红晕，抬起小手，握着陈浩的手，她大眼睛看了看陈浩，红着脸儿，说：“老公……”
　　陈浩笑了：“我刚刚在想点事，没什么。”
　　说着，他一伸，搂住罗拉的腰肢，将她搂入怀里。
　　感受着罗拉的体温，闻着她的独有的香气，这感觉实在太满足了。
　　罗拉慢慢闭上眼睛，说：“有烦心事可以跟我说，我可以帮你。”
　　陈浩笑了笑，他说：“真想帮我？”
　　罗拉睁开那双蓝宝石般的眸子，她抬起脸，看了看陈浩，她说：“嗯……”
　　陈浩抚摸了下她的脸儿，他看着她，笑说：“那今晚你就辛苦一下，好好帮帮我。”
　　罗拉一听，她脸儿绯红。
　　看着陈浩的脸越来越近。
　　她闭上了眼睛。
　　凌晨时分。
　　陈浩躺在床上，枕着枕头，看着天花板，他回头看了看身边的罗拉。
　　罗拉闭着眼睛，睡得正香着。
　　陈浩看了看罗拉。
　　罗拉无论是颜值和身材，但无可挑剔，金发碧眼外加这长长的耳朵，更是给了人一种异域的风情。
　　她的颜值身材，在现实世界，估计超模都比不上。
　　但现在这样的女人就躺在自己面前，成了自己的所有物。
　　陈浩看了看她，他感觉有些不真实，他抬起手，抚摸了下罗拉的脸颊。
　　入手一片柔软同时还可以感受到一分暖意。
　　这触感告诉了陈浩，这是真实的。
　　陈浩露出笑容。
　　仙人，看来的确有存在的着，看罗拉这模样，估计精灵很有可能也存在着。估计北洲那边，就有着真正的精灵。
　　陈浩思索了下，他打开了好友界面，找到了青龙。
　　“青龙，睡了吗？”
　　“青龙是圣兽，不用吃喝与睡眠的。国主大人来找青龙，有什么吩咐吗？”青龙回了信息。
　　陈浩说：“我想打听一下北洲那边的事，你去过北洲吗？”
　　“嗯，我年少的时候喜欢游历，获取知识。北洲那边，我去过。”
　　陈浩眼睛微微一亮，他说：“那北洲那边，有什么，那边人，长得跟我们有什么不一样的吗？”
　　“北洲是精灵的国都，那边的人自称为精灵，他们体型跟我们差不多，不过，肤色发色瞳色跟我们不同，耳朵是尖尖长长的，在他们背后还长着一对透明的羽翼。”
　　精灵！
　　真有精灵！

第268章 我会做四个菜
　　虽然陈浩早就有心理准备，但看到青龙发来的信息，确定这个世界上真有精灵。陈浩还是有些震撼的。
　　这一瞬间，陈浩有个想法。
　　要不去北洲那边看看？看看这个自由大陆的精灵，是什么样子的？
　　想到这，陈浩回了一句：“听说想到北洲去，需要通过寒冰之城的传送阵，据说寒冰之城那边温度很低，常人受不了。如果我想去北洲的话，要怎么通过寒冰之城呢？”
　　“的确，东洲越往北，温度越低，到了寒冰之城，那温度就不是常人可以受得了的。但国主大人，您不同。你想去寒冰之城的话，可以直接去，并不难。”
　　“啊？为什么？”
　　“你有朱雀的庇护，朱雀的庇护会保护你，如果温度过低，朱雀的庇护就会自动触发，让四周的温度保持在正常的温度。”
　　陈浩微微一怔：“嗯……好，我知道了。”
　　陈浩思索了下，他起身，靠在床头，他打开地图。
　　整个东洲的地图都出现在陈浩眼前。
　　地图一出现，就变成了立体的形状，那些城池山脉一个个浮现，上边标着文字，看起来就如同一个迷你沙盘一般。
　　陈浩扫了一眼，他的视线落在地图北方，那边有一个城池的名字吸引了陈浩的注意力。
　　寒冰之城。
　　这地图里有寒冰之城的存在，但是寒冰之城的名字是呈灰色的，那就意味着没办法靠着地图进行传送，把自己传送到进寒冰之城，这是做不到的。
　　如果想去寒冰之城，只能传送到离寒冰之城最近的寒铁城。
　　要去玩玩吗？
　　很显然，这是可以考虑的。
　　毕竟这段时间，陈浩还真是没什么事。
　　明天吧。
　　陈浩回了青龙一句：“好，我知道了，那晚安，我要休息了。”
　　“嗯，好的。”
　　陈浩重新躺回床上，他看了看身边的罗拉，他露出笑容，靠近罗拉，将罗拉轻搂入怀，他打开游戏界面，点击了退出游戏。
　　陈浩只感觉眼前一黑。
　　意识慢慢散开了。
　　忽然，陈浩意识恢复了，他睁开了眼睛。
　　一睁眼，陈浩看到了熟悉的天花板。
　　陈浩眨了眨眼睛，他起身，伸了个懒腰，他下了床：“衣服……”
　　他看了下那被整整齐齐地摆在床头柜上睡袍，他微微一怔。
　　他记得昨天晚上，他随便把睡袍丢在旁边的，可怎么现在却出现在这了？而且还被叠得整整齐齐的？
　　不用想了，估计就是秦雅儿了。
　　陈浩露出笑容，他将睡袍拿起，穿在身上。
　　一穿上，陈浩可以闻到一股淡淡的洗衣粉的香气以及一股阳光的味道。
　　这晾晒过？
　　陈浩眉毛微微舒展，他起身，走到阳台那边，看了看阳台，阳台上挂着一堆衣服。
　　这些正是陈浩的衣服，陈浩习惯买很多套衣服，然后一天穿一套，堆积个几天，然后再丢洗衣机。
　　而这几天，陈浩都怎么洗衣服。
　　可现在眼前这些明显都是刚洗的。
　　“你醒啦？”旁边传来声音。
　　陈浩回过神，他回头一看，看到秦雅儿一条白T恤，站在那儿。
　　她身上就只那一条白T恤，T恤贴着秦雅儿那高挑傲人的身姿，衣摆下，腿儿修长且笔直，看起来就如同用象牙雕雕刻而成的美丽艺术品一般。
　　秦雅儿将头发扎成单马尾，露出白皙的脖子，她大眼睛看了看陈浩，眼中透着喜悦。
　　陈浩露出笑容，笑说：“你把衣服洗了？”
　　秦雅儿嗯了一声，笑了笑说：“嗯……，只是没事做，顺手洗的，然后我猜你差不多要退游戏了，就到厨房忙碌了下，走吧，我们吃个宵夜。”
　　“东西，我都摆在桌子上了，随时可以吃了。”
　　闻言，陈浩笑了：“我怎么感觉，有你，家里就好像有个宝一样。”
　　秦雅儿眸子多了一丝喜悦，她笑了笑，说：“没有那么夸张啦，我只是做了在我自己家里常做的一些家务而已，既然我住在这，那这些家务，我当然也得做一下。”
　　陈浩笑了笑，他走了过去，将秦雅儿横抱入怀。
　　秦雅儿微微一怔，她看了看陈浩，她脸儿飞起两抹红晕，大眼睛看了看陈浩。
　　陈浩抱着秦雅儿来到沙发上，他把秦雅儿放在沙发上，他看了看桌子上的饭菜，他露出笑容，凑近秦雅儿的脸，亲了下她。
　　唇分。
　　秦雅儿的睫毛微微颤抖着，看了看陈浩，陈浩笑说：“这是奖励，今晚我要好好奖励你。”
　　秦雅儿脸红了：“这……哪里是奖励我，是奖励你吧？”
　　陈浩笑了，大手抚摸了下她的小脸，笑说：“这是相互奖励，我先去洗漱一下，洗完，我们再吃。”
　　“嗯。”秦雅儿乖乖地应了一声。
　　陈浩自顾自地进了浴室，洗漱了下。
　　他刷牙洗脸的时候，他听到外边的动静。
　　“小白，你醒了？”
　　“嗯……，主人呢？”
　　“他在浴室洗漱呢。”
　　“哦，有好吃的？”
　　“嗯，坐这，带上手套。”
　　“嗯嗯。”
　　听着外边的动静，陈浩露出笑容。
　　秦雅儿对小白就跟姐姐对待妹妹一样，感觉还蛮好的。
　　陈浩洗漱完，出了门。
　　他一看，发现秦雅儿和小白都坐在沙发上，秦雅儿眼神柔和，面带笑容地看着小白。
　　而小白带着一次性手套，手里握着一只大鸡腿，用小嘴吃着。
　　小白看到了陈浩，她的眸子微微一亮，她脸上有了笑容：“主人。”
　　陈浩笑了，说：“好了，吃你的东西吧，看你满嘴塞着肉，说话都含糊了。”
　　“嗯嗯……”小白耳朵高高竖起。
　　陈浩走了过来，他坐在秦雅儿身边，拿起碗筷，自顾自地吃着。
　　秦雅儿看了看陈浩，她脸上有笑颜，说：“好吃吗？”
　　陈浩笑说：“嗯，真没想到，你还会下厨。”
　　一听，秦雅儿说：“一个人在外边生活，当然得会下厨才行。”
　　她笑了笑，说：“难道你不会吗？”
　　这……
　　陈浩笑了：“这我当然会，不单会，我还做四个菜。”
　　“四个菜？”她好奇地看了看他：“哪四个？”
　　“我会蛋炒饭，饭炒蛋，饭炒饭，蛋炒蛋。”陈浩说：“厉害吧。”
　　秦雅儿噗嗤一声，笑了出声，给了陈浩一个白眼：“那蛮厉害的。”

第269章 论坛里最火的就是关于你的贴子
　　陈浩看了看秦雅儿那张精致的小脸上露出的笑容，他也笑了，他夹了菜，吃几口饭。
　　“铃铃铃……”
　　手机铃声响起。
　　听到手机铃声。
　　陈浩微微一怔，他拿出手机，看了一眼。
　　“又是陈武打来的。”陈浩说：“奇怪，我为什么要说个又字呢……”
　　陈浩接通手机，放在耳边。
　　“喂。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　听到熟悉的笑声，陈浩嘴角抽搐了下，说：“又笑了，笑啥子呢？”
　　“嘿嘿，你又没看论坛了吧？又有你的视频了，真厉害，现在整个自由大陆论坛里，最火的就是你的贴子了。”
　　“啊？啥子视频？”陈浩眨了眨眼睛。
　　陈武说：“今天你是不是去了东海村？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“嗯……，你怎么知道的？”
　　“那视频就是你在东海村杀那头雷霆风暴熊以及威胁仙人索要神宠的视频，嘿嘿，牛皮啊。你这货现在不单坑NPC，就算仙人也坑了。”
　　听到陈武的发言，陈浩嘴角抽搐了下，说：“谁拍的视频？”
　　“一个自称是黑暗公会的人，看他的发言，估计是你的老粉了。”
　　“神他娘老粉……，我玩这游戏才几天……”陈浩思索了下，说：“算了，我一会儿进论坛看看吧。”
　　“嘿嘿……，行。对了，下次遇到那个神宠真君，记得多坑几只神宠，送我一头呗。”
　　陈浩翻了个白眼，说：“说得简单，哪有那么容易。”
　　“嘿嘿，我知道你能行了，那就先这样了。我先回游戏，去陪我小楠楠了。”
　　“滚滚滚。”陈浩无奈地笑说。
　　陈浩挂断了手机，他夹了些菜，自顾自地起身，走到电脑桌前，他打开电脑，坐在电脑椅上。
　　将碗筷放在电脑桌上，打开自由大陆的论坛。
　　“论坛有什么有趣的东西吗？”身边传来声音。
　　陈浩看了下身边的秦雅儿，他露出笑容，说：“有个新帖子。”
　　“嗯……”秦雅儿露出笑颜，说：“我也要看。”
　　陈浩笑说：“你也吃点吧。”
　　秦雅儿笑了笑，她从陈浩身后靠近，从陈浩身后抱住陈浩的脖子，小脸靠着陈浩的脸，她笑说：“我刚起床就吃了，现在肚子一点也不饿。”
　　闻言，陈浩抬起手，握了握秦雅儿的小手，他说：“嗯……，那行。”
　　他侧过脸，看了看秦雅儿。
　　秦雅儿看了看陈浩的眼睛，她露出笑颜，主动地凑了过来，亲了下陈浩。
　　唇分。
　　秦雅儿笑说：“打开贴子吧，我看看。”
　　“嗯……”陈浩往下拉，果然下方有一张很火的贴子。
　　‘命名大佬单挑90级特殊BOSS，怒坑仙人神宠！’
　　看到这贴子标题，陈浩嘴角抽搐了下，他只能苦笑了。
　　他打开贴子看了下。
　　这贴子内附着一个视频。
　　他打开视频看了下。
　　这视频内播放的，正是陈浩单挑雷霆风暴熊以及威胁神宠真君索要银月兔的过程。
　　视频之下，还有楼主的发言。
　　“我是黑暗公会的成员，那头雷霆风暴熊，本来是我们公会在做公会任务的时候发现的，然后我们老大就联系了命名大佬，就偷偷跟在旁边，录制，想看看命名大佬是怎么跟着雷霆风暴熊打的。结果，简直卧槽了，感觉太夸张了。”
　　“哈哈，当时我感觉很牛皮，所以就发过来给各位一起看看，我们的命名大佬有多恐怖。”
　　下边则是跟帖。
　　“我滴老天爷，命名大佬站着不动，直接就把那头90级的特殊野怪被秒杀了？”
　　“那是被动技能吧？这么夸张的吗？一个被动技能直接把一头90级的特殊野怪直接给秒了？！！”
　　“牛皮了，我的命名大佬。”
　　“你们都在看哪啊？你们不看那散仙吗？命名大佬对上那散仙的时候，才叫一个牛皮。那散仙明明是打算报仇的，结果不当没报到仇，反而被我们命名大佬坑了一头宠物。真不愧是我们的命名大佬啊。”
　　“都闭嘴！听我说一声，命名大佬，永远的神！”
　　“下边都排好！命名大佬，永远的神！”
　　下边顿时一堆整齐刷贴子水经验的家伙。
　　“好厉害。”秦雅儿的声音在陈浩耳边传来。
　　陈浩微微一怔，他看向秦雅儿。
　　四目相对。
　　秦雅儿露出笑颜，说：“真不愧是我看上的男人，真厉害。”
　　陈浩笑了笑，收回视线，他拿起碗筷，吃着宵夜。
　　夜宵吃完。
　　秦雅儿收拾好，将碗筷收入厨房里。
　　陈浩看着厨房那边忙碌的倩影，他眉毛微微舒展。
　　果然，男人离不开女人，男人一个人住会很容易随随便便混日子，而女孩子不同，她们总是那么爱干净。
　　秦雅儿忙完了，她从厨房走出，她看了看陈浩，她露出笑颜。
　　陈浩拍了拍身边的位置。
　　秦雅儿脸儿微微一红，她慢慢地走到陈浩身边，坐在床头，小脑袋慢慢靠在陈浩胸膛上，她闭着眼睛，说：“如果我怀孕了……，怎么办？”
　　“啊？”
　　陈浩万万没有想到，秦雅儿忽然会问出这么个问题？
　　秦雅儿抬起脸，用大眼睛看了看陈浩，说：“你看你，那么坏……，而且我们是同居，如果……如果真有了，那怎么办？”
　　陈浩笑了，他抬起手，刮了刮秦雅儿的小鼻梁，他笑说：“你的身份证也已经带了，如果有了，那我们就去领结婚证，然后把孩子生下来，我养你们。”
　　听到这，秦雅儿脸上有了笑颜，说：“你没骗我？”
　　陈浩看着秦雅儿，他笑了笑说：“骗你做什么？你觉得我养不起你吗？”
　　秦雅儿露出一抹笑颜，她开心地将身体往陈浩怀里凑近了一分。
　　陈浩笑了笑：“宝贝，躺下吧。”
　　秦雅儿一怔，她看了看陈浩。
　　看着陈浩眼中透着的热意，她脸儿红扑扑的，她轻轻嗯了一声，慢慢调整了身姿，躺了下来。
　　陈浩靠近秦雅儿的脸庞，俯下脸，亲了下她。
　　秦雅儿闭上了眼睛。
　　“浩……，你会一直这么疼我吗？”
　　“当然会，你可是我的宝贝。”
　　“嗯……，我爱你。”
　　“我也爱你。”

第270章 不是说好有朱雀庇护的吗？
　　凌晨两点。
　　陈浩躺在床上，看着身边的秦雅儿。
　　秦雅儿的脸上挂着笑颜，她狭长的睫毛下，那双大大的眸子弥漫着一层星辰般的光泽。
　　她看起来有些慵懒，但很可爱。
　　陈浩看着秦雅儿，他露出笑容，手抬起，握着秦雅儿的小手，他看着她的脸儿，说：“现在你们都会被强行拉入游戏里，那你们的工作怎么办？”
　　秦雅儿慢慢闭上眼睛，偎入陈浩怀里，说：“还能怎么办……，已经辞了。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他手轻搂着她，抚摸了下她的后背，安抚着她，说：“那不就没工作了？”
　　“嗯……”秦雅儿抬起脸儿，她看了看陈浩，笑说：“你会嫌弃没工作的我吗？”
　　陈浩一听，他乐了，他手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“你在开玩笑呢，你是我的宝贝，全世界的人都可能会嫌弃你，唯独我不会。”
　　她慢慢地将身体藏入陈浩怀里，也不说话，只是脸上有了笑颜。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩笑说：“你的银行卡账号给我，我给你转点钱。”
　　闻言，秦雅儿一怔，她抬起脸儿，看了看陈浩。
　　秦雅儿说：“不是，我不是这个意思。虽然我没工作……”
　　陈浩打断了秦雅儿的发言，俯下脸，堵住了她的小嘴。
　　唇分。
　　陈浩看着秦雅儿眼中的迷茫，他笑说：“我说过了，我养你，所以把银行卡账号给我，我转账给你。”
　　秦雅儿慢慢地将身体偎入陈浩怀里，说：“别这样，这样我会感觉我自己很廉价。我喜欢你，爱你，不是为了钱，而且我这段时间赚到金币，也可以兑换成现金。我现在虽然没工作，但赚的钱比有工作的时候多很多。”
　　她抬起脸，看着陈浩，她笑说：“我知道你想养我，但是其实我也有能力养我自己。”
　　陈浩微微一怔。
　　对了，他刚刚只是想着，秦雅儿没有工作，那就没有收入，他得给她点钱才行，没钱没饭吃，这可不行。
　　可现在这么一听，陈浩也意识到，自己想多了。
　　现在游戏还只是刚开始，虽然游戏金币没有刚开服的时候那么值钱，但价格也不会低太多。
　　秦雅儿这段时间，她在外边这样刷野怪，那肯定打了不少特殊野怪，赚了很多金币。
　　把金币换成钱，估计一天的收入都足以堪比她在外边打工一个月的钱了。
　　所以，秦雅儿根本不缺钱。
　　陈浩有些尴尬地摸了摸鼻子，他笑说：“是我想多了。”
　　秦雅儿盈盈一笑，她说：“而且，现在游戏里的东西都可以带到现实里来……，其实，我们的需要都可以透过游戏里得到的东西满足，在现实也花不到什么钱了。”
　　陈浩笑了：“也是……”
　　他看了看秦雅儿，他说：“等一下。”
　　秦雅儿看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“我今天听陈武说，你在游戏里拜了个厨师为师父，你在游戏里学厨，然后在现实做给我吃吗？这就是你的目的吗？”
　　一听，秦雅儿脸儿微微一红，她将小脸藏入陈浩怀里：“才不是……我只是对做菜有兴趣而已……”
　　陈浩笑了，他说：“好，我懂。”
　　他抱了抱秦雅儿，笑说：“睡吧，我陪你一起睡。”
　　“嗯……”
　　陈浩闭上眼睛。
　　第二天。
　　天雷城城主殿……，实际上只陈浩下意识地觉得它是城主殿，在陈浩成为国主，把首都建立在天雷城后。
　　天雷城的城主殿就已经变成了天国王殿了。
　　现在应该叫王殿比较合适。
　　一缕阳光从窗户洒落。
　　感觉到光线的陈浩，缓缓睁开眼睛。
　　他睁开眼睛，一睁眼，他就看到了光线，他看了看窗外明亮的阳光，他眨了眨眼睛。
　　他的视线流转，落在身前。
　　罗拉闭着眼睛，睡得正香着。
　　淡淡的阳光洒落在罗拉身上，她的肌肤在阳光的抚摸下看起来晶莹剔透的。
　　她那双尖尖长长的耳朵，看起来特别美丽。
　　陈浩露出一抹笑容，手轻抚了下罗拉的发丝。
　　可能是感觉到陈浩的举动，罗拉的睫毛动了动，她缓缓睁开眸子，那双蓝宝石的眸子泛着一丝光泽。
　　她看了看陈浩，眸子慢慢恢复了清澈，她露出一抹笑颜，说：“老公……”
　　她慢慢地将小脑袋偎入陈浩怀里。
　　这么近的距离，陈浩可以闻到她身上那抹淡淡的幽香，他轻抚了变她那头金色的发丝，他温柔地笑说：“醒了？”
　　“嗯……昨天太累了，睡得好像晚了好多。”
　　闻言，陈浩不由得笑了笑，说：“累就多睡一会儿，在我身边，你只需要做你想做的事就好，不用担心太多。”
　　“嗯……”罗拉应了一声。
　　陈浩笑说：“还累的话，再睡一会儿，我接下来有些事要做。”
　　闻言，罗拉嗯了一声，她说：“我想去洗个澡……”她脸儿红红的。
　　陈浩笑说：“嗯，去吧。”
　　“嗯……”罗拉在陈浩的注视下，下了床。
　　陈浩看着罗拉傲人的身影消失在浴室内。
　　陈浩也下了床，他穿上衣服，拿出地图，将地图打开，他选中了寒铁城。
　　一个传送阵出现在陈浩身前。
　　陈浩踏入传送阵内，忽地眼前一黑，一亮。
　　四周的环境瞬间变了。
　　陈浩的身影出现在一座城内，眼前这座城全部被厚厚的积雪覆盖。
　　四周的温度瞬间下降。
　　刺骨的寒意瞬间包裹住了陈浩全身，这也太冷了吧？！
　　这感觉就像是整个人瞬间被丢入寒窟里一般，那种寒意穿过了身体直接深入灵魂里。
　　陈浩刚刚走出几步，他就受不了了。
　　陈浩拿出地图，直接打开传送阵，他踏入传送阵内。
　　身体重新回到王殿内。
　　陈浩脸色发白：“这么会这么冷？”
　　“不对，青龙不是说，我有朱雀的庇护吗？”
　　忽地，陈浩脑中灵光一动，他懂了。
　　“对了，朱雀去帮贝希的忙了，它不在我身边，所以……我没有朱雀的庇护……日了狗。”陈浩无奈地摸了摸鼻子，看来得等朱雀回来才行了。

第271章 滚！
　　“呼！”
　　忽然，一团火焰从远处飞来而来。
　　陈浩一看，朱雀的身影从火焰里冒出。
　　看到眼前这妖娆成熟的倩影，陈浩眨了眨眼睛，说：“你怎么回来了？”
　　朱雀一听，她露出笑容，说：“解决了。”
　　“解决？”陈浩愣了愣，他说：“贝希已经攻打林城了？”
　　“嗯，昨天晚上军队就出发了，凌晨四点到达的。攻城战持续了半个小时，就如你所料想的一样。”朱雀笑说：“河城派了一千人的军队过来支援林城。”
　　“林城里坚守的守军也出来了，本来一千七百人的军队夹攻的话，就算是贝希也招架不住。”
　　朱雀笑说：“然后我就出手了，我一个火焰，那一千人的军队全部化为了灰烬，然后林城的军队也被贝希的军队打散。之后林城又打算守城，可惜当时城门已经被三头炼狱犬攻陷了。”
　　“我想林城投降也就是时间的事了，我就先回来了。”
　　一听，陈浩眉毛微微舒展。
　　“河城支援了？”陈浩的话刚落下。
　　一个系统提示音响起。
　　“林城已被您攻陷。”
　　“林城城主已经投降。”
　　“林城已成为您的领地。”
　　听着这系统提示，陈浩眉毛微微舒展。
　　陈浩看向朱雀。
　　朱雀笑了笑说：“对，我当时就觉得奇怪，林城怎么可能有那么大的胆子，居然敢对我们宣战，原来是有河城暗中支持它。”
　　“不过，还是老公你厉害，要不是老公你未卜先知，提前让我过去帮忙的话，估计贝希这一次要全军覆灭。”
　　“真不愧是老公你。”朱雀笑了笑，说：“居然能提前预料到会有其他人来支援林城。”
　　额……，陈浩眉毛直跳。
　　其实，陈浩并没有想太多，他派朱雀过去，只是想留个保障而已，谁知道河城直接过来送。
　　陈浩说：“其实，我当时估计会有人来帮助林城，但我当时并没有想过，会是河城的军队。”
　　朱雀看了看陈浩，她笑盈盈地说：“现在河城本两千军队，瞬间少了一千，我们要不要乘胜追击，把河城也打下来？”
　　一听，陈浩摇了摇头，说：“显然不行，林城刚被我们攻下，里边的政事需要处理，新任城主也需要重新选择我们这边的人。如果现在攻打河城的话，那麻烦事就会混在一起。”
　　“对于我们来说，攻下河城不是件难事，但要管理整理好河城，却不是一件简单的事。”陈浩看了看朱雀，说：“如果我们攻下河城，但没办法在短时间管理好的话，那么受罪的，将是河城里的百姓。所以，我打算一件一件来。”
　　朱雀眸子微微亮起，她露出笑容，说：“真不愧是我看上的男人，果然心思缜密，而且很仁慈，待民如子。我选对了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，这算什么，这不是常识吗？
　　现在林城是攻下了，但问题是，谁来管理林城，这是一个问题。
　　“如果林城没有城主，那林城肯定要乱成一团，没有城主，城内的秩序肯定会受到影响。”
　　“现在问题是，我现在身边的确是没什么能拿出来的人手……。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他有些头疼。
　　如果现在再攻下河城，那陈浩要头疼的事，就更多了。
　　对于现在的陈浩来说，攻下河城只是随便的事，让朱雀去，基本就搞定了。
　　但问题是，怎么管理才是问题。
　　“没人手吗？我倒是有一个好人选。”朱雀说。
　　一听，陈浩看了看朱雀，他说：“你有好人选？”
　　朱雀露出一抹笑容，说：“你师父，不就是一个好人选吗？”
　　“师父？夕颜？”陈浩看了看朱雀。
　　朱雀一听，她摇了摇头，说：“夕颜就算了，她不太稳重，像个孩子。不适合当城主。”
　　陈浩心一动：“你是说，若雪？”
　　朱雀微微点了点头，她说：“嗯，就是那个看起来冷酷冷酷的女孩，她的性子适合当城主。城主啊，那可比一代弟子厉害多了，水系一代弟子，只是挂个名，什么用也没有。”
　　“如果她能成为城主，她肯定很开心。”
　　陈浩思索了下，他微微点头，说：“好，那我去找她过来。”
　　陈浩打开好友界面，联系了若雪。
　　“若雪宝贝。”陈浩直接占便宜式打招呼。
　　“滚。”
　　冷冰冰一个字，让陈浩愣了半晌。
　　what？
　　陈浩说：“那个，若雪宝贝……，我有件事想找你。”
　　“滚！”
　　这下还多了一个感叹号。
　　陈浩再一次愣住。
　　什么情况？陈浩记得上一次自己跟若雪分开的时候，两人的关系好得很，当时就算陈浩吻她，她都不会拒绝。这才过两天呢？什么情况？
　　“若雪师父，怎么了？”
　　“滚远点，我不想见到你。”
　　这……，陈浩摸了摸后脑勺，他有些莫名其妙。
　　什么情况？
　　“老公，怎么了吗？”朱雀注意到陈浩的神态变化，她下意识地问。
　　陈浩将聊天窗口关掉了，他说：“我也不抬清楚，她似乎心情不太好，不过没事，我去找下她，看看什么情况就是了。”
　　朱雀露出笑容，说：“嗯，这里距离水龙殿有些远，要骑我吗？水龙殿的路，我熟。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“这个还是算了吧，你回坐骑栏吧，我让梦幻鹿来就行。梦幻鹿知道若雪的住处。”
　　“哦……那好吧。”朱雀的身影化为白光消失在原地。
　　陈浩出了门，骑上梦幻鹿，往水龙殿的方向跑去。
　　陈浩想了想若雪回的信息，陈浩有些莫名其妙。
　　这两天到底发生什么事了？若雪怎么会那么生气？
　　陈浩不知道了，心想着，先去看看吧。
　　梦幻鹿的身影缓缓停在若雪的木屋门前。
　　陈浩来到木屋门前，他发现木屋的门虚掩着，他急于想知道是怎么情况，也就没敲门，手推开了门。
　　一推开，眼前这一幕，让陈浩微微一怔。
　　只见一个木桶放在屋内，一道倩影正站在木桶上，她正是洗澡。
　　若雪看向陈浩。
　　四目相对。
　　若雪蹙了下柳叶眉。
　　陈浩看了看若雪，他露出笑容。
　　这一次陈浩并没有出门，而是进了屋内，将门关上了。
　　“你……滚出去！”若雪坐在木桶内，将身体藏入怀里，她蹙着眉毛看着陈浩，说。
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“滚出去可以，但你得先让我知道，你为什么会这么恨我？能让我知道你恨我的原因吗？”

第272章 她之所以生气
　　“你连我为什么讨厌你，你都不知道吗？”若雪蹙着纤细的柳叶眉，盯着陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　难道是我做了什么事，让她这么生气吗？
　　我做了什么事呢？
　　陈浩陷入了回想。
　　忽然，陈浩想到了，他在离开若雪前，挑逗过若雪，跟她说过，他当天晚上来她房间里找她，说是要跟她睡一晚。
　　但那时，陈浩只是为了看若雪脸红的样子，随口提起的，并没放在心上，就去忙其他的事了。
　　难道，就是因为这个，所以若雪才会……？
　　可这不应该吧？虽然陈浩觉得若雪现在对自己芳心暗许，但也不可能因为这事生气吧？
　　除非……，当天晚上若雪是做好了心理准备，然后足足等了陈浩一晚上，结果陈浩没来……。
　　陈浩看了看若雪，他试探性地说：“难道那天晚上，若雪宝贝……在房间里等了我一个晚上？”
　　若雪一听，她脸儿红了一分，她冷着脸说：“哼。”
　　她侧过身，背对着陈浩。
　　陈浩看着若雪那纤美的后背，他眨了眨眼睛。
　　居然，真是为了这件事？
　　她那天晚上真的是做好了心理准备，在自己房间里，足足等了自己一晚上？
　　陈浩摸了摸自己的后脑勺，他漫步走了过来。
　　可能是听到身后传来的声音，若雪那张白玉般美丽的脸儿，飞起了两抹红霞。
　　“你先出去，我在洗澡，有什么事，等我洗完再说。”
　　闻言，陈浩露出笑容，凑近若雪耳边，温柔地说：“现在就可以说了。”
　　他手一伸，将若雪轻轻搂入怀里。
　　“你……”若雪脸儿微微一变，她侧过脸。
　　可陈浩的脸正离她的脸儿很近，这一侧过脸。
　　若雪感觉嘴唇一暖
　　看着眼前近在咫尺的脸。
　　她慢慢闭上眼睛。
　　分开。
　　陈浩看着若雪那双泛着水汽的眸子，他露出笑容，将她抱起，放在旁边的床上。
　　若雪拉过旁边的被子，盖在自己身上，她看着陈浩，说：“别碰我。”
　　陈浩笑了笑说：“那天你也知道的，我们要攻打雪城，那件事关系重大……。我不能为了自己的快乐，而放大事不管。”
　　若雪微微侧过脸，不看陈浩。
　　看着若雪那绝美的侧脸，陈浩说：“现在我事情忙完了，有时间来找你。宝贝，我道歉，你原谅好吗？”
　　若雪那双狭长的睫毛下，那双眸子微微颤抖着，不知道在想什么。
　　陈浩看着若雪不说话，他笑说：“你不说话，那我就当你默认了。”
　　他俯下脸。
　　一只手抵住陈浩的胸膛。
　　若雪侧过脸，看了看陈浩的眼睛，说：“如果你那边忙，你就不应该让我等那么久，你可以发条信息给我。结果你呢，哼……”
　　陈浩握着若雪的小手，他看着若雪的眸子，他笑说：“抱歉，真的太忙了，一时没想起来。我真的错了，我接受任何的惩罚，原谅我好吗？”
　　小手被陈浩大手握着，若雪看了看陈浩的眼睛，她说：“接受任何惩罚吗？”
　　“嗯。”陈浩笑说：“你要打我骂我都好，我都接受。”
　　若雪看了看陈浩，说：“我要你把雪城给我，既然是因为你要攻打雪城，才让我白等的，那就把雪城给我。”
　　一听，陈浩愣了愣。
　　她想当城主？
　　陈浩万万没想到，他的惩罚，居然是想当城主，想帮着陈浩管理一座城？这不正好跟他来找她的目的，一样的吗？
　　若雪看着陈浩的神态，她蹙了下眉毛：“怎么？不愿意？”
　　陈浩看着若雪的神态，他笑说：“雪城不行。”
　　“哼……”若雪说：“在你心里，我果然不如一座城。这样的话……”
　　“你误会了。”陈浩笑说：“雪城不行，但林城可以。”
　　若雪一怔，她看了看陈浩：“为什么？”
　　陈浩说：“雪城我之前已经答应过别人，要将那座城送她，以此作为交换，让她为我出力。现在雪城攻下了，我不能食言。”
　　他看着若雪，说：“我想，若雪宝贝也很痛恨食言的人吧？”
　　她说：“就知道就好。”
　　陈浩笑了：“所以，我想把林城送你，我要你作为林城之主，掌管林城，可以吗？”
　　若雪用大眼睛看了看陈浩，她说：“林城，我记得是一座二级城，它是你的领地吗？”
　　“嗯……，昨天今天早上刚攻打下来。”陈浩笑了笑。
　　若雪思索了下，她看着陈浩：“你……愿意把一座二级城送我？”
　　陈浩说：“别说是二级城了，就算是三级城，四级城，只要我有，只要你要，我都可以送你。”
　　他抚摸了下若雪的脸颊，笑说：“你可是我的心爱的若雪，是非常重要的存在。”
　　若雪看着陈浩，她说：“这可是你说的，以后如果我想要四级城，你可别后悔。”
　　陈浩笑了：“不可能后悔的。”
　　若雪看了看陈浩，她微微侧过脸，看着旁边，也不说话了。
　　陈浩看着若雪的神态，他笑说：“那，你原谅我了？”
　　“……算是吧。”
　　“那我可以……”
　　“不可以。”若雪说。
　　闻言，陈浩微微一怔，他笑说：“之前你都等了我一个晚上，我让你白等了一个晚上，这一次我得好好补偿你才行。”
　　“我才不需要你补偿，错过就是错过了，想都别想。”若雪也不看陈浩。
　　陈浩露出笑容，她这是拒绝吗？就连看着他的眼睛都不敢的拒绝。
　　陈浩拉开被子。
　　若雪没动。
　　陈浩俯下脸，亲了下她。
　　她还是没动。
　　陈浩在若雪耳边低语着：“若雪宝贝，做我的女人吧。”
　　若雪闭上了眼睛。
　　三个小时过后。
　　陈浩看了看身边的若雪，若雪闭着眼睛，依偎在陈浩怀里，就如同一只被驯服的小猫。
　　陈浩露出笑容，抚摸了下若雪的发丝，笑说：“你真可爱。”
　　“我知道我自己可爱，这点不用你说。”若雪说：“你这人……一点也不尊重我。”
　　她还蛮自信的。
　　只是后边的话，让陈浩有些懵，他笑说：“我怎么不尊重你了？”

第273章 不尊重人？
　　若雪用大眼睛看了看陈浩：“你还说你尊重我？我刚刚都说不行，然后你呢？”
　　陈浩笑了笑：“有吗？哦，好像有，你是嘴巴说着不行，但你的内心，却是接受我的。”
　　“胡说。”若雪说：“我说嘴巴说不行，那就是不行。哪里有什么内心接受不接受的。”
　　“真的吗？”陈浩笑说。
　　他轻轻搂着若雪，手刮了刮她的小鼻梁。
　　若雪可爱地蹙了蹙鼻子，说：“别乱我的鼻子……，我说当然是真的。”
　　陈浩笑说：“那，现在呢？怎么办？”
　　闻言，若雪闭着眼睛：“我怎么知道，是你强来的，我又没答应。接下来该怎么办，你自己想，反正我不想了。”
　　听着若雪的说法，陈浩不由得眨了眨眼睛，他笑了笑，说：“那我帮你决定吧，以后你乖乖做我的女人，让我好好对你，好吗？”
　　若雪嗯了一声。
　　“答应了？”陈浩笑说。
　　若雪说：“我都这样了，还能不答应吗？”
　　听到这，陈浩笑了：“真乖。”
　　若雪闭上眼睛，说：“你这人，就是个大坏蛋……”
　　陈浩笑了笑，凑近若雪，亲吻了下她的额头。
　　“困吗？”
　　“当然困……，你那么混蛋。”
　　陈浩笑了：“我陪你，好好睡。”
　　“嗯……”
　　没多久，陈浩听到怀里传来的平缓呼吸声，低头一看，发现她已经睡着了。
　　看着睡着了若雪，陈浩露出笑容，手轻轻抚摸了下若雪的发丝，他温柔地靠近，亲吻了下若雪的额头。
　　陈浩松开若雪，下了床。
　　林城需要新城主接任，这城主的职责自然就是若雪了。
　　现在若雪在睡觉，只能等她醒来再说了。
　　“那么是时候去寒冰之城看一看了。”
　　想去寒冰之城，就必须去寒铁城。
　　陈浩打开地图，选中寒铁城，一个传送阵出现。
　　陈浩迈步踏入传送阵内。
　　四周的环境一变。
　　陈浩的身影来到了寒铁城内，整个寒铁城全部都被冰雪所覆盖，入目的一切白茫茫的。
　　天空一片漆黑，白雪飘飘，虽然是细雪，但风一吹，寒风刺骨。
　　寒意透入体内。
　　陈浩刚感觉到寒意，忽然一股暖意从体内冒出了一股暖意，暖意弥漫到全身。
　　这感觉泡在温泉里一般，感觉很舒服。
　　陈浩看了看四周，发现自己整个身上多了一件红色的长袍，长袍自然地包裹着陈浩的身躯，那些细雪落在这红色长袍，自然就消失了。
　　陈浩抬起手，看了看这绣有朱雀图纹的红袍，这就是朱雀的庇护么？
　　算了，陈浩也懒得想了，他看了看眼前这座寒铁城，寒铁城整个城空荡荡的，一个人也没有。
　　“这寒铁城是什么情况，一个人也没有吗？”陈浩说：“没有人，但却有传送阵……”
　　“寒铁城已经被攻下来了，不过，这边太冷，所以没有人类在这住，自然就成了有一座空城。”有声音传来，是朱雀的声音。
　　陈浩一怔，他说：“那他们攻下寒铁城做什么？玩吗？”
　　“攻下寒铁城就可以获得寒铁城的拥有权，同时攻下那些野怪的城的话，还有一些特别的奖励。估计按个攻下寒铁城的人，就是盯上那些特别奖励吧。”朱雀悠悠地说。
　　“什么特别奖励？”
　　“很多，例如：经验、金币等等。”
　　陈浩思索了下，他说：“算了。”
　　陈浩也懒得多想，他手抬起，身旁冒起了白光。
　　梦幻鹿出现在陈浩身前。
　　陈浩握着梦幻鹿的缰绳，翻身骑着梦幻鹿背上。
　　他刚刚骑上梦幻鹿，忽地他感觉梦幻鹿身体微微颤抖着，他低头看了下，发现梦幻鹿垂着脑袋，四肢微微颤抖着。
　　看着梦幻鹿的模样，陈浩说：“怎么了？”
　　“梦幻鹿不适应这种低温，在这种地方用来它当坐骑的话，不太好。”朱雀的声音传来。
　　陈浩眉毛微微皱起，他从梦幻鹿背上下来，他将梦幻鹿收入坐骑栏内。
　　这下怎么办？
　　陈浩说：“其他坐骑呢？”
　　“嗯，嘿嘿，主人要骑我吗？我虽然不太喜欢这种温度，但这温度也奈何不了我。骑我也行哦。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他说：“换一种吧。”
　　虽然朱雀化形后，的确是坐骑的模样，但是一想到朱雀的人形模样，要骑她，这……，心理上还是有些难以接受的。
　　“嗯，好吧，你不是有太极鹤吗？太极鹤拥有着阴阳五行的属性，不惧寒冷，可以用它。”朱雀建议地说。
　　“好。”陈浩手抬起。
　　太极鹤出现在陈浩身前。
　　就如同朱雀所说的一样，太极鹤出现后，并不像梦幻鹿那样发抖，而是精神抖擞。
　　这时，陈浩眉毛微微舒展。
　　他骑在太极鹤背上，他打开地图，指挥着太极鹤往寒冰之城飞去。
　　借着太极鹤恐怖的速度，大概半小时。
　　陈浩看到了一座庞大的城池。
　　这城池正是寒冰之城。
　　远远看去，陈浩可以看到在寒冰之城的城门口，左右站着一头浑身由冰石构成的巨人。
　　陈浩看了下。
　　冰雪巨人（野怪）、等级100。
　　一百级的冰雪巨人么？
　　“寒冰之城是一座七级城，七级城的野怪都是百级的，不过资质不高，实力普通。”朱雀笑说：“需要我来吗？”
　　闻言，陈浩说：“不用离他们，我就想知道传送阵在哪？”
　　朱雀说：“既然是通向北洲的传送阵，那自然就是位于寒冰之城的北方。”
　　陈浩嗯了一声，他拍了拍太极鹤，说：“走。”
　　太极鹤翅膀一展，直接飞到寒冰之城的领空内，往寒冰之城最北方飞起。
　　陈浩可以看到，城里有不少野怪徘徊者，它们也看到了陈浩，一个个抬起脸，对着这边鬼叫着。
　　但因为太极鹤的速度很快，所以那些野怪们也只能干看着。
　　“那边。”朱雀的声音传来。
　　陈浩微微一怔，他低头看了看，果然在下方可以看到一个巨大的白色传送阵。
　　传送阵就在那边缓缓旋转着。
　　这传送阵很大，已经到了寒冰之城的北面，一眼就能看到。
　　“好大的传送阵。”陈浩控制着太极鹤落在传送阵旁边。
　　他翻身从太极鹤背上下来，迈步往传送阵走。
　　“呼！”
　　伴随着一声风声呼啸。
　　陈浩看到眼前这个传送阵整个都被冰封住了。
　　“停下吧。”
　　一个声音在陈浩身后响起。
　　听到这声音，陈浩微微侧过脸一看，他眼睛微微一亮。

第274章 居然有雪女
　　在陈浩眼前站着的，是一个穿着白裙的少女。
　　这少女很特别，最特别是她的肌肤，那肌肤白皙光滑，那份白就跟白雪的颜色一般，看起来特别好看。
　　她有着一头银色的长发，长发自然披在她身后，看起来美得动人。
　　她头发上带着一朵白色的花朵。
　　齐刘海之下，有着一双浅蓝色的眸子，看起来有些冷淡。
　　她身材纤美动人，穿着白裙的她，看起来仙气飘飘的。
　　陈浩看到她脑袋上信息条。
　　雪女（寒冰之城领主）、等级100。
　　雪女，真有雪女？！
　　陈浩露出笑容，笑说：“你好。”
　　雪女那张脸没有丝毫变化，她看了看陈浩，说：“这是我的领地，你强行闯入我的领地了。”
　　“我知道。”陈浩笑说：“我就是想借用一下你这边的传送阵，我想去北洲。”
　　雪女淡淡地说：“你闯入了我的领地，那么你就只有两种选择，一是自杀，二是让我杀了你。”
　　她那张可爱精致的脸儿，说出一句非常冷漠的语句。
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“能不能有第三选择？我请吃顿饭，我们交个朋友，然后传送阵让我用。”
　　“既然你不选，那我由我来帮你选吧。”雪女淡淡地说着，她抬起那只纤细的小手，对准陈浩：“冰封。”
　　“砰！”
　　寒冰忽然冒出，想把陈浩冰封住。
　　忽然，陈浩身上冒出了火焰，火焰直接将靠过来的冰给融化了。
　　见自己技能对陈浩无效，雪女神色没有丝毫变化，她说：“冰雪风暴！”
　　伴随着雪女那清冷的声音响起。
　　一道风暴从陈浩脚下升起，瞬间将陈浩包裹住了。
　　陈浩感觉自己就像被龙卷风包裹住了一般，而龙卷风内还有冰块，而冰块在风暴这恐怖的速度加持下，就如同刀刃一般，疯狂地摧残着陈浩的身体。
　　陈浩脑袋上冒起了一个个的红色数值。
　　-1349、-1349……。
　　破防了？
　　陈浩心里有了一丝惊讶，他足足有千万的防御值，居然还被破防了。
　　要是这冰雪风暴打在别人身上，那不直接去世？
　　这雪女是真打算杀了陈浩。
　　但很可惜，陈浩血条也有一千万的血量，仅仅一千一千的扣，对陈浩也只是挠痒而已。
　　冰雪风暴消散了。
　　雪女神色没有丝毫变化，她再次对着陈浩抬起手：“冰刃月轮！”
　　这熟悉的技能声音一起，陈浩就看到一道由冰刃构成的月轮，斩向自己。
　　陈浩眉毛微微舒展，他手抬起。
　　硬接这月轮。
　　“砰！”
　　月轮崩裂，陈浩手中多了一道白光。
　　陈浩脑袋上方冒起了一个红色数值。
　　-3284。
　　陈浩说：“有点疼的。”
　　雪女神色还是没有任何变化，她再说：“冰刃月轮！”
　　又是一个冰刃月轮轰向陈浩。
　　陈浩脑袋上再次冒出一个红色数值。
　　“冰刃月轮！”
　　“冰刃月轮！”
　　雪女用自己的技能对着陈浩狂轰乱炸。
　　然而，陈浩头顶上的血量并不少多少。
　　雪女连续使用了十次冰刃月轮，干掉了陈浩三万多血量后，雪女就不动了。
　　雪女站在原地，眼睛看了看陈浩，她说：“你走吧。”
　　陈浩一怔，陈浩说：“不继续了？”
　　雪女说：“我法力值用完了。”
　　这……，太直接了吧？
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看了看雪女，他笑说：“整个寒冰之城，就你一个会说话的女孩吗？”
　　雪女说：“寒冰之城内，开启灵智的，只有我一个。”
　　陈浩笑了笑说：“那是不是太无聊了？不如，跟我走吧？在我身边可以遇到很多好玩的。”
　　雪女看了看陈浩，她说：“不去。”
　　真冷啊。
　　不愧是雪女，她说话很直接，冷就如同寒风一样，仿佛谁的温柔都融化不了她。
　　若雪之前给陈浩的感觉就有些冷，但雪女比若雪冷上万倍。
　　陈浩说：“一个人在这，不无聊吗？”
　　雪女说：“无聊是什么？这是我的家，我喜欢我的家。”
　　“嘿嘿，老公吃瘪了吧？”朱雀那幸灾乐祸的声音传来：“如果你想要她的话，那就强行把她打重伤，捕获了，不然她是不可能跟你走的。雪女由万年积雪吸收天地元气所诞生，她一切都是冷的，包括性格。”
　　要把雪女打成重伤？捕捉？
　　陈浩看了看眼前这张完美美艳的脸庞，他思索了下，他说：“打成重伤吗？”
　　“不好，我下不了手。”
　　“嗯……，老公你真温柔呢。”朱雀轻轻地说着。
　　但是，眼前这么个美丽的女孩，不拐走，陈浩感觉浑身不自在。
　　陈浩看着雪女，他说：“你喜欢这座城吗？”
　　雪女说：“这是家，我当然喜欢。”
　　陈浩说：“我要你跟我走，如果你不跟我走，我就毁了这座城。”
　　雪女看了看陈浩。
　　陈浩说：“跟我不跟我走？”
　　雪女说：“你很强，我不是你的对手。你要毁掉这座城的话，以我的力量没办法阻止你。只要我跟你走，你就不毁掉这座城吗？”
　　“对。”
　　雪女说：“那我跟你走。”
　　“这可比直接把雪女打成重伤，厉害多了。”朱雀评价了一声：“真不愧是老公，既然兵不见血刃，就让雪女乖乖跟你走了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“我不知道你在夸我，还是在骂我，我就当你在夸我吧。”
　　“当然是夸老公你，老公是见过的，最厉害最聪明的男人。”朱雀在赞美。
　　陈浩说：“拉到吧。”
　　陈浩看了看雪女，他说：“那走吧，跟着我。”
　　雪女微微点头。
　　陈浩踏入传送阵内。
　　陈浩感觉眼前一亮，四周一亮。
　　四周的环境出现了变化。
　　陈浩一看，发现自己出现在一片树林内。
　　刚刚在东洲的时候，明明还是大早上。
　　而现在陈浩发现天空一片漆黑，没有星辰也没有月亮。
　　但是四周却是亮的。
　　眼前这片树林跟陈浩在东洲那边见到的树林不同。
　　这边的树林的树叶冒着亮光，树干之上环绕着藤蔓，藤蔓也散发着蓝色的光晕，照亮了四周。
　　虽然现在是黑夜，但在这树林内却跟白天一样，很明亮。
　　“这就是北洲吗？我还以为跟寒冰之城一样冷，原来并不是。”朱雀轻声说。

第275章 让我见见你的头
　　听到朱雀这么说，陈浩发现自己身上那由朱雀的庇护所构成的红袍已经消失了，而他感觉四周的温度都已经恢复正常了。
　　陈浩回头看了看身后的传送阵，他收回视线，踏入树林内，看了看这树林。
　　“会发光的树，之前我在梦幻林里也见过，也没什么了不起的。”朱雀说。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“好了，你别偷窥也别偷听了，好好在坐骑栏里休息吧。”
　　“嗯，好的，老公。”
　　陈浩走了几步，他隐隐感觉身后有些凉意。
　　“我是不是身后的裤子被扒了，怎么凉飕飕的。”想着，陈浩回头看了一眼，发现自己的裤子并没有被扒。
　　怪了。
　　忽地，陈浩注意到雪女正跟在他身边。
　　看到雪女，陈浩微微一怔，他懂了。
　　难怪会感觉凉飕飕的，原来是因为雪女。
　　雪女穿着单薄白裙，看起来仙气飘飘的，她那白得胜雪的肌肤，实在美得动人。
　　只是现在更加吸引陈浩注意力的是，雪女身上冒着的雾气。
　　那雾气就像是一块冰块放在常温下，然后冒着白雾一样。
　　陈浩看了看雪女，他说：“这边的温度比较高，你会不会不适应？”
　　雪女看了看四周，听到陈浩的声音，她回头看了看陈浩，她说：“不会。”
　　真冷的发言。
　　陈浩说：“我看你身上冒着雾气，你不会化掉吧？”
　　雪女说：“我没事。”
　　陈浩笑了笑，说：“嗯，那好吧。”
　　陈浩继续往前走，雪女踩着小小的凉鞋，跟着陈浩。
　　“站住！”
　　忽然，一个声音响起。
　　这声音吸引了陈浩的注意力，他抬起脸，一看，发现一个穿着原始的男子，站在树枝上，手里持着弓箭，弓被拉开，箭压在弓上，他正将箭尖对准陈浩。
　　陈浩眼睛微微一亮。
　　这个男人头发呈金色，有着一双蓝色的眼睛，在他身后长着一对透明的羽翼。
　　看到那对羽翼，陈浩就确定了。
　　这是精灵！
　　男子头上挂着信息条。
　　丹（精灵弓箭手）。
　　嗯？怪了，等级呢？
　　这应该是这个游戏世界的人，按理说，透过信息条是可以看到对方的等级的，可怎么看不到了？
　　陈浩有些疑惑，他压下疑惑，露出笑容，说：“你好啊。”
　　“噗嗤！”长箭离弦，伴随着一声破空声。
　　长箭深深陷入陈浩脚下的地面内。
　　丹说：“别跟我打招呼，再跟我打招呼，我射穿你的脑袋！”
　　他再次将长箭架在长弓之上，他将箭尖对准陈浩。
　　陈浩看了看丹的神色，丹脸色凝重，那神色就跟看到强大的敌人一般。
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“那个，不好意思，我是从东洲来的，没有恶意。我只是想来这边看一看风景，没有其他的想法。”
　　“哼。”丹冷哼了一声，说：“我不管你从哪里来，你现在脚下踩着的是绿林部落的领地。你现在从哪里来，回哪里去。不然，别怪我不客气！”
　　陈浩一听，他说：“这……，喂，我们远道而来，怎么说也是客人，你这样对我们，是不是有些不太好？要不，这样吧。”
　　陈浩笑说：“我们交个朋友，你带我参观参观你们这边，然后我们再离开。”
　　“找死！”丹怒了，弓箭松开，射向陈浩。
　　“砰！”弓箭射中陈浩抬起的手。
　　陈浩手中冒起了一道白光，那是受伤所显示的光。
　　长箭掉落在地面上。
　　陈浩头顶冒出了一个红色数值。
　　-1。
　　丹看到这一幕，他脸色大变：“没破防……？”
　　丹赶忙拍动着羽翼，调头直接飞走。
　　看着丹的背影，陈浩脚一踏，他的身影消失在原地。
　　陈浩拥有着一千万点速度值，想从他面前逃跑，难度还是颇大的。
　　陈浩的身影瞬间来到丹身前。
　　丹看到忽然出现在自己面前的陈浩，他脸色大变，慌忙之下，赶忙拿起身后的长箭。
　　陈浩手一伸：“冰牢。”
　　冰牢直接将丹全身都冰封住了，只露出一个脑袋。
　　丹发现自己动弹不得，他脸色泛白，惊恐盯着陈浩说：“你是谁？你想干什么？”
　　闻言，陈浩双手环胸，他看着丹，说：“这句话应该是我问你才对吧？我第一次来到这，你就这么排斥我，还用弓箭射我，你们这绿林部落的人，就这么不讲理吗？”
　　丹说：“不讲理的，是你才对！这是我们绿林部落的领地，你闯入我们的领地，我作为弓箭手当然得驱逐你。”
　　“嗯……也对。”陈浩沉思了下，他笑说：“你说得没错，但请你放心，我对于你们绿林来说，并不是敌人，而是客人。我只是来做客的，只是想来看看你们这边的风景，没有别的意思。那个，你可以带我去见见你的头吗？”
　　“头？”丹脸色惨白，他眼中泛着泪水：“你……你还说你不是敌人，你想要我的头……”
　　“额……。”陈浩说：“你误会了，我的意思是，想见你那个部落的领主，你的头的意思，是说，你的领主，不是你的脑袋。”
　　丹说：“真的吗？”
　　陈浩说：“当然是真的，我杀你，做什么？”
　　丹看着陈浩那淡然的神态，他微微松了口气，他思索了下，说：“但不行，我们绿林部落，不可能让你随便进，但不可能让你见我的头。”
　　“学得真快……。”陈浩嘴角抽搐了下，他说：“那行吧，算了。”
　　反正这北洲这么大，未必就一定要去什么绿林部落。
　　他打了响指，覆盖在丹身上的冰化为雾气，消散了。
　　陈浩说：“你自由了。”
　　他从树枝上跳了下去，落在地面上。
　　丹拍动着羽翼，他满脸惊愕说：“你不杀我？”
　　陈浩看了看丹，说：“我杀你做什么？”
　　丹看了看陈浩，他说：“你不杀我，那你一定不是坏人……。我会把你的事跟我领主说，她要不要见你，她来决定。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“行，那交给你了。”
　　丹微微点头，他拍动着羽翼离开了。
　　看着丹的背影。
　　好单纯的，这些人……，只是因为不杀他，他就认为我一定不是坏人……？
　　陈浩摸了摸鼻子：“还是我，不单纯？”

第276章 在北洲也能遇到小迷妹？
　　陈浩感觉有人在看自己，他回头看了看视线来源，只见雪女正看着他。
　　那双蓝宝石般的眸子泛着一丝光泽。
　　从雪女的神态和眼神，看不到任何的情感，一如既往的冷漠。
　　她不单是浑身都冷，就眼神也冷冷的。
　　也不知道她在想什么。
　　陈浩咳嗽了一声，收回视线，他说：“走吧，我们到处看看。”
　　雪女嗯了一声。
　　两人沿着树林往前走。
　　“啊！”一声惊叫声吸引了陈浩的注意力。
　　陈浩看向声音来源，一看，他看到那边有一个穿着原始的女精灵满脸慌张，她拍动着羽翼，一边往前看一边往后看。
　　“吼！”一声兽吼声响起。
　　一头浑身冒着蓝色光晕，模样长得就跟豹子一般，但体型足有现实的马匹那么巨大的生物，疯狂追着女精灵。
　　它一爪拍碎了一棵树，四肢落地，疯狂追赶，两者的距离在迅速拉近。
　　虽然那女精灵拥有飞行能力，但她根本不敢往上飞。因为只要往上飞，那头生物就可以在瞬间靠近，撕裂女精灵的身体。
　　她只能往前飞，疯狂逃命。
　　忽然，女精灵看到了陈浩，她的眸子微微一亮，那双眸子有了一丝惊慌和担忧。
　　“吼！”女精灵来不及飞到陈浩身旁。
　　那头野兽猛地扑向女精灵，那速度已经超过了女精灵的速度。
　　女精灵回头，她脸色惨白如纸，看着野兽的身影在她那双眸子内越来越大。
　　女精灵的眼中多了一丝绝望。
　　“英雄救美，这剧情有些老套了。不过，还是算了吧。”陈浩感觉的确很老套，但见到一个女精灵要死在自己面前，他总不能因为剧情老套，就不救吧？
　　所以，陈浩还是动了。
　　他脚一踏，身影来到女精灵身边，手一伸，环住女精灵的腰肢，将她拉入怀里。他脚尖在地面一点，身体迅速跟那头野兽拉开距离。
　　他抬起手。
　　“天罚！”
　　一道水桶粗的雷电从天而降。
　　白光一瞬间照亮了四周的一切！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声闷响。
　　白光慢慢散开。
　　那头生物直接被劈成了焦炭，焦炭慢慢化为白光消散了。
　　陈浩看了看那消散的焦炭，然后看向怀里的女精灵，他笑说：“没事吧？”
　　女精灵正呆呆地看着前方化为白光的焦炭，听到陈浩的声音，她微微一怔，侧过脸看向陈浩。
　　陈浩笑了笑。
　　女精灵脸儿微微一红，她从陈浩怀里出来，她红着脸儿，看着陈浩，说：“谢谢恩人相救。”
　　陈浩笑说：“只是举手之劳而已。”
　　说话间，他的视线落在女精灵身上。
　　女精灵身上穿着由树叶编制而成的衣着，这衣着能挡住她的关键部位，同时也将她那傲人的曲线完美展露，她身材高挑纤美，凹凸有序。
　　一头金发碧眼耳边尖尖长长，长着一对羽翼，这完完全全是一个美丽的女精灵。
　　在她信息条上。
　　塞丽娜（精灵采集者）。
　　采集者？奇怪的称号，而且怎么还是看不到等级？
　　陈浩有疑惑，但他神态自若，他说：“这里有这些野兽，感觉很危险，你为什么一个人在这？”
　　塞丽娜一听，她说：“我是采集者，负责到树林里采集野果野菜，给部落提供食物的。我刚刚在采集野果的时候，被这水晶豹上，还好有恩人你在，不然我不单采不到食物，还要变成这水晶豹的食物了。”
　　哦，原来这就是采集者？
　　她看了看陈浩，她说：“恩人，不是我们这边的人吧？你发色瞳色耳朵都跟我们这边的人不一样。”
　　陈浩笑了笑，说：“我是从东洲来的。”
　　“东洲？”塞丽娜有些疑惑：“那是什么地方？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“你们这边不是有一个传送阵吗？传送阵的对面，就是东洲。”
　　“哦，那个传送阵？”塞丽娜眨了眨眼睛，说：“那是死亡传送阵，只要踏入那传送阵里的人，不是没回来，就是变成冰雕被传送回来。传送阵那边就是东洲吗？”
　　塞丽娜眼神透着不敢置信的神态，似乎难以相信。
　　陈浩微微点头。
　　“难以置信。”塞丽娜露出笑容，说：“不过，恩人的确跟我们长得不一样，而且好强。”
　　“那头水晶豹，就算我们部落的勇士，想干掉它也是费好大的力气，而恩人你，手一指，一道雷电就劈下来了。”
　　“塞丽娜，刚刚还以为自己看到天使了呢。”塞丽娜笑说：“我还以为是天使来救我了，能一下子就把水晶豹干掉，就算我们部落的勇士都没办法做到。”
　　塞丽娜用佩服的眼神看着陈浩。
　　闻言，陈浩看了看塞丽娜，他笑说：“我也没那么厉害……”
　　塞丽娜笑说：“很厉害了，我想我部落里的人都没有一个有恩人你这么强大的。”
　　陈浩摸了摸鼻子，他笑说：“塞丽娜你说的部落，是绿林部落吧？”
　　塞丽娜微微点头，她说：“恩人知道我的部落？”
　　她大眼睛看了看陈浩。
　　陈浩说：“嗯，知道一点。”
　　塞丽娜露出笑容，她说：“那恩人有兴趣到我部落做客吗？”
　　“可以吗？”陈浩说：“我是外人，可以去你们部落？”
　　塞丽娜一听，她笑着摇了摇头，说：“你救了塞丽娜，那就不是外人，你是塞丽娜的恩人。我的恩人当然可以去我的部落。”
　　陈浩笑了笑：“那好，那麻烦你带路了。”
　　“不麻烦。”塞丽娜笑说：“为像恩人这样的强者带路，是塞丽娜的幸运，请恩人和这位……”
　　她看了看雪女。
　　陈浩说：“她是我的朋友，雪女。”
　　塞丽娜笑说：“嗯，那请随我来。”
　　她拍动着羽翼，飞了起来，低空飞行，在前边带路。
　　陈浩和雪女跟上塞丽娜。
　　有意思，之前那个弓箭手一见陈浩就赶陈浩走，而这个女孩被陈浩救了后，就主动邀请陈浩去她的部落。
　　真是有意思。
　　陈浩对他们这部落有些兴趣。
　　北洲这边的精灵们，看穿着什么的，都蛮原始的，她们好像还很单纯，感觉比起东洲的那些单纯的女孩还要单纯。

第277章 这都二十三世纪了
　　陈浩跟着塞丽娜在树林内走着，忽地，陈浩看到了一个令人惊奇的部落。
　　这个部落以树为屋子，那些偌大的树的正方上有着由树干藤蔓自然构成的树屋，树屋有门也有窗户。
　　这看起来就好像是树，故意长成屋子的样子，看起来很奇特。
　　有精灵就住在树内。
　　虽然树变成房子，但那树还是长得郁郁葱葱的。
　　看起来颇为和谐。
　　一个女精灵正坐在树枝上，晃动着一双小脚，唱着歌，忽地，她仿佛发现了什么，那蓝宝石般的眸子看向这边。
　　对上陈浩的视线，陈浩对着女精灵露出笑容。
　　女精灵眨了眨大眼睛，看着陈浩，那张精致的小脸上透着好奇。
　　塞丽娜看了看陈浩，她笑说：“这里就是绿林部落了，恩人先到我家落脚吧。”
　　“嗯。”陈浩微微点了点头。
　　塞丽娜带着陈浩来到一间树屋前，她拍动着羽翼，飞到上方的树枝上，因为精灵树屋的门，都是建立在上方，要进入树屋，自然得飞到上方才行。
　　问题是……，陈浩可不会飞。
　　塞丽娜看了看陈浩，她疑惑地说：“恩人，不会飞吗？”
　　一听，陈浩笑了：“嗯，我没有羽翼，不会飞的。跟你们不同，不过，别担心。”
　　他双脚弯曲，在地上一蹬。
　　身体一跃而起，飞到足足有三米高，正好落在树屋门前的树枝上。
　　塞丽娜眼睛微微一亮，她说：“好厉害，这弹跳能力，好厉害。”
　　闻言，陈浩露出笑容，笑说：“没什么……”
　　“才不是没什么呢，我部落里的勇士，也做不到这样。我们都得借助翅膀飞才行的，如果没有羽翼，那肯定做不到恩人这样。”塞丽娜笑了笑，她那张俏丽的脸儿，看起来十分可爱。
　　陈浩忽地感觉身后有些凉风吹来，他回头一看。
　　只见雪女轻飘飘地从下方飞了上来，轻盈地落在自己身后的树枝上。
　　她用大眼睛看了看陈浩。
　　塞丽娜说：“她飞起来了……，明明没有羽翼的。”
　　陈浩笑了笑，说：“她比较特别，不用多在意，走吧，我们进房里。”
　　塞丽娜露出一抹笑颜，说：“嗯。”
　　她自顾自地打开房间的门，她看向陈浩两人，笑说：“进来吧。”
　　陈浩进了房间内，一看。
　　好简单的布置。
　　里边就一张桌子，三张木制的椅子和一张床，整个房间干干净净的，就像是用水洗过一般。
　　这摆放也太简单了吧？
　　塞丽娜进了房间里，她笑说：“随意坐，我弄点水果。”
　　说着，塞丽娜自顾自地走到桌子前，手抬起，她从包裹栏里取出一个篮子，然后从包裹栏里取出一个水果，摆在篮子上，她看向陈浩和雪女，笑说：“来，吃水果。”
　　一听，陈浩笑了笑，说：“嗯……，塞丽娜，你们这里的人都像你一样可爱吗？”
　　塞丽娜一听，小脸微微一红，她看了看陈浩，说：“你觉得塞丽娜很可爱？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看塞丽娜那身段，塞丽娜身材纤美可人，腰肢盈盈一握，上围那用树叶编制而成的上衣高高鼓起，往下是用树叶编制而成的超短裙。
　　裙摆之下，腿儿修长且笔直，就如同一对用象牙雕精心雕刻而成的艺术品一般。
　　她有着一头金色长发，长发就如同瀑布一般，自然披在身后。
　　她有着一双蓝色的眸子看起来就跟蓝宝石一般。
　　一双耳朵尖尖长长的。
　　大眼睛、小鼻梁搭配一口薄薄的唇瓣。
　　当然最令陈浩感觉到美的，因为要算她的肌肤，凝脂一般的玉肌，看不到丝毫的瑕疵。
　　这样的女孩，放在现实世界，那追她得人，得从北极排到南极去。
　　这样的女孩，还不可爱吗？
　　陈浩笑说：“当然可爱，像你这样的女孩，如果还算不上可爱的话，我想这个世界就没有可爱的女孩了。”
　　塞丽娜露出一抹笑颜，那尖尖的耳朵微微抬起一些，她用蓝宝石般的眸子，看着陈浩，她笑说：“要是说，美丽的话，在我们部落里，最美丽的应该是精灵公主苏菲亚，她是公认的，最美丽的精灵。”
　　“塞丽娜，只是一个普通的精灵女孩而已，并没有什么特别的，算不上可爱。”
　　陈浩笑了：“我不知道你们的苏菲亚公主有多美丽，但在我看来，塞丽娜肯定已经算得上可爱美丽了。”
　　塞丽娜那尖尖的耳朵稍稍抬起，她收回视线，只是脸上有笑容。
　　“塞丽娜。”忽然，一个声音从门外传来。
　　听到声音，塞丽娜微微一怔，她往门口看去，只见门外一个同样穿着原始的男精灵，拍动着羽翼，缓缓落在树枝上，站在门口，他透过门口，看了看里边的三人。
　　男精灵微微皱起了眉毛，看着塞丽娜，说：“你为什么把这两个陌生人带到我们的部落来？”
　　塞丽娜一听，她说：“他们不是陌生人，他刚刚救了我的命，他是塞丽娜的恩人。”
　　“恩人……”男精灵的神色缓和了下来，他看向陈浩，说：“原来是这样。”
　　“绿林部落欢迎对精灵友好的人。”男精灵对着陈浩说：“我是多米尼克，精灵弓箭手。欢迎你来绿林部落做客。”
　　这神态变化也太快了，就因为塞丽娜说，陈浩救过她的命，这多米尼克就直接认同了陈浩？
　　很显然，这是一个单纯的种族。
　　陈浩笑说：“我是陈浩，我也很高兴认识你。”
　　多米尼克微微点了点头，他看向塞丽娜，说：“外边又要举行祭祀仪式了，你不要到处乱跑，免得被布罗利盯上。”
　　塞丽娜一听，她小脸微微发白，说：“这一次，是谁？”
　　多米尼克说：“莉迪亚。”
　　塞丽娜无奈闭着眼睛，微微点了点头，说：“我知道了。”
　　多米尼克转身出了门，拍动着羽翼离开了。
　　陈浩看了看多米尼克的背影，他不由得看了看塞丽娜，说：“祭祀仪式，是什么？”
　　塞丽娜轻声说：“绿林部落的西边，有一个死亡洞窟，那是凶兽布罗利的领地。我们绿林部落的先祖，跟布罗利签订了契约，每隔半年就要献祭一只女精灵给布罗利吃，如果不遵守约定，布罗利就会跑入部落里，屠戮精灵们。”
　　“活人献祭？！”陈浩愣了下。
　　他万万没有想到，这到是二十三世纪了，居然还有活人献祭？

第278章 祭祀仪式
　　塞丽娜微微点了点头，她说：“嗯，就是活人献祭。如果不这么做的话，部落就完了。”
　　闻言，陈浩说：“布罗利，那么厉害吗？”
　　塞丽娜说：“我还没见过布罗利，只是我听过传说，传说有一次我们部落没有献祭精灵，结果那一次，布罗利出现了。我们绿林部落的房屋被毁了一大半，死了一半的精灵。”
　　“从那个时候开始，绿林部落就再也不敢违背先祖留下的誓言，每隔半年，我们都会献祭一个女精灵……”
　　陈浩看了看塞丽娜，他说：“既然我知道了这件事，那这件事我就不能不管。”
　　塞丽娜一听，她看向陈浩：“你要管？”
　　陈浩看了看塞丽娜，他说：“当然，活人献祭什么，太奇怪了。”
　　“奇怪……？很奇怪吗？”塞丽娜疑惑地看了看陈浩，她说：“我觉得恩人，你还是别管这件事会好点。布罗利太强大了，不是人可以对付得了。如果做得不好，恩人赔上了性命，对于塞丽娜说，是非常不好的事。”
　　真是个善良的女孩，她这是在担心陈浩的安慰。
　　陈浩心一暖，他说：“布罗利很强大吗？他再强大，也没有我强大。”
　　“你知道我是谁吗？”陈浩看着塞丽娜，笑说。
　　塞丽娜疑惑地看了看陈浩：“你是谁？”
　　陈浩笑说：“现在你们正好要开始祭祀，而我正好出现在这，你觉得这是巧合吗？这不是巧合，我这你们部落的目的就是这个。”
　　塞丽娜的眸子微微一亮，她说：“真的吗？”
　　陈浩说：“当然是真的，其实，我就是天界下凡的天使。我在天界看着你们受苦，看着美丽的女精灵，成了别人的食物，而我却只能干看着，所以，我宁愿舍弃翅膀，舍弃荣耀，下凡来帮助你们。”
　　他看着塞丽娜，发现塞丽娜那双眸子内已有泪光打转，她看着陈浩，眼中满是崇拜。
　　陈浩说：“现在我已经不是天使了，但对付一个布罗利，相信还是不难的。”
　　塞丽娜嗯了一声，她说：“难怪恩人会使用天罚，我就觉得恩人肯定不是普通人，原来是天界下凡的天使。”
　　她看着陈浩，说：“那我带你去见我们酋长。”
　　陈浩笑说：“好。”
　　下定主意后，塞丽娜拍动着羽翼，在前边给露出陈浩和雪女带路。
　　陈浩和雪女，跟着塞丽娜，往前走。
　　陈浩看到，正前方有成群的精灵，围成一团。
　　火焰和亮石所造成的亮光照亮了四周。
　　“强大的布罗利，这一次我们所献祭的对象是我们村是莉迪亚，请强大的布罗利来接受我们祭品吧！”有声音在人群中响起。
　　陈浩走进一看，发现这些精灵中间，有一张木床，木床之上，一个女精灵被用藤蔓五花大绑地绑在木床之上。
　　女精灵有着一双蓝宝石般的眸子，她大眼睛看了看四周，那张小脸满是惶恐不安，但模样又无可奈何的。
　　在旁边，一个女精灵穿着枯草编制而成的披风，站在木床旁边，她脸上涂着彩绘，在那边念念有词。
　　那些话语的大概意思就是让布罗利来接受祭品的意思。
　　这个女精灵上方盯着信息条。
　　艾米（精灵祭师）
　　旁边的精灵们或是拿着火把，或是拿着亮石，照亮四周。
　　这就是祭祀么？
　　眼前这画面，让陈浩有些难以相信。
　　“还真是够原始的，既然在这地方，还有能做这样的祭祀。”陈浩直接往场内走。
　　“恩人……”见陈浩往里走，塞丽娜不由得一怔，她赶忙跟了上去。
　　陈浩大步走到木床旁，一言不发地解开绑在那女精灵身上的藤蔓。
　　女精灵愣愣地看着陈浩，她那双蓝宝石般的眸子泛着一丝疑惑和不解。
　　陈浩笑说：“放心，没事了。”
　　女精灵被陈浩搀扶着坐了起来，她有些不知所措地看了看陈浩，又看了看四周的族人们。
　　这祭祀气氛非常严肃，而陈浩这么直接踏入祭祀场中间，还把作为祭品的女精灵给放了，这举动一时间自然吸引了所有人的视线。
　　那名精灵祭师注意到陈浩，她看了看陈浩，说：“你是谁？为什么来破坏我们的祭祀仪式？”
　　闻言，陈浩看了看这个叫艾米的精灵祭师，他说：“精灵在我眼里，是高尚善良圣洁的存在，但万万没有想到，居然会有精灵在祭祀吃人的凶兽。”
　　艾米一怔，她蹙了下眉毛。
　　“艾米，先退下吧。”有声音传来。
　　听到这声音，陈浩抬起脸，往前看去，入目是一个少女。
　　看到这少女，陈浩微微一怔。
　　这也是一个精灵，但这个精灵很特别。
　　她身高估计只有一米三左右，个子小小的，身材纤美。
　　一头金发碧眼，耳朵长长尖尖的。
　　她肌肤跟其他的精灵一样，白若凝脂。
　　最吸引陈浩注意力的，是少女眉心之上的一颗浅蓝色的菱形晶石。
　　那颗菱形晶石就镶入少女的眉心之上一点的位置。
　　这颗菱形晶石，让少女看起来格外特别。
　　在少女头顶上有信息条写着。
　　爱尔莎（绿林部落酋长）。
　　她居然是酋长？！
　　酋长不应该是一个浑身肌肉纵横，满是全是横肉，手持着狼牙棒的家伙吗？
　　陈浩眨了眨眼睛，这跟陈浩想象中的酋长不太一样。
　　爱尔莎看着陈浩，她说：“你应该不是我们这边的人，闯入我的领地，还破坏我们的祭祀，目的是什么？”
　　她那声音奶里奶气的，就如同一个小萝莉的低语，一点也不像是所谓的酋长。
　　陈浩咳嗽了一声，他调整了下情绪，看着爱尔莎，说：“我的确跟你们不同，因为我是来自于天界的天使，我是为了拯救你们而来的。”
　　“天使？”
　　“他就是传说中的天使吗？可是，我记得传说里，天使是有翅膀的吧？”
　　“嗯，对，天使是有翅膀的，他这个根本没有翅膀。”
　　“他是在说谎吧？”
　　精灵们窃窃私语着。
　　陈浩说：“我知道你们肯定会有疑惑，为什么天使，会没有翅膀。那我现在告诉你们，天使是不允许轻易离开天界的，如果要下凡救你们，我只能舍弃我的翅膀和荣耀。”
　　“虽然我现在没有翅膀和荣耀，但帮你们对付一头布罗利，还是不难的。”

第279章 希望不会用到超赛
　　“天使？”爱尔莎看着陈浩，说：“仅凭着这几句话，你觉得我会信你吗？”
　　闻言，陈浩看了看爱尔莎，他说：“信不信由你。”
　　爱尔莎说：“精灵弓箭手在哪？这人潜入部落，目的不明，先抓起来再说。”
　　“酋长大人。”一见爱尔莎要抓人，塞丽娜就赶忙出声。
　　爱尔莎看了一眼塞丽娜：“塞丽娜？”
　　塞丽娜对着爱尔莎行个礼，她说：“酋长大人，这个人是我带进部落里来的。”
　　爱尔莎看了看塞丽娜：“你带来的？你不知道是不可能随意带陌生人进我们部落的吗？”
　　塞丽娜说：“他不是陌生人，他救了我的命，是我的恩人。”
　　“酋长大人。”旁边传来声音。
　　爱尔莎看向旁边，旁边说话的人正是陈浩之前遇到过的那个叫丹的精灵弓箭手。
　　爱尔莎看着丹，说：“怎么了？”
　　丹恭敬地行个礼，说：“这个人，我之前遇到过，我当时以为他是敌人，便用弓箭射杀他。结果，我的攻击破不了他的防御。当时他本可以杀了我的，但并没有杀我，而是放我走。我觉得，他不是个坏人，至少不会是我们的敌人。”
　　丹说：“而且，他现在明显是打算救下莉迪亚，他做的这些事，可以证明，他绝不是我们的敌人。”
　　爱尔莎看着塞丽娜，她说：“原来是这样。”
　　她看向陈浩的眼神变得缓和了一些，她说：“你救了塞丽娜，你是塞丽娜的恩人，这么说，你是我们绿林部落的客人，并不是敌人。”
　　爱尔莎说：“只是你是不是天使，这点我还是有些怀疑，你能拿出你是天使的证据吗？”
　　陈浩看了看爱尔莎，他说：“证据吗？嗯……，你们看那边。”
　　“那边有一顿石头对吧？”
　　“嗯。”爱尔莎看着不远处散落在平原上的大石头，她看了看陈浩，说：“怎么了吗？”
　　陈浩说：“看着……”
　　陈浩看着爱尔莎再一次看向那边石头的方向，陈浩便出声：“天罚。”
　　伴随着声音落下。
　　一道水桶那么粗的雷电从天而下，直接轰在那石头上。
　　白光亮起。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，整个石头应声爆裂。
　　地面被轰出了一个凹坑。
　　“天啊！”
　　“这个人居然能控制雷电？”
　　“天罚，这是天罚。天使，这个人一定是天使，只有天界的天使才能执行天罚。”
　　“他说的是真的。”
　　“是真的，天使下凡来救我们了。”
　　精灵们有些激动地议论着。
　　看着精灵的反应，陈浩眉毛微微舒展。
　　从第一次陈浩见到塞丽娜，听到塞丽娜提过天使的时候，陈浩就确定了。
　　在北洲这个世界，这些精灵对天使，就等于东洲对神仙一样。
　　陈浩自称天使，其实也就等于在东洲里自称自己是神仙，差不多一个概念。
　　看着精灵们议论纷纷的样子，陈浩露出笑容，他看向爱尔莎，发现爱尔莎那双蓝宝石般的大眼睛泛着一丝光泽，小嘴微张，显得有些难以置信。
　　在东洲那边，不管是谁，一看陈浩这个技能，都知道，这是雷系技能。
　　但在这北洲，好像并不是这样。
　　这些精灵们似乎从没见过这样的技能。
　　用雷系级技能当做天使的证明，这效果似乎还不错。
　　爱尔莎慢慢合上小嘴，她看了看陈浩，说：“看来你并没有骗我，那你打算怎么做？”
　　陈浩说：“找到布罗利，把布罗利干掉。”
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“布罗利，可不是简单的凶兽……”
　　陈浩看了看爱尔莎，他说：“你觉得我搞不定它？”
　　爱尔莎说：“我的确是这么认为的，但既然你想尝试，那也并不是不行。”
　　说着，爱尔莎看向一个方向，她说：“那边就是布罗利所在的洞窟。”
　　陈浩看了过去，果然远处，有一座高耸的山脉，那边隐约可以看到一个洞窟。
　　爱尔莎都在这里祭祀，原因就是因为这里就距离布罗利的洞窟不远。
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“布罗利，对于绿林部落来说，一直都是一个让我们敬畏的存在。如果你真能杀了布罗利，那么你将是我绿林部落永远的朋友。”
　　陈浩说：“嗯，行吧。”
　　他看向雪女，说：“我们去那边看一看，看看那个布罗利是个什么东西。”
　　当陈浩叫出布罗利这个名字的时候，他下意识地嘀咕着：“这个名字怎么这么耳熟。”
　　听他们说的话，陈浩没感觉，而现在自己念叨了下，发现非常的耳熟。
　　陈浩心一动。
　　“对了，记起来了，某剧场版里似乎有这么个人，北洲这边的布罗利，应该不用超赛吧？”
　　陈浩嘀咕着，带着雪女进了洞窟内。
　　一进入洞窟，就被黑暗所吞没了。
　　眼前一片漆黑。
　　身后还是凉飕飕的。
　　这一次不用回头，陈浩就知道，是雪女。她跟着，背后风一吹，总是凉得很。
　　虽然雪女那颜值绝对是极品，但陈浩估计自己如果碰到，人都得冻成冰棒不可。
　　“恩人……”
　　忽地，陈浩听到了声音，他回头一看，发现塞丽娜居然跟进来。
　　看着塞丽娜，陈浩眨了眨眼睛，说：“你怎么进来了？不怕吗？”
　　塞丽娜一听，她那双尖尖的耳朵微微垂了下来，她笑说：“你是塞丽娜的恩人，塞丽娜的命都是恩人你给的。看到恩人要去挑战布罗利，我不能明知道还不出来帮助，这不像我。”
　　陈浩笑了：“好，放心，有我在，你不可能有事的。”
　　他看了看眼前这漆黑的洞窟。
　　“就是这洞窟，太黑了。”
　　“这个。”忽地，有火焰亮起。
　　陈浩一看，发现塞丽娜手持着一根火把，她将火把递给陈浩。
　　陈浩笑了：“多亏了你，不然想进这洞窟都麻烦。”
　　他拿着火把，照亮洞窟，带着雪女和塞丽娜往里走。
　　这是一条很宽很大的通道，通过这通道往里走。
　　忽然，陈浩发现里边有亮光。
　　那亮光很眼熟，那应该是亮石所散发的光。
　　继续往里走。
　　陈浩四周的环境都亮了，被亮石的光覆盖。
　　陈浩发现眼前是一个巨大的洞厅。
　　洞厅中间……。
　　“卧槽？”陈浩心里忍不住惊呼。

第280章 真是好人有好报啊
　　洞厅内，一头浑身漆黑的巨龙盘着身体，躺在一堆金币上。
　　陈浩见过绿龙，这巨龙跟绿龙的身形差不了多少，这头巨龙并不能让陈浩惊讶。
　　让陈浩惊讶的是，这黑龙身下的那堆金币。
　　好家伙，这金币多得几乎直接当床用了，而且这还是巨龙的床！亮石堆在两边，这金币散发着金色的光，光灿灿的。
　　这至少也得数十亿金币吧？！
　　陈浩不得不惊讶。
　　陈浩按下将这些金币全部收入包裹兰的冲动，他看向那头黑龙。
　　黑龙布罗利（特殊野怪）、等级100。
　　“龙……”塞丽娜的脸儿发白。
　　陈浩看向塞丽娜，塞丽娜眼睛直勾勾地看着布罗利，她脸色惨白如纸，眸子微微颤抖着，里边透着恐惧和不安，她下意识地看向陈浩。
　　塞丽娜说：“恩人……要不，我们还是走吧？”
　　“这是巨龙，它有着对魔法的免疫能力，天罚应该也属于魔法的一种，对它估计效果不大的……”
　　魔法？魔法？！！
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　陈浩居然听到了魔法？
　　也就是说，在北洲这边就是魔法斗气吗？
　　算了，陈浩也懒得多想，他说：“放心吧，我的天罚应该不算魔法，就算是属于魔法，它免疫，那我也还有别的手段。”
　　这时，黑龙的身体动了下。
　　看到这，陈浩的视线落在黑龙脑袋上。
　　只看到黑龙的眼睛缓缓睁开。
　　一双漆黑硕大的眼睛，黑龙眼珠子转动了下，扫过陈浩三人。
　　它猛地起身。
　　这个洞厅非常大，几乎就是一个足球场那么大，但当这黑龙起身的瞬间，整个洞厅就立即显得有些拥挤。
　　黑龙猛地张开大嘴，一口火焰直接从它口中喷出，射向陈浩三人。
　　这家伙打算直接要了陈浩三人的命。
　　忽然，一道冰墙横在陈浩身前。
　　“呼呼！”
　　火焰轰在冰墙之上。
　　这冰墙……？陈浩看了一眼雪女，只见雪女素手正对着这边。
　　这冰墙是雪女的技能。
　　龙焰还是龙焰，这冰墙在迅速溶解，很显然这冰墙挡不了这龙焰多久。
　　陈浩手抬起，手中多了一支黑棒，他脚一踏，手一挥。
　　“砰！”
　　雪女微微一怔，她的眸子多了一丝错愕。
　　冰墙直接被棒子砸碎，而陈浩身影继续往前。
　　龙焰轰在陈浩身上。
　　陈浩脑袋上方冒出了红色数值。
　　-2549。
　　“破防了，不过你这攻击力还差了点！”陈浩手中的棒子一转，从上往下，砸向黑龙的脑袋。
　　“轰隆！”
　　黑龙那庞大的身躯一震，头顶上的血条瞬间少了一半。
　　“吼！”黑龙发出一声凄厉的惨叫声。
　　陈浩眉毛一展：“还真是硬，居然能吃我第二棒！”
　　“那也好。”陈浩手一挥，棒子再次落下。
　　“轰！”
　　黑龙的血条应声清空。
　　那庞大的身躯直接倒在地面上，发出一声闷响。
　　“你成功击杀黑龙。”
　　“你获得一百万经验、三千万金币。”
　　“你已升级。”
　　“你已升级。”
　　“你已升级……”
　　系统的提示声连续响起。
　　陈浩看到自己的等级，瞬间直接变成了80级。
　　爽啊！
　　这黑龙爆的奖励也太多了。
　　陈浩看了看黑龙的尸体，他走了过去，点击了下。
　　他点击了获取。
　　“你获得黑龙的肉块、黑龙的骨头、黑龙的爪子。”
　　陈浩一听，他打开包裹看了一下，发现这三个都是百级的装备材料。
　　这简直是血赚。
　　陈浩看了一眼那堆积得山一样的金币，他手抬起，碰了下金币，将金币收入包裹栏内。
　　“你获得三十亿金币。”
　　卧槽？三十亿，这下爽飞了。
　　这笔钱，可比起一座二级城要舒服太多了。
　　虽然二级城有价值在，但得有买，才算有价值，没人买，那也就那样。
　　而现在可是真真正正的三十亿！
　　“好强！”忽地，有声音响起。
　　听到这声音，陈浩回头看了下塞丽娜。
　　塞丽娜看着陈浩，她小脸上满是崇拜和痴迷，脸上有笑容，说：“恩人，好厉害。这可是巨龙，这么一头巨龙，居然被恩人两棒砸死了！”
　　“好强，好厉害！”
　　塞丽娜笑说：“恩人是真正的强者，比部落里的那些勇士，强上几万倍。”
　　看着塞丽娜喜悦的小脸，陈浩笑了笑：“也没那么厉害，只是一头黑龙而已，不算什么。那么现在事情也解决了，我们回去吧。”
　　旁边的雪女看着陈浩，她的眸子泛着光泽，她还是跟平常一样，没有任何的神态，就跟冰一样。
　　塞丽娜嗯了一声。
　　陈浩拿起一块亮石，用来照明，沿着通道，离开了。
　　没多久的时间，出了洞窟。
　　陈浩看着远处，远处那些精灵们，正看着这边。
　　见到陈浩三人出来，那群精灵眼睛都亮了。
　　爱尔莎带着人，往这边迎来。
　　看到同伴过来，塞丽娜出声叫道：“嘿！搞定了，布罗利已经解决了！”
　　“什么？解决了？”
　　“真的吗？”
　　“终于解决了吗？布罗利，那凶兽，终于死了吗？！”
　　“太好了！”
　　“恩人，他是我们绿林部落，所有人的恩人！”
　　精灵们看着陈浩，那眼神满是感激和崇拜。
　　爱尔莎那小脸也有了笑容，她看向陈浩，笑说：“谢谢你。”
　　闻言，陈浩说：“我只是做了我想做的事而已，不用谢。”
　　这件事只是作为一个来自23世纪的人，见到这种莫名其妙的事后，下意识想去做而已。
　　至于绿林部落，这些人怎么想，陈浩并没有兴趣。
　　而且，有句话说得好，好人有好报。
　　这三十亿金币……，啧，陈浩做梦都要笑醒。
　　“你为了救我们绿林部落，不惜自损双翼，还放弃作为天使的身份，就为了拯救我们。”爱尔莎看着陈浩，说：“而我却没能在一开始就相信你，我感到很惭愧。”
　　听到这，陈浩差点笑出声，他还真成天使了？但表面上，陈浩纹丝不动。
　　爱尔莎看着陈浩，说：“您现在是我们整个绿林部落的恩人，我代表绿林部落所有人，对您献上最真诚的感激。”
　　爱尔莎对着陈浩行个礼，她抬起脸，看着陈浩：“作为感谢，这个送你。”
　　说着，爱尔莎素手抬起，手中多了一颗蓝色的菱形晶石。
　　她将这菱形晶石递给陈浩。
　　陈浩接了过来，他看了一眼。
　　精灵之精：被大地所承认的精灵，才能孕育出的晶石，拥有它，可以获得精灵的庇护。
　　精灵的庇护（被动技能）：具有飞行能力。
　　卧槽？！

第281章 什么鬼习俗？
　　这精灵的庇护，所带来的飞行能力，可跟上一次那个披风不同。
　　披风没到一百级，就有时间限制，但而飞行能力，是没有限制的！
　　黑龙白送了三十亿金币，现在又白送个无限飞行的能力？
　　这……，陈浩乐开了花。
　　爱尔莎看着陈浩，她说：“这是我精灵之精，拥有它，你就可以拥有飞行能力，虽然这替代不了你的双翼，但也可以稍微弥补一下。”
　　“酋长，这精灵之精……”旁边那个叫艾米的祭师正打算说话。
　　爱尔莎打断了艾米的发言，她说：“这是我对他的感谢，仅此而已。”
　　艾米微微低下头。
　　爱尔莎看向陈浩，她说：“谢谢你救了我们，如果不是你，那么每年我们都不得不牺牲两名精灵。”
　　陈浩看了看艾米，他心里古怪。
　　这精灵之精，难道还是别的说法？
　　陈浩看了看爱尔莎，他说：“那我就收下了。”
　　爱尔莎微微点头，她说：“那你要到我们这边住下吗？”
　　“可以住在我家。”塞丽娜笑说：“我很欢迎恩人。”
　　一听，陈浩看了看塞丽娜，他笑说：“好，那我就暂时住在你那儿。”
　　塞丽娜嗯了一声，她满脸的开心。
　　“恩人，如果可以的话，请住我那边。”这时，又有一个声音传来。
　　陈浩微微一怔，他看向说话的人，说话正是莉迪亚。
　　之前，那个被当做祭品的女孩，莉迪亚看着陈浩，说：“我是被恩人救下的，如果不是您的话，我今晚已经死了。我希望我能够帮上恩人的忙。”
　　“恩人，你可以住我那，我房间比较宽敞。”忽地，有一个陈浩不认识的女精灵也出声说。
　　“恩人，可以住我那。”又是一个女精灵。
　　“我也欢迎恩人。”
　　“恩人来我家吧。”
　　陈浩看到这，他眨了眨眼睛，他笑说：“好了，不用，我已经答应过塞丽娜了，我到她家住，你们的好意，我心领了。”
　　“嗯嗯，那我们回去吧。”塞丽娜拍动着羽翼飞了起来。
　　陈浩看了看手中的精灵之精，这东西要怎么用呢？
　　算了，先收起来再说。
　　陈浩将精灵之精收了起来，刚刚收起。
　　忽然，陈浩感觉到身后多了点什么，他回头一看，看到身后长着一对羽翼。
　　这羽翼跟蝴蝶的羽翼形状有些类似，而颜色则跟蜻蜓的羽翼颜色类似，但更加的大。
　　这羽翼就长在陈浩身后，给陈浩的感觉，这羽翼就跟自己的手脚一样，只要念头一动，翅膀就会动。
　　这就是精灵的庇护么？
　　陈浩尝试着拍动着下羽翼，一拍，他身体飞了起来。
　　陈浩说：“蛮简单的。”
　　他拍动着羽翼，跟上塞丽娜。
　　雪女虽然没有翅膀，但她自己拥有飞行能力。
　　两人跟上塞丽娜。
　　这速度有些慢，比起陈浩的传奇坐骑，这速度简直没眼看，但还好，塞丽娜住的地方并不远。
　　陈浩飞回树屋内，他落在地上，他看了看身后的羽翼。
　　这东西要怎么收起来呢？
　　伴随着陈浩这个念头出现，这羽翼慢慢消失。
　　陈浩眨了眨眼睛：“这么智能的吗？”
　　“精灵之精是可以感应拥有者的想法的，你想飞，翅膀就会出现，不想飞，就会消失。”塞丽娜笑了笑说。
　　陈浩进了树屋。
　　他看向塞丽娜，说：“精灵之精，是你们所有的精灵都有吗？”
　　陈浩隐隐感觉这精灵之精不太对，他想找塞丽娜问清楚。
　　塞丽娜说：“这只有被大地所承认的人，才能拥有。在我们部落，只有酋长才能够孕育精灵之精。你看到我们酋长额头上的那个蓝色晶石了吗？精灵之精，就是那个。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“你们酋长，跟植物一样生产果实一样，生产这个吗？”
　　塞丽娜说：“当然不可能。精灵之精，就算是被大地所承认，也只能孕育出两个。第一个会自然脱落，第二个长出来会一直呆在那儿，不会再掉落。”
　　“嗯……，还有一件事就是。”塞丽娜看了看陈浩，她说：“把精灵之精赠送给异性，在我们精灵这边，就意味着那个异性就是她心仪的人。如果对方收下了，那么就意味着……两人就是一对的。”
　　“哦，难怪那个女祭师见爱尔莎把精灵之精送我的时候，会那样……”陈浩说：“不过，爱尔莎说过，只是为了感谢我，我想应该没有那方面的意思吧？”
　　塞丽娜说：“无论是以哪种方式送出的，当亲手将自己精灵之精赠送给异性，那么就意味着已经将自己交给了那个人了。这是我们精灵这边的规矩。”
　　“送出来，那个人收了，如果那个人不承认跟那人的关系，那个人就有孤独终老一个选择。”
　　“啊？”陈浩愣住：“什么鬼习俗？”
　　塞丽娜看了看陈浩，她说：“习俗？”她眼中有疑惑，似乎没听懂这是什么意思。
　　陈浩摸了摸后脑勺，估计精灵这边没有这个词吧。
　　陈浩笑说：“我想见一下爱尔莎，你能带我去吗？”
　　塞丽娜微微点头，说：“当然。”
　　塞丽娜带着陈浩和雪女，一起来到一座树屋门前。
　　这个树屋比起别的树屋，大上许多，看起来比较精致。
　　陈浩看向塞丽娜，他笑说：“你先带雪女回去吧，我知道你住在哪，我想休息的时候，我会去找你。”
　　“好。”塞丽娜看向雪女，说：“那雪女小姐，跟我来吧。”
　　雪女看了看陈浩。
　　陈浩微微点头。
　　雪女跟上塞丽娜，一起离开了。
　　陈浩看了看眼前这树屋，他抬起手，敲了敲门。
　　“咯吱……”门打开了。
　　爱尔莎站在陈浩身前，她看了看陈浩，脸上有笑容：“进来吧。”
　　陈浩进入树屋内，这树屋虽然大，但里边的摆设什么的，还是很整洁。
　　“来找我，有什么事吗？”爱尔莎的声音奶里奶气的，只是字句语气比较平淡。
　　陈浩看向爱尔莎，他说：“我是来还精灵之精的，我听塞丽娜说了，关于精灵之精的事，这东西我不能收。”

第282章 白送的一个女精灵
　　“要还我吗？”爱尔莎看了看陈浩。
　　陈浩说：“嗯。”
　　爱尔莎一听，她说：“为什么呢？”
　　陈浩说：“你们精灵把精灵之精当做了定情信物，听说，如果收下这精灵之精的人不愿意对对方负责，那么赠送精灵之精的人，就只能孤老一生。”
　　“我不能为了一个飞行能力，而让你这样痛苦。”
　　爱尔莎用动人的眸子看了看陈浩，她露出一抹笑颜，她那独特的奶里奶气的声音说：“我活到现在已经二十五个年头了，这二十五个年头，我也都是一个人。我想就算再给我二十五年的时间，结果我想也是一样的。”
　　“我现在是一个人，以后也是一个人。”爱尔莎说：“我一直一个人的话，那这个精灵之精就一直都没有归属，不如把它送你，至少它还能发挥点作用。”
　　爱尔莎看着陈浩，奶里奶气地说：“这东西说是我给你的谢礼，也算对我之前对你的不敬，而歉礼。你能用它，对我来说，就是一种救赎。你不用担心我这边，对我来说，没了它并没有影响。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“听你这意思是，你打算单身一辈子？”
　　爱尔莎微微侧过身，侧身对着陈浩，她看着前方，说：“一个人，有什么不好的呢？”
　　爱尔莎一米四的身高，身材纤美，看起来就如同一个小女孩一样。
　　她耳朵尖尖长长的，金发碧眼，肌肤白得跟凝脂一样，雪腻惑人。
　　这样的金发精灵走在路上，要是被不知道的人看到了，估计也就认为她才十三四岁。
　　而现在陈浩就听着眼前这个看起来跟萝莉一样的少女说着，一副已经看破红尘的话。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他仿佛看到现实世界那些没有男朋友的美少女，在抱怨着没人追一样。
　　陈浩试探性地说：“25年都没有伴侣，是因为那些异性不追你吗？”
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“追？”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他说：“这是我们那边的说法，意思就是，没有其他异性对你示爱吗？”
　　爱尔莎说：“没有……，我是被大地选中的人，天生就是酋长，从出生开始跟着上一任酋长学习管理部落的方法，然后我就一直是酋长，直到现在。这二十五年里，那些人对我都是恭恭敬敬的，谁会对我示爱？”
　　“再说……”爱尔莎说：“你看看我，我身体成长到了这副模样后，就不再成长了，一直保持着这个状态。虽然其他精灵都对我很恭敬，但谁都不会愿意跟一个看起来年纪那么小的女精灵孕育下一代。”
　　爱尔莎露出失落的神态，说：“这都怪这精灵之精，如果没有它在，我就不会这样。”
　　陈浩思索了下，他说：“精灵之精？是它让你变成这样的？”
　　“嗯，所有精灵之精的拥有者，年纪都会在十来岁的时候被冻结。”爱尔莎看了看陈浩，说：“所以说，你放心用着就好了。”
　　陈浩看了看爱尔莎，他用手指摸了摸自己的嘴唇，他思索了下，说：“嗯，爱尔莎，如果说，你们部落的那个叫，丹的弓箭手来对你示爱，你会答应吗？”
　　爱尔莎一怔，她说：“当然不可能，丹是个好人，但我对他没有那种感觉。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他再问：“你们部落最强的勇士是谁？”
　　“我们部落最强的勇士是战士霍尔。”爱尔莎看着陈浩：“怎么了吗？”
　　陈浩说：“那，如果战士霍尔跟你示爱，你会答应吗？”
　　爱尔莎说：“当然不可能，他虽然是最强的勇士，但我是他的酋长。”
　　嗯……。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　所有人，爱尔莎的问题并不是没人追，而是她根本就瞧不上她部落里的所有异性。
　　“这他娘不就是跟现实世界的那些女孩一个样子嘛？”
　　有些女的，总是在朋友圈里埋怨，好男人都死光了，没人追她。
　　结果，有人主动去追她，她直接就是看不上，直接拒绝。
　　陈浩思索了下，他看着爱尔莎，说：“那你的要求是什么？”
　　爱尔莎竖起长长的耳朵，她看了看陈浩，她说：“我梦里的意中人，是一个身穿着盔甲，脚踏七彩云朵的男人。”
　　“你是不是看过星爷的猴子？”陈浩下意识地问。
　　这货是紫霞吧？
　　爱尔莎一怔，她看了看陈浩：“什么？”她那双蓝宝石般的眸子泛着一丝迷惑。
　　“哦……，没事。”
　　只是巧合，只是巧合。
　　爱尔莎说：“他拥有着可以保护我的能力，至少可以保护我，不受他人的威胁。”
　　她看了看陈浩，说：“可惜，部落里的人没有一个能做到，单单是布罗利，就已经让部落所有人都无能为力了。”
　　嗯……，所以，她这个要求直接把部落里的所有异性都一棒打死了。
　　爱尔莎说着，是自己身材问题，但实际上还是她自己的眼光问题。
　　爱尔莎虽然娇小，但她的姿色，绝对是绝品。
　　再加上她是部落酋长，别人对对她那么尊重，那肯定也有爱慕她的人。
　　估计不是没人对她示爱，那些示爱的人，估计都已经被无情地拒绝了。
　　不过，也没错，比较人生大事对自己另一半要求高一点也是。
　　只是……，这丫头要求高到这程度后，直接对寻找另一半这件事直接丧失信心了么？
　　陈浩说：“绿林部落太小了，那样的人既然在部落找不到，我觉得你可以到外边去找，外边善良的强者多着呢。你要多出去看看才行。”
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“我也有这个打算。”
　　陈浩一怔：“你也有打算？”
　　爱尔莎微微点头，她看着陈浩，说：“但是，我本身没什么战斗力，就算是部落的那些勇士，我也不认为他们能保护得了。”
　　她那双蓝宝石般的眸子直勾勾地看着陈浩。
　　“你想跟我走？”陈浩看着爱尔莎。
　　爱尔莎微微点了点头。
　　陈浩苦笑了下。
　　白送吗？
　　陈浩摸了摸后脑勺，他说：“我来找你，本来是打算将精灵之精送你的，可没想到你这一转头，就打算把自己送我。这让我有些感觉怪怪的。”
　　爱尔莎脸一红，她说：“你误会了，我说了，我是想跟你走，去看看外边的世界，并不是那个意思。”
　　陈浩一怔，他用手指挠了挠自己的脸，他笑说：“是我说快了，我的意思，就是你说的那句话的意思，没有其他意思……。”
　　“怎么感觉有些拗口。”陈浩看着爱尔莎，他说：“行，那你想来就来吧。”
　　白送的一个女精灵，当然得要，虽然她战斗力不怎地，但至少可以带到陈武面前，炫耀一下。

第283章 先回去一趟
　　爱尔莎那尖尖耳朵微微抬起，她看着陈浩的眼神多了一分喜悦，说：“那就这么说定了。”
　　陈浩说：“嗯，说定了。”
　　“你有新信息。”忽然，信息提示声在耳边响起。
　　听到这声音，陈浩心一动，是谁给自己发了信息？
　　想着，陈浩打开信息看了一眼。
　　发现给自己发信息的人是若雪。
　　“人呢？”若雪的信息很简短，只有两个字。
　　一看到这两个字，虽然没看到若雪的神态，但陈浩完全可以想到若雪一觉醒来，没看到自己的心情。
　　她估计又有些生气了。
　　陈浩回了一句：“我在外边，等我一下，我很快回去。”
　　“不回来也无所谓。”若雪回了一句。
　　陈浩笑了。
　　若雪的嘴巴一直都很毒，但她的身体还是很老实的。
　　陈浩回了一句：“必须得回去，我还想多品尝一下，我若雪宝贝的滋味呢。”
　　这一次若雪没有直接回复，而是沉默了一会儿。
　　“下流。”
　　看到若雪回复的信息，陈浩笑了。
　　“好了，乖，我回去再好好爱你。”
　　说着，陈浩关掉了聊天窗口。
　　他看向旁边的爱尔莎，他笑说：“我得回东洲一趟，下次再带你到东洲去。”
　　一听，爱尔莎看了看陈浩，她神色有些担忧地说：“你不是说，要带我走的吗？”
　　陈浩笑说：“你这边距离我那边不远，我这一次是一些私人的事，不合适带你去，等我事情解决了，我再过来，带你去那边走走。”
　　爱尔莎看着陈浩温和的笑容，她舒了口气，说：“那好吧。”
　　陈浩走到树屋门口，羽翼舒展，拍动着羽翼，飞到塞丽娜的树屋内。
　　陈浩看到了正坐在椅子上发着呆的雪女。
　　见到陈浩过来，雪女抬起脸，看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“怎么在发呆？”
　　雪女说：“没事做。”
　　一听，陈浩眨了眨眼睛。
　　“恩人，雪女小姐从进来后，就没有说话，一直都坐在那，一动不动的。”塞丽娜看了看陈浩，说：“雪女小姐，不喜欢说话吗？”
　　闻言，陈浩微微点头，说：“她的性格就是这样。”
　　陈浩看了看雪女，他笑说：“我们回东洲吧。”
　　雪女起身。
　　“恩人要走了吗？”一旁的塞丽娜一听到陈浩说的话，她稍稍起身，神色多了一丝不舍。
　　陈浩看了看塞丽娜，他笑说：“不要叫我恩人，叫我名字吧，叫我命名。”
　　塞丽娜一怔，她说：“那好吧，命名大人。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　想让塞丽娜直呼名讳，估计有些难度。
　　算了，陈浩也懒得多想了。
　　陈浩说：“我那边还有私事，所以需要回去一趟，也就一点小事，处理完，我就会过来。”
　　塞丽娜一听，她眼中多了一丝喜悦，她露出笑颜：“嗯。”
　　陈浩带着雪女往外走。
　　“命名大人……”
　　陈浩脚步微微一顿，他看向塞丽娜，塞丽娜耳朵微微垂下，她看着陈浩，说：“我可以加你一个好友吗？”
　　熟悉的声音。
　　陈浩露出笑容，说：“当然可以。”
　　看来北洲这边的人也是拥有好友通讯录。
　　听到陈浩答应，塞丽娜眼中多了一分喜悦，她笑说：“嗯。”
　　“塞丽娜请求加你好友。”
　　陈浩同意了请求，他笑说：“那有事就直接联系我，我先走了。”
　　“嗯。”
　　陈浩叫出太极鹤，骑在太极鹤背上，他看向雪女。
　　陈浩下意识地想让雪女也上来，毕竟太极鹤飞的速度肯定比雪女快。
　　但一想到雪女散发着的冷如冰一样的冷气，他有些犹豫。
　　但现在如果走得慢，估计若雪就真要生气了。
　　算了。
　　陈浩说：“雪女，上来吧，坐到我身后，太极鹤的速度比较快，你飞得太慢了，我比较赶时间。”
　　雪女看了看陈浩，她一言不发，自顾自地飞了起来，缓缓落在太极鹤背上。
　　好冷！
　　陈浩可以感觉到冷风从身后传来，刺骨一样的冷风直接过来。
　　身后有人贴近了一些。
　　这冷风在雪女贴近陈浩的时候，但雪女身体碰到陈浩的时候，他忽地感觉到了一丝温暖。
　　陈浩一怔。
　　这怎么回事？
　　陈浩可以感受到从雪女的身体传来的暖意，这跟环绕在她身边的寒意完全不同。
　　怎么回事？陈浩回头看了看雪女，雪女看着前方，余光注意到陈浩的视线，她也就看到陈浩。
　　陈浩说：“你的身体……是暖的？”
　　说着，他下意识地抬起手，握住雪女的一只小手。
　　她的柔弱无骨，同时是温暖的。
　　这很奇妙，明明她刚刚靠近的时候那么冷，而现在却这么温暖。
　　雪女看了看陈浩，她说：“你想做什么？”
　　陈浩一怔，他看了下雪女，又看了看自己正握着她的小手。
　　陈浩手一松，他尴尬地摸了摸鼻子，笑说：“我只是有些惊讶。”
　　雪女看了看自己被陈浩碰到的手，她看了看陈浩，说：“你想碰我就碰吧，我不在意。”
　　一听，陈浩嘴角抽搐了下，这声不在意，让陈浩更加尴尬了。
　　陈浩收回视线。
　　这感觉很新奇，真没想到命名感觉雪女很冷，但一靠近，她却是温暖的。
　　陈浩也不多想了，不用被冻成冰棒。
　　太极鹤的速度很快，多久，陈浩就看到那个传送阵。
　　他控制着太极鹤踏入传送阵内。
　　亮光亮起。
　　四周的环境改变了。
　　陈浩看到眼前这被白雪所覆盖的寒冰之城，他看向身边的雪女。
　　雪女看了看眼前这座城，她的眸子泛着一丝光泽。
　　看着雪女的神态，他露出笑容，说：“想留下吗？”
　　雪女一听，她看了看陈浩，说：“我都听你的。”
　　陈浩说：“你就先呆在寒冰之城吧，我要回去解决点事，我想找你，我再来联系你。对了，我怎么联系你？”
　　雪女是野怪BOSS，她是没有好友界面的。
　　雪女看了看陈浩，说：“只要你来寒冰之城，我就能知道，我可以来找你。”
　　陈浩笑了笑，说：“嗯。”
　　雪女从太极鹤背上下来，落在地面上，她看了看陈浩。
　　陈浩打开地图，点击了前往风兰城。
　　一个传送阵出现在陈浩面前。
　　风兰城距离水龙殿比较近，要去水龙殿，那得先去风兰城。

第284章 哄个妹纸不是简单得跟喝水一样？
　　雪女站在寒冰之城内，目送着陈浩离开，直到陈浩的身影消失在传送阵中，她还是站在那儿呆呆地看着。
　　传送阵消失了，过了良久，雪女抬起自己白净的素手，看着自己被他触摸过的手。
　　她收回视线，再一次看向陈浩离开的方向。
　　对于雪女来说，被一个异性握下手，感觉是很特别的，因为她这辈子任何其他人触碰过。
　　雪女那张脸没有任何的神情，完全看不出，她在想什么。
　　陈浩回到风兰城，然后骑着太极鹤直接飞往水龙殿方向。
　　来到若雪的住处门前，他看了看这闭合的门，他抬起手想敲门。
　　但想到若雪的性格，他露出笑容，也不敲门直接伸手将门推开。
　　门没锁，直接就推开了。
　　陈浩进了房间内，厅堂没有人，往里走。
　　卧室有人。
　　若雪穿着薄纱，侧卧在床上，闭着眼睛。
　　陈浩走了过去，看了看若雪。
　　可能是感觉到动静，若雪缓缓拉开眼帘，露出她那双动人的眸子，她看了看陈浩。
　　四目相对。
　　若雪微微翻过身，背对着陈浩。
　　看着若雪的举动，陈浩露出笑容，他上了床，躺在若雪身边，靠过来，手温柔地抚摸了若雪的肩膀，他脸凑近若雪的脸庞。
　　“别碰我。”若雪轻轻扭动了下身体。
　　陈浩笑说：“怎么了？”
　　若雪说：“你自己想想，你做了什么……，如果想不出来，那就永远别碰我。”
　　闻言，陈浩笑了笑，他说：“你知道吗？你有多美？”
　　若雪不说话。
　　陈浩缓缓地笑说：“我抱着你睡的时候，看着你，就忍不住。”
　　“我就想，如果继续待下去，你肯定就别想睡了，然后看你那么累，我就到外边透透气。不然，你就会很辛苦了。”
　　若雪白皙的脸颊微微泛红。
　　陈浩轻搂着若雪小巧的身姿，他看着若雪，温柔地说：“宝贝……，原谅我好吗？”
　　若雪的眸子泛着一丝光泽，她慢慢将身体转了回来，然后将身体藏入陈浩怀里：“就算是这样，你也应该告诉我一声。”
　　陈浩笑了，温柔地说：“嗯……，我的错。”
　　他抚摸了下她柔软的发丝，说：“原谅我了吗？”
　　“嗯……”若雪说：“你都这么说了，如果我还不原谅你，那我不显得很小气了？”
　　陈浩笑了：“那……再陪我一次。”
　　若雪说：“滚，想都别想，我才恢复一些……”
　　陈浩看着若雪泛红的脸，他露出笑容：“那今晚应该就全恢复了。”
　　若雪脸更红了：“别说了。”
　　就算是若雪，她也红着脸将脸藏入陈浩怀里。
　　陈浩轻抚了下她的发丝，陪着她温存着。
　　陈浩可以闻到她身上淡淡的香味，也可以闻到她发丝的香气。
　　很明显，她刚洗完澡。
　　明明听到自己要过来，她还特意洗了澡么？
　　陈浩笑说：“若雪宝贝，以后你就呆在林城那边，林城交给你管理了，好吗？”
　　若雪慢慢闭上眼睛：“这是我要的补偿，你也答应过我了，我当然要管理林城。”
　　这是补偿吗？这在陈浩看来，其实就是若雪在帮他。
　　只是若雪这丫头，就喜欢用这种方式暗暗帮，嘴里永远不会说是想帮陈浩。
　　陈浩说：“林城刚被攻下来，里边的内政可能会有些乱糟糟的。你过去的时候，我会跟紫燕说一下，紫燕是我的总管，对那方面比较精通，如果你有不懂的可以问她。”
　　若雪嗯了一声：“我知道。”
　　陈浩笑说：“之后，城里有军队，你的等级太低的话，可以利用那军队为自己练级。”
　　闻言，若雪抬起脸，给了陈浩一个白眼，说：“你当我小孩吗？这种事情，我当然知……”
　　陈浩打断了若雪的发言，用什么打断，当然是用男人最喜欢的方法。
　　唇分。
　　若雪红着脸，慢慢地将脸藏入陈浩怀里，也不说话了。
　　陈浩轻抚了下若雪的后背，安抚着她，他说：“要去看看吗？”
　　“看……看什么？”若雪抬起脸看了看陈浩。
　　陈浩说：“林城。”
　　若雪看了看陈浩，她说：“嗯，反正我很闲。”
　　陈浩笑了，手刮了刮她的小鼻梁，笑说：“闲吗？那我觉得我们还是更重要的事要做，例如……，造个人。”
　　“滚。”若雪白了陈浩一眼，脸儿红红的。
　　陈浩哈哈地笑了。
　　“你还笑，下流。”若雪不悦地说着。
　　陈浩笑说：“好了，亲一个……”
　　“坏……”
　　亲热过后。
　　陈浩和若雪穿好衣服后，一起出了门。
　　陈浩打开国主专用的地图，选中林城。
　　“现在林城是属于我的领地的，我拥有直接传送到所有城的城主殿里的权力。”陈浩看了看若雪，他笑说：“以后你在林城殿里住，我也可以随时去找你，比起这边可简单多了。”
　　若雪脸微微一红，说：“随便你。”
　　陈浩笑了笑。
　　一个传送阵出现在陈浩和若雪两人面前。
　　陈浩带着若雪一起踏入传送阵内。
　　两人应声消失了。
　　陈浩感觉四周的环境微微一变。
　　“参见国主大人。”旁边响起了悦耳的声音。
　　陈浩看了看两侧的侍女们，他眉毛微微舒展，看了看这城主殿。
　　林城是一座二级城，二级城的装潢什么的，就跟天雷城的城主殿一样，区别并不大，毕竟都是二级城。
　　“贝希参见国主大人。”有声音传来。
　　陈浩回过神一看，看到贝希正站在门口，她穿着白丝手套的手放在胸口，一脸尊敬。
　　看着贝希的神态，陈浩露出笑容，笑说：“辛苦你了。”
　　贝希看了看陈浩，她说：“贝希轻敌了，要不是国主大人的智慧超群，早料到河城的人会派援兵过来，特意让朱雀为我掠阵的话，这一仗，贝希必败无疑。”
　　她认真地看着陈浩，说：“国主大人，果然是天选之人。无论是个人魅力、智慧还是力量，都远超常人。之前贝希还有些怀疑国主大人，还请国主大人原谅。”
　　这……？只是巧合好吧，他只是买了朱雀做保险而已，并不是什么未卜先知。
　　陈浩露出笑容，笑说：“怀疑是正常的，要是我，我也会怀疑。”
　　贝希微微点了点头，她的眸子流转，落在陈浩身旁的若雪身上。

第285章 带若雪去林城上任
　　贝希的视线和若雪的视线对上。
　　若雪眼中多了一丝疑惑，她看向陈浩：“贝希，雪城城主，满级？”
　　若雪看向陈浩，说：“她是什么人？你怎么会认识她的？”
　　她眼中透着一丝好奇。
　　陈浩笑说：“她是贝希，之前是风兰城的野怪领主，后来被人驱逐到城外，经过这么多年后，她变得强大，本是打算来夺回风兰城的。然后遇到了我，我就成了她的朋友。”
　　“……省略了不少。”若雪说了一句，她看了看贝希，说：“难怪了，这么小的女孩，如果以人类的岁数看，估计也就十六七岁，我正疑惑着十六七岁怎么可能满级。原来是野怪领主……”
　　若雪跟往常一样，面无表情的。
　　若雪比起雪女来说，她肯定没有雪女那么冷，但她的性格还是属于冷淡的那一类的，见到贝希，她还是跟往常一样，脸色没有丝毫变化。
　　陈浩看着贝希，他笑说：“这位是若雪，是我的爱人。”
　　听到陈浩这话，若雪下意识地看了看陈浩。
　　贝希眸子泛着一丝光泽，她说：“夫人好。”
　　若雪收回视线，看了看贝希，她说：“你好。”
　　陈浩说：“林城，这边我会让若雪接受管理，你是雪城之主，也不能一直呆在林城，事情搞定的话，可以回雪城那边了，重新整顿一下队伍吧。”
　　贝希行个礼，说：“遵命。”
　　她转身离开了。
　　贝希穿着一身精致的蓝色长裙，这裙子就跟现实里的公主小洋裙一样。
　　贝希身材小巧，模样可爱，看起来就跟一个十六七岁的金发公主一样。
　　这便是贝希，也难怪若雪看到贝希后，会对贝希的身份产生好奇。
　　若雪看向陈浩。
　　且发现陈浩也在看她。
　　视线对上。
　　陈浩露出笑容，说：“我给你个官职吧。”
　　说着，他打开国主界面，找到若雪的名字，他给若雪设个了新官职。
　　陈浩搞定后，看了下若雪头顶上的信息条。
　　若雪（天国林城城主）。
　　看到这，陈浩笑了：“搞定。”
　　“恭喜城主上任。”
　　“恭喜城主上任。”
　　异口同声的声音传来。
　　两边的侍女们一个个对着若雪单膝跪了下来，微微低着头，神色恭敬。
　　若雪看了看那些侍女，她又看了看陈浩，她说：“城主吗？真没想到，在第一次遇到你的时候，你也只是一个刚满10级的小屁孩而已，而现在再次见到你，你随便用手点一点，就可以让一个人变成一个可以指挥七百名80级的强大士兵的城主。”
　　她说：“你变化真大。”
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“你的变化也很大。”
　　他手一伸，将若雪轻搂入怀。
　　若雪身体象征性地挣扎了下，她看了看陈浩，说：“你干嘛？”
　　看着若雪的神态，陈浩露出笑容，笑说：“我第一次见到你的时候，你可是高高在上的师父大人，而现在见到你的时候，却可以把你搂在怀里，我想对你做什么，就可以对你做什么”
　　若雪一听，她脸儿红了，她抬起脸看着陈浩：“胡说，我还是你师父，而且谁说你想对我做什么，我就做什么……，做梦。”
　　陈浩笑了，手刮了刮若雪的鼻梁，笑说：“真是嘴硬。”
　　“那么既然来了，那么我们就先试试在这边的城主殿里，做些喜欢做的事吧。”陈浩手一伸，将若雪横抱入怀，以公主抱的形式，抱着若雪往里走。
　　若雪脸全红了，她说：“你干嘛？”
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“我已经说了。”
　　听到这，若雪脸红了：“别闹，我刚成为林城城主，而且这边才刚被攻下，很多事情要我处理的。”
　　陈浩笑了，不顾着若雪小小的抗拒，抱着她进了卧室。
　　一个小时过后。
　　卧室内。
　　大床之上。
　　陈浩躺在床上，看着身边的若雪，他面带笑容地抚摸着若雪的发丝。
　　若雪睫毛动了动，她用那双水汽的眸子看了看陈浩，她将身体藏入陈浩怀里，重新闭上眼睛。
　　陈浩轻搂着她，笑说：“要睡吗？”
　　若雪摇了摇头，说：“不能睡，我得去了解下林城的情况才行。”
　　说着，若雪有些恋恋不舍地从陈浩怀里出来，坐在床沿，穿着衣服。
　　陈浩看了看若雪，他起身，从若雪身后抱住她。
　　若雪侧过脸看向。
　　陈浩亲了下她，笑说：“辛苦你了。”
　　若雪白了陈浩一眼，说：“哪有什么辛苦的？这可是一座城，能成为城主，我高兴还来不及呢，不辛苦。那……那我先去忙了。”
　　“嗯。”陈浩目送着若雪离开。
　　若雪出门的时候，还下意识地回头看了看陈浩，眼神有些不舍。
　　陈浩露出笑容，说：“忙完，我们再继续刚刚的事。”
　　若雪脸一红，白了陈浩一眼，收回时间，离开了。
　　陈浩笑了。
　　若雪虽然跟夕颜长得一模一样，但性格却完全不同。
　　若雪嘴巴总是不服人，但行动上却对陈浩百依百顺的。
　　真有意思。
　　陈浩起身，他看了看窗外，一看。
　　却发现，现在已经入夜了。
　　窗外一片漆黑。
　　“该回去了。”陈浩穿上衣服，打开通往天雷城的传送阵。
　　他踏入传送阵内，来到城主殿。
　　“恭迎国主大人回家。”
　　异口同声的响起，听到这声音，陈浩看了看旁边那些侍女。
　　他说：“下次我回来你们就不用这么问候了……”
　　怪吓人的。
　　“是。”侍女们纷纷应了一声。
　　陈浩收回视线，迈步往国主专用的卧室走去。
　　进了卧室，陈浩就看到那张大床之上，躺着两道倩影。
　　一个是百媚，一个是张月儿。
　　陈浩露出笑容，上了床，他看了看张月儿，一看，他发现张月儿穿着他之前送给她薄衬衫。
　　看到这，陈浩露出笑容，他慢慢靠近张月儿，将她轻搂入怀。
　　张月儿动了动，她缓缓转过身，用那双慵懒的眸子看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩笑说：“我把你吵醒了吗？”
　　张月儿将身体藏入陈浩怀里，她轻轻摇了摇头，说：“不是……，我只是小小闭一下眼睛，没有真的睡着。”

第286章 北洲是另一个登陆点？
　　陈浩看着张月儿，他笑说：“很晚了，怎么不睡呢？”
　　张月儿慢慢闭上眼睛，轻声说：“我想在夫君怀里睡……”
　　陈浩笑了，他轻抚了下她的发丝，笑说：“你呀，真是个腻人的小猫。”
　　“嗯，夫君不在身边，月儿心里就乱糟糟的……，睡不着。”
　　听着张月儿的声音。
　　陈浩温柔地将张月儿往怀里轻搂着，说：“看来，我得把你喂饱了才行。”
　　张月儿抬起脸，用疑惑的眸子看了看陈浩：“喂饱？”
　　陈浩笑了笑，说：“就这样。”
　　他俯下脸，吻了张月儿。
　　张月儿慢慢闭上眼睛。
　　时间一点一点过去了。
　　陈浩看了看张月儿，张月儿已经睡着了。
　　陈浩也选择退出了游戏。
　　意识一黑。
　　意识慢慢恢复，他睁开眼睛，看着眼前这熟悉的天花板。
　　“回来了。”陈浩起身，坐起，靠着床头，他看了看身边，小白正躺在床上，睡得正香。
　　秦雅儿则不在床上了。
　　“滋滋滋……”厨房那边传来了炒菜所发出的滋滋声以及抽烟机哗哗声。
　　陈浩看向厨房，他看到了一道正忙碌着的倩影，正是秦雅儿。
　　秦雅儿裹着围裙，在忙碌着，脸上有笑容。
　　陈浩穿上睡袍，来到厨房，她似乎并不知道陈浩来了，他靠近秦雅儿，从秦雅儿身后伸出手，将秦雅儿抱住。
　　“啊！”秦雅儿吓了一跳，她回头一看。
　　看到陈浩，她脸上有了笑容：“你吓死我了。”
　　陈浩笑了笑，说：“在自己家里，怕什么？亲一个，早安吻。”
　　秦雅儿脸儿微微一红，说：“胡闹，现在已经是大晚上了，什么早安吻。”
　　陈浩笑了：“那晚安吻也行，来。”
　　亲了一口。
　　秦雅儿白了陈浩一眼，说：“晚安吻是说，要睡觉的时候才行，现在可不算。”
　　“哦。”陈浩笑说：“没事，多来几次，到睡觉，那就是晚安吻了。”
　　“真不正经。”秦雅儿红着脸儿白了陈浩一眼，说：“好了，去洗漱一下，我的菜做得差不多了，等你洗完，就可以吃了。”
　　陈浩心情大好，他笑说：“遵命，我的妻子大人。”
　　秦雅儿红着脸，说：“乱说话，我还没嫁你呢。”
　　“嘿嘿……也差不多了。”陈浩笑说。
　　他松开秦雅儿，进了浴室，洗澡去了。
　　秦雅儿看了看陈浩的背影，她收回视线，想到陈浩说的话，她脸红的同时，脸上有着甜蜜喜悦的笑容。
　　虽然理智告诉秦雅儿，这样跟这个男人同居，是绝对不行的，但最终她还是过来。
　　甚至还有沉迷这样的生活。
　　秦雅儿也不想了，继续做菜。
　　陈浩洗完澡，在沙发上坐下，桌子上已经摆满了饭菜了。
　　陈浩注意到这些菜所用的食材，似乎都是来自自由大陆里的，有一些是他自己都没见过的食材。
　　“吃吧。”秦雅儿解开了围裙，将围裙收起，她走到沙发上坐了下来，大眼睛看了看陈浩，她满怀期待地笑说：“这些都是我在自由大陆里学到的菜式，用的都是自由大陆里的食材，你试一下。”
　　陈浩拿起筷子，他笑说：“那我就不客气了。”
　　他自顾自地吃了起来：“嗯，味道真好。”
　　“这味道虽然跟现实的菜式不同，但这味道的确好。自由大陆那边的食材丰富，食材的味道也很不错。感觉比起现实这边做的菜要好吃多了。”陈浩笑说。
　　听到这么满意，秦雅儿脸上满是笑容：“多吃一些。”
　　“嗯。”
　　“好香……有东西吃吗？”旁边响起了少女的声音。
　　陈浩看到小白揉着眼睛，看着这边。
　　陈浩笑说：“当然有，去洗漱一下，洗完再来吃。”
　　“嗯嗯。”小白回过神了，她盈盈一笑，赶忙从床上下来，小跑着往浴室走去。
　　看着小白的背影，陈浩收回视线，看向秦雅儿，说：“你也别干看着，也吃吧。”
　　秦雅儿笑了笑：“我今天吃了很多了，不吃，会胖的。”
　　陈浩笑了：“爱美。”
　　秦雅儿脸儿红红的，看了看陈浩，也没说话。
　　她爱美，不都是为了他么？
　　“铃铃铃……”忽地，手机铃声响起。
　　听到这熟悉的手机铃声，陈浩接通了手机电话上，直接打开外放，放在桌子上，说：“怎么样？”
　　“嘿嘿，还能怎么样？我就是来问问你，看看你今天又没有做出什么惊天动魄的大事。今天自由论坛没更新你的事，我就过来问一问。”
　　闻言，陈浩笑了笑：“二级城林城被我们攻下了，这算大事吗？”
　　“卧槽？你这货神不知鬼不觉，又搞了一座二级城？牛皮啊。”
　　陈浩说：“除了这件事的话，我还去了北洲一趟。”
　　“北洲？那不是西方国家的自由大陆的服务器登陆点吗？你跨服过去了？”
　　“啊？”陈浩愣住：“你说什么？北洲是西方国家的自由大陆登陆点？”
　　“对啊，我们的登陆点在东洲，而西方那边的登陆点就是北洲。你怎么过去的？”
　　“这……”陈浩说：“我们东洲的最北面有一个寒冰之城，那边有个传送阵可以传送到北洲。”
　　“寒冰之城？哦，那不是在寒铁城以北吗？我记得有人跑到寒铁城去，结果差点被冻成傻子。他还在自由大陆抱怨了老久了，继续往北，那不是更冷更恐怖？你顶住了？！卧槽，牛皮了。”陈武感慨地说。
　　“嘿嘿，那快说说，北洲那边你看到了什么？”陈武问。
　　陈浩说：“精灵，长得金发碧眼长耳朵带翅膀的精灵。”
　　“卧槽？这游戏里真有精灵？！北洲有精灵？！”陈武很惊讶。
　　陈浩一怔，他说：“西方国家的登陆点不是在北洲吗？国外没有出现精灵这些东西吗？”
　　“没有啊，就跟我们一样，西方国家登陆点的确是在北洲，但他们登陆进去后，看到就是自己。自己是什么模样就是什么模样，那边的NPC也跟他们长得差不多。从没听说过，有精灵这回事。”
　　“这样吗？”陈浩眉毛微微舒展：“难道是精灵那边比较偏僻。”
　　“估计吧，不过，你也太强了吧？居然能直接跨服跑到北洲去，牛皮了。”

第287章 家有一宝
　　陈浩笑了笑：“我有朱雀，朱雀变成我的坐骑后，我有一个叫朱雀的庇护的被动技能，可以让我无视低温。要不是有朱雀这个技能的话，我估计也去不了寒冰之城。”
　　“朱雀，不愧是四圣兽之一，真够厉害的。”陈武感慨地说。
　　陈浩说：“还行吧，朱雀就是战斗方面强悍一些，青龙则是知识智慧方面厉害很多。”
　　“啧，战斗方面有朱雀，脑袋方面有青龙。你这也太爽了。”陈武说。
　　陈浩笑说：“战斗方面，还是小白厉害，就算是朱雀都不觉得自己能打过小白。”
　　说着，他看了看身边的小白。
　　小白正吃得津津有味的，可能是听到陈浩叫自己，小白看向陈浩这边。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，温柔地抬起手，抚摸了下小白的小脑袋。
　　小白闭着眼睛，脸上满是笑容，一脸享受，就跟小猫一样。
　　“小白……，比朱雀还厉害？不可能吧？”陈武有些难以置信。
　　陈浩笑说：“朱雀的确是这么说了，自然可不可能，之后才知道吧。”
　　“行吧，那拭目以待，嘿嘿，我去陪楠楠了。”陈武的笑声很猥琐啊。
　　陈浩收回视线，拿起筷子自顾自地吃着说：“你跟你的楠楠都腻了一天了，游戏里的身体应该已经受不了了吧。”
　　“额……没事，我的肾好。”
　　陈浩忍不住翻了个白眼，说：“谁跟你扯这个，我是说，那边入夜了，身体会疲惫的。”
　　“嘿嘿，我当然是去抱抱她，陪她一起睡呗，睡觉，哪里会疲倦？”
　　陈浩笑了笑：“那也不用那么急，我这边有吃的，来不？”
　　“吃的？泡面？泡面就算了我，我这边有。”
　　陈浩一怔，嘴角抽搐了下，说：“不是，是这边有大餐。”
　　“大餐？打外卖的吗？哦……，秦雅儿给你做的宵夜？你这货，在炫耀秦雅儿是吧？啧啧啧，你这个好黑的心啊。”
　　陈浩哈哈笑了：“那当然得炫耀炫耀，不炫耀怎么行。”
　　“滚滚滚，交友不慎啊，不跟你扯了，我去陪楠楠了。”
　　“好了好了，去吧去吧。”陈浩笑说。
　　陈武挂断了手机，看着手机荧幕亮起，然后熄灭。
　　陈浩眉毛微微舒展，他拿起筷子自顾自地吃着。
　　“北洲那边有精灵？”旁边有声音传来。
　　陈浩一怔，他看了看秦雅儿，秦雅儿正好奇地看着陈浩。
　　陈浩笑说：“嗯，我去过北洲。”
　　秦雅儿说：“那边有精灵？”
　　“有呀。”陈浩笑说：“那些人长得金发碧眼，还是长长的耳朵和跟那蝴蝶翅膀一样形状，蜻蜓翅膀一样色泽的羽翼。”
　　秦雅儿眨了眨眼睛，她说：“很美吗？”
　　陈浩笑说：“嗯，他们那些长得的确很美，女的美，男的帅。”
　　秦雅儿嗯了一声，她看着陈浩，她笑说：“那我要去看看。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛：“可以吗？你怕你哥哥发现？”
　　秦雅儿红着脸，她看了看陈浩：“我已经跟我哥说了，我们之间的事。”
　　陈浩摸了摸脸，他看着秦雅儿说：“那你哥怎么说？”
　　“他没说什么。”秦雅儿说：“我爸妈喜欢管我，我哥倒不是经常管我。他只是跟我说，他尊重我的决定。”
　　陈浩笑说：“那就好了，这样，我们在自由大陆里，也可以经常的，做些喜欢做的事了。”
　　秦雅儿脸一红，她说：“色狼，以前我觉得你好老实，结果一跟着了你，才发现你就跟色狼一样。”
　　一听，陈浩笑了：“那是你单纯，其实我认识的很多男的，大部分都是表面斯文，内心邪恶的。你以前没交过男朋友，当然不知道。”
　　秦雅儿眨了眨眼睛：“这样吗？嗯……，我的确不知道这些。”
　　看着秦雅儿的神态，陈浩笑了笑，他将吃完的碗筷，拿到厨房去。
　　看到这，秦雅儿一怔，她说：“我来洗就好。”
　　他起身，接过陈浩的碗筷，自顾自地进了厨房。
　　陈浩看了看秦雅儿的倩影，他摸了摸自己的后脑勺。
　　秦雅儿跟陈浩住一起，她的生活习惯，跟陈浩不太一样，她比较爱干净，喜欢收拾东西。
　　坦白说，陈浩还有些不太习惯。
　　不过，总体来说，对于陈浩来说，这自然是一件好事。
　　小白也吃完了。
　　秦雅儿将餐桌收拾完，然后在厨房内忙碌着。
　　陈浩走到秦雅儿身后，将秦雅儿抱住了。
　　秦雅儿微微一怔，她回头看了看陈浩，她露出一抹笑颜，说：“好了，我差不多洗完了，洗完就来陪你。”
　　陈浩看了看秦雅儿的穿着，今晚天气有些冷，秦雅儿身上披着一件连帽的粉色卫衣，下方穿着一条超短裙，一双修长的腿儿，看起来就跟一双象牙雕雕刻而成的艺术品一般，美得动人。
　　秦雅儿有着一头如墨一般柔顺的长发，长发被她扎成双马尾，自然披在身后，露出白皙的脖子。
　　秦雅儿身材娇小，身高估计就一米六多。
　　身材娇小，但比例完美，她有着清秀的小脸。
　　她的特点是可爱，她也知道怎么突出自己的可爱，穿着和打扮都偏向可爱风格的。
　　陈浩笑说：“明明你穿着打扮，像个小女孩，但做起事来，却这么懂得照顾人。”
　　“真是爱死你了。”陈浩笑了笑。
　　秦雅儿脸儿红红的，说：“好了，先放开啦，等我洗完……。”
　　陈浩亲了下她的脸颊，说：“嗯，我在床上你。”
　　秦雅儿脸儿更红了。
　　她也不说话，只是安静地洗着餐具。
　　陈浩躺在床上，看着熟悉的天花板。
　　这时，陈浩听到旁边的动静，他侧过脸一看，看向身边。
　　秦雅儿脸儿红红的，站在那儿，大眼睛看着陈浩。
　　陈浩露出笑容，手拍了拍身边的位置。
　　秦雅儿红着脸，起身，躺入被窝里。
　　陈浩靠近，将秦雅儿轻搂入怀，他手捏着秦雅儿的下颚，扬起她的脸儿。
　　四目相对。
　　秦雅儿红着脸，握着陈浩的手，慢慢拉开，她将小脸藏入陈浩怀里，轻声说：“先别急……，陪我聊聊天，好吗？”
　　陈浩笑了：“当然好……”
　　“聊什么呢？

第288章 小仙女被吓坏了
　　秦雅儿轻轻地说：“明天带我去东洲看看，我想多跟你在一起……”
　　闻言，陈浩笑了笑，手轻抚了下她的发丝，说：“嗯，当然好。”
　　感觉到陈浩的温柔，秦雅儿多了一抹笑颜。
　　陈浩温柔地说：“那，我们可以开始了吗？”
　　秦雅儿脸儿红了：“别嘛，我们不能总这样的。”
　　陈浩说：“你可是我的宝贝，一天没见你了，再看到你，我忍不了。”
　　秦雅儿闭上眼睛，红着脸：“好吧……”
　　陈浩笑了：“真乖。”
　　一夜无言。
　　第二天。
　　进了游戏后。
　　陈浩约了秦雅儿在天雷城里见面。
　　陈浩站在国主殿门前，他看到骑着野狼坐骑，往这边赶来的秦雅儿。
　　看着眼前的秦雅儿，陈浩眼睛微微一亮。
　　秦雅儿穿着一件贴身粉色针织衫搭配一条黑色的超短裙，一双修长腿儿被黑色丝袜包裹着。
　　她头发扎成双马尾，露出白皙的脖子，她那张精致的小脸上挂着一抹笑颜。
　　游戏里的秦雅儿应该叫小仙女。
　　看着小仙女有着现实的穿着，陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“你这衣服……”
　　小仙女笑说：“在风兰城这边，有一群玩家一起开了一家做现实衣服的店，只是没有属性。我跟他们买了几套喜欢，用来平时穿着。”
　　说话间，小仙女从野狼背上下来。
　　陈浩说：“嗯，看起来很好看。”
　　小仙女一听，脸上多了一抹笑颜，说：“那我们出发？”
　　忽地，陈浩仿佛想起了什么，他看了看小仙女，尴尬地摸了摸鼻子，说：“好像，我们去不了了。”
　　小仙女一怔，她说：“为什么？”
　　陈浩说：“我之前说过了，要去的话，需要用到朱雀的庇护才行，我是朱雀的主人，所以可以得到朱雀的庇护……而你，就不行了。”
　　小仙女一愣，她轻轻抿了下薄唇，说：“这样吗？”她神色有些失落。
　　看着小仙女的神态，陈浩思索了下，说：“我问一下朱雀，看看她有没有什么法子。”
　　“朱雀。”
　　“我听到了。”朱雀笑说：“不难，一会儿你们一起走，我用火焰改变一下你们四周的温度就是了。”
　　陈浩眨了眨眼睛：“这么简单吗？”
　　“嗯……，不就是温度吗？本来就是这么简单。”朱雀说：“之前，是主人你没问我而已。”
　　“这……，那朱雀的庇护有什么意义？”陈浩嘴角抽搐了下。
　　他万万没有想到，原来还有这一手？
　　“朱雀的庇护，可不是这么用的，朱雀的庇护主要用来保护你不受攻击，因为那个被动技能觉得温度太低会威胁到你的性命，所以才会主动帮你调整温度。”朱雀说：“说到底呢，朱雀的庇护本来就不是调温度的。”
　　陈浩摸了摸后脑勺：“那你为什么不早跟我说？”
　　“嘻嘻，老公你来问，人家就跟你说了呀。”朱雀的声音透着调皮。
　　陈浩想到朱雀调皮的笑脸，他无奈地摸了摸脸，他看着眼前神态还有些失落的小仙女，他笑说：“事情解决了，接下来，我们可以过去了。”
　　小仙女一听，她露出笑容，说：“嗯。”
　　陈浩叫出太极鹤，他走到小仙女身边，手一抄，就将小仙女抱了起来。
　　小仙女一怔，她看了看陈浩，她小脸微微泛红：“你干嘛？有人在呢。”
　　门口有卫兵站着，她有些害羞。
　　陈浩笑了：“那是我的士兵，他们不会管这个的。”
　　他以公主抱的方法，抱着小仙女走到太极鹤身上，他坐了下来，把小仙女放在怀里，让她坐在前边一些。
　　陈浩打开前往寒铁城的传送阵。
　　因为陈浩没有占领寒冰之城，所以寒冰之城目前还是属于野怪的领地，那边的传送阵除了通往北洲的那个传送阵外，就没有其他传送阵了。
　　陈浩说：“朱雀，帮我稳下温度。”
　　“好的，老公大人。”
　　听到朱雀的回应。
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　老公大人都来了。
　　陈浩也懒得多想，太极鹤踏入传送阵内。
　　四周的环境一变。
　　温度随即下降。
　　忽然，陈浩看到一片红光在眼前一闪。
　　四周温度恢复了正常。
　　陈浩发现自己身边，多了一个红色的光圈，光圈他们包裹在里边。
　　这估计就是朱雀用来维持温度的技能了。
　　“这地方都是雪。”怀里传来声音。
　　陈浩看了看小仙女，小仙女看了看四周，看着眼前这白茫茫的城市，她的眸子泛着一丝异彩，说：“好美。”
　　美？
　　太极鹤飞在半空之中，从这半空看那寒铁城，的确也是一片美景，只是陈浩没多去在意。
　　陈浩露出笑容，看着她那张精致的脸庞，他手轻搂着她的纤腰，说：“没有你美。”
　　小仙女一听，她脸儿微微泛红，侧过脸看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“乖。”
　　小仙女慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，乖巧腻人。
　　“接下来我们要去寒冰之城吗？”
　　“嗯。”
　　“我记得寒冰之城还没有被人类攻下来，现在还是野怪的领地，它们会让我们通过它们的传送阵吗？”
　　陈浩露出笑容：“当然。”
　　她看了看陈浩，说：“我记得寒冰之城是个七级城，里边的野怪很恐怖的……。”
　　陈浩笑了笑，说：“我知道很恐怖，不过没关系。”
　　“嗯……”
　　借助着太极鹤那恐怖的速度，没多久，就可以看到寒冰之城了。
　　飞入寒冰之城内。
　　“好多100级的冰雪巨人……，好恐怖的地方。”小仙女轻声说着，她看着下方的那些冰雪巨人，她小脸发白。
　　“这些冰雪巨人如果跑到我们那，那得多恐怖。这就是七级城的野怪吗？真可怕……”
　　这对于小仙女来说，太震撼了。
　　飞在寒冰之城之上，下方城里，随处可见的全是满级恐怖野怪。
　　看起来实在太夸张了。
　　要知道玩家和野怪之间的等级就算一样，那属性差距是非常大的。
　　一头满级野怪足以让人头皮发麻了，这么多，小仙女有些被吓坏了。
　　小仙女脸色泛白，她看向陈浩：“要不，我们还是不去了，太危险了。”
　　闻言，陈浩露出笑容，笑说：“放心吧，没事的。”

第289章 她好像很惊讶
　　看着陈浩自信的笑容，小仙女那有些慌张的心，稍稍安稳了起来。
　　前方就是传送阵了。
　　看到那传送阵，小仙女的眸子微微一亮：“好大的传送阵。”
　　陈浩笑了：“我也觉得很大。”
　　太极鹤缓缓飞到传送阵旁边，落了下来。
　　注意到陈浩的举动，小仙女一怔，她看向陈浩：“不直接进去吗？”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“我要等一个人。”
　　“等人？谁？”
　　“嗯，哦，她来了。”
　　小仙女沿着陈浩所看的方向看去，她看到一个穿着胜雪白裙的少女，少女一头银发，肌肤胜雪。
　　她悬浮在半空之中，缓缓飞了过来，落在地面上。
　　“好美的女孩，她是……，雪女？寒冰之城领主？！”看到那个称号，小仙女愣住了，她说：“寒冰之城现在的主人不就是野怪领主……，她是野怪BOSS？”
　　小仙女看向陈浩：“她是这些冰雪巨人的主人？”
　　陈浩一怔，他露出笑容：“对。”
　　小仙女小脸泛白：“那……那我们快走，那么多百级野怪，我们打不过的。”
　　一听，陈浩笑了笑：“我要等的人，就是她，别担心，没事的。”
　　说话间，那雪女已经过来了，她说：“你来了。”
　　她看着陈浩。
　　陈浩说：“我要去北洲一趟，要一起来吗？”
　　雪女看了看陈浩，她说：“嗯。”
　　陈浩露出笑容，说：“那走吧。”
　　太极鹤翅膀一展，飞入传送阵内。
　　伴随着光亮起。
　　陈浩四周的环境出现了变化，他们三人来到树林内。
　　过了一天了，来到陈浩发现这边的天空还是黑的。
　　这北洲难道没有白天吗？
　　“好美，这森林好美。”小仙女在陈浩怀里出声。
　　一听，陈浩看了看小仙女，小仙女看着眼前这片冒着亮光的森林，她眸子倒映着光彩。
　　陈浩笑了笑，说：“东洲美丽的东西多着呢，我带你一点点的看。”
　　“先从太极鹤身上下来吧。”既然要看美景，自然不能在天上看。
　　陈浩从太极鹤背上下来，将小仙女从太极鹤背上抱了下来。
　　小仙女看了看四周的树林，她靠近一棵树，抬起白皙的素手，触碰了树干。
　　她抬起脸，看着眼前这棵树，她的眸子泛着一丝光泽，她看向陈浩，说：“这里的树居然会发光，感觉好神奇。”
　　陈浩笑了笑，说：“好玩吗？”
　　小仙女一听，她露出笑颜，说：“嗯，蛮好玩的。”
　　小仙女下意识地看了看身边的雪女，她又看向陈浩，她说：“精灵在哪呢？”
　　陈浩笑了笑，走到小仙女身边，手搂着她纤细的小腰，笑说：“我带你过去看看。”
　　“嗯。”陈浩带着小仙女在森林里散着步，往精灵部落的方向走。
　　小仙女被那会发光的树木吸引的注意力，她看了看那些树，她显得有些新奇，看了段时间，她收回时间，看向陈浩，说：“那个雪女，是寒冰之城的领主，也就是说，七级城的野怪BOSS……，她怎么会选择跟你走呢？”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“她现在是我的朋友，她一直在寒冰之城里呆着，呆得太无聊了，我就邀请她一起出来走走。她答应了，所以就出来走走了。”
　　“啊？”小仙女眼睛都瞪大了，说：“你可以跟七级城的领主BOSS，做朋友？”
　　陈浩笑了：“不可思议吧？毕竟这个游戏并不是游戏，只要对方是有理智的，那么自然就可以沟通。”
　　“好厉害。”小仙女看着陈浩，说：“真不愧是你，命名大佬。”
　　听到小仙女的俏皮的调侃，陈浩摸了摸鼻子，他说：“这，你还是别叫我命名大佬吧，叫我老公吧，我会更爱听。”
　　小仙女脸一红，白了陈浩一眼，她收回时间，看着前方，说：“的确，雪女虽说是野怪领主，但她看起来就是一个女孩，这样的女孩如果被人杀了，就算是我也会难受。”
　　“不过，她能控制那么多百级冰雪巨人，想跟她说话，难度很大。想让她答应跟你一起走，这难度就更大了。”小仙女说：“这种事情，在玩家里，除了你以外，我想就没有任何一个人可以做到了。”
　　她看了看陈浩，说：“你好厉害。”她眼神透着佩服和爱意。
　　陈浩笑了：“继续夸我吧，我喜欢听。”
　　小仙女脸微微一红，白了陈浩一眼，收回视线，看着前方。
　　一旁的雪女看着两人，她那双蓝宝石般的眸子泛着一丝光泽，也不知道在想什么。
　　两人往前走。
　　“恩人。”忽地，陈浩听到了声音。
　　他抬起脸一看，发现树枝之上，那个ID叫丹的精灵弓箭手就蹲在树枝上，眼睛看着这边，他脸上有笑容，他拍动着羽翼，从树枝上飞落了下来，落在陈浩三人身前。
　　他看着陈浩，笑说：“恩人不是在塞丽娜的家里住吗？怎么到这来了？”
　　陈浩说：“我回去了一趟，刚回来，我帮你介绍一下。”
　　“这位，是小仙女，是我的伴侣。”
　　“小仙女，他是丹，绿林部落的精灵弓箭手。”
　　丹一听，他对着小仙女行个礼，笑说：“小仙女小姐好，绿林部落欢迎小仙女小姐的到来。”
　　小仙女的眸子泛着一丝异彩：“真是精灵……。”
　　她回过神，她笑说：“你好……，那个你刚刚为什么叫他，叫恩人？”
　　丹一怔，他疑惑地看向陈浩。
　　陈浩笑说：“我没有跟她说过，我在这里做过的事。”
　　丹露出笑容，他看向小仙女笑说：“小仙女小姐有所不知，我们部落一直受到布罗利的威胁，是恩人救的我们，所以恩人，是我们整个绿林部落的恩人。”
　　看到这，陈浩笑说：“好了，丹，你先去忙吧，我们自己逛一逛，看看风景。”
　　“好的，我就在这附近巡逻。恩人有什么需要，直接叫我。”丹拍动着羽翼飞了起来，在三人的注视下，他飞走了。
　　小仙女看向陈浩，她的眸子泛着一丝异彩，她说：“你救了他们？”
　　陈浩笑说：“嗯，他们附近有一头黑龙，他们打不过。黑龙要求他们每隔半年就要送它一个精灵女孩给它当食物，我看不下去，就动手除掉了那头黑龙。”
　　“结果，就成了他们口中的恩人了。”

第290章 啥？精灵生出来的是种子？
　　“活人献祭？这二十三世纪了，还有这东西？真残忍……”小仙女蹙着眉毛。
　　陈浩说：“嗯……，毕竟自由大陆这边，都是比较原始的。而且她们实力很弱，如果不给黑龙吃，那么部落的所有人都可能会死。估计就是想着牺牲小我拯救大我吧。”
　　“可是，那些被牺牲的女精灵，好可怜。”小仙女轻轻地说着。
　　小仙女比较善良，听到那些残忍的事，她自然有些受不了。
　　陈浩笑说：“没事。”
　　他温柔地抚摸了下小仙女的后背，说：“黑龙已经被我杀了，现在部落也已经安全了。”
　　小仙女一听，她看向陈浩：“黑龙……，那个叫布罗利的，就是黑龙吗？”
　　“嗯，是一头100级的BOSS，看起来跟绿龙一样，只是全身都是黑的。”陈浩说：“其实，不管它是怎么样的，已经解决了，就对了。”
　　小仙女看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，她笑说：“真不愧是我的老公。”
　　说到这，小仙女的脸微微泛红，毕竟她很少主动叫陈浩老公的。
　　看着小仙女脸儿泛红的模样，陈浩不由得笑了笑，说：“真乖。”
　　小仙女白了陈浩一眼，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，半个身子依偎在陈浩怀里。
　　陈浩轻轻抚摸了下小仙女的肩膀，闻着她的发香，这感觉很惬意。
　　“那是什么？”
　　忽地，小仙女出声了。
　　陈浩看了看小仙女，他沿着小仙女所看的方向看到不远处，不远处长着一棵树，这棵树散发着七彩的光泽，照亮了四周。
　　在树冠上，结了很多果实，这果实大小跟苹果一样，形状就是一个珠子一样，四周环绕着七彩的光泽。
　　“这是什么树？”小仙女好奇地看向陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑，说：“我也不知道。”
　　小仙女露出笑颜，说：“原来还有你不知道的？”
　　陈浩苦笑了下，说：“我当然不知道，这只是我第二次来北洲，其实别说北洲了，东洲那边的植物，我也没有多少认识的。”
　　“不过，想知道也不难。”陈浩走到那棵树旁边，点在树干上点了下。
　　一个界面出现在陈浩身前。
　　是否要采摘生命之树的果实？
　　是。
　　否。
　　“生命之树？”陈浩眨了眨眼睛，他抬起脸，看了看眼前这棵大树。
　　“生命之树？那是什么？”小仙女满脸好奇。
　　陈浩说：“不太清楚，不过，长在精灵部落里的精灵之树，估计不会太简单。”
　　“谁在那？”忽地，一个冷冷地声音传来。
　　陈浩一怔，他看向声音来源。
　　只见，不远处一棵树的树枝上，一个女精灵，手持着弓箭，将弓箭对准陈浩三人，她脸儿凝重和严肃。
　　女精灵对上陈浩的视线，她微微一怔，脸上凝重和严肃慢慢放松了，她眨了眨眼睛，将弓箭收起，她说：“恩人？”
　　她拍动着羽翼，从树枝上飞落了下来，她落在陈浩身边，说：“恩人。”
　　她露出笑容，说：“恩人，怎么会在这？”
　　这个女精灵，陈浩不认识，他看了下她的信息条。
　　汉妮（精灵弓箭手）。
　　陈浩说：“我路过这，对了，汉妮，这棵树叫生命之树，是什么意思？有什么用吗？”
　　汉妮看了看陈浩，她又看了看生命之树，她笑说：“这就是我们绿林部落的生命之树呀。”
　　“啊？”陈浩满脸懵逼：“我知道是生命之树，只是这生命之树有什么用？我想知道一下，有些好奇。”
　　汉妮说：“恩人那边没有生命之树吗？”她疑惑地看着陈浩。
　　看着汉妮的神态，陈浩怎么感觉，这长得美艳无比的精灵少女，是个傻妞。
　　陈浩耐着性子说：“嗯，没有。”
　　“嗯？不会吧。”汉妮说：“我们精灵附近都会有生命之树的，生命之树内，会结出果实，然后如果我们精灵想要孩子的话，就会吃下生命之树的果实。男女精灵结合后，女精灵就会生下繁衍之树的种子。”
　　“等繁衍之树长大，就可以长出新的精灵。”
　　汉妮看着陈浩，她笑说：“这就是生命之树……，嗯，恩人那边没有生命之树，那恩人那边是怎么繁衍的？”
　　“啊？”陈浩懵了。
　　啥？我刚刚听到啥了？
　　这傻妞在说啥？生下，种子？！
　　陈浩深吸了口气，他忽然感觉不太对，精灵的繁衍，似乎跟正常人类不太一样。
　　陈浩说：“我们那个……，我们比较直接，彼此愿意，就可以生出孩子了。”
　　“生出孩子？”汉妮看了看陈浩：“不是生出繁育之树的种子吗？”
　　“不不不……，不是。”
　　“嗯……，那要怎么做？”汉妮满脸好奇。
　　陈浩嘴角抽搐了，他摸了摸鼻子，有些尴尬，说：“这……，这个不好说，嗯，反正跟你们精灵不太一样。”
　　汉妮露出爽朗的笑容说：“这样吗？那，恩人，汉妮想要恩人你的孩子，我们一起生个孩子吧，用恩人你那边的方法。”
　　这发言是不是有点太爆炸了？陈浩感觉自己的脑袋嗡嗡的。
　　“……”陈浩陷入沉默。
　　他下意识地看向身边的小仙女，小仙女看着陈浩。
　　见陈浩看来，小仙女盈盈一笑。
　　她看出来，陈浩只是正常跟汉妮沟通，而汉妮很明显很喜欢陈浩，而且她很单纯很直接，才会这么说话的。
　　所以，小仙女打算看看陈浩的反应。
　　陈浩看了看汉妮，他摸了摸后脑勺，然后看着汉妮，说：“汉妮，你这就不对了。”
　　汉妮一怔，她看了看陈浩，说：“不对了？哪里不对？”
　　她那张精致绝美的小脸上，满是疑惑。
　　陈浩说：“生孩子，肯定要跟自己喜欢的人一起，跟我不太合适。”
　　汉妮脸上的疑惑一扫而空，她笑说：“我很喜欢恩人，恩人是汉妮心中的大英雄，是汉妮喜欢的强大男性。所以，汉妮当然生下恩人的孩子，这样我的孩子也会跟恩人那样强大，我觉得那样很好。”
　　陈浩再一次陷入了沉默，他看向身边的小仙女。

第291章 震惊！精灵们都这么开放的吗？
　　小仙女笑说：“看我干嘛？你搞定，加油……”她俏皮地笑了笑。
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看向汉妮，他咳嗽了一声，说：“汉妮，是这样的。我已经有伴侣的，这位小仙女就是我的伴侣。”
　　汉妮一听，她看了看小仙女，她露出笑容，说：“小仙女姐姐好。”
　　小仙女一怔，她笑说：“你好。”
　　汉妮看向陈浩，她笑说：“没事呀，恩人，我们精灵不介意这个的。”
　　陈浩沉默了。
　　不是说好了，精灵都是圣洁专一的存在吗？
　　唉，果然不能把其他游戏的设定，当做是自由大陆的设定。
　　陈浩看了看汉妮，他说：“好了，汉妮，听话，这件事是不行的。”
　　还是不找借口，直接拒绝好了。
　　汉妮脸上那阳光的笑容消失了，她那尖尖长长的耳朵慢慢垂了下来，她看着陈浩：“汉妮，只是个普通的精灵弓箭手，的确配不上恩人这么的强者……”
　　看着汉妮自卑的模样，陈浩嘴角抽搐了下，他说：“不，我不是那个意思。”
　　汉妮一怔，她抬起脸看着陈浩：“那为什么恩人不愿意让汉妮生下你的孩子呢？”
　　“额……”陈浩说：“这个，我们那边的习俗，跟你们这边的不同。生孩子这种事情，不是说，随随便便就会可以的。我也不知道怎么说，所以那个，你理解一下。”
　　汉妮那微微抬起的尖耳朵有一次垂了下去：“嗯……那好吧。”
　　她尖耳朵抬起，她仿佛想通了什么，然后看着陈浩，她笑说：“那恩人什么时候愿意，什么时候来找汉妮，汉妮随时等着恩人。那汉妮先去巡逻了，走了哦。”
　　她拍动着羽翼，离开了。
　　看着汉妮离开的背影，陈浩舒了口气。
　　跟汉妮交流，让陈浩感觉在刀尖上跳舞，这可比起战斗还累。
　　“看来你在绿林部落很受女精灵的欢迎哦。”小仙女笑说。
　　陈浩回过神，她看了看陈浩，笑说：“女精灵都找你生孩子了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“她们跟我们的三观不太一样……，没办法，人长得帅是这样的。”
　　“我也不想这样，可是，实力强，人又帅，没办法。”
　　听到这，小仙女给了陈浩一个白眼，笑说：“不要脸。”
　　陈浩笑了：“没办法，这是事实。”
　　他走到小仙女身边，手环过小仙女的纤腰，手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“你不也被我迷住，跑到我家来，送吃的吗？”
　　“送吃的？”小仙女眨了眨大眼睛。
　　陈浩笑说：“你就是我的吃的。”
　　小仙女脸一红，白了陈浩一眼，说：“坏蛋，好了，不说这个了，我们走吧。”
　　一听，陈浩说：“嗯。”
　　他陪着小仙女，往部落的方向走去。
　　雪女看了看小仙女的背影，然后又看了看棵生命之树，她收回视线，跟上陈浩。
　　三人来到部落里。
　　小仙女看着精灵们的树屋，她的眼睛都亮了：“好神奇的屋子，看起来好像是树自己长成那样的，好厉害。”
　　树屋附近有精灵们在，她们一个个往这边看。
　　“是恩人。”
　　“恩人来了。”
　　“恩人旁边的那个是谁？”
　　“不认识，估计是恩人的朋友吧。”
　　“恩人的朋友，那会不会也是天界的天使？”
　　“那样的话，她应该有翅膀才对。”
　　精灵们在悄悄议论着。
　　小仙女也听到了精灵们的议论，她看了看那些精灵，然后看向陈浩，说：“他们说，你是天使？”
　　闻言，陈浩笑了笑：“不像吗？”
　　小仙女给了陈浩一个白眼，说：“你又忽悠人。”
　　陈浩手指抬起，跟小仙女做了一个嘘的手势。
　　小仙女笑了笑，说：“你真坏。”
　　闻言，陈浩笑了，也不说话。
　　“恩人。”忽地，陈浩听到声音，一个女精灵飞到陈浩身前，停了下来。
　　陈浩一看，这个女精灵正是莉迪亚，之前那个被用来当祭品的女精灵。
　　莉迪亚手里捧着个篮子，篮子里摆着一堆水果，她看着陈浩，说：“恩人，这个是我今天收集到野果，送你。”
　　她看着陈浩，她小脸上有笑容，看着陈浩的那双水灵灵的蓝宝石眸子泛着星辰般的光泽，她笑说：“昨天莉迪亚没能感谢恩人救我，今天这些野果，是莉迪亚小小的谢礼。”
　　陈浩一听，他露出笑容，说：“好，我收下了。”
　　他伸出手接了过来。
　　救了人家的性命，人家想表达一下谢意，那得收，不然她估计要难受。
　　东西被收下，莉迪亚眼中多了一丝喜悦，她拍动着羽翼，飞走了。
　　“恩人，也收下我的谢礼吧。”又一个女精灵捧着一篮子水果落在陈浩面前，她看着陈浩，眼中有着一丝敬意，脸上有笑容。
　　陈浩眨了眨眼睛：“这，不用了吧？”
　　女精灵笑说：“要的，恩人，要不是你的话，我们姐妹每年都要担心谁去送死，如果有姐妹被选中，我们心情都会很痛苦，恨不得自己去代替她。在我们绿林部落，我们每个人都是家里的成员。可那可恶的布罗斯，却每一次都要吃掉我们家里的成员，我们的姐妹。”
　　“恩人杀了布罗利，我们都开心坏了。我们很感激恩人，请恩人收下这些水果，收下我的一点谢意好吗？”她看了看陈浩。
　　听到她这么说了，陈浩笑了笑，说：“好吧。”
　　“恩人，也收下我的。”又有一个女精灵捧着一篮子水果过来。
　　之后，又有。
　　没一会儿，陈浩面前聚集一堆捧着水果的美丽女精灵们。
　　陈浩无奈了，但没办法，既然收了，那就只能全部收了。
　　陈浩面带笑容说：“好好好，我都收，都收。”
　　他将那些水果全部收起，那些女精灵们这才一个个开心的飞走了。
　　隐隐可以听到女精灵在议论。
　　“恩人对我们真好。”
　　“嗯，恩人好温柔。他明明那么强，一个人就可以杀掉布罗利，这么厉害的人，还对我们这么好，这么温柔，真好。”
　　“我想给恩人生孩子。”
　　“我也是。”
　　……
　　听着那些女精灵们的议论，陈浩摸了摸鼻子。
　　旁边小仙女看着陈浩，她露出笑容，说：“她们都很喜欢你呢。”
　　陈浩咳嗽了一声，说：“不说这个，我带你去我们暂时的住处看一看。”
　　小仙女嗯了一声。

第292章 精灵的大地之树
　　来到塞丽娜的家里。
　　塞丽娜一看到陈浩回来，她的眸子微微一亮，她笑说：“命名大人，你回来啦？”
　　命名大人？小仙女下意识地看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“嗯，回来了。”
　　说着，陈浩看向身边的小仙女，笑说：“这位是塞丽娜，她暂时让我们住在她的家里。”
　　小仙女一听，她看了看塞丽娜。
　　塞丽娜注意到小仙女，她的眸子泛着一丝光泽，她看向陈浩：“这是命名大人的朋友吗？”
　　陈浩嗯了一声，说：“她是我的爱人，小仙女。”
　　塞丽娜一听，她脸上露出笑颜，看着小仙女，说：“小仙女姐姐，我是塞丽娜，很高兴能认识你。小仙女姐姐，跟命名大人的一样，那也是天使吗？”
　　“不……不是。”小仙女赶忙说。
　　她可跟陈浩不一样，陈浩是个大忽悠，而小仙女可不喜欢骗人。
　　塞丽娜眸子有了一丝疑惑。
　　陈浩笑说：“小仙女是在我下界后认识的，她东洲那边的人类，不是天使也不是精灵。”
　　“哦。”塞丽娜露出笑容，说：“真羡慕小仙女姐姐能成为命名大人的爱人。”
　　“像命名大人这样优秀的强者，塞丽娜这辈子也就见过这一回。”塞丽娜笑说：“不知道绿林部落里，有多少女精灵都被命名大人迷住了呢。”
　　小仙女看了看陈浩，她露出一抹笑颜：“当然，能成为他的女人，我也感觉很幸运。”
　　塞丽娜盈盈一笑，她看了看陈浩，说：“命名大人，我早上采集了一些水果，我们一起吃吧。”
　　一听，陈浩看向身边的小仙女，说：“吃吗？”
　　小仙女一听，她摇了摇头，说：“我来之前吃过了。”
　　“嗯。”陈浩看向塞丽娜，笑说：“我也不用了，我也刚吃过。”
　　塞丽娜眨了眨眼睛，说：“这样吗？那好可惜。”
　　“不可惜。”陈浩笑说：“塞丽娜，我想问一下，绿林部落附近，有其他的精灵部落吗？”
　　塞丽娜眨了眨眼睛，她看了看陈浩，说：“有的，精灵们的部落在这片精灵森林里有很多，我们绿林部落，只是其中一个而已。”
　　她看了看陈浩：“命名大人，问这个，你是要去别的精灵部落吗？”
　　陈浩笑了笑：“我只是随意问问。”
　　毕竟他对这边不太了解，多问一下，总没错。
　　“你们这边有没有比较有趣的地方，比如，景色比较好看的那种？小仙女看着塞丽娜，她脸上有笑容。
　　女孩子对景色比较有兴趣。
　　陈浩看了看小仙女，他笑了笑，然后看向塞丽娜。
　　塞丽娜眨了眨眼睛：“好看的东西吗？塞丽娜不太懂小仙女小姐说的是指什么。”
　　陈浩看着塞丽娜迷茫的模样，陈浩说：“精灵，好像对好看的东西，没什么概念。”
　　他看向小仙女，说：“他们跟我们不太一样。”
　　“嗯。”小仙女也有些无奈了。
　　看着小仙女的神态，陈浩露出笑容，他看向塞丽娜，说：“塞丽娜，你能不能当向导，带我们在你们部落逛一逛，让我们看看你们的部落。”
　　塞丽娜一听，她露出笑容，说：“好呀，那我们现在就走吧。早上我的采集工作也搞定了，现在也没什么事。”
　　“嗯嗯。”
　　说定了。
　　塞丽娜拍动着羽翼，飞出了树屋。
　　陈浩看向小仙女，笑说：“走吧，我们跟着塞丽娜到处看看，看看精灵部落的人土风情。”
　　小仙女露出笑颜，说：“嗯。”
　　塞丽娜带着陈浩三人，在部落里漫无目的地逛着。
　　“对了。”塞丽娜仿佛想起了什么，她看向陈浩，笑说：“我记起来了，我们部落有一个东西，命名大人你们天使那边应该没有。”
　　“什么东西？”陈浩有了一丝好奇。
　　塞丽娜嘻嘻一笑，说：“跟我来。”
　　她迈着小步伐，带着三人往前走。
　　三人出了部落，进入一片森林内。
　　沿着森林往前。
　　忽然，陈浩感觉眼前微微一亮。
　　在正前方，一棵高耸入云的老树，直冲云霄。
　　它浑身散发着浅蓝色的光泽，光泽就如同海洋的海水一半，覆盖了四周。
　　“好高好大的树。”小仙女不由感慨一声。
　　陈浩说：“这树比永恒之树稍微差了一些，不过，也很惊人了……。”
　　他看向塞丽娜，说：“这棵是什么树？看起来有些特别的样子。”
　　塞丽娜笑说：“这是我们精灵特有的，大地之树。”
　　“大地之树？”陈浩说：“有什么作用吗？”
　　塞丽娜说：“我们精灵部落里，如果有男女精灵想要在一起，那么就需要得到大地之树的承认和祝福才行。如果得不到大地之树的承认和祝福，那么两个人无论多么相爱，都不会被允许在一起的。”
　　她看着陈浩，说：“如果强行在一起，那么就会遭到大地的惩罚，精灵很快就会跟树一样枯竭，死亡。”
　　啧……？
　　陈浩听着塞丽娜那张还挂着笑容的小脸，居然说出这么吓人的话，这让陈浩有些错愕感。
　　他看了看眼前这棵大地之树：“这么恐怖的吗？”
　　“嗯……”塞丽娜笑说：“大地之树就像是我们精灵的母亲一样，它很伟大也很慈悲，一般来说，两名精灵彼此相爱，就不会出现那种情况的。”
　　陈浩摸了摸鼻子。
　　“大地之树吗？这是精灵的大地之树，那人类可是使用它吗？”小仙女忽地出声。
　　陈浩一听，他头发都立起来了，他说：“宝贝，别乱来啊。”
　　小仙女看了看陈浩，她俏皮地一笑，说：“看把你吓的，你没听到塞丽娜说过吗？如果我们可以使用这大地之树的话，那我们两个如果是真心相爱的，那肯定会得到大地之树的祝福的，担心什么？”
　　陈浩说：“这种事情，还是别乱来的好，如果出现BUG，那就麻烦了。”
　　小仙女看了看陈浩，她说：“难道你害怕接受大地之树的考验？你难道不爱我？”她调皮地看着陈浩，脸上挂着笑容。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“别闹，乖。”
　　她抿了下薄唇，她说：“好吧。”
　　陈浩笑了：“这才乖。”
　　“但是，我还是有些好奇。”小仙女看向塞丽娜：“人类可以吗？”
　　塞丽娜一听，她说：“塞丽娜不知道呢，我想应该不可以吧。大地之树是精灵们的母亲一样的存在，可人类的话跟精灵不太一样，应该不可以吧。”

第293章 为了食物开战？
　　陈浩说：“如果人类不行的话，那精灵和人类是不是就不能结合？”
　　他看了看身边的塞丽娜。
　　塞丽娜一听，她说：“嗯……，我们精灵都是听从大地之树的安排的，如果大地之树不让，那精灵和人类就不能结合。”
　　陈浩微微点头，看着眼前这棵大地之树。
　　原来精灵还有这个说法。
　　“恩人。”忽地，有声音传来。
　　看到一个女精灵弓箭手拍动着羽翼来到这边。
　　女精灵看着陈浩，她面带微笑地说：“恩人，我酋长找你。”
　　酋长？
　　爱尔莎吗？
　　陈浩说：“爱尔莎找我，有什么事吗？”
　　女精灵说：“我也不太清楚。”
　　陈浩说：“行，你先过去，我一会儿过去看看。”
　　“好的。”女精灵拍动着羽翼离开了。
　　“酋长，是谁？”小仙女看着女精灵飞离的背影，她的眸子多了一丝疑惑，下意识地看了看陈浩。
　　陈浩说：“部落酋长爱尔莎，是一个精灵酋长。虽然不知道有什么事，但我们去看看吧。反正闲着也是闲着。”
　　小仙女一听，她嗯了一声，说：“好。”
　　四人来到爱尔莎的住处门口。
　　“酋长没叫我进去，我就不进来，我在门口你们。”塞丽娜笑说。
　　一听，陈浩微微点头。
　　他带着小仙女和雪女进了爱尔莎的树屋内。
　　进了树屋，陈浩将小仙女从怀里放了下来。
　　陈浩收起羽翼，他看向爱尔莎。
　　爱尔莎穿着熟悉的树叶编制而成的原始衣着，她正坐在木床床沿，看着这边。
　　见陈浩三人进来，她说：“小仙女，这是你的朋友吗？”
　　陈浩说：“她是我的爱人，宝贝，她就是爱尔莎，精灵酋长。”
　　小仙女看了看爱尔莎，她的眸子多了一丝惊讶，她看向陈浩。
　　陈浩知道小仙女在惊讶什么，她是在惊讶爱尔莎的年纪。
　　陈浩笑了笑，说：“不用惊讶，爱尔莎的年纪跟你我差不多，只是因为一些特别的原因，所以才看起来比较小而已。”
　　“这样吗？”小仙女看了看爱尔莎。
　　陈浩看向爱尔莎，笑说：“你叫我来，有什么事吗？”
　　爱尔莎坐在床沿，她看了看陈浩，说：“河流部落跟北海部落的精灵在进行战争，然后河流部落的部落酋长，找我帮忙，我现在想听听你的意见，好吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“进行战争？为什么进行战争？”
　　爱尔莎说：“河流部落那边的精灵都是捕鱼的高手，北海部落那边比较少食物，所以北海部落总会跑到河流部落那边抢东西，自然就打起来了。”
　　“啊？就为了点吃的？”陈浩眨了眨眼睛，说：“不至于吧？”
　　这都23世纪了，还会为了食物打仗？
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“南里那边跟我们这边不一样，我们这边透过狩猎和采集野果来补充食物。北海部落南边，野果非常少几乎没有，狩猎也很难。南里那边都是一些凶猛的野怪，狩猎难度很大，很容易就会死人。”
　　“比起采集和狩猎，北海部落那边的精灵，估计是觉得抢河流部落的东西会更容易一些。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，看了看爱尔莎，他说：“这样吧，爱尔莎，找个人帮我带路，带我去北海部落看看。”
　　爱尔莎一听，她微微一怔：“去北海部落？”
　　“我这边是河流部落的精灵来求救的，去北海部落，做什么？”
　　陈浩笑了笑：“打仗不能解决问题，再说，精灵们那么可爱，无论那边的精灵死了，都很可惜。我不想看到精灵们自相残杀，我更愿意去帮助他们。”
　　爱尔莎看了看陈浩，她愣了愣，她抿了下薄唇，看着陈浩，露出笑容，说：“真不愧是你。”
　　“那好吧，那我来为你带路，我知道北海部落的位置，我还可以联系他们的酋长。”爱尔莎看了看陈浩。
　　陈浩微微点头，说：“那就麻烦你了。”
　　爱尔莎露出一抹笑颜，说：“这应该是我来麻烦你，不是你麻烦我，这本来就是精灵的问题。”
　　陈浩笑了笑，说：“既然打算去帮北海部落的忙，那就得先给北海部落一些礼物。”
　　他说：“爱尔莎，你们这边，哪里可以收集食物的？”
　　爱尔莎眨了眨眼睛：“森林吧，可以采集野果和狩猎野怪。”
　　一听，陈浩摇了摇头，说：“不好，那片森林是你们收集食物的地方，我可不能拿你们的食物来帮助北海部落。”
　　“那……那我就不知道了。”爱尔莎有些不知道该怎么帮陈浩。
　　陈浩说：“你有地图吗？关于这边的地图？”
　　爱尔莎一听，她说：“有的。”
　　她素手一抬，手中多了一个卷轴，她将卷轴递给陈浩。
　　陈浩将卷轴打开。
　　这卷轴正是一个地图。
　　地图被打开后，一个蓝色地图界面出现在卷轴之上。
　　森林山脉河流一个个在界面上浮现。
　　这一片的地图全部落入陈浩眼中。
　　这么一看。
　　陈浩微微愣住。
　　因为他发现，原来这是一个岛。
　　一个并不大的岛屿内。
　　这地图标有着各个精灵部落的位置，绿林部落所在位置被森立和小河流包围着，而河流部落的位置旁边有一条很大的河流，贯穿了岛屿东西。
　　而北海部落则在岛屿最北边，没有河流也没有森林，那边更多是干燥的雪地。
　　那种地理位置，也难怪没有食物。
　　陈浩看向看向爱尔莎，他说：“好了，我知道该怎么做了，地图还你。”
　　爱尔莎一听，她说：“不用，地图我可以再让人做一份，这一份你拿着吧，给你也算有用处。”
　　一听，陈浩微微点头，他笑说：“那行。”
　　他说：“我先去给北海部落准备点礼物，之后再来找你。”
　　爱尔莎微微点了点头。
　　陈浩看向小仙女，说：“走吧，我们去收集点东西。”
　　小仙女疑惑地看了看陈浩，说：“嗯……”
　　她不知道陈浩想做什么，但出于对陈浩的信任，她还是跟上了陈浩。
　　看着陈浩等人离开的背影。
　　爱尔莎眸子泛着一丝光泽，她说：“把精灵的事当做自己的事，听到精灵相互残杀，想着的，是救精灵的方法，而不是帮助另一方残杀另一方。”
　　“真不愧是你。”爱尔莎说：“对我们真好。”

第294章 本想抓鱼，但忽然发现自己不会捕鱼
　　陈浩可没有爱尔莎想的那么善良，他就单纯觉得因为缺粮食而打仗杀人抢劫，太扯淡了，所以他就准备管一管，反正闲着也是闲着。
　　半个小时后。
　　小仙女站在海边，她看了看眼前这平静的海面，她侧过脸看向陈浩，说：“你打算怎么做？”
　　陈浩笑说：“北海部落缺食物，那我们就送她们些食物呗，我打算捕鱼。”
　　“捕鱼？你会吗？”小仙女好奇地看着陈浩。
　　陈浩自信地一笑说：“咱们都23世纪的人了，抓点鱼，收集点食物，应该不难。”
　　小仙女古怪地看了看陈浩：“那我拭目以待咯。”
　　她露出一抹笑颜，看着陈浩。
　　陈浩看着眼前这海面，他站在原地，思索着。
　　“嗯……”
　　日了狗！我他娘不会抓鱼啊？！
　　刚刚陈浩感觉贼良好，他有种非常优越的感觉，觉得精灵部落这边太原始了，居然为了些粮食打仗，这对于来自二十三世纪的陈浩来说，太奇怪了。
　　不就是搞点粮食吗？搞点粮食，那不是简单跟喝水一样。
　　当时，陈浩就想到捕鱼，但看着眼前这辽阔的海洋。
　　陈浩把自己的技能都回忆了一遍。
　　他忽然很尴尬的发现……，自己根本不会捕鱼！
　　要不下海抓鱼吧？
　　那……有个屁用，虽然能用冰牢来定点抓鱼，但一个人一次抓一条，一条一个月估计都不够北海部落那些精灵吃的。
　　那那几条鱼去见人家酋长，那不是扯淡吗？
　　那怎么办？这逼都装下去了，如果搞不到食物的话，这岂不是很蛋疼？
　　陈浩站在原地，发了一会儿呆。
　　“要我帮忙吗？”忽地，陈浩听到了旁边的声音。
　　陈浩看向旁边的雪女。
　　雪女一直没说话，跟个隐身人似的，这还是她第一次主动说话。
　　陈浩说：“你会捕鱼？”
　　雪女说：“捕鱼是说，把海里的鱼，抓上来的事吗？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“对。”
　　雪女说：“那我应该可以帮忙。”
　　说着，雪女抬起那雪藕一般的素手，轻轻一挥。
　　一股寒意弥漫。
　　陈浩注视下，前方的海滩上，出现了一个个又一个个的传送阵。
　　足足三十多个传送阵出现在海滩之上。
　　传送阵之上忽然亮起一道白光，一个冰雪巨人站在传送阵之上。
　　三十多个传送阵都出现了一个冰雪巨人。
　　看到这，陈浩发现，原来那并不是普通的传送阵，而是召唤阵！
　　三十多冰雪巨人出现后，直接跑入海洋内，消失在视野中。
　　然后又是一批冰雪巨人从召唤阵内出现，出现后，再一次进入海洋内。
　　再次又是一批。
　　召唤阵足足召唤了三百多头冰雪巨人进入海洋内后，雪女停止了召唤。
　　看到这一幕，陈浩心跳加快。
　　他差点忘了，雪女可是七级城的领主，之前贝希说过，每个领主级BOSS都具有召唤野怪的能力的。
　　这些满级冰雪巨人，原来就是雪女的召唤物！
　　足足三百多名冰雪巨人，而且都是满级的！这也太夸张了。
　　一时间，陈浩才意识到自己一直都小看了雪女了。
　　虽然自己得益于五行龙纹棒的属性加成，导致雪女成不了自己的对手，但雪女的强大却是真正的强大。
　　她可是七级城的领主BOSS！
　　她是一个拥有着，吊打任何六级城战力的恐怖BOSS！
　　她可不是表面上那样柔弱简单的。
　　那些冰雪巨人潜入海里后，没多久的时间，有冰雪巨人扛着一条又一条的大鱼重新走到沙滩来，将一条一条被冰冻的大鱼丢在沙滩上。
　　没多久的时间，沙滩之上的大鱼堆积得跟小山一般。
　　“用百级的冰雪巨人捕鱼……”小仙女的眸子微微颤抖着，她看了看陈浩，说：“我想在这游戏里诸多的玩家之中，也就只有独有一人了。”
　　小仙女说：“眼前这些冰雪巨人加起来可以轻易的摧毁一座二级城，结果……却都成了渔夫。”
　　她看了看陈浩，笑说：“也就只有你能做到这样了。”
　　“要是，被陈武看到的话，估计他又要叫起来了。”
　　陈浩笑了：“别说是陈武了，估计被其他玩家看到，这非得被成视频丢给论坛里，给人好好看看。”
　　小仙女一听，她眨了眨调皮的眸子，笑说：“要不，我录下来，放论坛去？”
　　陈浩白了小仙女一眼，大手一伸，将小仙女拉入怀里，另一只手捏着她的下颚，扬起她的脸儿，笑说：“我可不想那样。”
　　她露出笑颜，正要出声，陈浩却已经将脸凑近了。
　　适时地堵上了她小嘴。
　　她睫毛动了动慢慢闭上眼睛。
　　一旁的雪女看着两人亲密，她看了看陈浩搂在小仙女肩膀上的手，她下意识地用素手，握了握自己的肩膀，她又看到亲吻的举动。
　　她下意识抬起小小的素手，触碰了下自己的薄唇，她那双眸子泛着水汽。
　　也不知道雪女在想什么。
　　陈浩和小仙女分开了。
　　小仙女红着脸，说：“不让录我就不录嘛，你欺负人做什么。”
　　她红着脸，将脸儿藏入陈浩怀里。
　　陈浩笑了笑，说：“捕鱼需要点时间，要不，我们利用这段时间，做点有意义的事吧？”
　　有意义的事？
　　小仙女看了看陈浩：“什么有意义的事？”
　　陈浩笑了：“不知道吗？就跟昨天晚上一样，那种有意义的事。”
　　一听，小仙女的脸全红了，说：“不要，你这个坏蛋怎么跟泰迪一样。”
　　“嘿嘿……”
　　陈浩心都热了，他娇小的小仙女以公主抱的方式抱了起来。
　　“好啦！别闹。”小仙女知道陈浩是来真的，她脸全红了，她看着陈浩，说：“雪女在呢，别乱来。”
　　闻言，陈浩看了看小仙女，他笑说：“没事，她不会在意这个的，而且我们可以躲在那边的石堆后边，不会被看到的。”
　　石堆，小仙女下意识地看向不远处，那边的沙滩上有一堆大石头，正好成为了天然的屏障。
　　小仙女红着脸，看着陈浩：“你是泰迪吗？”
　　陈浩笑了：“一会儿你就知道了。”
　　他抱着小仙女进了石堆内。
　　小仙女被放在兽皮垫上，她红着脸看着眼前这张近在咫尺的男人的脸，她慢慢闭上眼睛。
　　“泰迪……”
　　“叫老公。”
　　“你就跟泰迪一样……”

第295章 东西太多了，怎么装啊
　　一个小时后。
　　陈浩看着身边的小仙女，小仙女红着小脸，依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，脸上有笑容。
　　她就跟被驯服的小猫一样。
　　陈浩抚摸了下小仙女的发丝，笑说：“现在还打算叫我泰迪吗？”
　　小仙女红着脸，说：“好啦，好人，好老公……人家错了。”
　　陈浩笑了笑：“现在应该差不多了，我们去看看抓了多少鱼了。”
　　“嗯。”
　　说着，陈浩起身，他一看，他一愣。
　　刚刚他眼里只有怀里这丫头，一时没注意旁边，这一看，他才发现，雪女就站在石头旁边，清澈单纯美丽的眸子，正看着这边。
　　看到雪女的神态，陈浩嘴角抽搐了下，他说：“雪女……，现在有多少鱼了？”
　　雪女看了看陈浩，说：“我没数。”
　　陈浩很尴尬。
　　雪女跟贝希不同，贝希被赶出风兰城后，她多少对人类有所了解，自然也知道一些关于男女关系的事情。
　　但对于雪女来说，她这一辈子都呆在寒冰之城内，她对于男女关系几乎是零了解，她单纯得就如同一张白纸。
　　陈浩也不好解释什么，他只能尴尬地把衣服穿上。
　　穿好衣服后，陈浩看了看旁边的小仙女，小仙女也已经把衣服穿好了，她脸儿有些红。
　　陈浩摸了摸鼻子，笑说：“应该差不多了，我们去看看吧，看看多少食物了。”
　　陈浩说着，他从石堆走出，他看向海滩那边。
　　一看，陈浩眼睛都瞪大了。
　　“卧槽？！”为了保持形象，陈浩已经很少爆粗口了。
　　但看到眼前这画面，他还是忍不住来一句卧槽。
　　眼前的海滩摆满了被冰冻了的鱼，这些鱼直接把一大片的海滩都堆满了。
　　大大小小的都有，就如同连绵的小山脉一样，这数量让陈浩有些震撼感。
　　这也太多了吧？！
　　陈浩迈步走过来，他手放在鱼堆上。
　　一碰，一个选项冒了出来。
　　‘拾起’。
　　陈浩点击了这个选项。
　　“数量过多，无法拾起。”
　　提示声在陈浩脑海里响起。
　　听到这提示声，陈浩愣了下。
　　“这下可麻烦了。”
　　陈浩想着，打开自己的包栏看了下，发现自己包裹栏堆了一堆东西，现在包裹栏只剩下五个空位了。
　　难怪放不下去……。
　　陈浩看那堆鱼。
　　这数量估计就算是包裹栏全清干净，也没办法装下这么多的鱼。
　　完蛋……。
　　“怎么了？”小仙女问。
　　陈浩说：“东西太多了，我的包裹栏装不下。”
　　小仙女一听，她说：“那我试试。”
　　她走到那堆鱼旁边，手抬起，碰了下。
　　小仙女蹙了下眉毛，说：“数量过多，无法拾起……？”
　　小仙女看向陈浩说：“我已经把身上的东西全部放在家里的储存柜里了，身上带的东西不多，这都装不起来……。估计就算把东西清光，都装不了吧。”
　　一听，陈浩摸了摸鼻子。
　　“这可怎么办……东西这么多。”小仙女看了看那些鱼。
　　“呼。”忽然，有火光亮起。
　　陈浩一怔，他看了看身边，火光环绕，朱雀的身影出现在陈浩和小仙女身前。
　　朱雀露出笑容，她双手环胸，看着陈浩笑说：“看来，这个问题只能由我来解决了。”
　　看着美艳的朱雀，陈浩眨了眨眼睛：“你有办法？”
　　朱雀说：“当然，人家可是四圣兽之一的朱雀，就装点东西，当然是轻而易举的。”
　　她抬起素手，手中微微一亮，在她那雪白的掌心内躺着一枚古朴的戒指，她将戒指递给陈浩，说：“这是储物戒指，可以用来储存东西，里边有一个独特的空间，大小堪比你的那个国主殿的大殿。”
　　“储物戒指……，这不就是修仙小说里经常有的东西么？”陈浩说：“好东西。
　　他接了过来，看了看着戒指。
　　一个信息条出现在戒指上方。
　　储物戒指：修仙者用来储存物品的神奇戒指，具有巨大的储存空间。
　　陈浩将储物戒指戴在戒指上，然后用手碰了下那鱼堆。
　　一碰，眼前出现了两个选项。
　　‘收入包裹’和‘收入储物戒指’。
　　陈浩点击收入储物戒指。
　　那堆鱼，一瞬间消失在陈浩的视野内。
　　看到这，陈浩眉毛微微舒展，他看向雪女，说：“好了，把你的冰雪巨人收回来吧。”
　　雪女一听，她微微点了点头。
　　这时，陈浩看到那些冰雪巨人一个又一个的融化，消失了。
　　陈浩收回视线，余光却发现雪女正盯着朱雀看。
　　注意到雪女的眼神，陈浩笑说：“她是朱雀，是我的坐骑。”
　　雪女看向陈浩，说：“她身上有一股我很讨厌的气息。”
　　陈浩眨了眨眼睛，转念一想，他就懂了。
　　雪女属冰，而朱雀属火，这两个人估计都不会太喜欢对面
　　“嗯，你也不用喜欢我。”朱雀露出一抹笑颜，她双手环胸，说：“我也不喜欢你，你身上冷冰冰的，我可不喜欢那种感觉。”
　　雪女看了看朱雀，她收回视线，也不去理朱雀了。
　　雪女，还是一如既往的冷。
　　陈浩看向朱雀说：“你回坐骑栏吧，还有下次不要偷窥了。”
　　朱雀嘻嘻一笑，说：“好的，不偷窥了……，不过，刚刚老公你好厉害。”
　　一旁的小仙女一听，脸儿直接轰了。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“滚滚滚！滚回去。”
　　“嘿嘿。”朱雀笑了笑，身影化为白光消失在原地。
　　她回坐骑栏了。
　　陈浩说：“走吧，回精灵部落，找爱尔莎，然后出发去北海部落。”
　　既然要去北海部落逛一逛，那就逛一逛。
　　陈浩带着人，回到绿林部落，找到爱尔莎。
　　爱尔莎拍动者羽翼，就要飞到前边带路。
　　看着爱尔莎的举动，陈浩稍稍愣了下。
　　“怎么了吗？”爱尔莎看了看陈浩，她露出一丝疑惑：“不走吗？”
　　陈浩摸了摸鼻子，看着爱尔莎说：“你打算直接用你的翅膀，飞到北海部落去吗？”
　　“嗯……”
　　“那你估计要多久？”
　　“两天时间吧，两天可以到。”
　　陈浩深吸了口气，他说：“那你有坐骑吗？”
　　爱尔莎眸子泛着疑惑：“坐骑？”
　　“嘶……”陈浩嘴角抽搐了下。
　　爱尔莎该不会连坐骑是什么都不知道吧？那这绿林部落原始得有些太过分了吧？

第296章 居然想跟传奇坐骑比速度？
　　但看爱尔莎这迷茫的样子，陈浩估计自己的猜测是八九不离十了。
　　陈浩说：“坐骑，就是可以用来乘骑的生物，它们可以帮赶路就是了。”
　　他手一抬，梦幻鹿出现在陈浩身旁。
　　他看向爱尔莎，说：“这就是梦幻鹿，是我所拥有的坐骑之一。”
　　爱尔莎看着这太极鹤，她说：“这就是坐骑吗？”
　　陈浩微微点头，他说：“它的速度可比你的翅膀快多了。”
　　爱尔莎蹙了下眉毛，说：“是吗？我不认为是这样，能比我们精灵速度快的生物，我可没见过多少。”
　　……，爱尔莎明显不认识梦幻鹿，如果她认识，她肯定不会这么说。
　　陈浩露出笑容，说：“那你跟它比一比速度，怎么样？”
　　“比就比。”爱尔莎说：“怎么比？”
　　陈浩说：“就以塞丽娜的住处为终点，比一比梦幻鹿和你的速度，谁快。”
　　爱尔莎说：“好。”她拍动着羽翼，飞到半空之中。
　　陈浩翻身骑在梦幻鹿背上，然后牵着小仙女的手，将小仙女拉到梦幻鹿背上，他轻搂着小仙女，笑说：“坐好了吗？”
　　小仙女嗯了一声，陈浩离她耳朵太近了，她脸有些红。
　　爱尔莎看着这一幕，她的眸子泛着一丝光泽，说：“好了吗？”
　　陈浩露出笑容，说：“开始吧。”
　　爱尔莎拍动了下羽翼，她以极快的速度往前飞去。
　　陈浩丝毫不急，他回头看了看雪女，说：“塞丽娜的住处你知道在哪吧？”
　　雪女微微点头。
　　陈浩说：“在那边见面。”
　　雪女微微点头。
　　陈浩拉了下梦幻鹿的缰绳，梦幻鹿脚一踏，化为一道七彩的光，瞬间消失了。
　　另一边。
　　爱尔莎回头看了看身后，身后什么人也没有，她收回视线：“精灵是有翅膀的，精灵的速度可比那些奇奇怪怪的东西快多了。想在速度上超过我，可没那么简单。”
　　忽然，一阵风从身后吹拂而来。
　　爱尔莎一怔，她抬起脸一看，她看到陈浩骑着梦幻鹿，从她上方飞掠而去。
　　梦幻鹿浑身环绕七彩的光，飞走的时候，身后留下一条长长的七彩光。
　　爱尔莎愣住了，她拍动者羽翼，以最快的速度追了过去，但她能看到却是迅速消失在视野里的七彩光。
　　爱尔莎看了看那逐渐消失的光泽，她小嘴张了张嘴。
　　“我的意中人是身穿银甲，脚踏七彩云的男人……，那人就是他吗？”爱尔莎下意识地自言自语着。
　　爱尔莎慢慢调整了下情绪，稳住那因为兴奋和激动而跳得有些快的心跳，她拍动着羽翼，快速追了上去。
　　梦幻鹿缓缓停在塞丽娜的树屋下，梦幻鹿掉过头，看着爱尔莎的方向。
　　“梦幻鹿是传奇坐骑，我还是第一次看到有人想跟传奇坐骑比速度的。”怀里的小仙女笑说。
　　一听，陈浩笑说：“我也是第一次，北洲这边跟东洲不一样。东洲那边的人都知道传奇坐骑，而北洲这边都不知道。”
　　“两个地方的文化并不是相通的。”
　　小仙女说：“我想那也正常，毕竟东洲的人基本没来过北洲。”
　　一听，陈浩心一动。
　　这么说的话，北洲的人应该去过东洲的！
　　之前，陈浩感觉罗拉她们很像精灵，但又没有精灵的证据，但现在不同了。
　　陈浩可以确定，北洲的人去过东洲，同时精灵跟人类结合，这才有了跟罗拉那样的存在。
　　忽然，有一股冷风袭来，吸引了陈浩的注意力。
　　陈浩一看，发现雪女优雅地飞了过来，缓缓落在陈浩身前。
　　她看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，雪女的速度也比爱尔莎快。
　　不过，这也算是在意料之中，毕竟雪女的等级摆在那儿。
　　这时，陈浩听到了风声，他一看，爱尔莎也飞过来了，她拍动着翅膀，落在陈浩身前，她看了看陈浩，说：“我不承认，坐骑是比我快多了。”
　　闻言，陈浩笑说：“坐骑也有强弱的区别，我这个是顶级坐骑，所以有些特别，速度比较快。如果是一般的坐骑的话，估计追不上你。而且自身有翅膀，肯定方便一些。”
　　爱尔莎看了看陈浩，她露出笑颜，说：“嗯……”
　　陈浩手一抬，旁边白光亮起，太极鹤出现在陈浩身边。
　　他看向爱尔莎，说：“你用这只坐骑，这样我们赶去的速度就会快一些。”
　　爱尔莎嗯了一声，说：“你的坐骑比较快，我听你的。”
　　说着，爱尔莎坐在太极鹤背上。
　　陈浩说：“出发。”
　　虽然是爱尔莎坐在太极鹤背上的，但陈浩可以根据自己的想法控制太极鹤的飞行。
　　这并不难，陈浩透过地图，也大概知道北海部落的位置，直接就控制着坐骑往北海部落的地方飞去。
　　“这速度真快。”感受着风迎面而来的感觉，爱尔莎忍不住出声。
　　她看了看陈浩，却发现陈浩正跟小仙女你侬我侬的。
　　看着两人亲密的模样，爱尔莎那双蓝宝石般的眸子泛着一丝光泽，她收回视线，也不看陈浩了。
　　大概飞了两个小时左右的时间。
　　这时间很长，这感觉就跟坐车一样。如果坐车的时间长的话，会感觉枯燥无味，很无聊。但当怀里有一个可爱动人的美女的时候，这感觉就完全不同了。
　　“到了。”这时，有声音传来。
　　听到这声音，陈浩看向爱尔莎，然后往下看，从下往下看，他微微一怔。
　　眼前这一片的地面都有着一层薄薄的冰层。
　　在冰层之上，有着一个又一个的冰屋，由冰石叠成的冰屋。
　　冰屋外，可以看到正在外边活动者的精灵。
　　看到那些精灵，陈浩眼睛微微一亮。
　　陈浩发现这精灵跟绿林精灵不同。
　　这些精灵头发都是银色的发色，跟绿林部落那边的精灵不太一样。
　　那应该就是北海部落的精灵们了。
　　太极鹤和梦幻鹿一起缓缓飞落在北海部落内。
　　一落下，那些精灵们都远远看着这边。
　　“欢迎绿林部落的酋长到我北海部落来做客。”一个清冷地声音传来。
　　听到这声音，陈浩看向声音来源，只见一个额头长有精灵之精的银发萝莉，缓缓往这边走来。
　　她那双蓝宝石般的眸子，看着陈浩等人，眼神冷漠。

第297章 当一名救火队员
　　这银发萝莉看起来年纪很小，看起来十二三岁左右。
　　个子跟爱尔莎差不多，比小白还要小巧，就是小萝莉的姿态。
　　她身后长着一对透明的羽翼，一头银发的长发，齐刘海之下，是一张精致绝美的小脸儿。
　　狭长的睫毛，蓝宝石般的眸子，微微挺翘的小鼻梁，再加上一口薄唇。
　　这边明明是冰天雪地的，但这银发萝莉却跟爱尔莎一样，穿着由树叶编制而成的衣着。
　　那原始的穿着只能覆盖人的重要部位而已。
　　树叶编制而成的超短裙之下，是一双纤细修长的腿儿，看起来就如同用白玉精心雕琢而成的艺术品一般。
　　她脚下踩着一双草鞋。
　　整个女孩看起来就是一个精致的萝莉女孩。
　　只是在这银发萝莉的头顶上有信息条写着。
　　丽贝卡（北海部落酋长）。
　　丽贝卡脸色冷漠，说：“绿林部落的酋长，到我这来，有什么要说的吗？”
　　爱尔莎一听，她也面无表情地说：“我来这，是因为我恩人想帮你们，这才过来的。我来为你介绍一下，这位就是我们绿林部落的恩人。”
　　“他在绿林部落，帮助我们除掉了布罗利，拯救了我们绿林部落，算是我们部落的恩人。”
　　丽贝卡看了看陈浩，她那双蓝宝石般的眸子内多了一丝新奇，说：“布罗利，死了？”
　　“我记得布罗利可是威胁着绿林部落足足数千年的凶兽，吃了无数精灵的凶恶猛兽。我从没听说过，有谁能战胜他的。”丽贝卡看了看爱尔莎：“他解决了布罗利？”
　　爱尔莎微微点了点头，他说：“他是天界下凡的天使，是来拯救我们这些可怜的精灵。”
　　“天使……？”丽贝卡看了看陈浩，又看了看爱尔莎，她说：“你是绿林部落酋长爱尔莎，既然你这么说，那我可以相信你。”
　　丽贝卡看了看陈浩：“只是天使大人，你打算怎么帮我？”
　　看样子丽贝卡是个好沟通的人，陈浩说：“我想让你们停止对河流部落的战争。”
　　丽贝卡看了看陈浩，她说：“停止战争吗？那，谁来给我们的食物？”
　　“我们北海部落，有三千多名精灵，每天所需要的食物可不是一个小数目。在平时的时候，我们可以破冰抓鱼，勉强维持生活，但过一个月，北海这边就入冬了，一入冬，那么我们这边就再也没有食物可以收集了，现在如果不透过抢劫河流部落那边的食物，那么我们三千多名精灵，就要死在这个冬天。”
　　丽贝卡看着陈浩，说：“我们停止战争，那就等于自杀。天使对我们的帮助，就是让我们自杀，是吗？”
　　陈浩看了看丽贝卡，他又看了看眼前这片荒芜的世界。
　　北海部落这边，一眼望去，全是寒冰，前方是被冰冻了海洋。
　　按丽贝卡来说，现在还没入冬，那如果入冬了，那肯定是没有食物的。
　　的确，让他们停止战争，那跟杀了她们区别并不大。
　　陈浩看了看丽贝卡，他说：“放心吧，你们这一次过冬的粮食，我已经帮你们准备好了。”
　　“准备好了？”丽贝卡疑惑地看了看陈浩，然后又看了看爱尔莎。
　　爱尔莎说：“我们绿林部落也是要过冬存粮的，恩人所说的粮食，并不是来自我。”
　　丽贝卡看向陈浩，说：“如果你真能为我们准备好这一次过冬的粮食，那我自然可以停止战争，同时你也是我们北海部落的恩人。只是，我们有三千名精灵，要过冬所需要的粮食，可不是一笔小数目。”
　　陈浩微微点头，右手一抬。
　　旁边空旷的场地上凭空出现一堆被冰冻起来的鲜鱼。
　　陈浩看向丽贝卡，说：“不知道这些够吗？”
　　丽贝卡看向那些鲜鱼，一看，她瞳孔微微一凝，她那双眸子微微颤抖着，满脸不敢置信。
　　跟在丽贝卡身边的那些银发精灵们也看到那堆鱼，他们眼睛都瞪大了。
　　“好多鱼，好多食物！”
　　“这些都是海鱼吧？好多，而且这些鱼都好大。”
　　“这数量……，太好了，我们有救了！”
　　“这么多，足够我们熬过这个冬天了，太好了。”
　　“我们有救了。”
　　“这个冬天，终于可以不用挨饿了。”
　　银发精灵们一个个兴奋地交头接耳地议论着。
　　丽贝卡慢慢收回视线，她看了看陈浩，她慢慢地对陈浩行个礼，然后对着陈浩单膝跪了下来。
　　其他银发精灵一看丽贝卡的驾驶，他们也纷纷对着陈浩单膝跪下。
　　眼前这一片银发精灵全部跪在陈浩面前，这一幕，让陈浩微微一怔：“你们这是干嘛？”
　　丽贝卡微微低着头，那尖尖长长的耳朵微微垂着，神色恭敬：“从今天开始，您就是我北海部落的恩人，您赐予的食物足以拯救我们北海部落所有的银发精灵。从今往后，只要您出声，无论你要我们北海部落做什么，我们绝不拒绝。”
　　听着丽贝卡郑重的发言，陈浩眨了眨眼睛。
　　他不就是抓些鱼而已，用得着这样吗？
　　抓鱼，其实，陈浩想得太简单了。
　　对于七级城的百级领主雪女来说，她可以召唤冰雪巨人，而冰雪巨人具有技能，想捕捉鱼，无论是多大的，都可以轻松捕获。
　　而精灵就不同了，他们想捕获一条鱼只能靠着自己的手来，而这，难度无比巨大，有时候要抓到两个人一个的口粮，就需要花一天的时间去。
　　想存粮都是不可能的。
　　北海部落这边太缺食物了，陈浩送来的食物，对于他们来说，不单代表的食物，还代表着生命。
　　陈浩将丽贝卡扶了起来，他说：“那么，河流部落的战争，我想可以停下了吧？”
　　丽贝卡看了看陈浩，她说：“当然。”
　　丽贝卡回头看向身边的女精灵，说：“联系布尼尔，就跟他说，粮食足够了，不需要入侵了。”
　　女精灵微微点头，她说：“是。”
　　一听，陈浩笑了笑，说：“这才对。”
　　陈浩说：“那么事情也解决了，我们就先回去了。”
　　丽贝卡一听，她看了看陈浩，说：“恩人，不留下来多呆几天吗？”

第298章 她可能爱上你了
　　一听，陈浩稍稍思索了下，他看了看眼前这冰天雪地的地方。
　　这地方太冷了，要不是有朱雀在悄悄控着温度的话，估计要被冻坏不可。
　　不过，这地方的美女精灵却是不少。
　　银发精灵美女，美丽勾人。
　　陈浩看了看丽贝卡，他笑说：“不了，这边有些太冷了，在这地方，我呆着不太习惯。”
　　闻言，丽贝卡微微点了点头，她说：“那好吧，恭送恩人。”
　　陈浩叫出梦幻鹿，他翻身坐在梦幻鹿背上，然后拉起小仙女，将她拉到梦幻鹿背上。
　　他轻搂着小仙女的纤腰，另一只手握着缰绳。
　　旁边太极鹤出现。
　　爱尔莎和雪女两人坐在太极鹤背上。
　　骑着坐骑，四人便在银发精灵们的注视下，离开了。
　　看着四人离开的背影。
　　丽贝卡的眸子泛着一丝光泽，她看了看那成堆的食物，她说：“传我的命令下去，以后我们绿林部落跟我们北海部落将是朋友关系，那个叫命名的人将是我们北海部落的恩人，只要见到他，无论他对有什么要求，都要去满足。”
　　“遵命！”
　　旁边的银发精灵们异口同声地应了一声。
　　丽贝卡看了看陈浩离开的方向，目送着陈浩等人的身影消失在视野之中，她才慢慢收回视线。
　　“你好厉害。”身边传来声音。
　　陈浩看了看说话的小仙女，他眨了眨眼睛：“什么？”
　　小仙女看着陈浩说：“不单帮助了绿林部落杀了布罗利，你现在还帮着北海部落收集粮食，这样一来，北海部落就不会因为粮食短缺，而死人了。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他说：“饿死人吗……？”
　　这在现实世界几乎是不可能听到的话，但在这个世界似乎并不是那么特别。
　　陈浩看向身边的爱尔莎，他说：“刚刚听丽贝卡说，她们那边一入冬就没食物，没食物就要饿死，这是真的吗？”
　　爱尔莎一听，她说：“是真的，北海部落那边几乎没有食物，一入冬，就会下雪，一下就是一两个月，在那段时间里是不可能到外边收集食物的。如果在入冬之前，没有储存好过冬的粮食，那么结局就只有死亡。”
　　听到这，陈浩微微皱了下眉毛：“这么残酷的吗？”
　　“那为什么她们不搬到别的地方生活吗？”小仙女疑惑地看了看爱尔莎。
　　爱尔莎一听，她说：“这有两个原因，首先北海部落是他们的家，精灵落地生根，他们从小到大都是在北海部落那边生长的，那边就是他们的家园，想让他们离开家园，那比杀了他们还要令他们难受。”
　　“另一个就是，就算他们答应搬家，那就得找搬家的地方。”爱尔莎说：“在我们这边，离开部落就很容易遇到野兽。野兽有强有弱，想重新开辟一个家园，那肯定要赶走之前在那边生存的野兽。这可能会造成很多精灵的伤亡。”
　　“这两点也是我之所以面对布罗利的威胁，但却不从绿林那边搬走的原因。”爱尔莎看了看陈浩：“如果没有恩人的帮助，我们也只能每年进贡两个女精灵，给布罗利当食物了，这也多亏了恩人。”
　　爱尔莎看了看陈浩，那双蓝宝石般的眸子透着异样的神采。
　　陈浩看了看爱尔莎，他笑说：“不用一直恩人恩人的叫，现在的我，已经不再是天界的天使了，我只是一个普通人，你叫我的名字就好了。”
　　爱尔莎轻轻嗯了一声。
　　陈浩收回视线，他注意到怀里的小仙女正看着自己。
　　四目相对。
　　陈浩笑了笑：“想什么呢？”
　　小仙女一听，她的眸子泛着一丝光泽，她说：“我就是觉得你很厉害。”
　　“现在玩家们都在忙着升级，而你却已经不需要烦恼这些了。”小仙女看着陈浩，笑说：“不单不用再烦恼升级，你可以帮助这边的人，我想在玩家里，也就只有你才能想到这些了。也只有你，才能帮得上那些人的忙。”
　　陈浩看着小仙女可爱的小脸，他手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“看到你老公这么厉害，不是春心荡漾，想着跟我做点什么？”
　　听着陈浩露骨的发言，小仙女的脸红了一片，她白了陈浩一眼，说：“不正经，不理你了。”
　　她收回视线，看着前方。
　　陈浩笑了。
　　一旁的爱尔莎看了看两人亲密的举动，她的眸子泛着一丝光泽，抿了下薄唇，也没说话。
　　又花了两个小时的时间，四人回到绿林部落里。
　　陈浩带着小仙女来到塞丽娜的树屋，进了树屋，陈浩将翅膀收起，他看了看树屋内，发现树屋里没人。
　　“塞丽娜不在这。”小仙女说。
　　陈浩露出笑容，说：“估计是去工作了。”
　　“不管这些了。”陈浩手一伸，将小仙女以公主抱的方式抱了起来。
　　小仙女脸一红，说：“你干嘛？”
　　陈浩将小仙女放在木床上，他看着她的眸子，两张脸距离很近，他看着她的眸子，笑说：“你觉得呢？”
　　小仙女脸红了：“别闹……，我们说说话好吗？”
　　陈浩看了看她，他笑说：“我们可以一边玩一边说。”
　　“玩个头……”小仙女红着脸：“大色狼，别闹了啦，雪女在呢。”
　　看着小仙女这么说。
　　陈浩微微一怔，他侧过脸一看，发现雪女就坐在旁边的椅子上，大眼睛看着这边，虽然看不出她的神态，但可以感觉到，她对这边的事很好奇。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他也就妥协了，他躺在小仙女身边，轻轻搂着小仙女，笑说：“要聊什么呢？”
　　小仙女依偎在陈浩怀里说：“我感觉这边的精灵们，似乎都很原始，这边的衣服、屋子什么的，都好原始，感觉就是天然形成的一般。而且好奇怪，我看不到他们的等级，这是什么回事？”
　　一听，陈浩说：“嗯……，这我也感觉很奇怪。因为我也看不到他们的等级……，之后再塞丽娜问问看吧。”
　　小仙女嗯了一声，她又抬起脸看了看陈浩，说：“还有，你的翅膀，哪里来的？”
　　陈浩笑了笑：“那是爱尔莎的谢礼，她送我的。”
　　小仙女看了看陈浩，她说：“我感觉爱尔莎看你的眼神，有点特别。”
　　她将小脑袋靠在陈浩的胸膛前，轻轻地说：“她可能爱上你了。”

第299章 我这么帅，有人喜欢不是很正常的吗？
　　陈浩眨了眨眼睛：“爱上我？”
　　小仙女嗯了一声，她点了点头。
　　陈浩摸了摸后脑勺，他一脸迷惑地说：“这不是很正常的吗？我长得这么帅，爱上我的女人，肯定是一抓一大把。有什么奇怪的？”
　　小仙女一听，她直接给了陈浩一个白眼说：“不要脸。”
　　陈浩笑了，他俯下脸，亲了下她。
　　他笑说：“爱就爱呗，爱我的人那么多，如果每一个都要在意的话，那单我拥有的那四座城的后殿，估计都放不下。”
　　一听，小仙女白了陈浩一眼，慢慢地将小脑袋藏入陈浩怀里：“你的脸皮可真厚。”
　　“嘿嘿……”
　　“那……，如果爱尔莎主动跟告白的话，你要怎么办？”小仙女轻声说。
　　陈浩说：“收。”
　　“啊？”小仙女鼓着脸，看着陈浩说：“你说什么？”
　　她有些生气了。
　　陈浩笑说：“我的女人嘛，当然是韩信点兵，多多益善。美女当然得收。”
　　小仙女一听，她鼓着脸。
　　陈浩看着小仙女的神态，他笑了：“好了，开玩笑的，亲一个。”
　　又亲了下。
　　陈浩看着小仙女泛着水汽的眸子，他笑说：“男人都是猫，想让猫不偷腥，那作为女人的你，就应多多努力一下，把猫儿喂饱，好吗？”
　　小仙女一听，她脸红了，说：“别的男人可能是猫，但你肯定不是，你是泰迪。泰迪是喂不饱的。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“没事嘛，你努力努力。”
　　“我才不要努力……，谁会在那方面努力。”小仙女越说脸越红了，说：“好羞人，你脸皮真厚，不跟你说了。”
　　陈浩笑了，说：“不好说，不说……那我们……”
　　小仙女红着脸，闭上了眼睛。
　　“你有新信息。”
　　正在陈浩打算要变成小仙女口中的泰迪的时候，一个声音响起。
　　听到这声音，陈浩眨了眨眼睛。
　　会是谁，给自己发信息呢？
　　想到这，陈浩打开信息栏看了下。
　　一看，陈浩发现是个半陌生半的人，光蛇。
　　“命名大佬，有空吗？”光蛇说。
　　陈浩回了一句：“嗯，还好，最近有些闲，怎么了？”
　　“嘿嘿，我这边发现了一个地下遗迹，不知道命名大佬有空来瞅瞅吗？感觉里边会有好东西。”
　　“地下遗迹？”
　　“嗯，这东西是在红岩平原上忽然冒出来的，红岩平原就57级的练级地，之前我们在这边练级的时候，还什么都没有。结果就在今天早上，就冒出了一个地下遗迹。”
　　“那地下遗迹的名字叫做，死亡遗迹，进入里边没要求，只是感觉有些危险。我们就商量着跟命名大佬你说一下，看你有兴趣没。”
　　死亡遗迹……？
　　陈浩思索了下，他说：“嗯……，行，坐标给我，我之后过去看看。”
　　“那个命名大佬……，能不能进去的时候，带上我们？嘿嘿……”
　　一听，陈浩就懂了。
　　这地下遗迹是光明公会发现的，他们虽然知道自己的实力一般，不敢硬闯遗迹，这才告诉了陈浩，但怎么说也是他们发现的。他们当然也想在里边捞点什么。
　　陈浩露出笑容，回了一句：“当然可以，我这人不喜欢吃独食。”
　　“嘿嘿，谢谢命名大佬！”光蛇很开心。
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　“怎么了吗？”小仙女注意到陈浩的举动，她那双清澈的眸子泛着一丝疑惑。
　　陈浩说：“光明公会那边发来了信息，说红岩平原那边冒出了一个叫死亡遗迹的地下遗迹，问我有什么兴趣。”
　　小仙女一怔：“游戏活动吗？”
　　陈浩说：“这，我也不太清楚。”
　　小仙女嗯了一声，她看了看陈浩：“那你要去看看吗？”
　　闻言，陈浩笑了：“当然要去，闲着也是闲着，过去逛逛就是了。”
　　“那我也要去。”小仙女俏皮地看着陈浩。
　　陈浩笑了笑：“你今天不去学厨了吗？”
　　小仙女一怔，她仿佛想起了什么，她说：“我差点忘了，今天下午，我跟师父约好了，要学习做一道新菜的。”
　　她看了看陈浩：“那我跟师父请假吧。”
　　陈浩笑了笑：“没事，你去学就是了，我就去那地方看看，也就是简单逛一圈罢了，如果有好东西的话，我给你带回来。小事情，应该不算什么的。”
　　小仙女慢慢地将小脸藏入陈浩怀里，说：“嗯……那好吧。”
　　她露出笑容：“那道菜，我感觉很厉害，也很好吃。我学会做的话，做完，我就把菜到现实里，给你吃。”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“好，真是我的好宝贝。”
　　“嗯……”她抬起脸，看了看窗外漆黑的天空，她看了看陈浩说：“北洲这边，现在是晚上吗？这天一直都是黑的，都过好久了。”
　　陈浩一听，他也看了看窗外，他收回视线，看了看小仙女，他笑说：“我也不清楚，我之前来的时候，也感觉有些怪。我之前来的时候，这边的天空也是黑的，这是我第二次来了，还是黑的。可能是我们那边是白天的时候，这边正好是黑夜吧。”
　　“那……这样的话，我们就不知道时间了。”小仙女说：“要不，我们现在回去吧，我担心错过了时间。”
　　“嗯……好。”陈浩笑说。
　　看样子，小仙女对接下来要学的那道菜，蛮有兴趣的。
　　或者，她应该是期待着，可以做那道菜，给陈浩吃吧。
　　要回去，也不是一件难事。
　　绿林部落这边，距离东洲的传送阵很近。
　　陈浩跟爱尔莎打了声招呼，便带着雪女和小仙女回去了。
　　穿过传送阵，来到寒冰之城。
　　四周的环境就变了，四周的一切也都亮了。
　　虽然天空还是有些灰蒙蒙的，但四周的光线明亮，明显是白天。
　　陈浩让雪女留在寒冰之城内，他带着小仙女回到天雷城。
　　小仙女去她师父那边，陈浩和小仙女两人就在天雷城分开了。
　　陈浩看着小仙女打开前往风兰城的传送阵。
　　她站在传送阵旁边，看了看陈浩，她那双眸子内泛着一丝不舍。
　　陈浩露出笑容，他走到小仙女身边，将小仙女搂入怀里，俯下脸。
　　吻了下。
　　他手轻抚了下小仙女的脸颊，看着她的眸子，笑说：“这叫吻别。”
　　小仙女脸儿红红的，说：“嗯……那我走了。”
　　陈浩笑说：“别那么恋恋不舍了，今天晚上我再好好疼你。”
　　一听，小仙女脸儿红了：“你真是只泰迪，我不跟你说了……，走了。”
　　她有些不舍，但还是迈步离开了。
　　目送着小仙女的倩影消失在传送阵内，看到这传送阵慢慢消散。
　　陈浩也叫出太极鹤，坐在太极鹤背上。
　　太极鹤翅膀一拍，他往死亡遗迹的方向飞去。

第300章 也就只有命名大佬敢说这话了
　　“命名大佬来了。”
　　“命名大佬好！”光蛇一看到陈浩骑着太极鹤过来，他立即挥手打招呼，脸上满是笑容。
　　陈浩从半空之中就看到下方的光蛇，他的视线流转，落在前方。
　　正前方有一片方形的建筑，就看起来就如同埋入地下的城堡一般，只露了部分建筑在外边。
　　在建筑之上，陈浩可以看到一个小小的信息条。
　　死亡遗迹（地下遗迹），进入要求：无。
　　陈浩眨了眨眼睛，他收回视线，骑着太极鹤，落在光蛇等人面前。
　　陈浩一看，发现这边已经聚集了不少人。
　　光明骑士、光蛇、光明之眼和光之莲，几个熟人都站在那儿。
　　看着这四人，陈浩露出笑容，笑说：“就你们四个吗？”
　　光明骑士说：“这个地方目前就只有我们光明公会的人在这练级，也就只有我们发现了这个遗迹。”
　　闻言，陈浩微微点头，说：“那行吧，走吧，我们进去看看，看看这所谓的死亡遗迹，是不是真能人让死亡。”
　　说着，陈浩直接大步往里走。
　　看到这，光明骑士和其他人对视一眼。
　　光明骑士说：“走吧。”
　　她迈步跟上陈浩，其他人也跟了上去。
　　“真不愧是命名大佬，什么都不问，就直接进去了。果然是艺高人胆大啊。”光明之眼说。
　　光蛇露出笑容，说：“那肯定，这可是命名大佬。等级排行榜常年第一的人物，现在还是天国国主，自由大陆第一人，就这么一个遗迹，自然吓不倒他。”
　　“毕竟人家是命名大佬。”光之莲笑说。
　　听到这，光明骑士缓缓地说：“别说了，跟紧点，别死了。”
　　进入遗迹内。
　　这是一条通道，通道两侧是墙壁，墙壁旁，有亮石，亮石的光并不是那么亮，但足以照亮整个遗迹。
　　透过亮石的光，陈浩可以看到墙壁上雕刻，这墙壁之上雕刻着的，赫然是一头又一头的怪物。
　　雕刻在墙壁之上，看起来惟妙惟肖的。
　　忽然，陈浩注意到，在前方的通道上，有几具骷髅，这骷髅躺在地面上。
　　“那是之前进入这遗迹的人的尸骨吗？”光之莲轻轻地说。
　　虽然光之莲是个女孩，但看到这些骨头的时候，她神色没有丝毫变化，似乎很平常一样。估计她还是认为这里是个游戏，游戏的骷髅，只是做的东西而已，她自然不怕。
　　“估计不是，如果是的话，那他们的血肉可以腐烂，但衣服肯定会保留下来。这些骷髅，就只有骷髅，没有衣服，也没有武器。”光明之眼缓缓地说着。
　　伴随着光明之眼的声音落下，那散落在地上的骷髅，缓缓地动了起来。
　　“看来是野怪。”光明之眼，说：“果然不是探险者的尸骨。”
　　果然，那些骷髅起身后，它们头顶多了一条信息条。
　　骷髅士兵（遗迹野怪）、等级50。
　　“骷髅士兵，等级不低，总共六只么？还好我们叫了命名大佬过来，不然就算是这么六只，也足够我们忙活半天的了。”光蛇说。
　　陈浩手中多了一支黑棒，他往前走。
　　骷髅士兵往陈浩这边跑来，速度还不慢，就是跑起来看起来有些奇怪。
　　陈浩手中的黑棒一挥。
　　“砰砰砰！”
　　只要靠近陈浩的骷髅士兵，直接就被陈浩砸得粉碎。
　　六只骷髅士兵全部化为了碎骨洒落在地。
　　陈浩看了看这些碎骨，说：“之前，我们在东洲好像没见过这样的野怪。”
　　“嗯。”光蛇说：“东洲这边的野怪，多数都是活的。像这种骷髅，很少见。估计就是这遗迹里的特殊野怪来着，被打死了，也只是变成碎骨没有变成白光……”
　　他蹲了下来，点击了下碎骨，他眉毛微微舒展，将碎骨拿在手中，抛了抛说：“也没办法‘获取’，估计算不上什么材料。”
　　“怪怪的。”陈浩感觉有些奇怪，他说：“继续往前看看吧。”
　　陈浩往前走。
　　忽地，陈浩看到通道正前方有一堵墙，墙两侧有两个通道，通道分别通向左边和右边，而在中间摆着一个精致的箱子。
　　“这是宝箱吗？”光蛇下意识地问。
　　“卧槽，这样的话，那岂不是跟异世界迷宫一样？”光明之眼说：“通关一层就爆个宝箱？”
　　“小心点，也可能是机关。”光之莲说。
　　光明骑士看了看那箱子，然后看向陈浩：“要开吗？”
　　一听，陈浩说：“当然得开。”
　　他可不怕，大不了复活一次呗。
　　光蛇等人看着陈浩，看着陈浩把手伸向宝箱。
　　光蛇感觉心跳加快。
　　如果这宝箱里有机关，有陷阱，那陈浩肯定第一个中招。
　　他们有些佩服陈浩，胆子居然这么大。
　　要知道，陷阱这种东西，有时候可是可以跨等级对人进行伤害的。
　　当然，他们并不知道，陈浩身后有百媚在，只要百媚没事，那就可以使用复活技能将他重新复活。
　　宝箱被打开了。
　　金灿灿的光从宝箱里亮起。
　　在宝箱内摆满了一堆金币。
　　“哇！”看到这箱金币，光蛇眼睛都亮了：“这么一大箱金币，发财了啊。”
　　“这爽了。”光明之眼笑说：“果然，没白来。”
　　光之莲那张可爱的小脸上也有笑容。
　　“这么多金币么？”光明骑士微微皱起了眉毛：“按照游戏一贯的规则，奖励越多的，难度就越大。也就是说，这死亡遗迹的难度，估计不小。这是第一层，第二层的难度估计会更可怕。”
　　听到光明骑士这么说。
　　光蛇、光明之源和光之莲，彼此对视一眼。
　　光蛇看着光明骑士说：“那会长，我们要继续走吗？”
　　光明骑士下意识地看向陈浩。
　　陈浩双手环胸看着光明骑士，他笑说：“接下来前面是未知且危险的事，但我可不管这些，我现在膨胀得很，就想找点东西给提提神。”
　　光蛇嘴角抽搐了下，他说：“真不愧是命名大佬……，我想玩家里，目前也就只有命名大佬敢说这样的话了。”
　　光明之眼也点了点头：“真不愧是命名大佬。”
　　“嗯，不愧是命名大佬。”光之莲也跟着说。
　　听到这三人的发言，陈浩摸了摸鼻子，他看了看光明骑士：“要去么？”

第301章 我感觉命名大佬更像BOSS
　　光明骑士看了看陈浩，她说：“命名大佬都这么说了，那我们只能奉陪了。”
　　陈浩露出笑容，笑说：“好，你们把金币收起来吧。”
　　“收起来？”光之莲看了看陈浩，说：“命名大佬，你不要吗？”
　　陈浩说：“太少了，我看不上。”之前看过布罗利的金币床后，他对这个宝箱里的金币，实在有些看不上。
　　既然这个遗迹是他们发现的，那给他们一些也无所谓。
　　“牛皮了，命名大佬就是命名大佬。”光蛇砸了砸嘴，说：“这至少也有接近百万的金币，这都看不上。”
　　陈浩看了看这两边的通道。
　　“这边有两个通道，按我之前往过的遗迹游戏的话，估计这两个通道就是前往下一层的通道了，只是两个通道，所面对的敌人将带有不同属性的。”光明之眼缓缓地说着。
　　光明骑士看向陈浩：“你想往哪走？”
　　陈浩也不知道，他说：“没有任何信息的话，就随便选一个吧，往右走。”
　　说着，陈浩迈步往右边的通道走去。
　　沿着长长的通道继续往前走。
　　忽然，陈浩感觉眼前一亮。
　　他发现自己出现一个石室内。
　　这个石室很大，足有一个篮球场大小。
　　脚下的地面由一块又一块的石板连接而成。
　　前方也有一个通道口。
　　“足足一千年了，我们在遗迹呆了一千年了，无聊得快死了，终于！终于有活人来了。”
　　伴随着一个兴奋到颤抖的声音传来。
　　一个人影从通道内走出。
　　这是一个女人，一人妖娆的女人，女人脑袋上长着一对触须，一头银发和一张蛇精脸，她脸上挂着一抹冷笑，眼睛直勾勾地看着陈浩等人。
　　在这女人脑袋上盯着信息条。
　　菲娜（死亡遗迹第一层层主）、等级100、血量：1050042518
000000。
　　“卧槽，一千万血量的BOSS？！”光蛇眼睛都瞪大了。
　　光明之眼皱了下眉毛，说：“糟了，这死亡遗迹，是个团队本。”
　　“团队本的BOSS，血量都会有加成，这BOSS明显是团队本的血量。我们几个人，实力不够的。”光明之眼说。
　　光之莲脸色发白，她看向光明之眼：“那怎么办？”
　　光明之眼看向光明骑士。
　　光明骑士皱起了眉毛说：“走。”
　　“哈哈！想走？来了，还想走？”伴随着那妖异的女声响起。
　　“轰！”一声闷响声传来。
　　光明骑士等人回头一看，发现身后的通道的大门关上了，那是一扇厚实的巨大铁门。
　　后路没了。
　　BOSS菲娜看着他们，她抬起爪子，伸出舌头，舔了舔爪子上的刀刃，她邪魅地看着眼前众人，说：“我的爪子已经很久没有沾过血了，这一次你们来得正好！今天可以让我的爪子尝尝人血的味道，哈哈哈！”
　　“完了，要死了。”光明之眼的脸色惨白如纸。
　　光明骑士神色凝重，但藏在盔甲后边的那张脸也有些难看。
　　光之莲和光蛇脸色也一样都白了。
　　团队副本，那就是五十人才能一起打的副本。
　　而且看菲娜等级，那肯定就是要到满级，才能一起组队来打。
　　可他们只有五个人，甚至等级都没满级，只是组了个小队就过来了。
　　这完全就送死。
　　完了！
　　光明骑士、光蛇、光明之眼和光之莲，内心都响起了绝望的呼喊。
　　菲娜大笑着，身后展开一对翅膀，那是虫类的翅膀，看起来充满入侵性。
　　菲娜抬起爪子，猛地飞向陈浩那边，她视线流转，视线落在陈浩身上，她露出一抹兴奋的笑容，说：“今天的杀戮，就从你开始！”
　　菲娜冲向陈浩，爪子扫向陈浩。
　　忽然，铁棒出现在菲娜的脸旁边。
　　“轰！”铁棒直接砸在菲娜脸上。
　　伴随着一声闷响，菲娜的身体倒飞了出去。
　　“轰！”身体撞在墙壁上，墙壁凹陷了下去，墙壁上的裂缝就如同蜘蛛网一般散开。
　　看到这一幕。
　　光明骑士等人张大了嘴巴，一个个看向陈浩。
　　陈浩说：“我最讨厌有人在我面前装X了，团本怎么了，团本照打。”
　　菲娜的身体从墙壁上脱落，摔倒在地面上。
　　她头顶上的血条直接少了三分之一。
　　菲娜挣扎起身，她眼睛死死盯着陈浩，说：“80级……，你这家伙！居然敢打我！你找死！”
　　她愤怒地嘶吼着，猛地扑向陈浩。
　　陈浩手中的铁棒一挥，铁棒伸长，甩向菲娜。
　　菲娜翅膀一拍，躲开陈浩的攻击。
　　她身影靠近陈浩：“去死吧！”利爪，扫向陈浩的脑袋。
　　“呼！”
　　火焰冒出，将菲娜直接包裹了。
　　“啊！”
　　菲娜的身体被火焰吞噬，她惨叫出声：“啊！这是什么？！”
　　她摔倒在地。
　　菲娜在地面上挣扎，血条以肉眼可见的速度消失。
　　看着菲娜在地上惨叫的模样。
　　陈浩将铁棒一收，双手环胸，说：“忘了告诉你，我有个被动技能，只要有人对我发动攻击，靠近我，就会遭到火焰的攻击，你运气不是太好……”
　　光明骑士等人，眼睛都瞪大了。
　　光蛇砸了砸嘴：“这……”
　　他看向光明之眼，说：“这……真是团本吗？”
　　光明之眼嘴角抽搐了下：“是团本……只是，我感觉命名大佬……，我感觉命名大佬才是BOSS吧……”
　　没多久，菲娜在朱雀之火的煅烧下，化为了灰烬。
　　一个金色的宝箱出现在菲娜死亡的地方。
　　“又是宝箱。”光蛇眼睛微微一亮。
　　他们纷纷看向陈浩。
　　陈浩走了过去，手一伸，将宝箱打了开来。
　　在宝箱内躺者一套银色的盔甲，看起来很精致。
　　看到宝箱内的东西，他微微一怔：“这是成品装备？”
　　“成品装备？”光明之眼眼睛微微发亮，他说：“在这自由大陆里，我还从没见过野怪爆成品装备的。这估计就是这死亡遗迹的奖励吧。”
　　陈浩看向光明骑士等人，他说：“你们要吗？”
　　光明骑士说：“我们想感谢你救了我们的命，至于战利品，我们还没有那么不要脸。”
　　“命名大佬，你就收下吧，这本就是你的。”光蛇笑说。
　　陈浩微微点了点头：“我看看。”

第302章 别把遗迹搞塌了
　　雷凌银甲套装（橙色）。
　　等级：80。
　　生命值：1050042518
。
　　防御值：1050042518
。
　　速度值：1050042518
。
　　装备主动技能，雷凌盾：可以生成一个护盾，护盾值为1050042518
，持续三秒（冷却时间60秒）。
　　垃圾装备。
　　陈浩想也懒的多想，直接收入包裹内。
　　这东西，陈浩不需要。
　　属性太辣鸡了。
　　“命名大佬，这装备属性怎么样？”光蛇凑过来问。
　　陈浩说：“垃圾，就一个可以加一百万护盾值的技能，还有点用，不过也就持续三秒，还是垃圾。”
　　“啧……”光蛇嘴角抽搐了下，他说：“加一百万护盾值的垃圾装备吗……”
　　“真不愧是命名大佬，对于我们来说，那已经是超级极品的装备了。”光蛇摸了摸鼻子。
　　光明之眼也微微点头，说：“真不愧是命名大佬。”
　　光之莲也赞同地点了点头。
　　一旁的光明骑士看了看陈浩，没说话。
　　陈浩说：“只能持续三秒而已，还是个垃圾，实际上也没什么用处。”
　　他一边说着一边看了看前方的通道，说：“估计透过那个通道就是下一层了，你们要去吗？”
　　“这……”光蛇下意识地看了看身边的光明骑士。
　　光明骑士摇了摇头，说：“不了吧，这是个团本，你的话，还可以，我们几个跟着过去，太危险了。”
　　听到这，陈浩微微点了点头，说：“也是，那你们先回去吧，再往里边走走看看。”
　　“好。”光明骑士应了一声，她回头看向身后。
　　一看。
　　光明骑士微微一怔。
　　陈浩注意到光明骑士的神态，他看向后边那通道，一看，陈浩眉毛微微皱起。
　　只见那通道的铁门，还是稳稳地横在入口，并没有因为菲娜的死亡，而打开。
　　“这意思，是要我们通关后，才让我们离开么？”陈浩下意识地说。
　　“估计是的。”光明之眼说。
　　陈浩手一伸，取出铁棒，往那扇门走去，说：“我试试看。”
　　“试？”光之莲一怔，她看了看光明骑士。
　　光明之眼说：“攻略团本的话，后路被限制，那就代表着不可能后退或离开，这扇门没有血量显示。我想估计靠蛮力是打不开的。”
　　陈浩说：“试一下，反正试一下总比一次不试的好。”
　　话音落下，陈浩脚一踏，手中的铁棒从上往下，轰在那扇诺达的铁门之上。
　　“轰！”
　　一声巨响在整个石室内回荡着。
　　整个石室伴随着这声轰击，微微颤抖了起来。
　　“轰轰轰……”轰鸣声响起。
　　铁门没有什么事，但铁门两侧的墙壁出现了道道裂缝。
　　裂缝蔓延，弥漫了一大片墙壁。
　　陈浩后退一步，看着铁门，说：“真硬，我再试一次。”
　　他脚一踏。
　　“别！”光明之眼赶忙出声。
　　陈浩微微一怔，他看向光明之眼，说：“为什么别？”
　　光明之眼苦笑了下，说：“这铁门看起来是打不掉的，但这旁边的墙壁再裂开的话，我怕塌下来，我们得都死。”
　　闻言，陈浩看了看旁边那些墙壁裂开的裂缝，他说：“也是……”
　　“试试传送阵怎么样？”陈浩看了看他们。
　　“一般的游戏在副本里战斗的时候，是没办法使用传送阵。”光明之眼思索了下，他说：“我试试。”
　　他取出地图。
　　忽然，一个传送阵出现在光明之眼脚下。
　　“居然可以？”光明之眼一怔，他眼中多了一丝错愕。
　　“很多游戏在副本里战斗的时候，是不允许使用传送阵的。”光明之眼说：“真奇怪。”
　　陈浩双手环胸，说：“毕竟这是自由大陆并不是其他游戏，既然传送阵可以用，那你们也就可以回去了。”
　　听到这，光明之眼微微点头。
　　他看向光明骑士。
　　光明骑士思索了下，她看了看陈浩，说：“既然传送阵可以使用，那就意味着我们有逃跑的手段，这样的话，我想，我们就算遇到危险也可以直接使用传送阵跑。”
　　光明骑士看着陈浩：“我打算继续跟着你，看看接下来的BOSS，会是什么样的。”
　　闻言，陈浩微微点头，说：“那行，如果遇到危险，我可以拖着敌人，你们传送走就是了。”
　　说着，陈浩大步往通道那边走。
　　光明骑士带着人，跟上陈浩。
　　光明骑士说：“一会儿遇到敌人，无论是什么敌人，光明之眼你先打开传送阵。如果有危险，就马上进入传送阵内。”
　　光明之眼说：“好。”
　　“老公。”忽地，有声音在陈浩脑海里响起。
　　是朱雀的声音，不过跟往常不同，这一次朱雀的声音里透着一丝慵懒。
　　陈浩说：“怎么了？”
　　朱雀慵懒地说：“人家有些困，想睡觉了。”
　　“啊？”陈浩愣住：“四圣兽不是不吃不用睡的吗？”
　　“是不用吃不睡的，我也不算睡。我只是需要关闭五识，来休养生息，这样我的火焰才能燃烧得更加凶猛，我四圣兽把这一过程叫做休眠。”
　　听着朱雀那慵懒的声音，陈浩嘴角抽搐了下。
　　“休眠还不是睡觉？行了行了，去睡吧。
　　“嗯……”朱雀的声音慢慢弱了下去，估计是睡着了。
　　陈浩看着前方的通道，他心情有些怪怪的。
　　朱雀从来都没休眠过，可现在他来到这地方，面对这些感觉比之前遇到过的BOSS还要强大的BOSS的时候，她休眠了。
　　陈浩有些不好的预感，难道……，有人想要我死？
　　“应该不会这么狗血吧？用朱雀休眠做铺垫，然后让我遇到一个变态BOSS，把我搞死么？”陈浩说：“应该不可能，这套路都用烂了，总不会在这里又用一次吧？”
　　“命名大佬，你在说什么？”光蛇注意到陈浩在自言自语着，他下意识地问。
　　因为陈浩自言自语的时候，声音很小，他也没听到，只是陈浩刚刚是在说话。
　　陈浩说：“没事，小事情而已，走吧。”
　　“应该不会遇到这么烂的套路吧？”
　　通过通道，来到第二层。
　　第二层也是一个石室，但跟之前那个石室不同，这个石室内的温度很高。
　　地面上可以看到一条一条的裂缝，裂缝里岩浆流动，就如同红色的水流一般。
　　灼热的气息环绕着。
　　在这石室中间，长着一棵树，这棵树之上的树叶呈红色，就如同火焰一般。
　　在树枝之上。
　　一个女人坐在上边，她摇晃着一双修长的腿儿，冷着脸看着这边。
　　这女人穿着由羽毛编制而成的红裙，她有着一头火焰般的长发。
　　她瞳孔也是红色的，浑身透着一起灼热的气息。
　　她身后还有一对赤红色的羽翼。
　　陈浩看了下那女人的信息条。
　　凤凰（死亡遗迹第二层层主）、等级100、血量：1050042518
000000。

第303章 凤凰？辣鸡！
　　凤凰？
　　凤凰摇晃着那双腿儿，她看着下方的众人，淡淡地说：“死亡遗迹是死人呆的地方，既然你们踏入了死亡遗迹，那么就等于说，你们已经是死人了。”
　　她说：“那么你们接下来打算怎么死？”
　　“一千五百万的血量，果然是团队本。凤凰……么？”光明之眼思索了下。
　　光蛇看了看光明之眼：“怎么了吗？”
　　光明之眼说：“按照我们那边的传说，凤凰跟朱雀一样，是浴火而生的，我还听说，凤凰是朱雀的女儿。”
　　“啊？”光蛇眼睛瞪大了：“朱雀的女儿？你是说……，那凤凰是我们命名大佬的坐骑的女儿？”
　　光蛇不由得看向陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“还有这说法吗？嗯……就算有这个说法，我们那边的传说，跟这个世界一不一样，我不太清楚。现在朱雀在睡觉，我也问不了她。”
　　光明骑士说：“无论情况是什么样，这凤凰现在就是敌人。光明之眼，把传送阵准备好。”
　　光明之眼一听，他说：“好。”
　　他打开地图，然后点了下。
　　但是传送阵没有出现。
　　光明骑士看了看光明之眼，说：“你在做什么？传送阵呢？”
　　光明之眼看向光明骑士：“传送阵打不开，说是这边禁止使用传送阵。”
　　光明骑士一听，她皱起了眉毛，说：“这怎么回事？”
　　保命用的传送阵没办法用，光明公会这些人都有些慌了。
　　光明之眼说：“我知道了，估计是第一层的BOSS已经死了，所以在第一层可以使用传送阵。而第二层的BOSS还在，所以……”
　　“这样的话，那我们必须得回第一层。”光明骑士说。
　　“想回第一层，那得问我同不同意。”凤凰的声音响起。
　　听到这声音，光明骑士看向前方。
　　只见凤凰拍动着翅膀从树枝上飞落下来，她冷着脸看着眼前众人，她抬起素手，对准陈浩动人。
　　“呼！”
　　五颗火球在她身前凝聚，忽然，火球猛地飞落，砸向陈浩五人。
　　陈浩一看，他手握着铁棒，铁棒一挥。
　　“砰砰砰！”
　　五颗火球应声爆裂。
　　陈浩将铁棒的一端往地面上一捅，他看着凤凰，说：“你的对手，是我。”
　　凤凰那双红宝石般的眸子看了看陈浩，说：“居然能把我的火球打散，有意思。这千年来，我还没遇到过像你这样的人。”
　　“那就让我看看，你有什么能耐吧，居然敢闯死亡遗迹！”凤凰抬起素手，对准陈浩。
　　一团火球在凤凰身前凝聚，这颗火球可比高高那五颗火球加起来还要大得多。
　　她手一挥。
　　火球呼啸着，砸向陈浩。
　　陈浩一看，他脚一踏，冲了过去，手中的长棍，砸向火球。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，火球应声破碎，巨大的火球破碎之后，化为细小的火球继续往前。
　　这一次陈浩挡不住了。
　　但他也并不在意。
　　“砰砰砰！”
　　陈浩身上冒起了一个个红色的数值。
　　-328、-328……。
　　破防了，可见对方攻击力还是有的，但破开防御后，剩下这点攻击力对于有着一千万生命值的陈浩来说，根本不算什么。
　　陈浩已经靠近凤凰了。
　　凤凰看到这，她那双红宝石般的眸子微微一凝。
　　陈浩手中的铁棒一甩，落在凤凰的腰间。
　　“砰！”
　　凤凰的身体应声飞出。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响，凤凰的身体撞在墙壁上，墙壁应声凹陷了下去。
　　蜘蛛网的裂缝弥漫。
　　陈浩在半空之中，身后翅膀一展，他停住身形，然后对准凤凰，抬起手，说：“冰刃月轮！”
　　恐怖的冰刃出现，轰向凤凰。
　　“轰！”
　　两套攻击后，凤凰脑袋上的血条瞬间少了一半。
　　下方的光明公会众人看到这一幕。
　　光明之眼瞪大了眼睛，说：“这……”
　　他看向光明骑士说：“我想，我们应该用不到传送阵了吧？”
　　“好强，真不愧是的命名大佬。”光蛇砸了砸嘴：“硬抗了凤凰的技能，居然就掉了点血皮……，这一棒一个技能直接打掉了凤凰半条血，真恐怖！”
　　陈浩单手持着铁棒，看着陷入凹坑内的凤凰，他淡淡地说：“朱雀都不是我的对手，就算你有死亡遗迹团本的属性加成，你也不可能是我的对手。”
　　凤凰的身体陷入墙壁里，她正闭着眼睛。
　　听到陈浩的发言，凤凰缓缓睁开那双红宝石般的眸子，看着陈浩，说：“朱雀……不是你的对手？你对朱雀做了什么？”
　　凤凰那双红宝石般的眸子内仿佛环绕着火焰。
　　“轰！”
　　火焰爆裂。
　　凤凰身边的墙壁被火焰撕开，她身影飞了出，她拍动着翅膀，看着陈浩。
　　这近距离地一看，陈浩这才发现，凤凰长得是人的模样，跟之前的那个菲娜不同。凤凰看起来就是一个少女的模样，年纪十五岁左右。
　　一头火焰般的长发，自然披在身后，直到腰间才戛然而止，她的肌肤白若凝脂。
　　身上穿着由红色羽毛编制而成的红衣，身后长着一双羽翼。
　　除了这羽翼和发色瞳色，她跟普通女孩区别并不大。
　　很显然，这凤凰也跟朱雀一样，属于神兽化形。
　　凤凰盯着陈浩：“我从你身上可以感受到朱雀的气息，你对朱雀做了什么？”
　　她那张小脸冷了下来，忽然，她翅膀一展，无数的火球凝聚，就如同暴雨一般，射向陈浩。
　　陈浩从凤凰说的话语中，他就判断出了，凤凰肯定跟朱雀有关系。
　　但是，凤凰根本就不给陈浩说话的机会。
　　很显然，凤凰是误会陈浩对朱雀做了什么事了，她估计以为自己把朱雀杀了什么的。
　　看着眼前袭来的火焰，这范围太大。
　　躲不开的。
　　但陈浩不在意，躲不开就硬接呗。
　　“砰砰砰！”
　　火焰砸在陈浩身上。
　　陈浩脑袋冒起了红色的树枝。
　　-328、-328……。
　　这数值成片冒出，但陈浩血条并没有掉多少。
　　“这就是你的攻击力么？不过如此。”陈浩淡淡地说着：“不就是凤凰吗？不就是第二层BOSS吗？垃圾。”
　　陈浩现在膨胀得很，这凤凰肯定不如朱雀的，朱雀都赢不过自己，吊打一只小凤凰还不是轻轻松松。
　　陈浩看着凤凰那微蹙着柳叶眉，看起来有些生气的模样。
　　陈浩露出一抹笑容。
　　“请注意，您的武器耐久度已归零。”
　　听到系统的提示声，陈浩的笑容僵在了脸上。

第304章 忽悠不过，只能叫人了
　　凤凰再一次对着陈浩抬起素手，火焰在她身前弥漫。
　　陈浩说：“等一下！”
　　凤凰看着陈浩：“等什么？”
　　光明公会那边。
　　“命名大佬，这是在做什么？”光蛇疑惑地问。
　　光明之眼说：“我不太清楚。”
　　光之莲说：“我们还回不回第一层？”
　　“没事。”光蛇说：“没看到我们的命名大佬吗？一棒一个技能，凤凰就少半条血了，再来一套，这凤凰就死了。”
　　光明骑士说：“命名给了发了信息。”
　　“发信息？”光蛇看了看光明骑士：“这么近，还需要发信息吗？”
　　光明骑士微微皱起眉毛：“他让我们快跑。”
　　“什么意思？”光蛇有些不懂。
　　光明之眼说：“我知道了，估计是命名大佬感觉到凤凰还有强大的范围技能，他担心我们被凤凰的伤害刮到。”
　　“原来是这样。”光之莲笑说：“真不愧是命名大佬，这么关心我们。”
　　“不过，也有道理，毕竟是凤凰，凤凰在其他的游戏里，都有强大的范围技能，在自由大陆估计也是有的。那我们走吧，免得两个牛人打架，我们被误伤。”光蛇说。
　　光明骑士说：“走。”
　　四人转身离开。
　　半空之中，凤凰盯着陈浩看，她并不知道陈浩悄悄给下方那些人发了信息。
　　陈浩说：“你刚刚肯定是误会了，我并没有伤害朱雀，朱雀是我的好朋友。”
　　说话间，陈浩看了看凤凰，同时用意识打开装备栏。
　　他瞥了下自己的装备栏，看了一眼，他嘴角抽搐了下。
　　五行龙纹棒的耐久度已经清零，清零后，这武器的框框已经变成了红色。
　　而陈浩自身的属性栏，失去了五行龙纹棒后，全部变成渣渣一样的属性。
　　这属性，现在估计被凤凰一朵小火苗，他就得GG了。
　　凤凰说：“朋友？那你身上为什么会有她的气息？”
　　陈浩笑了笑，说：“朱雀喜欢我，一直粘着我，说要当我的坐骑，然后我就答应了。现在她是我的坐骑。”
　　听到这，凤凰那双眸子内的火焰慢慢熄灭了，她神色变得柔和了一些：“是这样吗？那是我误会你了。”
　　好乖啊，这凤凰。看来有戏！
　　陈浩说：“你跟朱雀是什么关系？”
　　凤凰看了看陈浩，她说：“朱雀是火之始源，而我是从火焰诞生的神兽，要说关系，她是我的师父也是我的前辈。”
　　“哦……那，朱雀是我的坐骑，这样的话，那就是说，我们也是朋友。”陈浩笑说：“既然是朋友，那打架不太合适。那我就先走了。”
　　凤凰说：“那不行。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　这忽悠不过去吗？
　　凤凰看着陈浩：“你刚刚所展露出来的实力，不弱，如果你认真我不是你的对手。既然你被朱雀所认同，那就请不用留手。我们这些死亡遗迹的层主都跟死亡遗迹之主签订了契约，守护这死亡遗迹，等待着挑战者的到来。”
　　“既然你来了，那你就是挑战者。请你不用对我客气，全力就行。”凤凰看了看陈浩：“我也想知道，被朱雀认同的你，真正的实力如何。”
　　陈浩嘶地一声，他倒吸了一口凉气，他说：“那个，凤凰，那个我来之前没吃饱饭，现在还是算了，等我回去吃饱饭，我们再来行吗？”
　　打个球，这能打吗？他的武器耐久度为零，属性就等于废了，没有属性在，随便一个百级的野怪都能打死他。
　　更别说，是有着死亡遗迹团本属性加成的神兽凤凰。
　　凤凰说：“我是第二层的层主，我跟死亡遗迹之主签订过契约，既然开始挑战，除非我死，或者挑战者死，才能停下，还请你把我杀了，再去吃饱饭吧。请不需要留手，在死亡遗迹内的我，是不死之身，死了后，我会复活的。”
　　你是不死之身，而我不是啊！陈浩想叫出声，但他还是摸了摸鼻子，笑说：“这……不好吧。”
　　凤凰说：“既然你不愿意主动动手，那我就由我主动动手吧！”
　　没办法了。
　　陈浩双手环胸，他看着凤凰说：“这就没办法了，其实我看你这么可爱，本是舍不得对你动手的。”
　　“但既然你这么想要我动手，那我就找个人跟你打吧。”
　　陈浩拍动着翅膀，落在地面上。
　　看着陈浩的举动，凤凰露出一丝疑惑，她也落了下来。
　　陈浩手抬起。
　　白光亮起。
　　小白的倩影出现在陈浩身前。
　　小白眸子微微一亮，她看向陈浩，笑说：“主人！”
　　伴随着一股香气，小白扑入陈浩怀里。
　　陈浩露出笑容，手一伸，轻轻抚摸了下小白的发丝，笑说：“好了，别这么腻人。”
　　小白一听，她抬起脸，看着陈浩，她脸上泛着一抹笑颜，说：“主人，小白好想你。”
　　看着小白那张精致的小脸，陈浩笑了笑：“昨晚不是才一起吃过饭，一次睡过觉吗？”他用手捏了捏小白的小鼻梁，惹得皱了皱鼻子。
　　小白竖起那毛绒绒的雪狐耳朵，笑说：“那不够，小白想一直跟在主人身边。”
　　一听，陈浩笑了笑：“真是腻人的小丫头。”
　　“嗯……”小白看着陈浩，说：“主人，小白要亲亲。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他摸了摸鼻子，他说：“好，可以亲亲，只是有个要求。”
　　“要求？”小白可爱地看着陈浩，大眼睛眨了眨。
　　陈浩说：“打赢她，然后就给你亲亲。”
　　小白一听，她侧过脸看向身后的凤凰。
　　凤凰眸子微微颤抖着，看着小白。
　　小白稍稍转过身，看着凤凰，她说：“她吗？嗯……那好。”
　　她看向陈浩，笑说：“那打赢就亲亲。”
　　“好。”陈浩无奈地笑了笑：“你呀，就跟小女孩一样。”
　　小白盈盈一笑，她看向凤凰，笑说：“主人让我跟你打，那我们就开始吧。”
　　凤凰看着小白，她吸了口气，说：“好。”
　　看得出凤凰有些震撼。
　　很显然，凤凰是认出小白的身份了，死亡狐妖，应劫而生的狐妖的这个身份。
　　也难怪凤凰会震撼。

第305章 真倒霉，这样也会被误伤
　　陈浩退到旁边。
　　凤凰和小白打起来了。
　　凤凰飞在半空之中，素手一抬，火球就跟不要钱似的，往小白这边砸。
　　而小白手一抬，手中多了一柄长弓，她身体一动，轻松地躲开凤凰的攻击。
　　她手一抬，长箭搭在长弓之上，对准半空之中的凤凰，就是一箭射出。
　　“噗嗤！”
　　凤凰身上亮起白光，她脑袋冒起红色数值，血条直接少了五分之一。
　　小白继续撘弓。
　　凤凰蹙起了眉毛，继续使用火焰攻击。
　　小白再次闪躲，再次发出攻击。
　　陈浩在一旁看着。
　　凤凰的火焰很是强势，伤害不低，范围又宽。
　　但是小白的反应速度和速度，简直不是人能做到，就算凤凰的火焰覆盖范围很宽，但她还是轻而易举就躲开。
　　然后就是一箭。
　　小白的攻击力并不是那么高，一箭只能射穿凤凰五分之一的血量，但如果这样再来几箭，凤凰必死无疑。
　　看到这，陈浩双手环胸，他露出笑容，说：“看来，已经赢了。”
　　凤凰眉毛蹙起，她忽地出声：“漫天火海！”
　　伴随着凤凰的火焰落下！
　　整个石室都变成火红一片，凤凰头顶上方，出现了一个巨大的火球。
　　火球忽然散开，变成了无数的火球，从上而下。
　　呼啸着往下放砸起。
　　如同狂风暴雨一般，呼啸而下。
　　这恐怖的攻击范围，直接把整个石室都包裹在内。
　　“全屏攻击？！”
　　陈浩看着迎面而来的火焰，他脸都绿了。
　　“不是吧？卧槽？！等一下！”
　　他下意识地用手挡住脸，说：“别砸脸！”
　　“轰轰轰轰轰！”
　　火光弥漫。
　　陈浩的身体眨眼间被火焰吞没了。
　　陈浩脖子上的吊坠微微一亮。
　　只见陈浩脑袋上方的血条以肉眼可见的速度下降，瞬间只剩下1点血。
　　陈浩摸了摸自己的身体，看了看被火焰砸得焦黑的地方，他舒了口气：“没死吗？”
　　他打开自己的人物属性看了下自己的血条，发现就只剩下一点？
　　“怎么回事？”
　　忽地，陈浩注意到自己人物界面旁边有一个状态栏，状态栏里显示着一个吊坠的图案。
　　陈浩手点了下那个图案。
　　‘圣月吊坠冷却中……’。
　　看到这，陈浩心一动，他下意识地抚摸了下脖子上的吊坠。
　　对了，是圣月吊坠，这玩意可以免疫一次死亡，是当时从天赋师那边忽悠来的。
　　陈浩舒了口气，他看向场内的小白。
　　小白的血条少了三分之一。
　　刚刚小白还是满血的，而现在她却少了三分之一，也就是说，刚刚那招漫天火雨是有效果的。
　　凤凰限制了小白的速度，因为小白不可能跑到石室外，对凤凰进行攻击。
　　“像漫天火雨那个技能，需要的法力值，估计不少吧。放了一次后，应该不会放第二次吧。”
　　陈浩看向凤凰。
　　只见凤凰淡漠着脸，说：“漫天火雨！”
　　火焰再一次在凤凰上方凝聚！
　　看到这，陈浩脸色白了：“又来了？！我这一次可没有圣月吊坠了！”
　　陈浩想叫出声。
　　但火焰已经迎面而来了。
　　瞬间，火焰吞噬了陈浩。
　　小白的血条又少了五分之一，她可爱地蹙了下眉毛，说：“我就不信你还能再用那技能。”
　　她手握着长弓，另一只手抬起，手中多了一支长箭。
　　忽地，小白微微一怔，她抬起手，看了看自己的小手。
　　一看，小白发现自己的小手开始变成白光。
　　小白愣了下，她回头看向陈浩那边，却看到陈浩正躺在地上，身体化为白光，慢慢消散。
　　看到这，小白脸色变了：“主人？！”
　　……
　　陈浩只感觉意识一黑。
　　过了一会儿，意识回来了。
　　陈浩睁开眼睛，他看了看熟悉的天花板。
　　“你死了。”一个声音传来。
　　听到这声音，陈浩侧过脸一看。
　　只看到百媚正躺在他身边，侧卧着身体，面带笑容地看着自己，说：“是谁这么厉害，居然能杀得了你？”
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“我复活了吗？”
　　“嗯，复活了。”百媚笑说：“从我决定跟着你开始，我就在你身上用了复苏，只是我想让你珍惜你的生命，所以就没有告诉你。”
　　“不过，我看过你的实力，我真没想到，这个世界上居然还有人能杀得了你。”
　　百媚好奇地看着陈浩，说：“是谁呢？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他坐了起来，说：“按理说，这世界上能干掉我的人，的确没几个，但是……我的武器耐久度用完了。”
　　一听，百媚笑了：“因为武器坏了，被人杀。我想在这个世界也就只有你一个了。”
　　陈浩耸了耸肩，他看了看四周，忽地看向旁边坐着的张月儿，只见张月儿那双眸子泛着泪光，看到陈浩看来。
　　张月儿眸子泛着水汽，说：“对不起，命哥哥，要不是月儿没注意你的武器耐久，你也不会这样。”
　　闻言，陈浩嘴角抽搐了下，说：“怎么哭了？”他大手一伸，将张月儿拉了过来，把她拉入怀里。
　　陈浩搂着她，手轻轻抹去她眼角的泪珠，说：“这种事情我不告诉你，你怎么可能知道？是我不在意，才这样的。”
　　“而且，现在的我，也不一样活得好好的。现在我还可以确定百媚的复活术，对我是有用的。”
　　他露出笑容，笑说：“所以呢，不用哭了，乖。”
　　“再不乖，就罚亲亲。”陈浩笑说。
　　张月儿看了看陈浩，她闭上眼睛，微微扬起小嘴。
　　一副想被罚的样子。
　　陈浩看了看，他露出笑容，俯下脸，亲了下张月儿。
　　唇分。
　　张月儿小脑袋靠在陈浩的胸膛上，说：“夫君，把五行龙纹棒给我，我帮你修理一下。”
　　“嗯，好。”
　　张月儿从陈浩怀里出来，她取出工具桌，然后又拿出一堆修理用的工具，她看了看陈浩。
　　陈浩起身，将五行龙纹棒放在桌子上。
　　张月儿认真地拿起工具，敲敲打打了起来。
　　陈浩坐在床沿，看着认真的张月儿。
　　他收回视线，打开宠物栏看了一眼。
　　一看，陈浩发现宠物栏内，所有的宠物的头像都是黑的。
　　上边显示着时间。
　　‘29:25’
　　之前，陈浩第一次复活的时候，打开宠物栏看到的就是这个，当时陈浩还以为是宠物死亡后复活的时间，现在看来并不是。
　　估计是人物死亡后，宠物都要重新花一段时间来更新什么的。

第306章 没错，就是你的错！
　　陈浩想叫小白出来，但看到这时间限制，他只暂时打算这个念头。
　　陈浩收回视线，看了看张月儿。
　　“好了。”
　　张月儿停下了动作，她看向陈浩。
　　“这么快？”陈浩露出笑容。
　　张月儿说：“这不难的。”
　　陈浩下了床，看着躺在修理桌上的五行龙纹棒，他手一伸，将五行龙纹棒拿起，装备到装备栏里。
　　他看了看五行龙纹棒的耐久度，果然已经满耐久了。
　　陈浩露出笑容，将棒子收了起来，然后将张月儿抱入怀里，笑说：“多亏了你了，如果没有我的宝贝月儿在，这武器修理起来估计麻烦得很。”
　　张月儿依偎在陈浩怀里，她抬起脸，看了看陈浩，说：“修理这武器，是月儿唯一能帮上夫君的忙……。只是月儿没想到，月儿连这个都没做好，害得夫君，死了一次。”
　　陈浩看着张月儿那低落的神态，陈浩露出笑容，他手轻抚了下她的发丝，笑说：“你想多了，”
　　“这是我的错，是我自己没多注意自己的武器的耐久度。”他吻了下张月儿的发丝。
　　“不……不是夫君的错，是月儿的错。这么久了，月儿应该提示一下夫君的……。结果月儿一直都考虑着自己的事，一点也没有考虑到夫君。”
　　这……，陈浩本来是想安慰安慰月儿，但却没想到，她反而更加沮丧了。
　　陈浩说：“对，就是你的错。”
　　张月儿一怔，她抬起脸，看了看陈浩。
　　陈浩看着张月儿说：“要不是你没有及时提醒我，我的武器也不会没了耐久，我也不会死。”
　　“你知道吗？死亡的时候，那感觉有多么恐怖。”实际上，因为他进游戏之前就把痛感设定为零，再加上血量太少被凤凰的火焰一碰，一点感觉都没有，就没了。
　　“感受死亡的恐怖，然后在绝望中死去，你知道我有多难受吗？”陈浩看着张月儿说：“这一切都怪你。”
　　张月儿的眸子泛着泪光，她说：“嗯……，都怪我。”
　　陈浩说：“然后，你犯错了，必须惩罚惩罚才行。”
　　“嗯……，无论什么惩罚，张月儿也接受。”张月儿小脑袋靠在陈浩的胸膛前，一副神情低落的样子。
　　看着张月儿的神态，陈浩露出笑容，凑近张月儿耳边，说：“那我就惩罚你，穿我之前送你的那件衬衫给我看。”
　　一听，张月儿的脸儿微微泛红，她红着脸儿，抬起脸，看了看陈浩，她眸子泛着一丝光泽，脸儿红扑扑的，说：“真的吗？那样就可以了吗？我明明放了那么大的错……”
　　陈浩笑了：“当然不够……，之后的惩罚，是当我要让你陪我的时候，你只要不那么早投降就好了……”
　　张月儿脸儿更红了，慢慢地将脸藏入陈浩怀里：“嗯……，我都依你。”
　　看着张月儿红着脸，又羞又喜的样子。
　　陈浩笑了。
　　这就是陈浩的目的，这样一来，她就不会这样一直自责，一直痛苦了。
　　夸大她的错误，然后给予惩罚，这样她等于得到了救赎。
　　这惩罚也不会让她太难受，最多就是让她害羞罢了，正好这惩罚也是陈浩自己所喜欢的。
　　“你有新信息。”
　　这时，有声音传来。
　　听到信息声，陈浩打开信息一看。
　　是光蛇发来的。
　　“命名大佬，怎么样了？”
　　陈浩一看。
　　战斗已经结束了，陈浩直接被火烧得gameover了，他们不在战场自然不知道。
　　当然，陈浩也不可能把这丢人的事说出去。
　　他回了一句：“我打到一半，武器坏了，就回家修理了下武器，武器已经修理好了，我这回去找她算账。”
　　“啊？命名大佬，回家了吗？”
　　“对，不说了，我这就回去。”
　　“好好。”
　　另一边。
　　光明公会的众人们正站在死亡遗迹的门口。
　　他们透过传送阵出了死亡遗迹后，就一直呆在死亡遗迹门口等陈浩出来。
　　等到了这么久，陈浩还是没出来，光蛇这才发信息问一问陈浩。
　　毕竟他们可不敢下第二层问，毕竟那可是团队BOSS。
　　“怎么样了？”光明之眼看着神色古怪的光蛇问。
　　光蛇说：“命名大佬说回家修理武器去了，说武器刚修好。”
　　“啊？命名大佬，回家去了吗？可我们刚刚没看到他出来啊？”光之莲满脸疑惑。
　　光明之眼说：“传送阵本来就是直接传回城里的，我们没看到也正常。”
　　“哦，也是。”光之莲摸了摸后脑勺，可爱地吐了吐舌头。
　　“不过，真是厉害。估计打得很激烈吧，居然连武器耐久度都打没了。”光蛇说。
　　一听，光明之眼说：“嗯，那毕竟是凤凰，凤凰那可是神兽，而且死亡遗迹似乎还有团本的属性加成，她在死亡遗迹内的属性，可比外边那些神兽强大太大了。”
　　“啧，也是，这个死亡遗迹，看样子至少是百级五十人的团队副本，那BOSS真是恐怖的吓人。还好，我们这一次叫了命名大佬，不然，我们几个都得GG。”光蛇有些心有余悸。
　　“嗯。”光之莲说：“我赞同，这团队副本，我想就算把除了命名大佬以外的，所有人都叫来，估计都搞不定这团本。也就只有命名大佬，才能做到单挑团本BOSS。”
　　“太强了，命名大佬就是命名大佬，强得吓人。”光蛇连连称赞。
　　另一边。
　　陈浩可不知道光明公会是怎么评价自己的，他看了看张月儿。
　　他笑说：“现在武器修理好了，我得回去找那个人麻烦，让她知道打我，是要付出代价的。你呢，就在这边等我，洗下身子，换上那衣服，等我来惩罚你，好吗？”
　　张月儿的脸儿红红的，她说：“嗯……”
　　很乖。
　　陈浩看向百媚，说：“复苏用了吗？”
　　百媚露出笑颜，说：“当然，不过，生命这东西，你得珍惜才行。我可不想一直使用复苏这个技能。”
　　陈浩笑了：“好，那我先去了。”
　　“嗯。”
　　陈浩转身大步出了门。
　　武器修好了，这一次得找凤凰算算账才行，让她知道谁才是真正的BOSS！！！

第307章 你不讲武德
　　陈浩骑着太极鹤，再一次落在死亡遗迹入口处。
　　他从太极鹤背上下来，看了看在死亡遗迹门口等着的几个。
　　“命名大佬。”光蛇笑着跟陈浩打招呼。
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“你们还在这？”
　　光蛇说：“嗯，我们本想看看命名大佬战胜归来后的英姿的。”
　　陈浩摸了摸鼻子，他笑了笑，说：“那我先进去，重新跟那凤凰算算账。”
　　“好好好。”光蛇笑说。
　　陈浩迈步进入死亡遗迹内。
　　刚到通道。
　　陈浩微微一怔，通道躺着六个骷髅。
　　在陈浩靠近的时候，骷髅慢慢起身，变成了骷髅人。
　　变成骷髅人后，它们直接朝着陈浩扑了过来。
　　陈浩拿着铁棒一甩。
　　六个骷髅人应声破碎的骨头，洒落在地面上。
　　看着这些破碎的骨头，陈浩微微一怔：“什么意思？重新刷新了？”
　　“这……该不会……”
　　陈浩往里走，进入第一层的石室。
　　就如同陈浩所猜测的一样，第一层的BOSS石室内。
　　头顶长着两根触须的菲娜正站在石室中间，她眼睛看着陈浩说：“嗯？！？为什么？又是你，你不是被凤凰杀了吗？”
　　菲娜的脸色有些难看。
　　陈浩看到菲娜后，他想到了凤凰说过的一句话。
　　凤凰说过，在死亡遗迹跟死亡遗迹之主签订契约后，那么在死亡遗迹内，那就是不死之身。
　　菲娜虽然死了，但她复活了。
　　陈浩看了看菲娜，他闲着无聊，转动了下手中的铁棒，看着菲娜，说：“你们可以复活，我也可以复活，想杀我，哪有那么简单？”
　　他将铁棒扛在肩膀上，看着菲娜说：“行了，那么不说废话了，这一次你打算怎么死？”
　　菲娜哼了一声：“你以为上一次能杀我，这一次还能杀我吗？你想得倒美！”
　　她猛地掠向陈浩，速度快若闪电。
　　好快的速度。
　　但陈浩脚一踏，身体往后一退，轻松躲开菲娜的利爪攻击。
　　菲娜的速度的确快，但陈浩的速度更快！
　　菲娜的攻击被躲开，她瞳孔微微一凝，抬起脸看向陈浩。
　　铁棒迎面而来。
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响。
　　菲娜的身影应声飞出，砸在地面上，地面深深凹了下去，又弹起，在地面上打了几个滚，这才勉强停了下来。
　　陈浩再次扑向菲娜，手中铁棒从上往下，直接轰在菲娜身上。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响。
　　菲娜嘴巴张大了，身体深深陷入地面内。
　　头顶上的血条瞬间见底。
　　菲娜的身体化为点点白光消散了。
　　一个宝箱出现在石室中间。
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看那宝箱，把宝箱打了开来。
　　在宝箱内，躺着一件长弓，长弓身上黑中带着金色的纹路，这纹路图案就跟菲娜的身形一样。
　　陈浩拿起长弓，看了下。
　　死亡长弓（橙色）
　　等级：100。
　　力量值：+1050042518
。
　　速度值：+1050042518
。
　　技能主动技能，死亡之箭：造成的伤害为力量值的十倍，冷却时间30秒。
　　“弓箭武器么？这属性，还行。到时候送给身边的人吧。”陈浩嘀咕着，把装备收了起来。
　　他看了看这石室。
　　“也就是说，在死亡遗迹这边，会无限刷新BOSS，然后打赢BOSS的人，都可以获得奖励吗？这样的话，不就可以无限刷宝箱么？”
　　找个到可以赚钱的地方。
　　陈浩收回视线，迈步踏入第二层死亡遗迹内。
　　陈浩一看，凤凰正在那棵树叶跟火焰一样的树枝上坐着，跟第一次陈浩看到凤凰一样，她正摇晃着腿儿，无聊地坐着在那儿。
　　凤凰视线落在陈浩这边。
　　四目相对。
　　凤凰的眸子泛着一丝光泽，她说：“你果然没有死，我就知道能被朱雀承认的你，不可能那么轻松地死去。”
　　她翅膀微微舒展，飞了起来，飞在半空之中，看着陈浩说：“这一次，你还是让死亡妖狐来吗？”
　　陈浩露出笑容，说：“不了，这一次由我来吧。”
　　他握着手中的铁棒，他看着凤凰，说：“之前你提过死亡遗迹之主，也就是说了，这个死亡遗迹是有主人的。他在这里吗？”
　　凤凰看了看陈浩，她说：“死亡遗迹总共有七层，你如果到了最后一层，就能见到他了。”
　　“行。”陈浩说：“那我就把你秒了，之后再去找他。”
　　“好。”凤凰说：“那就来吧。”
　　陈浩脚一踏，扑向凤凰。
　　凤凰说：“漫天火雨！”
　　她头顶出现了一个巨大的火球，火球化为满天的火球，轰向陈浩。
　　陈浩不闪不避，硬吃迎面而来的全部火球。
　　一棒直接砸向凤凰。
　　“嘭！”凤凰的身体被一棒砸飞出去。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响，凤凰的身体陷入墙壁。
　　陈浩飞了过去，又是一棍。
　　连续几棍下去。
　　凤凰的身体化为点点白光消散了。
　　一个宝箱出现在石室中心。
　　陈浩走到宝箱旁，将宝箱打开。
　　在宝箱内躺者一条精致的吊坠。
　　看到这吊坠，陈浩微微一怔。
　　“这是……”陈浩将吊坠拾起，看了下。
　　圣月吊坠。
　　被动技能：可以免疫一次死亡。
　　居然圣月吊坠？
　　陈浩下意识地抚摸了下脖子上的圣月吊坠。
　　“难道天赋师的圣月吊坠就是从死亡遗迹来的？”
　　陈浩眨了眨眼睛：“算了。”
　　陈浩也懒得多想了，他将圣月吊坠收起，持着铁棒继续往前方的通道走去。
　　踏入第三层的石室。
　　“一千年过去了，总算有人来了么？”一个淡淡地声音传来。
　　陈浩往声音来源一看。
　　他微微一怔。
　　这并不是一个人，而是一头长得跟绿龙一样的生物，但它跟绿龙不同，它浑身看起来就如同由岩浆石头构成的一般，浑身微微冒着火焰。
　　它瞳孔呈赤红色。
　　那庞大的身躯站在那儿，看起来十分的骇人。
　　炎龙（死亡遗迹第三层层主）、等级100、血量1050042518
0000。
　　陈浩看着炎龙，说：“废话就少说，要打就来吧。”
　　炎龙哼了一声：“好狂妄的小子，一个人就敢闯我死亡遗迹！你……”
　　没等炎龙说完话，陈浩直接扑向炎龙，手中铁棒一甩。
　　“轰！”
　　炎龙那庞大的身躯被变大的五行龙纹棒砸飞了出去，身躯在地面上打了个滚，嘭地一声，撞在墙壁上。
　　炎龙脑袋上的血条瞬间少了五分之一。
　　陈浩追上炎龙，手中的铁棒直接往它身上招呼。
　　“等一下！”
　　“臭小子，啊！你偷袭！别打！你不讲武德！”
　　“停下！啊！”
　　伴随着一声惨叫。
　　炎龙化为点点白光。

第308章 这一层居然有三个人？
　　又一个宝箱在石室中心掉落。
　　陈浩走了个过去，打开看了下，在包厢内躺着是一副火红色的长袍。
　　长袍看起来就跟炎龙的皮一样，上边环绕着火焰。
　　陈浩将长袍拿起，他扫了一眼。
　　熔岩长袍。
　　等级：100。
　　生命值：+1050042518
。
　　防御力：+1050042518
。
　　装备被动技能，熔岩之心：火系技能减伤百分之五十。
　　这是对抗火系技能的装备，这属性勉强还行。
　　主要是看起来还蛮帅气的。
　　陈浩将这熔岩长袍穿了上去，一穿上，陈浩可以感受到从熔岩长袍传来的温暖。
　　第三层的炎龙足足吃了陈浩五棍，才搞定。
　　感觉比起之前的硬了许多。
　　“继续第四层。”
　　继续进了第四层。
　　踏入第四层的石室。
　　石室内有一棵树，树下有桌椅。
　　有三个女孩围坐在桌子旁，悠闲地喝着什么。
　　感觉有人过来。
　　那三个女孩一起看向这边。
　　陈浩一看，他微微一怔。
　　三个女孩，一个长着白色的短发、一个长得黑白相间的短发，另一个长得黑色短发。
　　她们三人有着一模一样的脸和身材。
　　看起来清秀冷艳。
　　三人穿着华丽的服饰。
　　就跟她们发色一样。
　　白发女穿着白色的华服、黑发女穿着黑色的华服、黑白发的女孩穿着黑白相间的服装。
　　三女头上挂着名字。
　　白发的叫银夜。
　　黑发的叫暗夜。
　　黑白发的叫残夜。
　　银夜看着陈浩，她脸上露出一抹笑容，说：“客人，要喝杯茶吗？”
　　暗夜说：“你干嘛请他喝茶？他是挑战者，是要杀我们的人。”
　　残夜说：“那是喝茶，还是不喝呢？”
　　银夜笑说：“无论对方是从哪里来的，既然来到我们住的地方，那就是客人，当然得请喝茶。”
　　“不要，挑战者就是挑战者，我才不要请喝茶，他可是要杀我们的。”暗夜鼓着脸说。
　　残夜说：“那到底是要请他喝茶，还是不请他喝茶？”
　　听着这三人的对话，陈浩不由得眨了眨眼睛：“什么情况？”
　　陈浩说：“喝茶就不必了，那么我去下一层，要打吗？”
　　暗夜说：“看吧，他也不想喝，他就想早点打死我们。”
　　听到这，陈浩嘴角抽搐了下。
　　银夜笑了笑说：“那也是客人。”
　　残夜说：“那么我们是要先被他打死，还是先喝茶？”
　　“哼。”暗夜起身，她走到陈浩身前，双手环胸，看着陈浩，她说：“想打架来啊。”
　　“唉，暗夜，你别冲动。”银夜出声说。
　　暗夜蹙了下眉毛，看向银夜说：“你别婆婆妈妈的，跟只苍蝇一样，天天在我耳边嘟嘟嘟的叫，我很烦的知道不？”
　　暗夜看着陈浩，说：“来，打架！反正闲着也是闲着，你不是要去下一层么？要过去就跟我打。”
　　陈浩看着眼前这暗夜，暗夜看起来没什么特别的，看起来就是一个普通少女。
　　只是她头顶上的那血条让人难以忽视。
　　血量：1050042518
000000。
　　比那炎龙还要多。
　　陈浩说：“这个……，我是打算去下一层，只是我并不是特意找你们打架的。”
　　暗夜鼓着脸，说：“闯入死亡遗迹，那就是敌人，还说不是找我们打架。”
　　“唉，暗夜，你别乱说话。他进了死亡遗迹，也可能是来拜访我们。”银夜说。
　　一听，暗夜蹙了下眉毛，回头说：“你别婆婆妈妈的，人家都打到家门口了，你还说来拜访我们！”
　　残夜说：“那他到底是不是来拜访我们？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看暗夜，他说：“坦白说，我只是比较好奇，好奇打造这死亡遗迹的人是谁而已。”
　　他看着暗夜说：“上边三层的人说过，如果我想去见死亡遗迹的主人，那么就需要到第七层去，所以我才不得不动手。其实我并不打算动手的。”
　　他看着暗夜，笑说：“看看你，暗夜，你长得那么美，是一个完完全全的美女。像你这样的女孩，我更愿意成为你的朋友，而不是你的敌人。”
　　“我美？”暗夜看了看陈浩，她说：“真的？”她那双眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩笑说：“当然是真的，你看看你，要颜值有颜值，要身材有身材。”
　　暗夜说：“哼，嘴巴说得真好听。我告诉你，我可不会放水的，你想要去下一层，把我杀了，你就可以进下一层。”
　　陈浩摸了摸鼻子，他看了看暗夜，说：“有没有别的方法，让我下去的。我不想跟你打。”
　　闻言，暗夜蹙了下眉毛：“哼，不想打，你就回去，别想进下一层。”
　　“嘻嘻，暗夜，你这不好哦，遗迹可是跟我说过的，挑战进来的，那就不能放他走的。”银夜笑说：“你喜欢上这个男人了吗？”
　　暗夜脸一红，她回头瞪了下银夜，说：“哼，别乱说话。”
　　残夜看了看这一幕，说：“那暗夜到底喜欢他，还是没喜欢上他？”
　　“你也闭嘴。”暗夜脸红了。
　　陈浩看了看三女的吵闹，他微微一怔。
　　也就是说，暗夜刚刚说那句话，是故意给陈浩逃跑的机会。
　　也就是说，陈浩刚刚夸她好看，是有效果的，只是暗夜没直接说出来而已。
　　陈浩说：“那，暗夜，我不杀你，你认输，可以吗？”
　　暗夜一怔，她看向陈浩说：“我认输……，哼，就凭你也想让我认输？想得美！”
　　暗夜说：“反正你要打就打，不打就滚。”
　　看到这，陈浩无奈地苦笑了下，说：“那好吧，我们打吧。”
　　暗夜一听，说：“嗯……，既然你打赢凤凰，那你应该不会太弱。你给我注意点了，可别一下子就死了。”
　　说着，暗夜素手一伸，双手多了两只漆黑的弯刀，她将身体弯了下来，脚一踏，掠向陈浩。
　　这速度……居然比菲娜还要快！
　　陈浩只来得及看到一道黑影忽然出现在陈浩身前，手中弯刀直接斩向陈浩的喉咙。
　　“砰！”
　　陈浩手一伸，握住了暗夜的手腕。
　　暗夜一怔，她身形停住了，她看了下自己被握住的手，她的眸子泛着一丝惊疑。

第309章 这伤害也太高了吧
　　暗夜似乎没想到，以她的速度进行攻击，陈浩居然能反应过来。
　　暗夜惊讶之后，她另一只手动了，直接用弯刀，斩向陈浩的腹部。
　　陈浩手又是一伸，把暗夜的另一只手也给抓住了。
　　陈浩双手一合，将暗夜转了过来，将搂住怀里。
　　暗夜背对着陈浩，她双手被握住，身体被人抱住，她挣扎了下，动弹不得。
　　暗夜微微一怔，她侧过脸，看向陈浩，说：“你干嘛？好好打，放开我！”
　　陈浩露出笑容，说：“我说了，我不打算跟你打，是你主动跟我的打的。现在你打不到我，也拿我没办法。这样吧，你认输，让我过去，好吗？”
　　暗夜一听，她说：“想都别想！”
　　她抬起脚，一脚踩在陈浩的脚背上。
　　“疼！”虽然一点感觉也没有，但陈浩还是故意装得有些疼，一疼，他抱得更紧了。
　　暗夜一怔，她脸红了：“你放开我！”
　　一旁的残夜看到这一幕：“他好像在占暗夜的便宜，那……我们是让他继续占便宜呢，还是过去帮忙呢？”
　　银夜看着这一幕，她脸上挂着笑容，说：“暗夜没让我们帮忙，我们就别去吧。你刚刚没听暗夜说吗？她说，只要他打死她，就让他去下一层，也就是说，她不要我们帮忙。”
　　暗夜看了一眼那边悠闲聊天中的银夜和残夜，她鼓起的脸，然后看向陈浩说：“你再不放开我，我要生气了！”
　　她鼓着脸，就如同小女孩一样。
　　看着暗夜的神态，陈浩露出笑容，他凑近暗夜闻着她独有的香气，笑说：“我有些不想放，你那么香……”
　　暗夜脸红了，同时更生气了：“你混蛋！再不放我，我……我生气了，我真生气了！”
　　看着暗夜脸红的模样，陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“好吧。”
　　他松开了暗夜。
　　暗夜一怔，她走出，转过身看着陈浩，她看了看陈浩，她那小脸上透着一丝疑惑。
　　似乎有些难以相信，陈浩居然就这样把她给放了。
　　暗夜看了看陈浩：“你就这样把我放了？”
　　陈浩笑说：“你生气了，我可不想你生气。”
　　暗夜看着陈浩那双黑色眸子泛着一丝异彩，她说：“嗯……，好吧，那这样，只要你能打掉我半血，我就认输，让你走。”
　　一听，陈浩说：“这不行，我不想伤你。你跟之前那几层的BOSS不同。你只是个可爱的美女。我不打算伤害你。”
　　暗夜眨了眨眸子，她脸儿红了一分。
　　“看吧。”银夜笑说：“这个男人的真会说话，暗夜心动了。”
　　“那我们要怎么办？那人打暗夜到半血，我们要放，还是不放？”残夜一脸疑惑。
　　暗夜一听，她回头说：“你们闭嘴！”
　　暗夜看向陈浩，她说：“那不可能，最多让你把我打掉半血，我让你走。不然别想！”
　　她脚在地面上一踏，身体后退三米，她看着陈浩说：“既然你来了，那你就是挑战者。那必须得打！”
　　她双手一挥，弯刀飞出，斩向陈浩。
　　陈浩不闪不避。
　　眼看着弯刀要斩到陈浩，暗夜蹙了下眉毛。
　　弯刀的轨道改变，绕过陈浩一圈，忽然飞了回去。
　　重新回到暗夜小手内，她看了看陈浩：“你什么意思？作为挑战者，打又不打！你要气死我吗？！”
　　陈浩看了看暗夜，他露出笑容，说：“我真不想伤你。”
　　暗夜看着陈浩，她说：“行，如果你不想动手，那我动手。如果你能躲开我的攻击，或者是硬吃我三次攻击，不死的话，我就放你离开。如果你连那三次攻击都顶不住的话，那你就滚回去。”
　　闻言，陈浩看了看暗夜，他说：“你一直呆在死亡遗迹里，不无聊吗？”
　　暗夜微微一怔，她看了看陈浩，说：“什么无不无聊？”
　　陈浩笑说：“像你这样可爱的女孩，我应该到外边走走，外边的世界很大。”
　　暗夜一听，她蹙着眉毛：“我的事，关你什么事？”
　　陈浩笑说：“这样吧，我接你十次攻击，如果我接住了，你跟我回家住，好吗？”
　　暗夜一怔，她脸儿顿时红了。
　　“你看，暗夜被那个男的撩得脸红了。”银夜笑说：“暗夜应该是心动了。”
　　残夜看了看那边的战场，说：“那现在那个男人要接三次呢？还是十次呢？”
　　暗夜一听，她回头看向那两人说：“你们闭嘴。”
　　暗夜收回视线，她看着陈浩哼了一声，说：“你的反应速度不慢，但想躲开我的攻击，可没那么简单！”
　　她手一挥，弯刀再次飞出，呼啸着斩向陈浩。
　　陈浩不闪不避。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　弯刀斩过陈浩的身体，陈浩身体亮起两道白光。
　　白光消散，陈浩的身体恢复如初，他的脑袋上冒出了两个红色数值。
　　-7263。
　　陈浩看了下那红色数值：“好高的伤害。”
　　陈浩可是有着千万防御力的人，但暗夜这次攻击不单破开陈浩的防御，还打掉了陈浩7000多的血量。
　　也就是说，暗夜的伤害很高，估计已经到达了千万级别的攻击力了。
　　“怎么可能？！”暗夜一怔，说：“你硬吃了我的攻击，居然只掉这么点血？”
　　陈浩看了看暗夜，他笑说：“加油，还有九次。”
　　暗夜脸一红，说：“我说了，只打你三次，我才不要跟你回家！”
　　弯刀回了回来，暗夜接过弯刀，她脚一踏，那纤瘦的身体转动了下来。
　　身体化为一道漆黑的龙卷，射向陈浩。
　　“暗夜风暴！”暗夜出声。
　　龙卷直接笼罩向陈浩。
　　狂风袭来，那龙卷内环绕着漆黑的刀刃。
　　陈浩闭上眼睛，不闪不躲。
　　陈浩的身体被笼罩住暗夜龙卷内。
　　刀刃疯狂切割陈浩的身体，陈浩身上冒起道道白光。
　　他脑袋上疯狂地冒出成片红色数值。
　　-1050042518
、-1050042518
……。
　　陈浩头上的血条很长，但这样一万一万的扣，等龙卷过去。
　　陈浩的血量直接少了五分之一。
　　暗夜，好恐怖的伤害！
　　暗夜看了看陈浩的血条，她眯着眼睛说：“没想到你还能撑住，接下来这招，那你可就不一定能撑住了！”
　　暗夜手中的弯刀化为漆黑的光。
　　暗夜将弯刀丢出，两只弯刀合在一起，忽然间变成。
　　化为一只巨大漆黑的弯刀，弯刀旋转着，斩向陈浩。
　　弯刀路过，地面承受不住弯刀所散发出来的压力，纷纷崩裂。
　　“索命暗刃！”暗夜冷声说。

第310章 无缘无故就要白送吗？
　　陈浩看着眼前这巨大的弯刀迎面而来，看着那锐利的刀刃，他还是不闪不躲，任由刀刃迎面而来。
　　陈浩无法确定自己剩下的血量能不能扛住，但他可以确定的是，他的圣月吊坠冷却已经好了！
　　看着这一幕，暗夜咬了下薄唇，素手一握。
　　那巨大的弯刀应声解体，消散了。
　　陈浩微微一怔，他看了看暗夜。
　　她不动手了？
　　暗夜转过身，给了陈浩一个纤美的背影，说：“不打了，你下去吧。”
　　一听，陈浩看了看暗夜，说：“不是还有一招吗？”
　　暗夜一怔，她回头看向陈浩，鼓着脸说：“我都说，让你通过，你通过就是了，这么那么多话，就跟银夜一样。”
　　银夜一听，她笑说：“别扯上我。”
　　“哼。”暗夜白了银夜一眼。
　　陈浩笑说：“等我到了第七层，我跟遗迹之主提议，让你跟我走。”
　　暗夜一听，她看了看陈浩，说：“不要脸，你以为你让我跟你，我就跟你走吗？”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“好了，那我先走了。”
　　“嗯。”暗夜看了看陈浩的背影。
　　陈浩穿过通道，沿着通道往里走。
　　踏入第五层。
　　“欢迎。”有声音传来。
　　陈浩侧过脸一看，看到站在第五层石室中间的人，陈浩微微一怔。
　　只见银夜面带笑容地站着那儿。
　　陈浩一怔：“你刚刚不是在上一层吗？怎么这么快就下来了？”
　　银夜笑了笑：“有传送阵。”
　　“哦……”陈浩看了看四周，但却没看到其他生物，他眨了眨眼睛，说：“第五层的层主呢？”
　　“在这呢。”银夜抬起手，指了指自己。
　　陈浩愣了下：“啊？”
　　银夜笑了笑说：“第五层的层主是我，我只是没把称号挂在头顶。第四层是一种考验，如果我们三个不喜欢挑战者的话，那么我们三个人会一起出手，送挑战者回去。”
　　“这……”陈浩嘴角抽搐了下。
　　这么说，自己一开始狂撩暗夜，是做对了？
　　银夜笑说：“然后呢，你表现不错，不单没让我们三个一起出手，还让暗夜对你感兴趣了。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看了看银夜，他尴尬地说：“我们要打吗？”
　　银夜笑了笑：“当然要打。”
　　陈浩双手环胸，看了看银夜，他说：“可是，我不想打。你跟暗夜长得一模一样，一样是个美人，所以……”
　　闻言，银夜微微点了点头：“也是……那好吧，你到下一层去吧。”
　　“啊？”陈浩愣住。
　　他看着银夜那面带微笑的脸。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“这……这也可以吗？”
　　银夜笑说：“当然可以，我跟前四层的那些因为签订契约而留下这的人不同，我们本就是死亡遗迹的人。我想做什么，就做什么。”
　　“嗯……，那好吧。”陈浩说。
　　陈浩继续往通道那边走。
　　银夜目送着陈浩离开。
　　陈浩在想。
　　这么说的话，那接下来遇到的应该就是残夜了，残夜就是第六层的层主么？
　　当陈浩到达第六层的时候。
　　“欢迎。”熟悉的声音再一次响起。
　　陈浩一怔，他看向声音来源，只见银夜就站在石室之中，而旁边没人。
　　看到这，陈浩一愣：“卧槽？怎么又是你？不是残夜吗？”
　　银夜露出一抹笑容，说：“我从没有说，第六层不是我。”
　　“这……你不是第五层的层主吗？”
　　“对呀，但我也是第六层的层主。”
　　“啊？”陈浩眨了眨眼睛。
　　银夜笑说：“在第六层这边，我的属性增加更多了而已。”
　　“哦……”陈浩摸了摸鼻子，说：“那……我们要打吗？”
　　“你要打吗？”
　　“我不打。”
　　“那就不打吧。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看银夜：“这……又要让我过去吗？”
　　银夜笑说：“嗯，请吧。”
　　“这……”陈浩摸了摸脸，尴尬地说：“这是不是有些不太好？”
　　这就直接连通两层？！这不是扯淡吧？
　　这是陈浩万万没想到的，只是撩了下单纯的暗夜，夸了下暗夜而已，结果居然还可以得到这样的福利？
　　银夜笑说：“为什么不行呢？我觉得可以，合适。”
　　银夜爽朗多了。
　　“好吧。”陈浩摸了摸鼻子，他迈步踏入通道内。
　　进入通道里。
　　来到第七层。
　　到了第七层后，陈浩看到了一个石头制成的石椅，这石头椅子很是巨大，足有一层楼那么高。
　　在这石椅之上，坐着一个穿着残破盔甲的骷髅。
　　这骷髅体型也很是巨大，坐在那一层楼的石椅上，竟然坐得满满的。
　　骷髅身旁，躺者一柄老旧充满沧桑感的巨剑，躺在石椅旁。
　　身穿满是痕迹老旧的盔甲的庞大骨架，看起来很是骇人。
　　在这骷髅之上，有信息条。
　　死灵骑士（死亡遗迹之主）、等级：100、血量：？？？。
　　这时，死灵骑士那双空洞的瞳孔内冒出了两朵妖异的红色火焰，它的视线落在陈浩身上。
　　陈浩心跳微微加快。
　　被这双瞳孔注视下，陈浩感觉自己的灵魂都被看穿了一样。
　　陈浩可以感受到，这死灵骑士的强大，这强大的程度，可比起张天霸还要恐怖！
　　估计，就算是有五行龙纹棒，也未必是这死灵骑士的对手。
　　这是恐怖的存在。
　　死灵骑士看着陈浩，缓缓地出声：“五千年了，总共有人通过考验到这来了么？”
　　那苍老的声音仿佛跨越了千年而来。
　　死灵骑士自言自语着后，它看了看陈浩，说：“你经历了六层考验，也就是说，你就是我要等的那个人。”
　　“那么来吧，从今天开始，你就是这死亡遗迹之主。”
　　“啊？”陈浩愣住，听到这死灵骑士的声音，陈浩人都傻了。
　　什么意思？
　　白送也不是这么送的！
　　陈浩说：“那个，前辈，我听不懂你这话的意思。”
　　死亡骑士看了看陈浩，它说：“看来你不了解情况，那么就由我来告诉你吧。”
　　“我的身躯早已经腐朽，我在五千年前就已经死亡了。死亡后的我，一直在寻找着能继承我的遗志的强者！但五千年，从没人能通过我设下六重考验来到我面前，而今天，我总算等到你了。”

第311章 又是统一七大洲
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看了看着死灵骑士，说：“那你的遗志是什么？”
　　死亡骑士那双空洞的瞳孔里的火焰燃烧得有些激烈，他说：“我的遗志是统一七大洲，我花了一辈子的时间，占领了半个世界，但时间不允许我，时间把我杀死了。”
　　嗯……很好，又是统一七大洲。
　　陈浩摸了摸鼻子。
　　这货占了半个世界，张天霸也说他占了半个世界，这两个人之前加起来，不就直接统一世界了？
　　不对……，死亡骑士明显比张天霸老太多了，估计合不起来。
　　陈浩说：“可我看你现在还活着，你为什么不离开死亡遗迹，到外边去？”
　　死灵骑士骑士缓缓地说：“我的灵魂居住在这具骨架内，跟死亡遗迹绑在一起，我离不开死亡遗迹。我之前也想过，呆在死亡遗迹命令他人，来统一七大洲，但是做不到。我的灵魂能持续的时间，只有一年。”
　　“而那一年的时间用到现在，只剩下半个小时了。”死灵骑士说：“我一直沉睡着，就这半小时的时间留着，目的就是为了等待那个能通过我六层考验的人。”
　　“总算等到你了。”死灵骑士看着陈浩，说：“你愿意继承我的遗志吗？统一七大洲。”
　　陈浩看着死灵骑士，他恭敬地对着死灵骑士行个礼，说：“前辈的伟大志向，让晚辈我深感钦佩！以后，您的遗志便是我的目标！统一七大洲，势在必行！”反正已经答应过张天霸了，那不如多答应一个，反正也只是顺手。
　　“好！”死灵骑士的瞳孔内的火焰烧得更快了。
　　他抬起那骨手，手指微微一点。
　　一个卷轴出现在陈浩身前。
　　陈浩微微一怔，他接过卷轴，然后看向死灵骑士。
　　死灵骑士说：“签订这契约，以后这死亡遗迹便是你的所有物，里边的怪物，都将成为你的手下，听从你的命令，他们是我留给你的强大助力。”
　　“除此之外。”死灵骑士手一挥。
　　陈浩身前出现一枚戒指和一套漆黑的盔甲。
　　盔甲和戒指一同悬浮在半空之中。
　　陈浩看了看那盔甲。
　　这盔甲就跟死灵骑士身上穿着盔甲一样，不过是迷你版的，看起来非常炫酷，通体漆黑，上边布满了道道血色的纹路。
　　死灵铠甲（彩色）。
　　等级：100。
　　生命值：1050042518
。
　　防御值：1050042518
。
　　速度值：1050042518
。
　　装备主动技能，死灵的低语：自身属性翻十倍，免疫控制持续五分钟，冷却时间：30秒。
　　看到这，陈浩深吸了口气。
　　卧槽！除了没有攻击力和法力值外，这些速度几乎可以堪比五行龙纹棒！而且这装备主动技能，简直离谱！
　　“这是陪我征战了数千年的死灵铠甲，你好好使用。”死灵骑士缓缓地说：“那戒指内，是我一生所收藏各种极品道具，你也好好使用，它们可以帮助你统一七大洲。”
　　陈浩微微点头，他手一伸，将死灵铠甲和戒指一起收起。
　　他看着死灵骑士，说：“前辈……”
　　死灵骑士看了看陈浩，说：“别叫我前辈。”
　　陈浩摸了摸后脑勺，他说：“那……”
　　死灵骑士那双瞳孔内的火焰少了一些，他说：“听说你喜欢暗夜？”
　　陈浩一怔，他说：“嗯，暗夜是个美丽的女孩。”
　　“暗夜、银夜以及残夜，是我的女儿。”死灵骑士说：“既然这样，那她们三个就一起许给你了，你叫我父亲吧。”
　　这……，太过分了吧？张天霸把张月儿给他，是因为张天霸以为张月儿爱上了陈浩。
　　但这死灵骑士根本不问自己三个女儿的意思，直接就丢给陈浩，目的仅仅只是为了给陈浩增加点关系。
　　陈浩深吸了口气，他说：“岳父大人。”
　　死灵骑士那空洞的瞳孔内的火焰熊熊燃烧着，它说：“好！很好！”
　　“我后续有人了，何愁七大洲无人统一。”
　　“哈哈哈！！”
　　死灵骑士疯癫大笑出声，这狂笑声，让整个死亡遗迹都微微颤抖了起来。
　　感觉就跟地震了一样。
　　死灵骑士疯癫地大笑了几声后。
　　它瞳孔内的火焰慢慢消散了。
　　火焰消失，它躺在椅子上，没了动静。
　　没过一会儿，陈浩看到死灵骑士身上的骸骨冒起了火焰。
　　火焰吞噬了死灵骑士的骸骨。
　　火焰照亮了整个石室。
　　陈浩看了看手中的卷轴，他将卷轴打开，签订了契约。
　　“你成为新的死亡遗迹之主。”
　　陈浩看了看自己的称号栏，发现多了一个死亡遗迹之主的称号。
　　这就可以了么？
　　“拜见吾王！”
　　忽然，陈浩身后传来异口同声的声音。
　　他回头一看，只见菲娜、凤凰、暗夜、银夜以及残夜单膝跪在陈浩身边。
　　而不远处的炎龙则趴在地上，抵着高傲的脑袋。
　　陈浩微微一怔，他说：“起来吧。”
　　他们都起身了。
　　陈浩露出笑容，说：“现在我是死亡遗迹之主，那么作为死亡遗迹之主，我下达的第一道命令就是你们不需要继续守着死亡遗迹了，你们都可以到死亡遗迹外边，好好逛一逛，看一看外边的世界。”
　　菲娜跟凤凰对视一眼。
　　她们似乎都有些迷茫。
　　“我知道，我的王的意思。”银夜笑说：“我们以后的目标是要统一七大洲，既然要统一七大洲，那么自然得先了解外界的情况，收集情报。现在显然不适合一直呆在死亡遗迹了。”
　　银夜双手环胸，说：“收集情报，才是目前我们死亡遗迹最重要的事。”
　　“原来是这样。”暗夜笑说：“我就说嘛。”
　　菲娜和凤凰的眸子恢复了清澈。
　　菲娜和凤凰同时说：“是。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　这……，明明陈浩只是看她们天天呆在死亡遗迹，想让她们出去走走，万万没想到居然被银夜这样理解……。
　　银夜看向陈浩，她笑说：“我的王，我说得对吗？”
　　陈浩嗯了一声，说：“没有错，现在死亡遗迹需要做的是，收集附近的信息，这才是重要的。不过，菲娜、凤凰你们两个要伪装一下。”
　　“是。”
　　陈浩说：“那么接下来我还有事，就不继续呆在这了。你们先去收集情报，记住，不到万一不要轻易出手杀人。”
　　“是。”
　　“你们都退下吧，暗夜、银夜和残夜，你们三个留下。”
　　“是。”

第312章 问一问她们的意思
　　“把我们留下来干嘛？”暗夜看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“死灵骑士把你们三个许给了我，然后你们三个的意思呢？”
　　暗夜双手环胸：“许给你就许给你呗，需要我们什么意思？”
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看暗夜，他抬起手，摸了摸自己的脸，说：“现在我是王，我就是想知道你们真实的想法。如果你们不愿意跟我说，我可以解除这件事，让你们回归自由。”
　　“哼，我看你是不愿意要我们吧？”暗夜看了看陈浩，她鼓着脸颊说。
　　银夜一听，她看了看暗夜，笑说：“暗夜，你不能这么误会我们的王，既然父亲把我们许给他，那肯定是相信他的为人。他不可能背信弃义，擅自改变我们父亲的交代的。”
　　说着，银夜看着陈浩，她笑说：“他是个温柔善良的人，他是担心我们三个受了委屈，所以才这样的。”
　　“那我们要听父亲的命令，还是听现在的王的命令？”
　　陈浩笑说：“怎么可能？”
　　他说：“我说过了，你们三个都是美女，我怎么可能不要你们？我之前就说过，如果让我见到遗迹之主，我肯定会让遗迹之主把你许给我。”
　　他看了看暗夜，他笑说：“我现在这么问，就是想知道你的想法。”
　　暗夜脸儿微微一红，说：“我能有什么想法，既然我父亲答应了你，那我就是你的，这不是很简单的问题吗？”
　　陈浩笑了笑，他看向银夜，说：“你呢？”
　　银夜面带笑容，说：“我蛮喜欢你的，所以我可以跟你在一起。”
　　“那我呢？”残夜眨了眨眼睛。
　　陈浩看着残夜，他笑说：“你呢？”
　　“我呢？”残夜看了看陈浩。
　　陈浩说：“你觉得呢？”
　　“我觉得呢？”残夜重复着陈浩的话。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他摸了摸鼻子，然后看着残夜，说：“如果你愿意你就点下头，不愿意就摇摇头。”
　　残夜微微点了点头。
　　陈浩笑了：“嗯，那就好。”
　　暗夜说：“然后呢？你想让我们做什么？”
　　闻言，陈浩说：“我只是找你们确定一下，然后还是跟计划一样，你们都到外边看看，收集收集情报。”
　　“嗯。”暗夜说：“好吧。”
　　陈浩说：“我就先离开一下，等你们熟悉四周的环境再说。”
　　暗夜看了看陈浩，说：“随便你。”
　　陈浩露出笑容，手抬起，抚摸了下暗夜的小脑袋瓜子。
　　“……别摸我的头。”暗夜蹙了下眉毛，挣脱陈浩的手。
　　看到这，陈浩笑了笑。
　　陈浩手收回，迈步往门外走。
　　一个人出了死亡遗迹，刚从入口出去。
　　陈浩发现光明公会的人还在那边坐着，可能是闲着没事，他们升起篝火搞起烧烤来了。
　　只有光明骑士站在一边，一言不发。
　　“命名大佬！”光蛇见陈浩出来，他眼睛顿时一亮，他脸上立即有了笑容，说：“命名大佬，报完仇了吗？”
　　一听，陈浩露出笑容，说：“嗯，搞定了，不单搞定了，我还搞了个新称号。”
　　“新称号？”光蛇跟光明之眼对视一眼，然后看向陈浩。
　　“什么新称号？”
　　陈浩把新得到的称号直接装备脸上去。
　　陈浩笑说：“你们看。”
　　看到陈浩装备的新称号，光蛇的瞳孔一凝。
　　“卧槽！”光蛇叫出了声，说：“死亡遗迹之主？你怎么得到这个称号了？”
　　陈浩说：“这是奖励，通关死亡遗迹后，就可以获得死亡遗迹的拥有权。”
　　他看着光蛇，笑说：“里边的那些BOSS，以后也就是我的手下了。”
　　“卧槽……”光蛇眼睛都瞪大了，他看着陈浩，说：“命名大佬……，你这让不让人活了。”
　　“你已经够强大了，这再加上死亡遗迹的那些BOSS，那谁受得了。”光蛇摸了摸头发。
　　光明之眼也不由得眨了眨眼睛，他说：“这样的话，就等于得到一个死亡遗迹，同时还得到了几名BOSS级别的助手……。这团本居然还有这样的奖励，简直难以置信。”
　　“从没有听说，打完副本，还可以把BOSS都收服变成自己的手下的。这也太BUG了。”光明之眼喃喃自语着。
　　光之莲也有些难以置信，她看了看陈浩，说：“命名大佬……，你是说，现在死亡遗迹就是你的了？”
　　陈浩微微点头，说：“可以这么说。”
　　“卧槽了……”光蛇眼睛都瞪大了。
　　陈浩笑了笑，说：“这倒也不算什么，事情搞定了，死亡遗迹也通关了。我得回家一趟，先就走了。”
　　“哦……好。”
　　陈浩也懒得废话，他打开传送阵，然后踏入传送阵内离开了。
　　看着那传送阵消失在眼前。
　　光蛇眨了眨眼睛，他看了看旁边的死亡遗迹：“命名大佬，成为了这死亡遗迹的新主人，还得到那些BOSS级别的野怪为手下……。这么说，那个凤凰，也已经成为命名大佬的手下了吗？”
　　“卧槽，那可是有上千万血量的团本BOSS，这是不是有夸张了？”光蛇说。
　　光明之眼看了看这死亡遗迹，他收回视线，说：“这毕竟是自由大陆，不能以常理来分析，什么样的情况都可能会出现了。”
　　“而且，命名大佬的的确确已经得到了那个称号了，他就是死亡遗迹的新主人。”光明之眼说。
　　“有些夸张……，但是如果是命名大佬的话，倒也不是那么难接受。”光之莲轻轻地说着。
　　她看着那传送阵消失的地方，她说：“毕竟是那个命名大佬。”
　　“嗯……”光蛇赞同地点了点头，说：“说得没错，命名大佬可是被朱雀和青龙所承认的人，而里边的BOSS，也就是凤凰那样的存在。凤凰据说还是朱雀的女儿，那命名大佬能得到死亡遗迹的承认，那倒也不奇怪。”
　　“这样的话。”光之莲看了看光蛇，说：“这副本，以后我们等级高了，还能继续闯吗？”
　　光蛇挠了挠脸颊，说：“这……得看命名大佬了吧。”
　　光明骑士说：“我们继续练级吧，既然死亡遗迹的事也已经解决，那就没必要多想了。”
　　“好，练级。”

第313章 一堆召唤术
　　陈浩回到天雷城的国主殿内。
　　刚到国主殿，陈浩看到穿着单薄衬衫的张月儿坐在床上，她感觉到有人进来，大眼睛看着这边。
　　她脸儿微微红了一分，说：“回来啦？”
　　陈浩笑了笑，他走到张月儿身边，坐了下来，他手一伸，轻搂着张月儿的香肩。
　　张月儿脸儿微微泛红，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　这么近的距离，陈浩可以闻到张月儿的发香。
　　他笑了笑说：“刚洗完澡？”
　　张月儿轻轻嗯了一声，慢慢闭上眼睛，说：“嗯……”
　　“真乖。”
　　陈浩笑了笑，他将张月儿放平在床上。
　　张月儿躺者，她枕着枕头的，水汪汪的大眼睛看着眼前这张近在咫尺的脸。
　　四目相对，陈浩俯下脸亲了下她，然后温柔地说：“我要开始执行惩罚了。”
　　张月儿慢慢闭上眼睛，不说话了。
　　两个小时的时间眨眼间过去了。
　　陈浩躺在床上，看了看身边的张月儿。
　　张月儿侧卧着，躺在被窝里，闭着眼睛，脸上还残留着晕红，脸上有一抹笑颜。
　　她睡着了。
　　陈浩露出笑容，收回视线，他抬起手，看了看手指上带着的戒指。
　　这枚戒指是死灵骑士给他的。
　　戒指上有有骷髅的纹路，通体呈银白色。
　　死灵骑士说过，在这戒指内，有着他一辈子储存下来的极品道具。
　　会有些什么东西呢？
　　陈浩打开了储存戒指。
　　一打开，一个蓝色的界面出现在陈浩眼前，在这蓝色界面内，有着一格又一格的格子，里边放着各种各样的道具。
　　这个界面就是储存戒指内所储存的东西了，看起来就跟自带的包裹栏一样，但跟包裹不同的是，这储物戒指的空间大非常非常的多。
　　格子内，有着很多卷轴。
　　卷轴？
　　陈浩点击了下其中一个卷轴。
　　骷髅兵召唤术（技能卷轴）：可以召唤一千名等级为80级的骷髅兵。
　　“卧槽？！”看到这介绍，陈浩眼睛都瞪大了。
　　什么意思？可以召唤一千名80级的骷髅兵？！
　　这技能是不是有点太变态了？
　　这就是死灵骑士收藏的道具吗？果然恐怖！
　　陈浩看了看其他的卷轴。
　　骷髅战士召唤术卷轴（技能卷轴）：可召唤一千名等级为100级的骷髅战士。
　　“嘶……”
　　骷髅弓箭手召唤术卷轴（技能卷轴）：可召唤一千名等级为100级的骷髅弓箭手。
　　“我日……
　　骷髅王召唤术卷轴（技能卷轴）：可召唤一头强大的骷髅王。
　　一头？陈浩眨了眨眼睛。
　　虽然是一头，但很显然看了前边那几个召唤技能卷轴后，就可以肯定这骷髅王绝对不一般。
　　不管了。
　　陈浩将卷轴拿出，直接打开。
　　“骷髅兵召唤术学习要求，需要获得死亡遗迹之王的称号，您符合学习条件，请问你是否学习骷髅兵召唤术？”系统的声音传来。
　　陈浩说：“是。”
　　他打开了另一个卷轴。
　　“你是否要学习骷髅战士召唤术？”
　　“是。”
　　“你是否要学习骷髅弓箭手召唤术。”
　　“是。”
　　“你是否要学习骷髅王召唤术？”
　　“是。”
　　技能学完后，陈浩打开自己的技能栏。
　　技能总共有六种。
　　金木水火土再加上生活技能六个格子。
　　而现在陈浩发现自己的技能栏又多了一个分类。
　　‘召唤’。
　　陈浩打开召唤技能的分类。
　　选中骷髅兵召唤术的技能，他看了下骷髅兵召唤术的介绍。
　　骷髅兵召唤术：可召唤出上限为一千名等级为80级的骷髅兵。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　他说：“骷髅兵召唤术。”
　　陈浩使用召唤术，一使用，在陈浩旁边冒出了一个召唤阵。
　　伴随着白光出现，一个骷髅兵出现在陈浩身前。
　　骷髅兵有着空洞的瞳孔，而瞳孔内泛着红色的火焰，这火焰似乎就是它的眼睛。
　　看到这，陈浩就懂了。
　　“也就是说，召唤出来的骷髅兵，可以召唤一个，也可以召唤一千个么？”
　　陈浩下了床，打量着这骷髅兵。
　　骷髅兵完完全全就是一具骷髅，什么武器什么防具都没有。
　　“武器和防具都没有，估计就是跟普通80级的野怪战斗力差不多吧。不过，也足够了，这东西可以召唤一千名，一千名80级的骷髅兵，这比起一个二级城的战力还要强上不少。”
　　“不错。”
　　陈浩说：“行了，你散开吧。”
　　骷髅兵的身体化为白光消散了。
　　陈浩打开技能栏看了看骷髅战士和骷髅弓箭手，看起来没什么特别的。
　　陈浩打开骷髅王的技能介绍。
　　一看，陈浩眼睛不由得瞪大了。
　　骷髅王召唤术：可召唤一个身高为六米的巨型骷髅王，骷髅王具有恐怖的战斗力，属于骷髅之中的王者。
　　六米？！
　　陈浩脑中想起了死灵骑士的身形，难道说……，死灵骑士的灵魂就是附在骷髅王之上？
　　那具身躯本就不是他的，而是骷髅王的？
　　陈浩双手环胸，眉毛微微皱起。
　　“咯吱……”忽地，陈浩听到门被打开的声音。
　　他看了过去，只见百媚从外边走了进来。
　　她看了看陈浩，又看了看四周，她说：“我刚刚感觉到了一股令人讨厌的气息……，刚刚有谁在这里吗？”
　　百媚说的是骷髅兵吧？
　　陈浩说：“我学个召唤术，可以召唤东西的。我刚刚我召唤了个东西出来，你可能感受到东西，应该是那个东西。”
　　百媚古怪地看了看陈浩：“召唤术？你可以学习召唤术？”
　　陈浩看了看百媚：“不可以吗？”
　　“按理说，是不可以的。”百媚说：“你是水龙殿的弟子，而水龙殿的技能里，并没有任何召唤的技能。召唤系的技能，一般只有一些拥有领地的领主级BOSS，才拥有的技能。”
　　一听，陈浩心一动。
　　也就是说，死亡遗迹是属于野怪的领地？！
　　获得死亡遗迹之主的陈浩，就等于是变成了领主级BOSS？
　　陈浩摸了摸后脑勺，他说：“在熔岩平原那边，出现了一个叫死亡遗迹的建筑，里边有七个关卡，我把死亡遗迹打通了。结果人家主人让我做死亡遗迹的主人，我就当了。”
　　百媚忍不住眨了眨大眼睛，她说：“死亡遗迹，那不是死灵骑士的地盘吗？你打通了死亡遗迹？”

第314章 三座城同时宣战?
　　百媚的小脸透着惊讶。
　　陈浩笑说：“对。”
　　百媚露出笑容，她说：“真不愧是你，也就是说，死灵骑士把死亡遗迹让给你了？”
　　“我记得死灵骑士可是史诗级的领主级BOSS，他的死亡遗迹内每一关的难度，都是恐怖至极的。至今没人能通过第一关，而你……真是不可思议，更恐怖的是，你居然把所有关卡都打通了。”
　　“真不是是我看上的男人。”百媚露出一抹得意的笑容。
　　看着百媚得意自豪的模样，陈浩无奈地笑了。
　　百媚说：“那么现在你是新任的死亡遗迹之主吗？”
　　陈浩说：“嗯，可以这么说。得到那个称号后，死灵骑士给我一些召唤技能，我刚刚把那些技能学了，然后尝试召唤了下。”
　　百媚一听，她眨了眨眼睛，她忽地说：“召唤技能……，你有没有一个可以召唤骷髅王的技能？”
　　“你怎么知道骷髅王？”陈浩看了看百媚。
　　百媚笑了笑，说：“死亡遗迹每过一段时间，就会出现在一个地方，在之前我还没离开地狱的时候，死亡遗迹就在那地狱内，当时死灵骑士召唤过骷髅大军，跟地狱那边的人打过架。其中让我印象最深的，是一头叫骷髅王的东西。那东西非常恐怖，让人印象非常深刻。”
　　闻言，陈浩笑了：“有的。”
　　百媚一怔，她的眸子泛着一丝惊讶：“你连骷髅王也能召唤出来吗？那……”
　　她露出笑容，说：“你现在的战斗力，有些可怕了。”
　　看着百媚的神态，陈浩笑说：“骷髅王真有这么厉害吗？”
　　百媚笑了笑：“你让它跟别人打一打，你就知道它有多可怕了。”
　　“这难了吧。”陈浩摸了摸后脑勺，说：“目前也没什么人敢跟我打。”
　　“是吗？”百媚笑说：“未必哦。”
　　看着百媚那聪慧的笑颜。
　　陈浩感觉有些不太对劲，她这是什么意思？
　　百媚笑说：“我们天国最近的动作太频繁了，攻下雪城又攻下林城。在我们附近的势力，每一个都感觉到了很大的威胁，他们肯定会有所行动的。”
　　陈浩眨了眨眼睛，这样么？
　　“国主大人，刚刚河城、塔城、风城，同时对我们宣战。”一个声音传来，这是紫燕的声音。
　　听到这声音，陈浩微微一怔：“河城，已经跟我们交恶，它跟我们宣战是迟早的事。只是塔城和风城又是怎么回事？”
　　“塔城之前就在河城旁，它之前跟河城是敌对关系，因为我们的强大给塔城造成了威胁，导致塔城选择跟河城联手，攻打我们。而风城也是一座三级城，位于塔城附近，跟塔城算是敌对关系。”
　　听到这，陈浩算是明白了。
　　它们三个是因为感觉到陈浩这边的势力太过于强大，所以打算联手讨伐陈浩。
　　三座三级城，六千兵力。
　　而目前陈浩这边，就算把所有城的兵力都集合在一起，也就两千多的兵力。
　　也就是说，足足一倍有余。
　　“怎么了？”百媚注意到陈浩的神态变化，她询问了一声。
　　陈浩说：“被你猜中了，河城、塔城和风城、三座三级城联手对我们宣战了。”
　　百媚一听，她自顾自地坐在床沿，说：“那有什么关系，我们不是有朱雀在吗？”
　　她露出一抹俏皮的笑容。
　　陈浩说：“朱雀在沉睡，估计一时半会是醒不来了。”
　　百媚蹙了下眉毛，她说：“这么倒霉吗？”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“也无所谓，正好可以试试那些骷髅兵。”
　　“嗯……”百媚笑说：“正好给你试试。”
　　“国主大人，河城、塔城和风城组了一支四千人的军队，目前正往雪城的方向靠近。按行进时间，估计今晚就会到。”紫燕的声音传来。
　　陈浩说：“让他们来，等他们军队到了，我们再清场。”
　　“是。”
　　陈浩联系了贝希。
　　“贝希，有人要来攻打雪城的事，你知道吗？”
　　“我已经收到紫燕的消息了，现在正在城内备战。”贝希的声音传来。
　　陈浩说：“好，现在以雪城的兵力，你是不足以跟三个三级城的兵力对抗的。所以，我要你做的事，关闭传送阵，关闭大门，坚守不出。等对方来了，第一时间通知我，我来打扫战场，就行。懂么？”
　　“是。”贝希的声音透着恭敬。
　　陈浩说：“好。”
　　紫燕的声音传来：“国主大人，我们需要召集军队进行防守吗？”
　　“不用。”陈浩说：“我们之前不是攻下了林城吗？林城新城主，怎么样了？城里有处理好吗？”
　　“嗯……若雪城主联系过我，问过我几次问题。若雪城主处理政事，蛮有天赋的，而且若雪的性格谨慎，我相信她可以管理好林城。安排若雪作为城主，是国主大人英明的选择。”
　　陈浩说：“你好好帮助若雪处理好林城，同时其他的城也要注意一下。”
　　“是。”
　　陈浩看向百媚，百媚正看着陈浩，她露出笑容，说：“怎么样了？”
　　陈浩露出笑容，说：“我让贝希守城，等他们来了，我们再迎接他们。”
　　百媚笑了笑：“他们估计不会喜欢这样的迎接吧。”
　　陈浩笑了：“也许吧。”
　　与此同时。
　　玩家们。
　　“咦？怎么回事？风兰城的传送阵不能用了？”
　　“这传送地图出现问题了吗？”
　　“是你的传送次数用完了吧？”
　　“没有啊，我次数还有。只是那传送阵打不开了。”
　　“嗯……难道……？”
　　“难道什么？”
　　“打仗，如果打城战的话，城池里的传送阵都会被关闭的。”
　　“啊？！天国要打战？那就是命名大佬又要打战了？！不是吧，这不久前才打下林城，这又打！这一次又是哪些倒霉蛋？”
　　“我查查，如果有人对天国宣战的话，我们在地图上应该可以查到的。”
　　“可以查吗？那快查查看。”
　　“我看一下……，这，卧槽？！”
　　“你卧槽什么？快说，什么情况？”
　　“我滴乖乖，这下命名大佬可是捅到马蜂窝了。河城、林城还有风城，三座三级城，一起对天国宣战！”
　　“卧槽？！三个三级城！？这也太牛X了吧？！”
　　“这下有好戏看了，嘿嘿！”

第315章 开仗!我是死灵召唤师!
　　陈浩在卧室里，躺在床上，而百媚就躺在陈浩怀里。
　　陈浩轻搂着百媚，握着她的小手，把玩着。
　　百媚脸儿红红的，慢慢闭上眼睛，享受着这难得的温存。
　　“你有新信息。”
　　一个系统提示声响起。
　　听到这声音，陈浩眉毛微微舒展，他打开信息栏看了下。
　　发信息的人是陈武。
　　“卧槽，你这是捅了马蜂窝了吗？”
　　看着陈武这莫名其妙的发言，陈浩眨了眨眼睛，他回了一句：“什么？”
　　“河城、塔城还是风城，我日，三座三级城一起对你宣战！那可是六千人的军队，你怎么忽然招惹了这么多势力？”
　　“哦，你是说这个啊。”陈浩回了一句：“我可没有招惹他们，是他们来招惹我。估计是看我建国了，担心我去攻打他们，所以打算联手过来想来先搞我呗。”
　　“卧槽，那可是六千兵，你顶得住吗？”陈武说。
　　陈浩笑了笑回了一句：“不难，估计他们今晚就会到雪城之下，到时候我给他们一些惊喜。”
　　“牛皮啊，要派朱雀给他们烧一烧吗？”
　　“朱雀，朱雀在睡觉，一时半伙估计是醒不来了。”
　　“啊？那不是完蛋，没有朱雀。你怎么顶得住三个三级城的战力？”
　　“放心吧，到时候你来看戏也行。”
　　“牛皮啊，不愧是命名大佬，就是自信。”
　　“大佬个屁，滚滚滚。”
　　“哈哈，那到时候我就过去看戏，那就不跟你聊了，我要去陪一陪楠楠。”
　　“去吧去吧。”
　　陈浩关掉了聊天窗口。
　　一关掉，陈浩发现百媚正看着自己。
　　她露出笑容，笑说：“有人给你发信息了？”
　　虽然陈浩说话，但一直关注着陈浩一举一动的百媚，自然能判断出来。
　　陈浩笑说：“嗯……”
　　他手握着她的小手。
　　百媚收回视线，看着自己被陈浩握住的手，她脸儿微微泛红：“那人都说了什么？”
　　陈浩笑了：“一个朋友，跟我聊了会儿天，没说什么。”
　　“不说这个了。”陈浩笑说：“来，陪我。”
　　百媚脸红了：“我要去给花草浇水呢。”
　　“花草有我重要吗？”陈浩在她耳边低语着，然后亲了下她。
　　百媚慢慢闭上眼睛。
　　她默认了。
　　入夜，雪城的温度下降很严重，天空一片漆黑。
　　在雪城外，有一群玩家在外边等着。
　　“听说三城联军要攻打命名大佬的天国雪城，估摸着差不多要到了。”
　　“这可是NPC跟我们命名大佬的攻城战，这可得看一看。卧槽，三个三城的军队联手派来的大军，就算我们命名大佬天国所有的士兵加起来都没有那么多吧？”
　　“喂，我们这边是不是离得太近了？会不会被误伤啊？”
　　“你在逗我吧？我们现在在山上，距离雪城那边还有一段距离，怎么可能被误伤。”
　　“来了！”
　　忽地，有一个玩家叫出声。
　　一下子所有准备围观的玩家们，一个个看向远处。
　　远处可以看到点点火光。
　　透过火光，可以看到成群穿着棕色盔甲的士兵，手持着长枪，一步一步往这边走来。
　　整齐的军队一步一步往这边走，每一步踩下可以看到尘土弥漫，同时可以听到盔甲摩擦所散发出来的声音。
　　“哗啦哗啦！”
　　往眼前一看，密密麻麻的竟然全是士兵，一眼看不到边。
　　“卧槽！这就是三城的联合军队吗？这数量也太多了吧？”
　　“我日了，三级城就是三级城，这兵士数量根本不是二级城可以比的。”
　　“雪城的士兵肯定不够这些士兵打的，这三城NPC联军，命名大佬顶得住吗？”
　　“看着吧，你们看！命名大佬也来了。”
　　所有人看去。
　　只见陈浩骑着绿龙缓缓飞来，他落在城门前。
　　他从绿龙背上落下。
　　陈浩刚刚落下，身后走来一道倩影，是贝希。
　　贝希看着陈浩，说：“国主大人。”她微微行个礼。
　　陈浩微微点头。
　　前方那密密麻麻的军队已经缓缓停下来了。
　　为首是一个身穿着黑色盔甲的男子，男子背着重剑，骑在一头黑熊背上，他眼睛盯着这边。
　　陈浩可以看到男子头顶上的信息条。
　　于承（塔城第一勇士）、等级100。
　　塔城的勇士么？但在于承身后那些军队，明显是三城的联合军。
　　也就是说，这个三城联合军都交给于承来指挥行动么？
　　贝希说：“我可以在这边召唤黑厉。”
　　“不用。”陈浩说：“这一次，就不用你召唤了，让我来吧。”
　　说着，陈浩手一挥。
　　看着陈浩的举动，贝希微微一怔，她的眸子泛着一丝疑惑。
　　“你们看命名大佬，这是要做什么？”
　　“那是传送阵？”
　　“不对，那是召唤阵！”
　　一个个又一个个的召唤阵出现在陈浩身旁。
　　瞬间一个个发着光的召唤阵，足足一千多个，在陈浩身前布满了。
　　紧接着一个又一个的骷髅兵出现在召唤阵之中。
　　“卧槽？！”
　　“召唤术？召唤骷髅兵？命名大佬成了死灵召唤师了？！”
　　“这……命名大佬开挂了吧？命名大佬的物理攻击无敌，技能攻击也无敌，现在居然还成了召唤师？！”
　　“这些骷髅兵，每一个都是80级的，这数量估计有上千个吧！”
　　“牛皮啊，真不是命名大佬。”
　　玩家议论纷纷的。
　　他们被陈浩这一手震撼到了。
　　不远处的于承，看到这，他的神色也多了一丝惊疑：“召唤骷髅？这是什么技能？”
　　这时，又有召唤阵亮起。
　　之前只是骷髅兵，而这一次是身穿着黑甲，手持着盾和剑的骷髅战士！
　　又是一千个。
　　看到这骷髅战士的出现，玩家们以及于承那边眼睛都瞪大了。
　　“这是什么？100级的骷髅战士？又是一千个？”
　　玩家惊讶出声。
　　百级骷髅战士召唤出来后，在骷髅战士和骷髅兵后边，又出现了一堆召唤阵。
　　一个又一个手持着长弓，背对着长箭的骷髅弓箭手也出现了。
　　“卧槽？！还有？！”
　　“这是弓箭手？骷髅弓箭手？卧槽，满级的？！”
　　在玩家惊骇着的时候。
　　在正前方，一个巨大恐怖的召唤阵浮现。
　　看到那巨大无比的召唤阵，所有人瞪大了眼睛。
　　“这也是召唤阵吗？这么大的吗？”
　　白光从召唤阵内亮起。
　　一个庞然大物出现在召唤阵之中。
　　看到眼前这个庞然大物，于承骑着的黑熊不由得向后边退了数步。
　　于承那张脸变了。

第316章 疯狂的召唤兽
　　一个足有两层楼高的巨型骷髅出现在召唤阵中间，它手持着巨剑，身穿着老旧的盔甲，身后是庞大的披风，它空洞的瞳孔泛着红色的火焰。
　　这便是骷髅王，看起来就跟死灵骑士有些像，不同的是，死灵骑士身上的气势更加有霸气。
　　而这头骷髅王给陈浩的，是一种寒意，骷髅王散发着的是一股冷冽的杀意。
　　不远处，于承的脸色惨白如纸。
　　在于承身后那些士兵都下意识在后退。
　　这时，陈浩出声了：“上！”
　　骷髅王持着重剑，迈着大步，冲了过去。
　　骷髅战士、骷髅弓箭手和骷髅兵也一起冲了过去。
　　骷髅王的视线落在于承身上，手中的重剑从上而下，一剑斩向于承。
　　于承慌忙地拔出巨剑，横在身前。
　　“轰！”
　　重剑轰在于承的武器上，连同武器轰在于承和黑熊身上。
　　伴随着一声巨响，于承连同坐骑一起被骷髅王砸成齑粉，旁边靠近于承的那些士兵也被重剑波及，血量瞬间消散。
　　当骷髅王扑入后，那三城联合军就像是一群羊遇到一头饿狼一般，瞬间乱了，散乱开来，全部直接调头往后逃。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　面对骷髅王和成片的骷髅召唤兽，这完完全全就是一面倒的屠杀，那足足数千的士兵没有一个敢跟这些骷髅士兵硬碰硬的。
　　那些人只有逃跑和惨叫了。
　　骷髅王一剑一挥，就是一片人。
　　那画面实在美如画。
　　陈浩看了看这一幕后，他说：“结束了。”
　　他看向身边的贝希，却见贝希眸子微微颤抖着，她那张小脸上满是不敢置信。
　　看着贝希的神态，他说：“怎么了？”
　　贝希一听，她回过神，她看向陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，说：“这……这都是召唤兽，国主大人，你怎么会使用召唤阵的？”
　　她有些惊讶。
　　贝希一怔，她赶忙说：“是贝希失言了，贝希不应该过问国主大人的事。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“因为我跟你一样，拥有一片领地，会使用召唤术，也是正常的。”
　　她微微一怔，她看了看陈浩，却不知道该怎么说。
　　另一边。
　　观战的玩家们看着眼前这一幕，他们一个个瞪大了眼睛。
　　“卧槽？！”
　　“这是鬼吧？这也是命名大佬的召唤兽吗？这太夸张了吧？这骷髅王……卧槽了……谁打得过？”
　　“这骷髅王就跟个超级BOSS一样，三城联合军根本就打不了这怪物。”
　　“命名大佬，这段时间都做了什么，怎么连这种怪物都能召唤了？”
　　“那三座城，简直就是三个倒霉鬼，他们招惹谁不好，居然招惹命名大佬，这不是找死吗？”
　　“命名大佬再一次刷新了我对这个游戏的认知，真恐怖。”
　　“屠杀，完完全全一面倒的屠杀。”
　　“这还打什么，已经结束了。”
　　“命名大佬，太牛皮了，太卧槽了……。”
　　玩家们看着眼前这一幕，一个个都惊呆了。
　　陈浩双手环胸，看了看说：“结束了。”
　　他看向贝希，说：“你继续守着城，我先回去了。”
　　贝希一听，她微微点了点头，说：“是，恭送国主大人。”
　　陈浩微微点头，他坐在绿龙，骑着绿龙的后背。
　　绿龙拍动着翅膀，离开了。
　　而下边的屠杀还在继续。
　　屠杀了一个小时，总算结束了。
　　那些骷髅们，一个个化为白光慢慢消散了。
　　十二点后。
　　陈浩躺在国主殿卧室的大床上，他看了看上方的天花板，然后侧过脸，看向身边的张月儿。
　　张月儿闭着眼睛，睡得正香。
　　另一边，百媚也睡着了，睡得很香。
　　看着两女，陈浩露出笑容，他打开游戏界面，点击退出游戏。
　　意识一黑，然后慢慢恢复。
　　陈浩睁开眼睛，看着眼前熟悉的天花板，他舒展眉毛。
　　回来了。
　　忽地，陈浩闻到一股香气。
　　“好香……，是烤肉的味道。”他起身，看向香味来源。
　　只见不远处，桌子上摆着一只烤全猪，一股香气从烤全猪那边传来。
　　“主人，你醒啦？”小白正坐在沙发上，看着陈浩，她脸上挂着笑容，手里正捧着烤肉，吃得满嘴都是油。
　　看着小白的神态，陈浩露出笑容，说：“这么快就吃上了？我可还没吃呢。”
　　他下了床，拿起睡袍，穿上。
　　他看向秦雅儿，秦雅儿坐在沙发旁，她大眼睛看着陈浩，她笑说：“这就是我一下午学到的成果了，烤全猪，不过这猪可不是我们这边的。是自由大陆那边的，一种等级为三十级的野怪，叫箭毛猪。”
　　“那头猪的毛就跟箭一样，如果遇到攻击，它就会用身上的毛射人。”秦雅儿笑说：“对于低等级的玩家来说，它非常危险，但用它做食材，那味道非常好。”
　　“只是处理起来，做起来比较麻烦。我就是为了学这个，学了一个下午的。”秦雅儿笑说：“你吃吃看。”
　　一听，陈浩露出笑容，凑近秦雅儿，他手捏着秦雅儿的下颚，俯下脸，亲了下她。
　　唇分。
　　秦雅儿脸儿红红的，看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“我去洗个澡，洗完再吃。”
　　“嗯……”
　　陈浩进了浴室，洗漱了下，洗完澡，他出浴室。
　　他正打算出来享受下美食的。
　　“铃铃铃……”熟悉的手机铃声打断了陈浩的思绪。
　　他拿起手机，看了下。
　　想都不用想，又是陈武打来的。
　　陈浩走到沙发旁，坐了下来，将手机打开了外放，放在桌子上，他说：“怎么说？”
　　“卧槽了！你牛皮啊！你有没有去看论坛？你现在在论坛可是火爆吧！”
　　陈武似乎有些激动和兴奋。
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“论坛？怎么了？”
　　“你今天不是召唤了一大堆的骷髅，还是那个恐怖如斯的骷髅王跟三城联军打吗？卧槽，那时候一堆玩家在附近围观，把你召唤骷髅的画面和骷髅跟三城联军战斗的画面录制成了视频。”
　　“现在自由大陆全是你的那些帖子，卧槽了，太恐怖了。”
　　“你之前说能搞定，我还是有些不信，看你召唤那些东西，啧啧啧……，如果是敌人，估计腿都吓软了。”

第317章 论坛又沸腾了
　　听到这，陈浩眨了眨眼睛：“被录下来了？”
　　“对啊，而且还是很多人一起录的，现在论坛一堆你召唤骷髅军团的视频，这视频贼他妈恐怖。”
　　陈浩笑了笑：“有什么好恐怖的，就是一堆骷髅而已。”
　　“哼，还装起来了。什么叫一堆骷髅而已，那可是一支数千人的骷髅军团，那骷髅王，啧啧啧，我感觉就是一个团本大BOSS了，贼夸张。”
　　“那三城联军，面对骷髅王，那简直就是看到鬼一样，一开仗就直接跑了。快说，你这货是从哪里学到召唤术？这游戏居然还有召术，我也还是第一次知道。”
　　说话间，小白悄悄爬到陈浩怀里，她坐在陈浩怀里，舒舒服服地吃着东西。
　　陈浩轻搂着小白，他看了看小白，笑说：“来。”
　　小白看了看陈浩，她露出一抹喜悦的笑颜，将手中的烤肉送到陈浩嘴边。
　　陈浩吃了一口，他笑说：“真香。”
　　小白脸上那笑容满是喜悦和开心。
　　陈浩看着手机，说：“我打下了一个副本，然后那个副本的主人把副本送给我了，还了一堆作为副本主人的召唤术学习卷轴。”
　　“卧槽？什么副本？还有这种好事？我也要下副本！”陈武有些激动。
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“死亡遗迹，那应该是一个五十人的团队副本，目前我就只见过这么一个团队，除了那个就没有其他团本了。”
　　“团本？五十人的团本？你一个人单通了？”
　　“嗯，单通了。”
　　“卧槽？你这么逆天的吗？”陈武惊讶了。
　　陈浩说：“还好吧。”其实回头想想打死亡遗迹的时候，主要是四五六层，暗夜她们直接放水，让陈浩通关了。
　　不然，估计还有些难打，暗夜作为第四层的层主，一个技能就足以打掉陈浩五分之一的血量，那第五层，第六层的银夜呢？
　　以银夜的实力，虽然未必能打得过装备了五行龙纹棒的陈浩，但陈浩觉得自己想赢过银夜，估计会有些难度的。
　　如果是死灵骑士，估计就更难了。
　　还好，第七层并不是要战斗。
　　“牛皮啊，一个人单通团本，真是恐怖。”陈武砸了砸嘴。
　　陈浩笑了笑：“怎么样？要过来吃点东西吗？雅儿做了烤全猪，用的是自由大陆那边的食材做的特色料理，味道不错哦。”
　　“拉倒吧，我可不想当电灯泡。”陈武说：“我先睡了，明天我还有事做。”
　　“还有事做？什么事？”陈浩眨了眨眼睛。
　　陈武说：“升级啊，嘿嘿，利用你送我的那只强盗团接收公会任务，打其他弱小的强盗来赚取经验。嘿嘿，现在我不单打，我还招收强盗，让那些强盗到我那来，改邪归正，跟着我混。嘿嘿。”
　　“现在我已经整合了三个小强盗团，再加上之前的那个强盗团，现在我陈武强盗团，可强大得很。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容：“这也行，你可真会玩。”
　　“嘿嘿，好了，那我先下了。”
　　“嗯。”
　　陈浩挂断了手机。
　　“主人。”小白抬起脸看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽。
　　四目相对，陈浩露出笑容，笑说：“怎么了？”
　　小白那双大眼睛水汪汪的，她看着陈浩，说：“要亲亲。”
　　一听，陈浩笑了笑，说：“现在不吃，看看你，吃得满嘴都是油。”
　　他拿起纸张，擦拭了小白的薄薄小嘴。
　　擦拭完，陈浩露出笑容，说：“现在就可以了。”
　　说着，陈浩手捏着她的下颚，扬起她的脸儿，慢慢地凑近，吻了下小白。
　　唇分。
　　陈浩看着小白那缓缓睁开的眸子，他露出笑容，笑说：“这样可以了吗？”
　　小白嗯了一声，她脸上满是喜悦。
　　陈浩无奈地笑了笑，用手指宠溺地刮了刮她的小鼻梁。
　　“我也要。”旁边传来声音。
　　陈浩微微一怔，他看向秦雅儿。
　　只见秦雅儿凑了过来，身体贴了过来，她眼睛看着陈浩。
　　陈浩苦笑了下，说：“你怎么也凑热闹呢？如果你想的话，一会儿吃完饭，我再好好疼你。”
　　秦雅儿的脸儿微微泛红，她红着脸，说：“那……那你先吃吧，我去洗个澡。”
　　陈浩说：“你呢？不吃吗？”
　　秦雅儿摇了摇头，说：“我吃过了晚餐，这个就不吃了。”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“嗯……”
　　秦雅儿不喜欢晚上吃东西，很显然是担心长胖。
　　也就是说，秦雅儿对自己的身材比较严格，所以秦雅儿的身材会这么好。
　　看着秦雅儿进了浴室，陈浩收回视线，拿起食物，自顾自地吃着。
　　吃完晚餐。
　　陈浩将餐具收入厨房内，将餐具洗好。
　　他自顾自来到电脑桌前，打开电脑，登陆自由大陆的论坛。
　　他扫了一眼贴子。
　　果然，就跟陈武所说的一样，整个论坛都被关于陈浩的事的贴子刷屏了。
　　“震惊！三城联军攻打天国，命名大佬大怒之下，竟干出这种事！”
　　“恐怖！命名大佬竟然是死灵召唤师！”
　　“骷髅王降临！自由大陆最强BOSS，就出于命名大佬之手！”
　　类似贴子热度都极高，直接霸占了自由大陆的论坛的前几名。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛，他打开其中一个贴子看了一眼。
　　第一楼层里，正是陈浩召唤骷髅军团跟三城联军的军团战斗的画面。
　　在下边的回帖里，都是……。
　　“卧槽！命名大佬竟恐怖如斯！”
　　“1050042518
……”
　　“这游戏不是只有五行技能吗？怎么还有召唤术？卧槽了，这些召唤兽，开玩笑的吧？！这种怪物，要怎么打啊？”
　　“我本以为命名大佬成了天国国主，得到朱雀为坐骑，得青龙为伴侣，就已经很离谱了，可现在也太他娘离谱了吧？骷髅军团都出来？！”
　　“都闭嘴！先听我说一句。命名大佬，牛X！”
　　“命名大佬,牛X！”
　　下边一堆都是刷屏的回帖。
　　看了看这些，陈浩嘴角抽搐了下，说：“这些家伙就不会换一个说法吗……”
　　忽地，身后有香气传来。
　　一双雪藕般胳膊环抱住陈浩的脖子，身后有身体贴了过来。
　　陈浩微微一怔，他侧过脸，一看，发现秦雅儿就站在他身后，她露出一抹笑颜，说：“看贴子吗？”

第318章 报复来得这么快
　　陈浩起身，看了看眼前的秦雅儿。
　　秦雅儿身上就穿着一条单薄的纱衣，贴着她的身姿，衣摆之下，腿儿修长且笔直，就如同象牙雕精心雕刻而成的艺术品一般。
　　她用那双大眼睛看了看陈浩，她脸上微微泛红，脸上还是笑容，说：“怎么了吗？”
　　一听，陈浩露出笑容，他手一伸，将秦雅儿拉入怀里，他笑说：“我们去做点正事吧。”
　　秦雅儿脸儿红红的，看了看陈浩，说：“你……好坏。”
　　她收回视线，小脑袋靠在陈浩的胸膛前，她脸儿红扑扑的。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩笑了，他也懒得多说什么，将秦雅儿横抱入怀，送上床。
　　两个小时的时间，眨眼就过去了。
　　陈浩看了看怀中的秦雅儿，秦雅儿闭着眼睛，就像只小猫一般依偎在陈浩身边。
　　陈浩露出笑容，他轻抚了下秦雅儿的发丝。
　　秦雅儿脸上也有了笑容，往陈浩怀里凑近了一些。
　　看着秦雅儿的举动，陈浩笑了。
　　真乖。
　　“铃铃铃……”忽地，熟悉的手机铃声响起。
　　听到手机铃声，陈浩回过神，他手伸出，将放在床头柜上的手机拿了过来。
　　他一看，却发现是一个陌生的号码。
　　陈浩看了看这个陌生号码，他接通了手机，放在耳边。
　　“喂。”
　　“是命名大佬吗？”手机那边传来动听的女声。
　　陈浩说：“你是？”
　　“我先自我介绍下，我叫南宫凝，是南宫集团的人。我们大小姐想要买下雪城，你出个价吧。”南宫凝的声音传来。
　　南宫集团！这个集团陈浩听说过，南宫集团是之前那款名为梦幻大陆的全息游戏的最大股东。
　　南宫集团透过梦幻大陆那款游戏，赚了大把大把的钞票，成为了全球第一的超有钱的财团。
　　什么意思？
　　南宫集团的大小姐要跟我买城？
　　陈浩思索了下，他说：“行，我最近正打算攻打河城，我把河城卖你们，怎么样？”
　　“不，命名大佬，我想你是误会了。我家大小姐只要雪城，不要别的。”
　　“那不行。”陈浩说：“雪城我已经答应送给别人了，不可能给你们。”
　　“我大小姐说，雪城是一座二级城，按里边的游戏币的话，需要二十亿游戏币。那我们这边可以出五百亿现金，买下雪城，你看怎么样？”
　　五百亿？！
　　逗我吧？
　　陈浩听到了一个自己做梦都不敢想的天文数字！
　　陈浩知道南宫集团很变态，但万万没想到，居然这么变态。
　　陈浩思索了下，他说：“雪城不行，其他的都好说。我可以把一座三级城，以五百亿的价格卖给你们，但雪城不行。”
　　“六百亿？”
　　“不行。”短暂兴奋过后，陈浩就恢复了淡定。
　　怎么说，我也是天国国主，这么点钱，就想让我妥协，可没那么简单。
　　“可惜了，那么就这样吧。”南宫凝挂断了手机。
　　陈浩听着手机传来的嘟嘟声，他将手机放在床头柜上，说：“真没礼貌，一声不吭就直接挂电话。”
　　“怎么啦？”怀里传来声音。
　　陈浩回过神，他看了看怀里的秦雅儿。
　　秦雅儿正用那双动人的眸子看着陈浩，她那双眸子内泛着一丝疑惑。
　　陈浩说：“刚刚有人打电话过来，说是南宫集团的，想跟我买城。”
　　“南宫？”秦雅儿那双眸子泛着一丝惊讶，她说：“是那个南宫吗？”
　　陈浩微微点头，说：“估计是吧，他们想要雪城，说要用五百亿跟我买雪城。”
　　“五百亿……，我的天。”秦雅儿惊讶地看着陈浩，说：“那……你答应了吗？”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“雪城我答应送给贝希，所以没答应。”
　　“真厉害呢。”秦雅儿看着陈浩，说：“南宫集团，那可是全球第一的财团，他们居然来找你，就为了买一座城。感觉很神奇。”
　　“我只是一个普通公司的小员工，经常会听说过南宫集团的事，当时觉得那种地方，跟我活的世界就是两个世界。但没想到，到了今天，他们居然会来我身边的人。”秦雅儿看着陈浩，她露出笑容，说：“真不愧是你。”
　　一听，陈浩笑了：“是不是感觉我很厉害？是不是想跟我生猴子？”
　　秦雅儿脸一红，白了陈浩一眼：“什么猴子？乱说话……”
　　她慢慢闭上眼睛，说：“只是，你这么拒绝那么大的财团，我担心他们会报复我们。”
　　“报复？”陈浩笑了笑：“怎么可能？现在是法治时代。”
　　忽然，坐在沙发上的小白竖起耳朵，她忽地起身，看向门口，说：“主人，有人来了。”
　　陈浩一听，他看向门口。
　　“轰！”
　　忽然，屋子大门被人一脚踹开。
　　被踹开后，声音有些大。
　　一个穿着黑衣的壮汉从门外走了进来。
　　他手持漆黑的手枪，带着墨镜，他一进屋内，他看了看陈浩三人。
　　他抬起手枪，枪口对准了陈浩，说：“不想死，就跟我出来。”
　　陈浩愣住，他看着眼前这黑黝黝的枪口，他愣住了。
　　旁边的小白一看，她蹙了下眉毛。
　　陈浩手一伸，说：“小白，别动。”
　　小白微微一怔，她看向陈浩：“主人……”
　　现在是在现实里，可不是在游戏里，眼前这家伙拿着可是货真价实的手枪。
　　小白的属性，在现实世界不知道能不能发挥作用，如果不能发挥作用的话，这一枪下去，小白估计就完了。
　　陈浩可不敢赌。
　　陈浩看了看眼前这个壮汉，他说：“你是谁派来的？想做什么？”
　　黑衣壮汉看着陈浩，说：“南宫小姐，让我来请你到南宫家做客。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他万万没想到，秦雅儿刚刚才说可能会遭到南宫家的报复，没想到报复这么快就来了。
　　他看了看秦雅儿，秦雅儿正拉着被单，把身体藏在被单里，她看了看陈浩，眸子内有担忧。
　　陈浩笑说：“我去跟南宫小姐见个面，很快就回来。”
　　秦雅儿一听，她的眸子泛着一丝光泽，她抿了下薄唇，微微点了点头：“嗯，小心点……”
　　现在秦雅儿也没办法，只能这样了。

第319章 拿枪指着我的人是我的粉丝?
　　陈浩穿好衣服，跟着壮汉下了楼，楼下停着一辆小轿车。
　　壮汉进了轿车内。
　　陈浩也只能跟着坐了上去。
　　车子启动了。
　　陈浩看了看窗外后退的景色，然后看向壮汉的背影，说：“你们南宫集团的手段，可真是粗暴的。你们大小姐，就是这么粗暴的人吗？”
　　壮汉淡淡地说：“我大小姐给我的命令只有一条，就是不择手段把给你带她面前，至于怎么做，我由我来定。我个人比较喜欢用枪指着别人。”
　　闻言，陈浩嘴角抽搐了下，也就是说，不是大小姐粗暴，而是这货粗暴。
　　陈浩双手环胸，看着窗外的风景。
　　半个小时后。
　　车子驶入一栋奢华的别墅内。
　　陈浩看着眼前这栋大别墅，他连连眨眼。
　　这是一栋私人别墅，有带着有喷泉的院子，屋子则有三层楼，装潢很是奢华。
　　一看就知道，是有钱人家的住的地方。
　　进入屋内。
　　陈浩感觉眼前一亮，他看了看客厅上的吊灯，这东西可比陈浩家里的灯管亮多了。
　　他往前看去，看到在沙发上。
　　一个扎着单马尾，穿着精致时尚的少女，坐在沙发床上，靠着沙发，伸展着那双修长的腿儿，看着陈浩。
　　这少女看起来年纪很轻，估摸着就十五六岁的年纪。
　　壮汉对着少女恭敬地行个礼，说：“大小姐，人带来了。”
　　少女看了一眼那壮汉，说：“你下去吧。”
　　壮汉点了点头，迈步离开了。
　　“咯吱……”陈浩看了一眼身后的门，门被壮汉关上了。
　　少女看了看陈浩，她说：“你就是游戏里的那个叫命名的人？”
　　闻言，陈浩看了看眼前这个美少女，说：“嗯。”
　　美少女看了看陈浩，说：“我先自我介绍下，我叫南宫语柔，目前我是南宫集团的董事长，之前我们南宫集团资助过梦幻大陆，成为梦幻大陆最大股东，为此也赚了不少钱。”
　　“可惜这一次自由大陆的研发，是全球各国联合开发的，我们南宫集团也插不进手。”南宫语柔看了看陈浩，说：“所以，自由大陆跟我们的关系也不大，只是我登录过游戏，路过雪城，感觉雪城不错，想跟你买下来。”
　　陈浩听着南宫语柔那淡漠的声音，他说：“这个，不行，南宫小姐。虽然我很想帮你，但我之前已经答应过，要将雪城送给我的的一位朋友，就算你开价很不错，但是还是不行。”
　　南宫语柔蹙了下柳叶眉，看了看陈浩，她说：“如果我就是想要雪城呢？”
　　陈浩看了看南宫语柔，说：“那我也没办法。”
　　南宫语柔蹙了下眉毛，她看着陈浩说：“你不怕我让人杀了你？”
　　一听，陈浩心一凉。
　　死亡吗？陈浩只感觉一股寒意从脚底板升起，直冲大脑。
　　这里可不是在游戏世界里，游戏世界可以复活，但在这里可不行。
　　如果死了，那就真死了。
　　对于死亡的恐惧，让陈浩脸色发白。
　　要不，算了？把雪城给她，然后给贝希换一座城？
　　这样似乎也行吧？
　　“咯吱……”在陈浩犹豫着的时候，一个开门的声音传来。
　　听到这声音，陈浩看向门口。
　　一道倩影从门外走了进来。
　　这是一个身穿着一身衬衫搭配牛仔裤的青春少女，少女一进来，她看了看陈浩，她的眸子顿时亮了，她说：“命名大佬！”
　　她脸上有了笑容，赶忙跑到陈浩身边，她绕着圈，打量着陈浩，她看了看陈浩笑说：“你真是命名大佬。”
　　“命名大佬，你怎么跑这来了？快给我签个名。”少女脸色激动，说着要让陈浩给她签名。
　　陈浩愣住，这什么情况？
　　少女看了看陈浩，她说：“对了，笔。”
　　她赶忙走到桌子旁，拿起放在桌子上的钢笔，然后小跑着走到陈浩身前，将笔递给陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　少女笑说：“我是白小研，命名大佬你就把签名签我胳膊上的衣服就好，来。”
　　“这……”陈浩莫名其妙地看向旁边的南宫语柔。
　　南宫语柔说：“白小研，你干嘛？”
　　白小研一听，她回头看向南宫语柔，她笑说：“语柔你在呀？你把命名大佬请来了吗？卧槽了，语柔你可真有厉害，上一次听你说，你有办法找到命名大佬的，没想到你还真找到。”
　　白小研看向陈浩，她笑说：“命名大佬，你不知道，语柔一下游戏就在自由论坛守着，天天找关于你的贴子看，天天都在关于你的贴子下边回666了。有时候看着你的视频，她还总是叫命名大佬真帅呢。”
　　南宫语柔一怔，她脸儿红了：“白小研，你乱说什么，再说，我生气了。”
　　白小研一听，她看向南宫语柔，她笑说：“这本来就是事实嘛。”
　　说着，白小研看向陈浩，笑说：“她还把你的照片弄成手机壁纸，天天看着你的手机壁纸睡觉呢。”
　　“啊？”陈浩愣住了。
　　南宫语柔脸更红了，她赶忙从沙发床上下来，跑到白小研身边，把白小研拉走，拉到旁边，她说：“你别乱说……”
　　“哼，还不承认。”白小研走到桌子旁，把南宫语柔的手机拿起，她操作了下，然后将荧幕给陈浩看。
　　果然，南宫语柔的手机壁纸，真是陈浩！
　　南宫语柔的脸顿时红了，她赶忙伸出手，从白小研手里抢过手机。
　　“你干嘛？别乱碰我的东西。”南宫语柔脸全红了。
　　看着眼前这一幕，陈浩只感觉自己的脑袋成了浆糊。
　　什么意思？看起来高高在上的南宫大小姐，居然是他的粉丝，而且还是那种变态粉丝么？
　　白小研嘻嘻一笑，她说：“真是的，你就直接点嘛，赶忙搞得那么像病娇。”
　　南宫语柔红着脸说：“我才不是病娇，我……我知道想考验考验他而已……”
　　“考验？”陈浩看向南宫语柔。
　　南宫语柔深深吸了口气，她看了看陈浩，说：“我只是想试试你的为人，那些人说你很善良，我不太信。然后我就想用这个方法，看你会不会为了自己的生命和金钱，背叛你身边的朋友，把雪城让给我。”
　　“嗯……，然后你没有让我失望。”南宫语柔轻声说：“你到最后都没有答应把雪城给我。”
　　“啊？”
　　“这他娘是考验？！”

第320章 还是第一次被粉丝邀请到家里
　　白小研说：“嘻嘻，命名大佬你也别见怪。语柔是个超级大宅女，她对赚钱，有一手，但在人际交往方面，她就是个二缺。所以呢，她总会用这种奇奇怪怪的方式，表达自己对别人的喜欢。”
　　她看着陈浩，笑说：“南宫语柔很少会把异性邀请到自己家里的，她把你邀请过来，这一点就足以证明她对你的兴趣了。”
　　“那个，语柔，你跟命名大佬说过，我们现在头疼的事吗？”白小研看向南宫语柔。
　　南宫语柔一怔，她说：“没。”
　　一看，白小研笑了笑，她看向陈浩说：“命名大佬，我们最近等级卡在二十级，上也上不去了，可以请命名大佬帮我们升升级吗？”
　　“我们不会浪费命名大佬的时间的，语柔可以给你钱。”白小研看向南宫语柔，笑说：“对吧？”
　　南宫语柔红着脸微微点了点头，她看了看陈浩，说：“你带我一天，我可以给你报酬，一亿现金，可以吗？”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他摸了摸鼻子，说：“钱，我的兴趣其实并不大，你知道的，现在游戏币还算值钱，我拥有着几座城，没一个月都可以赚钱游戏币作为税收，所以……我不算缺钱。”
　　“嗯……这样的话，好可惜。”白小研看向语柔说：“我就说了，命名大佬肯定对钱没兴趣的。像钱这种东西，命名大佬肯定是不缺的。”
　　南宫语柔微微点了点头，说：“也是……”
　　她看向陈浩，说：“那命名……”
　　陈浩露出笑容，说：“你们直接叫我名字就行，在现实就不用叫ID了，叫我现实的名字陈浩就行。”
　　一听，南宫语柔的眸子泛着一丝光泽。
　　“可以吗？我真可以叫命名大佬的真名吗？”白小研脸儿泛红，她显得有些激动：“我很荣幸呢，陈浩哥。”
　　陈浩笑了笑，说：“既然你们叫我哥了，那你们练级的事，就包在我身上了。”
　　“命名大佬要帮我们练级吗？”白小研眼睛亮了。
　　陈浩微微点了点头，说：“嗯……，反正我闲着也是闲着。”
　　“太好了！”白小研脸上满是笑容：“真好，命名大佬居然愿意带我们升级。”
　　陈浩不由得笑了笑。
　　“那么……”陈浩看向南宫语柔，说：“你们ID是什么？进游戏后，我再加你们。”
　　白小研笑说：“我的ID就是我的名字。”
　　“我的也是。”南宫语柔轻声说。
　　陈浩不由得眨了眨眼睛：“你们也太直接了吧，直接把名字作为昵称？”
　　“嗯……”白小研笑说：“网游的昵称本来就是一种称号，跟名字一样，用名字就行了呀。”
　　“好吧。”陈浩笑了笑。
　　这两个丫头的逻辑，陈浩还是有些搞不懂。
　　陈浩确定南宫语柔对自己没有敌意后，他看了看南宫语柔说：“其实，语柔你的邀请方式太特别了，我不是那么喜欢被人用枪对准脑袋的邀请方式。”
　　白小研一怔，她看向南宫语柔说：“你用枪逼命名大佬过来的？”
　　南宫语柔眨了眨眼睛，她有些疑惑：“我没有……，我知道了。”
　　南宫语柔按了下桌子上的座机，说：“周刚，给我进来。”
　　南宫语柔看向陈浩，她说：“估计是我的手下，自作主张，一会儿他进来，我来帮你好好教训他。”
　　这时，门打开了。
　　刚刚绑陈浩过来的那名壮汉从门外走了进来，他恭恭敬敬地对着南宫语柔行个礼：“大小姐。”
　　南宫语柔说：“周刚，你知道你身边的是什么人吗？”
　　周刚一听，他说：“不清楚。”
　　南宫语柔蹙了下眉毛说：“我说了，让你把命名邀请过来，可不是让你用枪指着他，来逼迫他过来。他可是我的朋友！你自己跟他道歉，请求他的原谅。如果他不原谅你，那你以后就不用来这上班了。”
　　周刚脸色微微一变，他看向陈浩。
　　他赶忙对着陈浩低下头，重重弯腰行个礼，说：“抱歉，我当时并不知道这件事，还以为只是一个无关紧要的人。我没想到您居然是语柔大小姐的朋友，无礼了！我太无礼了。”
　　“还请少爷能原谅周刚的无礼。”周刚说：“我自己惩罚我自己，还请少爷原谅。”
　　说着，他抬起手给了自己一巴掌。
　　“啪。”
　　这一巴掌下去，他自己的脸都多了一个巴掌印。
　　看到这，陈浩嘴角抽搐了下说：“别。”
　　看周刚还要给自己巴掌，陈浩赶忙打断了他。
　　陈浩说：“也不算什么事，只是一个误会而已，不需要这么惩罚自己。我原谅你了。”
　　周刚看了看陈浩，说：“感谢你。”
　　陈浩舒了口气，他看向南宫语柔说：“那么，我这边先回去了，家里还有人在等我。”
　　“嗯……，好的。”南宫语柔微微点了点头，说：“周刚，送陈浩哥回去吧。”
　　周刚一听，他连连点头：“是。”
　　他看向陈浩恭敬地说：“陈少爷，请。”
　　这下直接变成少爷了。
　　陈浩摸了摸鼻子，他万万没想到南宫语柔居然会成了自己的粉丝。
　　只是这邀请手段太让人印象深刻了。
　　陈浩跟着周刚一起出了门。
　　屋内，南宫语柔和白小研看着陈浩离开的背影。
　　白小研脸上有了笑容，她看向南宫语柔说：“真没想到，居然能在现实里近距离的看到命名大佬。”
　　南宫语柔微微点了点头。
　　白小研笑说：“有没有感觉，近距离看命名大佬，命名大佬更帅了？”
　　南宫语柔一怔，她笑说：“是啊，比照片里的，帅多了。”
　　“嘻嘻，我觉得两个都帅。”
　　白小研和南宫语柔的聊天，陈浩自然是不知道了。
　　他坐在车上，回到家里。
　　到了家，陈浩一看，发现秦雅儿正坐在床上，靠着床头，发着呆，不知道在想什么。
　　可能是感觉到门口的动静，秦雅儿抬起脸看向陈浩。
　　看到陈浩，秦雅儿眸子微微一亮，她脸上有笑容：“陈浩……”
　　她赶忙下了床，小跑着跑到陈浩身边，扑入陈浩怀里。
　　陈浩微微一怔，他轻轻搂着秦雅儿，温柔地用手抚摸了下她的发丝，笑说：“怎么了？我也只是离开一小会儿而已，你就变得这么腻人了么？”

第321章 这一切都在国主大人的计划之内
　　秦雅儿看了看陈浩，她说：“我好怕。”
　　陈浩一怔，说：“怕什么？”
　　“我怕你离开后，我就再也见不到你了。那人拿着枪，那是真枪……，好可怕。”秦雅儿说：“我还是第一次在现实里看到真正的枪，要你出了事，那我都不知道自己该怎么办了。”
　　听到这，陈浩看着秦雅儿的小脸，他心里一暖。
　　她是在担心陈浩的安全。
　　陈浩轻抚了下秦雅儿的后背，隔着单薄的纱衣，可以感受到秦雅儿的温暖。
　　陈浩温柔地说：“放心吧，我不会有事的。”
　　秦雅儿抬起脸，看了看陈浩，说：“能再见到你，我就放心了。南宫集团的大小姐，说了什么，她又威胁你了吗？”
　　一听，陈浩笑了笑，说：“我是过去的时候，我才知道，那家伙是我的粉丝，她只是想见到，所以用了些这种奇怪的方式想跟我见一面而已。而且那个大小姐并不能让那家伙用枪对着我。”
　　他轻抚了下秦雅儿的脸颊，看着秦雅儿，笑说：“然后，我过去后，那个大小姐知道我被枪对着逼过来的，她还狠狠教训了那个人呢。”
　　秦雅儿看了看陈浩，说：“真的吗？”
　　陈浩笑了：“我骗你做什么？”
　　秦雅儿脸上露出笑颜，她慢慢地收回视线，小脑袋靠在陈浩的胸膛上，闭着眼睛：“我从没想到，堂堂南宫集团的大小姐，居然是我的男人的粉丝……感觉好神奇。”
　　陈浩嗯了一声，他将秦雅儿以公主抱的方式抱起，他往床上走。
　　秦雅儿脸红红的，她看了看陈浩，大眼睛泛着一丝光泽。
　　陈浩将秦雅儿放了下来，他躺在秦雅儿身边，抱着秦雅儿，柔声说：“陪我好好睡一觉。”
　　秦雅儿嗯了一声，她恋恋不舍地看了看陈浩，这才慢慢闭上了眼睛。
　　陈浩看了看闭上眼睛的秦雅儿，然后又看了看旁边的小白。
　　小白也躺在那儿，大眼睛看着陈浩，她那双眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩对着小白一笑。
　　小白也盈盈一笑。
　　陈浩笑了：“睡吧。”
　　“嗯。”小白乖乖地闭上眼睛。
　　三人一起依偎着睡着了。
　　自由大陆，东洲，天雷城的国主殿内。
　　陈浩睁开了眼睛，看着熟悉的天花板。
　　“又回来了呢……”陈浩自言自语着。
　　在现实睡一觉就来到这，在这边睡一觉就回到了现实。
　　感觉很不真实。
　　但是躺在被窝里，后背靠着的是柔软的床，身上盖着的是暖和厚实的棉被。
　　被窝传来的暖和的温度，却在告诉陈浩，这是真实的。
　　他舒了口气，看了看身旁。
　　身边百媚已经不见了，只有张月儿躺在陈浩身旁，她侧卧着，对着陈浩这边，闭着眼睛，睡得正香着。
　　看着张月儿的神态，陈浩露出一抹笑容，他慢慢靠近，将张月儿轻轻搂入怀里。
　　张月儿的身体又软又轻，轻搂着她，还可以感到她的体温。
　　这么近的距离，陈浩可以闻到张月儿的香气。
　　他看了看张月儿。
　　可能是感觉到了动静，张月儿的睫毛动了动，她缓缓睁开眸子，露出那双清澈的眸子，眸子内还泛着一丝光泽。
　　她看了看陈浩，四目相对。
　　张月儿脸上多了一抹笑颜，说：“夫君。”
　　陈浩忍不住笑了，他手抬起，捏了捏她的小鼻梁，笑说：“看你，太阳都晒屁股了，才醒。”
　　张月儿不依地将身子往陈浩怀里凑近一些，说：“昨天月儿太累了……，都怪夫君你。”
　　陈浩笑了：“没事，睡晚一点也好，反正我也是刚醒，醒来正好就可以看到你，感觉还是不错的。”
　　“嗯……”张月儿脸上有笑容，眸子内透着是喜悦。
　　“好了，不说了，走吧，我们去洗漱一下，吃顿早餐，搞定完后，陪我出去走走。”陈浩笑说。
　　“嗯嗯。”听到陈浩要带自己出去走走，张月儿显得有些开心了。
　　两人洗漱了下，然后到了食厅，坐在早已经摆满了食物的餐桌前。
　　陈浩一边吃一边看向紫燕，说：“河城、塔城还是那个风城，怎么样了？”
　　紫燕看着陈浩的眼神满是崇拜和恭敬，她笑说：“他们被国主之威吓退后，便将城门紧闭，坚守着城池，再也没有派兵出来过了。估计是害怕我们进攻他们。”
　　闻言，陈浩思索了下，他看了看紫燕，说：“你觉得，现在我们要进攻吗？”
　　紫燕笑了笑：“国主，不是早已经计划了吗？”
　　哦？我又有计划了？
　　陈浩笑了：“看来还是被你看透了，那你说说看，我的计划是什么？”
　　紫燕说：“朱雀陷入沉睡，本会导致我们的战斗力大幅下降，但国主大人早料到会出现这种情况，提前学习了那强大的召唤术。那几个召唤术，足以碾压三大城的联军围攻。”
　　“要说，国主大人是临时起意学习这些召唤术来对抗三打成的联军，紫燕不信。”紫燕笑说：“也就是说，那只有一个可能，那就是国主大人，从一开始就已经考虑过，朱雀沉睡，三大三级城会联手攻打我们的事。因此，提前学好了召唤术，等待敌人进攻。”
　　“守城容易，攻城难。”紫燕笑说：“所以，想攻城，最大的办法就是先在城外削弱对方的战斗力。起初，我一直不明白，为什么国主大人，在我们攻下林城，杀掉了河城一千多名支援兵后，为什么不直接乘胜追击，直取河城。”
　　“现在我明白了，国主是想让河城拉拢塔城以及风城，以此把三座城的兵力引出城内，然后再全部剿灭。”
　　“然后，再直取三座三级城！”
　　紫燕看着陈浩，笑说：“这便是国主大人，从一开始就早已经计划好的一切了。”
　　旁边的侍女、王扶柳、夕颜等女孩一个个眸子微微发亮。
　　她们看向陈浩的眼神都带着点敬佩和崇拜。
　　陈浩露出笑容，说：“真没想到，这都被你看透了。真不愧是紫燕，我的天国总管。”
　　紫燕笑了笑：“是紫燕愚钝，到现在才猜到国主大人的计划。国主大人，真是神人。”
　　“哈哈哈。”陈浩尴尬地笑了几声，摸了摸鼻子。

第322章 什么?我有人选了?
　　按紫燕的分析的话，也就是说，现在就是攻打河、塔、风三城的最佳时机了。
　　问题是，陈浩今天没空，也不是那么想去，也就是说，得找一个人代替陈浩率领骷髅军团去攻打那三座城才行。
　　那么要让谁去呢？
　　陈浩说：“紫燕，你觉得由谁来率领我们的兵士，攻打那三座城为好？”
　　紫燕一听，她露出笑容，说：“国主大人，不是已经有了人选了吗？”
　　啊？我又有人选了？
　　陈浩神色没有丝毫变化，他看了看紫燕，他笑说：“又被看你出来了，那你说说，我准备的人选是谁？”
　　“若雪和贝希。”紫燕露出笑容说：“林城之主若雪，雪城之主贝希，这两座城正好位于河、塔、风，三城下方。距离最近，而国主大人，特意将若雪和贝希两人作为这两座城的城主，我想这就是国主特意做好安排。”
　　“让这两人去攻城，有四大好处。”
　　紫燕笑说。
　　四大？
　　陈浩思索了下，他说：“哪四大？”
　　紫燕笑了笑说：“目前若雪刚成为城主，但她的威望不高，现在的她正是需要攻城立功，建立威望的时候，而贝希作为之前作为领主级的BOSS，对于攻城方面，有着不少的经验，但贝希无论怎么说，也是野怪出身，她缺少对人类的怜悯。”
　　“让贝希为帅，若雪为副军，这样既可以让若雪监督贝希。”
　　“第一个好处，这样一来可以避免贝希犯错。
　　“第二个好处，如果城池攻下来，就可以为若雪建立威望。”
　　“第三个好处，作为战友，那便可以磨合两人的关系，这样一来林城和雪城就可以连成一片。”
　　“第四个好处，如果三城被若雪和贝希一起联手攻下，见识过若雪和贝希的强大后。若雪作为林城城主，贝希为雪城城主，有她们两人在，就可以对那三城形成威慑。”
　　“可以说，是一石四鸟的计策。”
　　紫燕看着陈浩，微笑说：“国主大人，不知道紫燕猜得对吗？”
　　陈浩笑了笑：“嗯……真不愧是紫燕，没想到我的想法，都被你看穿了。”
　　“紫燕愚钝。”她看着陈浩，笑说：“我也是单看到国主大人的骷髅军团的时候，才领悟的。”
　　“哈哈。”陈浩干笑了几声，他说：“那就这样决定了，这件事就交给紫燕你来处理，你看怎么样？”
　　紫燕起身，恭敬地对陈浩行个礼，说：“是。”
　　看着紫燕的神态，陈浩收回视线。
　　一个小时后。
　　若雪站在平原之上，她看着眼前这整整齐齐地站着的骷髅军团，她那双眸子微微颤抖着，里边泛着难以置信的光泽。
　　“全是死人？”若雪忍不住看向陈浩。
　　陈浩看了看若雪，他不由得露出笑容，说：“什么死人？这是召唤物，骷髅军团。”
　　若雪蹙了下纤细的柳叶眉，说：“这都是死物……，我们是修仙者，用死物来帮忙战斗是邪道。”
　　陈浩说：“哪有什么邪道不邪道的？一把刀用的人如果是坏的，那刀可以杀人，而如果刀是好人在用，那么刀就可以用来救人，或者……切菜，吃饭，帮助人。”
　　他看着若雪，笑说：“这些骷髅是死物，但它们的存在，可以帮助我们统一七大洲，拯救这混乱的世界。”
　　“就算是邪道，在我们手里，那也是正道。”
　　若雪看着陈浩说：“我知道这些，我也知道你好人，你用它们是为了大义，但是……师尊那些人可不这么想。”
　　“师尊？”若雪嗯了一声，说：“我现在是第一代弟子，我的师尊便是水龙殿的开山祖师，水龙子。”
　　她看着陈浩：“如果他知道这事的话，肯定不会允许这种事情在自己的弟子手中发生的。”
　　陈浩挠了挠自己的脸颊，他笑了笑：“没事，无所谓。”
　　若雪看了看陈浩，她收回视线，看着眼前这只骷髅军团。
　　“那么你让我跟着贝希一起去攻打河城。我已经答应你了，只是这只骷髅军团，是要做什么的？”
　　闻言，陈浩笑了笑说：“这只骷髅军团，目前只从我一个人的命令，其他人的命令，它们都不听，但如果要攻打河城，却必须靠这只骷髅军团的力量，不然以我们的目标的兵力，不够用。”
　　“所以，我现在对它们下达命令，让它们往河城那边走，进攻河城，直到河城投降。”
　　“你和贝希就带着你们的军队，跟着它们，一起进攻河城就行。”
　　若雪看了看这只骷髅军团，她微微点了点头，她说：“我懂了。”
　　她看向陈浩说：“那行。”
　　陈浩微微点头，他看向旁边的贝希，说：“贝希，听到了吗？”
　　贝希对着陈浩恭敬地行个礼，她说：“保证完成任务。”
　　陈浩笑说：“交给你了。”
　　“嗯。”
　　陈浩看向若雪。
　　从这个角度看到是若雪的侧脸，看着眼前这张绝美的侧脸，陈浩眉毛微微舒展，他说：“雪儿。”
　　若雪一怔，她看向陈浩：“干嘛？”
　　陈浩笑了笑，走了过来，轻轻将若雪搂入怀里。
　　若雪娇小的身体很容易就被陈浩抱住了。
　　若雪看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，说：“你干嘛？”
　　陈浩笑说：“如果攻下河城，当天晚上我就好好奖励你。”
　　“奖励？奖励什么？”若雪看了看陈浩，眸子透着疑惑。
　　陈浩手捏着若雪的下颚，扬起她的脸儿，他看着她的眼睛，笑说：“奖励你一晚。”
　　若雪那张脸立即红了，说：“你这混蛋……，说什么呢？那是奖励你自己吧？”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“所以，你要努力才行。”
　　她白了陈浩一眼，从陈浩怀里出来，她侧过身，看着不远处的骷髅军团，说：“这样的奖励的话，我都得考虑要不要给河城放水了。”
　　陈浩笑了，他靠近若雪，抱住，俯下脸，亲了下她的脸颊，说：“加油。”
　　说着，陈浩松开了若雪。
　　若雪侧过脸看了看正打开传送阵，准备离开的陈浩，她说：“你要去做什么？”
　　闻言，陈浩笑了笑：“我这边有些私事，虽然我很想陪你一起，但这是对你的历练……，而且你那么美，我担心在路上忍不住，会耽误事。”
　　若雪脸又红了，说：“无耻，不要脸。”
　　陈浩笑了：“那我走了。”
　　陈浩踏入传送阵内，离开了。
　　看着那消失了的传送阵，若雪红着脸，慢慢收回视线，看着那些骷髅军团，她深吸了口气：“统一七大洲，结束动荡的世纪，你的志向真大……，既然你是我的男人，那我就尽力帮你吧。”

第323章 尬舔
　　另一边。
　　陈浩骑着梦幻鹿背上，在他怀里是张月儿。
　　“我们要去哪？”张月儿抬起脸儿，看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“我答应过两个朋友，帮她们练级，反正闲着也是闲着。我们也去练练级吧。”
　　张月儿一听，她的眸子泛着一丝光泽，说：“嗯。”
　　梦幻鹿缓缓落在约定的地方，这里是风兰城的西城门。
　　到了西城门，陈浩看到城门口站着两道倩影。
　　“陈浩哥！”白小研一看到陈浩，她眼睛微微一亮，赶忙抬起手，对着陈浩挥了挥。
　　旁边的南宫语柔双手环胸，淡漠地看着这一幕，她虽然有着一张绝美的小脸儿，但看起来有些面瘫。
　　估计是性格的关系。
　　“这就是梦幻鹿吗？好美的坐骑，之前我都在视频里看到，没想到居然可以这么近距离地亲眼看到。”白小研围着梦幻鹿打量着，她神色透着喜悦。
　　陈浩和张月儿一起从梦幻鹿背上下来。
　　“她是张月儿吧。”白小研一看张月儿，她露出笑容，凑了过来，她说：“你好，我是白小研，之前我在视频见过你，你是陈浩哥的伴侣，对吧？”
　　张月儿脸儿微微一红，她看了看陈浩。
　　张月儿的性格比较内向，自然不太习惯白小研这样主动热情的打招呼方式。
　　陈浩露出笑容，说：“她们就是我跟你说的，那两个朋友。”
　　张月儿嗯了一声，她看了看白小研，怯生生地说：“你好。”
　　白小研嘻嘻一笑，她笑说：“你感觉有些怕生，跟语柔有些像。”
　　南宫语柔一听，她说：“哪里像了……，那陈浩哥，我们接下来去哪刷野升级？”
　　陈浩看了看两女的等级：“你们两个都是二十一级，你们可以从高十级的野怪获得经验，嗯，三十一的野怪有哪些？你们知道吗？”
　　“当然知道。”白小研笑说：“陈浩哥这是要考我们吗？三十一级的野怪有红叶平原的风兔，还有细语山脉的巨石兽副本，巨石兽的副本里的巨石兽都是30级的，只有巨石兽王才是31级的。”
　　“之前有练级高手分析过，如果31级想升级的话，最好就刷巨石兽副本，那边野怪比较多。”
　　闻言，陈浩说：“那我们这一次就去刷巨石兽副本吧。”
　　“好。”
　　“那我们去细语山脉。”白小研嘻嘻一笑。
　　陈浩露出笑容，说：“那地方我还没去过，你们带路吧，我跟着你们。”
　　“好嘞！”白小研很爽朗地答应了。
　　陈浩和张月儿同骑梦幻鹿。
　　白小研和南宫语柔两人各骑着一头野狼。
　　四人赶往细语山脉。
　　走在路上，白小研下意识地看了看陈浩那边。
　　却看到陈浩正跟张月儿说话，他轻搂着张月儿的小腰，面带微笑在张月儿耳边耳语。
　　张月儿脸上红红的，只是脸上挂着一抹幸福和喜悦的笑容。
　　看着这一幕，白小研笑说：“你们感情真好。”
　　一听，陈浩看向白小研，他露出笑容，说：“还好吧。”
　　白小研盈盈一笑，她看了看张月儿，她眸子多了一丝疑惑，说：“陈浩哥，我看月儿姐的等级才四十五级，为什么等级这么低？”
　　她看了看陈浩说：“陈浩哥，没帮她升级吗？”
　　闻言，陈浩看了看张月儿的等级，果然张月儿的等级还是很低。
　　看到这等级，陈浩心里怪怪的。
　　怎么回事？
　　虽然这段时间陈浩没多注意等级这东西，也就没注意张月儿的等级，现在一看，陈浩感觉怪怪的，怎么月儿的等级才四十五级呢？
　　“我是生活职业。”张月儿出声解释，说：“生活职业所获得的经验，只有正常经验的十分之一。”
　　“生活职业？”白小研说：“那你为什么要选生活职业？战斗职业不是更好吗？我记得战斗职业也可以学习生活技能的。”
　　张月儿说：“不一样，战斗职业的确可以学生活技能，但生活技能是需要升级的，战斗职业可以获取的生活技能经验，只有生活植物的十分之一。”
　　“生活职业可以在某些生活技能里成为宗师级别的人物，但在战斗方面就比较弱。”
　　“原来是这样。”白小研笑了笑说。
　　说话间，四人进入细语山脉里了。
　　“吼！”一头青色的野狼从丛林里蹿出，扑向陈浩四人。
　　“天罚。”
　　“轰！”
　　这头青狼直接成了焦炭，然后化为点点白光消散了。
　　“好厉害！”白小研看着那化为点点白光的青狼，白小研不由得叫了出声，她看向陈浩，笑说：“这就是那伤害爆炸的技能，天罚吗？之前，我只在视频里看到，没想到居然能在这么近的距离，亲眼看到，好厉害。”
　　“这青狼，是二十七级的野怪，超级强悍的。我们都不敢跟它打，结果陈浩哥一来，一个技能它就没了。”
　　陈浩笑了笑，说：“只是二十七的小野怪而已，没什么的。”
　　白小研嘻嘻一笑：“不愧是命名大佬。”
　　陈浩眉毛跳了跳。
　　虽然白小研成只舔狗，但陈浩感觉就这么尬呢。
　　陈浩可是连世界BOSS都能秒的，这玩意当然是轻松的。
　　不过，回头想想，也是毕竟之前白小研都只是在视频里看到他使用技能，现在正面看到了，也难怪她会那么激动。
　　陈浩笑了笑，说：“只是一个小技能而已。”
　　他也没多想，没多说了。
　　闲着没事，陈浩再一次打开死灵骑士留给他的储物戒指。
　　昨天时间段，陈浩就看了几个道具，学了几个技能卷轴。
　　他想看看还有什么有意思的东西没。
　　有意思的东西，里边的确不少。
　　除了骷髅军团那些召唤卷轴外，陈浩还注意到这边还有攻击性的技能卷轴。
　　死灵降临卷轴：学习后，可以在死物身上召唤死物的灵魂，为自己所用。
　　这卷轴感觉有些太邪恶了吧？
　　简单地说，就是利用死亡后的生物的灵魂来战斗。
　　这个如果学了，被若雪看到了，若雪会生气的。
　　但是，这个技能卷轴在战场上绝对很强大。

第324章 使用下新技能
　　先学了吧，反正现在若雪也没看到。
　　陈浩直接学了。
　　死亡锁链技能卷轴：召唤一条死亡锁链攻击目标。
　　死亡锁链？
　　这介绍太简单了，但既然这东西能呆在死灵骑士的储物戒指内，那就意味着肯定是个好东西。
　　不管了，先学了。
　　陈浩把死亡锁链的技能学了下来。
　　他打开技能介绍看了下。
　　死亡锁链：召唤一条由掌心长出的死亡锁链，锁链可随着使用的人的想法变长或变短，进行捆绑或者攻击。
　　陈浩眉毛微微舒展，听起来似乎还不错。
　　“吼！”
　　忽地，有狼吼声响起。
　　听到这声音，陈浩抬起脸一看，前方三头青狼龇牙咧嘴地盯着这边。
　　显然是陈浩四人闯入它们的领地了。
　　陈浩右手抬起：“死亡锁链。”
　　忽然，在陈浩掌心，忽然长出一条漆黑的锁链冒出。
　　“呼啦啦……”锁链的结扣碰撞，发出怪异地声音。
　　漆黑的锁链忽然生长，呼啸着掠向那三头青狼，将三头青狼捆住，忽然收缩。
　　“嗷！”
　　伴随着三声惨叫。
　　三头青狼化为点点白光消散了。
　　这锁链收了回来，没入陈浩的掌心，消失了。
　　陈浩手掌一合，看着那点点白光：“这就是死亡锁链吗？感觉蛮厉害的。”
　　“那是什么？”白小研看向陈浩。
　　一听，陈浩看了看白小研，他笑说：“一个技能，没什么。”
　　“好厉害。”白小研看着眼中满是崇拜。
　　陈浩笑了：“也就是一个小技能而已，没什么厉害的。”
　　一旁的南宫语柔看着这一幕，她的眸子微微颤抖着，里边有震撼。
　　刚刚那死亡锁链看起来十分炫酷帅气，而且伤害也还行。
　　忽地，陈浩微微一怔，他发现在那三头青狼死亡的地方，弥漫三个黑色雾团。
　　看到那三个黑色雾团，陈浩眉毛微微舒展，说：“你们看到那三个黑雾了吗？”
　　“黑雾？什么黑雾？”白小研疑惑地问。
　　陈浩一怔，说：“就那个。”他手指向那三个雾团。
　　白小研看了看说：“没有呀。”
　　没有？
　　陈浩懂了，那是死灵降临技能的被动，所导致的视觉效果，也只有学过了死灵降临的陈浩，才能看到吗？
　　试试看，陈浩心想着，他说：“死灵降临。”
　　伴随着声音落下。
　　那三团黑雾从开始那拳头大小，缓缓变大。
　　“看到了，就是那三团吗？”白小研看到黑雾了。
　　那三团黑雾慢慢变大，变得足有直径足有一米，然后化为一头狼的形状，悬浮在半空之中，它只有身前两只爪子，身后是幽灵的尾巴，但脑袋凶狠，那双空洞的瞳孔内泛着蓝色的火焰。
　　在三只幽灵一样的生物头上，可以看到信息条。
　　青狼的狼魂（召唤物）、等级27。
　　也就是说，这召唤物可以继承生者之前的全部属性吗？
　　“那是什么？鬼魂吗？”白小研眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩笑说：“不是，那是我的技能，那技能可以从死亡的生物身上召唤出那生物的灵魂，帮助我们的战斗。”
　　“这样啊。”白小研眼睛亮了，她笑说：“好玩。”
　　好玩吗？陈浩不由得笑了笑。
　　对于若雪来首，这种东西肯定是很邪恶的，但在白小研看来却是好玩。
　　毕竟在白小研和南宫语柔来说，这就只有一个游戏。
　　“从死物身上召唤灵魂吗？”张月儿的声音传来。
　　听到这，陈浩看了看张月儿，只见张月儿的眸子泛着一丝光泽。
　　看着张月儿的神态，陈浩笑说：“我的月儿宝贝，怎么了吗？”
　　张月儿一听，她看向陈浩，说：“这……会不会太邪恶了？”
　　陈浩笑了：“有什么邪恶的，这些野怪死了后，灵魂让我们使用一下就是了。”
　　这些就是游戏里的野怪，就算杀了，后边也会主动刷新，它们的灵魂，用就用了，怕什么？
　　“嗯……”张月儿慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，也没说什么了。
　　看着张月儿的神态，陈浩握着她的肩膀，笑说：“放心吧，如果我不用，我就解开对它们灵魂的束缚，就好了。”
　　“嗯……”
　　“到了。”白小研的声音传来。
　　说话间，陈浩发现前边有一个山洞。
　　山洞上方可以看到信息条。
　　巨石兽的巢穴（30级副本）。
　　就是这了。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，他说：“走吧，我们刷级去。”
　　正好陈浩想试试刚刚学来的两个技能。
　　“嗯。”
　　四人一起从坐骑背上下来，迈步进入巨石兽的巢**。
　　踏入山洞内，眼前很宽敞。
　　在这宽敞的山洞内部，可以看到散落在地面上的几堆石头。
　　当陈浩等人靠近的时候，那几堆石头忽然动了。
　　石头浮了起来，组合成了一头跟熊一样体型庞大的野兽，不同的是，这头野兽浑身都是石头构成的。
　　石头弥漫着蓝色的光，它瞳孔是两个空洞，空洞内泛着蓝色的光，那估计就是它们的眼睛了。
　　这玩意头上顶着信息条。
　　巨石兽、等级30。
　　巨石兽一成型，它们便往陈浩这边聚集过来。
　　那三头青狼的狼魂在陈浩指示下，扑了过来。
　　一口咬在巨石兽身上，巨石兽的血量少了一些。
　　但那巨石兽反手对着狼魂就是一抓。
　　“砰！”狼魂的血量瞬间消散，直接被打散了。
　　青狼的灵魂是27级，而巨石兽可是30级的，青狼的灵魂显然扛不住。
　　三个狼魂没一会儿就全部被消灭了。
　　“等级还是差了点。”陈浩嘀咕着，他手抬起，死亡锁链出现。
　　瞬间捆住巨石兽的身躯，一收拢。
　　“砰砰砰！”
　　巨石兽的血条瞬间消失，身体瞬间破碎成一堆碎石。
　　死亡锁链收了回来。
　　陈浩注意到旁边的白小研身上冒起金色的光。
　　白小研一怔，她看向陈浩，笑说：“陈浩哥好厉害，巨石兽也能瞬秒，吃了五个巨石兽的经验后，我升级了！”
　　陈浩笑了笑，收回视线，看向那巨石兽的碎石，在那堆碎石之上可有看到一团一团的黑色雾气。
　　这果然就是死灵降临的被动技能。
　　陈浩直接使用死灵降临，那五团黑色雾气，慢慢变大，变成了巨石兽的体型，化为了黑色灵魂姿态。
　　陈浩说：“往里看看。”

第325章 她生病了
　　往里走，又是一堆巨石兽。
　　然后在陈浩四人眼前上演的，是巨石兽的兽魂跟巨石兽的战斗。
　　“轰轰轰！”
　　看着这兽魂和巨石兽打在一起，动静还很大。
　　兽魂继承了巨石兽的全部属性，眼前这五头巨石兽的兽魂和巨石兽在一起打。
　　结果就是兽魂和巨石兽一起死。
　　看着躺在地上的碎石。
　　白小研小脸上透着满满的惊讶，她看了看陈浩，说：“这召唤技能，还可以这么用的吗？”
　　“让他们自己打自己，感觉好好玩。”白小研脸上满是兴致。
　　陈浩笑了笑，说：“感觉这巨石兽的兽魂作用不大，打起来太慢了，往里走，搞只巨石兽王的兽魂来。”
　　陈浩也懒得使用死灵降临，见到巨石兽，直接一条死亡锁链过去。
　　直接瞬秒。
　　到了最后尽头。
　　“这就是巨石兽王吗？好大！”
　　在尽头一堆巨石组成了一头庞然大物，这东西足有两米高，身体很是庞大，骇人。
　　它盯着陈浩四人，嘴巴一张。
　　“吼！”
　　它咆哮一声，猛地扑向陈浩等人。
　　漆黑的锁链浮现，猛地捆绑住了巨石兽王。
　　“嘭！”
　　锁链一收拢，巨石兽王的血量瞬间消失，直接化为了碎石掉落在地。
　　“你已经成功通关，十秒钟自动传送回入口。”系统的声音传来。
　　伴随着系统的声音传来，传送阵出现在四人面前。
　　陈浩说：“走吧。”
　　“那这巨石兽王，好像爆了东西，陈浩哥，不取吗？”
　　闻言，陈浩看了看那堆碎石，他看着白小研，笑说：“你拿吧，我不需要那种东西。”
　　白小研一听，她眸子泛着一丝喜悦，笑说：“嗯。”
　　白小研拿起那些爆出的东西后，便跟着陈浩出了传送阵。
　　“陈浩哥，你果然好厉害。”白小研笑说：“三十级的高等级副本，陈浩哥，你这么轻松就把这副本给搞定了，真厉害。”
　　闻言，陈浩笑了笑说：“我等级太高了，是这样的。”
　　陈浩说：“不过，我也不能一直陪你们刷级，今天就到这吧。”
　　白小研一怔，她说：“啊……，陈浩哥……，多陪我们刷刷级嘛。”
　　她撒娇地说。
　　一听，陈浩笑了笑，说：“我答应过帮你们练级，我会履行承诺的，只是我总不能一直呆在这，不太好。”
　　白小研一听，她看了看陈浩，说：“那你不在这，怎么帮我们练级？”她很疑惑。
　　陈浩说：“简单，之后我调两个80级的守城兵过来，帮你们升级就行。”
　　“调守城兵？”白小研眨了眨眼睛，一脸惊讶：“还有这种操作？”
　　陈浩笑了笑：“我现在是天国国主，调两个兵当然是轻松的事。你看，这不是已经来了吗？”
　　白小研沿着陈浩所看的方向看去，果然那边，有两个身穿银甲的守城兵往这边走来。
　　他们对着陈浩单膝跪下，行个礼，说：“国主大人。”
　　陈浩说：“以后你们两个就听她们两人的命令，帮助她们升级，懂吗？”
　　“是。”
　　白小研和南宫语柔眸子都瞪大了。
　　“这是……用两个80级的NPC带我们升级吗？”白小研满是惊讶，她看了看陈浩，说：“这样都可以吗？感觉好厉害。”
　　白小研露出笑容，说：“真不是陈浩哥。”
　　陈浩笑了：“行了，别舔了，这两个守城军足够帮助你们升到五十多级了，你们就慢慢练级吧。我得回去忙自己的事了。”
　　“嗯嗯。”白小研点了点头。
　　陈浩带着张月儿骑着梦幻鹿，两人一起离开了。
　　看着陈浩和张月儿离开的背影。
　　“陈浩哥，好强。”白小研看向南宫语柔，笑说：“你是不是也感觉陈浩哥很强？”
　　南宫语柔微微一怔，她说：“他是玩家等级排行榜第一名，还是第一个建国的国家，当然强。”
　　白小研嗯了一声：“可是，你今天一句话也不说话？”
　　南宫语柔说：“我能说什么……，我的话都被你说了。”
　　“啊？”白小研可爱地摸了摸后脑勺，一脸迷茫，她露出笑容：“我看不是吧，我看是你害羞了，不敢跟陈浩哥搭话吧？嘿嘿。”
　　南宫语柔的脸儿微微一红，说：“谁害羞了？乱说。”
　　“那你说，陈浩哥帅不帅？”白小研笑盈盈地问。
　　南宫语柔说：“哪有这么问的……”
　　“切，你就是害羞，看你的脸红的。就是害羞了，之前你看到那些论坛视频，可是一直叫着命名大佬多帅多帅的。”白小研嘿嘿一笑说：“不说话，是装淑女咯。”
　　“我……我没有。”南宫语柔红着脸说：“行了，别说了，练级吧，等级那么低，多练练级好点。”
　　“嗯嗯……”
　　与此同时。
　　陈浩看了看怀中的张月儿，张月儿依偎在陈浩怀里，看着前方。
　　看着张月儿的神态，陈浩笑说：“怎么了？”他之所以要走，并不是因为有什么重要的事，而是因为他发现张月儿的神态有些不太对。
　　她一直没有说话。
　　张月儿一怔，她抬起脸，看了看陈浩说：“我只是不知道要说点什么。”
　　她的情绪似乎有些低落。
　　陈浩温柔地说：“太困了吗？”他温柔地抚摸了下张月儿的肩膀。
　　张月儿慢慢地依偎在陈浩怀里，她红着，慢慢闭上眼睛：“也不是那么困，就是有些提不起神。”
　　陈浩笑了笑：“昨天我太乱来了吗？”
　　张月儿的脸红红的，说：“没有……是月儿的身子太弱了。”
　　陈浩温柔地说：“我们回家里，让你好好睡睡觉，养养身体。”
　　“嗯……”张月儿乖乖地应了一声。
　　两人一起回到家里休息去了。
　　一回到家，陈浩就看到张月儿换了身衣服，自顾自地藏入被窝里。
　　看了看张月儿的神态，陈浩眼中有了一丝疑惑。
　　他到了后院找到了百媚。
　　“月儿好像有些不太对。”陈浩说：“你可以帮忙看看吗？”
　　百媚一听，她停下了浇水的动作，她看了看陈浩，她收回视线，抬起小手，掐指算了算。
　　“嗯……时间也差不多了。”她露出一抹笑容，看了看陈浩：“她生病了。”

第326章 水龙殿有人要来找陈浩聊天了
　　“啊？”陈浩说：“我知道她生病了，只是……她生病你笑什么？”
　　百媚脸上挂着笑容，她说：“她这种病会持续一段时间，反正呢，在这段时间里，你不能做坏事就是了，其他的，无所谓。”
　　“那是什么病？”陈浩神色古怪。
　　百媚给了陈浩一个妩媚的白眼，说：“女孩子每个月都会有的那种病呗，真是的，人家都说得那么直白了，你是木脑袋吗？”
　　“哦……”陈浩摸了摸后脑勺，他这下算明白了：“我知道是什么病了……”
　　他看了看百媚，说：“这个，我不太懂该怎么照顾她。你可以帮我照顾下吗？”
　　百媚笑了笑：“那当然，张月儿是跟我同床共枕的姐妹，她生病，我这个仙医，自然得照顾一下她，放心吧，我会照顾好她的。”
　　她手一伸，手中多了一个葫芦。
　　她将葫芦递给陈浩。
　　陈浩一怔，说：“这是？”
　　她笑了笑说：“红糖水，我早就准备好了，女孩子这东西少不了。”
　　这……。
　　陈浩用手挠了挠脸颊，他接了过来，说：“我知道该怎么做了。”
　　百媚嗯了一声：“其实，我可以照顾她，但是我觉得现在她最需要的是你。我想你来喂她，她应该会更开心。”
　　陈浩笑了笑，说：“行。”
　　说着，陈浩接过葫芦。
　　陈浩回到卧室内，将红糖水倒在一个碗里，然后拿着汤勺，走到床边。
　　他看了看张月儿，张月儿躺在那儿，闭着眼睛。
　　看着张月儿的神态，陈浩露出笑容，温柔地说：“月儿宝贝。”
　　张月儿睁开眼睛，她抬起脸，眸子看了看陈浩。
　　四目相对。
　　“夫君……”
　　陈浩笑说：“能起来吗？会不会不舒服？”
　　“嗯……就是有些困，没什么的，让你担心了。”张月儿轻轻起身，坐在床头。
　　陈浩说：“来。”
　　陈浩坐在床边，用汤勺弄了点红糖水，送到张月儿嘴边。
　　张月儿一怔，她看了看陈浩，她那双眸子泛着一丝光泽：“夫君……”
　　陈浩说：“这是红糖水，对你的身体有好处。”
　　她嗯了一声，吃了一小口，她看着陈浩：“夫君知道了？”
　　陈浩笑了，说：“当然，你可是我的宝贝，你的身体情况，我当然知道。”
　　张月儿那双眸子内泛着光泽，眸子内有感动。
　　“好了，吃吧，吃完好好休息，今天就别太累了。”陈浩温柔地说。
　　“嗯……”
　　陈浩喂了张月儿吃完红糖水，然后让张月儿慢慢躺下休息。
　　陈浩凑近张月儿，亲了下她。
　　看着张月儿那双泛着水汽的眸子，陈浩笑说：“好好睡。”
　　“嗯……”张月儿慢慢闭上眼睛。
　　她那张小脸上有甜蜜的笑容。
　　这样，她估计能做一个好梦了。
　　陈浩也不打扰她了，他起身，往外走。
　　门口，百媚正看着这边，她脸上有笑容，说：“你真温柔。”
　　“只可惜，我的体质跟人类女孩不同。”百媚笑说：“不然，我也想被你这样温柔对待。”
　　陈浩看了看百媚，他无奈地笑说：“还是别那么痛会好点，看着你们难受，我也不好受。”
　　百媚双手环胸，她看了看陈浩，笑说：“嗯……，我果然没有选错人。我见过很多男人，有了新的女孩后，对自己原先的伴侣就不管不顾的，像你这样的，少见。”
　　“不是吧？”陈浩说：“还有这样的人？”
　　百媚盈盈一笑：“当然有，而且不少，所以说，你比较少见嘛。所以说，我没选人嘛。”
　　“嗯……，不跟你说这个了。”百媚笑说：“你之前召唤了那堆骷髅军团，搞出了不小的动静。我想不久，应该就会有人来找你聊天了。”
　　“啊？”陈浩微微一怔：“为什么？”
　　百媚笑说：“你是水系门派的弟子，却使用召唤死物的邪恶技能，你门派的人肯定得找你聊天，不聊天怎么行？”
　　“那你觉得，他们会聊什么？”陈浩好奇地看着百媚。
　　百媚笑盈盈地说：“估计就两条，一是把你逐出师门，二就是让你放弃使用那些召唤技能。”
　　“卧槽……这么夸张吗？哇，我这么惨，你还笑。”陈浩看着百媚脸上淡然的笑容，陈浩有些头疼。
　　百媚笑说：“因为在我看来，这件事本就无所谓，最多就是把你逐出师门，反正带在水系门派里也就那样，不呆也是那样，区别并不大。而且我对五大门派本就没什么好感，你被逐出师门，我反而感觉更好。”
　　陈浩摸了摸脸颊，他说：“算了，我也懒得想，之后再说吧。”
　　“国主大人。”恭敬温和的声音在耳边传来。
　　听到这声音，陈浩微微一怔，这是紫燕的声音。
　　陈浩说：“怎么了？”
　　“水龙殿的殿主碧瑶来找你了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他本来还想着之后再说，这他娘，对方就直接来了？
　　“来了？”百媚笑说。
　　陈浩嗯了一声，说：“来了。”
　　百媚笑了笑，说：“那去见一见吧。”
　　“嗯……”
　　陈浩对紫燕说：“那人现在在哪？”
　　“她正在偏殿里等着。”
　　陈浩说：“让她到大殿来吧。”
　　“是。”
　　“怎么说？”百媚说。
　　“我让紫燕把门主带大殿去。”陈浩说。
　　“大殿？”百媚愣了下，她古怪地看着陈浩。
　　陈浩说：“嗯，怎么了吗？”
　　百媚露出一抹笑颜，说：“没什么……，那我也要去看看。”
　　“好。”
　　虽然对于百媚那古怪的神色，陈浩有些不解，但他也没多想。
　　陈浩带着百媚一起到了大殿。
　　当陈浩坐在那国主殿的国主椅上，居高临下地看着坐在下方椅子上水龙殿殿主碧瑶的时候。
　　陈浩总算明白为什么百媚会满脸古怪的。
　　碧瑶，虽然不是水龙殿的开山祖师水龙子，但是她也是目前水龙殿的当家。
　　虽然陈浩的师父，夕颜和若雪都已经拜水龙子为师，但就算是算辈分，碧瑶也是陈浩的师伯。
　　而现在陈浩坐在高高在上的国主椅上，而碧瑶却坐在下方的椅子上。
　　这就很奇怪了。
　　陈浩顿时感觉有些尴尬，如坐针毯。

第327章 来兴师问罪的人变成了潜在帮手
　　下方椅子上坐着的，正是水龙殿殿主碧瑶。
　　碧瑶看了看陈浩，她神色冷漠，淡淡地说：“命名师侄，我听说，你最近在学习邪道的技能。”
　　她那张端庄美艳的脸上挂着一丝冷意。
　　看起来，她并不是那么高兴。
　　陈浩笑了笑，说：“师伯，我想请问一下，什么是邪道的技能？”
　　“师伯……原来你还知道你是水龙殿的弟子。”碧瑶看了看陈浩，说：“邪道的技能，自然就是邪道的技能，像你使用召唤死物的技能，那便是邪道技能。”
　　“我们水龙殿是名门正派，水龙殿的弟子不允许使用邪道技能，所谓正邪不两立。”
　　听到这，陈浩笑了：“师伯，你这说的，技能分为五行，金木水火土。”
　　“人死，就变成骷髅，骷髅融入土内，滋养土壤，生长树木。”他看着碧瑶，笑说：“也就是说，骷髅属土，也属于大自然的一部分。”
　　“我们修仙高于源于自然，而高于自然，我们的技能就是借助自然的力量，增强我们的体质。”
　　陈浩说：“既然骷髅本就是存在于大自然之中的东西，那为什么就不能为我们所用呢？”
　　碧瑶看了看陈浩，说：“是吗？”
　　“不是吗？”
　　“是吗？”
　　“不是吗？”
　　碧瑶陷入了沉默，似乎不知道该怎么反驳陈浩。
　　陈浩看着碧瑶，他说：“既然一个技能出现在这个世界上，那必然有他存在的意义，既然拥有骷髅召唤术这东西，那就代表这技能就有存在的意义。”
　　“既然有存在的意义，那为什么就不能使用呢？”
　　他看着碧瑶，说：“我看目前这七大洲一片混乱，动不动就有战争，民不聊生。很多城池的百姓，都生活在水深火热之中。用这些骷髅军团是为了统一七大洲，还七大洲的百姓们一个和平的世界。”
　　“这召唤术，只是为了和平而使用的一种技能而已。”陈浩看着碧瑶，说：“比起这个，碧瑶师伯。”
　　碧瑶看了看陈浩。
　　陈浩说：“我想七大洲，这样需要很多人的帮助和支援。碧瑶师伯，是水龙殿的殿主，如果能得到碧瑶师伯的帮助，我想这件事肯定会事半功倍。碧瑶师伯，不如，你跟我一起，我们一起统一七大洲，好吗？”
　　碧瑶眸子内多了一丝错愕。
　　她收回视线，说：“水龙殿是修仙门派，目的是突破天道，位列仙班而存在，世俗的事，水龙殿不会插手。”
　　闻言，陈浩说：“这不对，水龙殿是修仙门派，以正道为本，而现在世界大乱，百姓人民被野怪杀戮，被恶人所欺压。既然水龙殿是正道，那就不应该看这些事情发生。现在有这个拯救黎民百姓的机会，那水龙殿怎么可以置身事外呢？”
　　他看了看碧瑶，说：“见死不救，那就等同于你才是刽子手。我想碧瑶师伯，这般聪慧精明，应该也知道这种事吧？”
　　碧瑶看着陈浩，说：“你说的，是有一番道理……，这件事我会考虑，但我水龙殿是修仙者门派，弟子是自由的，若是有谁愿意帮助你，我不会阻拦，但要我下令，让弟子们来帮你，这不可能。”
　　陈浩笑说：“我想只要碧瑶师伯来帮我，那就应该是很大的帮助了。碧瑶师伯，你看，可以吗？”
　　碧瑶愣了愣，她说：“若是邪魔外道，过来攻打你们，我可以考虑出手，但要我帮你们攻城掠地，这不可能。”
　　“那好啊。”陈浩笑说：“外边邪魔外道多着，到时候师伯务必出手。”
　　碧瑶抿了下薄唇，她看了看陈浩，说：“嗯……”
　　“时间差不多中午了，碧瑶师伯留下来，吃个午餐吧，我们这边的午餐很丰盛。”陈浩看着碧瑶，笑说：“食材都是我的人出去外边狩猎回来的，做食物的，是我们这边的大厨，味道很不错。”
　　碧瑶起身，说：“我门派内还有事情要处理，这午餐就不吃了。”
　　她看了看陈浩，说：“至于你那骷髅召唤术……”
　　陈浩笑着打断了碧瑶，他说：“我发誓，这召唤术只用在好的地方，绝不用它来做坏事！”
　　他看着碧瑶，说：“倘若召唤出来的骷髅，杀死任何一个无辜的人，那我就用我的性命偿还他们的性命。”
　　闻言，碧瑶稍稍沉默了下，她说：“行吧，既然你这么说了……”
　　她转过身，背对着陈浩，迈步离开。
　　陈浩笑说：“恭送师伯大人。”
　　碧瑶骑上一头雪鹿，离开了。
　　“真不愧是你。”碧瑶的身影刚刚消失在视野，旁边就响起了百媚的声音。
　　陈浩一怔，他看了看百媚。
　　百媚笑了笑说：“她明明是想逼你放弃使用召唤术，或是要将你逐出师门的，结果你倒好，话题一转，居然就要邀请堂堂的水龙殿殿主加入你的阵营。”
　　“脸皮可真是够厚的，不过也弄得她措手不及。”百媚笑说：“真是好笑，被你这么一搅和，她也都乱，说到最后，居然没让你放弃召唤术，也没把你逐出师门。”
　　“你这一张嘴呀，真是厉害，之前我怎么就没发现呢。”百媚笑说。
　　陈浩笑了笑：“哪有，我是真心邀请师伯帮助我们的，再说，我们做的本就是有益苍生的事，跟水龙殿的宗旨一样，不违背，当然可以邀请她来。”
　　“嘿嘿……”陈浩笑说：“到时候如果有什么妖魔邪道来折腾我们，就可以直接找碧瑶出手了。”
　　百媚笑了：“人家本事来兴师问罪的，到现在反而把自己弄成了你的帮手。”
　　“真不愧是你。”
　　陈浩摸了摸鼻子，他看了看百媚，说：“也不知道你这丫头是夸我还是损我……，听着怎么就这么别扭。”
　　百媚嘻嘻一笑，说：“当然是夸你，我怎么可能损你呢。”
　　陈浩乐了。
　　“好了，先吃顿午餐吧，吃完午餐，我想时间也差不多了。贝希她们应该也到达河城的战场了。”
　　“嗯……”

第328章 河城归入领地
　　午餐吃到一半。
　　“河城城主杜飞已宣布对天国无条件投降。”
　　“河城已归入天国的领地地图。”
　　系统的声音在陈浩耳边响起。
　　“真快呢。”陈浩本打算吃完午餐再去看看战况的，但没想到就这么搞定了。
　　“你有新消息。”
　　陈浩打开信息看了下。
　　发现是若雪发来的。
　　“搞定了，你要过来接收吗？”若雪说。
　　听到这，陈浩眉毛微微舒展，他发了一句：“我在吃午餐，一会儿过去看看，再给你带点吃的。”
　　“嗯。”若雪就回了一个字，也不知道她的心里在想什么。
　　吃完午餐，陈浩将剩下的食物都收入包裹内，然后放在包裹的格子里，可以一直储存着，可以说，是真空保存，也不怕出什么问题。
　　陈浩回到卧室。
　　卧室内，张月儿正躺在床上，大眼睛看着陈浩。
　　她露出笑容，说：“夫君。”
　　陈浩笑了笑，他走到她身边，温柔地将张月儿搀扶，他温柔地说：“我给你带了粥，吃点。”
　　张月儿嗯了一声。
　　陈浩从包裹里将粥拿出，端着碗和勺子，一口一口喂给张月儿吃。
　　张月儿吃两口后，她红着脸说：“我自己可以的……”
　　陈浩笑了：“好了，一直都是你来照顾我，这一次也轮到我照顾你，吃吧。”
　　“嗯……”张月儿有些不好意思，但陈浩这么说了，她只能乖乖吃了。
　　喂完张月儿吃完午餐，陈浩温柔地亲了下张月儿的额头，说：“好好休息，我有点事要处理一下。”
　　张月儿看了看陈浩：“嗯……”
　　她那双眸子内透着爱意和喜悦。
　　陈浩笑了笑，说：“走了。”
　　说着，陈浩起身，他打开国主专用的地图，在地图内，果然出现了河城。
　　陈浩打开河城城主殿的传送阵，他踏入传送阵内。
　　“恭迎国主大人。”有声音响起。
　　整齐的侍女的声音传来。
　　陈浩的身影站在河城的城主殿的大殿内，旁边那些侍女们，纷纷对着陈浩单膝跪下，神色恭敬。
　　“贝希拜见国主大人。”
　　一到这来，陈浩发现贝希和若雪都在城主大殿内。
　　贝希走到陈浩身前，对着陈浩恭敬地行个礼，出声跟陈浩打招呼。
　　若雪站在一旁，她看着陈浩，也没说话。
　　陈浩笑说：“嗯，你们辛苦了。”
　　“并不辛苦。”贝希看了看陈浩，她说：“我们的军队跟着骷髅军团到河城后，骷髅军团里的骷髅王把城门攻破了，然后河城城主杜飞就直接投降了。”
　　“我和若雪，其实什么都没做。”贝希说：“能攻下河城，完全是靠着国主大人骷髅军团的力量。”
　　陈浩眨了眨眼睛，然后看向若雪说：“是这样吗？”
　　若雪嗯了一声：“基本就是这样。”
　　“嗯……，看来是我低估骷髅军团的力量了。”他看了看贝希，笑说：“贝希，雪城那边现在稳定下来了吗？”
　　贝希微微点头，她看了看陈浩，说：“雪城那边的民众们已经恢复了正常生活，都比较平静。”
　　陈浩说：“嗯，河城攻下了，但战争并没有结束。河城之后，还有塔城，风城。风城之后，还有更加强大的敌人。贝希，你可以选回雪城，整顿下军队，过阵子攻打塔城和风城。
　　贝希一听，她说：“是。”
　　她对着陈浩行个礼，然后离开了。
　　陈浩的视线落在若雪身上，他露出了笑容。
　　若雪看了看陈浩，说：“贝希回去整顿军队，那我也回去了。”
　　陈浩笑了，说：“那可不行。”
　　若雪一怔，她看了看陈浩：“你要干嘛？”
　　“你忘了吗？我说过了，如果攻下了河城，我就给你奖励。”
　　听到陈浩这么说，若雪脸顿时红了，她说：“那个奖励就算了，我要回去了。”
　　一只手牵着若雪的手，将若雪抱了起来。
　　若雪被陈浩公会抱一样抱在怀里，她的脸儿红扑扑的，大眼睛看了看陈浩：“你别胡闹，大白天的……”
　　陈浩看着若雪那张绝美的小脸，他笑了笑：“我可没胡闹，说好奖励，那就一定要奖励，毕竟作为国主，我要赏罚分明才行。”
　　闻言，若雪脸儿更红了，小手捶打了下陈浩的胸膛，说：“那明明是你自己的奖励。”
　　看着若雪微微泛红的脸儿，陈浩眉毛微微舒展，他笑了笑，收回视线。
　　抱着若雪进了城主殿的卧室内。
　　三级城的城主殿比二级城打得多，但布置上还是差不多了，城主卧室，陈浩当然知道。
　　卧室门旁，一个侍女站着，见到陈浩过来，侍女对着陈浩恭敬地行个礼，她说：“国主大人。”
　　陈浩看了侍女一眼，收回时间，带着若雪进了卧室内。
　　他把若雪平放在床上。
　　若雪脸儿泛红，将身体藏入陈浩怀里，闭着眼睛，一副不知道该怎么办的样子。
　　看着若雪的神态，陈浩笑了笑，他手抚摸了下若雪柔顺的发丝，说：“你觉得我要让谁来管理河城会好点？”
　　若雪还以为陈浩要对她做什么，现在一听，她眸子多了一丝光泽，她抬起脸说：“你是在征求我的意见吗？”
　　闻言，陈浩说：“对。”
　　若雪说：“河城是一座三级城，三级城可比二级城珍贵得多，如果要让人来管理的话，那人必须是一个很精明仁慈的人才行。”
　　陈浩笑了笑：“嗯……，有人选吗？”
　　若雪慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上：“你觉得百媚怎么样？”
　　“我感觉百媚很聪慧，她的智慧足以管理一座三级城。”
　　“嗯……，你说得对。”陈浩说：“只是，我并不打算让她管城。”
　　她抬起脸，看了看陈浩：“为什么？”
　　陈浩说：“百媚喜欢种地，喜欢看着植物生长，感受生命。要让她当城主，管理城池，估计她不会喜欢。”
　　“也是。如果百媚对权利有兴趣的话，那她也不会隐居了。”若雪微微蹙着柳叶眉，在思索着。
　　看着若雪的神态，陈浩笑了笑，手抬起，轻抚了下她的脸颊，说：“好了，不想这个了，让我好好奖励你。”
　　若雪脸红了，慢慢闭上眼睛。

第329章 河城也有人才
　　三个小时过去了。
　　陈浩坐在椅子上，将从天雷城带来的食物，放在桌子上。
　　他看了看床那边。
　　若雪正闭着眼睛，睡得正香。
　　陈浩露出笑容，他走了过来，坐在床沿，手抬起，轻轻抚摸了下她柔顺的发丝。
　　可能是感觉到陈浩的举动，若雪睫毛动了动，缓缓睁开眸子。
　　她那双眸子泛着一丝光泽，她抬起脸儿，看了看陈浩，四目相对。
　　陈浩笑说：“醒了？”
　　若雪娇声说：“你是个混蛋……”
　　陈浩笑了笑：“乖，别骂了，肚子饿了吗？我给你带了吃的。”
　　她嗯了一声：“有些饿……，算你有良心。”
　　她起身，她看了看旁边，她蹙了下柳叶眉，看向陈浩，说：“我的衣服呢？”
　　陈浩笑了笑，说：“穿这个吧，反正在卧室里，不用穿得那么正式。”
　　他递给了若雪一条单薄的现代T恤。
　　若雪看了看陈浩，她嘀咕着：“大坏蛋……”
　　她嘴里这么说着，但还是乖乖接了过来，给自己穿上。
　　陈浩下了床，他看着若雪。
　　若雪跟着陈浩下了床。
　　看着眼前的若雪，陈浩眼睛微微发亮。
　　好美艳。
　　若雪本就长得很精致，刚刚睡醒的她，神色多了一丝慵懒，那头如墨般的长发看起来有些凌乱，但不失美感。
　　单薄T恤贴着她妖娆的身姿，将她的身段衬托得淋漓尽致。
　　T恤下摆之下，腿儿修长且笔直犹如象牙雕精心雕刻而成的艺术品一般。
　　陈浩陪着若雪走到桌前，他牵着若雪的手。
　　“你干嘛？”若雪愣了下。
　　陈浩将若雪轻轻抱着怀里，让她坐在自己怀里。
　　陈浩看着脸红的若雪，他笑说：“我陪你一起吃午餐。”
　　若雪白了陈浩一眼，说；“不理你了。”
　　她也没理陈浩，拿起碗筷自顾自地吃着午餐。
　　有些人，无论做什么都好看，若雪显然就是那一类的人。
　　陈浩抱住若雪，在他耳边低语着：“你真美。”
　　若雪脸儿微微泛红，狭长的睫毛下，那双眸子泛着一丝光泽。
　　她说：“我知道有一个人，可以当河城的城主。”
　　陈浩一听，他看了看若雪，说：“谁？”
　　若雪说：“河城有双青，青玉和青岩。”
　　“什么意思？”陈浩听不懂。
　　若雪看向陈浩，她说：“就是人才，河城里有两个人才，一个叫青玉一个叫青岩，他们两个据说都是数一数二的人才。之前，河城城主杜飞，就想招她们，让她们帮忙，只是她们都拒绝了。”
　　她说：“如果你能让她们过来帮忙的话，让她们当河城城主，我想以她们的能力，应该可以胜任。”
　　陈浩笑了，他凑近她，亲了下她的脸儿，笑说：“还好有你，不然我都不知道这个。”
　　若雪收回视线，说：“我本来不打算告诉你的。”
　　陈浩微微一怔：“为什么？”
　　若雪说：“你见一个爱一个，她们两个都是女的，我担心你身边会多了两个女人。”
　　闻言，陈浩嘴角抽搐了下，他苦笑了下说：“怎么可能……，我就这么让你没有安全感吗？”
　　他在若雪耳边，说：“看来，我得多努力努力才行。”
　　一听，若雪脸红了：“滚远点……”
　　陈浩笑了：“好了，乖，吃饱了吗？吃饱了，再陪我。”
　　“才不要……”
　　“看样子是吃饱了，走吧。”
　　“我才睡醒。”
　　“那就再睡一会儿。”
　　“大混蛋。”
　　若雪的嘴巴总是埋怨陈浩，但当陈浩想做什么的时候，她却是拒绝却是一点力量也没有。
　　两个小时后。
　　陈浩一个人来到青玉和青岩的住处。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，他看了看眼前这栋建筑。
　　眼前这是一个大门，大门之上，有门匾，刻着四个大字。。
　　青家府邸。
　　“看来这青家是个大户人家啊。”
　　陈浩嘀咕着，他起身，走到青家大门，手抬起，敲了敲门。
　　“咯吱……”门打开了。
　　一个身材枯瘦的男子，站在门前，他看了看陈浩，说：“你找谁？”
　　陈浩露出笑容，笑说：“我找青玉和青岩。”
　　男子一听，他说：“哦，又是来找我们两位小姐的，我们小姐有事，不见客，请回去吧。”
　　又是？
　　看来那两个的客人不少。
　　只是看样子那些客人，都吃了闭门羹了。
　　陈浩笑了笑，说：“你就说，是天国国主命名来拜访。”
　　男子的脸色一变，他眼睛都瞪大了，他说：“是……是您来了，请您等一下……。”
　　说着，男子赶忙往里走。
　　陈浩在门口，也能听到里边的喊声。
　　“老爷，天国国主来了！”
　　看把那货吓的。
　　陈浩摸了摸鼻子，不就是说，一个称号嘛？至于吗？
　　过了一会儿，陈浩看到一个老者满脸慌张地从屋内传来。
　　他一看到陈浩，他赶忙对着陈浩恭敬行个礼，说：“青家家主青云天拜见天国国主。”
　　陈浩看着青云天那满脸发白，神色慌张的模样，他说：“老先生，不用这样。”
　　青云天起身，他看着陈浩，他说：“请进，国主大人，外边风凉，请屋里说话。”
　　陈浩说：“好。”
　　陈浩跟着青云天一起进了屋内，来到厅堂。
　　“国主大人，请上座。”
　　上座？陈浩看了看里边的大位，他摸了摸鼻子，他说：“好。”
　　他走到上位坐了下来，他看向坐在身旁的青云天，他笑说：“老人家认识我？”
　　青云天一听，他说：“当然，天国国主，先是买下风兰城，之后先后打下四海城、天雷城、雪城、林城，建立天国。除了您强大的实力外，还有您对国民做的那些事，先是降低税收，后边又是亲自讨伐强盗，拯救国民。”
　　“您又被朱雀和青龙所认可。”
　　“可以说，您便是这天选之人，是民心所向。”
　　“比起前任的河城城主杜飞，为了自己的私欲，上调税收，欺压城民，收刮钱粮，好上一万倍！”青云天看着陈浩，说：“我青云天平时最敬佩就像是您这样爱民的人。”
　　青云天说：“我一直希望能够见上您一面，但一直没机会，但没想到您居然亲自上门拜访。我青云天听到您来的时候，我简直是是惊如见到天人来访。”
　　陈浩深吸了口气，他摸了摸自己的鼻子，笑容有些尴尬。
　　这老人家，也是专业舔狗了。

第330章 这是考验?
　　陈浩调整了下情绪，他看了看青云天，笑说：“我听说，您老，有两个女儿，才识渊博，我想请她们两个，为我出力，可以吗？”
　　青云天笑了笑，说：“我那两个女儿的确才识渊博，我想如果她们两个愿意为国主大人出力，我想那将是她们的荣幸。只是……，有才识，为人就高傲，就算是我，也说不过我那两个女儿。”
　　“我那两个女儿，是否愿意为国主大人出力，我也说不好。”
　　也就是说，不好说咯？
　　陈浩笑了笑说：“那我来问问她们吧。”
　　青云天一听，他笑了笑：“刚刚我就命人去叫她们了，她们差不多到了。”
　　这时，一个仆人装束的男子走了进来，对着陈浩行个礼，然后看向青云天说：“老爷，二位小姐来了。”
　　陈浩一看，两个穿着一红一蓝的裙子的少女，从门外走了进来。
　　这两女模样精致，身材高挑，完完全全就是两个美女。
　　难怪若雪会担心自己会又给她增加两个姐妹，眼前这个少女的容颜和身材，的确没得说。
　　青云天说：“青玉、青岩，还不快拜见国主大人。”
　　青玉看了看陈浩，她露出笑容，对着陈浩行个礼，说：“国主大人。
　　青岩对着陈浩行个礼：“国主大人。”
　　陈浩露出笑容，说：“不用这么拘谨，我呢，是想让你们两个为我出力，你们两个可以帮我吗？”
　　青玉和青岩两人对视一眼。
　　青玉看着陈浩，笑说：“我听说，天国国主命名，爱戴百姓就如同爱戴自己的孩子。我想国主大人您，是一个慈爱的国主。”
　　“青玉，也愿意为慈爱的国主出力。”
　　闻言，陈浩笑着点了点头。
　　看来名声好，找人也简单。
　　陈浩看向青岩，他笑说：“青岩呢？”
　　青岩看着陈浩，她说：“我听说，国主大人您收到了朱雀和青龙的认同，很多人说你，是天选之人，是民心所向。东洲必然会被您所统一。但，青岩没有亲眼看到，青岩还是没办法确定……”
　　她看了看陈浩：“国主大人把朱雀叫出来，让青岩看看，只要青岩见到朱雀，青岩愿意为国主大人出力。”
　　“这……”陈浩说：“不凑巧，朱雀现在在沉睡，现在就算我想让朱雀出来让你看一下，也叫不出来。”
　　青岩用怀疑地眼神看着陈浩，她说：“是否，真有朱雀这种存在？”
　　“青岩。”青玉说：“朱雀的存在，已经有很多人亲眼所见，就拿攻下林城的那场战役来说。要不是朱雀的出现，林城便攻不下来。”
　　青岩说：“我想亲眼看到，听说，不如亲眼所见，只有亲眼看到，我才能相信。”
　　她看了看陈浩。
　　陈浩看着青岩，他说：“朱雀已经在沉睡之中，就算我作为朱雀的主人，我也不可能让沉睡中的朱雀强行出来，毕竟我尊重每一个人的想法，包括朱雀。”
　　“既然青岩不愿意，那就算了吧。”陈浩笑了笑说。
　　“这样，我有个提议。”青玉忽地说。
　　“提议？”陈浩看了看青玉。
　　青玉笑说：“让我父亲，把青岩许给你，这样一来，你们就是爱侣，爱侣之间是可以分享彼此的界面的。既然青岩不信，就用这种办法，这样一来，国主大人就可以分享坐骑栏给青岩看，这样，事情不就解决了？”
　　陈浩一怔，还有这种说法？
　　不对，玩家与玩家之间，的确是可以分享界面的，只是陈浩并没有想到，在自由大陆这个世界，必须是爱侣才允许分享么？
　　青玉看着陈浩笑说：“我想青岩应该不愿意，但父母之命在这，青岩不愿意也得愿意。这样一来，国主大人不单可以满足青岩的要求，还可以抱得美人归。一举两得，我想这样可以吧？”
　　陈浩皱了下眉毛，他说：“的确，青岩是个美人，但我要以这种无耻的方法来让一个人妥协的话，我觉得还是算了吧。”
　　他起身，说：“今天就当我没来过。”
　　反正人才这东西，虽然珍贵，但哪里都有，既然这边人家不愿意，作为二十三世纪的文化人，陈浩也不强人所难。
　　陈浩起身正要离开，忽地，陈浩看到青玉收起了笑容，脸色变得严肃了起来。
　　两女同时对着陈浩单膝跪了下来。
　　“青玉愿意辅佐国主大人，尽心尽力为国主大人分忧。”
　　“青岩愿意辅佐国主大人，为国主大人分忧。”
　　看到两女这样，陈浩微微一怔，他说：“你们这是什么情况？”
　　青玉说：“我和青岩其实都知道您拥有朱雀的事，我们之所以这么说，是想考验一下国主大人。”
　　“国主大人的一举一动，我们两个都有听说，也知道国主大人爱才爱民。是难得的任君，也是我们两个想辅佐的对象。”
　　“但，我们还听说，国主大人为人好色，喜欢收美人填充后宫。”
　　“好色是男人的本性，但因为过度好色，而荒废国事，沉浸温柔乡内的君主，难成大事。”
　　“所以，我和青岩才一起演了这出戏，想看看国主大人是否是那种色中饿鬼。”
　　“而国主大人，不负众望，通过了我们的考验。”青玉看着陈浩，她说：“还请国主大人，能原谅我们两个小女子的无礼。”
　　“哦，是考验。”陈浩笑了笑，说：“那就好，只是……”
　　他摸了摸自己的脸，说：“我……怎么就好色了……”
　　青玉和青岩两女对视一眼，相视一笑，她们看向陈浩，笑说：“只是传言，民间传言，总是有真有假，很显然好色这点是假的。”
　　陈浩笑了笑：“嗯……，那行吧，你们现在随我回去呢？还是先整理下行李再跟我回去？”
　　青玉笑说：“我们在听说国主大人攻下河城后，就觉得国主大人随时可能会过来，我们两个早已经收拾好行装，准备好了。”
　　嘶……。
　　真不愧是的聪明人，这他娘都想到了。
　　陈浩摸了摸鼻子，他笑说：“那好吧，那我们走。”
　　“是。”

第331章 你居然能通过这种考验?
　　青玉和青岩两女拜别了青云天后，便跟着陈浩来到河城的城主殿。
　　青玉看了看这偌大的城主殿，她露出笑容，说：“这大殿可真大。”
　　闻言，陈浩笑了笑，他看了看青玉和青岩，说：“你们两个，能猜到我会来找你们，那你们能猜到我为什么来找你们吗？”
　　青玉笑了笑：“如果青玉猜得没错的话，国主大人，现在应该是头疼着，没有人能够成为河城城主，帮助您管理河城。”
　　“嗯……，是这样没错。”陈浩双手环胸，看着青玉，他说：“那青玉，你有什么推荐吗？”
　　青玉看了看陈浩，她笑说：“我推荐青岩，以青岩的能力，管理河城，并不难。”
　　陈浩看向青岩，他说：“那青岩你呢？”
　　青岩淡淡地说：“青岩推荐青玉，以青玉的能力，管理河城并不难。”
　　陈浩嘴角抽搐了下：“你们两个，这是商业互吹吧？”
　　青玉一听，她看向陈浩，她的眸子泛着一丝疑惑：“商业互吹？”
　　“就是你夸她，她夸你，这就是商业互吹。”陈浩笑说。
　　青玉乐了，她笑说：“真有意思，这就是商业互吹么？不过，我们不算商业互吹，我们是在说事实。”
　　陈浩说：“嗯……，好，那就由我来决定吧。青岩，你来管理河城。”
　　青岩对着陈浩行个礼，说：“是。”
　　陈浩打开操作界面，把青岩设为河城城主。
　　青岩头顶上的称号发生变化，她眸子微微一亮，她赶忙对着陈浩单膝跪下，说：“感谢国主大人的信任。”
　　看得出，青岩有些小激动。
　　“国主大人，这么信任青岩吗？”青玉说。
　　陈浩一听，他看了看青玉，他说：“怎么了？”
　　青玉说：“虽然我和青岩被人称为河城才女，但是我们还没立一功献一策，可您却直接将这一座三级城，交给青岩管理，这是不是太过于了……。”
　　陈浩笑说：“用人不疑疑人不用，既然我想让你们两人帮我，那么我就得给予你们对应的权利。”
　　青玉的眸子微微一亮，她嘀咕着：“用人不疑，疑人不用……。”
　　她缓过神，看了看陈浩，笑说：“能说出这样的言语，不愧是朱雀认可的人，您的确是我们一直在等待一直在寻找的明君。”
　　额……，这句话二十三世纪的人，谁不知道？
　　不过，没办法，自由大陆里的人，的确不知道这句话。
　　陈浩笑说：“河城就交给青岩了，之后还有塔城、风城。青玉，你想要哪一座？”
　　青玉露出一抹笑容，说：“这有得选吗？”
　　闻言，陈浩说：“当然。”
　　青玉调皮地一笑，说：“青玉打算塔城和风城都要。”
　　“哦？”陈浩看着青玉，说：“你可以管理两座城？”
　　青玉说：“只有国主大人允许，无论多少座城，青玉都可以管理。”
　　这话，也就只有青玉敢说了吧。
　　陈浩可是一直在头疼着，攻下来的城，要怎么处理。
　　而青玉却敢这样说话？
　　人才啊。
　　不愧是人才。
　　陈浩笑说：“好，那塔城和风城攻下后，就由你来管理，让我看看，你的管理方法。”
　　青玉笑了笑：“那一言为定。”
　　“一言为定。”
　　“在这之前，青玉，你就住在河城，等塔城和风城攻下，你再上任。”陈浩笑说。
　　青玉对着陈浩行个礼，说：“遵命。”
　　陈浩微微点头，他笑说：“很期待你们两人的表现，我就先走了。”
　　两女同时对着陈浩行个礼，说：“恭送国主大人。”
　　异口同声，声音很甜。
　　陈浩打开传送阵，踏入传送阵内离开了。
　　看着传送阵消失。
　　青玉看向青岩，她笑说：“怎么样？”
　　青岩说：“嗯……作为一国之主，却能不心浮气躁，爱民爱才，不为美色所惑。言语间，也有着作为明君该有的气度。”
　　“我们选择他，不会有错。”青岩说。
　　青玉露出笑容：“我也挺满意的，他的言行举止，很特别，跟常人不同，不愧是被朱雀承认的人。”
　　“能以自身的魅力，折服四圣兽中的朱雀和青龙。”青玉说：“他绝不是普通人，统一东洲，甚至是统一七大洲，都是有可能的。”
　　“嗯。”青岩赞同地点了点头。
　　另一边，陈浩来到林城的卧室。
　　来到卧室，陈浩就看到正穿着单薄的T恤，坐在床头的若雪。
　　若雪正看着窗外的风景，可能是听到开门的动静，她侧过脸看向这边。
　　四目相对。
　　若雪的眸子泛着一丝光泽：“回来了？”
　　陈浩笑了，他走到若雪身边，躺了下来，轻搂着她，笑说：“发什么呆呢？”
　　若雪白了陈浩一眼，说：“还不是你……，我现在都没力气了，你简直就是大混蛋……，我一天的体力值都没了。”
　　陈浩笑了：“你的体力值不高啊，也许多多用一用体力，这样才能增强。”
　　“大混蛋……”若雪鼓着脸颊。
　　若雪小脑袋靠在陈浩的胸膛上，她说：“那结果怎么样了？”
　　“嘿嘿，你老公出马，当然是马到成功。”陈浩笑说：“搞定了，她们给我弄了点小考验，而我考验过了。”
　　“考验？”若雪好奇地看向陈浩：“什么考验？”
　　陈浩说：“她们说，要让其中青岩做我的女人，问我要不要。如果我要了，那么我就是好色之徒，如果我不要就可以通过考验。这种考验，对于我来说，不是轻轻松松就过的吗？”
　　“你居然能通过这种考验？”若雪惊讶地看着陈浩：“那真是不可思议。”
　　看着若雪的神态，陈浩嘴角抽搐了下，说：“不是吧？”
　　“我在你这小丫头的眼里，就那么好色吗？”陈浩苦笑了下。
　　若雪说：“之前，我觉得你不好色，但是自从我跟了你，我就发现你这人超级好色。”
　　陈浩乐了，他笑说：“原来是这样，那不是正常的吗？对于自己的女人，不好色的，那还是男人吗？”
　　“如果一个男人对自己的女人都不好色，那就代表男人要么某方面不太行，要么就是女人没有魅力。”
　　他看着若雪笑说：“那你是想让我某方面不行呢？还是要自己没魅力呢？”
　　若雪脸微微一红，她白了陈浩一眼，说：“你就这张嘴厉害，我说不过你……”

第332章 游戏里的变化
　　陈浩轻搂着若雪的肩膀，温柔地安抚着她，他看了看若雪，他笑说：“体力值恢复一些了吗？”
　　若雪微微一怔，她抬起脸儿，看了看陈浩：“你……你想干嘛？”
　　陈浩笑说：“当然，是榨干你的体力值咯。”
　　“别想。”若雪依偎在陈浩怀里，闭着眼睛：“别总想着这种奇奇怪怪的事，说点正经事好吗？”
　　“正经事吗？”陈浩温柔地说：“什么正经事？”
　　他看着若雪，他笑说：“我觉得跟我宝贝，孕育一个爱情的结晶，也是正经事的一种。”
　　若雪脸红了，说：“那才不是正经事……，那你接下来打算怎么办？继续攻打塔城和风城吗？”
　　她有些担心陈浩又胡来，故意改变话题。
　　陈浩笑了笑说：“嗯，整顿一下，再继续攻打吧，我们不喜欢招惹别人，但别人来招惹我们，那么我们当然不能手下留情。”
　　她抬起脸儿，看了看陈浩，说：“塔城城主刘煜，听说那人勤政爱民，对待民众，还算不错，城民都很爱戴刘煜。风城城主枫豪，则是暴政，压榨民众，収刮民脂民膏，十分可恶。”
　　她看着陈浩，说：“我建议你先攻风城，只要风城破了，那刘煜就独木难支，他为了自己的城民，肯定会投降的。”
　　陈浩笑了笑说：“都听你的。”
　　若雪看了看陈浩，她说：“真听我的？”
　　陈浩说：“当然，听你的。”
　　她嗯了一声，慢慢依偎在陈浩怀里，闭着眼睛。
　　陪着若雪一段时间。
　　一个小时过后。
　　陈浩看了看躺在床上睡着了的若雪，他眉毛微微舒展，他露出一抹笑容，手轻抚了下若雪的脸颊。
　　“你有新信息。”
　　陈浩打开信息栏看了下。
　　“你这等级升得蛮快的啊，打算什么时候满级呀？”是陈武发来的信息。
　　等级？
　　陈浩打开自己的属性栏看了下。
　　这段时间陈浩一直没有关注自己的等级，毕竟五行龙纹棒所带来的属性增益，已经远远高于等级带来的收益。
　　现在一看，陈浩微微愣住。
　　现在陈浩已经九十二级了。
　　只差八级就满级了。
　　这练级速度有些太快了。
　　回想这段时间做的那些事，先是单通团本，后来又是屠杀三城军团，等级升得快，倒也正常。
　　陈浩给陈武回了一句：“我最近没怎么注意自己的等级，没想到已经九十二了。”
　　“龟龟……，你没注意自己的等级，居然也都快满级了。真是恐怖，不过呀，我也不慢，嘿嘿。”
　　一听，陈浩心一动，他打开等级排行榜，扫了一眼。
　　等级排行榜。
　　第一名，命名，92级。
　　第二名，黑暗武士，76级。
　　第三名，大黑根，72级。
　　第四名，风神子，71级。
　　第五名，黑刺，68级。
　　第六名，小仙女，67级。
　　第七名，光明骑士，65级。
　　黑暗武士的升级速度可真不慢，这眨眼间过去居然就七十多级了，果然钞能力还是好用。
　　光明公会那些人，比较注重团队的经济，他们那边的等级低一些。
　　“小仙女的等级，怎么没跟上？”陈浩下意识地问。
　　“她最近这段时间慢着学做菜呢，嘿嘿，人家还不是为了你？把练级的时间，都拿去学做菜，来服务你了。”
　　陈浩笑了笑回了一句：“也是。”
　　“不过，小仙女有你保护着，她等级低一些也没事。”
　　“现在玩家们的等级都这么高了吗？”
　　“倒也不是，等级排行榜的，当然都是高级的。目前战斗系的玩家都在三四十级左右。也有大部分的玩家，选择呆在城内，学一些生活技能什么的，做生意什么的。”
　　“还是玩家在街道摆摊，卖一些小吃什么的。”
　　“啊？”陈浩愣住：“他们不升级了么？”
　　“不少玩家因为在外边打野怪，失误，绝对被野怪杀，这种事发生太多了。在自由大陆被杀后，现实里也会跟着死。论坛那边有统计过死亡的人数，目前统计到现在已经有二十多个多了，但没人知道的，没统计进来的人数肯定更多。”
　　“死的人太多了，自然而然很多玩家就怂了，他们就打算呆在城里做做生意，这样保住小命的同时，还能赚点金币。”
　　陈浩微微皱起了眉毛：“死了那么多人吗？”
　　“嗯，多着呢，现在有很多大部分的玩家，都放弃升级，改学生活职业了。”
　　“好了，楠楠叫我了，我不跟你聊了，嘿嘿。”陈武忽地说。
　　看到这，陈浩嘴角抽搐了下。
　　感觉这货天天跟着于楠楠腻在一起了。
　　算了，陈浩也不想他了。
　　陈浩枕着枕头，看着天花板。
　　“如果说，玩家们都放弃战斗，不去打野怪，不去升级，改成做生意的话，那样这自由大陆不就跟现实的世界一样了？”
　　想到这，陈浩坐了起来，他下了床。
　　穿好衣服，他看了看若雪，若雪闭着眼睛，睡得正香。
　　陈浩收回视线，打开地图，透过传送阵。
　　他回到天雷城。
　　回到天雷城后，陈浩骑着梦幻鹿，来到天雷城大街上。
　　入目，陈浩愣住了。
　　街道上，穿着现代衣着的男女来来往往的，除了旁边是自由大陆风格的建筑告诉了陈浩，这里是自由大陆外，其他的看起来几乎跟现实世界一样。
　　因为很多人，都是穿着现代的衣着。
　　街道两侧，有人在摆摊。
　　自由大陆这边也有摊贩，但自由大陆这边的摊子，就跟东方古代国家的摊子一样，很古朴。
　　但眼前这摊贩却完完全全就是现代都市的小吃地摊。
　　眼前这，完全就跟某都市的夜市街道一样。
　　不可思议。
　　陈浩已经有一段时间，没有到城里的大街上了，可没想到就这么段时间过去，一切就都变了模样了。
　　虽然陈浩通过陈武跟自己说的话，知道城里肯定有所变化，但他没想到变化这么大。
　　“国主大人。”
　　“国主大人。”
　　旁边那些NPC们认出陈浩的身份，一个个对陈浩恭敬地行礼打招呼。
　　陈浩回过神，他露出笑容，微微点了点头。
　　“命名大佬！”
　　“快点，是命名大佬！”
　　“你们看那些NPC，对命名大佬好恭敬啊。”
　　“真不愧是命名大佬，现在NPC见到他，都得恭恭敬敬地叫一声国主大人。”
　　听着玩家们的声音，陈浩感觉无数道视线都落在自己身上。
　　陈浩有些尴尬地摸了摸鼻子。

第333章 街道大变样了
　　出名感觉，并没有想象中的那么好啊。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，他将梦幻鹿收起，走到那充满现实气息的摊子面前，他看着摊主。
　　摊主是一个二十来岁的青年，他一看到陈浩，他露出笑容，说：“命名大佬！”
　　这话一出，就不用说了，这货肯定是玩家。
　　陈浩笑说：“能给我一个煎饼果子吗？”
　　这摊子上贴着招牌，招牌上的东西再清楚不多了。
　　男子说：“当然可以，命名大佬先等一下，我马上就好。”
　　他利索地开始准备了。
　　陈浩看了一眼男子的信息条。
　　百岁、等级21。
　　陈浩收回时间，看着百岁准备的食材，他说：“现实的食材带不到现实来，这些食材，是自己打的吗？”
　　百岁一听，他笑了笑：“材料什么的，从现实的确带不过来，但可以直接在自由大陆买。自由大陆有很多食材跟我们现实里的食材一样，我就找一些类似，做一些。味道跟现实里有些不太一样，但绝对好吃。这点我可以保证。”
　　百岁利索地做好了一个煎饼果子，递给陈浩，他笑说：“命名大佬，来，试试看。”
　　陈浩接了过来，他说：“直接从自由大陆购买食材的话，估计需要金币不少，来这边的物价可比现实贵多了。这煎饼果子多少钱？”
　　“嗯，对，所以我一个就卖五个金币。”百岁笑说：“现在玩家们的等级都上来了，获取金币的速度也快了许多。现在金币在贬值，不过，也能混口吃就对了。”
　　“五金币么？那我交易给你。”陈浩说。
　　“不用。”百岁说：“命名大佬是我们玩家们的偶像，能让偶像吃我这边一个饼，我心里都美死了，怎么还可能收你命名大佬的钱？”
　　百岁笑了笑，说：“命名大佬想来吃的话，随时过来，我这边不用钱。”
　　陈浩笑说：“嗯，那好吧，祝你生意兴隆。”
　　“好嘞。”
　　陈浩迈步离开，他在这大街上走着，看了看那些摆着摊子的玩家们，再看了看那些身材现代服饰的能力。
　　心情有些怪怪的。
　　那种感觉就像是现代和游戏完全融合在一起了。
　　“命名大佬！”忽地，有声音传来。
　　陈浩一听，他看向声音来源，只见，一个身穿着职业服装的少女拿着笔和本子，来到陈浩面前。
　　“呼呼……，命名大佬，等我一下，我踹口气。”她平缓了的呼吸，然后看向陈浩，她脸上露出可爱的笑容，看着陈浩说：“命名大佬，我是光明报社的记者，于莹。我可以采访下，命名大佬吗？”
　　于莹眨了眨那双水汪汪的大眼睛，狭长的睫毛就如同小扇子一般，忽闪忽闪的，看起来颇为可爱。
　　陈浩说：“光明报社？”
　　于莹嗯了一声，说：“光明报社，就是光明公会开的一家报社，我就是光明报社的记者，于莹。”
　　陈浩笑了笑：“光明骑士看来也有商业眼光，报社都搞出来了。”
　　他看着于莹，笑说：“那你打算采访我什么？”
　　“就是那个，我听说，先前河城、塔城和风城一起攻打天国，结果被命名大佬的骷髅军团，直接把对面给团灭了。”于莹笑说：“我想问下，命名大佬，之后命名大佬有报复它们的想法吗？”
　　“报复么……？”陈浩说：“报复说不上，就算他们不来打我，我也会去找他们的，我的目标是统一七大洲，他们是位于东洲，那我自然得统一它们。目前，那三座城其中的河城，已经攻下来，划入了我天国的领地了。”
　　于莹的眸子微微一亮，她说：“这么快吗？我居然一点消息都没有。”
　　陈浩笑了笑：“这是今天才发生的事，你不知道，不奇怪。”
　　“太棒了，这消息。”于莹拿起笔直接在本上写了写，她看着陈浩，她笑说：“那命名大佬，打算什么时候，攻打下一座城呢？”
　　陈浩说：“刚攻下一座城，先休息一下，缓一下，再取下一座城，不需要那么急。而且我不认为塔城和风城，有资格抵抗。”
　　“厉害。”于莹笑说：“真不愧是命名大佬，塔城和风城，可都是三级城，想拿一座三级城，对于普通玩家来说，难如登天，但对于命名大佬来说，还是很轻松的。”
　　于莹一边说着一边在本子上写了写，她再一次看向陈浩，笑说：“那命名大佬，我想问一下，命名大佬，命名大佬结婚了吗？”
　　陈浩没想到，于莹居然会问这种私人问题。
　　他笑了笑：“还没，不过，我已经有女朋友了。至于女朋友是谁，我不能说，这属于私人的事。”
　　于莹嗯了一声，她笑说：“其实，对于命名大佬的感情生活，玩家们都很关注，不过，命名大佬不愿意提，那就算了。那命名大佬……”
　　“好了。”陈浩笑说：“今天的采访就到这吧，以后有时间再聊，现在不太适合。”
　　不太适合？于莹微微一怔，她看了看四周，这才发现，不知不觉中旁边已经聚集了一堆玩家了，他们正听着这边的对话。
　　于莹笑了笑：“那这样，命名大佬，这附近新开了一家奶茶店，我请客。”
　　这少女看起来天真得很，完全不知道陈浩并不想继续被采访了，他打算溜了。
　　陈浩笑说：“有机会再说吧，我之后还有事要做。”
　　“哦……，那好吧。”于莹笑说：“那命名大佬，可以加个好友们？方便以后联系？”
　　“行，不过，我不太喜欢一直被采访哦。”陈浩看着于莹，笑说。
　　于莹一怔，她看了看陈浩，她说：“为什么不喜欢？”
　　真是天真……。
　　陈浩笑说：“因为我比较忙。”
　　“哦，那好吧。”于莹笑说：“那就加个好友，不采访，等命名大佬你有空了，再采访。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　跟于莹加了个好友。
　　陈浩叫出太极鹤，骑着太极鹤离开。
　　看着太极鹤离开的方向，于莹的眸子泛着一丝光泽，她露出笑容：“真没想到，我居然能跟命名大佬搭话，还成功采访了命名大佬！开心死我了。”

第334章 我不入地狱谁入地狱?
　　陈浩骑着太极鹤，飞在半空之中，从上往下，看着下方变化极大的街道。
　　他想到了之前自由大陆的宣传。
　　自由大陆宣传的时候，被称为第二个世界，现在看来，还真要变成第二个世界了。
　　“你有新信息。”这时，有声音传来。
　　听到这声音，陈浩打开信息看了下。
　　他发现发信息来的人，是塞丽娜。
　　塞丽娜：“命名哥，你今天要来绿林部落吗？”
　　北洲吗？陈浩思索了下，他记起来了。
　　对了，他之前跟爱尔莎说好了，要带她到处走走，看看外边的世界的。
　　现在也算是空闲下来了，可以带她过来走走看看了。
　　陈浩回了一句：“嗯……，我一会儿过去。”
　　“那太好了，河流部落的人都在我们这，等你好久了。”
　　“河流部落？她们等我做什么？”陈浩有些疑惑了。
　　我跟河流部落好像也没什么瓜葛，河流部落到绿林那边等我，做什么？
　　“之前，河流部落被北海部落入侵，是命名哥你停止了战争，救下了河流部落，她们是来报答你的。”
　　一听，陈浩愣了：“报答……，也是，我是停止了北海部落跟河流部落的战争，只是当时我只是觉得北海部落没东西吃，觉得比较可怜，这才给他们送点食物的。”
　　“算了。”
　　陈浩回了一句：“那好吧，我这就过去看看。”
　　“嗯，塞丽娜随时等着命名哥过来。”
　　陈浩打开传送阵，飞到寒铁城，来到寒冰之城的传送阵上方。
　　陈浩坐在太极鹤背上，他看了看诺大的传送阵，忽地他的视线往下，落在传送阵旁的一道倩影身上。
　　雪女正亭亭玉立地站在传送阵旁边，她那双蓝宝石般的大眼睛正看着这边。
　　太极鹤缓缓落了下来。
　　“你来了。”雪女出声说。
　　陈浩看了看雪女，他说：“你在这站多久了？”
　　雪女说：“我一直都在这等你来。”
　　“啊？”陈浩愣住，他说：“为什么？”
　　雪女说：“没为什么……我就是想等你来。”
　　陈浩看着雪女那冷若冰霜的小脸儿，他笑了笑说：“上来吧。”
　　雪女眸子泛着一丝光泽，她飞了起来，缓缓落在陈浩身前，坐在太极鹤背上。
　　她就以公主抱的姿势，靠在陈浩怀里，她一抬头就可以看到陈浩。
　　雪女的举动，把陈浩弄愣了，他说：“你这是……？”
　　雪女看了看陈浩，说：“之前那个人也是这样的，我想试试跟她一样。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　怎么感觉这雪女在学习一些不好的知识。
　　陈浩说：“那个女孩，是我的女人。你想跟她一样，是不行的。”
　　“你的……女人？”雪女那双蓝宝石般的眸子透着疑惑。
　　对上雪女那天真无邪的视线。
　　很显然，雪女并不知道男女的区别。
　　她不懂。
　　雪女不懂是正常的，因为她从一出生就呆在寒冰之城，一辈子见到的，就只有野怪之类的东西，对于男女关系上的了解，她就是一片空白。
　　对于女人，或者她连这个词代表着什么，都不知道。
　　陈浩说：“女人，就是你这样的，我呢，是男人。”
　　“然后呢，当两个人彼此相爱的时候，男人就可以称呼女人为我的女人，女人也可以称呼男人为我的男人。”
　　雪女看着陈浩，说：“那，你刚刚说，她是你的女人，也就是说，你是男人。”
　　“对。”
　　“那我呢？”
　　“你……你是女人。”陈浩嘴角抽搐了下，他万万没想到，自己居然有一天，要对一个女孩子说，她是女人。
　　雪女看着陈浩，说：“那我可以做为你的女人吗？”
　　嘶……陈浩顿时倒吸了一口凉气。
　　雪女的颜值那叫一个美如画，身材更不用说，虽然站在她旁边，会感觉温度下降很多，但是如果触碰到她的话，却可以感受到她的温暖。
　　如果夏天，她在身边，那就舒服得很，如果是冬天，只要触碰到她，就可以感受到温暖。
　　她简直就是居家旅行必备品。
　　只是看着雪女那双蓝宝石般的天真的眸子。
　　陈浩懵了。
　　陈浩很清楚，雪女对男女的事，认知完全为零。
　　她只想学张月儿，才会有这样的提议。
　　如果现在我答应她，那不是太邪恶了吗？
　　这样真的可以吗？
　　陈浩露出笑容，说：“好啊，那你当我的女人。”
　　他心里暗想：我不入地狱，谁入地狱，总得有一个人来骗她的，那为什么不能是我呢？
　　为了能让她成长，我只能牺牲一下我自己了。
　　雪女那双眸子泛着一丝光泽，她说：“这样，我就可以跟那个女人一样，跟你做那些事了吗？”
　　“当然可以。”陈浩笑说：“你已经是我的女人了，所以，当然可以。”
　　他手一伸，把雪女轻搂入怀里。
　　雪女身材纤瘦，轻搂着她，陈浩可以闻到一股淡淡的香气，还能感受到她的体温。
　　她看起来很冰冷，性格冰冷，站在她身边也能感觉到冷，但这么一抱，寒意全部不见了，只剩下暖意。
　　雪女抬起脸儿，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　雪女的视线落在陈浩的嘴唇上，她抬起脸，慢慢凑近。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　这丫头……，都学了什么？
　　算了，就让我好好教教她吧。
　　陈浩俯下脸。
　　良久，唇分。
　　陈浩看了看雪女的脸儿，她脸颊居然有一分晕红，眼帘缓缓睁开，露出那双蓝宝石般的眸子，眸子内水汪汪的。
　　陈浩看到这，他有些新奇，没想到，她居然会脸红。
　　陈浩笑了笑：“开心吗？”
　　雪女慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛前，说：“以前我从来没有这样过，感觉很奇怪。”
　　陈浩笑了，说：“之后还有更奇怪的，之后，我再慢慢教你。我们还得去北洲，做点事。”
　　雪女抬起脸儿，看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，说：“北洲？”
　　陈浩一怔，他说：“就是那个传送阵传送过去的地方，北洲。”
　　雪女看了看那个传送阵，她收回视线，看了看陈浩，她轻轻嗯了一声，说：“那我们去吧。”

第335章 好娇小的精灵
　　太极鹤飞入传送阵内。
　　陈浩感觉眼前一亮，四周的环境改变了。
　　来到北洲。
　　就跟上一次来一样，北洲的天空已经是一片漆黑，黑压压的，没有星辰，也没有月亮。
　　还好，这边的树会自己发光，树的光照亮了整个北洲。
　　这边是真的很特别。
　　太极鹤往塞丽娜住处的方向飞去。
　　陈浩看了看怀中的雪女。
　　雪女坐在太极鹤背上，半个身体都依偎在陈浩怀里，她看着前方，认真又可爱。
　　雪女有着一张绝美的脸儿，她肌肤白皙细腻，她身材就更不用说了，高挑且动人。
　　她穿着是一件露肩裙，裙摆之下，有一双修长笔直的腿儿，看起来精致雪白就像是用象牙雕精心雕刻而成的艺术品一般。
　　美的动人。
　　陈浩轻搂着她的肩膀。
　　感觉到陈浩的举动，她抬起脸儿，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，手抬起，轻轻抚摸了下那几缕贴在她脸颊上的发丝，理到她耳后。
　　雪女看了看陈浩，她慢慢地收回视线，小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　好乖的雪女。
　　不知道，这举动是她在模仿小仙女，还是她自己想做的。
　　陈浩也懒得想。
　　他抚摸着雪女的肩膀，安抚着她。
　　雪女慢慢闭上眼睛，似乎很享受这样的安抚。
　　下方就是塞丽娜的住处了。
　　太极鹤拍动着翅膀，缓缓落了下来。
　　陈浩笑说：“到了，我们先去塞丽娜的住处看看。”
　　雪女看了看陈浩。
　　看着雪女那蓝宝石般的眸子。
　　陈浩懂了，这丫头还是想学么？
　　行吧。
　　陈浩露出笑容，他以公主抱的方式将雪白抱起，身后展开翅膀，拍动了下。
　　飞了上去。
　　飞上来的时候，雪女小手环着陈浩的脖子，她那双动人的眸子就这样直勾勾地看着陈浩，她那双眸子内泛着一丝光泽。
　　飞入塞丽娜的树屋内。
　　“命名哥。”塞丽娜一看到陈浩进来，她的眸子亮了。
　　她脸上有了笑容，说：“我在这等了命名哥你好久了，你可总算来了。”
　　陈浩将雪女放了下来，他看着塞丽娜，笑说：“那么急吗？”
　　“嗯……，也不是那么急。”塞丽娜笑说：“但是我想命名哥了。”
　　闻言，陈浩笑了：“我离开这，也没多久。你说，河流部落的那些人呢？在哪儿呢？”
　　“酋长大人，给她们安排了暂时的住处。我这就叫她们过来，哥，你等一下，我这就去。”塞丽娜拍动着翅膀，飞出树屋，她回头看了看陈浩，甜甜一笑，拍着翅膀飞走了。
　　陈浩眨了眨眼睛，就这么走了吗？
　　精灵这边的人，可真直接，为啥不直接用信息联系下呢？偏偏要人过去，真是的……。
　　陈浩看向身边的雪女，雪女正看着陈浩。
　　就好像，雪女的世界就只有陈浩一样。
　　陈浩看着雪女，他笑说：“在想什么呢？”
　　雪女一听，她看了看陈浩：“我什么也没想，只是看着你，我会很安心。”
　　陈浩笑了：“我还有这种功能吗？”
　　他走到雪女身边，将雪女横抱了起来，以公主抱方式，抱着她往出床上走。
　　雪女看了看陈浩，她那双眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩将雪女放平在床，他看着雪女的脸儿，手抬起，轻抚了下她的脸颊。
　　雪女眸子微微颤抖着，慢慢闭上眼睛。
　　半小时后。
　　塞丽娜带着人飞到树屋门前，她看了看，发现树屋的门正关着，她的眸子多了一丝疑惑。
　　她回头看了看身后的人们，她说：“你们的恩人就在屋里，你们等一下。”
　　说着，塞丽娜走到门口，抬起手敲了敲门：“命名哥。”
　　“我在。”屋内响起了陈浩的声音。
　　塞丽娜眸子透着疑惑，她说：“怎么关门了？人我带来了呢。”
　　“嗯，等一下。”
　　塞丽娜在门口等了下。
　　过了几分钟左右。
　　陈浩打开了门。
　　他看了看塞丽娜，然后看了看塞丽娜身后跟着的人，确切地说，是精灵。
　　在塞丽娜身后，跟着两个精灵。
　　看到这两个精灵，陈浩微微一怔。
　　这……好娇小的精灵。
　　在塞丽娜身后，跟着的估计就是河流部落的精灵。
　　这精灵是两个女精灵，她们个头很娇小，看起来就如同十一二岁的小女孩一样。
　　长着金发的长发，蓝色的眸子，身材纤瘦，肌肤白皙。
　　除了看起来个头小巧一些外，其他的，倒是跟绿林部落的精灵没多大的区别，都是很美丽的精灵。
　　那两个女精灵看到陈浩，她们那双大眼睛透着喜悦，脸上有笑容。
　　陈浩笑说：“先进来吧。”
　　“嗯。”
　　陈浩带着三人进了树屋内。
　　进了树屋，陈浩看了看床上的雪女。
　　雪女穿着单薄的露肩连衣裙，她正在整理自己的衣裙，估计就感觉有人进来了，她看了看这边，正好对上陈浩的视线。
　　她脸颊稍稍红了一分，蓝宝石般的眸子泛着一丝光泽。
　　“我来为你们介绍一下。”塞丽娜笑说：“这位是命名，就是他靠着一己之力，劝服了北海部落放弃对你们掠夺。这位是雪女小姐。”
　　“命名哥，她们就是河流部落的精灵，罗克珊和卡罗琳。”
　　罗克珊看着陈浩，她笑说：“我们河流部落，很感谢恩人对我们的恩情。”
　　说着，罗克珊提起一个翠绿色的篮子，递给陈浩，她说：“这是我们河流部落一份心意，请恩人收下。”
　　陈浩看了看那个篮子，篮子内装着几个兽皮袋。
　　也不知道里边装的是什么？
　　陈浩露出笑容，说：“好。”
　　虽然不知道里边装的是什么，但这是人家心意，当然得收下。
　　陈浩伸手接了过来。
　　陈浩说：“你们两位从河流部落赶到这，还让你们在这耽误了这么长时间，辛苦你们了。”
　　罗克珊那耳朵微微竖起，她眸子泛着一丝异彩，她笑说：“并没有，我们听说过，恩人的事迹。恩人解救了绿林部落，处理了北海部落的食物问题，还帮着我们解决战端。”
　　“像恩人这样的英雄，就是我们的偶像，我们一直想找机会见一见恩人。这一次能见到，我们两个开心极了。一点也不辛苦。”

第336章 原来这只是一个小岛
　　陈浩摸了摸鼻子，他笑说：“我也只是做了该做的事而已，不算什么。”
　　“那才不是不算什么呢。”罗克珊说：“是你救了我们，如果不是你的话，因为北海部落的劫掠，我们冬天不知道又要有多少人因为没有食物而饿死，还好有你的帮忙。”
　　“对于我们河流部落的精灵来说，你就是我们的恩人，你做的事，是很重要很重要的事。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他只是谦虚一下而已，不过这些精灵似乎并不知道什么叫谦虚。
　　陈浩笑说：“不说这个了，你们河流部落的精灵，都这么娇小的吗？我感觉绿林部落和北海部落的精灵都要大得多。”
　　“嗯。”罗克珊说：“我们河流部落的精灵，都是比较小的，不过我们虽然小，但我们很厉害的。”
　　“之前，北海部落的精灵来劫掠我们，被我们打回去了几次。”
　　陈浩笑了笑：“我不是说你们不厉害，我是说，你们都很可爱。”
　　“可爱？”罗克珊眸子多了一丝喜悦，她笑说：“我们可爱吗？”
　　“嗯，当然，体型小，很可爱。”陈浩笑了笑。
　　罗克珊眸子都弯成了月牙，她笑了笑，说：“恩人这么说，我们就很开心了。”
　　绿林部落的精灵，都是金发碧眼的大精灵、北海部落的都是银发大精灵，而河流部落也是金发碧眼的，不过是小精灵。
　　陈浩自顾自地坐在床沿，说：“在这个地方，除了绿林部落、北海部落还有河流部落外，还有其他部落吗？”
　　“有的。”塞丽娜笑说：“这里有很多部落，散落在各地。”
　　陈浩说：“那些部落有比你们这些部落大吗？都是多少人的？”
　　“嗯……，不大，部落的话，最大的部落就河流部落吧，河流部落有五千多人，然后就是北海部落，北海部落有两千多，我们绿林部落也有两千多，只是比北海部落少点。其他的，大部分都是一千多人的部落。
　　塞丽娜笑说。
　　之前，陈浩看过爱尔莎给的地图，这地图就是一座岛，而绿林、河流以及北海三个部落，就位于这座岛的北方、南方和西方。
　　按现在看来的话，这岛并没有多大。
　　比起东洲，那小太多太多了。这就是北洲吗？
　　如果这就是北洲的话，那想统一太简单了。
　　可这真是北洲吗？
　　感觉不太对。
　　陈浩看了看塞丽娜，他说：“你们这边除了有个死亡传送阵外，别的地方有类似的死亡传送阵吗？”
　　塞丽娜一听，她说：“有的，在北海部落那边，就有一个死亡传送阵。在我们这边踏入的死亡传送阵，人都会被冻成冰雕或者直接回不来。而在北海部落那边，人过去了，就回不来了，从没有一个人回来过。”
　　还有一个传送阵？！
　　陈浩皱了下眉毛。
　　陈浩有些懂了。
　　这里就是北洲，但这应该就是附着在北洲大陆旁边的一座小岛，而另一个传送阵才是可以踏入真正北洲大陆的传送阵，这边只是一个踏板而已。
　　看来，想真正看到北洲的模样，还得再一次前往北海部落才行。
　　陈浩说：“爱尔莎呢？还在吗？”
　　塞丽娜一听，她笑说：“酋长大人，应该还在住处里呢。”
　　闻言，陈浩微微点头，他看向雪女，说：“走吧，我们去见见爱尔莎。”
　　雪女嗯了一声，她下了床。
　　见陈浩要走，塞丽娜的眸子泛着一丝光泽，她说：“要走了吗？”
　　陈浩看了看塞丽娜，他笑说：“嗯，我打算去另一个死亡传送阵看看。”
　　塞丽娜微微愣了下，她说：“那边，很危险……”
　　陈浩笑了：“我就是从死亡传送阵来的，怎么可能怕死亡传送阵的危险，放心吧，没事。”
　　说着，陈浩收回视线，将雪女抱了起来，他看了看罗克珊，他笑说：“我还有事做，就不陪你们了。”
　　罗克珊和卡罗琳对视一眼，罗克珊看着陈浩，说：“希望恩人可以心想事成。”
　　陈浩笑了笑，他拍动着翅膀，飞走了。
　　陈浩来到爱尔莎的树屋内，他看了看树屋内。
　　只见爱尔莎正坐在床沿，感觉到门口有人，她看了看这边，正好看到陈浩。
　　陈浩将雪女放了下来，他看着爱尔莎，笑说：“我来了。”
　　爱尔莎微微一怔，她看了看陈浩：“你来了？来做什么？”
　　陈浩笑了笑：“你忘记我之前给你的承诺了吗？我说过了，我要带你出去走走。”
　　爱尔莎看着陈浩，那双蓝宝石的眸子内泛着一丝光泽：“我还以为你已经忘记这个承诺了。”
　　陈浩笑说：“那么……要陪我一起走吗？”
　　闻言，爱尔莎起身，她说：“嗯。”
　　“也许跟部落里的人说一下吗？”陈浩问。
　　爱尔莎说：“部落里的事，我已经处理好了。”
　　陈浩说：“嗯……，那行，这一次我打算去一个地方，可能是需要你来带路。”
　　“去哪？”爱尔莎看着陈浩。
　　“北海部落的死亡传送阵。”陈浩说。
　　爱尔莎一怔，她说：“那个传送阵的另一边，意味着死亡，那传送阵就算是你去了，也很危险……。”
　　陈浩说：“你知道我从哪里过来的吗？”
　　爱尔莎一怔：“我知道，我听塞丽娜说过，你是从下边的死亡传送阵过来的……，只是那个死亡传送阵，跟你的那个不一样……。”
　　“相信我吧。”陈浩看着爱尔莎，笑说：“不会有事的。”
　　爱尔莎稍稍犹豫了下，她微微点了点头，说：“嗯……，你都这么说了，那我也不好说什么，那走吧。”
　　下定主意后。
　　三人出了门。
　　陈浩直接叫出绿龙。
　　当爱尔莎看到绿龙的时候，她愣了下，她的眸子微微颤抖着：“布罗利？”
　　陈浩笑了：“是绿龙，布罗利是黑龙，不一样。”
　　爱尔莎微微一怔，她看了看绿龙，说：“嗯……是有些不一样，这是？”
　　陈浩说：“我的坐骑，这绿龙可以载我们三个人。”
　　“这……这是坐骑？”爱尔莎的眸子满是惊讶。

第337章 这才是真正的北洲吗?!
　　有爱尔莎指路，陈浩等人很快就来到了他们的目的地。
　　一个巨大的传送阵上空。
　　陈浩骑着绿龙，看着下方的那个偌大的传送阵，陈浩眼睛都不由得微微瞪大了。
　　这也太大了吧？
　　下方，那个传送阵比起绿林部落的那个传送阵，要打上数倍，看起来那大小就足有一个篮球场那么大。
　　这传送阵就位于树林之中，这树林的树木树叶上，全部覆盖了一层白雪。
　　而传送阵就这样散发着蓝色的光泽，在这夜色之中，这蓝色的光特别的明亮，特别的让人感觉不可思议。
　　“这就是另一个死亡传送阵了。”爱尔莎看了看陈浩，她说：“你打算怎么办？要进去吗？”
　　陈浩思索了下，他说：“先下去吧。”
　　太极鹤缓缓落在传送阵旁边。
　　陈浩三人从太极鹤背上下来。
　　陈浩看了看眼前这偌大的传送阵，他稍稍思索了下，然后打开聊天窗口，联系了青龙。
　　“青龙。”
　　“国主大人，有什么吩咐吗？”
　　“是这样，我现在已经透过寒冰之城来到了北洲，这边跟我想象中的不太一样。这边似乎只是一个小岛，在这个小岛里，我还发现了另一个类似于寒冰之城那种传送阵的传送阵。我想问一下，这边是北洲吗？”
　　“嗯，国主大人所在的地方，的确是在北洲里，它是北洲大陆旁的一座小岛。这小岛里有两个传送阵，一个通往东洲大陆，另一个就是通往北洲大陆。”
　　“国主大人，你所说的另一个传送阵，就是通往北洲大陆的传送阵。”
　　“我其实已经猜到了，只是想问一下，确定一下。”
　　“那就这样，我现在就过去看看。”
　　“好。”
　　陈浩关掉了聊天窗口，虽然陈浩已经猜到是这样了，但他没办法确定，现在有青龙来确定，那么就好办了。
　　虽然不知道，为什么那些精灵经过这个传送阵后，无法回来，但是既然传送阵在这，那就必须往那边走一走。
　　不然，连北洲都不知道怎么去，那还谈什么统一北洲……。
　　虽然陈浩从没想到统一北洲……，但装了逼，自然得负责一下。
　　陈浩看向身边的爱尔莎，他说：“我打算进去，爱尔莎……你呢？要进去吗？”
　　爱尔莎微微一怔，她看了看陈浩。
　　这可是死亡传送阵，进去的人，很有可能就要死。
　　陈浩打算进去，爱尔莎敢进去吗？
　　爱尔莎稍稍犹豫了下，她看了看陈浩：“既然你要去，那我也要去……”
　　陈浩说：“这可是死亡传送阵，跟我一起去的话，你很有可能没命的。”
　　爱尔莎认真地看了看陈浩，她说：“如果能死在你身边，对我来说，或许也是一件不错的事。”
　　“额……”陈浩愣住。
　　这什么鬼发言。
　　陈浩笑说：“爱尔莎这么可爱，我可舍不得让你死，放心吧，我有把握。”
　　爱尔莎看了看陈浩，也没说话。
　　陈浩对着爱尔莎伸出手。
　　爱尔莎一怔，她看了看陈浩，她手抬起，任由陈浩牵着她的手。
　　陈浩另一只手伸向雪女。
　　雪女看了看陈浩，素手抬起，放在陈浩掌心内。
　　陈浩牵着两女的小手，踏入传送阵内。
　　眼前一黑。
　　一亮。
　　四周的环境全部改变了。
　　陈浩回过神，他看了看四周。
　　看到四周的一切，陈浩愣了下。
　　在陈浩旁边，一堆有着浅绿色皮肤的生物。
　　这些生物，长得一米一左右，长着尖尖的耳朵，圆滚滚的眼睛，大大的肚皮，胳膊枯瘦，手里拿着各种各样的武器。
　　哥布林战士、等级80。
　　哥布林！
　　难道陈浩感觉这些鬼东西很眼熟，这不就是西方元素游戏里，经常有的哥布林吗？
　　那些哥布林都看到陈浩三人的身影，它们怪叫着，往陈浩这边围了过来。
　　“哇啊啊！”
　　成群的哥布林战士，或者持着狼牙棒，或者持着长剑，就往这边跑来。
　　哥布林狰狞的面容和明晃晃的刀具，让陈浩意识到了，为什么爱尔莎那边的精灵会将那传送阵叫做死亡传送阵。
　　这传送阵过来的地点，俨然就是一个哥布林战士的巢穴！
　　被成群的哥布林战士盯上，就那岛上精灵的战斗力，自然只能成为这些哥布林的食物。
　　“砰砰砰砰！”
　　伴随着四周温度降低，只要靠近陈浩三人的哥布林，瞬间变成了冰雕。
　　“砰！”
　　冰雕应声破碎，那些哥布林战士直接变成碎冰。
　　是雪女出手了。
　　那些哥布林战士根本不管自己同伴的死活，死命地继续往这边冲。
　　“哇啊啊啊啊！”这些哥布林战士怪叫着，疯狂地冲过来。
　　这气势，要是换做普通人，估计直接就要被吓傻了。
　　但雪女可不管，对于雪女来说，来多少她杀多少就是了，对方抱着什么感情，对她来说，都没有任何意义。
　　只要靠近就直接成为冰雕，直接变成碎块。
　　没有惨叫声，只要冰雕破碎的声音。
　　陈浩也不干看，他对着前方抬起手，说：“冰刃月轮。”
　　“呼！”一道覆盖了数百米的巨型冰刃飞掠而出，眼前的哥布林全部应声断成两段。
　　冰刃飞掠了过去。
　　“轰！”
　　轰在前方的城墙上，直接发出一声巨响。
　　成片的哥布林战士都死了，眼前直接被清空。
　　“吼！”
　　忽然，一声怒吼声响起。
　　听到这声嘶吼，那些哥布林战士一个个停了下来。
　　陈浩看了看那些一动不动的哥布林战士，他也看向声音来源。
　　这些哥布林战士普遍身高一米一左右，但刚刚那发出嘶吼的哥布林，身高足有两米，浑身肌肉纵横。
　　身穿着盔甲，手持着巨大的斧头。
　　哥布林将军（布罗城领主）、等级100。
　　哥布林将军抬起手中的巨斧，对准了陈浩。
　　挑战？
　　陈浩眉毛微微舒展，迈步走出。
　　“吼！”哥布林将军嘶吼一声，它猛地冲向陈浩，巨斧从上往下，直接砍向陈浩的脑袋。
　　陈浩手一挥，铁棒砸在巨斧上。
　　“嘭！”
　　巨斧直接被弹开。
　　哥布林将军愣住，他看了看自己的手，又看了看掉在远处的巨斧，它瞪大了瞳孔，盯着陈浩：“吼！”
　　它猛地扑向陈浩，没了巨斧，它直接用拳头，往陈浩脑袋招呼。
　　陈浩直接一棒挥出，砸在哥布林将军的脑袋。
　　“轰！”
　　哥布林将军的身体被这恐怖的力量轰得陷在地面里，它脑袋上的血条瞬间降低。
　　“天罚！”陈浩手抬起。
　　“轰！”
　　哥布林将军发出一声惨叫。
　　“吼！”
　　哥布林将军的身体化为点点白光，眨眼间消散了。
　　“嗷！”其他哥布林战士一看到这情况，全部一窝蜂调头就跑了。

第338章 这些哥布林又来了?!
　　“恭喜你击杀了布罗城领主，您获得布罗城城主权杖。”
　　“布罗城归入天国领地内。”
　　听到这，陈浩眼睛微微一亮。
　　这样的话，是不是说，可以直接用国主专属的地图，可以直接从东洲传送到这北洲里来了？
　　这也太爽了。
　　陈浩调整了下情绪，他看了看那些哥布林逃跑的方向。
　　陈浩说：“估计那些透过传送阵来到这的精灵，都成了这些家伙的食物了。”
　　“嗯……难怪没有人回得去。”爱尔莎那张脸儿多了一丝哀伤。
　　陈浩手抬起，抚摸了下爱尔莎的头发。
　　爱尔莎下意识地看向陈浩。
　　陈浩一边安抚爱尔莎，一边看了看眼前这些建筑。
　　东洲那边的建筑，类似于东方国家的古代建筑，而眼前这边的建筑，就像是西方古代的建筑一般，这个城池就跟古代西方的城堡一样。
　　中间是城堡，外围是居民建筑，在外边就是城墙了。
　　眼前这建筑特色，倒是很特别。
　　只是，这座城，明显是一座野城，由野怪占领的。
　　一个人也没有。
　　等一下。
　　现在这座城已经是属于我的了，但如果没人在这座城守着的话，如果有其他人来攻打这座城，那怎么办？
　　想到这，陈浩看了看那些悬浮在半空之中的小小黑雾团。
　　那是死去的哥布林战士所留下的黑雾团，这是死灵降临的技能被动。
　　“这边的房子，跟我那边的房子完全不一样，看起来好特别。”爱尔莎回过神后，她也开始打量眼前这些建筑了。
　　陈浩笑了笑：“建筑有建筑的风格，每个地方都不一样的，我那边也不一样。”
　　爱尔莎嗯了一声，她看了看陈浩，说：“接下来要做什么？”
　　一听，陈浩说：“我杀了占领这座城的领主，现在这座城已经是我的了，我得找点人守下这座城。”
　　说着，他手抬起。
　　那些哥布林的尸体上方的黑雾，开始变大，然后变成了新的怪物。
　　哥布林战士的战魂、等级80。
　　“那是……什么？”爱尔莎看到那些跟黑色幽灵一样的生物，她那张小脸有些发白。
　　陈浩注意到爱尔莎的神态，他说：“别怕，这是召唤出来的野怪，是听从我的命令的，它们会帮我们守住这座城。”
　　爱尔莎微微一怔，她看向陈浩：“是你召唤的？”
　　陈浩微微点头。
　　听陈浩这么说，爱尔莎神色这才变得正常了一些，她松了口气。
　　爱尔莎抬起脸，看了看明亮的天空，她的眸子泛着一丝光泽：“为什么这天不是黑的？”
　　陈浩一怔，他抬起脸，看了看天空。
　　天空呈蔚蓝色，蓝天白云，云朵内隐约还可以看到一个太阳。
　　现在这是白天，陈浩看向爱尔莎，他说：“爱尔莎，你们那边，没有白天吗？”
　　“白天？白天是什么？”爱尔莎疑惑地看了看陈浩。
　　嘶！陈浩倒吸了一口凉气。
　　他一直以为，爱尔莎所住的地方，只是时差跟他那边不同，所以东洲那边是白天的时候，爱尔莎那边是晚上。
　　但现在听爱尔莎的说法，似乎爱尔莎从来没见过白天！
　　她所在的地方，只有黑夜！
　　陈浩摸了摸鼻子，他看了看爱尔莎，说：“你那边有些特别……，你现在看到这天空是蓝色的，那么就是白天，如果天空是黑色的，就是黑夜。一般来说，一天就有两个时间段，白天和黑夜……，只是你那边好像只有黑夜。”
　　“这样吗？”爱尔莎一脸新奇。
　　陈浩笑了笑说：“不过，没事，估计就是地方不同所导致的，不用太在意。走吧，我们去城堡里看看，我们暂时把这座城，作为我们在这边暂时的住处。”
　　“嗯。”爱尔莎应了一声。
　　陈浩带着爱尔莎和雪女进了城堡内。
　　城堡内里边的装潢建筑风格，属于西方风格，其他的，其实也都差不多。
　　就是一个大殿，还有卧室之类的。
　　陈浩站着这宽敞的卧室内，看着那座偌大的大圆床。
　　陈浩看向雪女，他说：“这里就是我们暂时的住处了，休息就在这边休息就行。”
　　他抬起手，抚摸了下雪女的发丝。
　　雪女慢慢闭上眼睛，半个身子依偎在陈浩身边，显得百般依赖。
　　陈浩笑了笑，手握着她的肩膀，安抚了下，他注意到爱尔莎正看着自己，他笑说：“你也是。”
　　爱尔莎那双蓝宝石般的眸子泛着一丝光泽，她露出笑容：“嗯。”
　　“吼！”
　　“嘭！”
　　忽地，陈浩听到外边传来了动静。
　　是战斗的声音。
　　听到这声音。
　　陈浩微微一怔，他下意识地看向门口，但什么也看不到。
　　“好像是外边传来的。”爱尔莎说。
　　陈浩微微点头，他说：“我们到城堡的城墙上看一看。”
　　“嗯。”
　　三人走到城堡的城墙之上，他往外看。
　　城堡很高，城内所发生的事，基本能看到。
　　陈浩看到了，远处一名哥布林将军，带着一群哥布林战士冲入城内，正跟哥布林战士的战魂战斗着。
　　哥布林将军手持巨斧，怒吼咆哮着，用手中的巨斧，砍死了一头又一头的哥布林。
　　陈浩看了一眼，哥布林将军的信息条。
　　哥布林将军（领主级BOSS）、等级100。
　　“怎么又来了一头哥布林将军？”爱尔莎愣了下。
　　“是同一头吗？”陈浩眨了眨眼睛：“不对。”
　　陈浩看到了，旁边那有一头哥布林将军的战魂也持着巨斧，屠杀着哥布林战士。
　　很显然，那头哥布林将军的战魂，就是陈浩用死灵降临所召唤出来的。
　　也就是说，这新来的哥布林将军，是另一只。
　　没一会儿，哥布林将军遇到了哥布林将军的战魂，两者直接打在一起。
　　“吼！”
　　巨斧和幽魂巨斧撞在一起，发出了阵阵闷响。
　　这两个家伙一起打得难舍难分。
　　新来哥布林将军嘶吼一声：“吼！”
　　那些观战中的哥布林战士也加入战团。
　　陈浩所召唤的哥布林战士明显少太多了，对方那成片的哥布林战士纷纷扑向‘哥布林将军的战魂’，一下子，哥布林将军的战魂落入了下风！
　　陈浩哼了一声：“人多打人少是吧？”
　　他手一抬。
　　一个又一个召唤阵冒出。
　　数千名的骷髅军团从召唤阵中冒出。
　　骷髅军团嘶吼着，扑向那些过来入侵的哥布林战士。

第339章 这就是真正的北洲!
　　没多久，那些新来的哥布林战士和哥布林将军，全部变成了尸体。
　　陈浩再一次用上死灵降临，将这些尸体变成他的召唤物。
　　骷髅军团慢慢消散了。
　　看着眼前这些召唤物，陈浩微微皱了下眉毛：“刚刚攻下这座城，就有新的哥布林将军过来入侵吗？”
　　陈浩刚说完这句话，他忽地看到从城门又跑入了一群哥布林战士，一头哥布林将军又率领一群哥布林战士跑了进来。
　　陈浩用死灵降临召唤出来的生物，直接冲了过去迎战。
　　陈浩现在拥有两头哥布林将军和一大群哥布林战士的幽魂。
　　对方只有一头哥布林将军，而且哥布林战士的数量显然没有陈浩这边。
　　陈浩倒也不怕对方来送，但陈浩有些奇怪。
　　难道这些哥布林是没有数量限制的？
　　想到这，陈浩说：“我们到外城墙看看。”
　　“嗯。”爱尔莎和雪女两个，自然没有什么意见。
　　三人走到外城墙，站在城池的外围城墙上，一看。
　　入目的一幕，让陈浩眼睛都瞪大了。
　　陈浩发现，这座布罗城外边，全是密密麻麻的哥布林，这一幕就像是丧尸围城一样。
　　看到这，陈浩嘴角抽搐了下：“难怪这座城的野怪等级不高，但却没人来占领，原来是这样。”
　　这座布罗城内，本就有数千80级的野怪，外加上一头满级哥布林将军，现在再加上城池外这边源源不断的哥布林将军和哥布林野怪，估计攻略这座布罗城的难度，估计就是史诗级别的。
　　比起寒冰之城难度都要高。
　　“不过，就算是这样，又有什么关系呢？”
　　陈浩露出一抹笑容。
　　比数量么？陈浩还没怕过谁。
　　陈浩看着下方战斗的画面，他使用死灵降临，将死亡的哥布林将军和哥布林战士变成幽灵。
　　陈浩随着死亡的野怪增多，幽灵的数量也再增加。
　　慢慢的，哥布林幽灵越来越多。
　　那些幽灵冲出城池之外，屠戮其他的哥布林。
　　陈浩花了两个小时的时间，四周的哥布林全部变成了死灵降临的召唤物。
　　看着城内城外密密麻麻的死灵召唤物后，陈浩收回视线，说：“搞定，总算是把所有的哥布林都清空了。”
　　陈浩看向爱尔莎和雪女。
　　雪女神色自然没有因为眼前这一幕而有什么反应，而反观爱尔莎，小嘴微张，她那双眸子微微颤抖着，里边弥漫着不敢置信的神色。
　　她似乎有些难以相信，说：“真不敢相信……，那些哥布林至少也有数万吧？”
　　爱尔莎看着陈浩：“那么多的哥布林野怪，就这样被你解决了，还变成了你的战力，这是什么魔法？感觉好强大。”
　　一听，陈浩笑了笑，说：“只是偶尔学到一种魔法而已，不算什么，走吧，趁着天还没黑，我们到处逛逛。”
　　说着，陈浩叫出了绿龙，他带着三女骑上绿龙。
　　绿龙翅膀一展，从布罗城飞走了。
　　陈浩居高临下，看着下方的景色。
　　这就是北洲吗？
　　外边全是树林。
　　忽地，陈浩注意到不远处的树林，有一个少女正看着这边。
　　看到那道倩影，陈浩眨了眨眼睛，他控制着绿龙往那个方向飞起。
　　那少女一看绿龙过来，她们两个脸色发白，惊慌失措地跑入树林内。
　　那惊慌的神色，让陈浩微微愣住。
　　很明显，她是被绿龙吓到了。
　　绿龙缓缓落了下来。
　　陈浩带着雪女和爱尔莎从绿龙背上下来。
　　“刚刚我看到了个人。”爱尔莎看向陈浩。
　　陈浩微微点头，他说：“我也看到了，我估计她被绿龙吓到了。”
　　陈浩说：“走，我们往她逃跑的方向看看。”
　　刚刚陈浩应该没有看错，刚刚那个少女，好像长着耳朵和尾巴……，那少女该不会是跟小白一样的存在吧？
　　难道在北洲这边，还有百级可以化形的野怪？
　　陈浩三人往那少女逃跑的方向走去。
　　走了没多久的时间。
　　“你看那边。”爱尔莎的声音忽然传来。
　　陈浩看了看爱尔莎，他沿着爱尔莎手指的方向看去。
　　陈浩一看，注意到了一个少女，少女正站在树枝上，手里拿着一个蓝子，她手脚并用的，采摘树上的果树。
　　这个少女穿着简单的兽皮，勉强挡住身上的关键部位，这穿着非常原始。
　　在少女身后，长着一条毛绒绒的兔子尾巴，脑袋上长着一双毛茸茸的兔耳朵。
　　看到这少女的模样，陈浩微微一怔。
　　这不是银月兔吗？
　　但跟银月兔的萝莉外形不同，她身材成熟妖娆。
　　陈浩看上她头顶的信息条。
　　海伦娜（兔耳族少女）。
　　陈浩愣住，兔耳族少女？
　　难道……，不是吧？
　　海伦娜似乎察觉到了什么，她那双兔耳朵高高竖起，然后收回视线，看向陈浩这边。
　　四目相对。
　　陈浩露出一抹笑容，笑说：“你好。”
　　海伦娜竖起那长长的兔耳朵，她手脚并用，沿着树干爬了下来，落在陈浩等人身前。
　　她看着陈浩，又看了看身旁爱尔莎和雪女，视线重新落在陈浩身上，她说：“你们是什么人？有什么事吗？”
　　她并不害怕陈浩他们，是因为之前她没看到绿龙背上的陈浩他们，所以没见到绿龙，她以为陈浩等人，只是另一波人吗？
　　不过，这样也好，如果她一见到陈浩就跑的话，才是让陈浩头疼的事。
　　陈浩说；“我们来自远方，第一次来到你们这，看到有跟我们一样的人，所以我想打听些消息。”
　　他看了看少女，说：“你们这边的人，都长得耳朵和尾巴吗？”
　　海伦娜一听，她古怪地看了看陈浩，说：“好奇怪的人，我是兔耳族的人，自然是长得兔耳朵和兔尾巴的。你是人类、她是精灵，当然跟我们不一样。”
　　说着，海伦娜下意识地看了看雪女，打量了半晌，她似乎也不知道雪女是什么，她收回视线，看着陈浩，说：“你有些奇怪。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　海伦娜知道陈浩是人类，爱尔莎是精灵……，他看了看海伦娜，说：“我是人类，她是精灵，那你是兔耳族？”
　　“是呀。”海伦娜说：“我是兽人族里的分支兔耳族。”
　　卧槽？陈浩嘶地一声，倒吸了一口凉气。
　　真他娘是兽人族！
　　透过海伦娜的说法方式，陈浩算彻底听懂了！北洲这边，是兽人、精灵、人类，三个种族共生的世界！

第340章 大汉长着兔耳朵?
　　陈浩调整了下情绪，他说：“原来是这样，那可以跟你打听一下，这边最近的，人类的城池，在哪边？”
　　海伦娜看了看陈浩，说：“你果然好奇怪，这都不知道吗？”
　　陈浩尴尬地摸了摸脸颊，说：“我来自远方，我第一次到这边来，所以……”
　　“嗯，这个你说过。”海伦娜说：“那就不奇怪了，北洲分成三个地区，我们这边都是兽人族的领地。你如果要去人类的城池，那你来错了。这边只有兽人的城池。”
　　“人类的城池在北洲的西边，精灵的领地在北洲的北边，我们是兽人族位于北洲的南边……。”海伦娜看了看陈浩说：“我们兔耳族位于最南边，这边从来没有人类和精灵到这来，你们是怎么到我们这来的？”
　　海伦娜的眸子内透着一丝好奇。
　　这……，如果不给海伦娜解释的话，估计想跟海伦娜要更加情报，估计是难了。
　　问题是，要怎么解释呢？
　　陈浩思索了下，看了看海伦娜，笑说：“我们是用了布罗城的传送阵过来的。”
　　“布罗城？”海伦娜愣住，她看了看陈浩：“这不可能……”
　　“布罗城那边是哥布林的领地……”海伦娜看着陈浩，她蹙了下柳叶眉，说：“骗子。”
　　说着，海伦娜给了陈浩一个背影，迈步就要走：“海伦娜不跟骗子说话，我讨厌骗子。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“你不信的话，我可以证明。”
　　海伦娜一听，她脚步一顿，她回头看了看陈浩：“证明？”
　　陈浩手抬起，他手中多了一根权杖，他将权杖递给海伦娜，说；“这就是布罗城城主的权杖，只要拥有它，就等于拥有了布罗城。”
　　海伦娜看了看那权杖，她的眸子泛着一丝光泽，她小嘴微微张开，她的眸子泛着一丝惊讶，她看了看陈浩：“你是布罗城的城主……，你……你打败了布罗城的那些哥布林？”
　　她很惊讶。
　　“这怎么可能，布罗城旁边的那些哥布林有好多好多，就算是我们兽人族的军队，也不敢招惹它们……。人类那么弱小，怎么可能做到的？”海伦娜难以置信地看着陈浩。
　　陈浩笑了笑：“我没有骗你，这就是证明。”
　　闻言，海伦娜的眸子泛着一丝光泽，她看了看陈浩，她说：“不可思议。”
　　海伦娜看着陈浩的眼神多了几分崇拜，她笑说：“这权杖是真的，那你没说谎，虽然我有些难以置信，但权杖在你手上，那就意味着你并没有说谎，你打败了那些可恶的哥布林，夺走了它们的城池。那你就是强者，海伦娜尊敬强者。”
　　海伦娜笑说：“你叫命名……，那海伦娜叫你命名大人，命名大人，你要到我族里走走吗？我可以带你去见见我们族长。”
　　陈浩笑了：“那当然好。”
　　真厉害，把这权杖一拿出来，海伦娜对他的态度都直接变了。
　　海伦娜说完后，她在前边带路。
　　陈浩三人跟了上去。
　　陈浩看了看身边的爱尔莎，爱尔莎好像对四周的一切都很好奇，看了看这，看看那的，她还问：“这树怎么不发光……”
　　看着爱尔莎的神态，陈浩笑了，说：“这里的树，可跟你那边不一样，不发光的。”
　　爱尔莎一怔，她看了看陈浩：“那你那边的树也不发光吗？”
　　“嗯……，正常来说，是不发光的。”陈浩笑说。
　　当然梦幻林那边的树，属于不正常的。
　　爱尔莎眨了眨眼睛，她说：“这个世界果然很大，到处都好多跟常识不同的东西。”
　　看着爱尔莎那小小的脸上透着惊奇，陈浩笑了笑：“还有很多不同的，好好看着就是了。”
　　“嗯。”
　　忽地，发现前方有一个部落，这部落倒是蛮眼熟的，看起来就是用树木杂草盖起来的草屋。
　　原始的，令陈浩有种窒息感。
　　这不是都有城池了吗？怎么这地方还是这么原始？
　　不过，看了看海伦娜穿着的那原始的衣着，那也就不难理解了。
　　海伦娜带着陈浩他们进了部落。
　　进了部落后，陈浩看到这些人，男男女女都长着兔耳朵和兔尾巴，女孩长着兔耳朵和兔尾巴，陈浩可以理解。
　　但看到那些人高马大，身材健壮得跟熊一样的大汉，长得黑色兔耳朵和兔尾巴的时候，陈浩忽然感觉兔耳朵和兔尾巴也不是那么萌了。
　　那些人，一个个看着陈浩。
　　对于忽然来到自己部落里的陌生人，而且还是人类和精灵，自然很吸引他们的视线。
　　忽地，陈浩看到正前方，有一个健壮的中年男子，这中年男子就穿着原始的兽皮，赤着满是肌肉的上半身，站在那儿。
　　当然……，还有那陈浩有些难以接受的白色兔尾巴和兔耳朵。
　　这中年男子长得跟熊一样，这兔尾巴和兔耳朵，看起来有些太突兀了。
　　“族长大人！我带客人来了。”海伦娜远远地对着那中年男子挥了挥手，她满脸笑容。
　　族长？
　　陈浩看了下那中年男子头上的信息条。
　　维克（兔耳族族长）。
　　维克竖起耳朵，他说：“一个人类，一个精灵，一个……不知名的生物，海伦娜，你把这三个带过来做什么？”
　　海伦娜笑说：“族长，是这样的，我在外边摘果子的时候，遇到了他们。这个叫命名的，他把布罗城打下来了，现在他是布罗城的城主，我觉得他是一名强者，所以就带过来跟见见族长大人。”
　　维克一怔，他皱了下眉毛：“海伦娜，人类都很狡猾，你被骗了。布罗城那可都是哥布林的领地，那边全是哥布林，就算是我们兽人族的精英，都打不下布罗城，更别说是弱小的人类了，你被骗了。”
　　维克说：“之前就跟你们说过了，不要随便相信外族的人，那些人都是骗子。”
　　海伦娜一听，她笑说：“我一开始也以为他是骗子，但我发现我错了，他并不是。”
　　“他有布罗城城主的权杖。”
　　维克一听，他愣了下：“真的？”

第341章 你这个乐色
　　维克一摸后脑勺，他满脸错愕：“这怎么可能？布罗城可都是哥布林，而且还有哥布林将军，那可是超级强大的存在！在布罗城那边，可是成群的哥布林战士和成群的哥布林将军。”
　　他看了看陈浩。
　　“我看过他的权杖，那是真的。”海伦娜笑说：“虽然不敢相信，但他的的确确打下布罗城了，他是一名强者。族长大人，我们不是尊敬强者的吗？所以，我就把他带来了。”
　　维克微微点了点头，他看了看陈浩说：“的确，能打下布罗城，成为布罗城的城主的人，的确是强者。”
　　维克那张紧绷的脸，慢慢松了下来，他露出笑容，说：“那我应该叫你一声命名大人，命名大人既然是布罗城的城主，那我们就是邻居了，以前要多多走动才行。”
　　陈浩笑了笑，说：“当然。”
　　维克微微点头。
　　“族长大人。”忽然，旁边一个男子跑了过来，男子对维克说：“族长大人，虎人族的人又来了。”
　　维克一怔，他猛地皱起了眉毛，说：“又来了？那群混蛋！把人都叫过来！”
　　“是。”男子走开了。
　　维克看向陈浩，他笑说：“不好意思，我这边有些事，需要处理一下，一会儿再回来跟命名大人聊。”
　　说着，维克笑容收敛，一脸愤怒地往外走。
　　旁边一群兔耳族的男人，手持着棍棒跟着维克往外走。
　　看着维克的背影，陈浩露出了一丝疑惑，他看向旁边的海伦娜，说：“虎人族的人，来这做什么？”
　　海伦娜露出一丝无奈的神态，她说：“虎人族是来索要兔耳族女孩的。”
　　“啊？！”陈浩不由得啊出了声，他说：“女孩，还可以索要？”
　　海伦娜微微点了点头，她说：“我们兔耳族在兽人族分支里，可以说，是最弱小的种族，要说，我们唯一的优势，就是女孩子长得漂亮。在之前，有白狼一族的人，经常来我们这边，抢夺我们的粮食和金币。”
　　“后来，虎人族跟我们谈了要求，说可以帮我们，但条件是要我们兔耳族跟虎人族通婚。他们喜欢兔耳族的女孩……，然后我们族长答应了，之后，我们就没再被白狼一族抢夺。只是每隔一段时间，虎人族就会找我们要女孩。”
　　嘶……，保护费吗？
　　陈浩说：“这是明抢啊，这种事情，怎么可以？”
　　海伦娜露出一丝无奈的神态，她说：“我们也没办法，如果被接受虎人族的条件，白狼一族就会一直抢我们的粮食和金币，我们没有粮食和钱财，一到冬天就会好多人因为没吃的，饿死。”
　　又是为了吃的。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他说：“这样吧，我布罗城那边，现在没有居民，你们到布罗城来，当我的居民。只要你们在我布罗城那边住，就由我来保护你们，这样不管是白狼一族的人，还是虎人族的人，都没办法欺负你们了。”
　　布罗城现在就是一座空城，空城当然得引入人流量，不然有个屁用，现在看样子，正好这兔耳族的人合适。
　　虽然长着兔耳朵和兔尾巴的大汉，让人心情有些不太好，但总比没有的好。
　　海伦娜一听，她眸子微微一亮，她看向陈浩，说：“可以吗？可是……进城里住，我记得是要花好多好多的钱，才能进去的。”
　　闻言，陈浩笑说：“布罗城现在只是一座空城，没有人，没人住，不如你们来住，这样也不浪费地方，所以不用钱的。”
　　海伦娜脸上有了笑容，她看了看陈浩，说：“那好……，那我这就跟族长大人说。”
　　“我也一起去吧。”
　　“嗯。”
　　四人一起走了。
　　到了部落入口，那边已经聚集了一堆人了。
　　陈浩凑近一看，他看到了虎人族的人。
　　虎人族为首的，是一个长得虎背熊腰的大汉，他跟兔耳族一样，穿着原始的兽皮衣着，他脑袋长着一对老虎耳朵，身后也是一条跟棍子一样的老虎尾巴。
　　这家伙脑袋上有信息条。
　　瓦尔克（虎人族族长之子）。
　　瓦尔克正双手环胸，看着维克，说：“维克来了么？那就好说了，维克，我需要个女孩，想跟你们要一个，快点找给我。”
　　维克说：“一个月前，你们虎人族才从我们这边带走一个，现在又想要？你们做梦吧！”
　　“哦？”瓦尔克嘴角抽搐了下，说：“维克，这么说，你是不需要我们虎人族的帮助了？你们是忘记了被白狼一族抢夺粮食的事吗？白狼一族抢东西，那可不仅仅只是一两个女孩的事，他们把你们的粮食抢完，那么你们到了冬天，那可就得死上一大半的人。”
　　听到这，维克脸色有些难看，似乎没办法反驳。
　　瓦尔克说：“再说，你们兔耳族，生孩子那么快，一个女孩，只要怀孕，五个月就能生出四五个来，让你一个月给我们准备一个女孩，又怎么了？”
　　维克沉着脸，但却没说话。
　　看到这，瓦尔克露出一抹得意的笑容，说：“快点吧，别让我等急了。”
　　忽地，瓦尔克视线流转，他视线正好看到了雪女，他眸子微微一亮，他说：“咦，那个美丽的少女是谁？”
　　注意到瓦尔克的视线，所有人的视线都落在雪女身上。
　　瓦尔克笑说：“维克，我就要她了，把她给我，我这一个冬天，我都不来找你要其他女孩，怎么样？”
　　维克看了看雪女，他嘴角抽搐了下，他下意识地看向陈浩。
　　陈浩眉毛微微皱起，这货居然打起雪女的主意了，这可不能忍。
　　他踏出一步，挡在雪女身前，也挡住了瓦尔克的视线。
　　瓦尔克一怔，他说：“你谁呀？”
　　陈浩看着瓦尔克，他说：“她是我的女人，除了我外，没有任何人有资格拥有她，你这么个乐色，当然不行。”
　　“乐色？”瓦尔克古怪地看了看陈浩：“乐色是什么？”
　　陈浩说：“乐色就是垃圾，垃圾就是废物，废物就是没用，没用就是不如浪费空气，你就是一个活着浪费空气和粮食的人，没资格拥有她。”
　　瓦尔克愣了半晌，他反应过来了，他说：“你在骂我！好小子！出来，我们单挑！”

第342章 秒了
　　“单挑？”陈浩微微一怔。
　　这句话，陈浩已经有很长很长的时间没听见过了。
　　瓦尔克露出一抹嘲讽的笑容，说：“怎么？不敢？不敢就把那女的交给我，同时承认自己是个废物！”
　　陈浩说：“我不是不敢，是感觉有新奇，真没想到，今天居然有人想跟我单挑。”
　　他看着瓦尔克，说：“那就来单挑吧。”
　　瓦尔克说：“既然你答应了单挑，那如果你输了，你身边的那个女人，就是我的！”
　　闻言，陈浩看了看瓦尔克，他说：“行，如果你输了，那么你就把之前在兔耳族带走的女孩，全部送回来。”
　　瓦尔克一怔，他双手环胸，说：“这老子可做不到。”
　　“哦？你不是虎人族族长的儿子吗？就这点权利都没有？”陈浩看着瓦尔克，说：“我看，你果然就是个废物。”
　　“你……”瓦尔克那张脸顿时一沉，他咬了下牙，说：“你知道个屁！”
　　看样子瓦尔克在虎人族的权利并不怎样，被陈浩骂成废物，他还是没办法答应陈浩这个提议。
　　瓦尔克双手环胸，说：“再说，你也不可能打赢老子。”
　　听到这，陈浩说：“看来，这件事我只能去找你老爸来说这件事，至于你……”
　　他迈步走出，站在众人身前，注视着瓦尔克，说：“单挑是吗？来。”
　　瓦尔克说：“你敢嘲讽我！去死吧你！”
　　话音落下，瓦尔克猛地扑向陈浩，手握成一拳，一拳直接轰在陈浩的脸。
　　“嘭！”
　　陈浩的脸重重挨了一拳。
　　瓦尔克瞳孔一凝，被恐怖的反震力直接回震了回来。
　　他后退了一步，眼睛盯着陈浩，他瞳孔微微一凝：“这……？”
　　陈浩脑袋之上，冒起了一个红色数值。
　　-1。
　　看到这-1的数值，瓦尔克眼睛都瞪大了：“没破防？！”
　　旁边的维克和海伦娜眼睛都瞪大了。
　　“怎么可能？那可是瓦尔克，他的攻击力在虎人族里至少是排前三的吧？居然破不一个人类的防御？”
　　“这个人类是什么人？从哪里来的？这防御力，也太夸张了吧？”
　　“太厉害了吧？”
　　瓦尔克看了看陈浩，眼中满是难以置信。
　　陈浩说：“你的攻击力太低了，想破我的防御，这不可能。”
　　他说：“那么，你的攻击已经结束了吧？接下来，轮到我了。”
　　瓦尔克一听，他脸色微微发白：“这不可能，你就只是一个人类，一个人类的防御怎么可能抵挡得了我的拳头！”
　　陈浩说：“信不信由你，接下来，轮到我了。”
　　“虎人族是吧？”陈浩说：“强抢兔耳族的女孩，把生命当做交易的工具，我不管在你们这边是怎么看这件事，对于我来说，这件事很令人不爽。”
　　“所以……你该死，现在就由我来执行天罚！”
　　陈浩手指向瓦尔克：“天罚。”
　　一道雷霆从天而降。
　　“轰！”
　　直接轰在瓦尔克身上，瓦尔克脑袋上的血条瞬间清空，整个身体变成了焦炭，缓缓倒在地面上。
　　化为白光慢慢消散了。
　　瓦尔克身后那群虎人族的族人，一看到这一幕。
　　“死了？！瓦尔克死了！跑，快跑！”
　　虎人族的族人一下子就跑光了。
　　看着那些落荒而逃的虎人族的族人。
　　陈浩眉毛微微舒展。
　　“魔法？”有声音传来。
　　“这是雷系魔法吧？他是魔法师吗？”
　　“肯定是，能使用雷系魔法的，肯定就是魔法师。”
　　“魔法师，真没想到居然能在这里看到人类的魔法师。”
　　“这魔法这么厉害的吗？瓦尔克的防御那么高，居然就这样就没了？”
　　“好厉害，魔法师好厉害。”
　　陈浩注意到，旁边的兔耳族族人正用崇拜的眼神看着陈浩。
　　“命名大人，你这也太强了。”海伦娜看着陈浩，她那双眸子泛着一丝光泽，里边满是崇拜。
　　维克也看着陈浩，他满脸惊讶和震撼，他看了看陈浩，说：“难怪你能占领布罗城，这瓦尔克可是50级的虎人战士，防御力极高，居然就这样被一个魔法给杀了。真是不可思议。”
　　“只是……”维克说：“你把瓦尔克给杀了，虎人族肯定不会放过我们。”
　　“对啊，他把瓦尔克杀了，那虎人族肯定会报复我们。虎人族可比白狼一族还要恐怖得多……，这下怎么办？”
　　“虎人族要杀我们的话，我们就完了。”
　　“这下子，怎么办呢？”
　　一下子，兔耳族的族人们都连了。
　　看着兔耳族她们的发言，陈浩正打算出声。
　　但一个人抢先出声了。
　　“怕什么？”海伦娜笑说：“命名大人是布罗城城主，他答应过我们，让我们搬到布罗城里住，他会保护我们的安全。命名大人的实力你们也看到了，有他保护我们，我们还怕什么。”
　　海伦娜竖起那双长长的兔耳朵，看着陈浩，笑说：“是吧？命名大人。”
　　一听，陈浩笑了笑：“对。”
　　他环顾四周，说：“布罗城现在也没人住，你们到布罗城里住吧，我可以保护你们的安全。”
　　“让我们到城里住吗？”维克的眸子微微一亮，他说：“那简直太好了，只是……这真的可以吗？”
　　维克看了看陈浩，他眼中满是惊喜。
　　陈浩笑了笑，说：“当然可以。”
　　“那太好了，感谢命名大人。”维克露出笑容，对着陈浩行个礼。
　　“感谢命名大人。”
　　“感谢命名大人。”
　　旁边的兔耳族族人一个个出声感谢陈浩。
　　陈浩看了看维克，他说：“事不宜迟，你们这就把东西收拾一下，搬到布罗城去吧，免得一会儿虎人族的人来了，麻烦。”
　　“好好。”维克连连点头，他看向身后的族人们，说：“你们都听到了吧？还不快点去收拾东西，我们搬到布罗城去住。”
　　“好好。”
　　兔耳族的族人们开开心心地去收拾东西了。
　　看着他们的身影，陈浩露出了笑容。
　　他收回时间，看了看虎人族离开的方向。
　　虎人族那边掳走了那么多的兔耳族少女，既然现在兔耳族已经是在我的庇护之下了，那那些少女也应该救回来才对。
　　陈浩想到这，他看向维克，说：“维克。”

第343章 北洲很大
　　维克一听，他看向陈浩。
　　陈浩说：“你有你们这边的地图吗？”
　　“哦，有有有。”维克连连应了几声，然后拿出一个兽皮卷轴递给陈浩，说：“这就是我们这边的地图，北洲很大，这地图只是我们这一片的地图。”
　　“嗯。”陈浩打开地图扫了一眼。
　　地图卷轴一打开，蓝色的界面浮现。
　　部落、森林、河流、山脉一个个浮现。
　　这些部落都标有名字、兔耳族部落、虎人族部落以及其他没见过的部落，都有标记在这边。
　　陈浩透过地图看到了虎人族部落的位置。
　　一看，陈浩发现虎人族部落距离兔耳族部落并不远，就仅仅只是隔着一片森林。
　　“不远。”
　　“命名大人，你打算做什么？”海伦娜注意到陈浩的举动，她露出一丝好奇的神态。
　　闻言，陈浩看了看海伦娜，他说：“我想去虎人族那边，把那些把拐走的兔耳族少女抢回来。”
　　海伦娜一听，她微微愣了下，她神色多了一丝落寞，说：“如果是要把我的同伴抢回来的话，那我想不用了。”
　　陈浩一怔，他看了看海伦娜：“不用了？”
　　“为什么不用？”
　　海伦娜一听，她看了看陈浩，说：“嗯，对于虎人族的人来说，我们兔耳族的少女只是他们的玩物而已，虎人族那些人都很残暴，而且体型比我们大上很多。只要去了虎人族，就是必死的。”
　　“命名大人是个好人，可是，我想虎人族里的兔耳族少女，现在都已经死了。”
　　陈浩皱了下眉毛：“这样吗？”
　　“如果是这样的话，那这虎人族，我更非去不可了。”陈浩说。
　　海伦娜一听，她说：“这是为什么？”她的眸子透着一丝疑惑。
　　陈浩说：“那些家伙那么残暴，杀了那么多兔耳族的女孩，那他们就必须为此付出代价。”
　　海伦娜一怔，她用大眼睛看着陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，说：“可是，虎人族好多人，而且他们的实力非常强，比起白狼一族还要强好多。”
　　“你就算是命名大人你，一个人去的话，我感觉不太行。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“放心吧，不就是虎人族吗？他们如果敢跟我打，我就把他们全部劈成黑炭。”
　　海伦娜眸子微微一亮，她看了看陈浩，那双眸子内满是崇拜：“命名大人，好厉害。”
　　陈浩笑了笑，下意识地抬起手，抚摸了下海伦娜的头发，正好抚摸了下她那毛茸茸的兔耳朵。
　　海伦娜闭着眼睛，满脸享受，就跟小猫一样。
　　“好了，那我们先走了。”陈浩将手收回。
　　海伦娜看了看陈浩，她嗯了一声。
　　陈浩手抬起，白光一亮。
　　梦幻鹿出现在陈浩身旁。
　　陈浩坐在梦幻鹿背上，他看向爱尔莎，说：“来。”
　　爱尔莎微微愣了下，她看了看陈浩，她手抬起，放在陈浩手上。
　　陈浩一拉，然后将爱尔莎放在怀里，他轻搂着爱尔莎的小腰。
　　爱尔莎那双尖尖的耳朵微微垂下，她看了看自己被轻搂着的腰肢，她抬起脸，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩笑说；“还是用梦幻鹿舒服一些，不过梦幻鹿能骑的空间比较小，所以只能唐突佳人了。”
　　爱尔莎轻轻嗯了一声，说：“我没关系。”
　　陈浩感觉身后微微一冷，有人靠近，然后是温暖。
　　腰肢微微一紧，雪女靠在陈浩后背上。
　　陈浩可以感受到雪女温暖的体温。
　　他回头看了看雪女。
　　雪女靠着陈浩的肩膀，大眼睛正看着陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，说：“坐稳了，走了。”
　　“嗯。”雪女轻轻应了一声。
　　梦幻鹿跑了起来。
　　拉着一条七彩的光，飞到半空之中，消失在兔耳族众人的视线里。
　　“那是鹿吗？会飞的鹿？”海伦娜的眸子泛着异彩。
　　“什么会飞的鹿？那是坐骑。”维克说：“强大的人，会收服一些厉害的野兽作为坐骑，这样的话就可以借助野兽的飞行能力和速度来行动。”
　　海伦娜的眸子微微发亮，她说：“真不愧是命名大人，好厉害，居然能收服会飞的野兽。”
　　“嗯……”维克说：“刚刚那一手魔法，可见命名大人非常强悍。”
　　“以后有了命名大人的保护，我们兔耳族总算可以有安宁的日子了。”维克说着。
　　陈浩坐在梦幻鹿背上，他看了看怀里的爱尔莎，爱尔莎很娇小。
　　而且这么近的距离，陈浩还可以闻到爱尔莎身上的香气。
　　陈浩看了看爱尔莎，他手抬起，下意识地抚摸了下爱尔莎那金色的发丝。
　　入手一片柔软顺滑。
　　爱尔莎似乎感觉到了什么，她侧过脸看向陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩笑说：“你的头发真好看。”
　　爱尔莎用那双蓝宝石般的眸子看了看陈浩，她忽地微微扬起脸。
　　陈浩感觉唇一热，他微微愣了下。
　　看着爱尔莎眼前这张精致的小脸。
　　两人慢慢分开。
　　爱尔莎收回视线，就如同小猫一般，将小脸藏入陈浩怀里，闭着眼睛，也不说话。
　　陈浩愣住了，这什么意思？
　　陈浩摸了摸鼻子，他收回视线，看着前方，也不说话了。
　　前方可以看到熟悉的草屋部落，正是地图标着的，虎人族部落。
　　在虎人族部落那边，聚集着一群虎人族的人，那些人正往这外走。
　　他们注意到上方的动静，一个个往上看。
　　梦幻鹿在陈浩的控制下，缓缓飞到那群人面前。
　　“族长大人，就是他！就是他杀了瓦尔克！”
　　那名虎人族长，穿着原始的兽皮，他身高二米多，浑身肌肉纵横，他脑袋长着一对虎耳，身后长着老虎尾巴。
　　他手里握着一柄巨斧，眼睛盯着陈浩。
　　杜鲁（虎人族长）、等级60。
　　他盯着陈浩说：“就是你这小子是吧！杀了我儿子，居然还敢往这来了！看老子杀了你！”
　　他愤怒地咆哮一声，猛地往陈浩这边冲了过来。
　　陈浩一看，他手一抬。
　　“天罚。”
　　一道水桶那般粗的雷电从天而降，直接轰在杜鲁身上。
　　“轰！”
　　“啊！”凄厉的惨叫声响起。
　　杜鲁的血条应声消失，他身体化为焦炭，整个身体化为了点点白光消散了。
　　那些虎人族的族人看到这一幕后，一个个愣住了。

第344章 啥?就这死完了?
　　陈浩看着虎人族的族人，他说：“那么你们现在也打算为你们族长报仇吗？要报仇的话，就来吧。”
　　那些虎人你看看我，我看看你。
　　忽然，有一个虎人吼了出声，说：“为我们族长报仇！杀！”
　　“杀！”
　　成群的虎人猛地往这边冲来。
　　看到这，陈浩说：“找死。”
　　他手一抬：“冰刃月轮！”
　　恐怖的冰刃直接笼罩了眼前所有人的虎人。
　　冰刃掠过，眼前所有虎人的身体都一分为二。
　　全部倒在地面上，化为点点白光消散了。
　　看到这，陈浩收回视线，他看向不远处的虎人族部落，他从梦幻鹿背上下来。
　　带着两女，往虎人族部落走去。
　　这么一看，陈浩发现虎人族部落只剩下女孩子了，一个男人都看不到。
　　那些虎女站在草屋外，看着陈浩，她们的眸子内透着一丝不安和惊慌。
　　陈浩找了一个虎女说：“过来。”
　　虎女一听，她有些紧张和不安，但还是乖乖走到陈浩身前，她看了看陈浩，说：“你……你好。”
　　这虎女颜值其实还不错，身材比较高挑，兽皮只能简单遮挡住她的关键部位。
　　她那双腿儿修长且笔直，上围直接将兽皮高高撑起。
　　蒂斯（虎人族族人）、等级24。
　　陈浩说：“你们这部落，还是其他男虎人吗？”
　　蒂斯看了看陈浩，她说：“没有了，刚刚族长大人把所有的男虎人都带出去了，现在部落里只剩下女虎人。”
　　她看着陈浩，神色有些不安。
　　啊？只剩下女虎人了？这么夸张吗？
　　虎人族的人数这么少吗？
　　刚刚那冰刃月轮也只杀了几百名虎人族的男虎人吧？
　　陈浩心里震撼，但神色没有丝毫变化，他微微点了点头，他说：“你去叫人，把你们部落里，所有人都叫出来。”
　　蒂斯说：“是。”
　　她小跑着离开了。
　　在她跑动着的时候，身后那条毛茸茸的老虎尾巴一晃一晃的。
　　“你想做什么？”爱尔莎看了看陈浩，她的眸子透着好奇。
　　陈浩说：“虽然虎人族做的事非常可恶，但这是以我的三观来判断的。对于兽族来说，或许这些事并没有什么。我想让他们付出代价，但也不能直接把虎人族灭族了。”
　　“嗯……。”爱尔莎说：“其实，这种事就算在我那边也是正常的，弱肉强食，弱者被欺负，是很正常的事。”
　　陈浩说：“所以，我打算我变成她们的统治者，给予她们正确的三观。”
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“男虎人都死了的话，那么女虎人自身是不具备获取食物的能力的，如果你不插手的话，放任不理的话，她们都会饿死的。”
　　陈浩一怔：“这样吗？”
　　爱尔莎微微点头，她说：“没有男人的依靠，那么女人就没办法在这个世界上生存下去的。”
　　听到爱尔莎这么说，陈浩思索了下。
　　的确，这边是自由大陆，并不是现实，现实世界的话，谁离开谁，都可以活。
　　但在自由大陆这边，弱肉强食，在部落住着，不单要注意附近的野怪，还要注意其他部落的欺负和威胁。
　　虎人族被陈浩这么一搞，男的基本都死绝了，战力估计都兔耳族还弱，到时候其他强势部落的人肯定会来欺压虎人族。
　　折磨兔耳族少女的，都是虎人族的男性，现在虎人族死得只剩下女的了，这代价也算是让虎人族付出了。
　　这时，陈浩看到一个又一个的女虎人从草屋里走出，一个个走到陈浩面前，一群女虎人，目前有四五百人。
　　看到这些女虎人，陈浩说：“从今天开始，虎人族归我管理，我就是你们虎人族的王。你们认我为王，我就给你们住处，给予你们保护和粮食。”
　　“你们不认我为王，那么你们也可以继续住在这。”陈浩说：“现在虎人族只剩下你们了，你们选择继续住在这的话，其他强大的部落的人，怎么对你们，我可管不了。”
　　“现在你们做出选择吧。”
　　女虎人们你看看我，我看看你。
　　这时，有一个女虎人出声喊了一声：“王。”
　　“王。”
　　“王……”
　　女虎人们一个个出声，称呼陈浩为王。
　　陈浩微微点头，他说：“你们去把需要收拾的东西，收拾一下，然后跟我走，现在你们先去准备吧，准备好了，到部落入口集合。”
　　一听，女虎人们一个个散开了。
　　过了不久后，陈浩三人，带着女虎人们，来到了兔耳族部落。
　　维克等人已经在部落那边等着了。
　　维克一看，他愣了下，说：“命名大人，她们这是？”
　　陈浩说：“虎人族那些男虎人都被我杀了，剩下都是女的，我想把她们带到布罗城里，跟你们一起生活。”
　　维克眼睛都瞪大了：“全杀了？”
　　陈浩说：“嗯。”
　　维克说：“真不愧是命名大人，不单杀了虎人族的男虎人，还霸占了虎人族所有的女虎人。”
　　一听，陈浩嘴角抽搐了下。
　　这货说是什么东西？
　　他只是没想到，虎人族人居然这么少，他只是杀了几百个男虎人而已，结果虎人族的男虎人就全部死光了。
　　陈浩本来就打算收服虎人族，当时只要那些虎人族的家伙不直接对陈浩动手，陈浩也可以考虑把他们收服，教化。
　　但谁知道，只死了数百个男虎人，结果虎人族男的，就全死光了。
　　太夸张了。
　　陈浩说：“不扯了，走吧，我带你们到布罗城去。”
　　“好。”
　　陈浩骑着梦幻鹿，带着身后一堆兔耳族和虎人族的人，缓缓地往布罗城的方向走去。
　　陈浩回头看了看，眼前这些兔耳族和虎人族的人，加起来估计有两千多人。
　　这部落人数可真少。
　　陈浩收回视线，他回头看向雪女，说：“宝贝。”
　　雪女一听，她看了看陈浩。
　　陈浩柔声说：“一会儿可能会遇到一些野怪，需要你在天空看一看，避免我们的人被偷袭。”
　　雪女嗯了一声，她飞了起来，飞到半空之中，踩着虚空，看了看四周，警戒着四周随时会过来的野怪。

第345章 这么直接的吗?
　　有雪女的保护，整个队伍虽然一路上遇到了不少野怪，但那些野怪都直接被雪女冻成了冰雕。
　　布罗城距离兔耳族这边不算太远，但也足足走了两个小时才到。
　　到了布罗城。
　　“这些是……”海伦娜看着城外飞来飞去的哥布林幽灵，她眸子多了一丝不解，看向陈浩。
　　陈浩说：“这些是我留在布罗城外的守卫，它们会杀死敢入侵布罗城的野怪。”
　　“嗯……，原来是守卫，这些守卫长得好像哥布林，只是哥布林是绿的，它们是黑的，而且没有脚，还会飞，感觉好神奇。”海伦娜天真地说。
　　海伦娜她们显然不知道灵魂这种东西，她只是感觉这些哥布林战魂有些像哥布林，有些奇怪。
　　陈浩笑说：“它们原先就是哥布林，只是现在它们成了我的守卫。”
　　“这样吗？”海伦娜看了看陈浩，她笑说：“好厉害，真不愧是命名大人，就连哥布林都能收服。”
　　收服……吗？陈浩摸了摸鼻子。
　　说话间，众人进入布罗城内。
　　陈浩看向维克，说：“维克，你安排一下，这边这些建筑，除了里边那座城堡，那座城堡是我住的地方。除了那城堡外，其他的建筑都可以住人，你来分配一下，分给兔耳族的族人，还有那些女虎人，给她们一个住处。”
　　维克一听，他笑说：“好好。”
　　看到这，陈浩微微点头，说：“你们如果想要采集食物什么的，可以到城外那边采集，这方圆百里内都不会有任何野怪，你们可以放心地采集食物。”
　　“好！”维克点头。
　　陈浩看向雪女和爱尔莎，他说：“现在差不多入夜了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　陈浩带着雪女和爱尔莎一起回到城堡内。
　　陈浩在洗个澡，他穿着浴袍走到卧室的阳台上，眺望着外边的风景。
　　西方天空一片赤红色，东边的天空已经暗下来了。
　　估计再过不到半小时的时候，就完全入夜了。
　　忽地，陈浩感觉身后传来凉意，身后有人凑了过来。
　　陈浩感觉到身后传来的体温，他回头看向身后的少女。
　　看到雪女那张绝美的小脸。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，他微微转过身，看着雪女，跟雪女面对面。
　　雪女也刚洗完澡，穿上陈浩送给她的白衬衫。
　　单薄的衬衫贴着雪女纤美动人的身姿，她腰肢盈盈一握，裙摆之下，腿儿修长且笔直，美得就如同用象牙精心雕刻而成的艺术品一般。
　　她有着一头银白色的雪白长发，自然披在身后。
　　齐刘海之下，是她那张精致得没有丝毫瑕疵的脸儿。
　　睫毛狭长，而眼睛大大圆圆的，美得动人。
　　鼻梁高高的，而小嘴又薄又红艳。
　　她的肌肤白得跟奶油一样，美丽且动人。
　　看着动人的雪女，陈浩露出笑容，他手抬起，慢慢地将雪女用公主抱的方向横抱入怀，他看着雪女的小脸儿，温柔地说：“之前在塞丽娜的房间里，没能好好教你，这一次由我来好好教你吧。”
　　雪女没有任何反应，她只是用那双蓝宝石般的眸子看着陈浩，没有说话。
　　陈浩将雪女平放在床上，他手轻抚了下雪女的脸儿。
　　雪女眸子泛着一丝光泽，她慢慢闭上了眼睛。
　　一个小时过后。
　　不短不长的时间过去了。
　　陈浩躺在床上，看了看上方陌生的天花板，他收回视线，看了看身边的雪女。
　　雪女正用动人的大眼睛，看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，小小的脸颊上，泛着一抹浅浅的红晕。
　　看着雪女的神态，陈浩露出笑容，侧过身，躺者，手轻抚了下她的后背，看着她的脸儿，笑说：“想什么呢？”
　　四目相对。
　　雪女的眸子泛着一丝光泽，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，小手在陈浩胸膛上画着圈。
　　雪女一直都不擅长用言语表达自己的心情，现在的她，也不例外。
　　看着雪女的神态，陈浩温柔地在她耳边说：“如果你开心了，就亲一下我的脸，如果你不开心，就不亲。”
　　雪女一怔，她抬起脸儿看向陈浩，她凑近陈浩，亲了下陈浩的脸。
　　陈浩笑了：“真乖。”
　　雪女慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　“咚咚……”门口传来了敲门声。
　　听到这敲门声，陈浩微微一怔，抬起脸，看向门口。
　　陈浩眨了眨眼睛，他看向雪女，笑说：“好好休息，我去开门，看看是谁。”
　　雪女嗯了一声，很轻地回应。
　　陈浩看了看雪女，他手轻抚了下雪女的发丝，他露出笑容：“乖。”
　　他起身，下了床，穿好衣服。
　　来到门口，打开门。
　　不用多想，陈浩就能知道在门外敲门的是谁，很显然是爱尔莎。
　　因为在这座城堡内，也就只有陈浩三人住在这。
　　而现在的问题是，爱尔莎想做什么……？
　　门打开了。
　　爱尔莎就站在门口。
　　看着眼前爱尔莎的穿着，陈浩眼睛微微一亮。
　　之前，爱尔莎都是穿着那树叶编制而成的衣着，非常原始。
　　而现在爱尔莎换上了由陈浩送给她的白T恤，虽然T恤有些偏大，但因为爱尔莎本身就长得非常可爱，所以就算偏大，也可以当做是裙子。
　　这T恤穿在爱尔莎身上，将爱尔莎娇小可爱的气质完美展现，看起来十分可爱。
　　爱尔莎看到了陈浩，她那双尖尖的耳朵微微抬起，她那双蓝宝石般的眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩露出笑容，说：“怎么？大晚上不在自己的住处睡觉，跑我这来？”
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“我喜欢你。”
　　陈浩愣住。
　　“啊？”
　　爱尔莎看着陈浩说：“我想成为你的伴侣，可以吗？”
　　她认真且果断地看着陈浩。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　他万万没想到爱尔莎居然会这么直接？
　　看着爱尔莎这看起来跟十三四岁的少女一样的身躯，陈浩摸了摸后脑勺。
　　爱尔莎看着陈浩，说：“如果你同意的话，也没事……。”
　　陈浩笑了笑说：“我觉得爱尔莎很可爱，我也没有不同意，只是……爱尔莎，我身边已经有很多的女孩了。”
　　爱尔莎说：“我们精灵不在乎这些。”
　　她看着陈浩：“我需要你答应我。”

第346章 一颗完美的肾
　　陈浩看了看爱尔莎那双认真的大眼睛，他笑了笑说：“好，我答应你。”
　　爱尔莎的眸子微微一亮，她脸上难得地有了一抹笑颜，她拍动着身后的羽翼，飞了起来，扑入陈浩怀里。
　　陈浩微微一怔，他手一伸，慢慢地将爱尔莎抱住了。
　　他看了看爱尔莎那脸上了那抹笑颜，他露出笑容，手轻轻抚摸了下她的发丝，温柔地说：“我记得你们精灵族有一棵大地之树，如果我们要在一起的话，是不是得经过大地之树的同意才行？”
　　爱尔莎抬起脸儿，她看了看陈浩，她说：“嗯，要的。”
　　她看着陈浩：“等我们有时间回去的时候，我们再去大地之树那边看看，好吗？”
　　闻言，陈浩露出笑容，他说：“如果大地之树不同意的话，怎么办？”
　　爱尔莎慢慢地将身体藏入陈浩怀里，说：“不会的，绝对不会的。”
　　听着爱尔莎的发言，陈浩感受到了爱尔莎的不安，她估计也很怕。
　　陈浩无奈地抬起手，抚摸了下爱尔莎那金色的发丝，抱着她床上走。
　　将她放平在床上。
　　三人躺在大床之上。
　　雪女和爱尔莎都依偎在陈浩身边。
　　陈浩笑说：“好了，都睡一觉吧，明天的事明天再说。”
　　“嗯……”
　　身边两女没多久，就睡着了。
　　陈浩看了看她们，他收回视线，看着天花板。
　　统一七大洲，现在来这北洲转了一圈。
　　陈浩发现……。
　　好大。
　　这北洲好大啊！
　　而且北洲分为三片领地，一个是人类的领地，那边估计就是西方那边的自由大陆服务器的登陆位置了。
　　其他的，还有精灵的领地，兽族的领地。
　　那人类的领地就等于是西方国家那边的整个大陆服务器了，整个西方国家的人再加上自由大陆本来的居民，这才等于人类的领地。
　　那精灵的领地，再加兽族的领地。
　　想一想，陈浩只感觉脑袋有些发胀。
　　这他娘统一七大洲，统个屁。
　　别说统一七大洲，单单统一东洲和北洲，估计人都老了。
　　唉。
　　陈浩有些无奈，但又没办法，他想了想，然后打开好友界面，找到陈武。
　　他闲着没事，给陈武发了条信息。
　　“喂，在干嘛？”
　　“干嘛？啥干嘛？还能干嘛？当然是练级呗。”
　　“嗯……，你知道我现在在哪吗？”
　　“在哪？”
　　“我在北洲。”
　　“哦，北洲，之前说过，北洲有精灵嘛，你也不拍张照片给我看一下。”
　　“照片？对了。”陈浩想着，他看了看身边的爱尔莎，他露出笑容。
　　聊天窗口带有摄像头，他选中摄像头，将摄像头对准正睡觉中的爱尔莎，拍了个照片。
　　然后将爱尔莎的睡脸发给了陈武。
　　“卧槽？这精灵……啧啧啧，好美的精灵，真不愧是精灵，这颜值，卧槽了！不过……，不对劲啊，这么小的精灵，你该不会也下手了吧？”
　　“这可是在床上拍的，啧啧啧……，好家伙啊，现在这么小的精灵，你也不放过了吗？嘿嘿……”
　　陈浩嘴角抽搐了下，回了一句：“她可不小了，二十多岁了，只是因为一些特殊的原因，所以才这么小。”
　　“我日？！合法萝莉！卧槽了，你也不给我整一个！”
　　“哦？你敢要？你不怕于楠楠扒了你的皮？”
　　“嘿嘿……，算了，我的肾感觉没有你好。”
　　“额……”陈浩摸了摸鼻子。
　　听陈武这么说，陈浩也意识到了一个问题，自己的肾，似乎的确好得有些过分。
　　之前，陈浩觉得可能是游戏的关系，但在现实里的时候，秦雅儿也总是吃不消。
　　也就是说，并不是游戏的关系。
　　难道，我天赋异禀？
　　或者，陈浩只感觉脑中灵光一闪。
　　对了，是五相丹！
　　似乎是自从服用了五相丹后，身体才出现改变的。
　　也就是说，五相丹吃下去后，游戏里的身体以及现代的身体，都会获得改变吗？
　　算了。
　　陈浩也懒得多想了，他回了一句：“那必须，跟我比肾，你怎么可能比得过。”
　　“还装上了，真够厉害的。”
　　陈浩嘿嘿一笑：“我告诉你，北洲这边，不单有精灵，还有兽人。”
　　“兽人？！卧槽，兽人？就是那些长着兽耳的妹纸吗？卧槽了！”
　　“嗯……差不多吧。”陈浩嘴角抽搐了下：“不过，不单有长得兽耳的妹纸，还有长着兔耳朵的大汉，就是那种八块腹肌，浑身肌肉坚硬的壮汉，然后长着兔耳朵和兔尾巴。”
　　“这……他娘重口了吧？牛皮啊，还好我没看到，不然胃估计受不了。”
　　“嗯，我比较倒霉，我看到了，胃的确感觉不太舒服。”
　　“啧啧，真够牛逼的，好了，先不说了，时间也差不多了。应该可以退出游戏了，我这练级也差不多练好了，先退游戏，我去家找点东西吃。”陈武回了信息。
　　陈浩笑了：“不怕当电灯泡？”
　　“当电灯泡才有意思，对不对？老子就要去你家，晃瞎你的眼睛！”
　　“行吧。”陈浩笑说：“不怕吃狗粮，就来。”
　　“嘿嘿，我现在可是可以给别人发狗粮的人了，还怕吃狗粮？”
　　陈浩眉毛微微舒展，他关掉了聊天窗口，他打开游戏界面，看了一眼，果然退出游戏的按钮已经出现了。
　　陈浩点击，退出游戏。
　　紧接着，眼前一黑。
　　意识散开了。
　　过了不久，意识慢慢回来，他睁开眼睛，看到了熟悉的天花板。
　　“回来了。”
　　他侧过脸，看了看身边。
　　只见小白正躺在陈浩身边，她大眼睛看着陈浩。
　　四目相对。
　　小白露出笑容，笑说：“主人，你醒了？”
　　“嘻嘻，我就知道主人你肯定就是这段时间醒的。”猜对了陈浩醒来的时间，小白满脸笑容很开心，那雪白的狐狸耳朵高高竖着，显得很得意。
　　看着小白的神态，陈浩笑了笑，说：“你真厉害，这都被你猜到了。”
　　他起身，手摸了摸小白的头发。
　　小白舒服闭着眼睛，脸上满是满足的笑容，享受着陈浩的抚摸。
　　“小白的确厉害了不少，这都能猜到了。”这时，一个声音传来。
　　听到这声音，陈浩微微一怔，他看向声音来源，只见朱雀坐在沙发上，翘着二郎腿，手里拿着饼干吃着，她看着陈浩，笑了笑：“主人，你醒了？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“你这货，不是在睡觉吗？！”

第347章 朱雀不喜欢无聊的战斗
　　朱雀一听，她看了看陈浩，露出笑容，笑说：“睡醒了。”
　　“那么快吗？”陈浩说：“我以为你们这些圣兽睡一觉肯定要花很多时间。”
　　他自顾自地了下床，穿好衣服。
　　他看了看餐桌上，餐桌之上，摆着不少吃的。
　　在沙发上，秦雅儿正坐在那儿，她看了看陈浩。
　　对上陈浩的视线，秦雅儿露出笑容，笑说：“醒了？”
　　“嗯……醒了。”陈浩走到秦雅儿身边，凑近秦雅儿，亲了下她的额头，温柔地说：“我先去洗个澡，洗完过来陪你。”
　　秦雅儿的脸微微一红，说：“嗯……”
　　陈浩进了浴室，洗个澡。
　　洗完澡后，陈浩穿着浴袍出了门，在沙发上坐了下来。
　　他看了看身边的秦雅儿。
　　秦雅儿穿着单薄的白衬衫，坐在陈浩身边，她亭亭玉立地坐着，衬衫下摆之下，那双腿儿修长且笔直，白皙纤美，美得动人。
　　她正用大大的眼睛看着陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，手抬起，轻搂着秦雅儿的肩膀，将她轻搂入怀，他靠着她的小脑袋，靠着她，笑说：“想我了吗？”
　　这么近的距离，陈浩可以感受到秦雅儿的体温，也可以闻到她身上淡淡的香气。
　　秦雅儿闭着眼睛，靠在陈浩肩膀上，脸儿微微泛红，她轻声说：“嗯……”
　　陈浩笑了笑，手轻轻抚摸了下她的胳膊，他看了看桌子上的食物，他说：“这都是你做的吗？”
　　“嗯……，这是自由大陆那边的菜品，味道还可以的，我想做给你尝尝。”秦雅儿轻轻地说着。
　　他看了看秦雅儿，秦雅儿闭着眼睛，脸上有了笑颜，似乎很享受着这样的温存。
　　陈浩也一样享受着，他笑说：“去换身衣服。”
　　秦雅儿一怔，她睫毛动了动，缓缓睁开眸子，大眼睛看了看陈浩，她那可爱的小脸透着一丝疑惑。
　　陈浩手抬起，轻轻地抚摸了下她的脸颊，他笑说：“你喜欢你现在的穿着，方便做事……。只是一会儿陈武要来，我可不想你被他吃豆腐了。”
　　秦雅儿脸儿微微一红，轻轻地嗯了一声：“那……那我去换身衣服。”
　　说着，她起身，离开，去换衣服去了。
　　看着秦雅儿的纤瘦动人的背影，陈浩露出笑容，秦雅儿真是可爱，一看到他，作为一个男人，陈浩很心动。
　　但是，陈浩可不想自己的女人，穿成这副模样被其他的男人看到，哪怕那个人是自己死党，毕竟每个人都有占有欲的，陈浩也不例外。
　　陈浩也不多想了，拿起碗筷自顾自地吃起宵夜来。
　　他注意到旁边的视线，他下意识地侧过脸看了看朱雀，朱雀面带笑容地看了看陈浩。
　　陈浩思索了下，他说：“不对，朱雀，你是不是害怕凤凰？”
　　朱雀一听，她笑容微微僵住，她看了看陈浩，说：“老公，怎么会这么想？”
　　陈浩说：“我觉得很奇怪，为什么你早不沉睡，晚不沉睡，一遇到凤凰，你就沉睡。而且那凤凰，明显跟你的关系有些特别。”
　　朱雀笑了笑：“我可是火之始祖，凤凰只是靠着我的火焰而生的神兽而已，对于我来说，她就是我的晚辈，我怎么可能会怕她。”
　　“是吗？”陈浩感觉这朱雀有些故意在躲着凤凰，不然她早不沉睡，晚不沉睡，到遇到凤凰的时候，她忽然就说要沉睡了。
　　他说：“那明天我带你去见一见凤凰。”
　　朱雀的笑容僵住了，她说：“不用了吧，老公……”
　　陈浩说：“你不是不怕凤凰吗？”
　　朱雀神色尴尬，她说：“好吧……，其实，我不是怕凤凰，只是凤凰很烦人……”
　　“她一遇到我，总是缠着我，问这问那的，甚至还要拖着我打架。”
　　果然，朱雀有些怕凤凰，陈浩说：“她喜欢跟你打架？这不是蛮好的话，你不是一个战斗狂吗？”
　　朱雀耸了耸肩，说：“我的确喜欢打架，但一次打个半年，有什么意思？我们两个有着一样的属性，只要有火，就可以重生。她可以无限重生，我也可以无限重生。”
　　“这架没意思，非常没意思。”
　　这样，陈浩就懂了，朱雀喜欢打架，但她不喜欢打无聊的架。
　　两个人谁也打不死谁，的确是没意思。
　　这也就是朱雀不太喜欢跟凤凰见面的原因么？也就是说……，很有可能，凤凰是比朱雀还要恐怖的战斗狂。
　　也就是说，果然朱雀说自己沉睡，其实是故意在躲着凤凰的。
　　“咯吱……”身后传来声音。
　　听到这声音，陈浩回头一看，却只见秦雅儿从浴室内走出。
　　她穿着一身粉色的针织衫搭配一条黑色超短裙，裙摆之下那双修长的腿儿被白丝包裹着。
　　这身穿着，搭配着她可爱的气质，看起来蛮精致可人的。
　　秦雅儿见陈浩看来，她露出笑容：“这样可以吗？”
　　陈浩笑了笑，说：“很好看，要到外边去，或者有外人来的时候，你穿成这样蛮好的，如果在家里，穿少点，没关系。”
　　秦雅儿脸一红，她说：“你真好色，泰迪。”
　　陈浩笑了，说；“来，过来，让我抱抱你。”
　　闻言，秦雅儿脸红了，嘴里埋怨着陈浩好色，但她还是乖乖地走了过来，坐在陈浩身边。
　　陈浩手一伸，秦雅儿就配合地依偎在陈浩怀里，小脑袋靠在陈浩的肩膀上，显得百般依赖。
　　对于秦雅儿来说，陈浩是她第一个男人，她也希望这个男人是她这辈子的唯一一个，跟他的关系，秦雅儿自然很珍惜。
　　“主人，那小白要换吗？”旁边有声音传来。
　　陈浩一听，他看了看小白。
　　小白跟秦雅儿一样，也只穿着单薄的白衬衫，但跟秦雅儿不同。
　　秦雅儿体型比小白大少一些，所以只穿着白衬衫，会展露很多景色。
　　而小白穿着那单薄的衬衫，看起来就如同穿着宽松的裙子。
　　陈浩笑说：“你没事的。”
　　“嗯……”小白应了一声，她凑了过来，爬了上来，依偎在陈浩怀里。
　　陈浩看了看小白的举动，他无奈地笑了笑，手轻抚了下她的发丝。
　　“咚咚……”门口响起了敲门声。
　　听到这敲门声。
　　陈浩微微一怔，他看向门口。
　　他笑说：“来了，我去开个门。”

第348章 原来这就是七大洲?这不是在扯淡吗?!
　　门打开。
　　陈武站在门口，他面带笑容地看着陈浩，说：“我来也！”
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“进来吧，吃的已经准备好了。”
　　他自顾自地回到沙发上坐下，刚坐下，小白就爬了上来，坐在陈浩怀里，就跟小狐狸一样。
　　陈浩手轻抚了下小白的肩膀，他看了看陈武。
　　陈武在沙发上坐了下来，旁边的秦雅儿拿起碗筷，送到陈武身前。
　　看到秦雅儿的举动，陈武露出笑容，说：“雅儿，上次我把你送到陈武这来的时候，你们两个还是第一次见面吧？现在都住上了，我这个媒人的，功劳不小吧？”
　　秦雅儿脸微微一红，她自顾自地坐在陈浩身边，说：“要功劳，你跟他要……”
　　她看了看陈浩。
　　陈武眨了眨眼睛，他笑了笑，然后看向陈浩，说：“牛皮了，这才几天，她就让你帮忙拿主意了。”
　　陈浩笑了笑，说：“没办法，人帅就是这样。”
　　陈武嘴角抽搐了下，说：“还装起来了。”
　　他靠着沙发上，看着陈浩，说：“那么你别转移话题，咱们得来谈谈我这媒人的功劳，你可是天国国主了，怎么也得给我奖励吧？”
　　他嘿嘿地看着陈浩，满脸地邪恶的笑容，还搓了搓自己的手，一副奸商的模样。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“要钱没有，要命一条，你看着办吧。”
　　“切。”陈武说：“有钱人怎么都这么吝啬。”
　　陈浩乐了，他笑说：“行了，你想要什么，直接说，我有给你还不行吗？看你酸的。”
　　陈武也笑了：“我只是考验你，你以为我稀罕你那点东西呀，现在我也是个有势力的人，手下一堆小弟。”
　　他看了看陈浩，笑说：“对了，你不是说，你去了北洲吗？北洲那边怎么样？”
　　“就跟之前跟你说的那样呗。”陈浩说：“那边分为三个地盘，有兽人的地盘、精灵的地盘还有人类的地盘，我估摸着北洲那边的服务器登录器，就是在北洲的人类地盘上，所以那些人也没见过精灵，也没见过兽人。”
　　“卧槽？分为三个？那人类地盘，那可是北洲的人类加上我们这边的西方国家服务器的人数，这才只占了北洲的三分之一，那北洲也太大了吧？！”陈武有些震撼。
　　陈浩微微点了点头，他说：“我估摸着也不小。”
　　陈武摸了摸鼻子，他看了看陈浩，说：“这要统一七大洲，估计要花不少时间。”
　　陈浩苦笑了下，说：“我是担心，还没统一，估计我人都老了。”
　　“人老吗？”旁边的朱雀忽地出声。
　　听到声音，陈浩和陈武一起看向朱雀。
　　陈武一怔，他看向陈浩说：“朱雀要跟着来了？”
　　陈浩嗯了一声，说：“她自己跑出来的。”
　　他看了看朱雀，说：“怎么了吗？”
　　朱雀露出笑容，她说：“只要位列仙班，就可以与天同寿，不死不灭了，不会老的。”
　　“位列仙班？成仙吗？”陈武眼睛微微一亮，他说：“要怎么做，才能修炼成仙，我可以修炼成仙吗？”
　　闻言，朱雀笑了笑，说：“我一般不指点别人，但既然你是我老公的朋友，那我可以指点你一下。等你满级后，来找我，我可以给你一个成仙的任务试炼，你按着任务做，完成之后就可以位列仙班了。”
　　“好！”陈武眼睛亮了，他笑说：“成仙啊，那肯定很有意思。”
　　“别听她扯淡。”陈浩嘴角抽搐了下，说：“成仙就得上天庭，就得接受天庭的规则，成仙后，你就不能泡妞，不能跟于楠楠在一起。”
　　“啊？”陈武眼睛一瞪：“卧槽？这设定……，这不是老到掉牙的老设定了吗？自由大陆居然还有天庭和不能谈恋爱这鬼设定，这玩个球啊。”
　　“这么说，那我们就不能位列仙班了，那不是还得老死？”陈武看了看朱雀。
　　朱雀一听，她笑说：“当然，还有一个办法，那就是去地府一趟，跟阎罗王好好聊聊，只要他不搞你，你就能不老死。”
　　“地府？”陈武古怪地看了看朱雀：“还有地府？”
　　朱雀笑了笑：“七大洲内，除了东西南北四个洲外，便是地狱洲、仙人洲、天使洲。其中地狱洲就是地府、仙人洲就是天庭。”
　　“啊啊？”陈浩连叫了两声，他看向朱雀：“你说什么？！！”
　　“卧槽，我要统一七大洲，还得统一地府和天庭？！！”陈浩眼睛都瞪大了。
　　虽然陈浩一直听到有地狱和天庭的存在，但他万万没想到，地狱和天庭就是代表着其中两个洲？
　　“这他娘不是扯淡吗？”陈浩嘴角抽搐了下。
　　朱雀笑了笑，说：“原来老公，你还不知道这事吗？所以说，老公你所说的，统一七大洲本就是一件很不可思议的事情，如果能做到，那你就是人皇，不死不灭。”
　　陈浩手捂着脸，回想起张天霸和死灵骑士说的那些话。
　　陈浩只感觉浑身一个激灵。
　　难怪，那两个家伙都占领了半个大陆！
　　合着，那两货都是统一东南西北四个洲后，就不行了。
　　那肯定不行啊！
　　地狱洲就是地府、仙人洲就是天庭、那天使洲就更不用说，那肯定就是天使们住的地方！
　　那三个洲，完完全全不属于人的层次了。
　　也难怪张天霸和死灵骑士只能统一一半大陆。
　　这他娘不是扯淡吗？
　　陈浩怎么感觉自己被张天霸和死灵骑士给坑了。
　　“也就是说，陈浩……”陈武古怪地看了看陈浩，他笑说：“你之后得跟仙界打架？”
　　陈浩摸了摸鼻子，他看了看陈武，说：“不扯淡了，先把这东南西北四个洲搞下来再说吧……，感觉真夸张。”
　　陈浩也懒得多想了，反正他本来就只是因为张天霸的原因，所以才说要统一的，他又不是说，一定要统一。
　　做做样子就是了。
　　再说，四大洲这么大，也够让陈浩忙活一阵了。
　　估计，单单就是东洲和北洲统一了，陈浩人估计都老了。

第349章 国战开启
　　陈武看了看陈浩，他笑了笑，说：“不说这个了，让我来尝尝雅儿的手艺。”
　　说着，陈武拿起碗筷，夹了点肉片吃。
　　“唔，真是美味。真是羡慕死陈浩你了，有秦雅儿帮着做饭洗衣。”陈武笑了笑。
　　陈浩笑了笑，他看了看陈武，他本打算想说，让陈武把于楠楠带到现实来。
　　但回头想想，似乎根本做不到。
　　玩家可以将自由大陆的东西带到现实，但人可不是东西，所以是没办法带到现实来的。
　　也就是说，只要陈武呆在现实里，他就没办法见到于楠楠。
　　陈浩也不知道该怎么说，只能沉默了。
　　吃完了夜宵，陈浩跟陈武聊了下天。
　　陈武拍了拍屁股，起身，说：“那我先回去了。”
　　陈浩看了看陈武，他笑说：“那么急吗？”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“毕竟现在你也不是孤家寡人了，我可不能呆在这过夜，打扰你们，那对我来说，可是有不小的罪恶感。而且看你们这么亲热，我也想喃喃了，所以就不跟你说了。”
　　说着，陈武自顾自地往门外走。
　　看着陈武出门离开，陈浩慢慢收回视线。
　　于楠楠没办法来到现实世界，这对于陈武来说，估计是一件难受的事。
　　但，就算是陈浩也帮不了陈武。
　　他也没什么办法。
　　陈浩抬起脸，他看了看厨房那边。
　　厨房那边，秦雅儿正在洗餐具。
　　看着秦雅儿那动人的倩影，在厨房里忙碌着。
　　陈浩收回视线，看了看小白，温柔地说：“宝贝，你先到床上等我，好吗？”
　　小白一听，她看了看陈浩，她露出笑容，说：“嗯……”
　　小白乖乖起身，跑到床上休息去了。
　　陈浩起身，他自顾自地来到厨房那边。
　　看着还在忙碌着秦雅儿，他走了过来，从秦雅儿身后将秦雅儿抱住。
　　秦雅儿微微一怔，她微微侧过脸看向陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，凑近，亲了下秦雅儿。
　　唇分。
　　秦雅儿红着脸儿，说：“我一会儿就洗好了，你等我一下。”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“不用管我，我抱抱你就好。”
　　“嗯……”秦雅儿脸红红的。
　　这么近的距离，陈浩可以感受到秦雅儿的体温，也可以闻到秦雅儿的发香。
　　她很明显是刚刚洗完澡，浑身有着发香和沐浴露的香味。
　　陈浩握了握秦雅儿的肩膀，他说；“我们这样，你哥，知道吗？”
　　秦雅儿脸儿微微泛红，说：“我没跟我哥说，他不知道的。我担心跟他说后，他会跟我爸妈说。”
　　他笑了笑：“嗯……”
　　他轻抚了下她那柔顺的发丝，也不说话了。
　　对于她来说，这么做，估计她自己内心都是没办法接受的。
　　但经不住对陈浩的思念，也经不住陈浩的哄骗。
　　没多久，秦雅儿把东西洗完了，洗完后，她慢慢地转过身，将身体藏入陈浩怀里。
　　陈浩轻抚了下她的发丝，温柔地将她横抱起来，往床上走。
　　秦雅儿闭上了眼睛，小脑袋靠在陈浩的胸膛前。
　　第二天清晨。
　　“国主大人，你在吗？”一个声音在陈浩脑海里响起。
　　听到这熟悉的声音，陈浩睁开了眼睛。
　　入目是有些陌生的天花板。
　　陈浩的意识跟着回来了，他记起来了。
　　这里是在自由大陆里，自由大陆的北洲，位于布罗城的城主殿内。
　　陈浩坐了起来，他感觉还是有些迷迷糊糊的，下意识地抬起手，揉了揉眼睛，他看了看四周。
　　窗户那边阳光明媚。
　　“国主大人……？”这时，那声音再一次传来。
　　陈浩回过神，他说：“紫燕吗？怎么了吗？”
　　这声音正是紫燕的声音。
　　“紫燕不敢打扰国主大人的美梦，紫燕该死。”
　　“打扰我的美梦，的确该死，不过，我知道你有分寸，既然你能在睡觉的时候叫我，那肯定是有急事，说吧，什么事？”
　　“离国以我们使用邪恶军团发动战争的名义，对我们宣战了。”
　　“离国？”陈浩一怔，陈浩还是第一次听到一个国家要对自己宣战。
　　陈浩皱了下眉毛。
　　“离国，是位于我们天国北方的一个国家，这个国家拥有五座城池，三座四级城以及两座三级城，战力很强大。”紫燕说：“他们说，我们使用的是邪恶军团，说我们是邪恶的国家，因此对我们宣战，要来讨伐我们。”
　　“在离国对我们宣战的同时，塔城和风城似乎也跟着立国联合，现在他们有三支军队，一支由离国边境的玉城出发，往河城走、另外则是由塔城和风城排出的军队，也一起往河城来。估计今天下午就可以在河城汇合。”
　　“他们估计是打算直接打下河城，然后再打雪城，之后再南下攻打我们国都天雷城。”
　　陈浩眉毛微微舒展，他说：“好，既然他们来讨伐我们，那我们也不能坐以待毙。你来指挥调兵，到河城，进行防守。我下午就到河城那边，陪他们玩一玩，让他们知道，我们天国，是不容侵犯的。”
　　“是。”紫燕的声音透着恭敬。
　　“怎么了吗？”旁边有声音传来，陈浩一看，是爱尔莎。
　　陈浩露出笑容，手抬起，刮了刮爱尔莎那小小的鼻梁，笑说：“一点小事而已，我需要回东洲一趟。”
　　“东洲？”
　　爱尔莎看了看陈浩，她不知道这地方。
　　陈浩说：“我就是从东洲来的，我在东洲里建立一个国家，现在有人要攻打我的国家。”
　　爱尔莎眸子微微发亮，她看着陈浩，说；“你是国王吗？”
　　“嗯，可以这么说，所以，我得回去一趟。”陈浩笑说：“你陪我回去吗？”
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“你去哪，我就去哪。”
　　陈浩微微点头，说：“行，那准备一下，我们回去一趟。”
　　“好。”
　　三人做了下准备。
　　陈浩打开一个传送阵。
　　三人踏入传送阵内。
　　陈浩感觉四周一亮，环境发生了变化。
　　陈浩看了看四周，这里正是河城的城主殿的大殿里。
　　在城主殿的大位之上，一道倩影正站在那儿，正是青岩。
　　青岩神色严肃，但当看到陈浩的时候，青岩的眸子微微一亮，她赶忙从城主椅上下来，走到陈浩身前，她露出笑容，行个礼，说：“国主大人。”

第350章 回河城准备迎战
　　旁边贝希从旁边的椅子上起来，她对陈浩行个礼，说：“贝希拜见国主大人。”
　　“青玉拜见国主大人。”青玉也在。
　　陈浩看了看她们，他视线落在青岩身上，说：“你们这是在做什么呢？”
　　一边问着，陈浩一边看了看这大殿，大殿里还有不少人。
　　青岩说：“我们早上得到了离国联合塔城、风城要进攻河城的消息，紫燕总管从其他城调来了三千兵，由贝希率领来到河城。”
　　青岩看了看陈浩，她说：“我们正在商量防守的事，同时等待国主大人过来。”
　　陈浩思索了下，他说：“我们现在有多少兵士，对方又有多少兵士？”
　　青岩说：“河城目前经历过之前那场战斗之后，兵力还没恢复，目前能用的，只有一千兵，加上调过来的三千兵，目前有四千。”
　　“对方单单离国派了一万兵过来，再加上塔城派了五百兵、风城也派了五百，加起来一万一千。”
　　“差不多三倍的兵力差距么？”陈浩说：“如果加上骷髅军团，那就不一样了。”
　　陈浩说：“战斗这样打，等对方来了，你们人所有兵士，全部在城外掠阵，我让我骷髅兵团和朱雀跟他们玩，你们收割。”
　　淡漠地声音没有丝毫的感情波动，霸道的言语仿佛示意着这场战斗已经结束。
　　敌人已经必败。
　　感受到从陈浩神色和言语中透着的那抹自信，场上所有人的神色都变得严肃和凝重，同时有了一丝兴奋。
　　“是！”
　　异口同声的声音响起。
　　陈浩说：“就这样吧，你们怎么掠阵，你们自己聊。我和我的人，先到外边走走，散散步。”
　　“是！”
　　陈浩带着爱尔莎和雪女转身离开了大殿。
　　走在河城的大街上。
　　爱尔莎看了看陈浩，她说：“你好自信，好霸道。”
　　陈浩一怔，他看向爱尔莎，说：“霸道？”
　　爱尔莎看了看陈浩，说：“嗯，刚刚那样肯定是霸道，她们商量了对战的策略，你都没问，你直接就制定了你的策略，而她们只能无条件接受，这已经很霸道了。”
　　她看着陈浩，说：“而且你很自信，她们也好像也感受到了你的自信。明明人数差距那么大，但单凭你几句话，她们就无条件就相信你能打赢这场战争了，真是不可思议。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛。
　　我霸道吗？不是吧？那样就是霸道了？回头想想，好像也是。
　　只是之所以陈浩直接下达那命令，是因为他觉得对方就是来找死。
　　虽然兵力差距大，但陈浩有朱雀、有雪女、有绿龙、再加上他自身的战力，就算再来几万，估计也不够死的。
　　所以，陈浩才会这么直接下达命令。
　　陈浩说：“我之所以能这么霸道的原因……，等你之后看了那场战争，你应该就知道了。”
　　爱尔莎说：“嗯……，下午吗？感觉有些恐怖，听那个女的说，敌人有一万多人吧？东洲这边的战争人数感觉好多好多。”
　　额……，多吗？
　　陈浩摸了摸后脑勺。
　　这应该不算多吧？要知道陈浩以前玩那些国战游戏的话，动不动就是百万人。
　　这才一万很少了。
　　嗯，应该不是东洲这边人多，或者应该说是，爱尔莎那边的人少。
　　爱尔莎那边一个部落就几千人，少的，甚至是几百人。
　　那战争那肯定参与的人数很少。
　　陈浩说：“东洲这边的战争人数一直很多的，目前我们天国和离国，只能算小国，还有更大的大国，那些大国的战争的数量可比我们这些小国多得多。”
　　爱尔莎一听，她说：“那么多吗？”
　　陈浩说：“嗯……”
　　他笑说：“你跟在我身边，会看到更多更多人的战争。”
　　爱尔莎一听，她说：“为什么？”
　　“啊？什么为什么？”陈浩被爱尔莎这句话，问得有些莫名其妙。
　　爱尔莎说：“你刚刚说，我可以肯定更多的战争……，为什么有更多的战争？你之后还要打战吗？”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“嗯，可以这么说，我之后还要打战。因为我的目标，统一七大洲，你也看到了，现在七大洲很混乱，到处都有欺压人们的情况出现，我打算把七大洲统一了，还是建立一个崭新的世界。”
　　“那个世界里，人人平等，没有人可以欺负其他人。”
　　爱尔莎的眸子泛着一丝光泽，她说：“统一七大洲……，建立人人平等的世界，感觉……那种世界好梦幻……”
　　陈浩笑了笑：“不梦幻，以后会实现的。”
　　他收回视线，看着前方。
　　说话间，他们已经走到街道来了。
　　旁边一道道视线往这边看。
　　这边是河城，河城里的人还没有完全认识陈浩，他们一时也没认出陈浩，只是很多人的视线都被爱尔莎所吸引。
　　爱尔莎身材娇小，可能是担心跟不上陈浩，所以她拍动着翅膀，飞到半空之中，跟着陈浩。
　　那对透明的翅膀、金发的长发、蓝色的眸子，尖尖的耳朵。
　　爱尔莎的存在，自然是非常吸引人的注意力的。
　　“你们看，命名大佬出来了。”
　　“嗯，是命名大佬，啧，命名大佬身边跟着的那个，是精灵吧？”
　　“是精灵，这就是精灵，这耳朵，这眼睛，这翅膀，这肯定是精灵。”
　　“自由大陆原来有精灵的，感觉好奇妙。”
　　“这精灵在跟命名大佬说话，那她跟命名大佬有关系？”
　　“卧槽了，真不愧是命名大佬，就连精灵都有了！牛皮啊。”
　　“除了那个精灵，你们看到旁边那个了吗？”
　　“那是……大美女，这皮肤，这腿，啧啧啧……”
　　“别流口水了，那个肯定也是命名大佬的。那发色，看好像不是普通的人类。”
　　“管她是不是人类，这颜值，这身材，我觉得我可以！”
　　“滚吧你，可以个卵，你觉得人家看得上你？切。”
　　“嘿嘿，看一看，想一想也不犯法嘛。”
　　“小心命名大佬一道雷把你劈了。”
　　“咳咳咳……”

第351章 你连挑战我的资格都没有
　　“命名大佬应该不会那么小气吧？咳咳……，不说这个了，命名大佬出现在河城。看样子这跟我们猜测的应该一样。”
　　“嗯，那命名大佬肯定要来啊。现在塔城和风城对命名大佬宣战，离国也参与进来，那可不是一座城，那是一个国啊，战力肯定不是塔城和风城能比的。命名大佬肯定得亲自坐镇。”
　　“嘿，看来，我们又有好戏看了。”
　　“好戏看我不知道，我们到时候离远了，别被波及搞死了，好些。我记得离国那边据说派了一万多军队，密密麻麻的，贼他娘恐怖。”
　　“这一次，不知道命名大佬要怎么迎战了。”
　　“骷髅军团，再加上朱雀？”
　　“骷髅军团……，嗯，的确很厉害，但人家一个离国，也不是那么简单的。朱雀的话，听说朱雀在沉睡，估计这一次命名大佬够呛了。”
　　“朱雀在沉睡？不是吧，这么重要的时刻，居然在沉睡？这不是扯淡吗？”
　　听到那些玩家们的议论声，陈浩嘴角抽搐了下，他无奈地摇了摇头，收回视线。
　　他说：“朱雀，在吗？”
　　“老公想我了吗？我在哟，我一直在你的心里。”
　　陈浩浑身的鸡皮疙瘩都冒起来了，他说：“在哪里学得这么奇怪的话……，你在就行了，我还以为你又睡了。”
　　“没有睡。”
　　“嗯。”陈浩应了一声。
　　有朱雀在，那这场战争就基本上算是结束了。
　　时间一点点过去。
　　到了下午。
　　草原之上。
　　一个长得黑色长的男子，穿着黑色盔甲，手持着黑色长枪，他骑着一头漆黑的马，迈步往前走。
　　在男子头顶上有信息条。
　　严凌（离国大将军）、等级100。
　　在严凌身边，是一个体型强壮如熊的男子。
　　那男子手持着巨斧。
　　男子头顶之上的信息条写着。
　　郭霸（离国副军）、等级100。
　　郭霸看了看严凌，他说：“将军，我们快到了。”
　　严凌淡淡地说：“嗯。”
　　“我听说，那个叫命名的家伙，收到了朱雀的承认，成了朱雀的主人。朱雀那朱雀之火，一口可以一千多人，似乎非常恐怖。”郭霸说：“我还蛮想见识见识的，只是很可惜，听说朱雀沉睡了。”
　　“据我们国里的智者推测，是因为命名学习了召唤邪恶军团的技能，所以惹得朱雀愤怒，导致了这情况。估摸着，那朱雀已经打算放弃命名了。”
　　严凌哼了一声：“朱雀，四圣兽朱雀，传言罢了。估摸着，那个叫命名的家伙，就是用一只赤鸟之类的东西，来假装朱雀而已。四圣兽朱雀，那可能那么简单，认主一个小小的天国国主。”
　　“天国国主，所拥有的最强大的城，也就是一座三级城，那点势力，比起我们离国，简直就是不是差了一点半点。如果那个叫命名家伙能得到朱雀的承认的话，那我们的国主大人，不就得得到天帝的承认？可笑。”
　　郭霸笑了笑，说：“也是。”
　　“到了。”郭霸看向前方：“啧啧，这就是那堆邪恶的军团么？真是厉害，居然这么多骷髅。”
　　郭霸往前一看。
　　正前方正是陈浩的骷髅军团。
　　密密麻麻全是骷髅，最吸引人注意力的，莫过于那个骷髅王。
　　看着那穿着盔甲，浑身透着刺骨杀意的骷髅王。
　　严凌说：“传言，这骷髅王自己一个，直接杀得河城、塔城、风城三城联军打败，现在看起来也没什么了不起的。”
　　“呼！”
　　有声音响起。
　　听到这声音，所有人的视线都往那边看。
　　一头遮云蔽日的庞然大物出现在骷髅军团正上方。
　　它拍动着庞大的翅膀，飞在半空之中，俯视他们。
　　在这庞然大物的背上，站着三个人。
　　分贝是陈浩三人。
　　“这是……绿龙？”严凌的瞳孔微微颤抖着，他眉毛微微皱起：“传奇坐骑绿龙……，我还以为这也只传言，并不是真实，看来是真实的。命名那家伙，果然拥有传奇坐骑绿龙。”
　　“绿龙在战场上，战力可不低。”郭霸说：“必须先杀才行。”
　　严凌点头。
　　严凌看着绿龙背上的陈浩，他说：“绿龙背上的，就是天国国主命名对吧？”
　　陈浩看着下方的严凌，他说：“既然你们踏入我的领地内，那就是敌人，既然是敌人，那就没有说要的必要，闭嘴吧！接下来，我们只有生与死！”
　　“朱雀！”
　　伴随着陈浩话音落下。
　　“鸣！”
　　一声鸟鸣，直上九天！
　　天空直接变成一片赤红，朱雀出现在陈浩正上方。
　　庞大的朱雀身影，竟然比起绿龙还要大上一倍。
　　赤红色的身躯环绕着火焰，整个天空仿佛都被这些火焰点燃了。
　　看到朱雀的出现。
　　郭霸和严凌的脸，全变了。
　　“不是说，朱雀沉睡了吗？！”郭霸下意识地说。
　　严凌脸色惨白，说：“你不是说打算见识见识吗？现在机会来了。”
　　“这……”郭霸脸色惨白如纸。
　　严凌说：“我还以为朱雀认主，只是传言，只是那家伙用赤鸟这类的野怪用来骗人的，这……这……”
　　伴随着，朱雀的出现，严凌身后那些军队开始出现躁动了。
　　严凌握紧手中的黑色长枪，他盯着陈浩说：“命名！你敢不用朱雀，跟我一战不？！”
　　陈浩一听，他眉毛微微舒展，说：“挑战吗？”
　　陈浩说：“你先接我一次攻击，如果你不死，我接受你的挑战！”
　　“开始吧。”
　　“天罚！”
　　赤红色的天空之中，一道水桶粗的雷电从天而降，直接轰向严凌！
　　“轰！”
　　“啊！”
　　严凌头顶上的血条应声消失。
　　他连同胯下的坐骑，全部变成焦炭，然后慢慢化为白光消散了。
　　郭霸看到，他脸色惊恐万分，他直勾勾地看着陈浩那边。
　　陈浩看着下方那死去的严凌的身躯，他说：“可惜了，他没有挑战我的资格，而你们！踏入我的领地，那就是我命名的敌人，每一个都是死罪！”
　　“朱雀，烧！一个不留！”
　　“鸣！”
　　朱雀一声鸟鸣，翅膀一扇，恐怖的火焰飞掠而出，就犹如流星一般，砸向那密密麻麻的人群。
　　紧接着，只有惨叫！

第352章 带着爱尔莎见大地之树
　　火焰吞没了那上万大军。
　　朱雀之火的恐怖力量在这一刻展现。
　　朱雀的火焰只要沾上一点火星，火星就会变成火焰，让人直接吞没。
　　像这上万人的军队，人与人之间站得自然密集，而在这么密集的情况下，朱雀的火焰就展露极度恐怖的破坏力。
　　人越多，朱雀的火焰越是恐怖。
　　上万人的军队被朱雀的火焰一烧，瞬间大乱。
　　陈浩说：“上。”
　　骷髅军团直接扑了上去。
　　离国、塔城和风城的联军，面对数千的骷髅军团的乘胜追击，那跟无头苍蝇一般逃窜。
　　面对屠杀，这些军队只有死亡。
　　屠戮持续两个小时的时间。
　　战争结束了。
　　陈浩可以看到满地都是一团一团的黑雾。
　　“恭喜你，你已满级。”
　　系统提示声响起。
　　听到这声音，陈浩心一动，他打开了自己个人的属性栏，看了一眼，果然等级已经满了。
　　命名，等级100。
　　陈浩收回视线，看着眼前这战场，他打开聊天窗口，联系了青岩：“青岩，这战场你们来打扫吧。”
　　“嗯……好。”青岩应了一声。
　　青岩下方骑着马儿，她眼睛直勾勾地看着眼前这一幕，她小脸上满是不敢置信。
　　“这就是国主大人的真正力量吗？只需要用朱雀和骷髅军团，就足以剿灭足足一万多士兵，甚至不需要动用城里的士兵。”
　　“真是可怕。”
　　“毕竟是国主大人。”旁边青玉的声音传来，她笑说：“国主大人可是立志要统一七大洲的人，单单一个离国，当然不是国主大人的对手。”
　　青岩微微点了点头。
　　不远处关注着这边的玩家们都被眼前这一幕，震撼到了。
　　“好强！命名大佬好强悍。”
　　“真不愧是命名大佬，靠着他骷髅军团的力量，再加上朱雀的力量，不用动用其他城里的兵士，就这样把离国、塔城和风城的联军直接给消灭了。真是恐怖如斯……”
　　“命名大佬就是命名大佬啊，感觉在这自由大陆里，命名大佬就跟无敌一样。”
　　“等一下，你们看命名大佬的等级。”
　　“等级？”
　　“卧槽，这是，满级了？！”
　　“命名大佬满级了？！”
　　“我的天，真没想到，居然这么快就满级了。”
　　“命名大佬，这是第一个满级的自由大陆玩家吧？牛皮啊。”
　　“也是，命名大佬，只靠着自己的召唤技能，再加上自己的坐骑的攻击力，单凭自己一个人的力量，就干掉了上万80级以上的NPC，升到满级也是正常的。像命名大佬这样夸张的召唤技能，简直恐怖得很。”
　　“嗯，那是，毕竟是命名大佬。以我们这些玩家的话，怕是就算现在所有玩家加起来，想干掉一头满级NPC，都困难得很吧。”
　　“真是恐怖得很。”
　　另一边。
　　陈浩装逼装累了，也就不站着了，而是U型安泽坐在绿龙背上，他看了看身前的爱尔莎，爱尔莎大眼睛看着那些士兵死去的地方，她那双眸子泛着一丝光泽。
　　注意到爱尔莎的神态，陈浩笑说：“想什么呢？”
　　爱尔莎听到陈浩说话，她微微一怔，侧过脸看向陈浩，她说：“你好厉害。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他说；“为什么忽然这么说？”
　　爱尔莎说：“对方至少上万的人，可就这样被你一个人给搞定了，你好厉害，我从没见过像你这么厉害的人。”
　　她那双蓝宝石般的眸子，透着崇拜。
　　闻言，陈浩笑说：“那肯定，我可是你认定的男人。”
　　爱尔莎那双蓝宝石般的眸子泛着一丝异彩，她慢慢地靠近陈浩，小脑袋靠在陈浩胸膛前，闭上眼睛。
　　陈浩轻轻搂着她，轻抚了下她那金色的发丝。
　　手感是真的好。
　　爱尔莎抬起脸儿，她看了看陈浩：“那下来，我们去哪？”
　　去哪？
　　要去北洲吗？
　　其实，陈浩去北洲的目的，是想去看看北洲的情况，但现在基本已经看清了北洲的情况了，再过去，除非就是去进行攻城略地，反而去了也没什么意义。
　　也就是说，可以不去了。
　　不去北洲，那去哪？
　　陈浩看了看怀中的爱尔莎，他说：“你之前不是说，要去大地之树那边吗？现在我们去大地之树那边看看吧。”
　　爱尔莎缓缓睁开眸子，她看了看陈浩，她嗯了一声。
　　看着爱尔莎答应，陈浩露出笑容。
　　陈浩收回视线，看向雪女，说：“雪女，你可以把寒冰之城的传送阵打开，让我们直接用传送阵过去吗？”
　　雪女一听，她微微点了点头。
　　见雪女点头了，陈浩控制着绿龙，飞落了下来。
　　三人从绿龙背上下来。
　　雪女打开了传送阵，一个传送阵出现在陈浩三人眼前。
　　陈浩三人进入传送阵内，来到寒冰之城，再借着寒冰之城的传送阵回到绿林部落。
　　爱尔莎带着陈浩和雪女，走到大地之树面前。
　　陈浩看着眼前这棵散发着蓝色光泽的大树。
　　大地之树非常巨大，高耸入云，浑身环绕着海洋一般的蓝色光泽，看起来很舒服。
　　陈浩看了看这大地之树，又看了看爱尔莎，说：“接下来，我们该怎么做？”
　　爱尔莎看了看陈浩，她那双蓝宝石般的眸子泛着一丝光泽，她说：“牵着我的手。”
　　她抬起她那只小小的手掌。
　　陈浩伸出手，握着爱尔莎那小小的手。
　　爱尔莎因为精灵之精的影响，所以身材娇小，就宛如一个小萝莉一样。
　　她小手很小很小，几乎是陈浩手掌的三分之一。
　　陈浩握着她的小手，可以感受到她小手的柔软和纤细。
　　爱尔莎迈步往前，带着陈浩走到大地之树身旁。
　　她抬起另一只小手，将手缓缓放在大地之树的树干上。
　　她闭上眼睛：“大地之树，你的女儿爱尔莎来见你了，请倾听您的女儿爱尔莎的愿望吧。”
　　伴随着爱尔莎动听的声音响起。
　　陈浩看到旁边那些蓝色的光慢慢涌了过来，将自己和爱尔莎两人一起包裹住了。
　　陈浩抬起手，看了看包裹住自己身体的蓝光。
　　忽然，陈浩感觉眼前一变。
　　他愣了下，他发现四周的环境都改变了。
　　四周一片漆黑。
　　整个世界就只剩下他还是爱尔莎。
　　除了他们两个外，就没有任何其他的人，唯一有的，是在陈浩和爱尔莎两人身前的，一颗泛着翠绿色光泽的光球。
　　“这是……传送吗？陈浩自言自语着，他下意识地看向身边的爱尔莎。
　　爱尔莎正一脸诚恳恭敬地看着那颗光球，说：“大地之树，您的女儿爱尔莎来见你了。”

第353章 这样就会有孩子?
　　陈浩看着眼前这颗碧绿色的光球，这玩意就是大地之树？
　　爱尔莎看着光球，她说：“大地之树，我身边这位是爱尔莎挑选的伴侣，他不是精灵，但爱尔莎爱他。希望我能够得到大地之树的认同，认同我和他之间的关系。”
　　精灵与精灵之间的结合并不例外，可精灵和人类之间呢？是否可以结合？
　　这是可以的，这一点，从罗拉身上，陈浩就可以发现。
　　但问题是，精灵和人类的结合，是否可以得到大地之树的认同。
　　如果说，得不到大地之树的认同的话……。
　　陈浩看了看爱尔莎，她会怎样？
　　她会绝望吗？
　　这时，那颗碧绿色的光球散发出了翠绿色的亮光。
　　亮光笼罩住了陈浩和爱尔莎。
　　“你获得大地之树的祝福。”
　　系统的声音在陈浩耳边响起。
　　听到这声音，陈浩心一动：“这是被认同了吗？”
　　爱尔莎那双蓝宝石般的大眼睛泛着一丝光泽，她小脸上有了笑容。
　　忽地，四周的环境一变。
　　陈浩发现自己回到了森林内，大地之树仍旧是大地之树。
　　陈浩抬起手，看了看自己的身体，身体没有什么改变。
　　陈浩打开自己的个人属性栏，看了一眼。
　　他身上多了一个状态‘大地之树的祝福’。
　　大地之树的祝福：你获得大地之树的祝福，大地之树允许你跟爱尔莎繁育后代。
　　看到这大地之树的介绍，陈浩嘴角抽搐了下。
　　这是什么祝福？！
　　陈浩下意识地看向爱尔莎。
　　爱尔莎那尖尖的耳朵稍稍垂了下来，她用动人的眸子看向陈浩，她脸上有笑容，说：“我们得到大地之树的认同了……”
　　爱尔莎拍动着翅膀，扑入陈浩怀里。
　　陈浩微微一怔，他露出笑容，手慢慢以公主抱的方式抱着她。
　　爱尔莎手搂着陈浩的脖子，她用大眼睛看着陈浩，说：“一会儿我就去，生命之树那边拿果实吃，之后我们就可以繁衍后代了。”
　　她那小小的脸颊上泛着一丝红晕，那双蓝宝石看着陈浩，眸子内满是喜悦。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　他听到爱尔莎这话，陈浩直接就想到了，之前在精灵这边得到的情报。
　　精灵是吃下生命之树的果实，然后生下种子，再透过种下种子，长出树木，获得孩子的。
　　也就是说，爱尔莎自然是打算按精灵那一套来。
　　陈浩嘴角抽搐了下，可作为一个现代人，陈浩可有些受不了。
　　他笑说：“不用吃生命之树的果实。”
　　爱尔莎一怔，她大眼睛看了看陈浩，说：“不吃吗？”
　　陈浩微微点头，他笑说：“既然你现在是我的了，那就按我们那边的方式来。”
　　看着爱尔莎迷茫的眸子，陈浩俯下脸，亲了下她的薄唇。
　　唇分。
　　爱尔莎眸子泛着一抹水汽，看了看陈浩，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛前，说：“嗯……爱尔莎都听你的。”
　　“真乖。”陈浩笑了笑，他说：“走吧，我们到你的房间去，我来告诉你，我们人类是怎么繁衍后代的。”
　　爱尔莎一听，她闭着眼睛：“嗯……”
　　陈浩带着爱尔莎往爱尔莎的住处飞去。
　　雪女一直都没说话，只是安静地跟了上去。
　　来到爱尔莎的树屋内，陈浩将爱尔莎放平在床上。
　　爱尔莎疑惑地看了看陈浩，然后她说：“要做什么呢？”
　　看着爱尔莎疑惑的神态，陈浩看了看爱尔莎的神态，他思索了下，说：“你们精灵，是怎么生孩子的？”
　　爱尔莎一听，她眸子泛着一丝光泽，她说：“得到大地之树的祝福后，然后吃下生命之树的果实，这样过七天的时间就可以生出生命之种，然后种下后，过一个月生命之种就会长成繁育之树，在树上就会结出新的精灵了。”
　　嘶……？！
　　就这样？！无X繁殖吗？牛皮啊。
　　陈浩调整了下情绪，他看了看爱尔莎，他笑说：“我们人类不一样。”
　　他看着眼前这张小小的脸儿，他温柔地笑说，说：“来，让我一点点教你，我们人类的繁育方法。”
　　爱尔莎嗯了一声，她说：“爱尔莎，听你的。”
　　陈浩看着爱尔莎乖巧的模样，他露出笑容，慢慢俯下脸，亲了下她。
　　两个小时的时间，眨眼就过去了。
　　陈浩看了看爱尔莎。
　　爱尔莎闭着眼睛，小小的身体藏在陈浩怀里，闭着眼睛。
　　她那白皙的脸儿上泛着残晕。
　　他看了看爱尔莎那金色的发丝和长长尖尖的耳朵。
　　她就是精灵，真真正正的精灵。
　　比起罗拉的尖耳朵，她的耳朵更加的尖，更加的长。
　　她肌肤白得跟精致的白玉一样，但又很细腻。
　　她有着一头金色的长发，柔顺且富满光泽。
　　在很多款游戏里，精灵在各种种族里都是数一数二的美女，在自由大陆里也一样，爱尔莎的美，更是令人窒息的那种。
　　温柔地轻轻抚摸了下她的发丝。
　　爱尔莎感觉到了什么，她睫毛动了动，缓缓睁开眸子，露出那双蓝宝石般的眸子。
　　她抬起脸儿看了看陈浩。
　　陈浩笑了笑，说：“还好吗？”
　　爱尔莎慢慢闭上眼睛，往陈浩怀里凑近一些。
　　现在的她，就跟经历过了狂风暴雨的一叶扁舟一般，想找到避风的港湾。
　　但爱尔莎似乎忘记了，这狂风暴雨都是陈浩带给她的。
　　陈浩温柔凑近爱尔莎耳畔，说：“你真可爱。”
　　“你好可怕。”爱尔莎说：“我以为我会死。”
　　陈浩笑了：“小傻瓜，我舍不得的。”
　　陈浩轻抚了下她的发丝，亲了下她的额头。
　　“那，这样我们就会有孩子了吗？”
　　“有几率的，不是一定有，要多来几次才行的。”
　　“这样吗……”
　　“乖。”
　　“可以吗？”
　　“爱尔莎……听你的。”
　　陈浩笑了。
　　“真乖。”
　　“你有新信息。”陈浩被打算多陪爱尔莎温存了一下。
　　可一个信息打断了陈浩的思绪。
　　陈浩打开信息看了下，发现是若雪发来的信息。
　　“你满级了？”
　　“嗯，满级了。”
　　“这样的话，那你要不要做个任务？”
　　“任务？”陈浩眨了眨眼睛。
　　“什么任务？”

第354章 百级技能试炼
　　“百级后，你需要通过百级试炼，通过百级试炼后，就可以学习百级技能。”
　　“百级技能？”陈浩眼睛微微一亮，说：“什么百级技能？”
　　“百级技能，是一个门派里最强大的技能，伤害、障碍、辅助、三种可以任选一个来学习。像我们水系门派的，百级伤害技能里，有百级伤害技能惊涛骇浪，伤害极高，可有覆盖十米内的范围，进行攻击。”
　　“障碍技能是冰封千里，可以冰封以自身为范围市里内的一切的敌人，十秒时间。”
　　“辅助技能是冰晶之躯，防御力翻百倍，持续一分钟。”
　　卧槽？！
　　“不愧是百级技能，听起来很夸张。”陈浩回了一句：“我要做试炼！”
　　“嗯……，那我带你去接百级任务的地方。”
　　“好，我这就来找你。”陈浩露出笑容。
　　陈浩关掉了聊天窗口，他看了看爱尔莎。
　　爱尔莎闭着眼睛，神色有些疲倦。
　　他露出笑容：“困吗？”
　　“嗯……”
　　陈浩说：“那睡一觉吧，我一会儿还有其他事要做。”
　　一听陈浩好像要离开，爱尔莎缓缓睁开眸子，她看了看陈浩，说：“你要走？”
　　陈浩嗯了一声，他手轻抚了下她小小的脸颊，笑说：“放心吧，我会回来的，很快的。”
　　爱尔莎的眸子看着陈浩，她慢慢闭上眼睛：“那要回来……”
　　陈浩笑说：“当然会回来，刚刚我还意犹未尽呢。”
　　“嗯……”爱尔莎回应了一声。
　　陈浩下了床，他看向雪女，雪女坐在旁边，大眼睛一直看着这边。
　　陈浩露出笑容，说：“雪女，你也呆在爱尔莎这边，保护她的安全。”
　　雪女看了看陈浩，她说：“好。”
　　陈浩打开通往林城的传送阵，他踏入传送阵内，来到林城的城主殿。
　　进了城主殿后，陈浩轻车熟路地走入城主卧室里。
　　陈浩自顾自地打开门，一打开门，陈浩就看到若雪。
　　若雪正站在浴桶旁边，她正在穿衣服。
　　见到陈浩过来，她那白皙的脸微微一红，说：“你这人，怎么回事？进别人房间，都不敲门的吗？”
　　闻言，陈浩露出笑容，他看了看眼前若雪。
　　若雪穿着白得胜雪一般的纱裙，贴着她曼妙的身姿。
　　若雪有着完美的颜值和高挑的身段。
　　看她脸红的时候，那份娇羞看起来很迷人。
　　陈浩走到若雪身边，手一伸，将若雪搂入怀里。
　　若雪微微一怔，她眸子微微泛着一丝光泽，慢慢闭上眼睛，小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　“你……好坏。”若雪轻声说。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　这不就是抱一抱她吗？怎么就变坏了？
　　陈浩看了看若雪，他露出笑容，说：“我不就是抱抱你吗？怎么就变坏了？是不是你想到了什么事情了？”
　　若雪哼了一声：“进女孩子的卧室，还不敲门，直接推门就进来了，还不坏吗？”
　　陈浩笑了。
　　“我觉得，我还可以更坏。”说着，陈浩将若雪横抱入怀，往床上走。
　　若雪脸红了：“别闹，我刚洗完……”
　　她被放在床上。
　　陈浩看着若雪的眸子，他笑说：“一会儿再洗一遍就好。”
　　“你坏……”若雪侧过脸，看着旁边，也不看陈浩，只是小嘴还是免不了一阵抱怨。
　　只是她嘴角微微上扬着，眉宇之间，是羞涩也是喜悦。
　　一个小时过后。
　　陈浩好好陪着若雪温存了下，换了身衣服。
　　陈浩和若雪两人同骑梦幻鹿。
　　若雪指路，陈浩控制着梦幻鹿，往目的地走。
　　陈浩看了看怀里的若雪，若雪认真地看着前方，神色淡然且严肃，只是脸还有几分红晕。
　　陈浩笑了笑，说：“我发现你变了。”
　　若雪一怔，她侧过脸看向陈浩：“变了？什么变了？”
　　陈浩笑说：“自从你跟了我，你变得更有女人味了。”
　　“什么……什么女人味，你乱说什么。”若雪脸一红，收回视线，看着前方。
　　陈浩慢慢地抱住了她，在她耳边温柔地说：“以前你看起来跟冰山一样，现在你好温暖，抱着的时候，非常温暖。一看到你，我就想着把你一点点吃干净，好好地把你变成我的东西。”
　　“你坏死了。”若雪脸全红了，她回头给了陈浩一个白眼，说：“色狼……”
　　陈浩笑了：“等我们搞定了百级试炼，你再陪我一回。”
　　“色痞。”她红着脸，瞪了陈浩一眼。
　　陈浩笑了笑，说：“乖。”
　　若雪红着脸：“我不跟你说了，你总是不正经，那些事……等百级试炼过了后，再说……”
　　百级试炼过了后，再说？
　　陈浩眨了眨眼睛，他看了看若雪，他笑说：“那就是答应了？”
　　若雪脸红，不说话了。
　　陈浩笑了：“真乖。”
　　她还是不说话。
　　似乎真打算等到百级试炼过再说了。
　　陈浩嘿嘿笑了笑，说：“这一次，我们去哪？”
　　“蓬莱仙岛。”若雪轻声说：“有很多仙人都住在那边，其中有一位叫白莲仙人，是一名位列仙班的仙人，她会给予你考验，那就是百级试炼，如果能通过，你可以跟她学技能了。”
　　说到这，若雪声音顿了顿，她看向陈浩说：“对仙人要恭敬一些，她们可不是我，不能不正经。”
　　陈浩笑了：“也就是说，对你就可以不正经吗？”
　　若雪脸又红了，白陈浩一眼，收回视线，说：“大色狼。”
　　看着若雪脸红的样子，感觉颇有意思。
　　说话间，梦幻鹿来到岸边。
　　岸边一艘小船。
　　小船之前，坐着一个带着草帽的枯瘦船夫。
　　船夫抬起脸，看了看陈浩三人。
　　他露出笑容，说：“三位客人，这要去哪？”
　　若雪说：“蓬莱仙岛。”
　　船夫一听，他笑说：“需要三百金币。”
　　若雪看向陈浩。
　　陈浩笑了笑，他取出总有三百金币的钱袋，丢给船夫。
　　船夫打开钱袋看了一眼，他笑说：“数目对了，上来吧。”
　　陈浩三人站在船上，他看了看那些大海的风景，他眨了眨眼睛，然后看向若雪，他说：“那个，我有个问题。”
　　若雪看了看陈浩：“什么问题？”
　　陈浩说：“我们……为什么不飞过去？”
　　若雪给了陈浩一个白眼，说：“你知道蓬莱仙岛在哪吗？我可不知道，你也不知道，有这船夫知道。你飞，不知道方向，飞哪去呢？”
　　陈浩摸了摸鼻子，好像理是这个理。

第355章 多宝仙人送宝
　　花了两个小时的时间。
　　小船缓缓靠到岸上。
　　陈浩和若雪踏入蓬莱仙岛。
　　陈浩看着眼前这蓬莱仙岛，他眼睛微微发亮。
　　“真不愧是蓬莱仙岛，真美。”
　　蓬莱仙岛之上，可以看到七彩的霞光，在脚下可以看到泛着蓝色流光的石头。
　　入目，石头林立，就如同石林一般。
　　石头环绕着蓝色的流光，看起来很是美。
　　这地方就跟仙境一样。
　　陈浩看了看若雪，若雪视线也被这地方的景色所吸引了。
　　他露出笑容，说：“不过，这景色还是没有我的若雪宝贝美。”
　　若雪一怔，她回头白了陈浩一眼，说：“就你不正经。”
　　她收回视线，说：“走吧，我有这蓬莱仙岛的地图。”
　　“嗯……”陈浩跟上若雪。
　　他看了看若雪，他笑说：“宝贝。”
　　若雪侧过脸看向陈浩。
　　陈浩笑说：“如果能在这地方，做我们喜欢做的事，是不是会有意思？”
　　若雪看了看陈浩，似乎不懂陈浩在说什么，忽地，她脸微微泛红，说：“色痞，脑袋里装的，都是什么东西……。这里是蓬莱仙岛，在这住的，都是仙人。你敢胡来，小心被仙人天罚。”
　　“嘿嘿……”陈浩当然只是在开玩笑，他只是想看若雪脸红的模样，那感觉特有意思。
　　若雪收回视线，也不看陈浩了。
　　只是她脸儿还是微微泛红。
　　若雪之前一直都是冷着脸的，现在若雪其实也一样，如果没有因为陈浩逗她，所产生的红晕的话，她也跟之前一样。
　　只是到了现在，陈浩仅仅一句话，就足以让若雪心跳加速，让她忍不住脸红。
　　这的确就是若雪的改变，就跟陈浩所说的一样，更有女人味了。
　　她不再是以前那块冷冰冰的冰块，而是有血有肉的女人。
　　陈浩跟着若雪往前走。
　　忽地，陈浩注意到，不远处，一个模样俊逸的男子站在紫色的竹林内，他背对着这边，看着竹林，不知道在想什么。
　　可能是感觉到这边的动静，男人侧过脸看向这边。
　　正好对上陈浩的视线。
　　男子看了看陈浩，他露出笑容，说：“两位道友很面生，从何而来，从何而去呀？”
　　若雪一看，她笑说：“多宝仙人，你好。我是若雪，来自水龙殿，是水龙子的徒弟。来这，我带我的徒儿去找水莲仙子做百级试炼的。”
　　多宝仙人一听，他古怪地看了看若雪，又看了看陈浩，他露出笑容：“徒弟比师父等级高这么多，真是青出于蓝而胜于蓝。”
　　他看着陈浩，笑说：“百级试炼，可不是那么好过的。小道友要努力了。”
　　闻言，陈浩露出笑容，他看了看多宝仙人，说：“我只是侥幸才升满级的，想过这百级试炼，也只是来碰碰运气的。”
　　“那个，多宝仙人，你的道号有些奇怪，为什么叫多宝呢？”
　　陈浩感觉衣角被人拉了下，他看向若雪。
　　只见若雪可爱地看着他。
　　很显然若雪想提醒他，让他别乱说话。
　　陈浩笑了笑，他看向多宝仙人。
　　多宝仙人笑说：“宝是法宝的宝，我平生喜欢收藏法宝，因为收藏多了，其他道友就给了我一个雅号，叫多宝。久而久之，就变成了多宝仙人了。”
　　“法宝？”陈浩说：“法宝，是什么东西？我记得装备不就是武器、衣服之类的吗？怎么还多了一个法宝？”
　　多宝仙人一听，他笑了笑，说：“法宝便是法宝，那类似装备，但跟装备又不同。”
　　说着，多宝仙人手抬起，在他手中多了一个葫芦。
　　“这个法宝的名字叫乾坤葫芦，它可以容纳百川的水，只要是水，它都可以将其收起来。”
　　啧！不错啊，这玩意要是拿到现实里，那直接就可以发财了，直接把那些水源泛滥的地方的水，运到干旱的地方，那直接发财。
　　多宝仙人将葫芦收起，他取出一柄细长的剑，他看向陈浩，笑说：“这个叫见诛仙剑，你看着。”
　　多宝仙人手一抛。
　　诛仙剑悬浮在半空之中，他手指成剑指型，他指向不远处的巨石。
　　诛仙剑直接射了过去。
　　“轰！”
　　巨石瞬间四分五裂。
　　多宝仙人看着陈浩，笑说：“这诛仙剑是可以远程攻击的，支持在十里外杀人于无形。”
　　“厉害！”陈浩眼睛微微发亮。
　　那可是十里内啊，这玩意如果用来拿外卖的话，绝对是个好东西。
　　多宝仙人看着陈浩的神态，他显然很满意陈浩的神态，他露出笑容，说：“还有这个。”
　　他又取出了一个手掌大小的麻袋。
　　他笑说：“这是乾坤袋，可以将你所看到的东西，全部关入里边。”
　　“嗯……？就是收猴子的那个？”陈浩下意识地说。
　　多宝仙人一听，他说：“什么？”
　　陈浩一怔，他摸了摸鼻子，他笑说：“我说是，这样的话，它就可以把敌人都收进去了，对吧？”
　　多宝仙人微微点头，他笑说：“没错。”
　　“还有这个……”
　　“那个……”看多宝仙人想继续炫耀自己的法宝，若雪赶忙出声说：“前辈，我们还得去找水莲仙子。”
　　多宝仙人一听，他哦了一声，说：“这样吗……？那真可惜，我这边还有一百零八个法宝想拿出来给命名道友看呢。”
　　若雪陷入了沉默。
　　一百零八个，看完估计天都暗了。
　　陈浩看了看多宝仙人，他笑说：“那个，多宝仙人，我身上什么法宝都没有，请问，我要怎么样，才能像多宝仙人这样，得到这么多的法宝呢？”
　　多宝仙人一听，他看了看陈浩，他露出笑容，说：“看小道友，与我有缘，我就送小道友一件法宝吧。”
　　说着，多宝仙人取出一个法宝，他将法宝递给陈浩。
　　陈浩看了看，他接了过来。
　　这是一个护腕。
　　护腕呈蔚蓝色，上边有着奇怪的纹路。
　　多宝仙人笑说：“这是避水护腕，带上它，你可以免疫水系控制效果，你要去挑战水系的百级试炼，这东西对你有巨大的帮助。”
　　陈浩一听，他眼睛一亮，他看向多宝仙人，笑说：“感谢前辈赐予的法宝。”

第356章 挑战百级试炼
　　多宝仙人笑说：“不用感谢，你和我能在此地相见，那便是缘。”
　　“嗯。”陈浩笑说：“那前辈，我先走了。”
　　“去吧。”多宝仙人看了看陈浩。
　　陈浩看向若雪，他笑说：“走好吧。”
　　若雪微微点了点头。
　　若雪带路，两人离开了多宝仙人的住处。
　　走在半路上。
　　“你好无耻。”若雪说话了。
　　这话说得让陈浩摸不到头脑，他看了看若雪，笑说：“这，刚刚我还是老蛇皮，现在我怎么又无耻了？”
　　闻言，若雪一听，说：“什么老蛇皮……，不知道你说什么。你肯定无耻，明明知道多宝仙人喜欢炫耀自己的法宝，你还故意投其所好，把他哄开心了，又讨要法宝，真无耻。”
　　陈浩笑了：“你误会我了，我只是觉得他的法宝的确很厉害，而且我的确没有法宝。”
　　“哼，我才不信。”若雪说：“你就是有预谋的。”
　　看着若雪的侧脸，他笑说：“好吧，我承认，我的确想搞一个法宝玩。”
　　他轻搂着若雪的纤腰，他笑说：“怎么样？现在我搞到了，厉害吧？”
　　若雪看了看陈浩，她抿了下薄唇，说：“嗯……，多宝仙人的法宝，的确很多人心里都惦记着，但法宝十分难得。我听说，法宝都是一些装备，获得天地元气，觉醒了某种属性后，才可以变成法宝。”
　　“在这个世界上有不少法宝，但多宝仙人所收集的法宝，占据了世界所有法宝里的三分之二。很多人都惦记着多宝仙人的法宝，但能从多宝仙人手上得到法宝的人很少。像今天这样，直接送出法宝给人的，我还从没听说过。”
　　陈浩看了看若雪，他说：“宝贝，你没有法宝吗？”
　　若雪白了陈浩一眼，说：“我当然没有，能拥有法宝是一件非常幸运的事，像你那免疫水系控制的避水护腕，那是非常恐怖的法宝。我们水系门派里，有一部分的弟子主速度，主修水系控制。你拥有这个法宝，遇到他们，那你就等于立于不败之地。”
　　“我是真没想到，多宝仙人居然会把这么珍贵的法宝送你。简直不可思议，如果不是我亲眼看到的话，我都不会相信的。”
　　陈浩笑了笑，说：“估计这就是人格魅力吧，没办法，人长得帅，是这样的。”
　　“不要脸。”若雪白了陈浩一眼。
　　陈浩笑了，他手一伸，轻搂着若雪的纤腰，笑说：“要脸的话，怎么能让我的若雪宝贝快活？”
　　“当然得不要脸才行。”
　　若雪脸儿飞起两抹红晕，她白了陈浩一眼，说：“你这人三句话没说话，就开始不正经了。”
　　陈浩嘿嘿笑了。
　　若雪收回视线，说：“差不多到了，你可别这么不正经了。”
　　陈浩笑了笑：“好，我正经点。”
　　若雪白了陈浩一眼。
　　若雪也不管了，她收回视线。
　　走了十来分钟左右。
　　前方有一个湖，湖面上长着了莲花。
　　而在湖边，一个穿着一身绣有莲花白袍的女人，站在湖边，欣赏着湖内盛开的莲花。
　　这女人有着一头柔顺的银发，身材高挑。
　　透过这个角度，陈浩可以看到她的侧脸，那侧脸美艳如画，狭长睫毛之下，是一双大大的眼睛，美丽动人。
　　女人似乎感觉到了什么，她侧过脸看向这边。
　　正好对上陈浩的视线。
　　陈浩对着女人露出笑容。
　　女人也回以一笑，她说：“两位道友，有些面生，来自何处，去往哪里？”
　　闻言，若雪说：“水莲仙子，我来自水龙殿，我是水龙子的徒弟若雪。这位是我的徒儿，他刚满百级，想过来尝试挑战百级试炼，学习百级技能。”
　　水莲仙子看了看若雪，又看了看陈浩，她露出笑容，笑说：“徒弟比师父等级高，不常见。”
　　若雪说：“他练级比较勤奋。”
　　“嗯……”水莲仙子看了看陈浩，她笑说：“百级试炼，并不是那么简单就能通过的，你确定要尝试吗？这试炼，可是会要人命的，我觉得百级技能不学，也没事，如果为了一个技能，付出性命的代价，我觉得不太值得，你觉得呢？”
　　闻言，陈浩笑说：“我想挑战。”
　　水莲仙子微微点头，她笑说：“好，有勇气，既然这样，那就开始吧。”
　　她素手一伸。
　　一个水系结界冒出，将陈浩三人笼罩在这个结界内。
　　水莲仙子素手再一次一回，在水莲仙子身前出现了一个召唤阵。
　　一个由水构成的人，出现在陈浩的视野里。
　　这东西完完全全就是由水构成的水人，看这凹凸有致的身形，明显是个水妹纸。
　　可惜没有五官。
　　水莲仙子笑说：“打败它，那么就算你通过百级试炼。”
　　陈浩笑说：“行。”
　　那水人迈步走出，踩着草地，它扑向陈浩。
　　速度很快。
　　陈浩一怔。
　　忽然，水人化为了一个球型，将陈浩整个身体都包裹在水球内。
　　陈浩就如同溺水了一般，他感觉无法呼吸。
　　居然还有这样的攻击？直接用水，把人溺死吗？
　　忽然，陈浩手腕上的避水护腕微微一亮。
　　“轰！”
　　水球直接爆裂开来。
　　水溅开。
　　陈浩恢复了呼吸，他看了看四周。
　　那些散开的水重新聚集起来，形成了水人的形态。
　　“这是，避水护腕？”水莲仙子注意到陈浩手腕上的护腕，她的眸子泛着一丝光泽，神色多了一丝惊奇：“你居然有避水护腕？”
　　陈浩看了看水莲仙子，他笑说：“这是多宝仙人送我礼物。”
　　“哦？”水莲仙子笑了笑：“真没想到，你的仙缘不浅，居然能让多宝给你送法宝。有避水护腕在，那么控制技能对你就没有效果了，这的确可以让你在百级试炼中占非常大的便宜，不过，单靠这个，可还不够。你必须打败它才行。”
　　水人再一次扑向陈浩，手握成拳，砸向陈浩。
　　“轰！”
　　陈浩被水人砸了一拳，而结果却是水人后退了三步，停住身形。
　　陈浩脑袋上冒起了一个红色数值。
　　-24。
　　水莲仙子的神色多了一丝惊讶：“你的防御……有点夸张了。”

第357章 新任务百花仙子
　　陈浩看了看水莲仙子，说：“我的防御力，还行吧，也不是那么强，只能说，这个水人太弱了。”
　　水莲仙子眨了眨眼睛，她露出一抹美丽的笑颜，笑说：“你很自信，但是你想赢过它，单凭免疫控制和强大的防御可还不够。”
　　闻言，陈浩说：“这么说，还得有强大的攻击力吗？”
　　水莲仙子自顾自地坐在莲花制成的椅子上，她看着陈浩，笑说：“是的。”
　　这时，水人再一次动了，扑向陈浩。
　　陈浩手抬起。
　　“冰牢。”
　　水人直接被冰冻到冰牢里。
　　“砰！”冰牢持续不到0.1秒，直接破碎，水人直接往陈浩这边飞掠。
　　陈浩心一动。
　　这家伙也免疫控制吗？
　　“这样的话，那算了吧。”陈浩手一抬，手中多了一柄漆黑的长棍。
　　手一挥。
　　“砰！”
　　水人上方的血条瞬间见底，水人的身躯应声破碎。
　　“恭喜你通过百级试炼。”系统的提示声传来。
　　听到这声音，陈浩眉毛微微舒展，他看向水莲仙子，他笑说：“这样的攻击力，够了吗？
　　闻言，水莲仙子眼睛泛着一丝惊讶和难以置信，她说：“你一个水系门派的弟子，怎么可能拥有这样的攻击力？我召唤出来这水人，防御力可不低，你一棒就直接把她轰碎了，这几乎不可思议。”
　　“真是难以置信。”水莲仙子打量着陈浩。
　　水莲仙子调整了下情绪，她看了看陈浩，露出笑容，说：“算了，这是你自己的秘密，我也不强迫你说什么。那么三个百级技能，你想学哪个？惊涛骇浪、冰封千里、冰晶之躯。你选一个吧。”
　　陈浩看了看水莲仙子，他笑说：“我可以三个全要吗？”
　　水莲仙子一听，她古怪地看了看陈浩。
　　“命名……”若雪看了看陈浩，说：“别闹。”
　　她看向水莲仙子，说：“前辈，我徒儿说话总是不经大脑……”
　　“没事。”水莲仙子笑说：“直来直去，这种性格，我蛮喜欢的。比起那些假惺惺的人，好多了。”
　　水莲仙子看着陈浩，她笑说：“你想同时学会这三个百级技能也不是不可以，我可以教你。”
　　若雪微微一怔，她下意识地看了看水莲仙子，又看向陈浩。
　　陈浩说：“可以教我？”
　　水莲仙子微微点头，她笑说：“不过，我不能白白教你。”
　　“我有一个朋友，她就住在百花谷内，道号百花仙子。”
　　她看了看陈浩，说：“百花仙子遇到了一个麻烦，如果你能帮她解决那个麻烦的话，那么我可以把那三个百级技能一起教你。”
　　闻言，陈浩眼睛微微一亮，他露出笑容，说：“好，那交给我吧。”
　　他看向若雪，笑说：“若雪知道百花仙子的位置吗？”
　　若雪说：“我知道百花谷的位置，我可以带你去。”
　　“好。”陈浩笑说：“那我们走吧。”
　　若雪一听，微微点了点头，她带着陈浩离开。
　　水莲仙子看着陈浩的背影，她的眸子泛着一丝光泽，说：“真不可思议，水龙殿里，居然有这么强大的人，防御力甚至连我的水灵都破不开，攻击力居然连我的水灵都能秒杀，真是可怕。”
　　“真没想到，水莲仙子居然会答应你。”若雪看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“这也不是白答应的，这不是要我帮忙吗？”
　　闻言，若雪看了看陈浩，她收回视线，说：“能让仙人头疼的事情，估计不会那么简单就能处理的，你有把握吗？”
　　“嗯……，试试看吧。”陈浩笑了笑。
　　若雪回头看了看陈浩，她收回视线。
　　前方有一个传送阵。
　　传送阵上有信息条。
　　‘百花谷传送阵’。
　　若雪带着陈浩踏入传送阵内。
　　陈浩感觉眼前一亮，四周的环境变了。
　　陈浩发现自己和若雪出现在一个山谷内。
　　这山谷内，满是五颜六色的花朵。
　　这些花朵布满了整个山谷，整个山谷弥漫着淡淡的花香。
　　陈浩看到那花丛中有一道倩影。
　　那人穿着粉色的连衣裙，站在花丛之中，她有着一头粉色的长发，肌肤白若凝脂一般，她身材纤瘦优美，看起来精致美丽。
　　这女人头顶上可以看到信息条。
　　百花仙子（散仙）。
　　百花仙子似乎感觉到了什么，她下意识地看向这边。
　　正好对上陈浩的视线。
　　陈浩对着百花仙子露出友好的笑容。
　　百花仙子也微微一笑，她说：“两位道友，来我百花谷，有什么事吗？”
　　闻言，陈浩笑说：“水莲仙子跟我们说，你遇到麻烦了，希望我们能够帮到你的忙，所以我们就来了。不知道我们有什么可以帮得上的吗？”
　　“水莲仙子让你来的……”百花仙子看了看陈浩，她露出一丝无奈的神色，她说：“是这样的，在半个月前，有一头名为狰的奇兽，闯入了百花谷内，赖着不走了。”
　　“狰的实力有些强，我不是狰的对手。”百花仙子看了看陈浩，她说：“既然水莲仙子让你们来，那估计她觉得你有可能对付得了它。”
　　百花仙子说：“我带你们去找它吧。”
　　陈浩微微点头。
　　陈浩跟着百花仙子往里走。
　　没多久，陈浩眼睛微微一凝。
　　他看到了一头长得像豹子一样的生物，但跟豹子又不同，它的身形像豹子，身上也有着点点黑点，但身后长着三条尾巴。
　　它正站在花丛之中，体型庞大，就跟马匹那样高大，浑身肌肉纵横。
　　在这头不知名的生物头顶上可以看到信息条。
　　狰（奇兽）、等级100、血量：1050042518
2343.
　　“那就是狰了。”百花仙子看向陈浩，她说：“如果你能帮我将狰赶出百花谷，那我感激不尽。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“举手之劳而已，交给我吧。”
　　说着，陈浩往前走。
　　忽地，狰的耳朵动了下，它微微侧过身，看向陈浩。
　　它眯着细长的眼睛，说：“你是什么人？”
　　狰居然会说话？
　　陈浩手握着手中的铁棒，他看了看狰，说：“原来你会说话，那就好办了。这百花谷是百花仙女的住处，你闯入别人的住处里，很不礼貌，你可以离开这里吗？”

第358章 勾搭百花仙子
　　狰一听，它看了看陈浩，说：“天地之间的任何一切，都不属于任何人，只属于天地。百花谷，也诞生于天地之间，凭什么说，是百花仙子的住处？”
　　狰盯着陈浩，说：“我喜欢呆哪里，就呆哪里，想让我走，就凭你，我觉得还不够资格。”
　　闻言，陈浩看了看狰，说：“看来，你的想法跟我不同。在我看来，这边就是百花仙子的住处，你在这，打扰别人不礼貌。既然你不想走，那我就只能送你走了。”
　　话音落下，陈浩脚一踏，身影出现在狰面前。
　　狰瞳孔一凝。
　　陈浩挥动手中铁棒。
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响，狰的身体应声飞出，在地面上打了几个滚，轰地一声巨响，身体直接装在山体之上。
　　山体直接凹下了一个凹坑。
　　狰头顶上的血量少了一半。
　　看到这，陈浩眼中多了一丝新奇。
　　这家伙的防御这么高吗？两百多万的血量，居然能扛住陈浩的一次攻击？
　　“你……你是什么人？！”狰挣扎着爬起，他瞳孔颤抖地看着陈浩，眼中满是难以置信。
　　陈浩看着狰，他说：“我叫命名，只是一名兴致使然的英雄而已。”
　　狰瞳孔颤抖着，它盯着陈浩：“不可能，我主防御，你这速度，这力量就算是天界的仙人，都没有这么恐怖的攻击力……”
　　陈浩看了看狰，他说：“屁话少说，我就问你，如果你不滚出百花谷，那么就别怪我不客气了。”
　　狰一听，它咧着牙，死死盯着陈浩，它慢慢闭上眼睛，咧出来的牙齿慢慢合上，它看着陈浩：“算你狠，给我等着！”
　　说着，狰一调头，迅速跑出了百花谷。
　　看着狰的身影消失在百花谷的传送阵内。
　　陈浩眉毛微微舒展，他回头看向百花仙子，他笑说：“搞定了。”
　　说着，陈浩将手中的铁棒收起。
　　百花仙子看着陈浩，她那双跟粉红宝石一样的动人眸子泛着一丝光泽，她露出一抹笑容，说：“真是不可思议，狰皮糙肉厚，防御力惊人，而你却能一棒打掉它半条血，简直是不可思议。”
　　她笑了笑，说：“难怪水莲仙子会让你过来帮我，你果然有本事。”
　　陈浩看了看百花仙子，他露出笑容，笑说：“那么，美丽的百花仙子，现在忙已经帮了，不知道你这边有给我准备什么奖励吗？”
　　一旁的若雪看到这，她眸子泛着一丝光泽，古怪地看了看陈浩。
　　这明明是水莲仙子给陈浩的任务，可陈浩居然找百花仙子要奖励……，也就是说，陈浩这是打算完成任务的同时，再占百花仙子的便宜。
　　百花仙子看了看陈浩，她露出一抹动人的笑颜，笑说：“你能帮赶走狰，我很感激你，只是我也不太清楚，给你什么好……”
　　“这样吧。”百花仙子抬起素手，手掌心多了一罐玉瓶。
　　她将玉瓶递给陈浩，她笑说：“这是百花酿，喝进去后，可以暖暖身子，同时还可以获得永久性一千血量值，总共可以喝十次，上限是增加一万血量值。”
　　“我感觉这东西对于你作用不大。”百花仙子笑说：“但这是这边最好的东西了，希望你能喜欢。”
　　永久性增加一万血量值么……？
　　陈浩感觉这东西有些鸡肋。
　　要知道，陈浩的血量一千多万……。
　　不过，回头想想，就算是血量最高的木系玩家，获得一点属性点就可以增加五十点血量上限。
　　那样的话，一百级的木系玩家，估计在没装备血量装备的情况，勉强也就上万血量罢了，而且还得全部点击增加血量才行。
　　这个百花酿，那就等同于一名全加生命值的百级木系玩家的基础血量！
　　这是非常恐怖的。
　　这东西，要是拿出去卖给玩家的话，那绝对是天价！
　　这么一想，陈浩露出笑容，他笑说：“那我就收下了。”
　　百花仙子看了看陈浩，她露出笑容，说：“嗯。”
　　陈浩看着百花仙子，他笑说：“百花仙子，这偌大的百花谷就你一个人住吗？”
　　百花仙子微微点了点头，她说：“我在百花谷清闲很久了。”
　　陈浩看了看百花仙子，他说：“人间有很多东西，比百花谷美丽得多，你有没有兴趣到人间走一走？”
　　一听，百花仙子那双粉色的眸子泛着一丝异彩，她抬起脸，看了看陈浩，她说：“人间吗？”
　　陈浩微微点头。
　　百花仙子露出一抹笑颜，她看了看陈浩：“我诞生于蓬莱，从诞生开始，就一直生活在百花谷里，我听水莲仙子说过人间，人间繁华，多姿多彩，我的确……有些兴趣。”
　　她看了看陈浩，说：“可惜，没有人带我去人间，我也不认识去人间的路。”
　　陈浩笑了：“我可以带你去。”
　　“喂。”旁边的若雪忽地出声。
　　陈浩一听，他看向若雪，若雪那双动人的眸子看了看陈浩。
　　若雪有些不开心了。
　　看陈浩勾搭女孩子，而且好像快得手了，若雪似乎有些吃醋了。
　　看着若雪的神态，陈浩笑了，他回头看向百花仙子。
　　百花仙子看了看陈浩，她露出笑颜，笑说：“再给我点时间，百花谷里被狰破坏过，很多花儿都枯萎了，我想照顾它们，等它们重新活过来，我再考虑我的事。”
　　陈浩笑了笑，他说：“嗯……，那我先离开了。”
　　“嗯。”百花仙子目送着陈浩和若雪一起离开。
　　陈浩和若雪出了百花谷。
　　若雪看了看陈浩：“蓬莱仙岛里的仙人都已经是位列仙班的，是不被允许谈情说爱的。你勾搭百花仙子，不单会害了你，还会害了百花仙子的。”
　　“啊？”陈浩愣住，他看了看若雪，他苦笑了下，说：“你误会了。”
　　若雪看了看陈浩：“误会？”
　　“嗯……，我是觉得百花仙子的百花酿，效果那么好，如果我可以得到百花仙子的帮助，让她多给我们搞点百花酿的话，那么对于我们天国来说，就可以增加很多很多的战力了。”
　　若雪一听，她看了看陈浩：“你不是馋她的身子？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他苦笑了下，说：“你想什么呢……，我呢，现在是馋你的身子，不馋她的。”
　　若雪脸一红，白了陈浩一眼，收回视线。

第359章 出去逛一圈
　　来到水莲仙子这边。
　　水莲仙子看着陈浩和若雪回来，她露出笑容：“怎么样了？”
　　陈浩笑说：“不辱使命，狰已经赶走了。”
　　水莲仙子一听，她笑了笑，素手抬起。
　　三个技能卷轴悬浮在半空之中。
　　水莲仙子看着陈浩，她笑说：“这就是三个水系的百级技能卷轴了，你学了吧。”
　　陈浩手抬起，将卷轴接了过来，打开。
　　直接把这三个技能全学了。
　　水莲仙子看着这一幕，她露出笑容，说：“那么我这边的试炼，也已经结束了。”
　　她看了看陈浩，她笑说：“小道友，你现在已经百级，百级后，可以领取成仙试炼，你想成仙吗？”
　　闻言，陈浩微微一怔，他看了看水莲仙子，他露出笑容，说：“不了，成仙就得抛弃七情六欲，没意思，我还是喜欢跟我所爱的人在一起。”
　　水莲仙子的眸子泛着一丝异彩，她露出笑容：“可是，成仙可以获得永生。”
　　“永生，但却没办法跟自己所爱的人在一起的话，那一点意义也没有。”陈浩说着，他侧过脸看了看身边的若雪。
　　若雪正看着陈浩，四目相对。
　　若雪脸微微红了一分。
　　陈浩手一伸，轻搂着若雪的纤腰，将若雪轻搂入怀。
　　双手一合，若雪不由自主地偎入陈浩怀里。
　　陈浩搂着若雪的腰肢，他可以感受到若雪的纤瘦，动人。
　　他抬起手，撩起贴在若雪脸颊上的几率发丝，理到若雪耳边，他看着若雪的眸子，笑说：“如果不能跟你做喜欢做的事，那永生也没有意义。”
　　若雪脸红了，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛前：“你就是个大色狼……。”
　　陈浩笑了，他轻抚了下若雪的发丝，然后靠近她耳边，温柔地说：“之前说过了，百级试炼结束后，你陪我。”
　　若雪闭上眼睛，说：“你决定吧……，我都听你的。”
　　她脸微微泛红。
　　旁边的水莲仙子看着眼前这一幕，她眸子泛着也一丝光泽，脸上微微有一抹笑容：“真是羡慕你们。”
　　陈浩一听，他微微一怔，看向水莲仙子。
　　水莲仙子笑说：“如果可以选择，我也希望能跟你们一样。”
　　陈浩看了看水莲仙子，他笑说：“只羡鸳鸯，不羡仙。”
　　水莲仙子一怔：“只羡鸳鸯，不羡仙？嗯……”
　　她看着陈浩，眼中透着异彩，她笑说：“道友的领悟，真是深远，小女子不能及。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　他摸了摸后脑勺，他笑说：“那，我们先回去了，就不打扰了。”
　　水莲仙子笑了笑，说：“有空可以来坐一坐，聊聊天，蓬莱仙岛，很久没有像你们这样有意思的客人了。”
　　“嗯……”
　　陈浩打开通往林城的传送阵。
　　陈浩带着若雪一起踏入传送阵内。
　　回到林城的城主殿内。
　　陈浩不由得分说，就将若雪横抱入怀。
　　若雪一怔，她抬起脸看了看陈浩，她脸儿微微泛红：“你干嘛？”
　　陈浩看了看若雪，他露出笑容：“你觉得呢？”
　　说着，陈浩抱着若雪自顾自地走到城主卧室内。
　　将若雪放平在床上。
　　他看着若雪的眸子，他笑说：“现在知道我想干嘛了吗？”
　　若雪脸儿微微泛红，她说：“大白天的……”
　　陈浩握着若雪的小手，他笑说：“现在已经傍晚了，我要你陪我一整晚。”
　　若雪脸更红了，她眸子微微颤抖着，她侧过脸，不看陈浩：“大流氓……大色狼，我不管你了。”
　　陈浩笑了。
　　外边现在已经是傍晚时分了。
　　西边的天空一片赤红色。
　　时间一点点流逝着。
　　到了凌晨十二点左右。
　　陈浩躺在卧室内，他看了看身边的若雪。
　　若雪星眸半合，小脑袋靠在陈浩的胸膛前，也不说话。
　　看着若雪的神态，陈浩露出笑容，温柔地安抚着她，温柔地说：“宝贝。”
　　若雪闭上眼睛，将小小的身子藏入陈浩怀里，就像是受够狂风暴雨摧残的小猫一样，蜷曲着身子，仿佛想找个安全的地方把自己藏起来一样。
　　看着若雪的姿态，陈浩露出笑容，温柔地说：“乖……”
　　“别说话了，我好困……我想睡觉……，明天林城还是好多政务要处理呢。”若雪轻轻地说着，就跟撒娇也一样。
　　陈浩笑了：“好。”
　　陈浩陪着若雪，直到她的呼吸慢慢平缓了。
　　听着她平缓的呼吸声，陈浩打开游戏界面，看着那退出游戏的按钮。
　　他点击了那个按钮。
　　意识一黑，一亮。
　　陈浩睁开了眼睛，看着熟悉的天花板。
　　陈浩坐了起来，靠着床头，他看了看四周。
　　在陈浩身旁，小白正舒舒服服地躺在那儿，闭着眼睛，脸上有笑容，睡得正香着。
　　在旁边沙发上的桌子上，已经摆满吃的。
　　在厨房那边，可以看到一道忙碌的倩影，正是秦雅儿。
　　陈浩有些恍然。
　　陈浩抬起手，揉了揉脑门。
　　“跟若雪玩太久了，进入贤者模式了吗？”
　　“不对。”陈浩思索了下。
　　头有些晕，也有些疼，估计是这具身体睡太久了。
　　陈浩下了床，自顾自地进了浴室，洗漱了下。
　　他出了门，一出门，看到秦雅儿已经忙碌完了，她坐在沙发上，看着陈浩，对上陈浩的视线，秦雅儿露出笑容，笑说：“晚餐做好了，来尝尝？”
　　闻言，陈浩露出笑容，他走了过来，靠近秦雅儿。
　　亲了一口。
　　唇分。
　　陈浩看着秦雅儿泛红的小脸上带着那抹笑颜。
　　陈浩笑说：“吃就不吃了。”
　　秦雅儿一听，她看了看陈浩：“怎么了？”
　　她眸子泛着一丝疑惑。
　　陈浩笑说：“陪我出去走走吧，我想出去逛一圈。”
　　秦雅儿的眸子泛着一丝光泽，她露出笑颜，笑说：“嗯……”
　　陈浩和秦雅儿两人换了身衣服，秦雅儿看了看还在睡觉的小白，她看向陈浩，说：“要带上小白吗？”
　　陈浩看了看小白，他露出笑容，说：“带上吧。”
　　说着，他走到小白身边，手碰了下小白的脸颊。
　　小白睫毛动了动，缓缓睁开眸子，她坐了起来，迷茫地揉了揉眼睛，她看了看陈浩。
　　“主人……”
　　“我们要出去走走，你要一起吗？”陈浩笑说。
　　小白一听，她露出笑颜，说：“嗯。”

第360章 属性也可以带到现实世界来?
　　陈浩的家附近有公园。
　　三人走到公园内。
　　现在明明是凌晨了，但陈浩发现公园里人居然不少。
　　人来人往的。
　　这些人都带有宠物，或者是坐骑，明显都是自由大陆的玩家。
　　自由大陆到凌晨才给人退游戏，所以玩家们也都只能在晚上出来活动，自然而然凌晨活动的人就变多了。
　　这时，陈浩看到不远处，有一群围着，不知道在看什么。
　　闲着没事的陈浩三人走了过来，往里看。
　　一看，陈浩不由得眨了眨眼睛。
　　一个篮球场大小的结界，将公园的广场包裹了起来。
　　而在结界内，两个男子正在用自由大陆的技能进行战斗。
　　“solo吗？”陈浩说。
　　“在现实世界，也可以跟在自由大陆竞技场里一样，solo吗？”陈浩有些疑惑。
　　陈浩看着里边那两个男子打得有声有色，他抬起手拍了拍旁边的一个玩家。
　　那个玩家侧过脸看向陈浩，一看，他眼睛瞪大了：“命名大……”
　　“嘘？”陈浩竖出手指，做了一个嘘声的手势。
　　陈浩将身后的风衣的帽子戴上，把自己的脸藏在影子下，这样别人就认不出陈浩了。
　　男子眨了眨眼睛，脸上满是笑容，说：“大佬……有什么吩咐吗？”他知道陈浩不想被人发现，就配合的，压低了声音。
　　陈浩说：“他们这是在做什么？”
　　男子一听，他笑说：“solo呀。”
　　“solo，在现实里可以solo吗？”陈浩有些疑惑。
　　这么长时间没到外边来，这外边怎么出现了这么多奇奇怪怪的东西，居然可以在现实世界跟人solo？
　　“当然可以。”男子笑说：“我们自由大陆的玩家，可以在现实里任何一个地方，对任何一个玩家发起solo，进行竞技联系。只要发出solo请求后，就可以进行solo。”
　　“啊？”陈浩满脸惊愕：“发起solo，怎么发起？”
　　这里又不是在游戏世界，怎么发起solo。
　　男子笑说：“要彼此solo的玩家，必须告诉玩家彼此的游戏ID，然后透过系统来进行solo……，嗯，例如这样，系统我要跟命名进行solo。”
　　忽地，一个声音在陈浩脑海里响起。
　　“玩家‘吃光天下’，对你发起solo申请，是否接受？”
　　卧槽？！
　　陈浩心里忍不住惊呼一声。
　　“这系统带到现实来了？”陈浩一怔。
　　“嗯？当然，包裹之类的东西都可以带到现实来，系统也跟着我们。”男子笑说：“命名大佬，这是太忙了，这才没注意到这些吗？其实，不单不是自由大陆的东西，还是那些属性，其实也跟着过来了。命名大佬，你的属性的话，我想应该是非常恐怖的那种吧。”
　　“有人做过实验，防御力过五百的话，刀子就没办法刺破我们的皮肤。”男子笑说：“以命名大佬的防御力的话，我想子弹估计都打不进吧？”
　　什么？游戏的属性也从自由大陆那边带到现实来了？游戏里的防御力，可以抵挡住刀子？！
　　啊？？
　　陈浩满头的问号，如果是这样的，那这个现实世界，不就天翻地覆了？！
　　这段时间一直呆在家里，这现实世界都发生了什么了？
　　陈浩有些难以置信。
　　只是陈浩现在的脸被藏在风衣帽的阴影下，那男子也看不出来。
　　陈浩调整了下情绪，他说：“我知道了，那你们玩吧，我到处走走，散散步。”
　　“好的。”男子说。
　　陈浩带着秦雅儿和小白一起离开了。
　　男子看着陈浩三人的背影，他身体在微微颤抖着，他说：“好兴奋，我居然在现实里看到命名大佬！今天这公园真是来对了！”
　　与此同时。
　　陈浩带着秦雅儿和小白在这公园里散着步，不知不觉中走到湖边。
　　“游戏的属性也可以带到现在世界吗？这我都不知道。”秦雅儿看了看陈浩。
　　陈浩微微点头，他说：“我也不知道，这段时间我们都呆在家里，没出来走走，这现实世界变化感觉有些大了。”
　　秦雅儿轻轻嗯了一声，她站在湖边，看着湖里泛着的涟漪。
　　陈浩侧过脸，他看了看秦雅儿。
　　秦雅儿穿着粉色的卫衣，那身卫衣就跟粉色的熊一样，上边有着熊的纹路，她穿着黑色超短裙，搭配粉色的丝袜，脚踩着小小的帆布鞋。
　　秦雅儿浑身透着一股青春少女特有的朝气。
　　看着秦雅儿的模样，陈浩心微微一热，他走到秦雅儿身后，手一伸。
　　秦雅儿微微一怔，她脸儿红了一分，回头看向陈浩。
　　陈浩笑说：“有些冷了，抱着你可以暖和一些。”这天气已经入冬了，虽然因为地方偏向南方，但这寒意还是有些不舒服的，抱着秦雅儿感受着她的体温，这感觉真妙啊。
　　秦雅儿微微红着脸，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，说：“世界变化这么大，我不知道我能不能接受得了……”
　　陈浩笑了：“这有什么不好接受的？无论是在游戏世界，还是现实世界，你要做的，就是呆在我身边，在我需要的时候……”
　　他贴在她耳边：“让我快乐。”
　　秦雅儿脸红了：“你好坏。”
　　陈浩笑了：“现在才发现吗？已经晚了。”
　　秦雅儿微微转过身，偎入陈浩怀里，她抬起脸儿，看了看陈浩，她笑说：“你坏，我也爱。我听你的，负责让你开心。”
　　陈浩笑了，他手抬起，刮了刮她的小鼻梁。
　　这举动惹得秦雅儿可爱地皱了皱鼻子，她脸上一抹俏皮的笑容。
　　看着秦雅儿的神态，他笑了笑。
　　“主人。”
　　陈浩一听，他看向小白。
　　小白看着陈浩，她说：“小白肚子饿了。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑，说：“行，走吧，我们回家吃饭。”
　　“嗯。”
　　“铃铃铃……”陈浩的手机铃声响起。
　　听到这熟悉的手机铃声，陈浩将手机拿起，放在耳边。
　　“喂。”
　　“嘿嘿……”
　　听到这熟悉的猥琐笑容，陈浩嘴角抽搐了下。
　　“行了吧，又怎么了？又笑得这么猥琐……”
　　手机那边当然又是陈武了，也只有陈武才会在这大半夜给陈浩打电话，还发出这样猥琐的笑声。

第361章 头条都是他
　　陈武嘿嘿地笑说：“你又搞大事情了啊，现在自由大论的论坛头条又都是你了。”
　　“嗯？什么大事？”陈浩眨了眨眼睛。
　　“卧槽？不是吧？这就忘了？你他娘一个人屠杀了上万的离国军队，现在论坛都是你的那个视频，玩家们都在议论你的那些事呢。”陈武有些夸张地叫出声。
　　“哦，那件事啊。”陈浩笑了笑，摸了摸鼻子，嘿嘿地笑说：“其实也没什么，我主要就是靠着朱雀的力量而已。”
　　“谢谢老公夸奖。”一个透着笑意的妖娆声音在陈浩脑海里响起。
　　陈浩嘴角抽搐了下，朱雀这货又偷听了，算了，不理她。
　　不过，陈浩说得并没有错，朱雀简直就是天然的战争兵器，对方人越多，它的火焰所造成的破坏力越是恐怖，它的强悍，是难以置信的。
　　有朱雀在，对方来多少，就得死多少。
　　这也是陈浩明知道离国派了上万人，他还能那么淡然的原因。
　　“什么靠朱雀的力量？朱雀可是你的坐骑，那就是你的力量，真是的。”陈武叫出声。
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“我等着的，就是你这句话，没办法，人强就是这样。”
　　“卧槽，你这货……无耻，好吧，算你牛皮。不过，离国那些军队也太不抗揍了，千里迢迢来攻打你，结果一个照面就死光了，都成了你的经验。”
　　“嘿嘿，你现在满级了吧？”
　　陈浩说：“嗯，正好满级。”
　　“牛皮啊！啧啧啧……，你这升级速度更坐飞机一样，现在整个自由大陆数十亿玩家里，也就只有你一个人满级了，真不愧是自由大陆第一人，真是牛得飞起。”
　　“那怎么样？满级后，有什么有意思的东西吗？”
　　陈浩说：“有，满级后，有那个百级试炼，可以学习百级的技能，三个百级技能选一个。一个伤害技能可以覆盖直径十米范围内的目标。”
　　“卧槽？！十米内，那范围，也太夸张了吧？龙卷风吗？”
　　“嗯……不知道咯，我还没试过。还有一个技能叫，冰封千里，是个控制技能，据说是用后，可以冰封方圆十里内所有的生物。”
　　“卧槽？！十里，你在逗我？！这也太夸张了吧？这就是百级技能吗？whatthefuck？”陈武的英文从来没有及格过，但现在他还是忍不住爆了一句。
　　“还有一个辅助技能可以让防御力翻百倍。”
　　“嘶……这三个百级技能，一个比一个离谱。然后呢？你通过那百级试炼了吗？”
　　陈浩说：“通过了，不是很难的试炼，一下子就过了。”
　　“……滚滚滚，你这是蚂蚁大象过河，你是大象肯定觉得河浅，正常的玩家估计就是蚂蚁了，估计过河直接就得被淹死。”陈武嘴角直抽搐。
　　陈浩笑了笑：“不错啊，好比喻。”
　　“切，你通过了百级试炼的话……技能三选一，你选了哪个？”陈武好奇地询问。
　　“我三个全选了。”陈浩笑说。
　　“啊？你刚刚不是说三个选一个吗？怎么就全选了？你说啥子呢？”
　　陈浩说：“我跟那个发布百级试炼的人谈了条件，然后她就答应了。”
　　“卧槽？这么离谱的吗？你可比那三个技能更离谱。”陈武人都傻了。
　　陈浩笑了笑，说：“没办法，人帅是这样的。”
　　“无耻，无耻狂徒。”
　　陈浩哈哈笑了，说：“对了，百级后，还可以过成仙试炼。”
　　“成仙试炼？嗯……我记得这游戏可以修仙的，你要成仙吗？我记得你之前说过，成仙就不能谈恋爱了。你该不会真要以身试法吧？”
　　陈浩笑了：“当然没有，给我成仙我都不成。”
　　“嘿嘿，不过，估计之后肯定会有玩家想试试，不过那也是到百级后了，百级啊，除了你这个怪物外，其他的玩家估计得花一段时间才行了。”陈武说：“好了，不跟你聊了，我去找楠楠。”
　　“滚吧滚吧，动不动就楠楠，也不怕自己被榨干。”陈浩嘴角抽搐了下。
　　“嘿嘿，我天天有海鲜吃，每天都在补。比起我，你更要注意些，多吃点东西，补一补才行。”
　　一听，陈浩嘴角抽搐了下，他摸了摸鼻子，说：“行吧。”
　　听着手机传来的嘟嘟声，陈浩将手机收入口袋。
　　说话间，三人已经回到卧室里了。
　　陈浩将卧室的门关了上去。
　　“我把饭菜热一下。”秦雅儿看了看小白，笑说：“小白，你等一下，我热一下饭菜，热了就可以吃了。”
　　“嗯。”小白脸上有了笑容。
　　陈浩自顾自地在电脑桌前坐了下来。
　　他打开自由大论的论坛，一看。
　　果然，在自由大论论坛内，全是关于陈浩的贴子。
　　多数都是在说，今天离国攻城的事。
　　“真是恐怖如斯，命名大佬这手下的朱雀，这朱雀之火，这一吐，直接烧死了六七千的人吧？”
　　“真不愧是命名大佬，啧啧，一个人就可以对抗一个国家。要换做是我们，那样一个百级NPC，我们估计所有玩家加起来打起来都费劲。也就是命名大佬能做到这地步了。”
　　“都闭嘴，让我来一句！命名大佬，牛皮！”
　　下边又是一堆跟帖回帖的水贴。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他收回视线，关掉了论坛。
　　他起身，走到床上，躺在床上，看着熟悉的天花板。
　　发了一会儿呆。
　　身旁传来脚步声。
　　床动了下。
　　秦雅儿躺在陈浩身边，她用大眼睛看着陈浩。
　　陈浩看了看秦雅儿。
　　四目相对。
　　秦雅儿的眸子泛着一丝光泽，她露出笑容，笑说：“怎么了？”
　　闻言，陈浩露出笑容，手抬起，轻轻地抚摸了下她的头发，他笑说：“没什么，可能是睡太久了，所以感觉怪怪的。”
　　秦雅儿慢慢地将小脑袋靠在陈浩的肩膀上，她闭上眼睛，说：“不管发生什么事，我都会陪在你身边，让你快乐。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了，翻过身，将秦雅儿抱入怀里，说：“那让我看看你怎么让我快乐。”
　　秦雅儿小脸红红的，小脑袋藏入陈浩怀里：“坏蛋……”
　　陈浩笑了。

第362章 塔城和风城的使者
　　两个小时后。
　　陈浩看了看秦雅儿，秦雅儿闭着眼睛，睡得正香。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩露出笑容，他慢慢地将秦雅儿轻搂入怀，他也闭上了眼睛。
　　第二天清晨。
　　陈浩缓缓睁开眼睛，他看着有些陌生的天花板，他慢慢起身，揉了揉脑袋。
　　意识回来了。
　　陈浩记起来了，这里是在自由大陆的世界里，这边是林城的卧室。
　　昨天他跟若雪在这边睡着了。
　　陈浩看了看身边的床，昨天陪着陈浩一晚上的女孩已经不见了。
　　陈浩回头看了看窗户，窗户阳光明媚。
　　这时间估计快要中午了，若雪估计去忙林城的政务了。
　　作为城主的若雪，自然不可能跟陈浩这个甩手掌柜一样空闲。
　　陈浩下了床，他穿好衣服，自顾自地走到城主殿前。
　　陈浩一看，却发现若雪正坐在城主椅前，在城主椅身前，是一张桌子，桌子上叠着不少卷轴，若雪正在批阅卷轴，看起来十分认真，也十分忙碌。
　　拿着若雪认真的神态。
　　陈浩露出笑容。
　　林城几天前被攻下来了，若雪作为新城主，自然有一大堆的事情需要学习。
　　看着若雪的神态，陈浩走了过去。
　　若雪似乎感觉到什么，侧过脸看了陈浩一眼，见陈浩过来，她收回视线，继续看手中的卷轴。
　　陈浩走了过来，坐在若雪身边，手一伸，轻搂着若雪的肩膀。
　　若雪象征性地挣扎了下，挣不开，她也就不挣扎了，她说：“干嘛？我在忙呢。”
　　陈浩笑了笑：“我要早安吻，亲一个。”
　　若雪脸红了，她微微侧过脸看向陈浩。
　　陈浩凑近。
　　唇分。
　　若雪脸颊飞起两抹红晕，说：“这样可以了吧？”她收回视线，继续工作，说；“我还有好多事要做呢。”
　　陈浩笑说：“嗯，那我先走了。”
　　他大手抚摸了下若雪的发丝，感受着她柔顺的发丝。
　　他起身。
　　若雪回过头，她看了看陈浩，说：“去哪？”
　　陈浩看了看若雪，他笑说：“昨天离国给我们送了礼物，今天我们也时候给他们回礼了。”
　　若雪一听，她的眸子泛着一丝光泽，她说：“有用得上我的地方，只管说。”
　　陈浩笑了：“有用得上你的地方，我肯定不会放过你的。”
　　若雪目送着陈浩打开传送阵离开。
　　陈浩回到天雷城国主殿内。
　　陈浩来到卧室内，他看了看卧室内的张月儿。
　　张月儿正坐在床头，看着窗外的风景，可能是感觉到了什么，她看向这边。
　　四目相对。
　　张月儿那双眸子微微一亮，她脸上多了一抹笑颜，说：“老公。”
　　闻言，陈浩笑了笑，他走到张月儿身边，看着张月儿，他笑说：“好点了吗？”
　　张月儿一听，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，她慢慢闭上眼睛，轻轻地嗯了一声，说：“好多了。”
　　“百媚昨天很照顾我，给我补血气什么的。”张月儿说：“一天过去后，我感觉好多了。”
　　陈浩露出笑容，说：“那就好，你现在这样要好好在休息，不要到处跑，不要着凉，知道吗？”
　　“嗯……”
　　张月儿抬起脸儿，用那双动人的大眼睛看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩笑了笑，俯下脸，温柔地亲了下她。
　　唇分。
　　张月儿眸子泛着一丝异彩，她露出笑颜，说：“老公，你的武器的耐久怎么样了？？”
　　她的身体明明这样了，她还不忘记提醒陈浩的武器耐久。
　　陈浩打开自己的装备栏看了一眼。
　　五行龙纹棒，耐久度：1050042518
。
　　陈浩看向张月儿，他笑说：“别担心，之前修理过后，到现在也没过多久。现在武器还剩下70多耐久，够用了。”
　　张月儿说：“只剩下70多了吗？那我来修理一下。”
　　看着张月儿那不安担忧的神态，陈浩嘴角抽搐了下，他笑了笑：“好了，乖，你今天就乖乖呆在床上，不要乱动。等你身体恢复了，估计耐久度也就差不多了，到时候再让你修复。”
　　“现在你还是乖乖地休息，知道吗？”
　　张月儿一听，她稍稍犹豫了下，她微微点了点头，看了看陈浩：“嗯……”
　　见张月儿变乖了，陈浩笑了笑。
　　“这才是我的乖宝贝。”
　　陈浩抚摸了下张月儿的发丝，他笑说：“好了，那我先去忙了。”
　　“去忙？”张月儿那双大眼睛透着疑惑，疑惑地看着陈浩：“忙什么呢？”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“我要去离国那边走一趟，昨天离国给我们带来了礼物，这一次也轮到我们给他们带份礼物了。”
　　张月儿微微一怔，她的眸子泛着一丝光泽，她轻抿了下薄唇，说：“那……小心点。”
　　陈浩笑说：“好。”
　　陈浩起身，打开通往雪城的传送阵。
　　距离离国最近的，就是雪城。
　　要进攻离国，自然就是先去雪城了。
　　蓝色的传送阵在陈浩身前环绕着。
　　陈浩正打算踏入传送阵内，忽地，一个声音响起。
　　“国主大人。”是紫燕的声音，声音恭恭敬敬的。
　　听到这声音，陈浩微微一怔：“怎么了吗？”
　　“国主大人，塔城和风城的使者来了，说要见您。是否要见他们？”
　　塔城和风城？
　　陈浩眉毛微微舒展，他说：“塔城和风城么……”
　　那两座城昨天联合着离国一起来攻打他，现在去突然派使者过来？什么意思？
　　陈浩思索了下，他说：“带他们到大殿来吧。”
　　“是。”
　　陈浩关掉了传送阵。
　　看着陈浩的举动，张月儿的眸子泛着一丝光泽，她说：“老公……”
　　陈浩一听，他回头看向张月儿，他笑说：“塔城和风城派了使者过来，虽然不知道他们的目的是什么，但我打算先去看一看。”
　　张月儿眨了眨眼睛，她嗯了一声。
　　陈浩笑说：“你别担心太多，好好养身体就是了。”
　　“嗯……”
　　陈浩转身离开。
　　张月儿目送着陈浩离开。
　　陈浩坐在王座之上，他看着下方。
　　下方有两个穿着黑袍，带着帽子的使者。
　　“塔城使者，萱芊，拜见国主大人。”
　　“风城使者，白芷，拜见国主大人。”
　　两个少女的声音响起。
　　陈浩看了看这两个女使者，他说：“你们来这，有什么事吗？”

第363章 三个女使者过来求和?
　　萱芊将头上戴着的帽子拿了下来，露出一张动人的脸庞，她长得尖尖的耳朵、金发的长发和蓝色的眸子。
　　这是一个半精灵的美女。
　　萱芊看着陈浩，她说：“我代表塔城来跟国主大人讲和，请国主大人饶恕塔城之前的无礼。”
　　陈浩一听，他看向旁边的白芷，说；“你呢？”
　　白芷也将帽子拿了下来，露出一张惊艳的脸庞，她长得一头银发，尖耳朵，蓝眸子，又是一个半精灵美女。
　　看着这两个少女后，陈浩嘴角抽搐了下。
　　白芷微微低着头，轻声说：“我也是代表风城来讲和的。”
　　陈浩淡淡地说：“我算是明白了，你们这些想跟我们打仗的时候，就让男使者来，打输了，想求和，就让女使者来？什么意思？在你们眼中，我就这么个好色之徒？见到女人，就什么都好说么？”
　　萱芊和白芷两人一听，两人脸色微微泛白，赶忙对着陈浩跪了下来。
　　萱芊说：“并不是这样的，国主大人，我们城主大人是觉得塔城里的男使者脾气暴躁，说不好话，怕触怒了国主大人的龙威，所以才让小女子过来作为议和的使者的。”
　　陈浩看向白芷，说：“风城呢？”
　　白芷一听，她脸儿微微发白说：“风城也是。”
　　“哦？我是猪？你们这两座城里的男使者都暴躁，所以派你们两个来？哼。”陈浩淡淡地说：“你们回去告诉你们城主，今天内开城投降天国，不然我的骷髅军团将血洗塔城和风城！”
　　“议和？呵，之前你们都做什么了？现在打不过来，就来议和？哦，当我是猪？我就真是猪吗？”陈浩皱了下眉毛。
　　萱芊和白芷两张脸都微微发白。
　　萱芊赶忙说：“不敢，萱芊万万不敢这么想。”
　　“紫燕，送客。”陈浩说。
　　紫燕一听，她露出笑容，看向萱芊和白芷，笑说：“两位，请吧。”
　　两女起身，彼此对视一眼，然后又看了看陈浩。
　　“国主大人，那我们告辞了。”萱芊对着陈浩行个礼。
　　白芷也对着陈浩行个礼，两人一起离开了。
　　陈浩嘴角抽搐了下，说：“我真是服了，这群人到底在想什么？派了两个女使者，上演美色诱惑么？真是牛皮。”
　　陈浩起身：“算了，还是去找离国的麻烦吧。”
　　说着，他打开传送阵。
　　“国主大人……”紫燕正好进来，看到陈浩的举动，她下意识地出声。
　　陈浩微微一怔，他看向紫燕：“怎么了？”
　　紫燕露出笑颜，说：“离国的使者刚到。”
　　“离国？”陈浩说：“离国也派使者过来了么？行，让那使者进来。”
　　紫燕微微点头。
　　过了一会儿。
　　陈浩看到一个女孩从门外走了进来。
　　这个女人长着身材高挑动人，模样美艳，一双丹凤眼，一张樱桃唇。
　　穿着一身贴身红裙，整个人看起来妖艳动人。
　　女人进来后，大眼睛看着陈浩，她露出一抹撩人的笑容，笑说：“奴家黄圆圆见过天国国主大人。”
　　她对着陈浩微微行个礼。
　　黄圆圆（离国第一美人）。
　　“哦，又是个女的……”陈浩坐在王座上，看着女人，说：“你又有什么事吗？”
　　黄圆圆看了看陈浩，她露出一抹妖娆的笑颜，说：“我代表离国，来跟天国国主大人议和的，希望国主大人能够……”
　　陈浩打断了黄圆圆的发言，他说：“讲合，就拉倒吧，现在你们离国，只需要等待我的愤怒既可，至于议和，哼。”
　　黄圆圆眨了眨那双大眼睛，她看了看陈浩。
　　陈浩的反应让黄圆圆有些懵，她听说过，天国国主命名，是一个好色的人，身边聚集着一堆美艳的女人。
　　意识到陈浩是好色之徒，所以离国为了讲合，特意把离国第一美人黄圆圆派了过去。
　　黄圆圆妖娆妩媚，妖艳动人。
　　黄圆圆对自己魅力也很有自信，所以黄圆圆觉得自己一定可以让这天国国主命名拜倒在她的石榴裙之下。
　　但黄圆圆万万没有想到的是，陈浩甚至给她说完话的机会都不，直接就拒绝了。
　　这让黄圆圆很意外。
　　黄圆圆调整了下心态，她心里暗想着：他这是装吗？还是说，需要我先给点好处？
　　说着，黄圆圆妩媚地笑了笑，说：“国主大人，离国国主说过，只要命名国主愿意讲合的话，就让圆圆在您身边侍奉您。”
　　陈浩嘴角抽搐了下。
　　果然，就跟陈浩猜的一样，这些人果然是这么想的。
　　黄圆圆是么？
　　这女人身材的确不错，长得也很美艳，但要比身材和美艳，朱雀和青龙都可以轻松吊打她。
　　就她，还离国第一美女？
　　陈浩淡淡地说：“你很自信，你觉得以你自身一个人，就可以浇熄我的愤怒，但你错了。离国让我很不爽，既然你们主动动手了，那这件事就不可能就这么算了。”
　　“我现在心情不太好，你回去吧，告诉你们国主，投降，不然最迟明天，我的骷髅军团就要站在你们离国的国都之下！”
　　黄圆圆的笑容僵在脸上。
　　这是怎么回事？她的魅力没用了？
　　黄圆圆调整了下情绪，她看了看陈浩，说：“命名国主……”
　　陈浩看了看黄圆圆，他露出一抹玩味的笑容，说：“看你这舍不得样子，是很想侍奉我么？我的魅力高到，让你不惜背叛离国也侍奉我的程度吗？如果是这样的话，那你可以留下来侍奉我，但离国我还是会攻打。”
　　黄圆圆一怔，她愣住了：“这……”
　　陈浩笑容收敛，说：“滚吧！紫燕，送客。”
　　紫燕一听，她笑了笑，看了看黄圆圆，说：“黄小姐，请吧。”
　　黄圆圆看了看陈浩，她对着陈浩行个礼，然后跟着紫燕离开了。
　　“没想到离国也这样……。”陈浩摸了摸鼻子：“看来我的名声的确不大好……，算了。”
　　陈浩打开通往雪城的传送阵。
　　不管怎么样，离国这一仗，打定了！
　　陈浩脚一踏，踏入传送阵内，身影消失在原地。

第364章 自己投降了?
　　“国主大人。”
　　刚刚透过传送阵，来到雪城的城主殿内，陈浩就听到了声音。
　　他侧过脸一看，看到贝希恭敬地对着陈浩单膝跪下，行个礼。
　　看着贝希的举动，陈浩说：“起来吧。”
　　贝希起身，她看着陈浩，说：“国主大人，有什么需要贝希要做的吗？”
　　没有啊，陈浩只是就用一下传送阵而已，并没有想到贝希正好在这。
　　但话，总不能就这么直接说吧？
　　陈浩说：“雪城这边还正常吗？”
　　贝希微微点头，她说：“一切都还好，城民都蛮信服国主您的，所以管理起来并不难。”
　　陈浩眨了眨眼睛，说：“这跟我也有关系？”
　　贝希说：“是的，我说到底只是一个野怪，要是让我自己来管理，估计很难，但那些城民都很信服国主您，说您是天选之人，民心所向，都很服从管理。”
　　这……
　　陈浩说：“这么说，雪城也算是平稳下来了，这样我就放心了。”
　　陈浩说：“我接下来还有其他事做，你就呆在雪城，保护雪城的平安就好。”
　　贝希说：“是。”
　　陈浩转身离开了。
　　从雪城的城主殿出来。
　　陈浩手抬起，叫出了绿龙，他踩着绿龙背上。
　　绿龙翅膀一展，飞了起来，陈浩打开地图，看了一眼。
　　距离雪城最近是天国的玉城，那是一座四级城。
　　陈浩不知道四级城有多少兵士，但这并不重要。
　　确定好方向后，陈浩控制着绿龙，往四级城的方向飞去。
　　“呼！”
　　忽然，身边有火焰冒出。
　　朱雀的倩影出现在陈浩身边。
　　朱雀看向陈浩，她笑说：“老公今天身边没有其他女人在，能习惯吗？”
　　“啊？”陈浩愣住，他看了看朱雀，说：“说什么呢？什么叫没有女人在，能习惯吗？我没女人就不习惯吗？……你这说的。”
　　朱雀盈盈一笑，她笑说：“嗯……，好像是这样，自从我跟在老公你身边，你身边就没少过女孩子。”
　　这……。
　　陈浩心里有一句卧槽，但并没有说出口，他说：“只是刚刚好她们在，我以前一直都是独行侠。”
　　朱雀看了看陈浩，她露出笑颜，笑说：“嗯……”
　　陈浩看着前方。
　　绿龙是传奇坐骑，速度不慢，但问题是玉城距离雪城虽然是最近的，但就算是最近距离也不短。
　　要知道离国当时出兵的时候，可以足足走了半天才到雪城的。
　　这时间，估计就算是用传奇坐骑，也需要耗个一两个小时吧。
　　这时，陈浩感觉身后有暖意传来。
　　朱雀的身体靠在陈浩后背上。
　　陈浩可以感受到朱雀的体温，他微微一怔，侧过脸看向身后的朱雀。
　　朱雀那张妖艳的脸儿上挂着一抹火热的笑容，笑说：“这样一来，我跟老公也就有了私人时间了。”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他收回视线，看着前方。
　　陈浩还是喜欢那种被动的女孩，像朱雀这样跟火一样的，坦白说，陈浩有些吃不消。
　　就算朱雀的身材和容貌，都是一等一的，陈浩也有些吃不消。
　　大概一个小时左右的时间，陈浩看到远处出现了城池的影子。
　　看到这，陈浩说：“朱雀，化形。”
　　朱雀一听，她笑说：“要骑我了吗？”
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看向朱雀，说：“要打仗了。”
　　朱雀嘻嘻一笑，说：“好吧。”
　　朱雀纵身一跃，飞到半空之中，火焰一亮。
　　呼！
　　伴随着一道庞大的火光，一只冒着火焰的巨鸟出现在半空之中。
　　“鸣！”鸟鸣的声音直上九天。
　　本是蔚蓝的天空，在这一瞬间变得赤红色一片。
　　陈浩手一抬，在他下方出现在一个又一个的召唤阵。
　　一个又一个骷髅召唤物从召唤阵中出现。
　　一下子一只骷髅军团出现在陈浩下方。
　　“吼！”骷髅王嘶吼一声，持着手中的巨剑，猛地冲向前方的玉城。
　　骷髅战士、骷髅弓箭手、骷髅兵们，一窝蜂地往玉城那边冲。
　　没多久的时间，骷髅军团兵临玉城之下。
　　陈浩踩着绿龙，绿龙飞在骷髅军团之上，在上方便是朱雀了。
　　在陈浩前方两百米外，便是玉城。
　　玉城的大门紧紧闭合着，在城墙之上，那些手持弓箭的士兵们，瑟瑟发抖，神色发白，眼中满是恐惧。
　　“我可以直接融化城门，要直接打吗？”朱雀询问。
　　陈浩说：“不急，就算是因为天道而诞生的士兵，也是有生命的，如果攻进去了，那免不了要屠杀很多生命。我们给他们一炷香的时间，如果一炷香后，还没反应，那我们就直接攻城。”
　　朱雀微微点头。
　　陈浩双手环胸，站在绿龙背上，闭着眼睛。
　　“咯吱……”没过多久的时间，陈浩听到了动静。
　　他睁开眼睛，只见城门被人缓缓打开了。
　　陈浩看到一个穿着白色精致华服的女人，踩着白色高跟鞋，从城门内走出。
　　这女人有着一头银色的长发和蓝色的眸子，她迈步走了出来，在她身后还跟着一群人。
　　女人走出来后，她抬起脸看了看上空的陈浩。
　　陈浩看了女人一眼。
　　女人头顶上有信息条。
　　叶玉（玉城城主）。
　　叶玉看着天上的陈浩，说：“上边的，是天国国主命名大人吧？”
　　她声音很动听，听起来很舒服。
　　陈浩眉毛微微舒展，他脚一踏，从绿龙背上下去。
　　翅膀一展，他缓缓落在地面上，站好，他看着眼前的叶玉，说：“我就是命名，怎么了么？不打么？”
　　叶玉看了看陈浩，然后慢慢对着陈浩单膝跪了下来。
　　叶玉身后的那些人看到这，也纷纷跟叶玉一样，对着陈浩单膝跪了下来。
　　叶玉手抬起，一双白净的素手托着象征着玉城拥有权的城主权杖。
　　陈浩看了看这，他手抬起，将权杖接了过来。
　　“恭喜您获得玉城的城主权杖。”
　　“玉城归入天国的领地内。”
　　陈浩看了看这权杖，他看向叶玉，说：“这你是？”
　　叶玉说：“我听说，命名大人对待城民，就跟对待自己的亲人一样，命名大人是前所未见的明军。玉城能归命名大人管理，我想这也是玉城的幸事，也是天下的幸事。”

第365章 前往沐月关
　　听叶玉这么说了，陈浩说：“看来你蛮有自知之明的，权杖你留着吧。”
　　说着，他将手中的权杖还给叶玉。
　　叶玉一怔，她抬起脸看了看陈浩，她脸上泛着一丝不解。
　　陈浩笑说：“以后玉城还是由你来管理，看得出，你是一名爱民的城主，那么这玉城交给你，正合适。”
　　叶玉看了看陈浩，她那双眸子内泛着一丝光泽，她慢慢抬起手，接过陈浩递来的权杖。
　　叶玉再一次成为了玉城的城主，只不过，跟之前不同，现在是陈浩赋予给叶玉的城主身份，而玉城也已经划入了天国的领地之下。
　　“谢谢国主大人的信任，叶玉已经竭尽全力管理好玉城。”说着，叶玉对着陈浩双膝跪地，然后对着陈浩磕了个头。
　　看着叶玉的举动，陈浩打了响指。
　　陈浩身后的骷髅军团纷纷消散开来了。
　　朱雀看到这，身体慢慢化为人形，落在陈浩身边，悬浮赤着的小脚，踩着虚空之中，悬浮在半空身旁。
　　陈浩看着叶玉，他说：“进城吧。”
　　叶玉一听，她起身，对着陈浩说：“请，请国主大人随我来。”
　　陈浩跟着叶玉踏入了玉城内。
　　他看了看四周。
　　这玉城真不愧是四级城，这些建筑明显比天雷城好太多了，这边有着很多不同于天雷城那边的建筑设施。
　　果然，城与城之间根据等级的不同，还是会有些不一样的。
　　跟着叶玉进了踏入玉城的城主殿里。
　　陈浩坐在城主椅上。
　　他看了看下方一脸恭敬的叶玉。
　　他说：“离国的国都在哪？”
　　叶玉一听，她看了看陈浩，说：“离国的国都是璃月城。”
　　“我打算攻到璃月城去，你给我一条合适的路线。”陈浩说。
　　叶玉一听，她不由得眨了眨眼睛。
　　看着叶玉古怪的神色，陈浩说：“你可能会感觉不可思议，你估计会疑惑，我连离国的国在哪都不知道，就连进攻路线都没准备，就直接对离国开战。”
　　“我可以给你解释，在绝对的实力面前，根本不需要计划。”陈浩看了看叶玉，说：“不是我自大，只是因为离国太弱小而已。”
　　叶玉一怔，她手放在心脏，对着陈浩微微行个礼，她说：“叶玉不敢觉得国主大人自大，在叶玉看来，离国选择进攻天国，本就已经很愚蠢的想法，只是当时叶玉只是一个城主，只能服从高层的命令，所以才会冒犯国主大人。”
　　“国主大人的出现就如同夜空那颗最闪耀的星辰，在国主大人出现的时候，就已经引起了很多人的注意，包括叶玉。叶玉很崇拜佩服国主大人。”
　　她看了看陈浩，说：“国主大人开始只是一个人，买下风兰城后，又迅速靠着自己的实力和谋略攻下了其他的城，建立天国。对于叶玉来说，国主大人您就是一个传说一般的存在。”
　　“之后，国主大人被四圣兽之二的朱雀和青龙所承认，很多人都觉得国主大人便是天选之人，是上天派来结果这个战争纷乱的世界的。”
　　“叶玉在知道国主大人的存在后，就一心想着能够在国主大人手下做事，只是当时身不由己。”
　　陈浩说：“我知道你的意思了。”
　　原来眼前这个美丽的玉城城主，也是陈浩的小迷妹。
　　陈浩说：“现在你已经是我的手下了，之后你做好你的本分就行。对了，如果你有问题，或者平时有空，都可以直接联系天国总管紫燕，有什么疑惑和问题，她会回答你。”
　　“是。”
　　陈浩说：“那么，你现在有办法给我一条攻向璃月城的路线吗？”
　　叶玉微微点头，她看了看陈浩，说：“如果国主大人想攻打璃月城的话，那么目前有两条进攻路线。”
　　“第一条往西，攻下沐月关，然后往北，破开紫城，便可以兵临璃月城。”
　　“第二条往北，往北需要攻下两座城，分别是厉武城、风暴城。”
　　陈浩打开地图，他看了看，旋即看向叶玉，说：“你觉得那条路比较快？”
　　叶玉一听，她说：“破紫城会比较快，不过，沐月关由贝氏家族镇守，贝氏家族的家主，名为贝横，是沐月关的将军，他的实力很强，想攻下沐月关估计会有些麻烦。而往北的话，就比较简单。”
　　“嗯……，老公。”旁边有声音传来。
　　陈浩看向朱雀。
　　朱雀看着陈浩，她笑说：“有个疑惑。”
　　“什么疑惑？”陈浩露出疑惑。
　　朱雀说：“为什么老公你，不直接用坐骑飞到璃月城，然后再到城门口召唤骷髅军团，这样的话，就必须去攻打其他的城了。”
　　陈浩陷入了沉默。
　　他能说他没想到这点吗？
　　朱雀笑着说：“召唤兽虽然由于天道限制，没办法在城内召唤，但完完全全可以在璃月城外召唤骷髅军团进行攻城。”
　　旁边的叶玉一听，她说：“只是，如果这样的话，离国的人知道消息，从别的城调集兵士，那样的话，骷髅军团会直接被包围，到时候会腹背受敌。”
　　叶玉看了看朱雀，说：“那样做，风险很大，估计……我们国主大人考虑到了这点，所以才想这样。”
　　“嗯，叶玉说得对。”陈浩双手环胸，说：“虽然我并不觉得离国有多么强大，但我无法确定，离国是否会请到更加强大的存在帮忙。”
　　“虽然朱雀你很强大，但天外有天，人外有人。我们现在一步一步攻城掠地，就算出了事，我们有进有退，但如果直接飞到璃月城之下，那么我们就失去了退路。”
　　朱雀看了看陈浩，她露出笑容：“真不愧是老公，考虑得真周到。”
　　她看着陈浩，那双红宝石般的眸子泛着一丝崇拜。
　　叶玉看着陈浩的眼神也满是痴迷。
　　陈浩嘴角抽搐了下，还好用谎圆过去了，不然这国主的威信就得破功了。
　　好险。
　　陈浩思索了下，他说：“既然这样，那就去沐月关吧。”
　　陈浩看向朱雀，说：“走吧，出发。”
　　叶玉一怔，她看了看陈浩，说：“恭送国主大人。”
　　“恭送国主大人！”旁边的侍女们一起出声。
　　陈浩带着朱雀离开了城主殿。
　　出了门，陈浩叫上绿龙，踩着绿龙，往沐月关的方向飞掠而去。

第366章 这是东洲之福!
　　沐月关内。
　　“父亲，听探子说，玉城已经被天国国主命名攻下来了。”说话是贝恩，贝横的儿子。
　　贝横人高马大的，他坐在大椅上，拿着毛巾擦拭着手中的重剑。听到贝恩的话，贝横的手微微一顿。
　　“这么快吗？”贝横看了看贝恩，说：“为什么先前，一点消息也没有？”
　　贝恩说：“听说，那人直接用绿龙赶路，在接近玉城的时候，才叫出骷髅军团和朱雀的，一点消息也没有。之后，兵临城下，玉城城主叶玉认为打的话，必败，所以选择了投降。”
　　“投降？哼，懦夫的举动。”贝横看着手中那重剑，淡淡地说：“如果那家伙，敢到我沐月关来，我一刀把他的脑袋砸成稀巴烂！”
　　贝恩一听，他说：“父亲，命名可是有着朱雀和骷髅军团的，而且骷髅军团里还有一只叫骷髅王的东西，属性非常强悍。”
　　“哼。”贝横说：“那有什么可怕的，我有沐月关这道天险，关隘城门，耐久度一个亿，就凭朱雀、骷髅王想攻下这沐月关，那简直就是痴人说梦话，哼。”
　　贝横淡淡地说：“只要命名那家伙赶来，我这重剑就直接砸在他脑袋上，把他的脑袋直接砸烂！”
　　贝恩笑说：“当然，以父亲大人的强大，骷髅王、朱雀，算得了什么？都不是父亲的一合之敌。”
　　贝横笑了笑：“沐月关，是险关，易守难攻，如果他聪明，那他必然不会进攻沐月关。估计我是没机会跟他较量了。”
　　“嗯……”
　　“报！”忽然，有一个男子慌慌张张地从外边跑了进来，他单膝跪在贝横身前，他说：“将军，天国国主命名，骑着绿龙，带着朱雀和骷髅军团过来了，现在就在我们沐月关的城墙之下。”
　　“哐当。”贝横手中的重剑直接掉落在地面上，发出一声闷响。
　　贝横站了起来，他眼睛都瞪大了：“怎么可能？”
　　贝恩看了看贝横，说：“父亲大人……”
　　贝横一怔，他回过神，咳嗽了一声，说：“没事，我们沐月关是险关，易守难攻，城门有着一亿的血量……”
　　“报！”
　　忽地，有一个男子冲外边跑了进来。
　　他说：“将军，我们的关卡的大门耐久度，被朱雀的火焰和绿龙的龙炎给烧毁了，现在骷髅军团已经冲进来！”
　　“这……这可能？我们的城门可是有着一亿耐久度！”贝横脸色发白。
　　“将军，如今之计，只能跟对方拼了。”那名士兵出声说。
　　贝横嘴角一扯，说：“拼个屁！朱雀，那可是四圣兽之一，老子拿头打，你是想让老子死吗？！”
　　“马上传我的命令，所有人丢下武器，投降！”
　　贝恩一听，他古怪地说：“父亲，您不是说，投降是懦夫之举吗？”
　　贝横一听，他横了贝恩一眼，说：“闭嘴！”
　　“快，出门投降！”
　　从陈浩来到沐月关，再到攻下大门，再到贝横投降。
　　其实也不到一个小时的时间。
　　陈浩骑在梦幻鹿背上，看着趴在自己面前的沐月关战士们。
　　“沐月关已投降。”
　　“沐月关归入天国的领地内。”
　　系统的声音传来。
　　这个关是连接着两座山脉，形成的天然屏障，所以被称为‘关’。
　　其实进入大门到里边后，陈浩看了下，估计这边就跟一座城一样，街道摊子什么的，都有。
　　陈浩看了看跪在自己面前的贝横，他说：“我听说，你的实力不弱，为什么不做任何抵抗，就投降呢？”
　　贝横单膝跪在陈浩面前，他看着陈浩，说：“您可是命名大人，天国国主，朱雀和青龙认同的人。未来必然是东洲之主，人中之皇。东洲的一切，都应该是您所有的。沐月关本应该就是您的，贝横只是一个凡人，又怎么敢逆天而行呢？”
　　“嗯……”陈浩说：“说得好，我听说，你先前守着沐月关，让很多人都望而生畏，说明你本身是有实力的，沐月关归入天国，成为的领地，而你就继续作为沐月关的关主吧。”
　　贝横一听，他愣了下，他看了看陈浩：“这国主大人……这？”
　　陈浩说：“不用太疑惑，也不用感觉太奇怪。我想统一东洲乃至七大洲的目的，是为了稳定这个世界，让那些不该有的战争，不该有的混乱，全部停歇。换世界一个和平。”
　　“对于敌人和破坏和平的恶人，我自然会给予惩戒。”陈浩说：“但对于善良的人和愿意跟我一起共创和平的人，我自然会给予一点的奖赏。既然你没有不顾民众的生命跟我开战，而是选择投降与我，那就意味着你是愿意和我共创和平的，既然这样，那你就继续带这关中之主，而我条件只有一个……”
　　他看着贝横，说：“和平稳定，百姓安居乐业。”
　　贝横那双眼睛都亮了，他双膝跪地，重重地对陈浩磕个头，说：“贝横遵命！”
　　陈浩微微点头，说：“我也不在这多做逗留，先走了，你好好处理这边的事。”
　　“是！”
　　陈浩骑着梦幻鹿，带着朱雀一起离开。
　　贝横就保持着磕头的姿势，久久没有动作。
　　“父亲大人，国主大人已经走远了。”贝恩的声音传来。
　　贝横一听，他缓缓起身，他站了起来，看着陈浩离开的方向，他说：“明君啊！”
　　“真没想到，我贝横活到现在，竟然能遇到像他这样的明君！难怪朱雀和青龙会认可他，他的举止言语……难以置信。”
　　“天底下，竟然有这样为百姓着想的明君！”
　　“哈哈！”
　　“这是东洲之福！天下之福啊！”
　　“哈哈！”
　　贝横兴奋地笑了起来。
　　听着贝横的言语，贝恩说：“父亲大人这样夸赞国主大人，国主大人有这么好吗？”
　　贝横看向贝恩，说：“愚蠢！你没听国主大人的发言吧？在这东洲这么多的国君，有很多个不是为了自己的私欲？有多少个不是为了权利和地位？只有命名大人，只有我们的国主大人，只有他！才是真心为百姓，为我们着想！”
　　“明君，这是真正的明君！”
　　贝恩的眼睛也亮了，他说：“父亲大人说的是。”
　　“哈哈！”贝横又笑了。

第367章 要打一百万下?
　　紫城内。
　　“城主大人，刚刚在沐月关的探子传来了情报，沐月关沦陷了，贝横将军已经投降。”说话是一名精英侍女乌怀。
　　紫城城主紫英坐在城主殿的大椅上，她露出笑容，说：“这样的话，那应该轮到我们了。”
　　乌怀看了看紫英，说：“城主大人，那些人不好对付，据说这一次来攻城是天国国主命名，他手下有绿龙、朱雀还有骷髅军团，就我们紫城的实力，打不赢他的。”
　　“谁说的？我就不信了。”紫英双手环胸，盘着那双修长的腿儿，坐在城主殿上。
　　乌怀看了看眼前这少女模样的紫英，她说：“城主大人，我有个建议，虽然这个建议不是那么好，但我觉得我有必要提一下。”
　　紫英一听，她看了看陈浩：“建议？什么建议？”
　　乌怀说：“我听说，玉城和沐月关都是主动投降的，并没有过多的抵抗。我听说，天国国主命名，是一个很有个人魅力的国主，而且关心百姓，很得民心。很多人都说他是天命所归，我们投降他，我觉得合适的。”
　　紫英一听，她看了乌怀一眼，说：“这样吗？玉城和沐月关都投降了……，那我们也可以投降，不过呢，我想跟他打一场！我紫英，只服能打败我的人，打不过我，想让我投降，这不可能。他打得过我再说。”
　　看着紫英这么说了，乌怀也只能沉默了。
　　“报！”忽地，一个战士慌张地从外边跑了进来。
　　“禀报城主大人，城外天国国主命名带着朱雀和骷髅军团来攻打我们了，现在他们已经在我们城门外了。”
　　听到这，紫英露出一抹笑颜，说：“来得正好！”
　　陈浩看着眼前这座紫城，虽说紫城叫紫城，但并不是紫色的城，看起来跟其他的城一样，不过就是大了不少，跟玉城有一比。
　　明显这紫城又是一座四级城。
　　“动手吗？”朱雀问。
　　陈浩说：“跟在玉城那边一样，等他们十分钟。”
　　“好。”朱雀应了一声。
　　陈浩站在绿龙的背上，双手环胸，闭着眼睛，安静地等待着。
　　刚过几分钟的时候，陈浩就听到了动静。
　　“咯吱……”
　　是城门被打开的声音。
　　陈浩睁开眼睛，他看到那城门已经打开了。
　　忽然，陈浩看到一个少女骑着一头雪鹿从门外跑了出来。
　　少女单手握着一柄长枪，眼睛盯着这边，她抬起脸，看了看陈浩，她露出一抹俏皮的笑容，说：“绿龙之上的，就是天国国主命名对吧？”
　　陈浩看了看这少女，他有些讶异。
　　这少女看起来也就十四五岁，完完全全就是一个少女的模样，但是她头上顶着信息条。
　　紫英（紫城城主）、等级100。
　　这么小的城主，而且等级还是满级的？
　　陈浩脚一踏，从绿龙背上跳了下来，翅膀微微一展，缓缓落下，他看了看紫英，他说：“你就是紫城城主？”
　　紫英看了看陈浩，她说：“嗯，我头上不是有吗？”
　　她从雪鹿背上下来，看着陈浩，说：“你打算要我投降吗？”
　　陈浩看了看紫英，他说：“如果你能投降，那自然最好。”
　　紫英露出一抹俏皮的笑容，说：“想让我投降，可以，你单挑打败我，我就投降。”
　　单挑？又是单挑。
　　陈浩双手环胸，看着眼前这个少女，他说：“单挑的话，我当然可以，只是你就这么随意吗？只要我打赢你，你可以投降？”
　　紫英笑说：“我听说你是个不错的君主，而且你有朱雀、绿龙，要打我们肯定打不过你们。既然打不过，那自然只能投降。紫城可以投降，但作为紫城之主的我可不会投降给弱者。”
　　她舞动着手中的长枪，长枪被紫英转得跟风车一样。
　　虽然紫英身材娇小，但透过紫英这一手，就可以确定，紫英对这长枪的使用已经到了滚瓜烂熟的程度。
　　她是一名武者，而且实力不弱的那种。
　　紫英看着陈浩，她笑说：“你想让我投降，只有一个办法，打败我，只要你打败了我，我就服你。”
　　陈浩双手环胸，他说：“原来是这样……，那行，来吧。”
　　紫英一听：“我先手？”
　　陈浩说：“你随意。”
　　紫英说：“好！”
　　她手一转，长枪的枪尖对准陈浩，她脚一踏，身体跟着长枪飞了出去，掠向陈浩。
　　“龙牙！”紫英轻叫一声，长枪的枪尖多了一个龙头虚影，龙头猛地张开嘴巴，咬向陈浩。
　　陈浩眉毛微微舒展，手抬起。
　　“砰！”
　　枪尖刺中陈浩的手掌。
　　陈浩的手掌冒起了一道白光。
　　“砰！”
　　紫英后退数步，她停下身影，看着陈浩。
　　陈浩收回手看了看自己手掌上象征着受伤后的白光伤痕，那白光慢慢消散。
　　陈浩头顶上出现了一个红色数值。
　　-12。
　　“才12点伤害？！”紫英那张小脸多了一丝震撼，显得有些不敢置信。
　　陈浩看了看紫英，他说：“你这技能不错，攻击力也还可以，居然能破掉我的防御打掉我12点血，对于普通人来说，你能做到这点已经很不简单了。”
　　“只是很可惜，我现在总共有一千万血量。”他看着紫英说：“也就是说，如果你想打死我，还需要再打将近一百万下。”
　　紫英小脸上的笑容已经消失了，她的眸子微微颤抖着，里边泛着难以置信，说：“这怎么可能？你的防御力……你的血量，怎么可能是这种程度？你是怪物吗？”
　　一听，陈浩双手环胸，看着紫英，他说：“我叫命名，只是一个普通人类罢了。”
　　“不不……，普通人类不可能有这种的属性。”紫英看着陈浩，说：“你……太奇怪了。”
　　陈浩看了看紫英，他说：“人外有人，天外有天，你没遇到不代表没有。那么……还继续吗？”
　　紫英一听，她看了看自己手中的长枪，又看了看陈浩，她深吸了口气，她说：“我可不喜欢给人刮痧，而且还要刮一百万下，我可没那么闲，我投降。”

第368章 赤蛇宫宫主
　　陈浩说：“这就投降了吗？太快了吧。”
　　紫英将武器一收，她说：“反正我是不打了，投降，这是城主权杖，给你了。”
　　她取出权杖，递给陈浩。
　　陈浩将权杖接了过来。
　　“紫城已经投降。”
　　“紫城归入天国的领地内。”
　　系统的声音传来。
　　紫英看着陈浩，说：“那么接下来，你打算怎么处置紫城，怎么处置我呢？”
　　闻言，陈浩看了看紫英，他将手中的权杖，递给紫英。
　　紫英一怔，她看了看陈浩，说：“这是什么意思？”
　　陈浩说：“我处置紫城和处置你的方法，就是这样，由你来继续担任紫城之主，管理紫城。”
　　紫英一听，她说：“我可是原来的紫城之主，你让我管理紫城，这不太好吧？”
　　闻言，陈浩看着紫英，他说：“那我问你，我让你管理紫城，你会背叛我吗？”
　　紫英说：“你打赢了我，我服你，反正无论如何，我是不会背叛你的。”
　　“既然你不会背叛我，那我让你继续当这个紫城之主，那又为什么不可以呢？”陈浩看着紫英。
　　“好了，就这样吧。”陈浩说：“紫城由你管，如果我觉得你不合适，我再换你。”
　　紫英说：“那行，既然国主大人这么说了，那我就由我来继续管理紫城。”
　　陈浩踩着绿龙的翅膀，走到绿龙背上。
　　绿龙翅膀一展，飞了起来。
　　朱雀也跟着陈浩一起离开了。
　　那些骷髅军团化为点点白光消散了。
　　乌怀从紫英身后走出，她看着陈浩飞离的背影，说：“真是仁慈的君王，居然会把城让投降的将领来继续统治。”
　　“真是的，其实我是不想管理紫城的。”紫英说：“每天呆在城主殿里，太无聊了。”
　　“本以为可以借着这机会卸下城主这重担，结果，又要我当城主……”紫英无奈地嘀咕着。
　　乌怀看了看紫英，她露出笑容，笑说：“既然国主大人让城主大人你继续管理，那肯定有国主大人的用意。可别辜负了国主大人对您的信任。”
　　“好了，知道了。真是的。”紫英有些无奈。
　　乌怀看了看陈浩离开的反应，她的眸子泛着一丝光泽：“真是一名强大而又仁慈的君王。”
　　陈浩没听到乌怀对自己的评价，但如果他能听到的话，他估计会有些汗颜。
　　因为陈浩之所以一路上都让原来的管理者继续管理那座城，是因为在这短时间内，陈浩根本就没有其他的人才来管理这些城。
　　现在陈浩手上还有一个青玉，而青玉，陈浩是打算让青玉来管理塔城和风城的，自然不能让青玉来管理这些。
　　所以，陈浩只能选择让原来的管理者继续管理这些城池，这样他才能安心继续往前，征讨离国。
　　而在其他人看来，这就是陈浩的仁慈。
　　不知道过了多久。
　　陈浩看到了一座城池。
　　陈浩打开地图看了一眼，透过地图，就可以确定，前方那座城池便是璃月城。
　　不用陈浩多说，朱雀从人形变成了兽型，飞在半空之中。
　　陈浩手一抬，骷髅军团召唤出来。
　　慢慢往璃月城逼近。
　　大军缓缓靠近璃月城。
　　忽然，陈浩的视线一顿，他注意到正前方，一头赤红色的雕浑身环绕着火焰，飞在半空之中。
　　在这头火雕背上，一个长相妖艳，身材高挑傲人的女人，站在火雕背上。
　　女人看到陈浩等人过来，她双手环胸，看着陈浩等人。
　　随着距离靠近，女人头顶可以看到信息条。
　　赤焰（赤蛇宫宫主）、等级100。
　　赤蛇宫宫主？那不就是火系门派的门主吗？
　　陈浩说：“赤焰，你这是什么意思？”
　　赤焰一听，她淡淡地说：“修仙门派一般情况下，是不插手世俗的事，但当世间有妖魔作祟，那么修仙者就得站出来，惩戒妖魔。”
　　她看着陈浩，说：“如果你不使用骷髅，这种邪恶的技能，这件事我便不管，但如果你一定要用这种邪恶的歪魔邪道技能，那么这件事，我便管定了。”
　　一听，陈浩懂了，是骷髅军团惹的祸。
　　陈浩说：“技能就跟刀一样，得看用的人，好人用刀，会将刀用于剁菜斩肉，用来下厨煮饭，养育生命。坏人用刀，会将刀拿来杀好人，屠戮生灵。我用这骷髅召唤术，是为了统一七大洲，让这个世界恢复和平。”
　　他看着赤焰，说：“今天我从进攻玉城、沐月关和紫城，用的便是骷髅军团，而一路上没杀一人，而那些城主，关主全部主动开门投降。”
　　“人人都说是我是仁慈的君王，是好人。而你却因为我用骷髅军团，就认为我的邪魔外道，赤焰，你这是不是有些太过于果断了？”
　　赤焰一听，她蹙了下眉毛，说：“我还是那句话，你不用骷髅，我就不插手，如果你用了，那么这件事就不可能这么算了。”
　　“哼，赤焰小女娃，口气好大啊。”一个声音传来。
　　是朱雀的声音。
　　赤焰微微一怔，她抬起脸，看向朱雀，她露出笑容，说：“朱雀前辈，别来无恙。”
　　“哦？你还知道我是你的前辈？”朱雀玩味地说：“你逼迫我的男人的时候，可有想到，我这个前辈？”
　　赤焰一怔：“命名，是前辈的男人？”
　　“不然你以为呢？”朱雀说：“命名，是我看上的男人，既然赤蛇宫要跟我男人开战，那我倒是不介意让赤蛇宫变成火海！”
　　赤焰笑了笑：“朱雀前辈，您就别开玩笑了，我师尊是朱雀前辈的好友……”
　　“好友反目也不是不可能，跟何况还是我的男人。”朱雀淡淡地说。
　　赤焰笑容有些僵硬。
　　“好了。”陈浩说：“朱雀，这件事你就别插手了。”
　　赤焰一听，她看向陈浩。
　　陈浩说：“既然朱雀你跟赤焰的师尊的朋友，那这件事你就别插手了，让我来就行。”
　　“嗯……好吧，朱雀听你的。”朱雀乖乖地应了一声。
　　朱雀的反应让赤焰神色有些讶异。
　　陈浩看着赤焰，说：“让我放弃这召唤术是不可能的，我要统一七大洲，必须借助它的能力。既然你非得用武力的方式逼迫我，那我们就来打一场吧。”
　　“如果你赢了，我就不再使用骷髅召唤术，怎么样？”陈浩手一抬，手中握着铁棒，看着赤焰。
　　赤焰露出一抹笑容：“正合我意！”
　　“但如果你输了呢？”陈浩看着赤焰。

第369章 正义的骷髅
　　赤焰一听，她说：“我输了？”
　　她看着陈浩，说：“如果我输了，你想让我怎么样，我就怎么样，如何？”
　　赤焰的声音很爽朗，很自信。
　　陈浩说：“赤蛇宫宫主，就是自信，那好。”
　　他从绿龙背上跳了下来，落在地面上。
　　赤焰一看，她也从火雕背上下来，落在陈浩身前。
　　她看着陈浩，她素手一抬，手中握着一柄细长的长剑，她将长剑对准陈浩，说：“那来吧。”
　　陈浩说：“你是前辈，你先手吧。”
　　“好。”赤焰应了一声。
　　她浑身环绕着火焰，火焰环绕在她那妖娆的身段之上，她身上的衣服飘动，头发也跟着飘动着。
　　火焰凝聚在长剑之上，她脚一踏。
　　瞬间，赤焰身影出现在陈浩身前。
　　这速度让陈浩心一动。
　　好快的速度！
　　“噗嗤！”
　　一剑斩向陈浩身上。
　　陈浩身上亮起了一道白光。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　一瞬间，她在陈浩身上留下了数十条白色伤痕。
　　她的身影后退，回到原地，她看着陈浩。
　　陈浩头顶冒出了一连串的红色数值。
　　-39、-39、-39、-39、-39、-39……。
　　看到这红色数值，赤焰的瞳孔微微一凝，她脸上多了一丝震撼，她眉毛蹙起：“你的防御力……”
　　陈浩说：“真不愧是号称速度第一的火系门派的门主，你的速度真快，而且在保持着这么快的速度的同时，你还能拥有击破我的防御的能力，一次打掉我39点血量。”
　　赤焰让陈浩有些惊讶，赤焰明显是主速度的，主速度的人，想破陈浩的防御力，那根本不可能，但她却做到的，虽然破开防御后，只留下39点伤害，但已经很夸张了。
　　“你真是强大。”陈浩说：“只不过，我血量上限接近一千万，以你这攻击力，想打败我，还需要不少的力量。”
　　赤焰蹙了下眉毛，说：“难怪朱雀前辈能够认同你。”
　　“但是……”赤焰说：“你别以为我这样就会认输！”
　　她脚一踏，再次掠向陈浩。
　　在赤焰靠近的瞬间，陈浩迅速后退。
　　她继续追，而陈浩继续后退。
　　赤焰眼中有了惊讶，她万万没想到，陈浩在速度上，居然能跟她保持一样的速度！
　　要知道，她可是速度第一的门派的门主！
　　忽然，陈浩的身影在赤焰眼前消失。
　　赤焰瞳孔一凝，忽地，她感觉一只手从她耳边经过，触碰到了她的耳朵。
　　她猛地转过身，一看。
　　却发现陈浩正在她身后站着，手中握着一支红色的发簪，正是赤焰的发簪。
　　赤焰的头发失去了发簪后，自然地披在身后，她瞳孔颤抖地看着陈浩：“这不可能，你的速度，为什么能比我快？！”
　　她神色透着震撼。
　　闻言，陈浩抛弄着手中的发簪，淡淡地说：“山外有山，人外有人，速度再快，也有人比你快，这不是很正常的吗？”
　　他手一丢，发簪飞到赤焰身前。
　　赤焰伸手接了过来，她看着陈浩。
　　陈浩说：“那么结果我想已经出来了，你认输不？”
　　赤焰看着手中的发簪，她说：“我输了……”
　　她看着陈浩，说：“愿赌服输，你打算怎么处置我？”
　　陈浩说：“我打算统一七大洲，结束这乱世纷争，为此，我需要很多帮手。你是赤蛇宫宫主，权利巨大，我本是想邀请你一起战斗的。”
　　赤焰微微蹙了下眉毛，她下意识地看了看那些骷髅军团。
　　“只不过，我想我让你跟着我一起战斗，为这个世界带来和平，你内心也不会愿意的。既然这样，那算了吧，你回去吧。”
　　听到这，赤焰一怔，她看向陈浩。
　　“算了？”
　　陈浩微微点头，他说：“你回赤蛇宫吧，我不会对你提任何过分的要求，放心吧。”
　　赤焰眨了眨眼睛，她显得有些难以置信，眼前这个男人明明可以跟她提任何的要求，但他却没有提。
　　为什么？
　　陈浩站在绿龙背上，他看着眼前的璃月城，说：“朱雀，绿龙，把城门烧了！”
　　“好的！”朱雀说。
　　朱雀嘴巴一张，朱雀之火呼啸着轰向城门。
　　绿龙也张开了嘴，绿色的龙炎呼啸而至，轰向城门。
　　“轰！”伴随着一声巨响。
　　城门那血量以肉眼可见的速度下降。
　　“轰隆！”
　　城门炸开。
　　陈浩说：“冲！”
　　骷髅军团一窝蜂扑入璃月城内。
　　城门破的瞬间，这场战争其实已经结束了。
　　一旁的赤焰看着那蜂拥而入的骷髅军团，她眸子微微颤抖着。
　　这可是一座四级城，这么一座四级城的城门耐久度，那是非常夸张的一个数字，但就在这短短一瞬间，这城门就破碎了。
　　赤焰叫来了火雕，她起身骑着火雕，飞入璃月城内。
　　她看到了惊叫中的民众，但那些骷髅军团的骷髅，根本就不理会那些民众，它们的目标只有一个，那就是这璃月城的抵抗的敌人。
　　骷髅们虽然多，但非常有纪律，并没有任何一个骷髅会去伤害任何一个无辜的民众。
　　就在这时，赤焰看到，一名璃月城的战士使用金系技能，幻化出金色的刀子，攻击一名残血的骷髅，骷髅被轰成碎片，但那金色的刀子并没有消失，而是继续往前。
　　正前方可以看看到一个来不及躲入家里的女人。
　　这女人看到那飞射而来的金色刀子，她脸色惨白。
　　“该死！”赤焰脸色发白，正打算下去救。
　　忽然，赤焰看到一个骷髅兵猛地站出，横在女人身前，用自己的身体接下那金色刀子。
　　刀子贯穿了骷髅兵的身躯，但骷髅兵成功救下了身后的女人。
　　骷髅兵没有在意，反而继续冲了过去，跟对方缠斗在一起。
　　看着这一幕，赤焰的眸子微微颤抖着。
　　“是吗？就真如他所说的一样，这召唤骷髅看起来是歪魔邪道，但在不同的使用者手上，就算是歪魔邪道，也是有正义一面的。”
　　“难以置信……，这种东西居然会救人……”
　　不是亲眼看到，赤焰无法相信，这种事居然是真实的存在的。
　　“这就是那个人所召唤的骷髅吗？”赤焰抬起脸，看向陈浩。
　　陈浩骑着绿龙缓缓往城主殿的方向飞起，他那张脸没有丝毫的神情，看起来很淡然。

第370章 离国灭国
　　陈浩踏入离国国主堡的大殿内，大殿内，空荡荡的，一个人也没有。
　　他自顾自地往上走，踩着台阶走到王位之上，坐了下来，他淡漠地看着下方。
　　下方一个又一个的骷髅战士押着一个又一个的人，从门外走了进来。
　　进来的人纷纷跪倒在大殿之下。
　　陈浩的视线流转，看着中间那个人，那是一名中年男子，身上穿着华贵的衣着，头上还带着王冠。
　　他模样俊逸，身材强壮。
　　只是现在他脸色发白，惊恐万分地看着陈浩，说：“天国国主，我投降，我把离国给你，你别杀我，求你别杀我！”
　　这人脑袋上有信息条。
　　离绅（离国国主）、等级100。
　　陈浩看了看离绅，说：“真没想到，为了对付我，你连赤蛇宫的人都请来了，只不过，你还是低估我的实力。”
　　离绅脸色发白，他赶忙说：“这不是我的错，这都是我旁边这个人……这个智者雷明的错！”
　　离绅手指着身旁跪着的一个老者，他惊慌地看向陈浩，他说：“雷鸣告诉我说，如果让天国继续发展下去，总有一天会危险离国的存亡，就让我出兵攻打天国。我当时就跟他说，天国国主命名，是善良仁慈的君王，是好人。”
　　“可他却偏偏说，是天国国主您，召唤骷髅，是邪恶的存在。如果我攻打，其他人也会跟着应和攻打您，我……我被逼得无可奈何，这才出兵。这一切都是智者雷鸣的计谋，是他，是他要攻打天国国主您，跟我没关系啊。”
　　旁边的雷鸣一听，他那张老脸惨白如纸，他说：“国主……你……”
　　离绅起身，拔出手中的长剑：“你这妖言惑众之徒，要不是你，老子也不至于这样，你该死！”说着，他一刀砍在雷鸣的脖子上。
　　“噗嗤！”
　　雷鸣的脑袋直接砍了下来。
　　离绅大哭着将刀丢在地上，他对着陈浩跪了下来，说：“大人，求你，这一切都是他的错，他该死，但我不该死啊，我不该死啊。”
　　陈浩哼了一声，他说：“你觉得我是傻子吗？”
　　离绅一怔，他脸色惨白地看着陈浩。
　　陈浩说：“你是一国之君，如果不是你有心攻打我，你离国的兵，能来攻打我？你在开什么玩笑？你当我是傻子？”
　　“来人，拖出去，砍了。”
　　离绅脸色惨白。
　　一个骷髅战士走了过来，抓住离绅的肩膀。
　　离绅猛地起身，大手一挥，睁开骷髅战士的手，他拾起大刀，猛地扑向陈浩：“想我死，那我们就同归于尽。”
　　“呼！”火焰忽然从离绅身上冒起。
　　“啊！”凄厉的惨叫声响起，离绅浑身冒着火焰。
　　眨眼间，离绅被火焰吞噬，烧得什么都没剩下。
　　朱雀淡淡地说：“放肆。”
　　而这火焰正是陈浩身边的朱雀所释放的。
　　有朱雀在，离绅居然敢攻击陈浩，这完全就是在找死。
　　陈浩看了看下方跪着的人们，他视线流转，看到一个女人。
　　那女人带着凤冠，脸色发白，低着头。
　　“你是？”陈浩问。
　　女人抬起脸，看了看陈浩，她说：“我是离国王后揽月。”
　　陈浩微微点头，他说：“离国灭国了，以后离国就是天国的地盘，你这个王后……”
　　揽月一听，她脸色微微发白，看着陈浩，说：“如果国主大人不嫌弃揽月，揽月愿意跟在国王身边，服侍国主。”
　　陈浩说：“不用了，离国已灭，以后离国就是天国的领地。你也不再是离国王后，不过，你以后可以留在这璃月城，作为璃月城的城民，继续在这边生活。”
　　“谢谢！感谢国主大人不杀之恩！”揽月眼睛微微一亮，赶忙对着陈浩行个礼。
　　看到这，陈浩说：“其他人也一样，你们都自由了，当然，如果你们愿意留在这，在我手下做事的，也可以留下。不过，我要的，是会认真在自己位置上做事的人，而不是喜欢中饱私囊，不为百姓考虑的人，明白吗？”
　　“是！”
　　听着他们异口同声的回话后，陈浩说：“都退下吧。”
　　没一会儿，大殿变得空荡荡的，大殿内，只剩下陈浩、朱雀以及那些侍女们。
　　“离国已覆灭。”
　　“璃月城归入天国的领地。”
　　听到这声音，陈浩眉毛微微舒展。
　　看着这空荡荡的大殿，那么问题来了。
　　这璃月城要怎么处理？要让人作为这璃月城的城主，要谁来管呢？
　　这是个问题。
　　算了，陈浩也懒得多想了。
　　他起身，自顾自地进了卧室，躺在床上，他看了看天花板。
　　“老公……”身旁朱雀依偎了过来，她看了看陈浩，脸上有笑容。
　　陈浩侧过脸，看了看朱雀，说：“辛苦你了。”
　　朱雀露出笑容，说：“不辛苦，只要老公你开心就好。”
　　陈浩笑了笑：“累了吧？你回坐骑栏里休息吧。”
　　朱雀嗯了一声，慢慢闭上眼睛，偎入陈浩怀里。
　　她身体化为白光，慢慢消散了。
　　进了坐骑栏内。
　　陈浩今天忙了一天了，现在已经入夜了。
　　陈浩有些疲倦，他躺在床上，慢慢闭上眼睛，打算稍微休息一下。
　　“咚咚……”刚刚闭上眼睛，陈浩就听到门口传来了敲门声。
　　听到这声音，陈浩睁开了眼睛，说：“谁？”
　　“国主大人，我是离绅的三女儿离茹雪。”
　　“三女儿？那不就是离国的三公主？”陈浩微微一怔，他说：“她来找我做什么？”
　　陈浩有疑惑。
　　他起身，坐在床沿，说：“进来吧。”
　　“咯吱……”
　　门被人推开了，一道倩影从门外走了进来。
　　陈浩一看，他眼睛亮了。
　　走进来是一个少女，少女穿着单薄露肩睡裙，迈着小步伐，进了卧室。
　　她有着一头银色的长发，自然披在身后，耳朵尖尖的，眼睛呈蓝色，她脸上有着浅浅的笑容。
　　她看着陈浩，那双眸子仿佛会说话一样，她笑了笑，说：“离茹雪拜见国主大人。”
　　她对着陈浩行个礼。
　　陈浩打量了下这少女，少女身材纤瘦，但肌肤白皙。她浑身透着一股清纯少女特有的朝气和靓丽，这是一个美人公主。
　　陈浩说：“你没有离开吗？怎么又回来了？有什么事吗？”

第371章 送上门的宝物
　　离茹雪抬起那张绝美的容颜，看了看陈浩，她脸上有了笑容，说：“茹雪听说过命名大人的传奇。”
　　“命名大人一个人，从买下风兰城，再打下其他的城池，建立天国。又得到朱雀和青龙的认同，成为天选之人。对于茹雪来说，命名大人就跟夜空中最闪耀的星辰一般，吸引着茹雪的视线。”离茹雪看着陈浩，她脸上泛着笑容，笑说：“茹雪就喜欢像命名大人这样的强者，茹雪一听到命名大人攻下璃月城，意识到命名大人会来到茹雪身边，茹雪就格外兴奋。”
　　她看着陈浩，她那双蓝宝石的眸子内泛着光泽，她笑说：“茹雪想留在命名大人身边，侍奉命名大人。”
　　她稍稍起身，大眼睛直勾勾地看着陈浩，她那张绝美的俏脸上挂着一抹笑颜。
　　陈浩看了看离茹雪，他眨了眨眼睛，说：“你是离绅的女儿？”
　　离茹雪微微点头。
　　陈浩说：“离绅已经被我杀了，你父亲死在我手里，你却要来侍奉我？”
　　离茹雪看着陈浩，她笑说：“国主大人误会了，虽然我是离绅的女儿，但对茹雪来说，他跟我一点关系也没有。我跟他之间，除了我身上流着他的血液外，我跟他就没有任何的交集。”
　　“对于我来说，他并不是我父亲。”离茹雪笑说：“他死了，与茹雪没有丝毫的关系。茹雪只想呆在大人你身边，侍奉您，让您开心，这就是茹雪最大的心愿。”
　　陈浩无法理解离茹雪说的话，他看了看离茹雪说：“怎么说？”
　　离茹雪看了看陈浩，她笑说：“可能命名大人您并不知道，在王家里，是没有亲情的。”
　　听到这，陈浩心一动，他立即想到了东方古代的那些帝国的儿女之间的手足残杀，而作为父母的，动不动就杀了自己儿女来巩固自己的权利。
　　的确，王家是没有亲情的。
　　这点离茹雪虽然这个世界的人，但她说出了一句很经典的台词。
　　的确，以要以现代人的脑袋理解自由大陆这个战争和纷争并存的世界的三观，还是有些难的。
　　陈浩看了看离茹雪，他说：“这么说，你打算怎么侍奉我？”
　　离茹雪她竖起那尖尖的耳朵，她用那双美丽的大眼睛看着陈浩，她嘴角微微上扬着，她看着陈浩，笑说：“只要是您的命令，都会无条件的遵守，只要能让您开心，茹雪就会开心。”
　　“任何的命令吗？”陈浩思索了下。
　　离茹雪嗯了一声。
　　看着离茹雪那傲人的身姿，陈浩说：“那……”
　　离茹雪满脸笑容，看着陈浩的那双眸子内泛着满满的期待。
　　陈浩说：“这璃月城还没有城主，这城主之位就由你来当吧。”
　　“啊？”离茹雪一怔，她眨了眨眼睛，大眼睛看了看陈浩，说：“国主大人……您这是？”
　　陈浩说：“你是王家的人，相信也学过一些管理城池的技能，正好合适这璃月城的城主之位。”
　　离茹雪万万没想到，陈浩居然会想让她当璃月城城主。
　　离茹雪看了看陈浩，她稍稍犹豫了下，说：“大人，能不能别让茹雪当城主？”
　　陈浩看了看离茹雪，说：“你管理不了璃月城？”
　　离茹雪一听，她说：“这并不是，茹雪生在王家，对于如何管理一座城，自然是清楚的。只是茹雪是打算跟在您身边，侍奉您……”
　　陈浩说：“那就行了，只要你管理好璃月城，璃月城的百姓能安居乐业，那么我就开心。这样一来，等于你是在侍奉我。”
　　离茹雪微微一怔，她看了看陈浩：“真的？只要璃月城的百姓安居乐业，您就会开心？”
　　“当然是真的。”陈浩说：“我最大的心愿就是统一七大洲，还世俗百姓们一个和平的世界，只要百姓们开心，那我自然开心。”
　　离茹雪既然是王家的人，那就是天生的领导者，让她管理一座城，那肯定不难。
　　陈浩正头疼着要让谁来管理璃月城，没想到离茹雪就送上门，简直就是天降甘露！
　　这么好的人才，陈浩当然得发到该放的位置上，更何况看离茹雪的发言，她完完全全就是陈浩一个超级粉丝，这样的女孩，不可能会背叛陈浩。
　　让她管理璃月城，那简直是最好的事了。
　　离茹雪眼睛微微一亮，她露出笑容，笑说：“只要能让您开心，茹雪，愿意接管璃月城成为璃月城的城主。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“好。”
　　陈浩笑说：“从今天开始，你就是这璃月城的新任城主了。”
　　伴随着陈浩的话音落下，离茹雪头顶上的信息条发生了改变。
　　离茹雪（天国璃月城城主）。
　　离茹雪对着陈浩单膝跪了下来，笑说：“茹雪已经不会辜负国主的信任和期望，一定好好管理璃月城，让璃月城成为天国里，最强盛最繁荣的城池！”
　　陈浩笑了：“好好，那，你退下吧。”
　　离茹雪微微一怔，她抬起脸，看了看陈浩，说：“我……就退下了吗？”
　　陈浩嗯了一声。
　　离茹雪露出笑容，她对着陈浩稍稍行个礼，然后退下了。
　　看着离茹雪离去的背影，陈浩这才慢慢躺在床上，说：“璃月城城主也搞定了，这下可以好好睡一觉了。”
　　说着，他闭上了眼睛。
　　“等一下。”陈浩睁开眼睛，他打开游戏主界面看了一眼那已经亮起来的退出游戏界面。
　　“在这游戏里睡什么觉？退出去就是了。”
　　说着，陈浩点击了退出游戏的按键。
　　陈浩只感觉眼前一黑，紧接着意识回来了。
　　意识一回来，陈浩睁开了眼睛。
　　看着熟悉的天花板，陈浩知道自己又回到现实来了。
　　陈浩起身，他看了看四周，忽地他注意到正站在窗户旁的秦雅儿。
　　秦雅儿正在站在阳台前，她的眸子微微颤抖着，看着外边。
　　红色的光倒映在秦雅儿的俏脸上。
　　现在已经入夜，这红色的光，又是怎么回事？
　　陈浩说：“怎么了吗？”
　　他来到秦雅儿身边，透过阳台，他往外看去。
　　入目的一幕，让陈浩眼睛都在微微颤抖着。
　　“这是……？”

第372章 之所以有自由大陆
　　凌晨，所有人都仰望着天空。
　　“那是什么？”
　　“那是……，陨石吗？”
　　“陨石不可能这么大吧？那是……行星吗？”
　　“世界末日吗？怎么可能会世界末日？”
　　人们在议论。
　　在天空之中，可以看到一个巨大的红色星球的部分身躯。
　　陈浩在阳台之上，也看到这恐怖的一幕，他眼睛都呆了。
　　“铃铃铃……”手机铃声响起。
　　听到手机铃声，陈浩拿起手机，放在耳边。
　　“陈浩，你看到了吗？！”是陈武的声音。
　　陈浩说：“这是怎么回事？”
　　陈武说：“我他妈也想知道是怎么回事！”
　　“这个明显就是一颗小行星，而这颗小行星，就要撞过来了，这么大体型的小行星，就算以现在的科技，也没办法。如果撞上我们的星球，那么星球就彻底没了。”
　　忽然间，陈浩心一动。
　　“难道说，这就是全世界国家联合开发自由大陆的原因……？”陈浩下意识地说。
　　“这……，你说的这话，跟论坛里的玩家的说法一样。”陈武说：“论坛里也有玩家说，这就是开发自由大陆的原因。”
　　“我们的世界会迎来世界末日，所以全世界的国家联合起来，开发了自由大陆，目的就是为了将人类转移另一个世界上，让人类的火种可以延续。”
　　一时间，一切都连在一起了。
　　“全世界的国家之所以突然联合开发了自由大陆，甚至放任自由大陆不管，放任死人不管，放任玩家们将宠物等等具有威胁到和平的东西从自由大陆带到现实不管。”
　　“原来，就是因为这个。”
　　“这个世界已经要迎来毁灭，所以这个世界的秩序根本就不需要管了。只要今天一到，那么这个世界就消失了……而人类就只剩下自由大陆那一个世界……。”
　　“自由大陆，是人类的第二个世界，之所以需要这第二个世界就是因为第一个世界已经没办法接受让人类生活了吗？”
　　陈浩瞳孔微微颤抖着。
　　手机掉落在地面上。
　　“嘭。”
　　手机落地了。
　　陈浩看向身边的秦雅儿，秦雅儿用大眼睛看着陈浩。
　　她那双眸子内泛着不安和水汽。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩慢慢地走到秦雅儿身边，将秦雅儿搂入怀里。
　　秦雅儿靠在陈浩的胸膛上，慢慢闭上眼睛。
　　“那是什么？”小白的声音传来。
　　“小白，回到宠物栏里吧。”陈浩说。
　　小白的身影化为白光，进了宠物栏内。
　　陈浩贴近秦雅儿耳边，温柔地说：“别怕……，有我。”
　　秦雅儿嗯了一声。
　　那颗赤红色的行星在这一瞬间，撞击了陈浩所在的行星。
　　一瞬间，陈浩所在的行星，被撞得四分五裂。
　　陈浩感觉到了一阵强烈的冲击。
　　之后，陈浩的意识就消失了。
　　陈浩慢慢回过神，他睁开眼睛。
　　陈浩看着上方的天花板，他发现自己正在璃月城城主卧室内，他抬起手，看了看自己的手掌。
　　“刚刚那是梦吗？”
　　陈浩自言自语着，他缓缓起身，靠在床头。
　　“你有新信息。”听到系统的提示声。
　　陈浩回过神，他打开信息，一看发现是陈武发来的。
　　他打开看了下。
　　“那是梦吗？”陈武发来了这么一句话。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他回了一句：“我也想问你，但现在看来，不用问了。如果那是梦的话，那就只有一个人做梦才可能是梦，两个人做梦，那只能是真实的。现实世……，应该说，我们生活的那个世界，应该迎来了末日。”
　　“全世界国家高层，为了保住人类的火种，所以制造了穿越机器，谎称是游戏舱，把我们传送到了这个世界。”
　　“自由大陆，是真实存在的世界，而之所以让我们传送到这里，就是为了让我们延续人类文明。”
　　“真没想到，这就是自由大陆的秘密。”
　　陈武回了一句：“这么沉重的吗？”
　　陈浩舒了口气，他说：“算了吧。”
　　他起身，他回了一句：“估计在现实里，我们的身体都已经没了，现在我们只能在这个世界继续生活下去了。先不跟你说了，我得看看秦雅儿在哪。”
　　“嗯……，我也有些回不过神，我去找我的楠楠，让她好好安慰下。”
　　看着陈武这么轻松的发言，陈浩嘴角抽搐了下，回了一句：“滚吧滚吧。”
　　“嘿嘿……”
　　陈武可真是没心没肺啊，不过陈武真正的心情是怎么样，就不得而知了。
　　陈浩联系了ID为小仙女的秦雅儿：“宝贝，你醒了吗？现在在哪？”
　　没一会儿，小仙女就回了信息：“我在我们的家里。”
　　闻言，陈浩说：“等一下，我这就过去。”
　　陈浩下了床，打开通往天雷城的传送阵。
　　他踏入传送阵内。
　　轻车熟路地来到秦雅儿的住处。
　　他站在眼前这栋房间门口，他抬起手，敲了敲门。
　　门打开了。
　　一打开，一股香气袭来。
　　秦雅儿直接扑入陈浩怀里。
　　陈浩微微一怔，他慢慢地抚摸了下秦雅儿的头发，温柔地说：“别怕，我在。”
　　秦雅儿抬起脸，她看了看陈浩，她那双眸子泛着泪光，她说：“我还以为我们都会死。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容，手抬起，将秦雅儿横抱入怀。
　　他抱着秦雅儿进了房间内，将她放平在床上。
　　他看着眼前秦雅儿近在咫尺的脸，他露出笑容，说：“现实世界的我们已经死了，但在这个世界，我们还活着。无论现实的世界怎么样，你和我还在这。”
　　他握着秦雅儿的小手，放在自己的脸庞上。
　　秦雅儿的眸子微微颤抖着，她用小手轻轻抚摸着陈浩的脸颊，她眸子泛着泪光，说：“可是……可是我爸妈并没有玩这个游戏……”
　　陈浩看着秦雅儿那泛着泪光，痛苦不已的样子。
　　陈浩陷入了沉默，他也不知道怎么安慰秦雅儿了。
　　他只能的，就是俯下脸，吻去她的泪珠，然后将她抱入怀里。
　　秦雅儿在陈浩怀里痛哭着，陈浩抚摸着秦雅儿的后背，安抚着她。
　　感觉非常不真实，但有时候现实就是这样，让人难以置信。
　　过了半小时左右，陈浩感觉到怀里的哭泣声慢慢平静了下来，他看了看秦雅儿，发现她已经睡着了。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩露出笑容。
　　“国主大人。”紫燕的声音在陈浩脑海里响起。
　　陈浩说：“怎么了？”
　　“塔城和风城的两位城主都过去了。”紫燕说：“说是要见您。”
　　陈浩说：“你来处理就好，就跟他们说，不投降就死，我现在不想看到他们。”
　　“是。”

第373章 自由大陆的变化
　　陈浩闭着眼睛，睡着了。
　　忽地，陈浩感觉怀里传来了动静。
　　他缓缓睁开眼睛，看到是一张精致的小脸儿，正是秦雅儿。
　　秦雅儿正在陈浩怀里轻轻扭动了下身体，想从陈浩怀里出来。
　　陈浩露出笑容，说：“醒了？”
　　秦雅儿微微一怔，她回过神，抬起脸儿看了看陈浩，她说：“抱歉，我不小心把你吵醒了。”
　　她轻声说：“我只是想下床，给你做点吃的。”
　　“小傻瓜……”陈浩温柔地哄了一句，他捧着秦雅儿的脸儿，看着她的小脸，笑说：“不用那么在意我。”
　　他手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“可以休息就多休息，不要总是把时间花在我身上，你开心，才重要。”
　　秦雅儿眸子泛着一丝光泽，她看了看陈浩，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，闭着眼睛，说：“只有你开心，我才会开心。”
　　陈浩眨了眨眼睛，他无奈地笑了笑，然后俯下脸，他在她耳边，温柔地说：“我知道一种可以让我开心的方法，不过，需要我配合我。”
　　秦雅儿一听，睁开眸子，用动人的眸子看着陈浩，说：“什么方法？”她的眸子透着一丝疑惑。
　　陈浩看了看秦雅儿，他笑说：“你知道的，我们已经用过很多次那种方法了。”
　　“用过很多次？”秦雅儿的眸子泛着一丝疑惑。
　　秦雅儿仿佛想到了什么，脸儿飞起两抹红霞，她红着脸儿，把身体藏入陈浩怀里，说：“你坏……大坏蛋。”
　　陈浩笑了，他要的就是这种效果。
　　想让秦雅儿在短时间内从悲伤走出来，那基本是不可能的事，陈浩唯一能做的，就是改变她的注意力，而现在这种方法既可是改变她的注意力，同时也是他自己所喜欢的。
　　自然是好的。
　　与此同时。
　　玩家那边。
　　“现实世界没了吗？”
　　“嗯，我还以为是梦，但你们都这么说，那估计不是梦了。”
　　“小行星撞击我们的星球，我们的世界当然只能没了，那种完完全全就是世界末日。我估计全世界的国家联合开发自由大陆，目的就是为了这个，想让人类转移到别的世界，继续延续人类们的文明之类的。”
　　“那，那他们就不能说清楚吗？我家里的人，又不是所有人都有玩自由大陆这款游戏，其他人怎么办？！国家高层，为什么就不说清楚？！”
　　“我猜测估计就是穿越装置，是有数量限制的，就跟自由大陆出售的游戏舱，是有数量限制的。估计是因为没办法让所有人都进去，所以才没有说吧。”
　　“呜呜……”
　　“唉……”
　　一股悲痛的气氛在玩家之间弥漫着。
　　但生活还在继续。
　　黑暗公会那边。
　　“会长……接下来我们怎么办？”黑刺看了看黑暗武士。
　　黑暗武士看了看黑刺，说：“你家人……”
　　黑刺露出笑容，说：“我单身，父母双亡，所以不用担心我。”
　　黑暗武士嘴角抽搐了下，他收回视线，看着前方，说：“这样一来，基本就可以确定，自由大陆是一个真实存在的世界，是我们人类的另一个世界。现在如果有人能在这个世界获得权力和地位，那就是真正的权利和地位。”
　　“我们要做的，就继续升级，到满级后，我们再扩大我们的影响力。不求成为第一公会，但至少在这个世界，得有我们的一席之地。”
　　黑刺微微点头：“嗯……是啊，这样一来的话，就可以确定，这个世界是真实存在的世界了。那……命名大佬？”
　　“命名么……，确定了这个世界是真正世界后，命名可就不仅仅只是自由大陆的第一玩家那么简单了，他现在是真正的国王！拥有着主宰一个国家的权利和地位。”黑暗武士说：“如果可以的话，我们跟他的关系最好打好来了，未来会有什么变数，我们都不知道。”
　　“嗯……，其实这么说的话，命名大佬，可真是厉害。这可是在一个真实的世界里，他居然能达到这种高度，回头想想，真是不可思议。”
　　“毕竟是大佬。”旁边黑玫瑰出声说。
　　黑刺一听，看了看黑玫瑰，说：“黑玫瑰，你的家人呢？”
　　黑玫瑰说：“我家里人都有玩自由大陆，目前等级不满10，被我安置在新手村里了。”
　　另一边。
　　光明公会内。
　　“会长，我们这下该怎么办？”旁边的光之莲看了看光明骑士。
　　光明骑士坐在石头上，沉思了良久，说：“我一直觉得自由大陆就是一款游戏了，哪怕那些NPC非常像人，我也觉得是一款游戏，但我们的星球毁了，现实世界没了，而我们还在这。那就证明，自由大陆便是一款游戏，而是真正的世界。”
　　“我们生活在一个真正的世界里，只是跟我们原有的世界不同的是，这个世界具有类似网游的操作界面和功能。”
　　光明骑士说：“无论如何，现在的我们，得尽量以自己的生命放第一位，绝对不能死人，之后，我们要把等级提升上来。不求我们光明公会之后有多强，只求我们拥有自保的能力。”
　　“现在如果死了，那可就是真死了。”
　　“是。”
　　一旁的光蛇看了看光明骑士，他说：“这个世界，是真实存在的世界，那命名那人……不就是真正的国王了？”
　　“嗯。”光明骑士说：“的确是这样，这的的确确是真实的世界，而命名也的的确确是真正的国王，他现在拥有是国王的权利和地位。如果可以的话，我们光明公会最好跟他交好，这对未来的影响会非常大。”
　　“是。”
　　另一边。
　　陈浩跟秦雅儿腻在一起。
　　秦雅儿依偎在陈浩怀里，她头发有些凌乱，脸上透着红晕，脸上有笑容。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩露出笑容，手轻抚了下秦雅儿的发丝，温柔地说：“陪到我的王殿去吧，你住那儿，这样我们就可以一直在一起了。”
　　秦雅儿抬起脸儿，她看了看陈浩，她眸子泛着一丝光泽，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛前，轻轻地嗯了一声：“你说了算……，雅儿是你的，只听你的。”
　　陈浩笑了：“乖。”

第374章 本来就是色狼
　　陈浩带着秦雅儿回到天雷城的国主殿内。
　　“国主大人。”看到陈浩回来，紫燕对着陈浩行了个礼。
　　旁边的其他侍女也纷纷对着陈浩行了个礼。
　　“国主大人。”
　　秦雅儿看着眼前这一大群人都在对陈浩行礼，她稍稍楞了下，然后下意识地看向陈浩。
　　陈浩正看着秦雅儿，他露出笑容，笑了笑。
　　他看向紫燕，笑说：“我来为你们介绍一下，这位是秦雅儿，是我的爱人，以后你们看到她，知道该叫她什么吗？”
　　紫燕一听，她脸上有笑容，看着秦雅儿，笑说：“紫燕拜见国主夫人。”
　　那些侍女们也同时出声。
　　“拜见国主夫人。”
　　秦雅儿脸微微一红，她红着脸儿看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，看着陈浩，他笑说：“这样一来，你就是我的了。”
　　秦雅儿的眸子微微颤抖着，里边泛着一丝水汽，她脸上绽开一抹笑颜，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，显得格外依赖。
　　陈浩手抬起，轻搂着秦雅儿的肩膀，他柔声说：“走吧，去我们的卧室，未来我们可是要经常在那卧室里，进行伟大的造人计划的。”
　　秦雅儿脸红了，说：“坏蛋……三句话就不离不正经事。”
　　看着秦雅儿脸红红的神态，陈浩眼神透着温柔，他握着秦雅儿的小手。
　　他温柔地说：“雅儿，抱歉。”
　　秦雅儿一听，她抬起脸，用大眼睛看了看陈浩：“怎么啦？”
　　陈浩说：“在那个世界，我只有一个妻子，但在这个世界……”
　　秦雅儿没等陈浩说完，她露出笑容，笑说：“好了，我知道，我不在意这个。再说……，你这么个大坏蛋，如果只有我一个人的话，那谁受得了你？”
　　陈浩乐了，他笑说：“看看，现在谁不正经了？”
　　秦雅儿脸一红，白了陈浩一眼，说：“人家就是在跟你说正经事，你这人怎么回事嘛……”
　　她不依地将小脑袋藏在陈浩怀里。
　　陈浩笑了笑，温柔地抚摸着秦雅儿的头发，他说：“那，我们去卧室？”
　　“去卧室……做什么？”秦雅儿脸儿红扑扑的，她怀疑陈浩又想到什么不好的事了。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩不由得笑了笑，说：“卧室里有人在，我带你去见见她。”
　　秦雅儿一听，她懂了，她稍稍犹豫了下，说：“那她……会不会不喜欢我？”
　　陈浩笑了：“想什么呢？她敢的话，我就代替你好好教训她。用你和我，最喜欢的那种方法。”
　　秦雅儿脸儿微微一红：“乱说话，谁喜欢……，明明只是你自己喜欢，色鬼。”
　　陈浩笑了。
　　陈浩牵着秦雅儿的小手，往卧室里走。
　　两人一起进了卧室，进了卧室，陈浩就看到正坐在梳妆台前的少女，正是张月儿。
　　张月儿穿着一身单薄的衬衫，整个亭亭玉立的，美得动人。
　　张月儿正为自己扎头发，扎到一半，她注意到这边的动静，看向这边。
　　看到陈浩和秦雅儿，张月儿眨了眨眼睛，她露出笑容：“小仙女小姐。”
　　秦雅儿一听，她眸子泛着一丝光泽，她露出笑容，说：“原来是你。”
　　张月儿和秦雅儿两人本来就认识。
　　张月儿露出笑容，说：“嗯……”
　　她起身，一起身，张月儿仿佛意识到什么，她脸儿微微一红，有些不知所措地看向陈浩。
　　秦雅儿也仿佛注意到了什么，她红着脸，说：“是这坏蛋让你穿成这样的吗？”
　　张月儿不知道该说什么了，她红着脸，求助地看向陈浩。
　　陈浩笑了笑，他走到张月儿身边，温柔地将张月儿搂入怀里，他温柔地笑说：“身体恢复了？”
　　张月儿小脑袋靠在陈浩的胸膛，她红着脸儿，说：“嗯……，今天就好了。”
　　陈浩笑了笑，说：“刚好，就别穿成这样……，会着凉的。”
　　“可是……可是，这是惩罚。”张月儿轻声说。
　　陈浩笑了笑：“就算惩罚，你也得注意别着凉才行，可以穿成这样，但你得在被窝里呆着，这样好一些。”
　　“嗯……”她乖乖地应了一声。
　　陈浩将张月儿横抱入怀，往床上走。
　　张月儿脸儿藏在陈浩怀里，她睁开动人的大眼睛看着陈浩。
　　四目相对。
　　张月儿红着脸，慢慢地将脸儿靠在陈浩的胸膛上，说：“要吗？”
　　陈浩微微一怔，他看了看张月儿。
　　张月儿眸子泛着一丝迷离和痴迷，痴痴地看着陈浩。
　　陈浩笑了笑，他将张月儿平放在床上，他手抬起，刮了刮张月儿的小鼻梁，笑说：“先不急，今天我们有的是时间。”
　　张月儿嗯了一声，脸上有笑颜。
　　陈浩看向门口的秦雅儿，说：“来。”
　　秦雅儿眨了眨眼睛，迈步走到陈浩身边。
　　陈浩手抬起，轻搂着秦雅儿的纤腰，他看着张月儿，笑说：“她现在也是我的女人，以后你们两个也是姐妹了。”
　　张月儿微微一怔，她的眸子泛着一丝光泽，她慢慢地坐了起来，靠着床头，看着秦雅儿，她笑说：“欢迎。”
　　秦雅儿听到张月儿这么说，她脸上也有了笑容，说：“嗯……”
　　看到这，陈浩笑说：“那么，我们开始吧。”
　　“开始？”秦雅儿疑惑地看向陈浩：“开始什么？”
　　陈浩将秦雅儿横抱入怀，他看着她的小脸儿，他笑说：“你觉得呢？”
　　秦雅儿的脸儿飞起两抹红晕，说：“这才是你把我哄进来的目的吧？”
　　陈浩笑了：“一半一半吧，嘿嘿。”
　　“色狼。”
　　陈浩满足了秦雅儿的那句话，好好地当了一回色狼。
　　一早上的时间，眨眼就过去了。
　　当天中午。
　　陈浩闲着没事，躺在床上，打开自己的领地地图看了下。
　　入目，陈浩微微一怔。
　　他惊讶的发现，除了他本应有的领地外，现在又多了两座城，塔城和风城，这两座城现在也已经归入他的领地。
　　也就是说，塔城和风城这两座城的城主已经投降了么？
　　什么时候的事？
　　“紫燕。”
　　“国主大人。”
　　“塔城和风城是什么时候投降的？”
　　“昨夜的时候。”
　　嗯……，估计就是系统提示的时候，陈浩已经退出游戏了，或者是太累了，没有听到吧。
　　算了，也不是什么大事。
　　陈浩说：“知道了。”
　　“国主大人……，半月国派了使者过来，您要见吗？”

第375章 这世界也来鸿门宴?
　　半月国？
　　陈浩说；“先来了个离国，现在又来了个半月国么……”
　　感觉这就是个连锁反应，之前只要有一座城动手，其他的城就会跟着冒出来。现在国也是一样的，离国动手了，离国被灭了，那么其他国家肯定也会跟着跑出来。
　　“嗯，半月国是位于离国附近的国家，它跟离国保持着贸易关系，两国之间的关系还算可以。现在我们灭了离国，这半个月自然就坐不住了。”紫燕说。
　　陈浩不知道半月国想做什么，但既然陈浩的目的是要统一东洲，那这个半月国自然还是得了解一下的。
　　陈浩说：“把使者叫到大殿去吧，我一会儿也过去。”
　　“是。”
　　“怎么了吗？”身边传来声音。
　　听到这，陈浩看向身边的女孩。
　　秦雅儿依偎在他身边，她用那双动人的大眼睛看着陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，微微侧身，手轻抚了下她的发丝，笑说：“看来我还不够厉害，你居然还有力气。”
　　闻言，秦雅儿的脸儿飞起两抹红霞，慢慢地将小脑袋靠在陈浩怀里，说：“你坏……，不说这个了，刚刚是不是有人找你了？”
　　陈浩笑了笑，说：“嗯，是紫燕，说是半月国的使者来了。”
　　秦雅儿看了看陈浩，她说：“要去吗？”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“当然要去，我现在可是天国国主，别的国家的使者来了，当然得见上一见。”
　　秦雅儿慢慢地将小脑袋靠在陈浩怀里，说：“那……小心点，现实世界已经没了，我们只能生活在这个世界，如果你死了，那可就真死了。我不想你有事，如果没有你，我不知道该怎么活下去了。”
　　听着秦雅儿的发言，陈浩温柔地抬起手，抚摸了下秦雅儿的头发。
　　秦雅儿慢慢闭上了眼睛。
　　现在陈浩已经彻彻底底成为了秦雅儿最依赖的存在了，对于她来说，现实世界的覆灭是真实发生了，世界没了，双亲没了，她现在只剩下她哥哥还有陈浩了。
　　只有在陈浩怀里，她才能有安全感吗？
　　陈浩贴近秦雅儿耳边，温柔地说：“宝贝儿，要不，你跟张月儿一样，在卧室里的时候，穿得跟她一样，好不好？”
　　“你……”秦雅儿脸全红了，她给了陈浩一个白眼，说：“坏，想都别想，你真是个大坏蛋，人家跟你说正经事，你又来说话。”
　　陈浩笑了笑。
　　“好啦，听话，我先出去忙，回来的时候，我要看到美丽的你。”陈浩在他耳边笑说。
　　“想都别想。”秦雅儿脸儿通红。
　　陈浩笑着下了床，穿好衣服，他离开了。
　　秦雅儿看着陈浩的背影，她脸儿红扑扑的，说：“真坏……”
　　“大坏蛋……”
　　“他其实一点也不坏。”旁边传来张月儿透着疲倦的声音。
　　秦雅儿一怔，她看了看张月儿。
　　张月儿枕着枕头，看着秦雅儿，她笑说：“老公，那样说，其实是了转移你的注意力，让你不再一直想那些伤心事。”
　　“他很温柔的，他知道你的内心肯定很煎熬很难过，所以老公才会选择那样，估计变成色狼，用各种各样的方法，让你害羞，转移你的注意力。”
　　秦雅儿的眸子泛着一丝光泽，她的眸子微微颤抖着，说：“这样的吗……？”
　　张月儿笑了笑说：“嗯，老公是很温柔的人，我了解他。”
　　回头想想，秦雅儿眸子泛着一丝光泽：“嗯……，好像真是这样。”
　　“没事了。”张月儿靠近秦雅儿，她看着秦雅儿，说：“无论发生什么事，他还有我们这些姐妹都会一直陪在你身边，我们就是一个大家庭。”
　　秦雅儿嗯了一声：“谢谢你。”
　　张月儿笑了笑：“姐妹之间，不用谢的。”
　　“嗯……”秦雅儿看着张月儿，她脸上露出笑容。
　　与此同时。
　　陈浩来到国主殿内，他坐在王座之上，看着下方。
　　在大殿之下。
　　站着一个穿着黑袍的女人。
　　又是女人？
　　陈浩说：“别人派使者来的话，一般派男使者来，都是不怀好意的，派女使者来，一般都是好消息的。嗯……，这一次半月国派了你过来，我想应该是有好消息吧？”
　　女使者将帽子取了下来，露出一张绝美的容颜。
　　她头顶顶着信息条。
　　夏音（半月国使者）。
　　夏音对着陈浩行了个礼，说：“半月国使者夏音，拜见天国国主大人。”
　　“礼就免了，直接说来此的目的吧。”陈浩说。
　　夏音微微一笑，她抬起脸儿，看了看陈浩，笑说：“就如国主大人所说的一样，这一次夏音是带了好消息来的。我国国主大人想跟贵国建立联姻关系，我们打算将我国的大公主睦月许给国主大人您。”
　　“睦月公主，是我国的第一美女，她善良圣洁，美艳如霞。正好合适像国主大人这样的英雄人物，所以呢……”夏音笑了笑说：“希望国主大人能够答应这个联姻。”
　　又是这个？
　　这些人烦不烦啊？
　　陈浩思索了下，说：“睦月公主么？你国的第一美女？”
　　夏音微微点了点头。
　　陈浩看了看夏音，他说：“有你美吗？”
　　夏音微微一怔，她不好意思地一笑，说：“当然没有，睦月公主就如同皓月，而夏音只是萤火之光，怎么敢跟睦月公主比美？”
　　“如果……国主大人您觉得夏音的容颜符合国主大人的心意的话，夏音也可以成为睦月公主的随从侍女，一起嫁入天国，服侍您。”夏音笑说。
　　牛批啊。
　　这半月国，为了能跟天国和睦相处，居然付出这样的代价？
　　把自己的大公主嫁人，还送上使者？意思就是，只要陈浩不入侵半月国，那么半月国里的妹纸就随陈浩挑就是了？
　　陈浩思索了下，说：“你们睦月公主呢？”
　　夏音笑说：“我们半月国有规矩，如果要迎娶我们公主，那么就得由国主大人您，亲自到半月国去，接睦月公主回国，这样一来，睦月公主便是您的妻子了。”
　　陈浩心一动。
　　他露出笑容。
　　如果半月国真心要嫁他们的公主，那肯定是直接将公主送过来，而现在这样，那就明摆着，鸿门宴嘛。

第376章 哼,我倒要看看你怎么杀我
　　陈浩说：“好，我答应你，明天我就启程去半月国，迎娶睦月公主。”
　　夏音眸子微微一亮，她露出笑容，对着陈浩行了个礼，说：“那夏音先告辞了。”
　　陈浩看向紫燕说：“紫燕，从半月国赶到这也累了，去给她安排个住处，让她好好休息。”
　　紫燕露出笑容，微微点头，说：“是。”
　　说着，紫燕看向夏音，笑说：“夏音小姐，请。”
　　夏音微微点头，跟着紫燕一起离开了。
　　看着两人离开的背影。
　　陈浩眉毛微微舒展。
　　半月国居然搞鸿门宴……，有意思。
　　陈浩自顾自地回到卧室内。
　　卧室里，两女都在睡觉。
　　看着她们睡得正香的样子，陈浩也露出了笑容，慢慢地上了被窝，陪着她们一起休息。
　　“回来了？”估计是陈浩搞出来的动静惊醒了女孩们。
　　秦雅儿说出话后，便缓缓睁开眸子，用那双大眼睛看着陈浩，说：“那使者来做什么的？”
　　陈浩露出笑容，他侧身看着秦雅儿，他笑说：“她代表半月国想跟我们联姻，说要把她们的睦月公主嫁给我。”
　　“嗯……，那你答应了吗？”秦雅儿看了看陈浩。
　　陈浩笑说：“当然答应了，我的女人嘛，当然是韩信点兵多多益善。”
　　秦雅儿一怔，她脸颊鼓了起来：“你……”
　　陈浩笑了：“好了，我给你说点真实的，她们并不是想要跟我们联姻。”
　　一听，秦雅儿看了看陈浩，说：“不是？”
　　“嗯，如果她们真想跟我们联姻的话，那么她们肯定会跟我们国家古代那样做，直接将公主带过来，而当我问她们的时候，她们说，要让我去她们的国家，把睦月公主带回来。”
　　“你想啊，如果她们真是想联姻的话，她们肯定是直接送过来的，而不是这样。”陈浩看着秦雅儿，他笑说：“所以，我猜测，她们是打算用美人计，吸引我到她们那边去，然后击杀我。”
　　秦雅儿一听，她脸色微微发白，说：“那……那你还答应？”
　　陈浩说：“所以呢，我就将计就计，我就想看看，她们怎么杀我。”
　　“可是，这样又不对。”秦雅儿看了看陈浩，说：“之前，你一个人就攻陷了整个离国，你一个人就代表着一个国的力量，他们会有这种胆子呢？”
　　陈浩一听，他思索了下说：“我知道了，我之所以能攻陷一个离国，靠的是骷髅军团的力量，而骷髅军团来自召唤阵。如果我进了城，对方再进行限制的话，那么我就没办法使用召唤阵，召唤骷髅军团。估计他们就是打算用这种方法，限制我的骷髅军团，再对我进行围剿。”
　　“那……那你不能去。”秦雅儿的眸子满是担忧，她说：“你去的话，好危险的。”
　　听到这，陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容，笑说：“不会的，我有朱雀，有梦幻鹿。朱雀可是一个可以毁灭一个国家的战力，而梦幻鹿的速度你也知道，我想跑的话，让朱雀断后，再让梦幻鹿跑，没人拦得住我。”
　　陈浩看了看秦雅儿，他笑说：“而且，我现在的目标是先统一七大洲，既然半月国要出手，那我们就陪他们玩玩就是了。如果他们出手了，那么我们也有理由动手。”
　　秦雅儿眸子满是担忧，说：“可是……这样还是好危险，我不放心。”
　　“别不放心。”一个声音响起。
　　陈浩和秦雅儿看向声音来源。
　　只见仙气飘飘的百媚从门外走了进来，她面带笑容，说：“有我的复活能力在，就算陈浩死了，我也能把他复活起来，你完全没有必要担心。”
　　秦雅儿眨了眨眼睛，看向陈浩。
　　陈浩笑说：“她是百媚，也是你的姐妹之一，就跟她说的一样，她有着复活的能力，就算我死了，也可以复活，就跟在其他游戏一样。所以，放心吧。”
　　秦雅儿的眸子泛着一丝光泽，她看了看陈浩，说：“真的吗？”
　　陈浩笑说：“当然是真的。”
　　“那，那我就放心了。”秦雅儿脸上露出了笑容。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩也不由得笑了笑。
　　半月国的鸿门宴么？
　　呵呵……。
　　陈浩心里冷笑了几声。
　　第二天清晨。
　　陈浩和夏音坐在一辆宽敞的马车内。
　　马车从天国的紫城出发，往半月国的方向走去。
　　紫城本是离国的领土，离国灭国后，就成了天国的，而紫城距离半月国最近。
　　所以就从天雷城透过传送阵来到半月国，再靠着马车往那边走。
　　着马车本是夏音带来的，但陈浩不满意这之前马车的速度，所以将马车的马换成了梦幻鹿。
　　梦幻鹿拖着马车飞到半空之中，车轱辘撵过风，迅速地往半月国飞去。
　　夏音正亭亭玉立地站在马车内，透过马车的车门，看着四周的环境，她那双大眼睛内泛着惊讶的光泽，她脸上露出一抹笑容，然后看向陈浩，笑说：“这就是梦幻鹿吗？好厉害，居然能拖着这么大的车厢飞到天空之中，还如履平地一样，好神奇。如果不是我亲眼看到的话，我还真难以置信，天底下还有这样的事。”
　　闻言，陈浩露出笑容，他看了看眼前这马车的车厢。
　　不得不说，夏音真会享受。
　　这车厢几乎可以说是一个车房了。
　　里边床、桌子什么的，应有尽有，而且里边很精致奢华。
　　真是厉害。
　　夏音欣赏够了风景，她自顾自地坐在床沿，她用大眼睛看了看陈浩，脸上露出笑容，笑说：“国主大人……,赶往半月国的路很长，长路漫漫，国主大人想试试夏音的侍奉吗？”
　　说着，夏音那双动人的眸子仿佛泛着光。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　什么意思？夏音是打算直接在这里下手？难道……要下毒吗？
　　行，看你有什么本事。
　　陈浩露出笑容，笑说：“好啊。”
　　夏音露出笑颜，她抬起素手拍了拍身边的床，笑说：“还请，国主大人在床上躺下，让夏音侍奉您。”
　　“嗯……”陈浩心里暗想，我倒要看看你要怎么杀我！

第377章 夏音的牺牲有点大啊
　　陈浩就想看看夏音要怎么杀自己，所以他很配合。
　　两个小时过后。
　　陈浩懵了。
　　他看了看身边的夏音，夏音依偎在陈浩怀里，大眼睛正用痴迷的眸子看着陈浩，她脸上挂着笑容。
　　这……？
　　夏音露出了笑容，笑说：“国主大人，不知道夏音的表现还可以吗？”
　　陈浩露出一抹尴尬的笑容，他说：“嗯……”
　　夏音盈盈一笑，小脑袋靠在陈浩的胸膛上，轻轻地说：“国主大人是天选之人，能服侍您，是夏音的福气。”
　　她抬起脸儿看着陈浩笑说：“如果国主大人娶了睦月公主，那夏音就作为随从侍女跟着暮月公主一起到国主大人身边，服侍国主大人。”
　　为了能让陈浩放松警惕，她的牺牲这么大吗？
　　陈浩轻抚了下夏音的发丝，笑说：“好，到时候就跟睦月和你就一起到天雷城里侍奉我。”
　　“嗯……”夏音慢慢闭上眼睛。
　　看着夏音疲倦的神态，陈浩眉毛微微舒展，她累了吗？
　　陈浩稍稍起身，下了床，他自顾自地走到车厢外，站在车厢门前，看着外边的风景。
　　现在是早上，天空白云，看起来美如画。
　　陈浩也不多想了。
　　时间一点点过去。
　　陈浩和夏音一起来到了半月国的城池内。
　　小睡一会儿的夏音精神已经恢复了，她穿着单薄的纱裙，从车厢内出来。
　　夏音看了看陈浩，她笑说：“踏入半月国内后，我就可以使用这边的传送阵了。我们走吧，我们直接到半月国的国都银纱城去，我想我国的国主大人和我国的各位高层已经在银纱城恭候多时了。”
　　传送阵每个人都可以使用，但国与国之间，是不被允许使用的，这是天道规则。
　　但当踏入那个国的领地，便可以使用那个国的城池传送阵了。
　　这也就是陈浩和夏音之所以要坐着马车来这边的原因。
　　夏音素手一抬，一个传送阵出现在夏音身前。
　　夏音看向陈浩，笑说：“国主大人，我们先上马车吧。”
　　陈浩微微点头。
　　两人进了马车。
　　梦幻鹿往前走，拖着的车厢进入传送阵内。
　　四周的环境一变。
　　陈浩透过车窗，看到了四周的环境。
　　眼前这个城池非常庞大，城池内的建筑高大精致，整个城内的事物给人一种气派的感觉。
　　陈浩看了看这一幕后，他下意识地问：“银纱城是几级城？”
　　“银纱城是五级城。”夏音笑说：“银纱城是半月国里唯一一座五级城，同时也是半月国的国都。”
　　“嗯……”难怪这么大，原来是跟天星城一个级别的。
　　梦幻鹿拉着车厢，来到国主殿前。
　　陈浩远远看去，就发现国主大殿之前已经有很多人在那边站着，等待陈浩了。
　　梦幻鹿在陈浩的示意下缓缓在那群人面前停了下来。
　　陈浩和夏音一起从车厢内下来。
　　陈浩往前看去，看到是一个一头白发，身材枯瘦的老者，老者头顶带着一个金色的王冠。
　　在王冠之上可以看到信息条。
　　孙克（半月国国主）、等级100。
　　“欢迎天国国主光临半月国国都！”
　　孙克身后跟着一群人，这群人直接出声，声音连成一片。
　　陈浩可以感受到这些人的热情。
　　这时，孙克正面带笑容地看着陈浩，笑说：“欢迎天国国主命名光临我半月国国都，这时间已经是中午，我已经命人做好了午餐。请命名大人跟本王一起共进午餐，如何？”
　　午餐？下药吗？
　　陈浩笑了笑说：“当然可以。”
　　陈浩有朱雀在，他不怕被下药，他就是想看看，半月国要怎么设这个鸿门宴。
　　听到陈浩答应，孙克笑了，他对着陈浩做了个请的手势：“请。”
　　陈浩跟着孙克一起离开。
　　没多久的时间。
　　陈浩坐在半月国国主殿的餐桌旁。
　　在餐桌之上全是各种山珍海味，有陈浩认识的，也有陈浩所不认识的。
　　陈浩看了看身前摆着的刀叉，他眉毛微微舒展。
　　在天雷城一片地区，都是用碗筷的，但越往上，那么就越来越像西方世界，改用刀叉之类的东西。
　　不过，都是餐具，能用就行，陈浩倒也无所谓。
　　陈浩看了看身前餐盘上放着的煎肉，他拿着刀叉切了一块下来。
　　陈浩看着叉子上的肉块，他可以闻到这肉块的香味。
　　但是……。
　　这肉块很有可能下过毒。
　　怎么办呢？
　　想到这，陈浩心里对朱雀说：“朱雀。”
　　“老公。”
　　听到朱雀的声音，陈浩说：“你能判断这肉块有没有毒吗？”
　　“嗯……不能，不过，老公你现在有朱雀的庇护这个BUFF，所以呢，毒对你无效。”
　　“啊？无效吗？”
　　“嗯……你体内有我的火焰，毒属木，怕火，进入你体内毒就会被火焰烧掉。我可是火之始祖，对于我的火焰来说，毒就是个笑话，嘿嘿……”朱雀显得很自信。
　　也就是说，没办法判断吗？
　　虽然没办法判断，但毒对陈浩无效……。
　　陈浩稍稍思索了下，他将肉块送入口中，自顾自地吃了起来。
　　“命名大人。”忽地有声音传来。
　　陈浩微微一怔，他看向孙克，他说：“嗯，孙克大人。”
　　孙克露出笑容，他说：“真是英雄出少年，我一直听到你的传说，但一直都没机会看到你真正的模样。现在看到了，我实在是有些难以置信。像命名大人这样年轻的人，居然能单靠一个的力量，建立这么庞大的天国。”
　　“天国建立后，一天内直接灭掉了离国，逼得塔城和风城投降。”孙克笑说：“真是不可思议，如果不是真实发生的事的话，那实在令人难以相信。”
　　陈浩笑了笑，说：“只是一点小小的成就而已，不值得一提。”
　　“哈哈。”孙克笑了：“不不不，这成就可不小，不小了！”
　　他重重地说了下‘不小了’，这三个字。
　　孙克笑说：“像半月国，半月国三十年前分裂成三个势力，我耗费了足足二十年的光阴，才将半月国重新统一了，一晃眼的时间，人就老了。”
　　“而像命名大人，一人一天，就覆灭离国，吞并了离国的所有城池，这一点，实在难以相信，不可思议，真不可思议。”孙克笑了笑。

第378章 这群人为了一个鸿门宴忍到现在吗
　　听到孙克这么舔，陈浩嘴角抽搐了下，他只能干笑了几声，也不知道该说什么。
　　陈浩看了看眼前这些菜，心里暗想：到底是哪些菜下了毒呢？
　　或者说……，这肉其实下了毒？
　　这些人是在等我毒效发作？
　　孙克笑说：“我已经为命名大人安排了住处，现在睦月就在你的住处里等你，吃完这午餐，那么命名大人就可以见到睦月了。我想，睦月能服侍命名大人这样的英雄，也是睦月的福气。”
　　陈浩笑了笑，说：“能得到半月国第一美人的垂青，这也是我的福气。”
　　“哈哈。”孙克笑了。
　　陈浩和孙克共进午餐，吃到一半。
　　忽然，陈浩手捂着喉咙。
　　“这……唔……”陈浩起身，一脸痛苦地捂着自己的喉咙，他盯着孙克，他脸色发白：“你……你在酒里下毒？！”
　　陈浩倒在地面上，闭上眼睛。
　　既然没办法判断，那就装一下，就等你们这群家伙露出马脚。
　　孙克愣住了，他说：“这……这……来人！快叫医师！”
　　孙克赶忙跑到陈浩身边，他看了看陈浩，他脸色发白：“怎么可能……，是谁？谁敢在我宴会上下毒？”
　　他看了看四周，那张老脸惨白如纸，他有些惊慌。
　　听到孙克的发言，陈浩愣住了。
　　卧槽？什么情况？没下毒？
　　这下可怎么办搞？
　　陈浩有些尴尬，要继续躺着吗？可以这样躺着，医师过来，一眼就看出来了。
　　陈浩一咬牙，他睁开了眼睛。
　　孙克看着陈浩睁眼，他微微一怔：“命名大人……你这是？”
　　陈浩慢慢起身，他拍了拍身上的灰尘，然后看着孙克，他露出笑容，说：“开个玩笑。”
　　孙克古怪地看了看陈浩。
　　注意到孙克的眼神。
　　陈浩心一动。
　　艹了！果然孙克没有下毒，而这样一来，陈浩演得这一波，不就变得非常丢人了。
　　陈浩顿时感觉脸火辣辣的，有种恨不得找条地缝钻进去。
　　陈浩笑容有些僵硬。
　　孙克仿佛意识到什么，他看了看陈浩，他露出笑容，笑说：“我听说，命名大人为人温和，亲切待人，今天一看，果然这样。”
　　“少年得志，本应该自傲得很。我见过很多天赋好的天之骄子，那些天之骄子每一个在获得一定成就后，都很膨胀，都觉得自己天下无敌。”孙克笑说：“而命名大人，现在已经获得这样的成就了，地位权利身份实力，命名大人在东洲里，无人不知无人不晓。”
　　孙克笑说：“命名有这样的身份地位，却还能放下身段，来做这样的事，真不愧是命名大人。”
　　听到这，陈浩顿时感觉老脸一红。
　　他尴尬地笑了笑，说：“其实，我就是想活跃下气氛。那么好，午餐我也吃完了，也该到正事了。”
　　孙克哈哈笑了笑，他用枯瘦的手抚摸着羊胡须，笑说：“年轻人就是急性子，这么快就想进温柔乡里了吗？”
　　看着孙克打趣的眼神，陈浩嘴角抽搐了下。
　　装得可真像。
　　陈浩笑说：“毕竟年轻人嘛。”
　　孙克笑了笑，说：“好吧，夏音。”
　　一直站在一旁没说话的夏音走出，她走到孙克身边，对着孙克行个礼，笑说：“国主大人。”
　　孙克笑说：“你来带命名大人去见睦月吧。”
　　夏音露出笑容，她说：“是。”
　　说完，夏音看向陈浩，她笑说：“命名大人，请。”
　　陈浩微微点头，他跟着夏音离开了餐厅。
　　餐厅内，孙克抚摸着自己的羊胡须，看着陈浩和夏音离开的方向，他露出笑容：“真是英雄出少年，睦月能服侍这样强者，也是一桩美事吧。”
　　陈浩可没听到孙克的发言，现在他在想。
　　“这鸿门宴怎么感觉怪怪的？请吃午餐居然也不下毒？”陈浩有些莫名奇妙。
　　“命名大人，您在说什么？”夏音抬起脸儿看了看陈浩。
　　她注意到陈浩在喃喃自语，但陈浩声音太小了，夏音没听到。
　　陈浩露出笑容，他笑说：“睦月是半月国第一美女，她有多美？”
　　夏音一听，她露出一抹笑颜，她说：“我们睦月公主，我觉得我们睦月公主不单是半月国第一美女，她可以说是这东洲第一美女。”
　　“命名大人，您不知道，因为睦月公主的艳名，每隔一段时间就会有人来追求睦月公主，还有很多其他国家的王子都会过来找我们国主提亲。”
　　“但我们国主大人没有一个同意的，原因是我们的睦月公主不同意。”夏音笑说：“这一次，要嫁给命名大人您这件事，也是睦月公主自己对孙克国主提起的。”
　　“啊？”陈浩愣住。
　　看着陈浩的神态，夏音眨了眨眼睛，她露出笑容：“很惊讶吧？其实我刚得到这个消息的时候，我也很惊讶。只能说，是国主大人您的魅力太过于强大，让我们睦月公主也芳心暗许了。”
　　听到这，陈浩摸了摸鼻子。
　　这编得厉害，为了这鸿门宴，还编出了这么多东西。
　　夏音带着陈浩来到一个房间门前。
　　夏音看向陈浩，她笑说：“睦月公主就在这房间里，那么夏音就先告辞了，还请大人好好享受。”
　　她转身离开。
　　看着夏音的背影，陈浩回头看了看眼前这房间。
　　睦月公主，半月城第一个美人，按夏音的说法，睦月公主还可以算是这东洲的第一美人。
　　这个说法，倒是让陈浩对那个叫睦月的公主有了一分好奇。
　　半月国想怎么对付陈浩是一回事，那睦月公主的颜值则是另外一回事。
　　陈浩手抬起，推开房间门。
　　房间的门一推开，入目的一幕，让陈浩的眸子微微颤抖着。
　　这天底下居然还有这么美的女孩？
　　房间内，一个少女坐在床沿。
　　这少女有着一头微卷的银发，一张绝美的脸儿，她身材纤美动人，肌肤白皙若凝脂。
　　她浑身只有一个特点，那就是美和白。
　　美得动人，白若凝脂。
　　少女似乎感觉到了什么，看向门口。
　　对上陈浩的视线，少女露出一抹笑颜，她起身，对着陈浩行个礼，说：“夫君，您来了。

第379章 误会!天大的误会
　　“夫君？”这绝美的少女露出一抹浅浅的笑颜，她看了看陈浩，笑说：“从夫君踏入这房间的第一步开始，睦月就是夫君的，既然睦月是夫君的，那你就是睦月的夫君。”
　　“早点改称呼，早点适应。”睦月看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，嘴角微微上扬着，显得有些喜悦。
　　那么什么意思？半月国，这个鸿门宴是到底是打算怎么干掉我？陈浩心想着。
　　他露出笑容，说：“早点适应也好。”
　　他走到睦月身边，他伸出手，搂着睦月的腰肢。
　　睦月微微一怔，她白皙的脸飞起两抹红霞，她小脑袋靠在陈浩的胸膛上，说：“别……别那么猴急。”
　　她好像有些怕了，而这怕，就对了。
　　陈浩心里暗想：“我倒要看看你能演到什么时候！”
　　睦月的颜值明显就是这半月国的宝物，她的美，是那种无法用言语形容的美，无可挑剔。
　　她如果生在东方古代的国家，那就是祸水级别的存在。
　　这样的女人，如果用在好的地方，那肯定可以为半月国带来巨大的收益。
　　既然半月国打算使用这鸿门宴，那他们肯定不会舍得把睦月真的送给陈浩。
　　想到这，陈浩露出笑容，他将睦月横抱入怀，他看着睦月的小脸，他笑说：“像你这么美的女人摆在我面前，却要我不碰，你是想考验我是不是一个男人吗？”
　　睦月脸红了，她抬起脸儿看了看陈浩，那双蓝宝石的眸子泛痴迷，她小脑袋靠在陈浩的胸膛上，大眼睛看着陈浩，面带笑容，她也不说话了。
　　陈浩将睦月送上床。
　　他想看看，半月国会为了杀自己，忍多久。
　　时间一点一点过去，傍晚时分。
　　陈浩穿着浴袍，坐在床头，看着前方阳台，透过阳台可以看到外边西方泛红的天空。
　　陈浩陷入了沉思。
　　这到底是什么情况？
　　陈浩本以为半月国不可能真的将睦月交给他，但陈浩发现自己错了，错得离谱。
　　半月国就这样放任陈浩得到了睦月……。
　　“难道没有鸿门宴，只是我自己瞎猜的？那半月国又为什么要我自己亲自到半月国接睦月？”
　　陈浩自言自语着，他有些想不通。
　　“咯吱……”有门被打开的声音传来。
　　陈浩看向浴室的门，只见睦月从浴室内走了出来，她穿着单薄的纱衣。
　　见陈浩正看着自己，睦月的眸子泛着一丝光泽，她露出一抹笑颜，走到陈浩身边，上了床，自顾自地依偎在陈浩怀里，她看了看陈浩。
　　她笑说：“想什么呢？”
　　陈浩看了看睦月，他闻着睦月的发香，笑说：“我听夏音说，你是主动对孙克提议，要嫁给我的，真的吗？”
　　睦月脸儿微微一红，说：“我从小到大都有一个梦想，就想着能够嫁给一个真正的强者。这么多年过去了，我知道了很多人，也知道很多强者。”
　　“但那些强者都没让睦月有惊艳的感觉。”睦月痴迷地看向陈浩，她笑说：“知道你的出现。”
　　“你，非常不可思议，一个人从一开始什么都没有。”睦月小手在陈浩胸膛上画着圈，她的眸子泛着一丝痴迷，说：“你买下风兰城之后又陆续攻下四海城、天雷城、雪城等，建立天国。”
　　“然后一天的时间里，覆灭离国，吞并离国的领地。”睦月笑说：“这些事情，都是非常难以想象的。最难以想象的是……”
　　她抬起脸儿看着陈浩，她笑说：“我听说，你在买下风兰城的时候，你的等级甚至还没过百级。”
　　“一个没过百级的人，成为城主，然后还取得这种成就。”睦月看着陈浩，说：“然后，你没有自满，也没有骄傲。只是怀揣着要统一七大洲的梦想，一步一步地走着。”
　　“你对待百姓，对待身边的人，都非常温柔。像你这样的人……”睦月笑说：“我真想不到，在这个世界上，还有谁，能超越你。”
　　睦月说：“更别说，你还被四圣兽其中的青龙和朱雀所认同。”
　　“难以置信呢。”睦月看了看陈浩，她笑说：“这些成就就算分出来，随意地放在任何一个人身上，那个人都是光芒万丈的，而这些成就现在却都落在你身上。”
　　睦月笑说：“我怎么能不爱呢？我想现在的你已经是东洲所有的女孩的梦中情人，也是所有男人的偶像和模仿的对象。”
　　这……。
　　陈浩没想到，在睦月眼中，自己居然这么光芒万丈？
　　这……，难道，真不是鸿门宴？！
　　陈浩稍稍犹豫了下，他说：“嗯……其实，我有一点有些好奇。半月国说要将你嫁给我，但半月国却没有把你自己送到我面前，而是要我自己过来，这是为什么呢？”
　　睦月眨了眨眼睛，她古怪地看了看陈浩，她笑了笑说：“你这坏蛋，明知故问。”
　　“这是睦月给你的一个小考验，无论睦月对你多有好感。睦月也是女孩……”睦月看着陈浩，说：“就算睦月再喜欢，也得你对睦月有兴趣才行。如果夫君你，连来到这，带我走都不愿意的话，那睦月也不可能将自己献给你。”
　　“你也真坏，明明知道人家的意思，自己都来到这，把睦月这样了……，你还要让睦月自己亲口说出这件事。”睦月看了看陈浩，她红着脸儿，说：“你好坏。”
　　额……。
　　误会啊！天大的误会！
　　这他娘不是鸿门宴，这他娘是睦月的小心思！
　　这是她的考验。
　　原来完完全全是自己误会了。
　　陈浩陷入了沉默，他摸了摸鼻子。
　　看着陈浩的神态，睦月露出笑容，她笑说：“现在就好了，以后你就是睦月的夫君。”
　　闻言，陈浩笑了笑，他看了看睦月，手抬起，轻抚了睦月那头美丽微卷的银发，他笑说：“嗯，你现在也是我的女人了。”
　　“来。”陈浩躺了下来。
　　睦月露出笑容，慢慢靠近陈浩，依偎在陈浩怀里，小脑袋靠在陈浩的肩膀上。
　　陈浩温柔地问：“那睦月……，你觉得天国跟半月国以后，应该怎么相处好？”

第380章 国与国
　　睦月抬起脸儿看了看陈浩，她露出笑容：“你不是已经决定了吗？”
　　陈浩笑说：“我决定了？”
　　睦月嗯了一声，她小脑袋靠在陈浩怀里，轻轻地说：“我是半月国国主的女儿，现在我是你的人，那半月国跟天国，只能是盟国关系。”
　　她看了看陈浩，笑了笑说：“难道，你跟我这样，还要跟半月国打仗吗？”
　　她俏皮地抬起那白皙的小手，轻轻抚摸了下陈浩的脸颊。
　　陈浩握着睦月的小手，他笑说：“你这么说也对。”
　　睦月盈盈一笑，收回视线，慢慢依偎在陈浩的臂弯里，慢慢闭上眼睛。
　　“我以前想过，会有一个英雄一样的男人，出现在我身边，成为我的男人。只是一直以来，那个男人都没有出现，直到今天遇到了你。”
　　陈浩微微翻身，轻搂着睦月，他看着睦月的脸儿，他笑说：“然后呢？成为我的女人，开心吗？？”
　　睦月一听，她缓缓睁开眸子，看了看陈浩，她露出一抹笑颜，笑说：“开心……，在开心的同时，还有累……”
　　她慢慢闭上眼睛，将身体往陈浩怀里靠，她闭上了眼睛。
　　看着睦月的举动，陈浩笑了笑，说：“现在只是刚开始，以后还会更累。”
　　闻言，睦月脸儿微微泛红，也不说话了，直接嘴角微微上扬着，看起来又羞又喜。
　　看着睦月的神态，陈浩笑了笑，也懒得说话了，闭上眼睛，陪着睦月一起休息了。
　　外边的天色已经暗下来了，已经入夜了。
　　第二天清晨。
　　陈浩悠悠地从梦中醒来，他睁开了眼睛，看了看眼前这陌生的环境，他微微翻过身，躺在床上，看着上方那陌生的天花板。
　　他记起来了，这里是在半月国里，入睡之前，他跟睦月亲热过。
　　陈浩看了看阳台那边投入的阳光。
　　“现实世界果然已经不在了……”陈浩自言自语着。
　　“嗒嗒嗒……”有脚步声传来。
　　陈浩回过神，看向大门口。
　　大门被人缓缓推开，一道倩影从门外走了进来，正是睦月。
　　睦月从门外走了进来，她看到陈浩醒了，她露出笑颜，笑说：“醒了？”
　　阳光洒落在睦月身上，她那宛若凝脂一般白皙细腻的肌肤，看起来美得惊人。
　　她那张俏脸儿看起来绝美如霞，美得令人惊叹。
　　陈浩露出笑容，下了床，走到睦月身边，手微微一伸，将睦月拉入怀中，轻轻搂住。
　　睦月的身材在女孩那边算是高挑的，但在作为男人的陈浩面前，自然就显得娇小得多了。
　　陈浩闻着睦月独有的体香，笑说：“出去做了什么？”
　　睦月抬起脸儿，看了看陈浩，她露出笑容，笑说：“我父王找我问了下昨天我跟你的事，我跟父王坦白了。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“这可不是好习惯。”
　　睦月微微一怔，她看了看陈浩，她眸子透着一丝疑惑。
　　陈浩手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“你已经是我的人了，那么你的一切就都是我的，包括你的思想，你的笑容，你的身体，都是我的。你应该把我放在第一位，你父王问你，关于我的事的话，那你也不能说。”
　　“这样吗……”睦月歉意地说：“我并不知道要这样。”
　　她看了看陈浩，她露出笑容，说：“睦月现在懂了，以后睦月都会以你为先……”
　　陈浩微微点头，笑说：“好了，你把你要的东西收拾一下，我们回天国。”
　　睦月笑了笑：“东西我已经收拾好了，随时都可以跟着你离开。”
　　陈浩微微点头，他说：“这样的话，要不要先跟你父王告别一下？”
　　睦月看了看陈浩，她笑说：“睦月都听你的。”
　　陈浩乐了：“真乖。”
　　“那走吧，跟你父王告别。”
　　“嗯。”
　　陈浩和睦月一起找到孙克，都孙克告别了。
　　孙克叫来夏音，让夏音以作为睦月的随身侍女的身份，跟着陈浩和睦月一起回天国。
　　陈浩想使用领地地图回天雷城的话，需要先离开半月国的国境，才能做到。
　　所以，三人先透过传送阵来到距离天国最近的城池，然后梦幻鹿再一次拉着车厢，往紫城的方向走去。
　　陈浩则在车厢内，跟睦月和夏音做着喜欢做的事。
　　毕竟闲着也是无聊。
　　走到半路。
　　有声音在陈浩脑海里响起。
　　“国主大人。”是紫燕的声音。
　　听到紫燕的声音，陈浩说：“嗯，怎么了吗？”
　　紫燕说：“厉弓国和乐国派了使者到我们这来了。”
　　陈浩说：“又是使者？男的女的？”
　　“厉弓国来的是个男使者，乐国来的是个女使者。”
　　“哦，也就是说，一个坏消息一个好消息。”陈浩说：“我现在正在回去的路上，差不多要到了，你先看好他们，我到再让他们到大殿来见我就行。”
　　“是。”
　　“夫君，怎么了吗？”说话的是睦月，睦月依偎在陈浩怀里，大眼睛看了看陈浩，她脸儿红红的，眼睛透着询问。
　　陈浩说：“厉弓国和乐国派了使者来找我，也不是什么大事。”
　　睦月一听，她露出笑容，说：“使者来找夫君，是很正常的。夫君以一己之力灭掉了离国，这件事已经传遍了整个东洲了了。厉弓国和乐国距离天国不远，天国的强大，已经让他们感觉到了威胁。”
　　“面对天国的威胁，它们自然得行动。”睦月看了看陈浩，她笑说：“不然，等到夫君打过去，那么他们后悔都来不及了。”
　　睦月直接就说破了厉弓国和乐国之所以会忽然来找陈浩的原因。
　　陈浩思索了下。
　　睦月说的的确没有错，陈浩之前只是想着好好给离国一个教训，但那举动就等于杀鸡儆猴，其他观望的国家们，一下子就感受到了天国的恐怖。
　　面对这么恐怖的天国，它们如果不行动，那就等于等死。
　　“这么说的话，厉弓国和乐国所派来的使者，应该都是为了跟我搞好关系而来的。”陈浩自言自语着。
　　睦月笑了笑：“那是必然，厉弓国虽然比离国强大，但厉弓国要对付离国的话，它还是没有把握的，而天国有夫君你在，你一个人就可以在一天内灭掉离国。也就是说，天国的实力远远强于厉弓国，厉弓国必然不敢成为离国的敌人。”
　　“乐国就更不用说了，乐国比起离国还要弱小。”

第381章 诸葛月,你好!
　　陈浩听着睦月的声音，他不由得看了看睦月。
　　陈浩万万没想到，睦月居然对东洲的局势这么了解！
　　她随口就能说出厉弓国和乐国的战力差距。
　　要知道，这种情报可不是随便谁都能知道的。
　　就算陈浩身边的紫燕她们，她们虽然能透过调查来获取情报，但也没办法像睦月这样，一下子就把别的国家的情报说出来。
　　也就是说，非常有可能，睦月已经研究过了东洲所有的国家！
　　陈浩试探性地问：“睦月宝贝，在这东洲最强的国家是谁？”
　　睦月一听，她说：“东洲最强的国家，当然是坐拥八级城无双城的玄国。无双城位于东洲西方，而玄国国都便是无双城，玄国拥有无双城，同时还拥有六座七级城以及十余座六级以及无数的五级城。”
　　“玄国建国到至今，已经有五百多年的历史，据说现在的玄国拥有百万雄狮，是东洲公认第一大国。”
　　睦月看了看认真听着的陈浩，她露出笑容，笑说：“当然，我觉得只要时间合适，总有一天夫君你的天国也可以成长为那样的庞然大物。”
　　“在睦月看来，夫君才是这东洲之主，是这个世界上最厉害的人。”
　　陈浩笑说：“睦月，你说，我打算统一东洲。我想统一东洲的话，需要怎么做？”
　　睦月一听，她露出笑颜，说：“东洲，西边有玄国，玄国目前实力强劲，不好跟他们打。南边有江国，江国拥有很多七级城和六级城，同时它占据地利，那边的士兵非常擅长在水上打仗，我们也不好跟他们打。”
　　“所以呢，如果夫君想统一东洲，那就得从北边扩张出来。北边最强的国家是冰国，冰国的人习惯在冰冷的天气下行动，但是朱雀是火之始祖，有朱雀在，我们的人就不惧寒冷。”
　　“我们可以慢慢发展，然后等兵力足够后，一举攻下冰国，收拢附近的势力，这样一来，我们就可以跟玄国和江国形成三角鼎立之势。”睦月笑说：“江国只会利用水战优势，也就是说，他们不会主动攻打我们。我们只要主动攻下玄国，这样我们就等于获得三分之二的东洲。”
　　“最后在攻下江国，那么东洲就统一了。”
　　听到睦月这话，陈浩嘴巴都张大了。
　　睦月见陈浩没出声，她抬起脸儿看了看陈浩。
　　陈浩调整了下情绪，他说：“诸葛月，你好。”
　　睦月古怪地看了看陈浩：“诸葛月？”
　　陈浩咳嗽了一声，笑说：“诸葛亮，是我们那边里一个公认的最强的智者，你刚刚那波分析，跟他以前分析的有些类似，所以就忍不住……”
　　睦月露出笑颜，说：“没想到，还有人的想法跟我一样，这其实只是睦月一个小女儿的见解而已。睦月也就只会纸上谈兵，真要打仗什么的，只能靠着夫君您。”
　　真谦虚呢。
　　睦月刚刚说的那段话，陈浩可不认为一个普通的人可以说出这样的话。
　　睦月肯定比不上诸葛亮，但她的智商绝对不一般。
　　“而且……，夫君你不是已经这么想了吗？”睦月笑了笑说。
　　陈浩愣住。
　　我又想了？
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看了看睦月，说：“为什么这么说？”
　　睦月扬起脸儿，看了看陈浩，她笑说：“你先买下风兰城，然后便开始往北的地方扩大势力。如果夫君不是早有往北扩大势力的想法，又怎么会往北扩大势力，而不是往南，或者往西呢？”
　　她笑了笑，说：“我夫君不单是这个世界上最强的强者，还是一名充满智慧的人。”
　　额……，我能说，这只是巧合吗？
　　看睦月这样子，估计是不能说了。
　　陈浩笑了：“真没想到，这都被你发现了。”
　　睦月眉毛微微舒展，她露出笑颜，小脑袋靠在陈浩怀里。
　　陈浩思索了下，他说：“那你觉得接下来我们要见厉弓国和乐国的人，你觉得我应该怎么做？”
　　“能成为盟国就成为盟国，但一定要让这些国家以天国为主。”睦月说。
　　“为什么？”
　　“因为这样做，有三个好处。”睦月看了看陈浩，笑说。
　　三个好处？
　　陈浩看了看睦月，笑说：“哪三个？”
　　“第一点，有人想成为我们盟国，我们不拒绝。那么在别人看来，我们天国就是友好的国家，是仁慈是善良的国家，这样我们在东洲的所有人眼中的形象就非常好了。”
　　“第二点，成为盟国后，我们身边就可以少一些敌人，而且如果敌人想攻打我们，那么他们就先攻打我们附近的盟国。”
　　“第三点，如果我们想攻打别的国家，我们可以让他们出兵帮我们攻打别的国家，如果他们帮，我们可以省点兵力，他们不帮。我们就可以找借口攻打他们。”
　　睦月看了看陈浩，她笑说：“对于我们来说，跟他们成为盟国，那是百利而无一害。”
　　陈浩眼睛都亮了。
　　睦月……这女人也太他娘的聪明了吧？！
　　睦月不单有着天仙一样的颜值，还有这样恐怖的智商。
　　睦月笑了笑：“其实，这些事情，夫君你，不是早就想到了吗？”
　　啊？我又想到了？
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看了看睦月，他笑说：“怎么说？”
　　睦月看着陈浩，她笑说：“我听说过很多关于夫君你的事，我知道夫君你不单是很强大的存在，还拥有着无上的智慧，同时夫君你还是一个仁慈的人，爱民如子。就算是攻下离国的时候，夫君你也没有杀过任何一个无辜的民众。”
　　“就算睦月没说这些话，如果厉弓国和乐国的使者提出要跟天国建立友好关系。以夫君的做法，夫君肯定是不会拒绝的。”
　　睦月笑说：“这样一来，最后的结果其实也跟睦月说的一样。”
　　“我相信以夫君拥有的无上智慧，肯定也想好了后边的做法了。”
　　陈浩尴尬地笑了笑，说：“没想到这也瞒不住你，真是聪明的睦月宝贝。”
　　“嘻嘻。”睦月俏皮地笑了笑，小脑袋偎入陈浩怀里。
　　陈浩笑容很尴尬。

第382章 吓到了
　　梦幻鹿缓缓落在天雷城国主堡前。
　　陈浩带着睦月和夏音一起从车厢内下来。
　　前方紫燕正在国主堡前等着，见陈浩，紫燕露出笑容，笑说：“国主大人。”
　　她对着陈浩行个礼。
　　陈浩说：“给你介绍下，这边是半月国公主睦月，这位是夏音是睦月的随从侍女，目前她们两个都是我的女人。”
　　紫燕一听，她露出笑容，对着睦月和夏音行个礼，说：“两位夫人好。”
　　睦月笑了笑，说：“你好。”
　　陈浩说：“找个侍女，给睦月和夏音安排个住处，同时让那两个使者过来吧。”
　　“是。”紫燕应了一声。
　　紫燕看向身后，叫来了站在一旁的侍女。
　　侍女走了过来，看向睦月和夏音，她说：“请随我来。”
　　睦月看向陈浩。
　　陈浩手抬起，抚摸了下睦月的发丝，他笑说：“我要办正事，你和夏音赶路也来了，去休息一下。”
　　睦月一听，她露出笑容，笑说：“嗯。”
　　睦月和夏音两人跟着侍女一起离开。
　　陈浩跟着紫燕一起踏入大殿内。
　　陈浩坐在王座之上。
　　紫燕恭恭敬敬地站在陈浩身边。
　　没过多久。
　　两名使者从大殿之外走了进来。
　　看着进来的两人。
　　厉弓国来的使者，就跟紫燕所说的，是一个男人，而且还有一个金发尖耳朵蓝眼睛的半精灵男性，看起来颇为英俊帅气。
　　在男子头顶可以看到信息条。
　　诺顿（厉弓国使者）。
　　诺顿对着陈浩行个礼，说：“厉弓国使者诺顿拜见天国国主大人。”
　　旁边是乐国的使者，这是一个女人。
　　女人长得一头银发，虽然没有尖耳朵和蓝眼睛，但看这肤色明显也是个半精灵。
　　女人头顶可以看到信息条。
　　凯罗尔（乐国使者）。
　　“乐国使者凯罗尔拜见天国国主大人。”凯罗尔对着陈浩行个礼。
　　陈浩看着两人，他说：“你们来这，有什么事吗？”
　　诺顿说：“我给贵国带了四千头羊、六千头猪和三千头马匹，作为跟贵国的见面礼。”
　　诺顿说：“我来这，是想跟贵国建立友好关系，希望厉弓国和乐国能成为永远的朋友。”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“原来是这样，那礼物，我收下了，既然要成为朋友，那我们就是朋友了。”
　　诺顿眼睛微微一亮，他看了看陈浩，他露出笑容，说：“我听说国主大人，是仁慈的君王，现在看来果然传言并不虚。”
　　陈浩笑了笑，他看向旁边的凯罗尔，他笑说：“那凯罗尔呢？你来这，做什么？”
　　凯罗尔一听，她看了看陈浩，她露出笑容，笑说：“乐国只是一个小国，不像厉弓国那样财大气粗，我们这边资源并不丰富。我国国主听说国主大人喜欢美人，因此在我国寻找一千名精通乐曲的美人献给国主大人。”
　　“除此之外，还有两千匹马匹和五千头羊。”
　　凯罗尔看着陈浩，她笑说：“乐国也想跟天国建立友好关系，希望乐国能成为天国的朋友。”
　　陈浩笑了笑，说：“好，既然这样我天国跟厉弓国、乐国就是朋友了。既然是朋友，那么如果有什么需要的话，还请记得不吝啬帮忙。”
　　诺顿和凯罗尔两人一听，两人微微点头，说：“这是自然。”
　　陈浩看向紫燕，笑说：“时间也差不多了，让人把吃的端上来吧，我要宴请二位。”
　　紫燕一听，她露出笑容，说：“是。”
　　陈浩微微点了点头。
　　没多久的时间，侍女们端着各种各样的山珍海味摆在三人桌前。
　　陈浩看着已经坐在下方的诺顿和凯罗尔，他笑说：“二位舟车劳顿，相信肚子也饿了，吃吧。我天国只是个小国，食物什么的，如果不合口味，记得说一下。”
　　诺顿和凯罗尔两人哪里敢说一声不？
　　诺顿说：“诺顿遵命。”
　　凯罗尔笑说：“凯罗尔遵命。”
　　陈浩刚刚从半月国回来，昨晚没有吃晚餐，今早回来也没吃，现在肚子饿得咕咕叫，自然是受不了了。
　　他也不管这两人，自顾自地吃了起来。
　　陈浩仿佛想到了什么。
　　“对了。”陈浩手一抬，伴随着白光出现。
　　小白微微一怔，出现在王座之上。
　　她侧过脸看向陈浩，她眸子微微一亮，她笑说：“主人！”
　　她开心地抱着陈浩的胳膊，她眸子泛着喜悦。
　　陈浩笑了笑，手抬起，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“好了，别淘气，我叫出来是叫出来吃饭的，来吧，好好吃，吃饱饱。”
　　小白嘻嘻一笑，说：“嗯。”
　　她自顾自地坐在王座上，赤着小手，就吃了起来。
　　小白估计是真肚子饿了，丝毫不顾形象什么的，拿着食物就吃。
　　不过，也是小白也就没顾过形象。
　　虽然形象不太好，但小白长得可爱，虽然就算是狼吞虎咽，还是蛮好看的。
　　陈浩笑了：“对了，还是银月兔。”
　　他将银月兔也叫了出来。
　　银月兔一出来，她眸子微微一亮，说：“好香啊。”
　　银月兔看着桌子上的食物，她看向陈浩，说：“主人，这是要吃饭吗？”
　　她竖起那双兔耳朵，她那双大眼睛内满是期待，要不是因为她尾巴很短的话，估计已经跟小白一样，摇起来了。
　　陈浩笑了笑，说：“嗯，吃吧，食物很多，记得吃饱。”
　　银月兔嗯了一声，她盈盈一笑，自顾自地坐在王座上，小手拿起旁边的碗筷，优雅地吃了起来。
　　虽然都是宠物，但银月兔可比小白优雅多了。
　　陈浩看着两人，他笑了笑，收回视线也自顾自地吃了起来。
　　然而，陈浩不知道的是。
　　下方的诺顿和凯罗尔看到小白和银月兔后，两人的脸色都变了。
　　“这是……，死亡妖狐雪狐女、神宠真君的神兽银月兔？”诺顿眼睛都瞪大了。
　　凯罗尔看着这一幕，她的眸子微微颤抖着，脸上满是不敢置信。
　　陈浩听到了下方的惊呼声，他看了看下方的两人。
　　一看，陈浩这才记起来了，雪狐女和银月兔都有着不得了的身份。
　　陈浩露出笑容，说：“你们别在意她们，我只是让她们出来吃顿饭而已，你们吃吧。别在意。”
　　诺顿和凯罗尔两人神色发白。
　　这么两个恐怖的存在在这，她们怎么可能不在意……。

第383章 开始行动
　　自由大陆里，有很大一部分的玩家都成为了自由大陆里的商人，他们每天主要的行动就是赚取货币。
　　只有小部分的玩家，还继续作为战斗职业在野外战斗升级。
　　现在有很多的商人玩家都聚集在天雷城内。
　　天雷城的玩家们聚集在由玩家城里的酒吧内。
　　这本不是酒吧，而是一家自由大陆的酒楼，之后被玩家收购，然后改造成了有些现代化的酒吧。
　　东洲这边的建筑类似古代东方国家的建筑风格，而酒楼被构成现代化的酒吧后，在天雷城内显得有些格格不入。
　　但却酒吧对于现代人来说，却很熟悉，因此很多玩家都会在这边聚集。
　　酒吧内。
　　“你们听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“当然是我们命名大佬啊，你们知道命名大佬最近有做什么事了吗？”
　　“什么事？自从现实世界被那该死的行星砸碎后，就没有论坛了，现在什么都不知道。唉，这倒霉世界，也没有网络……，真是郁闷。”
　　“你别卖关子了，我们命名大佬又做了什么事了？”
　　“嘿嘿，你们想来都知道离国跟天国开战这件事，但你们估计都还不知道，现在离国已经灭国的事吧？”
　　“啊？灭国？不是吧，我记得离国有很多四级城和三级城的，他们的兵力可不少。就算被命名大佬毁了不少，但剩下用守城肯定没问题。自从离国攻打天国，但现在才过去不到三天吧？这么夸张的吗？”
　　“唉，你直接说啊，是谁干的？你可别说又是命名大佬，命名大佬应该没那么夸张吧。三天的时间，就灭掉了一个国，这让人不让人活了。”
　　“嘿嘿，你还真猜对了，就是命名大佬。我当时就在离国，我可是亲眼所见，命名大佬，那叫一个夸张。一个人骑着绿龙飞到一号攻打的城门前，然后就直接叫出骷髅军团和朱雀。”
　　“啧啧啧，只要命名大佬靠近，那些人直接就开门投降，命名大佬几乎就不费一兵一卒，直接就拿下了离国。啧啧啧，命名大佬实在是变态。”
　　“真牛皮啊，那可是一个国，三天灭一个国，要不是我知道这自由大陆是一个真实世界没法开挂的话，我还真怀疑命名大佬开挂了。”
　　“别闭嘴，听我说一句，命名大佬，牛皮！”
　　“命名大佬，牛皮！”
　　酒吧变得热闹了起来。
　　一提到命名大佬，玩家们一个个都很兴奋。
　　似乎忘记了，现实已经炸了这件事，或者说，他们并没有忘记，只是知道记得也没有，痛苦也没用。
　　干脆就讨论起命名的牛皮之处了。
　　陈浩吃完午餐。
　　陈浩吩咐紫燕给这两名使者准备住处，让其带着让人带着两个使者去休息。
　　做完这事后。
　　陈浩便回到自己的卧室里了。
　　刚进卧室，陈浩就看到张月儿和秦雅儿。
　　看到眼前这两个美人儿，陈浩微微一怔。
　　她们穿着单薄的白衬衫，张月儿正坐在床头，秦雅儿则正站在阳台前，看着外边的风景。
　　张月儿听到门口的动静，看向陈浩。
　　对上陈浩的视线，张月儿露出笑容，她笑说：“夫君，你回来啦？”
　　闻言，陈浩露出了笑容，他走到张月儿这边，凑近张月儿，亲了下她。
　　唇分。
　　张月儿用动人的眸子看着陈浩，她那双眸子泛着晶盈的光泽，嘴角微微上扬着，显得有些开心。
　　“雅儿姐。”小白蹦蹦跳跳进来，一看到秦雅儿，她眸子微微一亮，脸上有了笑容。
　　秦雅儿刚从阳台回来，见到小白，她脸上有了笑容，说：“你也来了？”
　　小白嗯了一声。
　　一旁的银月兔站在一边，也没说话。
　　陈浩看向秦雅儿，他笑说：“以后小白会跟我们一起住在这。”
　　“好啊。”秦雅儿笑了笑：“小白在这，房间也会热闹一些。”
　　对于小白，秦雅儿自然欢迎。
　　张月儿也微微点头，她也认识小白，自然不会抗拒。
　　这时，张月儿视线流转，落在旁边的银月兔身上。
　　其他人也看向了银月兔。
　　陈浩笑说：“她是我另一只宠物银月兔。”
　　他看向银月兔，说：“你呢？要不要也住在这？”
　　银月兔一听，她看向陈浩，说：“不要，我只想跟在主人身边，呆在宠物栏里，我就觉得蛮好的。等有主人需要的时候，我也可以出来帮助主人。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛。
　　也有宠物喜欢宠物栏的吗？
　　陈浩说：“嗯，那好吧，这样，你先回宠物栏里吧，我有事再叫出来。”
　　“嗯。”银月兔化为白光消失了。
　　陈浩看了看眼前这三女，他露出笑容，说：“我还有些事。”
　　张月儿一听，她眸子多了一丝担忧，但又怕多问惹陈浩生气，她说：“嗯……”
　　看着张月儿的神态，感受到张月儿那低落的情绪，他再一次俯下脸，亲了下张月儿的额头，他看着张月儿的眸子，他温柔地说：“你和秦雅儿在家里等我，我晚上回来。”
　　张月儿那双眸子微微亮起，她看了看陈浩，露出笑容：“嗯……”
　　陈浩看向秦雅儿。
　　秦雅儿看了看陈浩，她微微点了点头。
　　陈浩对着秦雅儿微微一笑，他看向小白，说：“小白，保护好她们。”
　　“嗯……可是小白想跟主人一起去。”小白意识到要跟陈浩分开，她鼓着脸，显得有些不太乐意。
　　陈浩看了看小白，他笑说：“你的月儿姐和雅儿姐，对于我来说，都是很重要的存在。在我不在的时候，你就是她们的保镖，保护好她们，这也是一项非常非常重要的任务，知道吗？”
　　小白眸子微微一亮，她说：“嗯，那好吧，那小白负责保护好她们。”
　　陈浩微微点头，他迈步出了门。
　　离开了卧室。
　　陈浩来到死亡遗迹内。
　　坐在死亡遗迹的领主宝座之上。
　　陈浩看着下方的众人。
　　菲娜、凤凰、暗夜、银夜、残夜还有炎龙，全部弯着身体，跪倒在陈浩身前。
　　“拜见吾王！”
　　异口同声的声音响起。
　　陈浩淡淡地说：“起来吧。”
　　那些人一个个起身。
　　陈浩缓缓地说：“我给了你们时间收集情报，现在你们人都会遗迹了，也就是说，你们情报也已经收集完了，对吧？”
　　银夜露出笑容，她笑说：“东洲所有国家的基本情报都收集完毕了。”
　　陈浩说：“很好，我的目的相信你们也知道，那就是统一七大洲，而现在要做的是，先统一东洲，你们明白吧？”
　　“明白！”

第384章 暗夜什么都不懂?
　　陈浩微微点了点头，他说：“既然情报都收集完毕了，那么我想你们应该知道我的另一个身份了吧？”
　　他扫了下方等人。
　　银夜露出笑容，笑说：“吾王不单是死亡遗迹的王，还是天国之王命名。”
　　陈浩微微点头。
　　他说：“这样我就不用太多解释了，以后死亡遗迹和天国，两个势力等于是一个势力，死亡遗迹也将成为天国的组织之一。”
　　“我前阵子灭了离国，厉弓国、半月国与乐国与我们达成了友好协议，目前我们算友好。我打算往北继续攻城掠地，把北方所有城都攻下下来。”陈浩看着银夜，说：“在北方最大的国家是冰国，基本只要冰国被攻下，那么北方大局就算定下了。我打算让你们去攻打冰国，你们有办法把冰国攻下来吗？”
　　“呵……别说小小的冰国了。”暗夜撇了撇说：“就算是让我们把整个东洲直接攻下，都是轻松的。”
　　“死亡遗迹曾经可是攻下过一半大陆的势力，当初东洲、西洲、北洲、南州都是我们的势力范围。”暗夜说：“那一个小小的冰国，又能算什么东西？”
　　看着残夜的说法，陈浩微微点头，他说：“银夜。”
　　银夜对着陈浩微微行个礼，笑说：“吾王。”
　　陈浩说：“既然这样，攻打冰国的事就交给你来，暗夜、残夜、菲娜以及炎龙就作为你的副手，你来命令。”
　　“我们死亡遗迹里，还有其他可以用的兵士吗？”陈浩思索了下，看着银夜问。
　　银夜露出笑容，说：“银夜、暗夜、残夜，我们三人每个人都可以召唤出五千骷髅战士，菲娜也有自己的眷属。”
　　“我们几个人的召唤兽再加上菲娜的眷属，足够使用了。”
　　银夜看着陈浩，她笑说：“冰国，我了解过，并不算什么大国，吾王只需要给银夜三天时间，冰国便会投降。”
　　陈浩微微点头，说：“好，那这件事就交给你了。”
　　“是。”
　　陈浩起身，他看了看下方那神色认真且严肃的众人，他的视线落在暗夜身上。
　　暗夜正看着陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩对着暗夜露出笑容。
　　暗夜微微一怔，她鼓着脸，侧过脸，也不看陈浩。
　　陈浩说：“你们都退下吧，暗夜留下。”
　　伴随着陈浩话落，人们都离开了，只剩下暗夜还站在那儿。
　　陈浩迈步靠近暗夜。
　　暗夜微微侧过身，侧着身体对着陈浩，也不看陈浩。
　　看着暗夜的举动，陈浩露出笑容，他走过去，慢慢地将暗夜搂入怀里。
　　暗夜身体微微一僵，慢慢软了下来。
　　她鼓起的脸颊也稍稍消掉了，她说：“干嘛……”
　　陈浩抚摸了下她的胳膊，他闻着她独特的体香，他笑说：“你生气了？”
　　暗夜说：“哼，你说了，要我……，可是呢，你走了那么久……”
　　陈浩笑了笑，说：“没办法，你的男人是要统一七大洲的人，很多很多事，都要我来做，没办法一直陪在你身边。”
　　说着，他将暗夜横抱入怀。
　　暗夜一怔，脸一下子就红了，她看着陈浩，说：“那……那你也要跟我说一声才对……”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“我这不就跟你说了吗？”
　　陈浩迈步往里走。
　　自从陈浩成为死亡遗迹的王，他便可以知道死亡遗迹的结构，也知道在死亡遗迹内，他自己的房间在哪里。
　　作为死亡遗迹的王，陈浩拥有着特别的能力，他可以在这死亡遗迹内任何穿梭，随心所欲地出现在死亡遗迹的任何地方。
　　陈浩意念一动，他来到死亡遗迹的王的卧室内。
　　这卧室很是巨大，在中间有一张巨大的床。
　　陈浩走到床边，将暗夜放在床上。
　　暗夜微微一怔，她看着眼前这张近在咫尺的脸：“你……你干嘛？”
　　陈浩笑说：“洞房。”
　　“洞……”暗夜愣住了。
　　“你……你说什么呢？”暗夜说：“我答应当你的女人，但是这种事情……，我在死亡遗迹里呆了数不清多少年了，你忽然这么跟我说，我也不知道该这么做。”
　　看得出，暗夜有些心烦意乱的。
　　看着暗夜的神态，陈浩不由得露出笑容，笑说：“你什么都不用做，交给我就好。”
　　暗夜看了看陈浩，她慢慢地侧过脸，看向一边，说：“随便你，希望你不会后悔。”
　　“后悔？”陈浩笑了，他贴近暗夜耳边，温柔地说：“你是我的，现在能完完全全得到你，我怎么可能会后悔。”
　　暗夜的眸子微微颤抖着，她慢慢闭上眼睛。
　　两个小时后。
　　陈浩躺在床上，轻轻抚摸着暗夜的后背，安抚着暗夜的小情绪。
　　暗夜闭着眼睛，依偎在陈浩怀里，什么也没说。
　　两人安静地享受着这难得的温存。
　　暗夜缓缓睁开眸子，那双眸子泛着一丝迷茫。
　　“醒了？”陈浩笑说。
　　暗夜抬起脸，她看了看陈浩，收回视线，将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，她慢慢闭上眼睛，说：“好奇怪……”
　　陈浩慢慢地将暗夜小巧的身体紧紧搂入怀里，感受着她独有的体温和响起。陈浩温柔地在她耳边低语着，说：“不用想太多了，只要你记得，你是我的，就好。”
　　“嗯……这个我不懂，我听你的。”暗夜乖乖地说着。
　　陈浩温柔地抚摸着暗夜的后背，温柔地说：“真乖。”
　　暗夜闭上眼睛：“我不乖的……，我不喜欢听话，可我……一点也没办法拒绝你……”
　　陈浩笑了：“因为你是我的，所以没办法拒绝我，是正常的。”
　　“你从出生开始，到现在都是在等待我的出现，然后成为我的女人。”他在她耳边忽悠着。
　　暗夜嗯了一声：“我觉得也是……，不然，我怎么会感觉你那么特别。”
　　陈浩笑了笑，说：“休息好了吗？”
　　“嗯……”
　　“那再让我爱你一次。”
　　暗夜身体微微一僵，她慢慢放松，闭上眼睛，也不说话了。
　　一个小时后。
　　陈浩穿好衣服，下了床，他看了看睡着了的暗夜，他露出笑容，打开传送阵，离开了。

第385章 不信
　　天色已经暗了下来。
　　张月儿躺在床上，看着天花板。
　　她想到陈浩白天跟她说的话，他说，他晚上会回来找自己的。
　　只是张月儿很没有安全感。
　　“怎么了吗？”秦雅儿的声音传来。
　　张月儿一听，她回头看了看秦雅儿，她轻声说：“没什么……”
　　秦雅儿笑了笑：“想他了？”
　　张月儿眨了眨眼睛，她轻轻嗯了一声：“他说，他晚上会回来的，只是他真会回来吗？他这段时间好忙好忙……”
　　“总是没时间回来。”
　　看着张月儿的神态，秦雅儿露出笑容，她笑说：“你爱他吗？”
　　“当然爱他。”张月儿轻声说：“他是月儿的英雄……，月儿发过誓，会一辈子陪在他身边的。”
　　秦雅儿笑说：“那你觉得，他爱你吗？”
　　张月儿微微一怔，她看了看秦雅儿，她思索了下，她抿了薄唇，说：“嗯，他应该爱我的。”
　　“他当然爱你。”秦雅儿笑了笑说：“你看看他，对你多好，怕你担心，在离开之前，还亲吻你，还承认晚上会回来。要是不爱你的话，他根本就不会这么做。”
　　“现在他是天国国主，他每天都要忙着很多很多的事。他有个很远大的梦想，他想统一东洲七大洲。”秦雅儿说：“我们是他的女人，就应该呆在他身边，为他分忧才对。”
　　张月儿的眸子泛着一丝光泽，她嗯了一声：“你说得对，我应该好好想着怎么让他开心，怎么为他分忧才对，不应该胡思乱想的。”
　　秦雅儿温柔地说：“不管他晚上回不回来，他都是爱你的。”
　　“睡吧，你睡着睁开眼睛，第一眼看到的，肯定是他。”
　　听着秦雅儿在耳边传来的声音，张月儿轻轻嗯了一声，慢慢闭上眼睛。
　　两人睡着了。
　　在这大床上，躺着四个少女，正是张月儿、秦雅儿、小白以及早就已经睡了一段时间的百媚。
　　张月儿闭着眼睛，刚刚入睡。
　　忽地，张月儿隐隐感觉，被窝微微一凉，然后身后有人靠近，她被搂入一个温暖的怀抱里。
　　感受到温暖的怀抱，她缓缓睁开眼睛。
　　一睁眼，她就看到了一张熟悉的脸。
　　陈浩对上张月儿的视线，他露出笑容，说：“我把你吵醒了吗？”
　　张月儿的眸子泛着一丝光泽，脸上有了笑容，慢慢地将小脑袋偎入陈浩怀里，说：“没有，我也只是刚刚闭上眼睛。”
　　听着张月儿那透着慵懒和喜悦的语调，陈浩露出笑容，笑说：“睡吧，我陪你。”
　　“嗯……”张月儿慢慢闭上眼睛。
　　意识到陈浩在身边，张月儿原先胡思乱想的思绪也慢慢归为平静了。
　　没多久，陈浩听到了怀里传来的平缓的呼吸声。
　　他看了看张月儿，知道她已经睡着了。
　　陈浩打开游戏界面，看了看。
　　游戏界面内，还是没有退出游戏的按钮。
　　看到这，陈浩眸子泛着一丝光泽。
　　果然，现实世界已经没了吗？
　　陈浩只能接受现实了。
　　一下子疲倦袭来，他慢慢闭上眼睛，睡着了。
　　第二天清晨。
　　一缕阳光从窗户透入，落在卧室的地面上。
　　感觉到光线的陈浩，缓缓睁开眼睛。
　　一睁眼，陈浩看到了一张精致的脸儿，正是张月儿的小脸。
　　张月儿正闭着眼睛，睡得正香。
　　看着眼前这张精致可爱的睡脸，陈浩露出笑容，他往下看。
　　张月儿穿着单薄的衬衫，领口可以看到她的锁骨和深深锁骨窝。
　　她肌肤白若凝脂，衬衫贴着她的身体，勾勒着她完美的身姿。
　　陈浩收回视线往上，看着张月儿的小脸，她有着高高的鼻梁和薄薄的粉唇。
　　要说，张月儿的颜值，她的颜值也是一等一的美人儿。
　　可爱动人。
　　陈浩凑近张月儿的脸儿，亲了下她。
　　张月儿睫毛微微颤抖着，她缓缓睁开眸子，看了看陈浩的脸。
　　唇分。
　　陈浩看了看张月儿，张月儿睫毛微微颤抖着，她眸子泛着陈浩，她脸儿飞起了两抹红霞，脸上露出笑容，说：“夫君……”
　　陈浩笑了笑，说：“准备一下，吃早餐吧，别饿坏肚子了。”
　　“嗯……”
　　与此同时。
　　冰国内。
　　女王的卧室内。
　　“女王大人，我听说，有一个叫天国的国家，最近活动有些频繁，我们是不是应该小心下它？”说话是冰国的第一剑士艾薇。
　　艾薇穿着一身丝质睡裙，睡裙贴着艾薇那高挑傲人的身姿，她拿着梳子，正为坐在梳妆台前的女王梳理着头发。
　　冰国女王菲亚轻轻地说：“天国？”
　　艾薇轻声说：“天国是不久前才建立的一个国家，这段时间天国有意识地往北扩大势力，它在几天前覆灭了北方离国，然后跟附近几个小国建立的友好的关系。”
　　“天国国主是命名，听说，他被朱雀和青龙所承认，听说，他是天选之人，是民心所向。”
　　菲亚说：“四圣兽里的朱雀、青龙……？这不可能，朱雀和青龙从来不会干预人间的事。天国只是不久前才建立的一个国家，也就是说，只是一个小国而已，离国，也只是小国而已，能灭掉离国，不算什么。”
　　“一个小国的王，不可能得到朱雀和青龙的认同。明显就是谣言。”
　　艾薇说：“可是我王，我听说朱雀和青龙是真实的……”
　　菲亚慢慢闭上眼睛，说：“听说而已，除非我亲眼所见，否则不可能相信。再说，如果他真能得到朱雀和青龙的相助，那他就不应该只是覆灭离国，而是直接北上，直接攻下我们冰国，不是更好？”
　　艾薇微微一怔，她说：“王说得有理。”
　　菲亚缓缓睁开眼睛，淡淡地说：“这件事不用再说，天国也就是一个刚建立的小国而已，就算发展势力，那也得过个几百年才能跟我冰国相提并论。”
　　“我们不需要理会天国，只需要把自己国家管理好，让自身变得强大便可以了。对于我们来说，目前最大的危险，应该是西方的玄国，好好注意玄国的一举一动就对了。”
　　“是。”
　　“报！”忽地，一个长得尖耳朵的女战士从门外跑了进来。
　　女战士对着两人行个礼，说：“王，我们城墙之下，忽然出现了一支庞大的骷髅军团！似乎打算攻打我们！还请王上定夺！”

第386章 善良下的魔鬼
　　女王菲亚猛地蹙起了眉毛，说：“骷髅军团？”
　　一旁的艾薇一听，她说：“我记得骷髅军团就是天国的军团。”
　　“天国的军团？”菲亚蹙起的眉毛微微舒展，她说：“一个小小的天国居然真敢挑战冰国，真是找死。”
　　“对方来了多少人？”菲亚看了看战士。
　　女战士说：“从城墙之上望去，密密麻麻全是人，估计有一万余的骷髅兵士。”
　　菲亚哼了一声：“一万余就想来攻打冰国，胆子是真的大。传我命令，命方立带五万守城军出去迎战。”
　　“是。”女战士转身离开。
　　“等一下。”艾薇出声说。
　　菲亚一听看，她透过镜子看了看艾薇，说：“怎么了？艾薇。”
　　艾薇走到一旁，对着菲亚单膝跪下，她说：“我想让女王下令，让我出战。”
　　菲亚微微一怔，她说：“你不相信方立的实力？”
　　“并不是。”艾薇说：“方立是我们冰国的军团长，实力很强，由他出手，带领五万战士迎战，那一万余的骷髅军团，可以说战力上已经碾压，但是我还是希望能亲自上场。我听说过天国的特别，我想亲眼看看天国的实力。”
　　菲亚说：“我不认为对付一个小小的天国，需要用到我们冰国最强剑士，这件事就这么决定了。”
　　菲亚收回时间，淡淡地说：“你就不用再多说什么了。”
　　艾薇一听，她稍稍沉默了下，微微点了点头。
　　与此同时。
　　城外。
　　银夜骑着一头浑身冒着黑色火焰的生物，看着前方的城池。
　　银夜说：“冰国国都玄冰城，看起来蛮大的。”
　　“哼，再大也没有我们的遗迹大。”暗夜不屑地撇了撇嘴。
　　一旁的残夜眨了眨眼睛，满脸疑惑地说：“那到底玄冰城大还是不大？”
　　暗夜一听，她轻哼了一声：“肯定不大，不说这个了，现在怎么办？把城门烧了再攻进去吗？”
　　“嗯……”银夜笑说：“如果对方不出来的话，我们就只能攻进去了。”
　　“等一下。”暗夜说：“他们出来了。”
　　银夜看向前方。
　　果然，那巨大的城门缓缓打开。
　　成群穿着蓝晶盔甲的守城兵从城内走出。
　　守城兵的数量极多。
　　走动的时候，整齐的步伐律动，让地面都在微微颤抖了起来。
　　“人可真多。”银夜轻声说。
　　“哼，多有什么用。”暗夜说：“来多少，我杀多少。”
　　残夜说：“那到底是多，还是少呢？”
　　暗夜一听，她蹙了下眉毛，说：“闭嘴。”
　　残夜合上嘴。
　　死亡遗迹这边的军团以及冰国军团分别站在两边。
　　拉开阵势。
　　银夜看向前方：“那个，应该就是对方的将军了吧？”
　　在正前方。
　　一个男子身穿着灰袍，骑着一头通体漆黑的豹子，他单手持着长矛，眼睛冷冷盯着这边。
　　这个男子长着尖尖的耳朵，但头发和眼睛都是黑色的。
　　明显是个半精灵。
　　男子头顶上有信息条。
　　方立（冰国第三军团团长）、等级100。
　　“方立么？”银夜眉毛微微舒展。
　　暗夜说：“交给我吧。”
　　暗夜骑着冒着黑色火焰的炼狱炎马缓缓地往前走。
　　银夜一看，她露出笑容：“你还是急性子。”
　　暗夜说：“我懒得浪费时间。”
　　说话间，暗夜已经一个人单枪匹马地走过去了。
　　银夜露出笑容：“战前得沟通一下才行，沟通还是我来吧。”
　　她跟上了暗夜。
　　方立看到这，他手拉了下黑豹，也跟着往前。
　　方立看着银夜和暗夜，他说：“我是冰国第三军团的方立，你们是什么人？为什么要攻打我们冰国？”
　　暗夜一听，小嘴一张就要说话，一旁的银夜手一伸，制止了暗夜的发言。
　　银夜笑说：“我是率属于天国的势力死亡遗迹的层主银夜，我奉天国国主之命，过来请你们归降天国。”
　　“我国国主，是天选之人，也是命中注定要统一七大洲的人。”银夜看着方立，她笑说：“只要七大洲被统一，世界才能重归和平，才能结束这满是纷争的世界。”
　　“而要统一七大洲，首先得统一东洲，要统一东洲，就得先扩大势力，而冰国是统一东洲关键。”银夜笑说：“为了和平，为了天国能统一东洲，还请你们能够献城投降。”
　　“胡说八道！”方立冷哼一声，他说：“为了和平？真不错的借口，你们想吞并冰国，却找了个这么冠冕堂皇的借口，真是令人恶心。”
　　方立说：“一个小小的天国，居然妄图吞并冰国，你们简直就痴心妄想。”
　　“想死，就来吧。”方立手抬起，长矛对准了银夜。
　　银夜笑了笑，说：“无知，真是一种罪呢。我已经有很长很长的时间，没被人用武器对着了，你呢，是这么多年里的第一个人。”
　　银夜看向银夜，她笑说：“暗夜，你也看到了，他把武器对准了我，那就是在挑战我，这个人可我不能让给你了。”
　　暗夜撇了下嘴，说：“哼，随便你，我才不稀罕呢。”说着，她拉着马儿往回走。
　　看到这，方立皱了下眉毛，说：“你们一起上也行。”
　　闻言，银夜微微一怔，她看了看方立，她不由得露出笑容，说：“我说了，无知真是一种罪呢。想挑战我们两个，太愚蠢了。”
　　银夜露出一抹笑颜，说：“我觉得我应该让你感受一下我的恐怖才行了。”
　　话音落下，银夜嘴角上扬，那一直微微眯起的眼睛，睁开，露出冰冷的眸子。
　　她脚一踏，起身，踩在马背上。
　　一瞬间，银夜的身影消失字在方立的视线里。
　　方立的瞳孔微微一凝。
　　“噗嗤！”
　　方立的脑袋飞起。
　　滚落在地。
　　方立的尸体缓缓倒在地面上。
　　银夜的倩影站在马背之上，她的素手仿佛化为了利刃，她脸上泛着森冷的笑容。
　　“哈哈！”
　　银夜凄厉的大笑了起来。
　　锐利的声音响彻整个战场。
　　听到这玩意魔鬼一般的笑声。
　　暗夜说：“真是讨厌的笑声。”
　　残夜疑惑地说：“她看起来听开心的，为什么说讨厌呢？”
　　“就是讨厌，那家伙一碰到血就要疯掉一样，接下来肯定又要疯了。”暗夜说。
　　银夜笑到一半，她猛地扑入敌人的军团内。
　　接下来便是杀戮。
　　看到这，暗夜说：“看吧。”
　　暗夜说：“所有人上吧，不然人都被银夜杀光了。”

第387章 为什么?
　　菲亚坐在王座之上。
　　下方集聚的全是冰国的高层。
　　“报！”一个穿着蓝晶盔甲的女战士从大殿外跑了进来。
　　女战士直接跪倒在地面上，说：“国主大人，大事不好，方立军团长被杀了，方立军团长带出五万大军，全部被杀光了。”
　　菲亚一听，她瞳孔微微一凝，她猛地一拍椅子，站了起来，说：“这怎么可能？”
　　“对方只有一万余的士兵，我让方立带了五万人。五万人就这样全部被杀光了？！”菲亚瞳孔颤抖着，眸子内弥漫着震撼和难以置信。
　　女战士说：“是的……对方的领头者自称是隶属于天国死亡遗迹的层主，她一出手，就直接把方立军团长给杀了。方立军团长没有丝毫的反抗，就被对方秒杀。”
　　“什么？”菲亚神色都变了。
　　而殿下那些大臣们开始悄悄私语。
　　“方立可是我们冰国里仅次于艾薇、布兰登的精英战士，这样的强者，居然被天国的敌人瞬秒了？”
　　“天国，那小国居然会有这样的力量的人？”
　　“这就是天国的实力吗？用一万余的兵力就敢来攻打我们冰国。”
　　“而且还攻下来了，一万余兵力，把我们五万兵力给灭掉了。”
　　“那接下来我们怎么办？”
　　听着下方议论纷纷的大臣们，菲亚猛地蹙起了眉毛，说：“都给我闭嘴！”
　　大殿之下，沉默了。
　　菲亚深吸了口气，调整了下情绪，她慢慢坐在王座之上，看着下方群臣，说：“说吧，我们接下来该怎么对敌？”
　　下方大殿上，还是沉默。
　　菲亚猛地皱起了眉毛，说：“刚刚一个个都那么会说，现在让你们找对敌的方法，你们都成哑巴了？！”
　　这时，艾薇走出，她看着菲亚，说：“国主大人，艾薇建议，死守。”
　　菲亚一听，说：“死守？”
　　艾薇微微点头，说：“是的，死守。对方直接到我们国都攻打我们，那就意味着其他的城池都没有破。我们只要死守，等附近城池派兵来援，到时候我们再一举冲出。对方必败。”
　　菲亚猛地皱起眉毛，看着艾薇，说：“你想让我们冰国就跟惧怕一个弱小的天国一样，龟缩在城内，不出去战斗，死守？”
　　“我们玄冰城内，目前还有七万兵士，还有你以及布兰登。让你和布兰登领着这七万兵士出去战斗，不行吗？”
　　艾薇看了看菲亚，她说：“国主大人，如果让我跟方立战斗，我没有自信直接秒杀方立。当然，我并不认为我会被对方所秒杀，但为了以防万一，艾薇建议死守。”
　　菲亚看着艾薇那双平静的视线，她稍稍沉默了下。
　　“你觉得我们选择死守的话，能死守到援兵赶来吗？”
　　艾薇说：“战时的传送阵，是关闭状态的，也就是说，其他城的援兵要过来，那么就得远远赶过来，离我们最近的，别城、沐城，派兵过来，需要一个半小时的时间。我们只要坚守一个半小时的时间，援兵就可以赶到。”
　　“好！”菲亚说：“就按你说的做！”
　　就在这时。
　　又有一个女战士从大殿内慌张地跑了进来。
　　“国主大人，大事不好了！敌人已经攻破了城门，冲进来了！”
　　听到这女战士的声音，所有人都沸腾了。
　　“这不是说要死守吗？城门就直接破了，那怎么死守？”
　　“这下完了，这已经结束了，完了。”
　　大臣们全都乱了。
　　菲亚愣住了，她说：“什么？布兰登不是守城吗？有城门在，他居然还没守住！”
　　女战士说：“对方有四个怪物一样的人，那城门根本抵挡不了多少次攻击就被攻破了。布兰登迎战，直接就被对方秒杀了……”
　　菲亚瘫坐在王座之上，她的眸子微微颤抖着，神色透着不敢置信。
　　这时，又有战士跑了进来。
　　“报！国主，敌军冲进来了！”
　　“什么？！”菲亚脸色泛白。
　　大殿之下的大臣们已经乱成一团了。
　　另一边。
　　爱尔莎的住处内。
　　爱尔莎站在窗户之旁，她眺望着外边的窗户。
　　看着爱尔莎窗外的风光，她的眸子泛着一丝光泽。
　　她慢慢收回视线，看向身后。
　　发现雪女正用大眼睛看着她，虽然从外表看，可以看出雪女的神态没有丝毫变化，但爱尔莎可以感受到雪女的好奇。
　　爱尔莎露出笑容，笑说：“你很好奇吗？”
　　听到这，雪女嗯了一声：“我想知道你在想什么……”
　　爱尔莎一听，她的眸子泛着一丝光泽，她露出笑容，轻声说：“我是被大地选中的精灵，从出生那一刻开始，我就是为精灵一族服务的。被选中后，我的身体就停止了生长，永远都跟小女孩一样。”
　　“我本以为这辈子永远不会遇到心爱的男人，就算有心爱的男人，那男人也不会看上跟孩子一样的我，但我发现我错了。”
　　爱尔莎露出一抹喜悦的笑容，她笑说：“我爱上了命名，命名成了我男人，我很开心。”
　　“这件事，跟你刚刚发呆有关系吗？”雪女的神态透着好奇。
　　爱尔莎露出笑颜，她笑说：“当然有关系，因为我刚刚就是在想他。他是我的男人呢，我在想着，他什么时候会来找我。”
　　雪女说：“如果他永远都不来找你呢？”
　　爱尔莎一怔，她的眸子泛着一丝光泽说：“那不可能。”
　　“为什么不可能？”雪女说：“不可能有不可能的情况，如果他一直都不来找你，或者他已经死了的话。”
　　爱尔莎的笑容消失了，她那双眸子微微颤抖着。
　　“不……这不可能。”爱尔莎后退了几步，靠在墙壁上。
　　雪女看着爱尔莎的神态，她说：“为什么你听到他不来，你会这么害怕？”
　　爱尔莎眸子泛着一丝光泽，看了看雪女，她说：“你……你什么不懂吗？”
　　雪女嗯了一声：“嗯，我不懂。我也跟你一样，很想他能来找我，想到他可能不来，我也会害怕，但我不知道是为什么……”
　　“所以，我想透过你知道，我为什么会这样？”
　　雪女看着爱尔莎，说：“为什么？”

第388章 冰国为什么没投降?
　　爱尔莎看了看雪女，她眨了眨眼睛，她说：“也就是说，你也跟我一样的人么？”
　　雪女一听，她看了看爱尔莎，说：“你也跟我一样，不知道吗？”
　　爱尔莎摇了摇头，她说：“我知道，那种心情呢，其实就是爱情。”
　　“爱情？”雪女的眸子泛着疑惑，她说：“这是我从来都没听说过的词汇，我不懂。”
　　爱尔莎露出笑容，说：“不用懂，你就体会这种感觉就好。”
　　“嗯……”雪女轻轻地应了一声。
　　“咚咚咚……”门口响起了敲门声。
　　听到这敲门声，雪女和爱尔莎一起看向声音来源。
　　只见陈浩正站在那儿，他看着两女，露出笑容，笑说：“你们还好吗？”
　　爱尔莎一听，她看了看陈浩，她盈盈一笑，小跑着来到陈浩身边。
　　陈浩看着爱尔莎娇小的身体，他手一伸，将娇小的爱尔莎抱了起来。
　　爱尔莎坐在陈浩的臂弯里，正好跟陈浩一样高。
　　四目相对。
　　爱尔莎手抬起，搂着陈浩的脖子，她将小脸靠近陈浩。
　　陈浩凑近爱尔莎，亲吻了她。
　　唇分。
　　陈浩露出笑容，笑说：“真乖。”
　　爱尔莎脸儿飞起两抹红霞，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的肩膀上。
　　陈浩收回视线，看向雪女。
　　雪女看了看陈浩，她那张小脸没有丝毫的神态。
　　陈浩露出笑容，说：“来，让我抱抱你。”
　　雪女没有丝毫的抵抗，走到陈浩身边，偎入陈浩怀里，被陈浩轻轻抱住了。
　　这么近的距离，陈浩可以感受到雪女温暖的体温。
　　陈浩凑近亲了下雪女的发丝，闻着她的发香，他露出笑容：“真乖，好了，让爱尔莎先来吧。”
　　爱尔莎一听，她用动人的眸子看了看陈浩，说：“先来？”
　　雪女也是一脸疑惑地看了看陈浩。
　　陈浩看了看爱尔莎，他笑说：“分开这么久了，当然得好好亲热一下。”
　　爱尔莎有些懵，但她不笨，一下子就明白是什么意思了，她脸儿微微一红，红着脸儿，轻声说：“那种事……”
　　陈浩抱着爱尔莎往床上走。
　　爱尔莎脸儿通红，慢慢躺在床上。
　　陈浩看着爱尔莎的脸儿，他露出笑容，笑说：“可以吗？”
　　爱尔莎小脑袋靠在陈浩的胸膛上，她红着脸儿：“对我好点，我的身体小……”
　　听到这，陈浩俯下脸，亲了下她的额头。
　　陪着爱尔莎和雪女聊了会天。
　　两个小时不知不觉中就过去了。
　　“吾王。”一个声音在陈浩脑海中响起。
　　是银夜的声音。
　　听到这声音，陈浩说：“怎么了？”
　　银夜说：“冰国的国都已经攻陷了，现在冰国现任国王是我们的阶下囚。吾王要见一下吗？”
　　听着银夜那透着温和笑意的声音。
　　陈浩说：“攻陷了？那对方为什么没投降？”
　　奇怪了，按理说，国都被攻陷，那么那个国家应该已经投降才对了，这是什么情况？
　　“那国王不愿意投降。”银夜笑说：“我打算明天一天内，把其他城池攻下来就是了。”
　　听到这，陈浩懂了。
　　并不是说，国都被攻陷，国王成为阶下囚，那么那个国家就灭国了。
　　只要那国王没有投降，那么国家就不会灭国。
　　其他的城池的城主完完全全可以起兵，把国王重新救出来。
　　意识到这点，陈浩眉毛微微舒展，他说：“很少见到这么有骨气的国王，我去见一见那个国王吧。”
　　“好的。”
　　陈浩视线落在身旁，看着爱尔莎。
　　爱尔莎神色疲倦，她用慵懒地用那双蓝宝石般的大眼睛看着陈浩。
　　对上陈浩的视线。
　　爱尔莎露出一抹笑颜，笑说：“怎么了？”
　　陈浩说：“有点事情，我想我又得离开一次了。”
　　爱尔莎微微一怔，她的眸子泛着一丝光泽，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上，说：“嗯……，那早点回来。”
　　听到这，陈浩眉毛微微舒展。
　　陈浩露出笑容，手抬起，抚摸了下她的小脸儿，温柔地笑说：“乖。”
　　陈浩起身，穿好衣服，下了床。
　　爱尔莎稍稍起身，她用动人的眸子，看着陈浩，目送着陈浩离开。
　　陈浩离开了。
　　爱尔莎看了看身边的雪女，发现雪女也已经起来了，她也正看着陈浩离开。
　　爱尔莎注意到雪女的眸子泛着泪光。
　　看到这泪光，爱尔莎的眸子泛着一丝光泽，脸上有了一丝惊讶。
　　之前她可从没看到雪女脸上有过感情的，这是爱尔莎第一次看到雪女的眸子内有泪光。
　　是因为陈浩要离开的原因吗？
　　爱尔莎露出笑容，她手抬起，擦拭了下雪女眼角上的泪珠，温柔地笑说：“别哭了，他会回来的。”
　　“哭？”雪女下意识地抬起手擦拭了下自己的眼泪，说：“这是什么……我眼睛为什么会冒出水？”
　　爱尔莎眨了眨眼睛，她笑说：“就是流眼泪，再心情很不舒服的时候就会这样。你爱着命名，命名要离开，所以你哭了。这是很正常的。”
　　“别担心。”爱尔莎笑说：“命名会回来的。”
　　“嗯……”雪女轻轻应了一声。
　　与此同时。
　　陈浩骑着太极鹤，花了一段时间，来到冰国国都玄冰城。
　　银夜带着陈浩，来到地下牢。
　　进了地下牢，陈浩看到很多被关押在地下牢里的人们。
　　银夜带着陈浩来到一个独立的牢房前。
　　打开牢房。
　　银夜看向陈浩，笑说：“这就是冰国国主菲亚了。”
　　陈浩往里看去，只见牢房内站着一个女人。
　　这女人穿着华贵的衣着，头顶带着王冠。
　　这女人长得一对尖耳朵，金头发以及一双蓝色的眸子，她肌肤白皙。
　　看起来就是半精灵的模样，不过，吸引作为男人的陈浩的注意力的是，她那傲人的身段，她身材高挑，腰肢很细，但上围却将布料高高撑起。
　　一双腿儿修长且笔直。
　　她气质妩媚又冷艳。
　　这是一个大美女。
　　菲亚似乎感觉到了什么，微微侧过身，看向陈浩这边。
　　陈浩说：“你就是冰国国主？”
　　菲亚一听，她说：“嗯……”
　　陈浩说：“为什么不投降？”
　　菲亚看着陈浩，她冷傲地说：“你们是魔鬼，我为什么要屈服于魔鬼？”

第389章 咱们跟菲亚讲讲理
　　陈浩看了看菲亚，说：“魔鬼？你为什么说，我的队伍是魔鬼呢？”
　　菲亚蹙起眉毛，说：“你们杀了七万兵士，整个城满是鲜血和尸体。你们这样还不是魔鬼吗”
　　“更别说，你们召唤出来的那些骷髅，一个个没有血肉，没有心脏，只有魔鬼才会带领那种的军队。”
　　陈浩露出笑容，他说：“有句话叫以貌取人，所以堂堂冰国国主也是以貌取人的人吗？”
　　菲亚蹙了下眉毛，盯着陈浩。
　　陈浩说：“我用来攻城的，的确是骷髅军团，全是没血没肉的存在。但骷髅军团所杀的人，都是抵抗我们的士兵。战争本就是残酷了，敌我双方难免会有死伤。我心疼那些拥有血肉的兵士，所以让这些没有血肉的骷髅军团来进行战争。”
　　“我的骷髅军团，的确没血没肉，也没有感情，但它们会遵守我所下达的命令。它们所杀的人，都是敌对的战士，而城内无辜的人，我们是一个也没杀，甚至如果那些无辜的城民，如果遇到危险，骷髅们还会舍弃性命去救人。”
　　“如果敌人丢下武器，投降，它们也不会继续攻击。”
　　陈浩双手环胸，看着菲亚，他说：“从这点看，我的骷髅军团比起那些喜欢屠城、攻破城后进入居民家里，烧杀劫掠，口中说着是代表正义的家伙好上一万倍不止。”
　　说到这，陈浩顿了顿，他看了看菲亚，说：“你觉得，这样的军团，是魔鬼率领的军团吗？”
　　菲亚张了张嘴，却不知道该怎么办反驳，她一咬牙，说：“哼，无缘无故攻打冰国，挑起战争，难道这么做的你们，还不是魔鬼？”
　　陈浩看了看菲亚，他说：“你冰国，坐拥半个北方的城池，拥有着几十万的兵力，但却龟缩在冰国内。东洲其他地方，战乱不断，弱肉强食。百姓们生活得水深火热，而你却在这享受着国王的特权，每天山珍海味。”
　　“对于那些穷死，饿死的人，看也不看。”
　　菲亚那张脸微微发白，她看了看陈浩，她咬了下薄唇，却不知道该怎么反驳。”
　　陈浩继续说：“而我，看不过这些情况，建立天国，召集兵力，希望能统一东洲，建立秩序，希望让东洲恢复和平，百姓们可以安居乐业。”
　　“为此，我必须拥有足够的兵力，但奈何天国国小，势力也小，兵力很少。想统一东洲，那就必须吞并其他城池，获得其他城池的兵力。”
　　陈浩看着眼前的菲亚，他说：“既然冰国不敢为百姓人民伸张正义，那为什么还不愿意把力量借给我，由我来统一这东洲，由我来统治这个混乱的世界？”
　　菲亚看着陈浩，她的眸子微微颤抖着，她看了看陈浩，她说：“你……愚蠢，你以为就凭你，就可以统一东洲？就凭你？”
　　陈浩说：“没错，你说得没有错。一个人的力量是渺小的，但我有圣兽朱雀、圣兽青龙、神兽凤凰、还有数头传奇坐骑，外加数万骷髅军团。”
　　“我有他们的帮助，那未必就做不到。”
　　菲亚看着陈浩：“圣兽朱雀……，青龙，凤凰？”她的眸子微微颤抖着，里边透着难以置信。
　　陈浩说：“我不喜欢开玩笑，也没必要跟你开玩笑。”
　　菲亚看着陈浩的神态，说：“是真的吗？朱雀和青龙都认可你了。”
　　陈浩说：“如果可以的话，我希望你也能够支持我，跟我一起联手，统一东洲。等我成为东洲之主，这冰国依旧是你的冰国。”
　　菲亚微微一怔，她提起脸看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽。
　　她微微侧过身，不看陈浩，说：“谁知道你说的是真是假？倘若我投降了你，而你说的一切，都是谎言，那冰国未来是否是我的冰国，还说不定。”
　　嗯……，这菲亚看来还是有脑袋的，并不像陈浩遇到的一些自由大陆的女孩，那么天真单纯，容易哄骗。
　　陈浩双手环胸，他说：“你这座玄冰城，是一座七级城，而我的人一万余兵力，就能攻下你一座七级城。单凭这点，你觉得我有需要骗你吗？当然，你可以选择不信。你应该是觉得，现在我们攻下玄冰城后，冰国里其他城池会起联军来攻打玄冰城，救你。”
　　“你们剩下的兵力，还有多少？三十万还是四十万？你觉得我会怕吗？现在我有玄冰城的城墙为屏障，还有重生后的一万余的兵力。外加朱雀、青龙与凤凰。之前战斗的时候，朱雀、青龙以及凤凰都没参与。如果参与了，那结果更是不同。”
　　“我不惧怕你我只是不想再一次看到血流成河的画面，不想看到冰国的子民，继续流血而已。”
　　陈浩看着菲亚，说：“如果你想看着冰国血流成河的模样，那你可以选择不投降。”
　　菲亚紧紧蹙着眉毛，没有说话。
　　陈浩说：“朱雀。”
　　伴随着陈浩的声音落下，赤红色的火焰在陈浩身旁燃烧着。
　　菲亚一怔，她侧过脸看向这边。
　　火焰环绕着，朱雀的倩影出现在陈浩身边，她脚踩着虚空，火红衣着的衣着和火红色的长发自然披在身后。
　　朱雀出现后，那红宝石般的眸子看着菲亚。
　　菲亚那双瞳孔微微颤抖着，她赶忙对着朱雀跪了下来，说：“冰国国主菲亚拜见圣兽朱雀。”
　　朱雀一看，她露出一抹妖娆的笑容，说：“跪拜就不用了，现在你是男人的敌人，也就是说，你也是我的敌人。玄冰城的战争，虽然我没有参与，但如果需要我，我当时还是会参与的。”
　　菲亚一怔，她抬起脸，看着朱雀：“朱雀大人，您的男人……？”
　　她的眸子透着疑惑。
　　朱雀说：“就是命名，我的男人。”
　　“这……怎么可能？”菲亚的眸子泛着一丝惊讶，她说：“朱雀大人，您不是圣兽吗？不是指引他人成仙的圣兽吗？”
　　朱雀露出笑容：“圣兽也得有自己的生活，更何况他是未来的人皇，人中的皇者，配得上我。”
　　菲亚微微一怔，她看了看陈浩，她说：“我……”
　　陈浩看了看菲亚，说：“你？怎么了？”
　　菲亚慢慢地将头上带着的王冠取了下来，她单膝跪在陈浩身前，将王冠双手托起，微微低着头：“我投降。”
　　看着，陈浩手伸出，接过王冠。
　　“冰国国主菲亚已投降。”
　　“冰国全部领地归入天国领土。”

第390章 甩手掌柜
　　菲亚见到朱雀后，确定陈浩并没有骗她。意识到陈浩很可能就是真正的天选之人，所以她选择了投降。
　　陈浩看着眼前的菲亚，他说：“从现在开始冰国就是我的领地，我需要借用冰国的一切力量用来统一东洲，这里我也需要到你的帮助。你愿意帮助我吗？”
　　菲亚微微一怔，她恭敬地低着头：“菲亚愿为人皇效力！”
　　陈浩说：“很好，从今天开始，你暂时委屈一下，作为这玄冰城的城主，但东洲统一，我便还你冰国国主之名。”
　　菲亚微微一怔，她看向陈浩，恭敬地双膝下跪，对着陈浩重重行个礼：“感谢人皇！”
　　冰国没了，冰国所拥有的城池都成了天国的城池。
　　冰国投降陈浩后，当天晚上。
　　陈浩回到天雷城。
　　“你有新信息。”系统的声音传来。
　　听到这声音，陈浩睁开眼睛，看着熟悉的天花板，他眉毛微微舒展。
　　手抬起，打开信息界面。
　　发信息来的是陈武。
　　“牛皮啊！冰国都被你灭了？冰国可是北方最强国家，拥有着三座七级城、八座六级城，还有许多的五级四级城。据说兵力至少有五十万兵力，你这货直接就把冰国给灭了，而且才短短几天的时间，卧槽了！”
　　陈武似乎很震撼。
　　陈浩露出笑容，现实世界没了，对于陈浩还是有些打击的。
　　但看陈武还能这么活跃，这让陈浩心情好了不少。
　　陈浩笑了笑，回了一句：“那有什么，我可是打算统一七大洲，一个小小的冰国想攻下，还不是很轻松的事吗？”
　　“卧槽？五十万兵力啊！你就算有离国，加上你原本的兵力，也就两三万兵力吧。就算有朱雀什么的帮助，也不可能这么快的时间里，直接把北方最强大的国家给打下来吧。你这太夸张了。你不知道，玩家圈子里都沸腾了。”陈武又是卧槽地叫着。
　　“快说说，你是怎么打下冰国的，给我说说。”
　　陈武似乎很感兴趣。
　　陈浩说：“我之前不是攻下一座死亡遗迹嘛？然后我就成了那座死亡遗迹的王，我就把死亡遗迹的那些BOSS派出去，让她们去攻打玄冰城。”
　　“卧槽，BOSS？你这货，直接让BOSS帮你攻城……，这是野怪围城啊，你这货有点夸张了。牛批牛批……真不愧是命名大佬。”
　　陈浩嘴角抽搐了下：“滚吧你，反正目前就是这个情况。”
　　“嗯嗯，嘿嘿，那成。你今天吃海鲜不？”
　　“……又是海鲜，你这是打算把你女友家吃破产啊。”
　　“怎么可能？我现在可是一大堆强盗的头目，那些家伙现在乖得很，要他们做什么就做什么。让他们抓鱼，当然也是可以的。”
　　陈浩刚刚起床拿着杯子喝了口水，看到陈武发来的信息，他直接一口水喷了出来。
　　“你让强盗抓鱼？”陈浩嘴角抽搐。
　　“那有什么？现在他们洗心革面的，全身透着真善美，别说抓鱼了，种地我让他们干了。他们看起来还蛮享受的。”
　　“牛皮。”陈浩忍不住回了一句：“你才是大佬啊。”
　　“哈哈……咳咳，大佬个屁。好了，那个我想弄个公会，带着这群家伙继续当强盗也不好，我想转公会，你看怎么样？”
　　陈浩笑了：“那当然好，我作为天国之主，同意了你的申请。”
　　“卧槽？这就是国主证明吗？你一句话后，这玩意居然在我脸上浮现出来，真厉害啊！”
　　陈浩笑了：“那肯定，我可是天国之主，我的话还是有点特别的作用的。”
　　“牛皮，大佬就是大佬。有了这东西，强盗团就可以转职公会团了，成了公会团就可以接各种专属于公会的任务，就可以赚钱之类的，爽！”
　　“那我就先不给你说了，我去注册公会了！欧耶！”
　　陈浩说：“去吧。”
　　陈浩关掉了聊天窗口，他看了看天花板。
　　“怎么了吗？”身边传来声音。
　　陈浩回过神，他看了看身边的张月儿。
　　张月儿正用动人的眸子看着陈浩，她脸上有笑容。
　　大眼睛看着陈浩，眸子内透着是痴迷。
　　陈浩露出笑容，笑说：“陈武发来的信息。”
　　张月儿嗯了一声，说：“他说了什么？”
　　陈武在游戏里的ID是大黑根，不过陈浩跟张月儿说过陈武的名字，所以张月儿也知道陈武是谁。
　　陈浩说：“他收服了很多强盗，他想集合那些强盗去注册公会，我答应了他。”
　　“强盗？”张月儿看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，笑说：“强盗也是人，他们改过自新了，就给他们一个机会。”
　　张月儿露出了一抹笑颜：“你真好。”
　　陈浩嘿嘿一笑，说：“你也很好。”
　　他凑近张月儿。
　　张月儿脸儿红扑扑的，她慢慢闭上眼睛，将小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　陈浩轻搂着张月儿，闻着她独有的香气。
　　陈浩联系了紫燕。
　　“紫燕。”
　　“国主大人。”
　　“冰国已经覆灭，接下来我要你清扫北方的国家和北方散乱的城池，将那些国家领地和城池全部收入我们天国。你能做到吗？”
　　“保证完成任务！”紫燕轻轻地应了一声。
　　听到这，陈浩说：“交给你了。”
　　冰国一灭，接下来就是清扫北方的国家已经散乱的城池。
　　这并不是一件难事。
　　有了冰国留下那足有五十万的兵力，再加离国留下的兵力和天国自身的兵力。
　　北方剩下的国家都是弱小的国家，散乱的城池就更不用说了，现在需要的只是时间。
　　陈浩再一次成为甩手掌柜，但最难的冰国他已经拿下的，现在当甩手掌柜也是合情合理。
　　一个月眨眼间就过去了。
　　这段时间里，陈浩让朱雀去帮助紫燕攻城，之后，他自己就呆在天雷城里，过着悠闲的生活。
　　这一天。
　　陈浩在后花园内散步的时候，遇到了一个人。
　　钱多多的义女钱倩。
　　看着眼前这长着尖耳朵银发蓝宝石的高挑美女，陈浩眉毛微微舒展。
　　钱倩看着陈浩，她露出笑容，对着陈浩行个礼，说：“国主大人。”

第391章 钱倩的绝望
　　钱多多让钱倩来找机会接触陈浩，找机会跟陈浩好上。
　　但钱倩来是来了，也成了陈浩这边的侍女。
　　钱倩郁闷的发现，陈浩很忙，她几乎都没机会看到陈浩。
　　更让钱倩郁闷的是，她一直对自己的颜值非常自信的，但当来到天雷城，她才发现陈浩身边的女人一个个比一个美。
　　尤其是里边还有一个圣兽青龙，那颜值简直让作为女人的钱倩都有些心动。
　　当钱倩知道，是青龙追求陈浩，而陈浩没有接受的时候，钱倩人都傻了。
　　她无比怀疑自己能不能用自己的魅力诱惑到陈浩。
　　连青龙那种颜值，那种身段都诱惑不到陈浩，她怎么可能做得到？
　　钱倩就这样抱着自我怀疑的心里，在国主堡内生活着，直到这天，她遇到了陈浩。
　　看到陈浩，钱倩的眸子泛着一丝光泽，脸上有了笑容，对着陈浩行个礼，说：“国主大人。”
　　陈浩露出笑容，说：“我这段时间有些忙，本应该来看看你的，只是太忙了，时间少，就没有过来。你在这还习惯吗？”
　　钱倩笑了笑，说：“命名大人是一国之主，日理万机。钱倩只是一个普通的商人之女，能被国主大人记住，对于钱倩来说，就已经是十分有幸的事了。”
　　“钱倩在这边生活，感觉很愉快。这边的姐妹们对我都很好。”钱倩看了看陈浩，笑说：“能服侍国主大人，对于钱倩来说，也很开心。”
　　陈浩微微点头，他笑说：“那蛮好的，如果生活里，有什么不开心的，都可以告诉我，我可以为你做主。”
　　“好的，国主大人。”钱倩说。
　　陈浩迈步从钱倩身边经过。
　　“国主大人。”
　　听到身后传来的声音，陈浩回头看向钱倩，只见钱倩红着脸儿，看了看陈浩，她说：“这个送您。”
　　陈浩一怔，他看了看钱倩小手递来的小东西。
　　他手伸出，接了过来，他看了看手掌上躺着的小东西，发现这是一个香囊，看起来很精致，放进可以闻到特别的香味。
　　陈浩看向钱倩：“这是？”
　　钱倩红着脸儿，她轻声说：“自从国主大人在钱倩眼前出现后，钱倩无时无刻都惦记着国主大人，就算是做梦也会梦到国主大人……。然后钱倩就想着如果能跟国主大人见面的话，我该怎么做……。想来想去，我就想着做个香囊给国主大人……”
　　“希望国主大人能够带在身边，这样钱倩就开心了。”
　　“钱倩不奢望能跟成为国主大人的女人……，钱倩只希望国主大人能接受这个香囊，钱倩就很开心了。”
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　这算是告白吗？
　　陈浩看着眼前这个身材曼妙，模样精致的女人。
　　陈浩想到了一件事。
　　之前，跟钱多多见面的时候，夕颜就在那儿。
　　那个时候，夕颜就说过，钱多多让钱倩靠近他的目的，就是为了让钱倩接近他。
　　这一下，就验证了，把钱倩派到这来，果然是钱多多的目的。
　　看着钱倩，陈浩露出笑容，说：“香囊我收下了。”
　　他说：“你的表白，我也收下了，然后呢……”
　　他手一伸，把钱倩横抱入怀，他笑说：“你，我也收下了，你的卧室在哪？”
　　钱倩一愣，她眸子微微颤抖着，大眼睛看着陈浩。
　　钱倩万万没有想到，陈浩居然就这么答应了？青龙的告白，他都没答应，现在居然答应了？
　　钱倩回过神，她素手指向一个方向，她红着脸，说：“那边。”
　　她是真脸红，这下可不是装的了。
　　虽然钱倩答应钱多多，要对陈浩使用美人计，但她一项是规规矩矩，很传统的女孩。
　　她的手都没有男人碰过，但别说其他，而陈浩这一下就要进入主题，她哪里受得了？
　　一想到之后会发生什么事，她脸都红了。
　　陈浩抱着钱倩来到她的卧室，把她往床上一放。
　　钱倩紧张了，她红着脸说：“国主大人……”
　　陈浩看着钱倩，他笑说：“怎么了？”
　　钱倩红着脸，说：“你……你不是很忙吗？要不，晚上，晚上再来好吗？”
　　看到钱倩的神态，陈浩心一动。
　　哦？她怕了？
　　陈浩笑了笑说：“不忙，我要做的事已经做完了，我可以陪你一整天。你不是很爱我吗？这一整天都可以让你好好表达你对我的爱。”
　　说着，他手抬起，落在她脸颊上。
　　她脸红，眸子内透着不安，说：“一……一整天……，我还有事。”
　　陈浩笑了笑，说：“现在你最重要的事，是陪我。其他的事，都可以放下。在这里，我最大。”
　　她慌了神，说：“国主大人……”
　　看着她的神态，陈浩笑说：“怎么了？难道，你刚刚说的那些话，是假的？其实你不爱我？”
　　她一愣，她说：“不不不……，国主大人，钱倩说是真的，钱倩很爱你。”
　　陈浩说：“那不就行了，那就让我看看你有多爱我。”
　　“好好表现。”陈浩对着钱倩露出一抹坏坏的笑容。
　　钱倩慌了：“国主……国主大人……”
　　钱倩很心慌，但又无可奈何，她闭上眼睛。
　　陈浩陪钱倩进入房间的时候，是当天早午。
　　时间一分一秒过去。
　　傍晚时分。
　　陈浩舒了口气，他看了看身边的钱倩。
　　钱倩闭着眼睛，她已经小睡一会儿了。
　　“醒醒。”陈浩笑着说。
　　钱倩睫毛动了动，缓缓睁开眼睛，她看了看陈浩。
　　四目相对。
　　她神色透着迷茫和疲倦，她看到陈浩，她慢慢闭上眼睛，将小脑袋靠在陈浩怀里。
　　陈浩说：“怎么了？”
　　他抚摸了下她的头发。
　　钱倩说：“我快死了。”
　　陈浩笑了：“放心吧，我舍不得。”
　　钱倩也不说话了，她的确是累坏了。
　　看着钱倩这样，陈浩也不好再欺负她了，他起身，下了床，离开了。
　　不知道过了多久。
　　钱倩悠悠转醒，她一醒来，看了看身边。
　　那个可恶的男人已经不在了。
　　钱倩握了握床单：“这样一来，我算跟他有过接触了吗？”
　　“不对……”钱倩心乱了。
　　钱多多让钱倩呆在陈浩身边的目的，是想靠着陈浩这层关系，为钱氏钱庄某利益，想谋取利益的话，那她跟陈浩提起这件事。
　　但问题是，她跟陈浩根本没说几句话。
　　她想着：“不行，我得找机会跟他说说话才行。”
　　可是一想陈浩经常忙碌，想见到他，难度极大。
　　这让钱倩感觉到了绝望。
　　感觉就像是被陈浩白白占便宜了一样。

第392章 胡思乱想的钱倩
　　钱倩没办法，也只能下床，去准备今天的工作了。
　　第二天晚上。
　　钱倩刚刚睡下。
　　“咚咚……”门口传来敲门声。
　　听到这敲门声，钱倩眨了眨眼睛，她起身说：“谁？”
　　“是我。”陈浩的声音传来。
　　听到这声音，钱倩心一喜。
　　他又来了！
　　太好了。
　　这一次钱倩要完成两个目的，就算完成其中一个，也好。
　　一个目的是，让陈浩给予钱氏钱庄特权，就算这个目的失败了，那她也可以给陈浩所要权利和地位。
　　这样一来，只要她拥有权利和地位，那么就可以给予钱氏钱庄一些特权。
　　想到这，钱倩来到门口，她将门打开。
　　陈浩正站在门口，他面带笑容地看着钱倩，毫不客气地伸出手，搂着钱倩的腰肢。
　　钱倩露出笑颜，主动地凑近陈浩，手搂着陈浩的脖子，笑说：“国主大人，钱倩想你了。”
　　陈浩露出笑容，说：“我也是。”
　　他将钱倩横抱入怀，送到床上。
　　感觉到陈浩的举动，钱倩脸一红，急忙说：“国主大人，请等一下。”
　　然而，陈浩根本不等她说话，便吻了她。
　　这个男人也太急色了吧？
　　然而，钱倩没有任何的办法。
　　只能闭上眼睛。
　　陈浩来钱倩这边的时候，是当天夜里。
　　时间一点点流逝，到了第二天清晨。
　　陈浩下了床，他看了看躺在床上，闭着眼睛，已经睡着了钱倩。
　　他收回视线，迈步离开了。
　　出了门，随手将门关上。
　　过许久的时间，钱倩悠悠转醒。
　　她看了看身旁空荡荡的被子。
　　她愣了许久。
　　发了好久的呆后，她起身。
　　一起身，她感觉浑身肌肉都充满酸疼感。
　　她蹙了下眉毛，穿好衣服，下了床。
　　一下床，她身体一软，直接摔倒在地面上。
　　她支着身体，回到床上躺了下来。
　　她看了看那闭合的门。
　　她慢慢闭上眼睛。
　　一时间，她有了委屈，那尖尖长长的耳朵慢慢垂了下去。
　　“他把我当什么了……”
　　现在的钱倩只能选择休息了。
　　等到晚上，钱倩恢复了力气，这才去工作。
　　她继续过着日常的生活。
　　就这样，时间一天天的过去。
　　一个星期过后。
　　钱倩有了前所未有的慌张。
　　钱倩仿佛认清了自己，她的确是抱着目的靠近陈浩的。
　　但她是一个很传统的女孩子，就算献身是有目的的，但陈浩成了她的男人，那么她就只能认定陈浩是她以后一辈子的男人。
　　随着时间的推移，钱倩忍不住就会想起陈浩。
　　足足过了一个星期，她对陈浩的思念就如同大海一般吞噬了她。
　　她开始胡思乱想了。
　　“他……他该不会是发现了我的目的，所以才用这种方式惩罚我。把我当成了玩具，玩过后，就把我抛弃？”
　　这个念头想起。
　　再联想到陈浩跟青龙之间的事，钱倩更慌了。
　　“肯定是这样，青龙比我还要美，她追求他，他都没答应。我只是送了他一个香囊，他就选择要我。肯定是被他看穿了……”
　　“他可是命名，是力量与智慧的化身。我的想法，肯定被他看穿了。这是他对我的惩罚。”
　　钱倩躺在床上，哽咽着哭了。
　　“他根本不爱我，只是把我当成玩具，只是要惩罚我而已。”
　　“以后他都不会来见了，以后我全完了。”
　　想明白了一切，钱倩只感觉心很痛。
　　这时。
　　“咚咚……”
　　门口响起了敲门声。
　　听到这敲门声，钱倩微微一怔，她看向门口，说：“谁？”
　　“是我。”陈浩的声音响起。
　　听到这声音，钱倩心一凝，她顾不上其他，赤着小脚，赶忙跑到门口，将门打开。
　　陈浩进入屋内，看了看钱倩，他微微一怔。
　　钱倩有着一张绝美的俏脸，而此刻，这张俏脸上满是泪痕，那双蓝宝石的大眼睛里也弥漫着水花。
　　看着钱倩的神态。
　　陈浩眨了眨眼睛，他说：“怎么了？我的小宝贝。”
　　他手抬起，擦拭了下钱倩的泪珠。
　　钱倩手抬起，握着陈浩的手，她眸子含着泪光，看着陈浩，说：“国主大人，钱倩知道错了，钱倩再也不敢对国主大人有任何的隐瞒了……”
　　说着，钱倩靠近陈浩，偎入陈浩怀里，说：“国主大人不要抛弃钱倩，不要把钱倩丢掉，钱倩不能没有你。”
　　陈浩懵了。
　　怎么回事？
　　虽然陈浩这段时间当了甩手掌柜，把军权交给紫燕指挥，但不代表陈浩就一直很有时间。
　　由紫燕指挥着大军，逐一地将北方抵抗的小国和城池逐渐蚕食收入天国内。
　　这过程，所需要的时间自然是不短的。
　　最近这段时间陆续有其他小国和一些散乱的城池派使者过来找陈浩，谈论建立友好关系。
　　陈浩当然也得跟那些使者说说话什么的，同时就在陪陪张月儿她们。
　　之所以一个星期不来见钱倩，就是因为这些情况。
　　现在总算是有点空，就过来看看她。
　　但陈浩没想到，钱倩不单哭了，还忽然这样？
　　陈浩将钱倩横抱入怀，将钱倩抱到床上放了下来，他说：“等一下。”
　　他走到门口，将门关上。
　　关上门后，陈浩看向钱倩。
　　钱倩站在床沿，看着陈浩，她的眸子内满是不安和担忧。
　　看着眼前的钱倩，陈浩喉结滚动了下。
　　钱倩是个银发半精灵，她的颜值就不用说了。
　　她身材更是无法挑剔，是那种完美的身材搭配白皙细腻的肌肤，整个人美得令人炫目。
　　钱倩就是钱多多精心培养的女孩，目的就是为了攀个好亲家，然后可以拉着钱家飞黄腾达。
　　她的美，自然是无可挑剔的。
　　陈浩走到钱倩身边，他单手搂着钱倩，另一只手擦拭了下钱倩眼角的泪珠，温柔地说：“不敢？什么不敢？”
　　钱倩慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛前，说：“我义父将我送到您身边，就是为了利用我，来跟你拉好关系，然后得到钱氏钱庄的特权。钱倩承认，钱倩是抱着目的靠近国主大人的。”
　　“可是……可是钱倩知道错了，钱倩什么都不要，只要国主大人不要抛弃我，不要把我当玩具一样丢在一边就好。”
　　听着钱倩的声音。
　　陈浩眨了眨眼睛，她以为自己被抛弃了？
　　不过，这样也好。
　　陈浩说：“嗯……，放心吧，我不会抛弃你的。”
　　他抚摸着钱倩的后背，温柔地说：“只是你义父不是个好人，我不太喜欢他，你可以跟他划清界限吗？虽然有些残忍……，但我希望你这么做。”
　　钱倩慢慢闭上眼睛，说：“嗯……钱倩都听国主大人的。”
　　陈浩笑了，他将钱倩抱了起来。
　　将钱倩放在床上，他看着钱倩的脸儿。
　　钱倩脸儿微微发白，她不安地看着陈浩，说：“你……你会抛弃我吗？”
　　陈浩笑说：“当然不会，放心吧。那么接下来，让我好好疼你。”
　　一听，钱倩脸恢复了些血色，她嗯了一声：“钱倩是属于国主大人的……”
　　“真乖。”

第393章 钱倩和钱多多一刀两断
　　好好安抚了下钱倩后。
　　钱倩依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，睡得正香。
　　看着钱倩的神态，陈浩露出一抹笑容，手抬起，握着钱倩的小手。
　　她纤细柔软，仿佛没有骨头一样。
　　钱倩似乎感觉到什么，她睫毛微微颤抖着，缓缓睁开眸子，她抬起脸儿，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　钱倩的眸子泛着一丝光泽，里边有了喜悦，她露出笑容，说：“国主大人……”
　　闻言，陈浩笑了：“叫夫君吧。”
　　钱倩脸儿微微一红，可眼中满是喜悦的光泽，她笑了笑说：“夫君……”
　　她小脑袋靠在陈浩的胸膛前，尖尖的耳朵微微垂着，脸上满是喜悦。
　　看着钱倩开心的模样，陈浩露出笑容。
　　钱多多把赌注都押在钱倩身上，但他却不知道钱倩有多单纯。
　　陈浩看了看钱倩，他温柔地说：“你义父，会给你发信息跟你联系吗？”
　　“嗯……”钱倩说：“会的。”
　　陈浩说：“虽然我这么跟你说，不太好，毕竟那人是你的义父，但是我还是得说，他并不是个好人。”
　　钱倩神色有些落寞，说：“我知道他不是个好人，他做了很多很多的坏事，为了赚钱，为了保住钱庄的名声，他雇佣过杀手，杀过很多人。”
　　“就连我，他都只是为了能利用我，来为他谋取利益，他才会把我养到大。这些我都明白。”
　　“只是无论如何，都是他当时救了我，把我养到大。”钱倩轻轻地说。
　　陈浩眨了眨眼睛，他万万没想到，他只是故意丑化钱多多，来给钱倩洗脑。
　　但却没想到，钱倩居然把钱多多做的坏事都说给他听了。
　　真是有意思。
　　当钱倩成了陈浩的女人后，她对陈浩就没有任何的防备了么？
　　陈浩笑说：“这些我其实都知道了，我是看在你的面子上，才没杀他。以后你就这么跟他说吧，就说你已经用你，换取了他的性命，让他好自为之。”
　　“这样你就可以跟他一刀两断，你可以好好当我的女人，陪在我身边了。”
　　“嗯……”钱倩乖乖应了一声，她说：“钱倩是夫君的，钱倩都听夫君的。”
　　陈浩说：“真乖，来，让我好好奖赏你。”
　　钱倩脸儿红红的，闭上眼睛。
　　两天后。
　　钱氏钱庄内。
　　钱多多坐在钱庄柜台旁，看着伙计在柜台前忙碌的身影，他眯着眼睛，手里持着茶壶，自顾自地喝着。
　　一脸享受。
　　“钱掌柜，恭喜。”
　　钱多多睁开眼睛一看，看到是一个衣服华贵，大腹便便的中年男子。
　　他说：“哦，是房掌柜。”
　　房掌柜，房寻，房家客栈的掌柜。
　　钱多多笑说：“房掌柜来道喜，我这边何喜之有啊？”
　　房寻笑了笑，说：“听说天国已经吞并了许许多多的国家领地扩大，现在已经是北方的第一大国了，势力几乎可以跟玄国和江国比高低。现在天国可是一个真正的大国了。”
　　“天国国主命名，被朱雀和青龙选中的时候就已经失意者，他将成为未来的人皇，东洲之主。现在这还没过去三个月，天国就已经是北方第一大国了。”
　　“而钱掌柜的义女，现在已经在他身边做事，以钱倩的姿色，迟早也会成为命名的女人。未来钱氏钱庄有了天国国主撑着，那还不得飞黄腾达？这还不是一件喜事吗？”
　　钱多多哈哈笑了：“房掌柜还真是消息灵通，这都被你知道了。”
　　房掌柜笑了笑：“钱掌柜有了天国国主关照，可别忘了小弟啊。”
　　“那是那是。”钱多多笑了笑。
　　“嗯……”钱多多似乎感觉到什么，他缓缓起身。
　　“钱掌柜，这是？”
　　钱多多笑说：“钱倩给我发消息了，我来看看。”
　　他打开钱倩发来的消息看了下。
　　钱多多的笑容瞬间僵在脸上。
　　笑容彻底消失了，钱多多脸色发白，他咬着牙。
　　看着钱多多的神态变化，房寻微微一怔，说：“钱掌柜？”
　　钱多多调整了下情绪，他看向房寻，笑说：“我这边有事还要忙，就不陪房掌柜，房掌柜先请吧。”
　　房寻一听，他哦了一声，说：“好好……”
　　房寻露出笑容，说：“那我先走了。”
　　房寻转身离开。
　　钱多多打开消息看着钱倩发来的信息。
　　“义父，你之前做的那些事情，已经被他知道了。他本来想杀你，但他跟我谈了条件，只要我跟你划清关系，那么他就不杀你。我答应他了，义父，这是我给你的最后一条消息了。”
　　“养育之恩，无以为报，只能用我自己，来救下义父的性命，希望义父以后不再做那些恶事了。钱倩以后也没办法帮到义父了，希望义父能够安康。”
　　钱多多脸色惨白如纸。
　　他瞳孔颤抖着，说：“他……他怎么知道的？”
　　“那家伙，该死……该死！”
　　钱多多猛地将自己手中的茶壶摔在地面上，嘭地一声，茶壶直接摔得四分五裂。
　　茶水四溅。
　　钱多多紧皱着眉毛，他思索了下，然后赶忙给钱倩发消息。
　　“钱倩，你别担心。你可以明面上支持他，然后暗地帮我就好。”
　　他发消息发了过来。
　　“对方已经跟你断绝了关系，你的消息无法送达。”
　　钱多多愣住了。
　　钱倩的房间内。
　　床上。
　　陈浩搂着钱倩，他看着钱倩身前分享的界面，他露出笑容，看着钱倩，笑说：“真乖。”
　　钱倩红着脸儿，握着陈浩的手，她红着脸，说：“夫君，别那么急嘛。”
　　陈浩贴近钱倩耳边，温柔地说：“时间很宝贵，我们不要浪费时间。”
　　钱倩闭上眼睛，将小脑袋藏入陈浩怀里。
　　“以后，你可以跟你的姐妹们多交流一下，以后张月儿、百媚、秦雅儿、罗拉她们就都是你的姐妹了，你们可以多走动交流感情。”
　　“至于侍女的事，你就可以放手，让其他人做了。”
　　“嗯……”
　　陪完钱倩，陈浩神清气爽地出了门，到门口，他下意识地回头，看了看那已经甜甜睡着了的钱倩。
　　他收回视线，顺手将门关上，迈步离开。

第394章 这世界有龙族?
　　现在是大晴天，阳光明媚。
　　闲着没事的陈浩，打算去找雪女和爱尔莎玩一玩。
　　但当陈浩出了国主堡的门，他就感觉到了一丝不对劲。
　　这种感觉很神奇。
　　在出了那门的时候，陈浩就可以感觉到有眼睛盯着自己。
　　意识到这点后，陈浩干脆也不骑坐骑，估计往一个没人的地方走。
　　那人一定跟着陈浩。
　　陈浩走到没人的地方，他稍稍转过身，看着身后，说：“行了，跟了一路了，也不动手，你到底想做什么？”
　　“做什么？你觉得我想做什么？”一个动听的女声传来。
　　陈浩微微一怔，他一看，一道倩影凭空出现在陈浩眼前。
　　这赫然是一个女人，但跟普通女人不同的是，这女人脑袋上方长着两根角，这是龙角？！
　　她穿着贴身的紫青色鳞甲，长得一头银色的长发，尖尖的耳朵以及一双浅蓝色的眸子。
　　她长着一双丹凤眼，看起来很美。
　　在女人头顶可以看到信息条。
　　卡萝（龙族）、等级100。
　　陈浩眨了眨眼睛：“居然是龙族？”
　　卡萝淡淡地说：“你使用邪恶的技能，利用操控邪灵骷髅，来扩大自己的地盘。你做的这些事情，作为龙族的我，自然不可能坐视不管。”
　　“说吧，你打算怎么死？”
　　陈浩笑说：“你是来杀我的？我还以为你是来找男人的，跟了我这么久，你有很多的机会可以偷袭我，但却都不这么做。我还以为你是看上我了，打算找机会跟我告白呢。”
　　卡萝蹙了下眉毛，说：“邪恶的家伙，说出来的话，真是令人恶心。”
　　“我们龙族的人，不屑于偷袭。”卡萝说。
　　陈浩露出笑容，说：“行吧，不过，打架嘛，也不能白打。我们弄个赌注，怎么样？”
　　“赌注？”卡萝古怪地看着陈浩。
　　陈浩微微点头，他说：“如果我赢了，你做我的女人，如果我输了，你想让我做什么，我就做什么。怎么样？”
　　“哼。”卡萝冷冷地说：“胡说八道，既然是战斗，那就是你死我活。既然总有一个人要死，还需要弄什么赌注？简直胡扯。”
　　卡萝手一伸，说中都了一柄银白色的长矛，她将长矛对准了陈浩，说：“你不上，那我就上了。”
　　话落，卡萝脚一踏，身体迅速靠近陈浩。
　　手中长矛一卷，捅向陈浩。
　　陈浩一侧身，躲开卡萝的攻击，他露出笑容，手一伸，划过卡萝的腰。
　　两人身体措开。
　　卡萝落地，她小脸一红，她知道自己被陈浩占了便宜，顿时有些懊恼，她再一次扑向陈浩。
　　手中的长矛舞动，捅向陈浩。
　　陈浩露出笑容，不急不慢，躲开卡萝的数次攻击，而手着化身咸猪手，总是能在躲开的时候，占了下卡萝的便宜。
　　打了几回合下来。
　　卡萝再次落地，她看着陈浩，脸泛红，说：“你无耻！”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“我怎么无耻了？战斗嘛，那肯定有身体摩擦，既然摩擦了，那不是很正常的吗？”
　　卡萝哼了一声，说：“你不单使用邪恶的技能，还这么无耻，你果然该死！”
　　她握住手中的长矛，对准陈浩，她挺起胸膛，娇喝一声：“万龙矛！”
　　“嘶！”陈浩说：“好大的胸。”
　　这绝对是实话，卡萝身材高挑，更要命的是，她那傲人的身段，就算是被鳞甲包裹着，也藏不住她的傲人。
　　卡萝脸红了，她一咬牙，长矛捅向陈浩。
　　“万龙矛，给我去死！无耻狂徒！”
　　瞬间，长矛化为无数条巨龙，张开血盆大口，扑向陈浩。
　　这巨龙的数量太多，覆盖范围太宽，陈浩躲闪不了。
　　陈浩也干脆不躲了。
　　“砰砰砰！”
　　无数的长矛所幻化的巨龙砸在陈浩身上。
　　陈浩身上冒起白色的伤痕。
　　陈浩头顶以肉眼可见的速度掉血，眨眼间少了千分之一左右。
　　感受到卡萝带来的伤害，这让陈浩有些震撼。
　　卡萝不单能破他的防，还能用一个技能打掉他这么多血量，虽然是千分之一，但要知道，陈浩可是有千万的血量。
　　卡萝的伤害有点夸张了。
　　卡萝神色也多了一丝震撼。
　　这一招是卡萝最强一招，一招打完，她法力值直接清空。
　　而这本是可以秒杀人的最强一招，打到眼前这个男人身上，只打掉了他千分之一的血量，这令卡萝有些震撼。
　　但再震撼卡萝也没办法了。
　　她身体软倒在地面上，躺在地上。
　　陈浩身上的白光消失了，他看了看躺在地上的卡萝，他微微一怔，他走了过去看着卡萝。
　　卡萝神色透着虚弱，眸子微张，似乎要昏睡过去一样，但又死撑着不敢睡过去。
　　之前陈浩看过这样的情况，那一次就是若雪抽空法力值的时候，就跟她一样。
　　陈浩露出笑容，说：“看来那一招应该是你压箱底的大招了，不错，伤害蛮高的。不过看样子代价也不小，你的法力值被抽空了？”
　　卡萝虚弱地说：“混蛋……”
　　陈浩将卡萝横抱入怀，他露出坏坏的笑容，说：“接下来，还有让你见识一下，更混蛋的我。”
　　卡萝慌了神，想到陈浩刚刚做的那些事，她呆了。
　　“不……”
　　这个男人刚刚那么无耻地占她便宜，也就是说，这肯定是一个坏人。
　　而她现在动弹不得，而这坏人却可以想做什么就做什么。
　　那她的结果就注定了。
　　果然，陈浩抱着卡萝来到一间没人的卧室里。
　　她被陈浩放在大床之上。
　　两人四目相对。
　　卡萝虚弱地说：“不可以……”
　　陈浩露出笑容，说：“别怕，我会好好对你的。”
　　“你……混蛋，你敢……我就杀了你，我一定杀了你。”卡萝神色有些惶恐，但还是很嘴硬。
　　陈浩笑了。
　　就喜欢这样嘴硬的。
　　闲着没事，正好可以看看，这个世界的龙族女孩和人类女孩以及精灵女孩的区别在哪。
　　陈浩在卡萝耳边温柔地说了一句：“放心，交给我就好。”
　　卡萝无助地看着天花板，眸子泛着泪光。
　　“其实，我是好人。”

第395章 忽悠卡萝
　　三个小时过后。
　　陈浩看了看身边的卡萝。
　　卡萝头发散乱，呆呆地侧卧着，不知道在想什么。
　　龙族是崇尚力量的种族，但跟很多种族一样，龙族一样传统。
　　身体给了谁，那么那个人就是龙女的男人。
　　而卡萝来这，是因为得知有个邪恶的人，在使用邪恶的技能为自己谋取利益，所以才过来想惩罚陈浩。
　　但她万万没想到，她惩罚还没惩罚，她反而被陈浩给报复了。
　　该怎么办？卡萝全然没了头绪。
　　陈浩看着卡萝，卡萝明显跟陈浩认识的其他女人不同，她并没有哭，也没有说话。
　　陈浩微微侧身，轻搂着她的腰，看着卡萝，温柔地说：“宝贝。”
　　“谁是你宝贝……混蛋。”卡萝说。
　　陈浩笑了笑，慢慢地将卡萝入怀里，手抚摸着她的后背，温柔地在她耳边说：“其实，我从看到你的第一眼就被你迷上了，你的身材，你的样貌，真美。”
　　“然后我就忍不住想要你，现在得到你了，感觉真好。”
　　卡萝心微微一动。
　　他喜欢自己？
　　龙族崇拜强者，卡萝可以确定，这个男人很强大，至少比她强大。
　　这么强大的男人成为她的男人，好像也是可以的。
　　卡萝思索了下，她说：“那……你以后不要再使用那些邪恶的技能好吗？你不使用那些邪恶的技能的话，我可以答应做你的女人。”
　　她在逃避一个事实，如果说，陈浩喜欢她，而她也接受他，那么眼前这件事，那就是情侣之间的事，而不是她被这男人羞辱的事。
　　但想到要跟他在一起，那有一点卡萝是无法接受的，那就是陈浩使用邪恶技能。
　　龙族是善良是正义的种族，而那些召唤骷髅的邪恶技能是她无法接受的。
　　陈浩看了看卡萝，他露出笑容，温柔地说：“卡萝，你知道我使用一些召唤骷髅的技能，那你知道朱雀和青龙吗？”
　　“朱雀大人吗？”卡萝说：“圣兽朱雀，那是火之始祖，青龙是木之始祖。就算是我父王，见到它们，都要叫一声朱雀大人和青龙大人。”
　　卡萝说：“它们，我当然认识。”
　　陈浩露出笑容，说：“如果朱雀和青龙认可我使用这骷髅召唤术的话，你觉得这骷髅召唤术还是邪恶的召唤术吗？”
　　卡萝一愣，她看向陈浩，说：“这不可能，朱雀和青龙都是正道的人，它们怎么可能认可那种邪恶技能呢？”
　　陈浩笑了笑：“朱雀现在是我的坐骑，青龙现在就住在的家里，如果她们不认可，那她们怎么会选择呆在我那边？”
　　卡萝的眸子微微颤抖着，她看着陈浩，似乎有些难以置信。
　　看着卡萝难以置信的模样，陈浩露出笑容，温柔地说：“技能就跟刀子一样，好的人使用那么就会有好的用处。像骷髅召唤术这种招数，只要用在好的地方，一样可以拥有好的用处。”
　　他看着卡萝，说：“不单青龙朱雀承认了骷髅召唤术的存在，就连水系门派、火系门派都已经承认了它们的存在。”
　　“这……这怎么可能……”卡萝有些无法相信。
　　陈浩慢慢凑近卡萝，亲了下她的额头。
　　这一吻，卡萝闭上眼睛，小脑袋藏入陈浩怀里。
　　陈浩温柔地说：“我的梦想是统一七大洲，然后还这世界的人民一个和平稳定的世界，我想要的是和平是秩序。我想这也是你们正道人的追求吧？”
　　“所以说呢，我们的目的是一样的。既然我们的目的是一样，那你成为我的女人，不是很正常的吗？”
　　“你是我的，现在你已经是我的了。”
　　卡萝慢慢闭上眼睛：“朱雀和青龙以及那两个门派都认为你是对的话，那……那我想，你可能真是对的。”
　　“嗯，这才对。”陈浩手握着卡萝的小手，他看着卡萝那只白皙纤美，几乎跟艺术品一样的小手，他收回视线，看了看卡萝。
　　卡萝的耳朵也跟精灵的有些类似，但卡萝额头长得的龙角，告诉了陈浩，她是龙族不是精灵族。
　　而且精灵的容貌给人一种西方人的感觉，而卡萝是那种典型的东方美女。
　　但卡萝也有些西方人特有的白皙肌肤，看起来十分细腻。
　　身材方面，这或许也是龙族的优势吧。
　　卡萝的身材只能用完美来形容，腰肢一握，而上围十分傲人，那是精灵们所没有的傲人。
　　精灵们算是比例完美，但上围显然跟卡萝没得比。
　　卡萝注意到陈浩的视线，她脸红了一分，说：“你看什么呢……”
　　陈浩说：“当然是看你。”
　　“你的身材真迷人，长得也迷人。真想不到，天底下居然有你这样美丽的女孩的存在。”陈浩出声赞美。
　　这赞美让卡萝脸儿泛红的同时，心里也有了喜悦。
　　这个男人跟她有了肌肤之亲，她也想去承认他，现在听到他的赞美。
　　意识到他对自己是真喜欢的时候，卡萝心里那抹不安也就释然了。
　　她最担心的莫过于，这个男人只是玩玩就走，现在听到他这么迷恋自己，那她自然就开心了。
　　陈浩在她耳边温柔地说：“让我再疼疼你，好吗？”
　　卡萝一怔，她脸一红，说：“不……”
　　可惜，陈浩那句话只是一个提醒而已，提醒是不需要得到她的同意的。
　　陈浩遇到卡萝的时候，是当天早上，而这么一闹，不知不进就已经到了当天傍晚了。
　　陈浩把卡萝带到国主殿内，一群人一起吃着晚饭。
　　“龙族，真没想到，这个世界如果真有龙族。”看着卡萝，张月儿的眸子透着好奇。
　　似乎这个世界的人都没怎么听过龙族。
　　卡萝说：“龙族一般都不会踏入世俗的，只有出现特别的事情的时候，才会踏入世俗里。”
　　“卡萝，你们龙族是不是有个龙宫，长在海里的那种？”秦雅儿很好奇。
　　卡萝摇了摇头，说：“不是，我们龙族住在一座叫龙岛的岛上。”
　　“龙岛，那龙岛里是不是很多龙？”百媚也来掺和。
　　百媚都会有疑惑，那就证明，龙族的确很少很少踏入大陆。
　　卡萝一听，她嗯了一声：“几乎所有人的龙人都在龙岛里。”
　　“原来是这样。”百媚微微点头，她露出笑容。
　　女孩们对龙族的出现，非常感兴趣，一边吃着晚餐一边对卡萝发问。
　　卡萝似乎没遇到过这种情况，似乎也不知道怎么应对。
　　只能尴尬地回应着。
　　看到这，陈浩露出笑容，说：“我也对龙岛有兴趣，我打算过些天跟着卡萝一起去龙岛看看。”
　　听到陈浩这么说，她们一个个看向陈浩。

第396章 好无耻
　　听到陈浩这么说，她们一个个看向陈浩。
　　“老公。”张月儿的眸子泛着一丝光泽，说：“龙岛跟我们这边不同，你过去的话，我担心会不安全。”
　　秦雅儿也微微点头，她说：“这边毕竟不是我们那边，这边是没有法律限制的。而且听卡萝说，龙岛那边的人并不喜欢其他种族的人，老公你去的话，会很危险的。”
　　陈浩露出笑容，他看向百媚，说：“你觉得我会有危险吗？”
　　百媚眨了眨眼睛，她露出动人的笑容，说：“只要我没危险，你就不可能有危险。”
　　听到百媚这话，女孩们不由得看向百媚。
　　“对了。”秦雅儿说：“百媚会复活术。”
　　百媚一听，她说：“是复苏。”
　　陈浩笑说：“这样，你们放心了吧。”
　　“嗯……”张月儿微微点头，她看着陈浩，说：“那老公，你如果要去的话，那我今晚帮你把武器修理一下。”
　　一听，陈浩微微点头。
　　“你要去龙岛吗？”旁边传来声音，是卡萝的声音。
　　陈浩看了看卡萝，他说：“嗯。”
　　卡萝稍稍犹豫了下，说：“我刚从龙岛出来……”
　　她那神态明摆着跟陈浩说，她不想回去。
　　陈浩心一动。
　　他说：“你是偷跑出来的？”
　　卡萝一怔，她看向陈浩：“你怎么知道？”
　　陈浩露出笑容，说：“你现在可是我的，你的小心思，我怎么可能不知道？”
　　实际上，这只是陈浩猜的。
　　卡萝说过，龙岛的人，除非遇到特殊的事，否则是不会出龙岛的。
　　陈浩用召唤骷髅这种技能，的确会吸引到正道人的视线，但龙岛不踏足这边，那就因为着龙岛本不应该知道。
　　可卡萝却知道了，可见卡萝在得到陈浩使用召唤骷髅这种的技能的时候，她就已经在这边了。
　　那她为什么会在这边呢？加上卡萝那有些不太愿意回龙岛的样子，就可以分析出，卡萝是偷跑出来的。
　　卡萝脸微微一红，收回视线，也不敢去看陈浩。
　　陈浩说：“那么，你为什么要偷跑出来呢？”
　　卡萝稍稍犹豫了下，她说：“我们龙岛有三个势力，一个是水龙一族，也就是我这边一族的，然后是火龙一族，之后是土龙一族，三个大族。我父王是水龙一族的族长，他想用联姻的方式，拉拢土龙一族的人。”
　　“用来联姻的人，就是我。”
　　听着陈浩不由得眨了眨眼睛，他露出笑容，说：“那我们就更要去龙岛了。”
　　卡萝一怔，她看了看陈浩。
　　陈浩说：“既然有人敢打我的女人的主意，这可不能忍。”
　　卡萝脸微微一红，说：“你还是别胡闹了……，你过去的话，你不单会成为土龙一族的敌人，还会成为水龙一族的敌人。”
　　“没事。”陈浩看着卡萝，说：“相信我，我会用爱，感化他们。”
　　卡萝下意识地眨了眨眼睛，她说：“爱……？”
　　陈浩笑说：“相信我就是了。”
　　现在陈浩膨胀得快到天上去了，他还怕什么龙族？
　　大不了死一次，反正可以被复活。
　　卡萝看了看陈浩，看着陈浩自信的眼神，她微微点头：“既然你这么说了，那我听你的。”
　　陈浩微微点头，说：“这才乖，好了，吃饭吧。”
　　几天吃完晚餐。
　　晚上张月儿帮着陈浩重新将棒子修理了下。
　　陈浩在床上躺着。
　　张月儿就如同小猫一样依偎在陈浩怀里。
　　“你要去龙岛的话，那我就会一段时间见不到你了。”张月儿小脑袋靠着陈浩的胸膛上。
　　陈浩露出笑容，温柔地抬起手，抚摸了下她的后背，柔声说：“那就好好期待我们见面的时候，我去龙岛旅游几天，这几天正好让你养养身体，等我回来了，你好好侍奉我。”
　　张月儿脸微微一红，慢慢闭上眼睛：“嗯……，那你早点回家。”
　　“好。”
　　陈浩陪着张月儿，慢慢地听着张月儿那平缓下来的呼吸声，他露出笑容。
　　慢慢松开张月儿，然后看向身后的秦雅儿。
　　秦雅儿正背对着陈浩。
　　看着秦雅儿，陈浩凑近，抱住，他柔声说：“我知道你没睡。”
　　秦雅儿嗯了一声，轻轻地说：“去龙岛可以，只是……不准再带姐妹过来了。”
　　陈浩一怔，他笑了笑，说：“遵命，我的老婆大人。”
　　听着，秦雅儿不由得一笑，说：“看你皮的。”
　　她转过身，看着陈浩，说：“我和张月儿她们一起，等你回来。”
　　陈浩笑了笑，靠近秦雅儿，亲了下她的额头，温柔地说：“好的，宝贝大人。”
　　秦雅儿嗯了一声，慢慢地将小脑袋靠在陈浩怀里，闭着眼睛。
　　第二天。
　　卡萝和陈浩告别了女孩们。
　　陈浩叫上太极鹤，坐在太极鹤上，带着卡萝一起往龙岛的方向飞去。
　　太极鹤的后背上的位置并不大，两个人骑的话，那么两人就能依偎在一起。
　　卡萝坐在前边，正好被陈浩搂入怀里。
　　卡萝脸微微泛红，她看向陈浩，说：“我自己有坐骑，我用自己的坐骑就好了。”
　　陈浩一听，他笑说：“我的坐骑比较快，而且这样蛮好的，我可以感受到你的体温还可以闻到你的体香，这感觉很舒服。”
　　卡萝脸红了：“你……这人好无耻，这种话也说得出口。”
　　陈浩抱住卡萝，他笑说：“你是我的女人耶，我们彼此什么都做过了，这点怕什么。”
　　她脸更红了，尖尖的龙耳朵微微垂了下来。
　　看着卡萝的神态，陈浩露出笑容。
　　看来无论是哪个种族害羞的时候，都是一样的。
　　嗯……，除了雪女。
　　“龙岛在东边吗？”
　　“嗯。”
　　龙岛在东边，要到龙岛去的话，只能直接飞过去了。
　　还好有太极鹤，太极鹤的阳形态是非常快的。
　　两个小时过后。
　　太极鹤已经飞到了海上，龙女卡萝指路。
　　入夜了。
　　没了办法，陈浩和卡萝只能一起找个附近的岛，休息。
　　升起篝火，火焰给予光明的同时，还可以给予温暖。
　　陈浩用兽皮作为垫子，垫在地上。
　　陈浩和卡萝两人一起坐在兽皮垫上。
　　陈浩看了看身边的卡萝，卡萝不知道在想什么，脸儿红红的，她注意到陈浩的视线，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，笑说：“想什么呢？”

第397章 灰太狼喜欢在你头上抓羊
　　卡萝一听，她脸儿一红，说：“我没想什么……”
　　陈浩笑了：“那为什么脸红？”
　　“我……，反正我什么都没想。”卡萝也不知道该怎么解释，只能红着脸躺在兽皮垫上，微微侧身，背对着陈浩。
　　她撒谎了，她当然有想事情。
　　现在已经是晚上了，这是休息的时间，卡萝经过了两天跟陈浩相处，她也算了解一些陈浩了。
　　她知道这个男人肯定不会放过她。
　　现在是休息时间，跟在太极鹤背上不同，他有时间做坏事。
　　一想到那些事情，单纯的卡萝自然是脸红。
　　现在这个男人明明知道自己在想什么，还故意问。
　　陈浩靠近卡萝，轻搂着卡萝，他笑说：“你想那事了？”
　　“你不是个好人。”卡萝脸红。
　　陈浩笑了：“我是好人，好人才关心你在想什么。”
　　陈浩凑近卡萝耳边，温柔地说：“那，我们就做你想的那件事，好吗？”
　　“坏人……”卡萝脸红。
　　陈浩无奈地笑了。
　　陪着卡萝温存完。
　　卡萝乖了，依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，脸上有笑容，也没说话。
　　陈浩柔声说：“你说，如果你父王知道我们的事，他会怎么样？”
　　“我猜他会打死你。”卡萝说：“我们龙岛并不喜欢人类，而且你这么做，破坏了他的联姻计划。”
　　陈浩说：“应该不会吧，我觉得你父王应该会请我喝酒。”
　　“请你喝酒？”卡萝白了陈浩一眼，说：“他怎么可能请你喝酒？”
　　陈浩笑了：“你想啊，我要了你，那我就是你们族的驸马了，那当然得请我喝酒。”
　　卡萝说：“不可能，你想得美呢。”
　　陈浩不由得笑了，慢慢地将卡萝搂入怀中，温柔地亲了下她的发丝。
　　卡萝轻声说：“不过，把话说回来，你真要去吗？那边非常很危险的。”
　　“我担心你出事。”卡萝轻声说。
　　陈浩笑说：“总不能天天让你担惊受怕的，就算你逃到东洲来，你每天都得担心会不会被抓回去，我觉得那样并不好。干脆直接把事情解决了，这样会好一些。”
　　“嗯，倒是我有一件事很好奇。”陈浩看着卡萝，他说：“你们龙族，跟我之前遇到的巨龙，是一回事吗？”
　　卡萝白了陈浩一眼，说：“当然不是一回事，就跟你们人类和野怪一样，巨龙只是称呼我们有些像，但跟我们没关系。我们龙人也吃巨龙肉的。”
　　陈浩笑了：“原来是这样。”
　　“那时间不多了。”陈浩贴近她耳边，说：“来。”
　　卡萝脸红了：“你还是个坏蛋。”
　　“呼！”忽地，一声狂风吹拂而来。
　　听到这狂风，陈浩心一动，他抬起脸一看。
　　他发现天空之中，一个男人站在一头巨龙背上，飞在半空之中。
　　看到这个男人。
　　卡萝脸色微微一变，她赶忙起身，说：“林风！”
　　卡萝认识他？
　　陈浩也起身了。
　　巨龙缓缓落了下来。
　　那个被卡萝叫做林风的男子从巨龙背上跳了下来。
　　这男子跟卡萝一样，都长着龙角，但不同的是，林风是男的，而且他的龙角是棕色，浑身穿着的鳞甲也是棕色的。
　　他身材高大，目测足有两米身高。
　　在林风头顶上显示。
　　林风（龙族）、等级100、血量：？？？。
　　“林风就是土龙一族族长的儿子，也是……我原本要联姻的对象。”卡萝在陈浩身边说。
　　一听，陈浩眉毛微微舒展，他看着林风，露出笑容，说：“你好。”
　　听到陈浩打招呼的声音，卡萝愣了下，她看了看陈浩。
　　她万万没想到，陈浩居然还敢这样跟林风打招呼。
　　要知道，卡萝可就是林风的未婚妻，而刚刚作为未婚妻的卡萝躺在陈浩怀里，就差一点，林风就能看到现场给他带绿帽的画面了，而陈浩居然还这么悠哉？
　　林风手抬起，手中多了一柄长枪。
　　他脚一踏，猛地扑向陈浩，手中的长枪直接捅向陈浩的心脏。
　　林风显然是属于那种人狠话不多的人，意识到自己很有可能已经被带了绿帽，他愤怒了。
　　陈浩脚一踏，躲开林风的攻击。
　　他说：“喂，别这么冲动，我们可以聊聊。”
　　林风一次攻击不中，他皱着眉毛重新打量起了陈浩，他说：“聊？你搂着我的未婚妻，现在还想跟我聊？”
　　他声音低沉，就如同被压制住的火山一般，仿佛随时都要喷发。
　　陈浩双手环胸，他笑说：“生活嘛，总得有点绿，生活才能过得去。灰太狼喜欢在你头顶上抓羊，这没办法。”
　　林风一怔，他皱着了下眉毛：“你在说什么？”
　　他没听懂。
　　陈浩咳嗽了一声，他说：“我是想跟你说，我跟卡萝是真心相爱的，或许你可以爱着卡萝，但是卡萝不爱你，她爱我。强扭的瓜不甜，你何必这样为难她呢？”
　　林风深吸了口气，他咬了下牙，盯着陈浩，说：“我不管你们是不是真心相爱，你夺走我的未婚妻，那么你就必须得死！龙族的尊严，不容践踏！”
　　他怒吼一声，再一次扑向陈浩，说：“这一次，不是你死，就是我死！”
　　“唉。”
　　陈浩说：“看来是解释不通了。”
　　他取出五行龙纹棒，一棍迎向林风的长枪。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响。
　　林风的身体被恐怖的力量撞飞了出去，身体拉出十米外，这才勉强站稳。
　　林风瞳孔微微一凝，他看着陈浩，说：“怎么可能？你一个人类，你的力量怎么可能比我还强！？”
　　陈浩站在原地，舞动着手中的棒子，他扫了一眼林风的血条。
　　林风的血条少了五分之一。
　　好硬啊，这家伙。
　　陈浩看着林风，他笑说：“人外有人，山外有山，比你强的人，为什么就不能是人类呢？”
　　“难怪你敢这么猖狂！”林风说：“原来是有所依仗！但以为我就这样了吗？那你就大错特错了！”
　　林风手抬起，手中多了一颗药丸，他将药丸送入口中。
　　忽然，林风浑身亮起一阵金光，他的血量瞬间回满，同时他浑身肌肉暴涨。
　　看着林风的举动，陈浩微微皱了下眉毛。
　　“那是土龙一族的迷药，那东西居然可以提升土龙一族的潜力，但是代价很大。”卡萝说：“他要拼命了。”

第398章 秘药?
　　“秘药？”
　　卡萝微微点头，说：“这秘药可以让他的属性翻上数倍。”
　　“土龙一族里每个土龙一族的成员都有这种秘药，服用之后，等药效过了，人就付出巨大的代价。一般不到迫不得已土龙一族的人是不会使用这秘药的。”
　　“但这秘药的效果极强。”卡萝说：“之前，我见到我们水龙一族的勇士跟土龙一族的人战斗，一开始打得很是惨烈，后来那个土龙一族的人服用了秘药，仅仅是一招，土龙一族的勇士就被击杀了。”
　　卡萝看向陈浩，说：“你怕是不会是他的对手，我们快逃吧。”
　　陈浩不是他的对手，卡萝还要他逃？
　　这话，陈浩已经很久没听到了。
　　陈浩将棒子扛在肩头，看着前方的林风，他露出笑容，说：“逃是不可能逃的。”
　　陈浩看着林风，说：“既然这样，就让我见识一下这秘药的威力吧！”
　　林风服用秘药过后，他身上散发着金色的光，体型变高，原先那本接近两米的身高，在这瞬间又长高了半米，他浑身的肌肉暴涨，身上的鳞甲被撑起，看起来就好像成了紧身衣。
　　现在显然是秘药的药效在发挥作用的时间。
　　卡萝紧张地看向陈浩，她说：“快点走，秘药要完全发挥作用还需要点时间，趁着这时间离开，我们还来得及。等这秘药完全发挥作用，我们就跑不掉了。”
　　陈浩一听，他侧过脸看向卡萝，他露出笑容：“我们打个赌。”
　　卡萝微微一怔，说：“什么？”
　　陈浩笑说：“你不是觉得我赢不了磕了秘药的他吗？那我们打个赌，如果我赢了，明天一整天，你都得听我的话，我想做什么，你都得陪我。”
　　她眨了眨眼睛，脸微微一红，说：“你别闹，现在很危险，你怎么还想那种事。”
　　陈浩笑说：“赌不赌？”
　　卡萝咬了下薄薄的嫩唇，说：“我赌！但无论如何，你都不准出事！”
　　知道自己劝不动卡萝，卡萝用自己来激励陈浩。
　　陈浩笑了：“我当然不可能出事，如果出事了，明天又要怎么享受呢？”
　　卡萝脸微微泛红了，她有些不安地看向不远处的林风。
　　金色的光在林风浑身弥漫，一瞬间，林风身上多了一道又一道的金色纹路，看起来十分诡异。
　　林风呼了口气，他瞳孔泛着金色的光芒，他盯着陈浩，说：“真没想到死到临头了，你居然还有胆子打情骂俏！真是一对狗男女！”
　　林风怒吼一声，猛地扑向陈浩。
　　这速度极快，比起一开始快多了。
　　林风手握成拳，一拳轰向陈浩。
　　陈浩瞳孔微微一凝。
　　林风的身体很庞大，但他的速度跟他的身体几乎不成比例。
　　一瞬间，拳头就已经出现在陈浩面前了。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响。
　　陈浩的身体就如同炮弹一般飞射而出。
　　“砰砰砰！”
　　身体撞在地面上，打了几个滚，然后重重地撞在远处的山壁上。
　　伴随着一声巨响，山壁被撞出了一个凹坑，陈浩的身体深深陷入凹坑内。
　　破碎的山壁直接倒下，将陈浩的身体掩埋在凹坑内。
　　看到这，卡萝脸色发白，她大叫一声：“陈浩！”
　　她惊慌地往陈浩的方向跑去。
　　忽然，一只大手横在卡萝的身前，挡住了卡萝的去路。
　　卡萝一愣，她抬起脸，一看正是林风挡住了她的去路。
　　此刻的林风那庞大的身躯就如同大山一般，限制了卡萝的去路。
　　林风说：“吃了我一次重击，他已经死了，你不用担心他，你现在要担心的，是你自己的。”
　　“死了……”卡萝看着不远处那尘土飞扬的地方，她的眸子泛着泪光，她说：“陈浩……”
　　她轻咬了下薄唇，她看向林风下意识地后退了两步，她脸色发白地看着林风：“要我担心自己……，你……你想做什么？”
　　林风说：“你本来应该是我的未婚妻，结果作为我的未婚妻，你却跟另一个男人偷情。你觉得这件事我会让其他人知道吗？”
　　“今天你跟他的事将成为秘密，成为永久的秘密。你和他，都必须死在这！”
　　听到这，卡萝懂了。
　　龙族，无论是水龙还是土龙，都一样，都将自己的尊严看得无比重要。
　　像林风这样的人，作为土龙一族族长的儿子，他自然不愿意让自己被带了绿帽的事给别人知道。
　　所以，他要把陈浩和她一起杀了，这样秘密就可以隐藏起来。
　　卡萝脸色发白，但她咬了下牙，手一伸，取出长矛，说：“就算你不杀我，我也不放过你。你杀了那个男人，那么你就是我的死敌！不是你死，就是我死！”
　　话落下，卡萝脚一踏，长矛对准林风，她娇喝一声：“万龙矛！”
　　她手中的长矛舞动了起来，化为无数条巨龙，扑向林风。
　　林风冷哼了一声：“龙族神技万龙矛，这招式在你父亲手里才叫万龙矛，在你这，只配叫万虫矛！”
　　他大手一挥。
　　“嘭！”
　　巨龙纷纷被砸碎，虽然林风头顶的血量少了五分之一，但万龙矛直接被破开。
　　卡萝后退数步，勉强停住身形，但她小脸惨白。
　　法力值再一次透支了，她强忍着想躺下的冲动，用长矛支着虚弱的身体，她恶狠狠地看着林风。
　　林风说：“去死吧！”
　　他怒吼一声，一拳轰向卡萝。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响。
　　卡萝看到眼前一道七彩的光芒横在自己身前。
　　帮着她接下这一拳。
　　卡萝定睛一看。
　　却看到陈浩骑着梦幻鹿，单手持着手中的五行龙纹棒，横在身前。
　　生生硬抗下这一拳。
　　林风这一拳就像是普通人的拳头轰在铁板上一般。
　　他被反震力震得后退了两步。
　　看清前方的人，林风瞳孔微微一凝。
　　陈浩骑着梦幻鹿，将棒子扛在肩头，他看着林风，露出笑容，说：“你这力量不错啊，虽然没让我受什么伤，但却能让我站不稳。蛮厉害的。”
　　“你……”林风瞳孔微微一凝，他看着陈浩头顶上的血条。
　　陈浩头顶上的血条少了千分之一左右，看到这，林风瞳孔颤抖着。
　　他有些难以置信地看着陈浩，说：“这怎么可能？！”
　　他使用了秘药后的两次攻击居然只能打掉了眼前这人千分之一的血量？！

第399章 长
　　陈浩说：“没什么不可能的。”
　　陈浩说：“我看，你的攻击也就这样了吧？接下来也该轮到我了。”
　　说着，他抬起手中的棒子，将另一端对准林风。
　　林风看着陈浩的动作，他猛地皱了下眉毛：“你想做什么？”
　　陈浩说：“长。”
　　棒子忽然伸长。
　　伸长的瞬间，另一端直接轰在林风肚子上。
　　“轰！”林风的身体就如同被人一拳轰在肚子上一般。
　　整个身体都弯曲了下去，就如同煮熟的虾子。
　　恐怖的力量将林风带飞了出去，那庞大的身体就如同炮弹一般飞出，连续撞断无数的树干，轰一声，身体陷入山壁内。
　　山壁被生生长出了一个巨大的凹坑。
　　林风头顶上的血条以肉眼可见的速度降低，眨眼间只剩下了一丝血。
　　陈浩骑着梦幻鹿瞬间出现在林风身旁，他看着林风。
　　林风身上的金色纹路微微亮了亮，然后慢慢退却，他的身体以肉眼可见的速度变回一开始的模样。
　　林风躺在地面上，嘴角带着鲜血，他脸上没有丝毫的血色，神色虚弱地看着陈浩。
　　陈浩看着林风的神态，他说：“其实，我不想杀你的。毕竟你和卡萝的婚事，本就是长辈界决定的，而卡萝不喜欢你，所以选择逃婚。她选择跟了我，你作为未婚夫，生气也是理所当然。”
　　他看着林风，说：“这是感情问题，她不爱你，那就不能勉强，希望你能理解这件事。”
　　“你用了秘药，听说这秘药结束后，会让你付出巨大的代价，这代价就当做你刚刚你冲动的惩罚吧。”陈浩收回视线，骑着梦幻鹿，回到卡萝身边。
　　林风不能杀。
　　如果在这里杀了林风，那水龙一族和土龙一族的关系，那么就是不是你死，就是我活的关系了，而作为水龙一族的公主的卡萝，将会永远陷入水龙一族和土龙一族的仇恨之中。
　　所以，林风不能杀。
　　陈浩放过了林风，从梦幻鹿背上下来，他看着卡萝。
　　卡萝那张美艳的俏脸上泛着一丝光泽，她透支了法力值，看起来很虚弱。
　　看起来脸色苍白。
　　陈浩手一伸，将卡萝紧紧搂入怀里。
　　感受着卡萝纤瘦的身子，感受着她的体温，闻着她的香气。
　　陈浩手在她身后轻轻抚摸着，抚摸着她的小情绪。
　　“你没事，太好了。”卡萝轻轻地说。
　　闻言，陈浩捏着卡萝的下颚，扬起她的脸儿。
　　四目相对。
　　陈浩俯下脸，吻了卡萝。
　　良久，慢慢分开。
　　陈浩看着卡萝那双泛着光泽的眸子，她露出一抹笑颜，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　陈浩看着卡萝的举动，他露出笑容，说：“还记得我们赌注吗？”
　　卡萝那尖尖的耳朵稍稍垂了下来，她红着脸，说：“嗯……”
　　陈浩说：“那明天一整天，你都得辛苦一下了。”
　　卡萝红着脸，闭上眼睛，也不说话。
　　看着这，陈浩笑了笑，他将卡萝横抱入怀。
　　卡萝看了看陈浩，她那双动人的眸子泛着疑惑。
　　陈浩抱着卡萝坐上梦幻鹿背上。
　　将卡萝放了下来。
　　他轻搂着卡萝的纤腰，看着她笑说：“我们换个地方，免得被那人打扰。”
　　卡萝小脑袋靠着陈浩的胸膛前，说：“嗯。”
　　陈浩带着卡萝换了个地方，其实也就是换到岛的另一边，毕竟这边林风还在，被他听到可不太好。
　　换个沙滩，篝火升起，兽皮垫铺在篝火旁边。
　　卡萝被陈浩平放在兽皮垫上。
　　卡萝红着脸，看着陈浩那张近在咫尺的脸庞，她脸儿红扑扑的。
　　但她并不怕，反而主动地抬起雪藕般的胳膊，环着陈浩的胳膊。
　　她那双大眼睛泛着喜悦，看着陈浩。
　　看着卡萝的神态，陈浩露出笑容。
　　两人好好温存了下。
　　两个小时过后。
　　两人盖着被子，躲在被窝内。
　　卡萝依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，小脸有笑容和喜悦。
　　看着卡萝的神态，陈浩露出笑容，说：“你不抗拒我了？”
　　卡萝眸子泛着一丝光泽，她慢慢闭上眼睛，红着脸儿，轻轻地将身子偎入陈浩怀里，轻声说：“你是我的男人……我当然不抗拒你。”
　　陈浩笑了：“蛮好的。不过，你是怎么想的？”
　　“什么怎么想？”卡萝不太懂。
　　陈浩说：“你从龙岛出来，明明就是逃婚，不想嫁给别人，结果到了东洲却成了我的女人，你有没有一种逃出狼血又入虎口的感觉？”他露出笑容。
　　“你……你还说……”卡萝脸红：“这才是我离开龙岛来到东洲的第二天，结果就遇到了你这个坏人，还被你……，你不是好人。”
　　陈浩乐了，他笑说：“不对，我是个好人。”
　　“哪有你这样的好人。”卡萝不依了。
　　陈浩笑了笑：“你没感觉到吗？如果我是坏人的话，你现在估计已经说不了话了，我是好人，所以我才怜惜你。”
　　“如果你不信的话，要不，我证明一下？当一次坏人……”说着，他蠢蠢欲动。
　　卡萝一下子就怂了：“别……，我错了，你是好人，你不是坏人。”
　　看着卡萝的神态，陈浩笑了：“是吧？我是好人。”
　　卡萝给了陈浩一个白眼，说：“坏蛋。”
　　“哦？”
　　“不……不是坏蛋，是好人，你是好人，大好人。”卡萝红着脸。
　　陈浩笑了笑，抚摸着她的发丝，安抚着她。
　　卡萝闭上眼睛。
　　两人也不说话，一起睡着了。
　　第二天，两人重新踏上旅途。
　　两人骑着太极鹤。
　　卡萝红着脸，微微侧过身，反抱着陈浩的脖子，她说：“别这样，我们还在太极鹤背上呢。”
　　陈浩看了看卡萝，他笑说：“你忘记了我们昨天的赌注了吗？今天一天，你都别让我饶过你。”
　　卡萝脸红了，慢慢地闭上眼睛，依偎在陈浩怀里，也不想了。
　　三个小时左右的时间。
　　陈浩注意到前方出现了一座岛，一座巨大的岛屿。
　　骑着太极鹤背上，往下看，只能看到岛屿的边沿，没办法看清岛屿的全貌，可见这岛有多大。
　　“到了，那就是龙岛。”卡萝看向陈浩，轻声说。

第400章 刁蛮公主卡萝
　　根据卡萝指路。
　　再加上有卡萝的身份在。
　　两人一座金碧辉煌的宫殿内。
　　在大殿之上，一个长得龙角，穿着华服，身材健壮的中年男子，坐在上方的王座之上。
　　陈浩看了这中年男子一眼，视线落在他头顶上。
　　巴特（水龙一族的王）、等级100。
　　这人很显然就是卡萝的父亲了。
　　卡萝对着巴特行了个礼，她说：“父王大人。”
　　巴特缓缓起身，他皱着眉毛，说：“接亲当天，你无缘无故逃婚，把我们水龙一族的脸面丢在一边。现在你还知道我回来了？！”
　　看得出，巴特很生气。
　　反观卡萝一点也没有被生气的巴特吓到，她看着巴特，说：“父王，卡萝真不喜欢那个叫林风的人，我不想嫁给一个自己不喜欢的人。”
　　巴特说：“你……”
　　他一掌排在王座的护手上，他无奈又郁闷地说：“你真是气死我了。”
　　“林风，他可是土龙一族数一数二的年轻一辈的天才，而你呢？除了学了个半桶水的万龙矛外，就什么都不会，就知道到处瞎玩。”巴特说：“林风能看上你，那是你的幸运。”
　　“我才不要那样的幸运。”卡萝说。
　　巴特一怔：“你……”
　　巴特被气坏了，但好像拿卡萝没什么办法。
　　看到这，陈浩不由得眨了眨眼睛，这下，陈浩算是懂了。
　　难道卡萝这丫头敢逃出龙岛。
　　看卡萝在水龙一族里，那还是一个刁蛮任性的女孩，就连她父王都拿她不住，以她这心性，也难怪敢在接亲那天逃出龙岛。
　　有意思。
　　陈浩不由得露出笑容。
　　巴特说：“你真是气死我了，唉……算了，我也不说你了。你今天又是怎么回事？跑回来，还带了个人类回来？你不知道我们龙岛不欢迎人类吗？”
　　巴特早就注意到了陈浩了，只是一直没问，现在他也懒得说卡萝了，他把注意力放在陈浩身上。
　　卡萝一听，一见自己的父亲注意到自己的情郎，她也有些不安和慌张，她看了看巴特，说：“他……他叫陈浩。”
　　“陈浩？”巴特下意识地看了看陈浩头顶上的ID。
　　陈浩露出笑容，说：“我出生的时候，父亲给我取的名字是陈浩，后来不知道为什么ID变成这个。我对别人都是直接说自己是陈浩的。”
　　巴特皱了下眉毛，看着陈浩：“人类，本王可没让你说话。”
　　他声音低沉，透着不容反驳的意思。
　　他明显是看不起人类的。
　　“父王……，你别这么对他说话。”卡萝不乐意了。
　　巴特一怔，他说：“你怎么回事？以前没见过你护过谁，现在为父说一个人类，你都要护着……”
　　忽地，巴特感觉到了一丝不对劲，他神色多了一丝凝重，他说：“卡萝，这个人类跟你，是什么关系？！”
　　卡萝脸微微一红，她稍稍犹豫了下，下意识地看了看陈浩。
　　陈浩看着卡萝，他对着卡萝露出笑容。
　　卡萝红着脸，她鼓起勇气，看向卡萝，她说：“父王，他……他是我的男人。”
　　“啊？”巴特眼睛都瞪大了，他忍不住后退了三步，一屁股坐在王座上，似乎被吓了不轻，他看着卡萝，说：“你说什么……？你的男人？”
　　卡萝不知道该怎么说了，她红着脸，求助地看向陈浩。
　　陈浩露出笑容，他手抬起，慢慢地搂着卡萝的肩膀，看着巴特，他笑说：“岳父大人，卡萝和我，虽然还没有喝过交杯酒，但我们已经有了夫妻之实，还希望岳父大人能够同意我们之间的事。”
　　听到陈浩直接摊牌，卡萝羞不可耐地将脸儿藏入陈浩怀里。
　　巴特人都傻了。
　　他看着卡萝，说：“卡萝……你疯了吗？我们龙岛强者如云，有多少强者随你挑选，你居然挑一个人类？！”
　　“而且你还跟着人类有了夫妻之实？！”巴特面色涨红，他猛地一咬牙，站了起来，说：“胡闹，简直胡闹！”
　　“来人！”
　　一群人身穿着鳞甲，手持长矛的龙族战士走了过来。
　　巴特说：“把你们的卡萝公主抓回她的房间去，这个人类也抓起来，关到地牢去！”
　　“是！”那两名龙族战士应了一声。
　　“不要！”卡萝出声，她赶忙护在陈浩身前，她看着那两名龙族战士，说：“我可是公主卡萝，你们谁敢动我和他，我以后让你们吃不了兜着走！”
　　一听，这两名龙族战士停下了动作，彼此对视一眼，一时竟不知道该怎么做。
　　他们都很清楚，他们的龙王有多宠卡萝公主，如果现在忤逆了卡萝的意思，动了手。
　　被卡萝记仇了，后边可就完蛋了。
　　“你们两个还愣在那做什么？！”巴特气坏了，说：“我让你们抓人，还不动手！这水龙宫，我还是不是你们的王了！”
　　“是。”两名龙族战士见巴特生气了，他们也不敢再迟疑。
　　“父王！”卡萝急忙看向巴特，她说：“他可不是普通的人类，他可是打败了使用了秘法的林风的人！”
　　两名龙族战士在靠近。
　　“等一下。”水龙王巴特手一伸。
　　龙族战士停下动作。
　　巴特看了看卡萝，他皱起了眉毛，说：“他……打败了使用了秘药的林风？”
　　卡萝说：“对！就在一座孤岛上，我们两个在……那个。”她脸一红，她赶忙说：“然后林风似乎从龙岛出来找我，我们碰到了，然后他跟林风打了起来。林风用了秘药，结果林风还是被打败了。”
　　巴特神色多了一丝惊疑，他皱起了眉毛，打量着陈浩：“不可能……，人类那么弱小的生物，怎么可能打败林风。林风可是土龙一族里年轻一辈里的天才，使用秘药后，实力更是大涨。就算是土龙一族的长老都不是使用秘药后他的对手。一个小小的人类……”
　　卡萝说：“这是事实，就算父王你不信，这也是事实。”
　　“而且……我现在已经是他的人了，这也是事实。”卡萝说：“就算你把我和他分开，我的身体和心也都是他的了，分开了，也没用。”
　　“你……”巴特要被气坏了，他咬了下牙根，他说：“你这是要把我气死才甘心啊。”
　　“呼……”巴特深吸了口气，调整了情绪，他说：“好，既然你说这人能打败林风，那就让我考验一下，如果能通过我的考验。那我倒是可以重新考虑一下你们两人的事！”
　　陈浩看向卡萝，卡萝也看着陈浩。
　　卡萝的眸子微微发亮，她露出笑容。
　　陈浩看向巴特，笑说：“那请岳父大人给予考验吧。”

第401章 居然能驯服卡萝
　　巴特看着陈浩，说：“我的考验也并不麻烦，你只要你打败我，那么我就承认你和和卡萝的关系。”
　　卡萝一听，她说：“父王，你这是故意为难他！”
　　“父王，你可是水龙一族最强的强者，就算是在水龙一族，也没人赢得了你。”卡萝说：“而陈浩只是个人类，而且现在他还是一个年轻的人类，你可是水龙一族的王。你让他打败你，这怎么可能！”
　　卡萝鼓着脸，说：“你就是不想承认我们，才会用这种考验想逼迫我们分开。我告诉你，这不可能，我说过了，他是我的男人，无论发生什么，他都是我的男人。”
　　“我跟他什么事情都做过了。”卡萝说：“就算你再想把我嫁给土龙一族，土龙一族的人，也不可能接受我。”
　　“你……”巴特被气坏了，说：“你是要气死我啊。”
　　卡萝哼了一声，说：“我只是在说实话，反正这件事你不答应，也得答应。如果没办法跟在他在一起，我宁愿死。”
　　看着卡萝坚决的模样，巴特气坏了。
　　气得胸膛起伏着，那张脸都气得发白。
　　看着这一幕，陈浩不由得感觉有些好笑。
　　真没想到，堂堂的一族之王，居然连自己的女儿也搞不定。
　　同时，陈浩也有些感动，真没想到，卡萝居然为了能跟他在一起，居然想付出生命。
　　看着被气得不成样子的巴特，再看了看卡萝，看着卡萝曼妙的身姿。
　　陈浩露出笑容，走了过来，手将卡萝搂入怀里。
　　卡萝一怔，她抬起脸，看了看陈浩。
　　陈浩俯下脸。
　　吻了她。
　　良久，唇分。
　　卡萝睫毛动了动，缓缓睁开眸子，眸子内泛着水汽，看着陈浩。
　　陈浩笑说：“乖，这件事你老公来处理就好，我可以搞定。”
　　说着，他刮了刮卡萝的鼻子。
　　卡萝可爱皱了皱鼻子，大眼睛看了看陈浩，她轻轻抿了下薄唇，说：“嗯……”
　　很乖。
　　在陈浩面前的时候，她就乖了。
　　陈浩笑了。
　　王座之上的巴特看到这一幕，他错愕地瞪大了眼睛。
　　卡萝是巴特的妻子所生的孩子，巴特的妻子一出生就死了。
　　所以巴特很宠卡萝，从小到大，卡萝想要什么，巴特就给什么。
　　这就导致了卡萝长大后，那有些任性的脾气。
　　就连巴特拿她也没有任何办法。
　　之后，巴特就想着跟卡萝找个亲家，看能不能让别人来管管卡萝。
　　听说土龙一族族长的儿子林风，是个老实人，再加上他一直以来跟土龙族长的关系还不错，他就答应了。
　　谁知道，对方过来接亲，卡萝就直接逃婚了。
　　把巴特气坏了。
　　但又拿卡萝没有丝毫办法。
　　而眼前这一幕，让巴特有些错愕。
　　他万万没想到，一个人类的孩子居然敢当着这么多人的面，亲吻卡萝，甚至卡萝居然一点反抗都没有，甚至还这么乖听这个男人的话。
　　无法想象。
　　居然有人类可以降服得了卡萝？
　　难以置信，难以置信。
　　但是，怎么说，都是个人类，人类那是多渺小的生物啊。
　　门不当户不对的。
　　巴特决定还是要考验考验这个人类。
　　陈浩看了看巴特，他笑说：“既然岳父大人想试试我的实力，那就试试我的实力吧。”
　　“老公……”卡萝有些担心。
　　陈浩回头看向卡萝，笑说：“乖，别担心，我一定会把你带回家。”
　　卡萝微微一怔，看着陈浩那坚定的眼神，卡萝的眸子泛着一丝异彩，她嗯了一声。
　　巴特看着这一幕，心里连连称奇。
　　他看向陈浩。
　　就算只是一个人类，能驾驭得了卡萝，也算一个特别的人类。
　　巴特暗暗地给陈浩打了一个评价。
　　陈浩看着巴特，笑说：“那么岳父大人，打算在这里试吗？”
　　巴特淡淡地说：“不错，听说要跟我打，居然还能这么自信。可见，你在人类的世界里，还是有几分实力的。但你要知道，这里是龙岛，而我是水龙之主！”
　　话音落下。
　　巴特对着陈浩抬起手，手一握，说：“水束缚！”
　　忽然，从四面八方冒出几条由水构成的绳子，瞬间绳子将陈浩浑身捆住。
　　一下子，陈浩全身除了脑袋外，其他的地方全被捆住了。
　　巴特看着这一幕，他轻哼了一声：“年轻人就是年轻人，就一个控制术，你就结束了么？”
　　忽然，陈浩手腕上的避水护腕微微一亮。
　　“砰！”
　　那些绳子全部化为虚无。
　　看到这，巴特微微一怔，他神色多了一丝错愕，他说：“怎么回事？！”
　　巴特皱着眉毛，盯着陈浩，说：“你不可能挣脱得了我的水束缚！”
　　闻言，陈浩看了看巴特，他笑了笑说：“我并没有挣脱掉你的水束缚，只是你的水束缚，对我没用而已。”
　　巴特一怔：“这……为什么？”
　　陈浩抬起自己的手腕，露出手腕上的护腕。
　　看到那护腕，巴特瞳孔微微一凝：“法宝？避水护腕？！”
　　他呼吸都变得凝重了，他神色多了一丝不解：“怎么可能？！水系控制技能的克星，避水护腕，怎么会在你手上？！我明明记得避水护腕是多宝仙人的东西。”
　　巴特有些无法相信。
　　陈浩笑了笑，说：“我去过蓬莱仙岛，有缘跟多宝仙人见过面，这是多宝仙人送我的见面礼。”
　　“这……”巴特有些无法相信，他皱着眉毛，打量着陈浩，说：“这怎么可能……，多宝仙人一直以吝啬小气出名，他怎么可能会把法宝送你？”
　　但看着陈浩手腕上的避水护腕，巴特微微点了点头，他看着陈浩，说：“看来，你有仙缘。那你为什么不成仙？”
　　他看着陈浩。
　　陈浩眉毛微微舒展，他笑说：“为何要成仙？成仙了，我怎么跟卡萝生儿育女？”
　　卡萝一听，她脸儿微微红了一分，且有些开心。
　　巴特眨了眨眼睛，他看了看陈浩，他露出笑容：“好小子，也就是说，你本可以成仙，只是你不想成仙而已。不错，有骨气，难道你能驯服得了卡萝。”
　　卡萝脸更红了：“父王，你乱说什么呢，什么驯服……”
　　陈浩笑了：“其实，一开始卡萝还是蛮难驯服的，没办法，我的能力太强，她就被驯服了。”
　　听到这，卡萝红着脸：“陈浩……你别乱说话。”
　　巴特老脸也是一红，他咳嗽了一声，说：“你们那些事，你们自己房里说。”
　　他看着陈浩，说：“现在，还要继续考验。多宝仙人认可你，我可还没认可你！”

第402章 打了小的,来了老的
　　陈浩面带笑容地看着巴特，说：“那请岳父大人出考题。”
　　巴特说：“来，让我看看你有什么攻击手段。”
　　闻言，陈浩看了看巴特，说：“攻击岳父大人吗？那有点太不礼貌了。”
　　巴特一听，他哼了一声，说：“你以为就凭你的攻击，你能伤到我？可笑，我先跟你说好，我们龙族，是崇尚力量的存在，如果你力量太弱，那么无论卡萝怎么说，你们之间的事，我都不可能同意！”
　　听到这，陈浩看了看巴特，他说：“嗯，我也想是，以岳父大人的力量，不可能挡不住我的攻击。”
　　“这样的话，那我就不客气了。”陈浩说：“还请岳父大人小心防守。”
　　说着，陈浩对着巴特抬起手，说：“风刃！”
　　风刃，这是陈浩这段时间学下的一个技能，没有冰刃月轮那样恐怖的攻击范围，也不会像天罚那样会被头顶的东西挡住。
　　一个足有直径一米的半月型风刃，呼啸着掠向巴特。
　　巴特瞳孔微微一凝：“风系技能么？蛮少见的技能，不过你不会以为单凭这个技能，就能让我认可你吧？”
　　巴特说：“水墙。”
　　伴随着巴特一声低语，无数水流凝聚成一面墙壁，横在巴特身前。
　　“嘭！”
　　伴随着一声闷响，水墙在接触风刃的瞬间，直接被切成两段。
　　风刃呼啸斩向巴特，巴特瞳孔一凝：“这是什么鬼技能？！”
　　嘴里这么说，但巴特动作却不慢，他胳膊冒起了鳞片，抬起胳膊。
　　硬扛风刃。
　　“嘭！”
　　风刃散开，巴特胳膊上冒起了一道白光。
　　而巴特头顶上的血条，瞬间少了五分之一。
　　巴特瞳孔微微颤抖着，看着胳膊上慢慢消散的白光，他的神色多了一丝惊疑和不解，他猛地看向陈浩：“你的风刃，伤害为什么这么高？”
　　陈浩笑了笑，并没有说什么。
　　巴特微微一怔，他也意识到自己的失言，他调整了下情绪，看着陈浩，说：“不错，单凭一个风刃就能打掉我五分之一的血量，看来卡萝并没有撒谎，你的确有着战胜林风的实力。”
　　听到这，陈浩说：“那岳父大人，我这应该算是通过考验了吧？”
　　巴特微微点头，他说：“好家伙，不错，以你的实力，卡萝做你的女人，不亏。”
　　“谢谢父王！”卡萝脸上有了笑容，她立即马上地出声说。
　　听到这，巴特一怔，他古怪地看了看卡萝，说：“自从你成年后，为父就很少听到你说这声谢谢了，真没想到，今天为了个男人，居然还感谢我了。”
　　卡萝脸一红，她说：“之前，是女儿不懂事嘛。好了，父王，那我带陈浩到后殿逛逛。”
　　巴特一听，他说：“去吧去吧。”
　　“嗯嗯。”卡萝拉着陈浩离开。
　　看着这一幕，巴特叹了口气，说：“唉，女大不中留啊。”
　　卡萝拉着陈浩来到后殿后，直接就拉着卡萝来到她的住处。
　　卡萝看着眼前这个诺大的卧室，然后看向陈浩，笑说：“这是我住的地方，从小到大，我都住在这，怎么样，大吧？”
　　闻言，陈浩看着卡萝的上围，说：“嗯……蛮大的。”
　　卡萝脸一红，白了陈浩一眼，说：“坏蛋……”
　　她收回视线，自顾自地进了卧室内。
　　陈浩看着卡萝姣好的身段，他露出笑容。
　　卡萝有着绝美的颜值，她的身材那更不用说，尤其是那上围，简直傲人无比。
　　身材高挑，腰肢更是盈盈一握，那双腿修长且笔直的。
　　那对龙耳朵和龙角，更是给陈浩增加了别样的魅力。
　　陈浩走到卡萝身边，手一伸，将卡萝横抱入怀。
　　卡萝微微一怔，她看了看陈浩，说：“干嘛？”
　　陈浩用公主抱的形式抱着她，他笑说：“你忘了吗？昨天的赌约，今天一天可还没过去呢。”
　　卡萝脸顿时红了：“你……你坏，在太极鹤背上的时候，你都没放过我，现在还来……？”
　　陈浩把卡萝放平在床上，他看着眼前这张近在咫尺的脸，他抬起大手，抚摸了下卡萝的脸颊，看着她笑说：“在你原来的房间，你会不会更加开心？”
　　卡萝脸红了：“你……坏蛋。”
　　她侧过脸，看着旁边，不理陈浩了。
　　陈浩笑了。
　　这是卡萝的卧室，获得卡萝的父亲的同意后，也不会有人过来打扰了。
　　正好可以陪着卡萝做点喜欢做的事。
　　两人温存了几个小时后。
　　一声敲门声唤醒了陈浩。
　　陈浩抬起脸，看向门口。
　　“卡萝公主，陈浩大人。龙王大人请二位去王殿。”门外传来女声，估计是侍女的声音。
　　陈浩眉毛微微舒展，他看了看怀里的卡萝。
　　卡萝眸子一片迷离，她小脑袋慢慢靠在陈浩的胸膛前，说：“好了啦，我父王找我们，走吧。”
　　一听，陈浩露出笑容，笑说：“好。”
　　两人穿好衣服。
　　再一次来到王殿。
　　一到王殿，陈浩发现巴特正坐在王座之上，而在巴特身旁的椅子上，还坐着一个中年男子。
　　这中年男子穿着金色华服，头顶有信息条。
　　林狂（土龙一族的龙王）、等级100。
　　这货，估计就是林风的老爹了。
　　陈浩进来后，他跟巴特打了个招呼：“岳父大人。”
　　卡萝看着巴特，说：“父王。”
　　巴特微微点头，他看着陈浩说：“我给你们两个介绍一下，这位是林狂，土龙族的龙王。”
　　陈浩和卡萝对视一眼。
　　两人看向林狂。
　　巴特看向林狂，说：“那么这两个小辈我也叫来了，现在可以说了。”
　　“这一次我过来，是来跟巴特你要个交代的。”林狂看着巴特，说：“这一次，卡萝逃婚，导致水龙和土龙两族丢了面子。我也因此丢了脸，我跟你是多年的好友了，但一族的脸面关系重大，这件事不能这么算了。”
　　林狂看着巴特，说：“你打算怎么解决这件事吧？”
　　巴特看了看林狂：“解决吗……，的确这件事是我对不起土龙族在先，你想要什么，只管说。”
　　林狂说：“卡萝要嫁给林风，那么就让卡萝嫁给林风，这件事就这么算了。”

第403章 直接破防
　　“这不可能。”卡萝说：“我不可能嫁给林风，这辈子都不可能！”
　　“卡萝！”巴特出声说。
　　卡萝咬了下薄唇，她正要说话。
　　旁边陈浩手一伸，轻轻搂着卡萝的肩膀。
　　卡萝微微一怔，她看向陈浩。
　　陈浩对着卡萝露出笑容，说：“放心吧，我是不可能让你从我身边逃开的，先听听你父王怎么说，我们再说。”
　　看着陈浩温柔的眼神和笑容，卡萝的心这才慢慢平静了下来，她嗯了一声。
　　巴特看了看林狂，他笑说：“林狂，你也看到了。卡萝跟这个来自东洲的人类已经有了夫妻之实，这件事已经是无法改变的了。我想你也不想林风娶一个身心都已经在别的男人身上的女人吧。”
　　“所以，我觉得你还是改个要求吧，除了卡萝，只要我水龙宫有的东西，你只管说。”
　　林狂一听，他眯着眼睛，说：“是吗？那我就要这个叫陈浩的人类。”
　　巴特一怔。
　　陈浩和卡萝一起看向林狂。
　　巴特这下疑惑了，他说：“你要卡萝，我懂，但你要陈浩，这件事我就不太理解了。”
　　林狂冷冷地说：“坦白告诉你吧，巴特。我今天来这，目的就是为了这个人类。”
　　“他把林风打成了重伤，现在林风还躺在土龙宫内奄奄一息！我现在恨不得生吃这人类的肉，生饮他的血！”林狂盯着陈浩，他缓缓站了起来，冷冷地说：“今天，巴特你若是不交出这个人类，那么我们这多年的好友，就不必做了！”
　　巴特一听，他皱起了眉毛，他起身，说：“林狂！”
　　听到巴特的怒吼，林狂一怔，他看向巴特。
　　巴特说：“无论怎么样，这个人类现在已经是卡萝的丈夫，你打算杀了他，是想让卡萝守寡吗？林狂，别的都好说！卡萝，陈浩，这两个人，你谁都不能碰！”
　　“巴特！你！”林狂脸色有些难看。
　　看到这，陈浩倒是没想到，巴特居然会为了自己和卡萝，跟林狂撕破脸皮。
　　林狂咬了牙，说：“好！很好！那从今往后！我们土龙一族和水龙一族，势不两立！”
　　巴特说：“势不两立就势不两立，谁怕谁？！”
　　“等一下！”忽然，陈浩的声音响起。
　　听到这声音，林狂和巴特一起看向陈浩。
　　陈浩看着两人凶恶的脸，陈浩摸了摸鼻子，他看着巴特，笑说：“多谢岳父大人相助，但这件事，我和林狂的事。而且岳父大人跟林狂是多年的好友了，不用为了我一个小小的人类，撕破脸皮。”
　　一听，巴特微微愣了下，看了看陈浩，他说：“你……你这是？”
　　陈浩露出笑容，说：“还请岳父大人在一边看着便好。”
　　巴特听到这，他微微皱了下眉毛，看了看林狂，他只能站在一边，不说话了。
　　林狂哼了一声：“好一个人类，还蛮有担当的，居然想一个人挑下这责任，但我怕是，你担不起这责任！”
　　闻言，陈浩看了看林狂，他不由得露出笑容，笑说：“我想，在这个世界上，还没有我担不起的责任。”
　　林狂微微一怔。
　　巴特看着陈浩的神态，他也有些惊讶。
　　狂，太狂了，巴特还是第一次看到这么狂的人，一个人类，居然能说出这样的话。
　　林狂说：“哼，好狂啊，真没想到，居然还有人比我更狂，很好！”
　　“有胆子就跟我出来！”林狂说。
　　说着，林狂飞了起来，经过大殿，飞到外边。
　　看到这，陈浩迈步跟了过去。
　　“老公。”旁边的卡萝有些担心，跟上陈浩，她说：“别去，好吗？那可是林狂，他发起疯了，就连我父王都扛不住的。”
　　陈浩一听，他看了看卡萝，他笑说：“要不再打个赌？再加一天？”
　　卡萝脸一红，她抿了下那薄薄的唇，眸子泛着光泽，看着陈浩，说：“那我跟你赌。”
　　她要陈浩能赢，只要陈浩能赢，她怎么样都好。
　　陈浩笑了笑，说：“放心吧，我不会让你成为寡妇的，还有，我会好好期待明天。”
　　卡萝嗯了一声。
　　陈浩和林狂一起来到外边。
　　这边很宽敞。
　　林狂落在地上，缓缓站好，他沉着脸，看着陈浩，说：“胆子真是不小，今天你将必死无疑！”
　　闻言，陈浩看了看林狂，他露出笑容，说：“必死无疑吗？……嗯，其实，我有一个朋友，她一直都没机会使用全力跟别人打架，跟你打，我想正好合适。”
　　“对吧，朱雀。”
　　伴随着陈浩话落。
　　陈浩身旁冒起了赤红色的火焰。
　　朱雀的倩影出现在陈浩身边，一个成熟妩媚的声音传来：“什么朋友，明明是爱人。”
　　朱雀看着陈浩，身体贴近陈浩，手抚摸了下陈浩的脸颊，她笑说：“真是个坏老公，都这个时候，还说是朋友。”
　　她小脑袋靠在陈浩的胸膛上，显得无比依赖。
　　陈浩嘴角抽搐了下，他看向朱雀，说：“我给你找了个好对手，你别闹，乖。”
　　“哦，好吧。”朱雀露出笑容，凑近陈浩，亲了下陈浩的脸，然后迈步走出，她悬浮在半空之中，踩着虚空，看着前方的林狂，她眉毛微微舒展，红艳的嘴角微微上扬，笑说：“我的对手，是你么？”
　　林狂刚刚那嚣张的脸，在看到朱雀那一刻，那冰冷的笑容消失不见了，脸上那抹嚣张也彻底没了，他错愕地看着朱雀：“朱……朱雀？”
　　林狂说：“怎么可能？！”
　　那张脸满是惊慌：“这怎么可能？！朱雀……他怎么可能可以召唤朱雀？朱雀怎么可能……？这不可能……”
　　“四圣兽之一的朱雀，这……这……”林狂似乎被朱雀吓到了，就连说话都不顺利了。
　　一旁的巴特看到朱雀的出现，他眼睛都瞪大了。
　　“这……这，怎么可能？火之始祖，圣兽朱雀，怎么可能听从一个人类的命令？”巴特也有些难以置信。
　　陈浩双手环胸，看着惊慌不已的林狂，他露出笑容，说：“朱雀目前是我的坐骑，你想跟我打，之前得先打败她，才行。”
　　“你神经病啊！”林狂瞬间破防，破口大骂，他显然是受不了，他说：“朱雀的朱雀之火可以吞噬万物，就算她死了，浴火就会重生……我怎么可能打败得了她？！”
　　“不……不对，我这肯定是在做梦，这是一场噩梦，这是梦。”林狂说：“绝对不可能，不可能！”

第404章 这是未来人皇
　　看着满脸不敢置信的林狂，朱雀双手环胸，她嘴角挂着那抹妖艳的笑容，笑说：“怎么？不打了吗？”
　　林狂微微一怔，他抬起脸，看了看朱雀，他瞳孔微微颤抖着，然后对着朱雀低下头，行个礼，说：“小龙林狂拜见朱雀大人……”
　　“林狂只是一头土龙，不敢在朱雀大人面前造次。”
　　朱雀看了看林狂，她微微眯起了眼睛，嘴角微微上扬，说：“我记得这是在东海的领地之上，也就是说，这里是东海龙王的地盘上。我看也是属于东方的龙，属于东海龙王的管辖。你在东海龙王的地盘上建立龙岛，还自称龙王……，不怕东海龙王给你颜色看看吗？”
　　林狂一怔，他赶忙说：“朱雀大人有所不知，龙岛位于东洲和北洲的海域交界，不归东洲管也不管北洲管。”
　　听到这，朱雀哦了一声，说：“原来是这样，不过，你一条东方龙却打算跟西方龙成亲戚，你是怎么想的？”
　　“当然，这是你们自己的私事，我也没兴趣管，但是呢，你将主意打我老公……，我夫君身上，这就不得不管了。”朱雀轻轻地说。
　　林狂浑身一震，他看向朱雀，说：“朱雀大人，他……是您的夫君？”
　　他不敢置信地看向陈宇。
　　朱雀双手环胸，一脸玩味地看着林狂，她嘴角微微上扬，笑说：“他的身份，你们估计还不知道吧？”
　　“他在东洲，叫命名，天国之主。东洲北方目前已经被他统一，而这只是他的第一步，他要做的是统一七大洲，成为万年里的第一位人皇。”朱雀看着林狂，她笑了笑：“我朱雀的夫君便是这未来的人皇，怎么样，人皇配上我朱雀吧？”
　　林狂浑身一震，他瞳孔颤抖：“未来……人皇？”
　　旁边的巴特和卡萝两人都有些懵。
　　巴特神色透着不敢置信，他看着陈浩的背影。
　　“统一七大洲，未来人皇……，这是不可能的事，在七大洲的历史里，从未出现过这样的人。”巴特看着陈浩，说：“但在七大洲的历史里，也没有朱雀甘愿成为人类之妻的情况。”
　　“难道……”巴特的眸子微微颤抖着：“他真是未来的人皇？”
　　卡萝看着陈浩的背影，她的眸子泛着一丝光泽。
　　她也没想到，居然会听到这样的话。
　　陈浩是一国之主，她知道，但她从没想到陈浩居然有这种这样远大的抱负。
　　朱雀嘴角微微上扬，她看着林狂，淡淡地笑说：“除了我认可他外，青龙也跟我一样，已经认可了他。青龙要想成为他的妻子，只可惜，到目前为止，陈浩还没给她答复。”
　　“什么？青龙大人，也这样？”林狂有些难以置信。
　　朱雀笑了笑，说：“没错，就是这样。不过，这一次算你好运吧，他并不打算取你性命，所以才让我出手。不然，以他的实力，就你这条泥鳅，还不够他塞牙的。”
　　“你儿子的事，我再跟你好好说说吧。”朱雀说：“当时，陈浩和卡萝已经是两情相悦了，而你儿子觉得自己被戴了绿帽，所以想强杀陈浩和卡萝。这件事，要是换做我，那个叫林风的家伙，早就被我烧成灰了。哪里还有给你在这里废话的机会。”
　　“我夫君，是仁慈的君王，他并没有杀了林风，而是留下他的性命。至于他奄奄一息什么的，只是他自己服用了你们族里的秘药所导致的。”
　　朱雀看着林狂，说：“我话就说到这，如果你还是打算打的话，那就来吧。不过，我需要告诉你的事，就你一个小小的土龙龙一族，还不给我夫君塞牙缝的。”
　　林狂脸色发白，他说：“我知错了，我知错了！”
　　他低着头，看向陈浩说：“还请人皇大人，能原谅小龙一马。”
　　看着林狂脸色发白，神色紧张的模样。
　　陈浩眉毛微微舒展，他露出笑容，说：“你和我岳父大人是多年的好友了，我不喜欢你们之间的关系就这么没了。这件事就到此为止吧，你们也别伤了和气。”
　　林狂连连点头：“是是是……”
　　看到这，陈浩看向朱雀，说：“回来吧。”
　　朱雀露出妖艳的笑容，说：“好的。”
　　她身影化为白光消散了。
　　陈浩收回视线，看向卡萝。
　　卡萝走了过来，她看向陈浩，说：“你之前提过朱雀，但我没想到朱雀居然会一直在你身边。”
　　陈浩笑了笑，手抬起，轻轻将卡萝搂入怀里，他看着卡萝，笑说：“这不重要，重要的是，事情解决了。”
　　卡萝看了看陈浩，她的眸子微微颤抖着，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛，身体偎入陈浩怀里。
　　陈浩温柔地抬起手轻轻抚摸了下她的粉背，安抚着她。
　　陈浩看了看巴特，他露出笑容，说：“岳父大人，那么我和卡萝先回去了。”
　　巴特微微点头。
　　陈浩带着卡萝一起离开。
　　看着两人的背影消失在远处，巴特又看了看站在原地的林狂。
　　巴特无奈地叹了口气，说：“林狂。”
　　林狂看向巴特。
　　巴特说：“只怪林风跟卡萝没有缘分……”
　　林狂一听，他叹了口气，说：“没想到，差点招惹了未来人皇，惹祸上身，还好人皇仁慈，没有追究，不然，土龙一族就得灭族了。”
　　说到这，林狂看向巴特，说：“这件事就先到这吧，我先回土龙宫，将事情处理一下。”
　　闻言，巴特微微点头。
　　他目送着巴特御空离开。
　　巴特叹了口气：“小辈的感情问题，作为长辈，果然还是少过问好。真没想到，她去一趟东洲，居然搬回来一座大神……。”
　　与此同时。
　　陈浩和卡萝回到卧室里。
　　卡萝站在陈浩身前，她用动人的眸子看着陈浩，说：“你想统一七大洲？”
　　陈浩将卡萝横抱入怀，以公主抱的方式，抱着她放到床上。
　　卡萝红着脸，小手环着陈浩的脖子，她眸子微微颤抖着地看着陈浩。
　　陈浩露出笑容，笑说：“嗯……”
　　卡萝眸子泛着一丝光泽，她说：“那……好难的。”
　　“一步一步来吧，就跟现在一样，做好眼前的事就好。”陈浩露出坏坏的笑容，说：“你知道我现在眼前的事是什么吗？”
　　闻言，卡萝小脸红了，白陈浩一眼：“大坏蛋。”

第405章 北方统一
　　两人温存完。
　　卡萝依偎在陈浩怀里，闭着眼睛。
　　“统一七大洲，这是很伟大很伟大的一件事。”
　　“只是好难，七大洲除了东南西北四大洲外，还有仙人洲、天使洲还有地狱洲，东南西北四大洲还好说，另外那三大洲都是无法想象的神洲……。”
　　“好难呢。”
　　听着卡萝的声音，陈浩握着卡萝的小手，看着卡萝的小手。
　　她小手柔软白皙，手指修长，就犹如一件美丽动人的艺术品一般。
　　陈浩笑了笑，说：“想太多也没用，一步一步来，一步一脚印的来。”
　　“做好眼前的事就好。”
　　闻言，卡萝轻轻露出笑容，说：“真没想到，你这个大坏蛋，居然是那么伟大的人。”
　　陈浩笑了：“你不知道的事情还多着呢，我的事，足够你探索一辈子了。”
　　“嗯……”
　　与此同时。
　　天雷城，玩家酒吧内。
　　“大家听说了吗？”
　　“听说？听说啥了？”
　　“嘿嘿，你们都不知道吧？就在今天，北方最后一个国家跟命名大佬敌对的国家宣布投降了。从现在开始，北方算是被天国统一了。”
　　“我的天！”
　　“卧槽？！”
　　“我的海神王啊！”
　　“我滴妈啊？”
　　“命名大佬真做到了？！”
　　“我的天，东洲那么、那么、那么大！这整个北方，更是大得离谱！命名大佬居然统一了整个北方？这也太他娘夸张了吧？！”
　　“这太不可思议了！”
　　“牛X了，命名大佬！”
　　“牛X，命名大佬！”
　　“命名大佬，牛X！”
　　“真是无敌啊。”
　　“来，为我们的命名大佬干一杯！”
　　“好！干一杯！”
　　“欧耶！”
　　与此同时。
　　黑暗公会内。
　　黑暗武士坐在公会会长的大座上，他穿着华丽的服饰，听到身边黑玫瑰的报告。
　　黑暗武士眸子微微亮起，他看向身边的黑玫瑰说：“北方……就这样被命名统一了？”
　　黑玫瑰点了点头：“自从命名大佬吞并了离国和冰国后，获得这两个国家的兵力支持，再加上其他跟天国建立友好关系的国家的兵力帮助，天国就势不可挡了。从天国的远征军出动到现在，打过这么多场战，就没有输过一次。”
　　“太强大了。”黑暗武士说：“真不愧是命名，他的强大，简直不像是个人。”
　　黑玫瑰微微点头，说：“是的，他这游戏……，不，应该是这个世界进入我们视野里后，他就一直都异于常人。”
　　“真强。”黑暗武士思索了下，他说：“你们觉得他接下来，会怎么做？”
　　旁边的黑刺说：“如果我猜得没错的话，命名大佬应该会考虑攻打西方的玄国。”
　　“攻打玄国吗？”黑玫瑰看向黑刺，说：“玄国可是东洲最强大的国家，攻打玄国那不像攻打北方那些国家那么简单。”
　　黑刺说：“如果命名大佬想要统一东洲的话，攻下玄国，然后再攻下江国，那么东洲的大势就定下来了。”
　　“统一东洲吗？”黑玫瑰说：“这会不会太疯狂了？”
　　黑刺说：“以命名大佬现在的举动，我猜十有八九，他就是要统一东洲。如果他不打算这么做，那他不需要主动往北方扩大势力。”
　　黑暗武士说：“我们现在还是需要继续提升自己的等级，等满级后，再壮大黑暗公会的势力，之后再说吧。目前，天国的事，我们还参与不了。”
　　另一边。
　　光明公会内。
　　光明骑士一样坐在会长的大座之上，她看了看身边的光蛇，说：“北方，统一了？”
　　光蛇微微点头，说：“对，真不愧是命名大佬，真是厉害，这还没多久。北方就被命名大佬扫平了，现在东洲有三分之一的领地都归命名大佬所统治。”
　　光之莲一听，她的眸子泛着崇拜的光泽，她露出笑容，说：“命名大佬就是命名大佬，真厉害。”
　　光之眼说：“对，真不愧是他，一次又一次的创造各种各样的奇迹。”
　　听到这，光蛇露出笑容，说：“你们信不信，统一北方后，命名大佬的大军会挥师往西攻打玄国？”
　　光之眼一听，他笑了：“我猜也是这样。”
　　光之莲一脸疑惑：“为什么这么说？”
　　光之眼笑说：“命名大佬，是想统一东洲，他之所以统一北洲，是为获得北方的势力，壮大兵力。现在兵力壮大后，命名大佬肯定会选择攻打玄国，只要玄国拿下，再攻打玄国，东洲就可以功统一了。”
　　“好厉害，命名大佬，真聪明，也真大胆。”光之莲露出笑容，说：“居然会想到这种方法，而且他居然会大胆到统一一片大陆。”
　　“好厉害的命名大佬。”
　　看着光之莲花痴的样子，光蛇摸了摸自己的鼻子，他笑说：“那是，毕竟是他，我们也见识过他的强大的。”
　　光明骑士说：“好了，我们继续练级吧，现在我们差不多快满级了，满级后再扩大势力，这样到了后边，我们才有机会帮命名的忙。”
　　“对。”
　　这段时间，陈浩和卡萝呆在龙岛，有时候去看看风景，有时候就在卧室里做点喜欢做的事。
　　玩了三天后。
　　两人告别巴特，一起回天雷城去了。
　　回到天雷城。
　　紫燕正大殿之外等着陈浩。
　　见到陈浩，紫燕脸上露出了笑容。
　　看到紫燕回来，陈浩露出了笑容，说：“解决了？”
　　紫燕对着陈浩恭恭敬敬地行个礼，她说：“北方除了跟我们建立友好关系的国家外，其他的国家和城池都已经进行的清扫，目前北方尽归我们天国所有。”
　　她看了看陈浩，露出笑容：“紫燕不辱使命。”
　　闻言，陈浩微微点头，他露出笑容，说：“做得好，这段时间辛苦你了。”
　　紫燕看了看陈浩，她笑了笑，说：“不辛苦，能为国主大人出力，是紫燕最开心的事。”
　　陈浩笑了笑，说：“陪我回去吧。”
　　“是。”
　　北方统一了，这速度是陈浩没想到的，接下来就是考虑玄国的事。
　　按之前睦月的计划来办的话，接下来只要攻下玄国，那么统一东洲这件事就是板上钉钉了。
　　问题是要什么时候去攻打玄国。

第406章 无名之辈
　　到了午餐时间。
　　餐桌上坐满了人。
　　“老公，北方已经统一，那么老公打算什么时候攻打玄国？”说话是百媚，百媚面带笑容地看着陈浩，她眸子内透着好奇和询问。
　　陈浩看了看百媚，他露出笑容，笑说：“你觉得呢？”
　　百媚说：“嗯，这我可不知道。”
　　她笑说：“我只是一个医者，对于攻城略地的，不太懂。”
　　听到这，陈浩笑了：“真没想到，我的百媚宝贝，也有谦虚的一天。”
　　百媚是个聪慧的女孩，之前她给陈浩出过不少主意，要说，她心里没想到，是不可能的，但她当着这么多女孩面前，她选择了谦虚。
　　百媚一听，她可爱地一笑，说：“我可没谦虚，我本来就不是那么懂。”
　　陈浩笑了笑，他看向紫燕，说：“紫燕，你觉得呢？”
　　紫燕一听，她露出笑容，说：“我建议先休养生息，北方虽然统一了，但我们在攻城掠地的时候，我方的兵士有所损失，而被我们攻下的国家和城池，也有兵士的损失。如果现在操之过急，去攻打早已经在养精蓄锐这么多年的玄国的话，我想那将会事倍功半。”
　　“非常不合适，如果能给予各个城池修养的时间，恢复兵力，再攻打玄国，那么把握更大。”
　　说到这，紫燕顿了顿，她露出笑颜，看着陈浩，说：“我说的这些，我想这应该也是国主大人的意思吧。”
　　陈浩微微一怔，我的意思？
　　陈浩露出笑容：“为什么这么说？”
　　紫燕笑说：“如果国主大人想要攻打玄国的话，那么在得到北方已经统一的第一时间，国主大人就应该会马上对下达备战玄国的命令，但国主大人并没有。”
　　“也就是说，国主大人从一开始就有意，让我们休养生息。”
　　陈浩笑了笑，他看向睦月，笑说：“睦月，你觉得呢？”
　　睦月之前，那攻下北方，再西下攻打玄国的想法，让陈浩肯定，睦月这人有着很恐怖的谋略思想。
　　他觉得有必要问一问睦月。
　　睦月露出笑容，她看着陈浩，笑说：“国主大人现在有两个选择。”
　　“第一，我们兵士经历这么长时间的战争，又是屡战屡胜，士气正旺，如果一举挥师往西，攻打玄国，趁着玄国没有注意，这样可以有奇袭的功效。”
　　“第二，就跟紫燕所说的一样，让全国上下养精蓄锐，修整兵马和钱粮，休息半年，再整顿，进攻玄国。”
　　听到这，陈浩看了看睦月，他笑说：“如果要你选，你选哪条？”
　　睦月笑了笑，说：“若是让睦月做选择，睦月会选第二条。虽然第一条有奇效，但士气这东西一则强、二则平，三则弱。若是一举攻打不下，玄国再反扑，对于我们来说很不利。睦月偏向稳，我们天国整合了北方各国势力，若是给我们时间，让我们整顿出兵马，我们也可以跟玄国正面抗衡。”
　　听到这，陈浩微微点头，他笑说：“睦月和紫燕所说的，都是我之前所想的。”
　　“紫燕，传我命令，天国养精蓄锐半年。”
　　紫燕起身，她对这陈浩行个礼，笑说：“是。”
　　陈浩微微点头。
　　他看着前方，陷入沉思。
　　跟玄国这一战，只要胜了，那么东洲的天下，三分就等于取了两分，那么江国也不可能赢。
　　也就是说，只要打下玄国，东洲基本就统一了。
　　真的可以做到吗？陈浩有些恍然。
　　陈浩从没想过，事情会变成现在这样。
　　这么一转头，就要统一东洲了，这实在快得有些不可思议。
　　“国主大人，这已经是在考虑攻打北洲的事了吗？”睦月下意识地笑问。
　　一听，陈浩微微一怔，他看了看睦月：“为什么这么说？”
　　睦月笑了笑：“东洲已经不足为虑了，能让国主大人这么出神，那肯定只有北洲那边的事了。”
　　陈浩不由得眨了眨眼睛，他露出笑容：“狮子搏兔，还需要用全力。东洲还没统一，不能这么说。”
　　睦月眸子泛着一丝光泽，她笑了笑，说：“也是。”
　　“好了，别说，吃饭吧，饭菜凉了可就不好吃了。”陈浩笑说。
　　“嗯……”
　　与此同时。
　　玄国内。
　　“听说，一个叫天国的小国，用了短短几个月的时间统一了东洲北方。”说话是一名男子，男子穿着一身白袍，头发扎着白色布条，他站在一片竹林内，手持着长剑，对准前方的竹林。
　　这人便是玄国现任国主，玄天。
　　在玄天身后，一个老者单手负在身后，手抚摸着胡须，看着玄天的背影，缓缓地说：“的确有这么一回事，天国国主是一个叫命名的年轻人，年纪上跟国主大人您相差无几。”
　　“传言，他似乎拥有着三头传奇坐骑以及两名圣兽。”
　　“圣兽？”玄天舒展眉毛。
　　老者微微点头，说：“朱雀与青龙。”
　　玄天露出笑容，淡淡地说：“那倒是有意思，就是不知道，圣兽和我们的镇国神兽，哪个比较强大。”
　　老者说：“国主大人，除了圣兽外，命名本人也需要注意，他似乎有着很强大的能力，这才得到朱雀和青龙的承认。”
　　“呵呵，无名之辈而已。”玄天手中的长剑一挥。
　　玄天浑身斗气透气而出，化为一条蓝色的龙，掠向前方的竹林，一瞬间，竹林全被撕裂成碎片，散开一地。
　　玄天将长剑一收，他说：“不过，说回来了，那家伙现在统一北方。这样的话，东洲就等于是西方我玄国、北方天国、南方江国，三方鼎力了。”
　　“既然这样，那不如让人试试那家伙。”玄天嘴角微微上扬，说：“让冷刺去，冷刺不是我们玄国的第一刺客么？让她去跟他玩玩。”
　　老者一听，他说：“是。”
　　老者转身离开了。
　　玄天双手环胸，淡淡地说：“命名么？呵呵，有意思，我倒要看看，在这个世界上，是不是真有人能成为我的对手。如果你能冷刺都对付不了的话，那你就没资格成为我的对手了，加油吧，无名之辈。”

第407章 伤害不对劲
　　冷刺没有名字，冷刺这两个字只是一个代号。
　　只有作为玄国刺客组织冷刺里最强的刺客，还能拥有这个代号。
　　从诞生开始，她就在玄国的刺客组织内经历各种各样的训练，当时她的代码是数字17.
　　直到冷刺展现出了极端强大的天赋，再透过磨炼获得强大的实力后，她才拥有新的代号，冷刺。
　　冷刺组织是为玄国而生的，她们是玄国王族藏在暗处的利刃，她们可以为王族抹杀一切敌人。
　　得到命令的冷刺，迅速潜入了天雷城内。
　　潜入天雷城的国主堡内，来到作为国主的陈浩所住的卧室。
　　“咯吱……”
　　听到开门声，冷刺微微侧过身，身体藏在柱子后，她从柱子旁边探出头，看向门口。
　　一个女人，从卧室内走出，她将门关上了。
　　冷刺看了看那女人的模样，她认出那女人的身份。
　　紫燕，天国总管。
　　冷刺收回视线，低语一声：“伪装术。”
　　她浑身微微一亮，衣着和样貌，全部变得跟紫燕一模一样。
　　她等紫燕离开后，她从柱子后边走出，来到陈浩的卧室门前。
　　她抬起手，敲了敲门。
　　“谁？”
　　“国主大人，是我，紫燕。”冷刺说。
　　她的声音也跟紫燕一模一样。
　　“紫燕，进来吧。”
　　听到屋内的声音，冷刺调整了下情绪，她露出一抹笑容，就如同紫燕刚刚从房间里出来那样。
　　冷刺推开门，她踏入卧室内。
　　一进入卧室，冷刺就看到一个男人正坐在床头，看着她。
　　在这男人身边，几个少女正躺在床上，有些已经睡着，有的则也跟男人一样，看着她。
　　冷刺心冷了下来，她看着陈浩，脸上还是挂着笑容，只是那双眸子深处掠过了一丝寒意。
　　“还有事吗？”陈浩笑问。
　　冷刺笑说：“国主大人，我刚忘记了，之前攻下雪国的时候，获得一件宝物。”
　　“哦？”陈浩说：“什么宝物？”
　　冷刺笑了笑：“这宝物很特别，紫燕希望国主大人能亲自动身去看看。”
　　“神神秘秘的。”陈浩有了一丝新奇，他露出笑容，说：“行。”
　　他下了床，穿好衣服。
　　“老公。”秦雅儿凑了过来，轻搂着陈浩的胳膊，小脑袋靠在陈浩的肩膀上，她看了看陈浩，温柔地说：“有些晚了，明天在去也好。”
　　看着秦雅儿那动人的模样，陈浩露出笑容，俯下脸，亲了下她的额头，温柔地笑说：“要去，有好东西看，当然得去。现在入冬，外边有些冷，你们几个就别跟上了，好好在这休息。我出去一下就回来。”
　　秦雅儿看了看陈浩：“老公……”
　　陈浩抚摸了下秦雅儿的发丝，温柔地笑说：“乖。”
　　“雅儿，你就让老公去吧。”百媚笑说：“你也不是不知道老公的性格，他是个急性子。他明知道有宝物，但却要让他等一个晚上，那太难了。”
　　秦雅儿嗯了一声，说：“那好吧。”
　　她有些不舍，但又没办法。
　　陈浩看向眼前的‘紫燕’笑说：“带路吧。”
　　“是。”紫燕露出笑容，带着陈浩一起出了门。
　　看着陈浩和‘紫燕’的身影消失在门口。
　　百媚收回视线，慢慢坐了起来，笑说：“没想到，居然有人用伪装术潜入这，还两骗老公出去，真有意思。”
　　秦雅儿一愣，她看向百媚：“伪装术？”
　　百媚看了看秦雅儿，她笑说：“你刚刚没看到出来吗？”
　　“没……”秦雅儿说：“这样的话，老公不是很危险？”
　　百媚给了秦雅儿一个白眼，笑说：“怎么可能危险？你觉得以老公的智慧，他会看不出来吗？他估计就是想将计就计，想看看对方想做什么罢了。”
　　“放心吧，朱雀就在他身边，就算朱雀不行，他也死不了。他自己主动跟上去的，那他自己肯定有想法。”百媚笑说。
　　秦雅儿听到这，她这才微微松了口气。
　　与此同时。
　　紫燕带着陈浩出了门后，她手抬起，打开了一个传送阵。
　　紫燕看向陈浩，笑说：“国主大人，这传送阵可以传送阵那个宝物所在的城池，请国主大人随我来吧。”
　　一听，陈浩微微点头。
　　紫燕踏入传送阵内离开了。
　　陈浩踏入传送阵内。
　　陈浩在想，宝物会是什么呢？
　　之前都没听紫燕提过，不过能让紫燕在意的宝物，估计会是不错的东西。
　　随着四周环境一变。
　　入目的一幕，让陈浩稍稍愣住。
　　这是？
　　陈浩发现这边赫然是一片树林内，四周全是树林。
　　“缠绕！”一个声音传来。
　　从四面八方的藤蔓蜂拥而至，瞬间将陈浩全身捆绑起来。
　　眨眼间，陈浩除了脑袋外，其他的身体都被藤蔓像茧一样捆了起来。
　　“木系的控制技能吗？”陈浩看向前方的‘紫燕’，他说：“你想做什么？捆绑play？”
　　‘紫燕’看了看陈浩，她冷冷地哼了一声，身体泛起了一丝亮光。
　　她的模样改变了。
　　陈浩眨了眨眼睛。
　　在陈浩身前，一个身穿着贴身黑衣的女人，手持着短刀，注视着陈浩。
　　这女人扎着单马尾，齐刘海之下，是一张精致的瓜子脸，丹凤眼，高鼻梁，搭配一口樱桃唇，很美艳。
　　她身材高挑，腰肢一握，上围将布料高高撑起，那双被黑色布料包裹着的腿儿，更是修长且笔直。
　　在她头顶上的信息条写着。
　　冷刺（玄国第一刺客）、等级100。
　　看到这，陈浩眨了眨眼睛：“玄国刺客？”
　　冷刺看着陈浩，淡淡地说：“我拥有着双天赋，木系天赋和土系天赋，我都有。我主修木系控制，土系伤害。”
　　“当我附近都是树木的时候，我的木系控制技能的强度就会翻倍。”冷刺看着陈浩，说：“当你透过传送阵，踏入这片森林的时候，你就已经输了。”
　　冷刺说：“死吧。”
　　她脚一踏，扑向陈浩。
　　手中的短刀一挥，斩向陈浩的喉咙。
　　短刀划过。
　　白光亮起。
　　陈浩头顶冒起了一个红色数值。
　　-1281。
　　看到这数值，陈浩说：“不错的攻击力。”
　　冷刺愣住，她眼睛却瞪大了：“怎么回事？”
　　这伤害不对劲。

第408章 剧毒?
　　陈浩看着冷刺，他说：“你不用惊讶，你能破我的防御，以人类来说，已经很了不起了。”
　　他微微用力。
　　“嘭！”
　　束缚在陈浩身上的藤蔓，被陈浩生生挣开，藤蔓直接断裂，掉落在地面上。
　　陈浩拍了拍身上的藤蔓碎片，他说：“我还以为真有什么宝物，原来只是一个陷阱。”
　　他看着冷刺，说：“玄国让你来刺杀我，但你们的情报，似乎不怎么样。”
　　冷刺眸子微微颤抖着，她看着陈浩，说：“你……怎么可能挣开我的缠绕？”
　　“我是主修木系控制技能，在这森林里，这控制技能还有增幅，你怎么可能挣得开？”
　　陈浩露出笑容，说：“只要力量够强大，什么控制技能都是无效的。不过，要挣开你这控制技能，还真费了我不少的力气。”
　　他看了看冷刺，说：“那么，这就是你的手段了吗？除了这些，还有其他吗？”
　　闻言，冷刺蹙了下眉毛，说：“伪装。”
　　伴随着冷刺的声音落下，冷刺的身影忽地消失在陈浩的视野里。
　　一看，陈浩微微一怔，他脸上多了一抹笑容：“真是特别的技能，隐身么？这技能蛮合适你刺客的身份的。”
　　“不过，我记得你是刺客，你应该是来刺杀我的。如果没办法刺杀我，那隐身起来作用也不大吧。”
　　“真是愚蠢，虽然我的刀刃杀不了你，但是我刀刃上是有剧毒的。只要被我攻击过，那你身体就会中毒，就算你的防御力和血量再高，也没用。”冷刺的声音仿佛来自四面八方。
　　根本没办法判断冷刺的位置。
　　听到这，陈浩眉毛微微舒展。
　　剧毒？
　　陈浩手抬起，打开自己的个人属性栏，看了一眼。
　　他身上并没有增加什么中毒BUFF，血量也没掉。
　　哦……，陈浩记起来了。
　　陈浩露出笑容，说：“不好意思，我是朱雀的主人，身体自带朱雀的庇护，那技能可以使我免疫任何的毒素，你这剧毒是无效的。”
　　冷刺沉默了。
　　陈浩看了看四周，他露出笑容，说：“看样子，你是不打算出来的。既然这样，我就由我把你找出来吧。”
　　陈浩取出一条卷轴。
　　这卷轴是张天霸给予陈浩的。
　　之前陈浩翻阅技能卷轴的时候，看到过，这技能的名字叫做‘火眼金睛’。
　　介绍是，这东西可以看穿一切虚妄。
　　属于金系的顶级辅助技能。
　　但之前对于陈浩来说，这技能就是个辣鸡，应该毫无用武之处，还要浪费陈浩一个天赋点，才能学，所以当时陈浩也没学。
　　但现在，似乎正合适。
　　陈浩打开卷轴。
　　卷轴化为点点白光消散了。
　　陈浩眸子泛着金色的光，他看了看四周，似乎他的视线停在一个方向。
　　透过火眼金睛这个技能，冷刺自然是无所遁形。
　　在陈浩的注视下，冷刺就站在一棵大树的树干旁，身体贴着大树，一动不动。
　　冷刺注意到陈浩的视线，她神色微变。
　　陈浩一笑。
　　冷刺意识到自己被发现了，她惊慌失措地转身，跑向远处。
　　“冰封。”伴随着声音响起。
　　冷刺感觉自己跑不动，她回过神，低头一看，却发现自己脚下已经结满了冰，一双脚都被冰冻住了。
　　她动弹不得，她回头看向陈浩。
　　陈浩脸上挂着一抹笑容，迈步靠近冷刺。
　　冷刺脸色惨白，她说：“你……你为什么看得到我？”
　　陈浩笑说：“我为什么会看不到呢？”
　　他看着冷刺，说：“只要我想看到，就可以看到。”
　　陈浩走到冷刺身前，他看着冷刺，说：“那么，问题来了。”
　　他看着冷刺，说：“别为玄国做事了，跟我一起吧，为我做事吧。”
　　冷刺眉毛舒展，看着陈浩，说：“为你做事……，我看你不当想让我为你做事，还想对我那事吧？”
　　听到冷刺的反问，陈浩微微一怔，他看着冷刺那厌恶的眼神。
　　陈浩露出笑容：“没错。”
　　冷刺一怔，她万万没想到，陈浩居然承认了。
　　她嘴角微微上扬着，看着陈浩，说：“你可真无耻。”
　　陈浩笑了：“窈窕淑女君子好逑，美人在眼前，想要拥有对方，这不是作为一个男人正常的心理反应吗？”
　　他双手环胸，看着冷刺，说：“不过，看你的样子，你应该不会答应我。”
　　冷刺看着陈浩，说：“想让我答应你，那你给我答应你的理由。”
　　冷刺知道自己跑不掉，她也不挣扎，双手环胸，看着陈浩。
　　陈浩说：“理由很简单，虽然你是玄国派来的刺客，但我并不打算杀你。所以，我希望你能为我做事。我是天国之主，我的心愿是统一七大洲，这东洲只是七大洲之一而已。统一七大洲结束这充满纷争的世界，这便是我的心愿，也是我目前想做的事。”
　　他看了看冷刺，他说：“玄国，是公认的东洲第一大国，这样的大国明明拥有着可以制止这世界上的战争的能力，但玄国并没有这么做。反而是窝在自己的国家里，各种享乐。”
　　他看着冷刺，说：“你是个人才，我希望能拥有你。”
　　冷刺看着陈浩，她说：“难道，你就不是在享乐？”
　　陈浩一怔，他看着冷刺。
　　冷刺笑了笑，只是笑容有些冷，说：“我听说过你的事，的确在人民口中，你是一个仁慈正义的君主，是百年……不，应该是千年难得一见的明君，但是你风流成性，到处寻花问柳。”
　　“就你这样，难道还不是在享乐？还不是利用自己和权力，到处收集美女，就为满足自己的私欲？”
　　陈浩看了看冷刺，他露出笑容，说：“你觉得，她们跟在我身边，是我逼迫她们的？”
　　“难道，不是？”冷刺微微扬起下巴，冷冷盯着陈浩。
　　陈浩笑了笑：“你大可以询问，我身边任何一个女人，就问她们，她们哪一个，是我强迫的？”
　　冷刺微微一怔，冷笑微微收起，她看了看陈浩。
　　陈浩说：“我从没强迫过她们，只是……她们每一个都为我付出了真心。”
　　他看着冷刺，说：“如果我不接受，那就等于辜负了她们，那我该接受，还是该冷酷的拒绝她们的好意，把她们推开，让她们忍受煎熬和痛苦呢？”

第409章 你的要求就是想看精灵?
　　冷刺愣了愣，她被陈浩问得有些不知道怎么回答。
　　她显然并没有想过这一点。
　　她从没想到，一个君王身边的女孩，会都是自愿的。
　　陈浩看了看冷刺，他露出笑容，说：“走吧，陪我回去。”
　　冷刺一听，她稍稍愣了下，眼睛看了看陈浩。
　　陈浩手抬起，打了个响指，在冷刺脚下的冰化为白光消散了。
　　冷刺恢复了行动能力，她看了看陈浩，说：“你到底想做什么？”
　　陈浩看了看冷刺，他笑了笑：“我说过，我想让你成为我的人，为我做事。”
　　看着眼前这个面带笑容，仿佛对自己毫无恶意的男人，冷刺一时之间也不知道该怎么做。
　　以前面对目标的话，那不是你死，就是我活。
　　而眼前这个目标却很奇怪，他不杀她，而是想……得到她？
　　冷刺也知道以自己的力量也杀不了陈浩，她微微侧过身，说：“我来这的目标，是来杀你的，你不杀我？”
　　陈浩这个方向可以看到冷刺的身段，可能是经常运动的原因，冷刺的身材非常好，身材凹凸有致的。
　　陈浩说：“我说了，我不打算杀你，我想拥有你。”
　　冷刺说：“你不杀我，那我回去了。”
　　说着，冷刺转身就要走。
　　忽地，冷刺感觉手腕一紧，一股柔力传来，她不由自主地被那股力量拉了回去，身体自然而然跌入陈浩怀里。
　　冷刺一怔，她手抵着陈浩的胸膛，她抬起脸，看了看陈浩，说：“你什么意思？这就是你所说，不用强迫的方式吗？”
　　她蹙着眉毛，显得有些生气。
　　看着冷刺的神态，陈浩露出笑容，说：“对于身边的人，我自然不会强迫，但你没答应成为我的人，那就是敌人。你想杀我，我不杀你，但你还是敌人，我不可能就这样放你离开。”
　　冷刺说：“那你怎么样，才愿意放我离开？”
　　“这应该由我来问你。”陈浩笑说：“要怎么样，你才愿意跟我？”
　　冷刺看了看陈浩，她露出一抹笑容，说：“想拥有我，也行，但我有个条件。”
　　“条件？”陈浩看着冷刺：“什么条件？”
　　冷刺露出笑容，笑说：“我条件并不难，肯定没有统一七大洲那么难。我听说，在这个世界上，有一种叫精灵的存在，但到目前为止，还没有人亲眼见过精灵，如果你能让我见过精灵，那我就随便你怎么样。”
　　这……？
　　陈浩愣住。
　　看着陈浩的神态，冷刺露出一抹笑颜。
　　精灵，这个词汇，冷刺是听一些自称为玩家的人提起的。
　　但作为东洲的人，活了这么久，冷刺都没见过所谓的精灵，在她看来，精灵这东西只能是一个传说，是不存在的东西。
　　如果陈浩这么渴望拥有她，让她无法拒绝，那她就选择给他一个考验，让他只难而退。
　　听到这，陈浩不由得露出了笑容，他说：“我只是没想到，你一个东洲的人，居然会知道精灵的事，真是有意思。”
　　听到陈浩的话，冷刺微微一怔，她看了看陈浩：“什么？”
　　她的神态多了一丝不解：“难道……？你也知道精灵？”
　　陈浩笑了笑，说：“精灵是北洲里的一个种族，跟我们人类有些像，但又有些不同。我之前去过北洲，见过精灵。你这个考验，对于我来说，好像并不算什么。”
　　“走吧。”陈浩手抬起。
　　一个传送阵出现在陈浩身前。
　　他看向冷刺，笑说：“我带你去见精灵。”
　　冷刺愣住了，她万万没想到，自己的要求一下子就要被满足了？
　　陈浩手伸出，握着冷刺的手，带着她踏入传送阵内。
　　一瞬间，两人来到寒冰之城。
　　寒冰之城的传送阵，原先只有雪女可以使用，但因为陈浩跟雪女有那种关系，所以雪女也给了陈浩特权。
　　所以，陈浩也可以使用。
　　借着寒冰之城的传送阵，陈浩来到了精灵们所住的部落。
　　“恩人……”那些精灵们一见到陈浩，一个个拍动着羽翼落在陈浩身边，脸上满是开心的笑容跟陈浩打招呼。
　　看着这些长着翅膀，身材娇小的精灵们，冷刺满脸不敢置信。
　　她下意识地看向陈浩。
　　陈浩正看着她。
　　陈浩露出笑容，说：“这就是你想看到的精灵。”
　　冷刺收回视线，看着那些精灵们：“精灵……这就是精灵吗？北洲……，真到北洲了……”
　　“这感觉，好神奇。”冷刺有些出神。
　　看着冷刺那张清秀精致的小脸上的神态，陈浩露出笑容，说：“喜欢这里的话，你也可以住在这。”
　　冷刺微微一怔，她看了看陈浩，她的眸子在微微颤抖着。
　　冷刺组织是玄国王族藏在暗处的利刃，拥有冷刺代号的她，就等于是这那柄最锐利的利刃。
　　但无论如何，人还是人，冷刺为了玄国杀了很多很多的人，但她自己也是有自己的心，也有自己的思考能力。
　　很多事情，她也知道自己是错的。
　　但她必须做，因为冷刺组织就是她的容身之地，如果她敢背叛玄国，那么她的下场只有死。
　　在死亡的威胁再加上常年冷酷杀戮的积累，就如同强烈的羁绊，让冷刺不得不呆在冷刺组织内。
　　但当陈浩说出这句话的时候，让冷刺无比心动，如果她真呆在这个美丽的部落里，那玄国永远也拿她没办法。
　　她也不需要再继续过那种让她厌倦的生活了。
　　看着冷刺的神态，陈浩露出笑容，笑说：“那就这么决定了，以后你就住在这。”
　　冷刺一怔，她看着陈浩，说：“别乱给我下决定。”
　　闻言，陈浩笑说：“你忘记你刚刚说的话了吗？只要我带你见到精灵，你就是我的了。那么现在，你当然得听的。而且看得出，你蛮喜欢这里的。”
　　“忘了玄国的事吧。”陈浩说：“你其实只是一个可爱的普通女孩而已，不用化身为利器。”
　　她微微一怔，她看了看陈浩：“你……不需要我帮了你了吗？”
　　陈浩看着她，笑说：“我当然希望你帮我，但我更希望你能开心。如果作为一个普通女孩，是你的愿望的话，我希望你能作为一个普通的女孩，好好生活。”
　　冷刺的眸子微微颤抖着，里边有光泽弥漫，她收回视线，不去看陈浩。
　　这个男人，好像能看穿她的心思……。他说的并没有错，她早已经厌倦那样的生活了。
　　冷刺有些感动，那种一种温暖的感觉，她从没想过，在这个世界上会有人对自己这么温暖。

第410章 随便你吧
　　陈浩将冷刺的神态变化收入眼底，他露出笑容，说：“我带你去见我的两个朋友。”
　　冷刺看了看陈浩，收回视线，也没说话。
　　陈浩带着冷刺来到雪女和爱尔莎的住处。
　　一见到陈浩过来。
　　爱尔莎的眸子微微一亮，她拍动着羽翼，扑入陈浩怀里。
　　陈浩微微一怔，他露出笑容，手轻搂着她的纤腰，将她轻搂在怀中。
　　爱尔莎胳膊环着陈浩的脖子，她的眸子泛着喜悦的光泽，看着陈浩，她凑近，亲了下陈浩的脸，她小脑袋靠在陈浩的肩膀上，她痴迷地看着陈浩，笑说：“回来了？”
　　闻言，陈浩露出笑容，空出来的手，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“才几天才没见，就这么想我了？”
　　爱尔莎看闭着眼睛，靠着陈浩的肩头，红着脸，说：“你离开的第一天，我就想你了。我也不知道是怎么回事，你不在身边，心里就空荡荡的……”
　　陈浩心微微一暖，他露出笑容，说：“嗯，先不急，我这一次带了朋友过来。”
　　朋友？爱尔莎微微一怔，她抬起脸，看向陈浩身边的冷刺。
　　当陈浩踏入这房间的时候，爱尔莎的注意力就全放在这个男人身上了，一时也没注意到陈浩身边还有其他人。
　　这一看，看到冷刺，爱尔莎的眸子泛着一丝光泽。
　　爱尔莎在打量这个女人，冷刺也在打量这个精灵。
　　这个精灵很娇小，看起来就如同一个十二三岁的小女孩而已，但肌肤白皙，模样精致可爱。
　　她有着金发，尖尖的耳朵，蓝宝石般的眸子，身后那双透明的精灵翅膀。
　　这是一个小巧的精灵。
　　很美，美得跟梦幻一般。
　　只是，无论怎么说，就算是萝莉，这应该也只是个小女孩。
　　冷刺看了看陈浩，她说：“你连这么小的女孩都不放过吗？”
　　陈浩一怔，他露出笑容，说：“我给你介绍下吧，这位是爱尔莎，旁边的那个是雪女，她们两个都是我的爱人。爱尔莎因为某些原因，身体长不大，现在的她实际上已经二十多岁了，年纪估计跟你差不了多少。”
　　“只是体型比较小而已。”
　　冷刺一怔，她看了看爱尔莎：“这样吗？”
　　爱尔莎露出笑容，她拍动着翅膀，从陈浩怀里出来，飞在半空，飞行状态下的爱尔莎，才能保持跟冷刺一样高。
　　爱尔莎看着冷刺，她笑说：“他没说错，我是被大地选中的精灵，身体一直都是这么大，不能再长大了。”
　　冷刺微微点头，她看向雪女。
　　雪女一直没说话，只是安静地站在一边，看着这边。
　　陈浩笑说：“雪女不太爱说话，性格比较冷。”
　　“冷……”冷刺说：“寒冰之城的领主……，雪女？这……不是人类。”
　　她看向陈浩：“不是人类……也可以？”
　　陈浩笑了笑，他走到雪女身边。
　　雪女看到陈浩的举动，她大眼睛看着陈浩。
　　从陈浩进来到现在，雪女的注意力都在陈浩身上。
　　陈浩手一伸，轻搂着雪女的小腰，将她轻搂入怀，他抬起手，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“在精灵这边住得还习惯吗？”
　　雪女看了看陈浩，她说：“习惯。”
　　她还是跟以往一样冷冰冰的。
　　陈浩俯下脸，亲了下她的额头。
　　在被吻的时候，雪女闭上眼睛。
　　陈浩分开雪女，雪女的睫毛动了动，缓缓睁开眸子，她那双清澈的眸子泛着水汽，看了看陈浩。
　　四目相对，陈浩笑说：“如果不喜欢呆在这里的话，随时可以跟我说，我可以随时带你离开。”
　　雪女说：“嗯……”
　　看着眼前这一幕，冷刺愣住了。
　　透过雪女的ID，冷刺自然能认出雪女的身份，雪女完完全全就是野怪领主。
　　但眼前这野怪领主，在陈浩面前，却跟一个小女孩一样乖巧，就跟一个人类一样。
　　这完全超越了冷刺的常识。
　　冷刺说：“野怪领主，不都是残暴的吗？”
　　陈浩一听，他看向冷刺，他露出笑容：“你觉得雪女残暴吗？”
　　冷刺微微一怔，她看了看雪女，却不知道该怎么说。
　　陈浩抬起手搂着雪女的胳膊，将她轻搂在怀里，手轻轻地抚摸了下雪女的发丝。
　　雪女乖乖地依偎在陈浩怀里，眸子看了看陈浩，那双清澈的眸子内弥漫着是爱意。
　　看着雪女的神态，冷刺有些难以置信。
　　陈浩看着冷刺，他笑说：“以后，你就在这吧。”
　　“住这？”冷刺微微一怔。
　　陈浩笑说：“对，这房间虽然不大，但应该可以让你们三个住一起。”
　　“她要住这里吗？”爱尔莎微微一怔，她看了看陈浩。
　　陈浩微微点头，他笑说：“冷刺是人类那边很强，有在她和雪女在，可以保护你的安全。冷刺现在也没有住的地方，正好也可以住你这。”
　　“你们以后就是姐妹了。”陈浩笑说：“要好好相处才行。”
　　爱尔莎一听，她露出笑容，说：“那好吧。”
　　她看向冷刺，笑说：“欢迎你。”
　　冷刺愣了愣，她看向陈浩，说：“我可还没答应你。”
　　这事，冷刺需要考虑。
　　如果真答应陈浩住在这，那几乎可以说，将一切都交给了陈浩。
　　几乎就等于答应当陈浩的女人，她怎么可能这么快去答应。
　　爱尔莎露出疑惑，看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，看着冷刺，说：“还记得你说过的话吗？我现在可已经带你看到精灵了。”
　　冷刺一怔，她抿了下薄唇，她看了看陈浩：“你……你就这样强迫人吗？”
　　他看着冷刺，笑说：“这可不是强迫人，这本来就是你自己答应的。这是为你好，毕竟履行承诺也是很重要的。”
　　冷刺稍稍犹豫了下，她闭上眼睛，她慢慢睁开眸子，一副妥协的样子，说；“既然这样，那好吧。”
　　看着冷刺那还有些不太情愿的模样。
　　陈浩露出笑容，说：“精灵这边有很多有趣的东西，这边的精灵们都很善良，我想，你会喜欢上这里的。”
　　“比起在外边打打杀杀，我觉得在这里，更适合你。”
　　冷刺看了看陈浩，她收回视线，双手环胸：“随便你吧。”

第411章 你说对了
　　看着冷冽面无表情的神态，陈浩露出笑容。
　　之前，冷刺说话的时候，露出笑容说话，一副很随意的样子。
　　但现在冷刺一副冷着脸，不开心的样子。
　　很显然，不开心的冷刺，是真她真正的心情。
　　真是有意思。
　　看着冷刺的神态，陈浩笑说：“出去走走？”
　　冷刺看了看陈浩，说：“随便你。”
　　“要出去吗？”爱尔莎出声说。
　　陈浩微微点头，他看着爱尔莎，笑说：“出去一下，一会儿回来，今天晚上我不走，好好陪你们。”
　　听到这，爱尔莎脸儿微微一红，她嗯了一声：“那早点回来。”
　　陈浩笑了：“好。”
　　陈浩带着冷刺出了门。
　　两人在森林里散着步。
　　陈浩看了看身边的冷刺。
　　冷刺穿着一身紧身衣，贴着她动人的身姿，腰肢一握，上围撑得高高的，下方那双腿儿修长且笔直。
　　就如同精致的艺术品一般。
　　冷刺看着前方，她并没有理会陈浩。
　　陈浩笑说：“有人说过，你的身材很好吗？”
　　闻言，冷刺的眸子泛着一丝光泽，她回头撇了陈浩一眼，说：“我是刺客，刺客是武器，武器不需要身材。”
　　“真的吗？”陈浩笑说：“我可不这么认为，女孩怎么可能不在意自己的身材？”
　　冷刺的眸子泛着一丝光泽。
　　陈浩说的，并没有错。
　　说到底，冷刺是个女人，她终究不是真正的利刃。
　　作为一个女人，冷刺自然也会关注自己的外貌，曾经她也想过，自己会需要一个男人保护她。
　　但是，冷刺等了很久，她也忘记自己等了多久。
　　等不到，强大的异性看不上她，而弱小的异性保护不了她，再加上冷刺组织本就是玄国的利刃，虽然很强大，但那些任务随时都会死人，而且冷刺组织的人是不允许有感情的。
　　所以，等不到那个人后，她便将自己的感情深埋在心里，不让任何人知道。
　　当然，注意外貌的习惯，她还是保存了下来。
　　内心深处，她还是有所渴望的。
　　被陈浩这么一说，冷刺下意识地看了看身边的陈浩。
　　忽然，冷刺意识到，眼前这个男人不就是她等待的那个男人吗？
　　冷刺调查过陈浩，他强大同时也仁慈，是一个善良的人。
　　而且他很温暖，虽然有些花心，但对于这个世界的人来说，那并不算什么大坏事。
　　想到这，冰刺那颗本已经被冰封住的心，稍稍跳动了起来，那些冰也仿佛出现了裂缝。
　　“你看看四周。”陈浩笑说。
　　冷刺微微一怔，她回过神，看了看四周。
　　四周的树林散发着七彩的光泽，这光弥漫四周，她被光覆盖着。
　　这一切显然很梦幻，很不可思议。
　　冷刺的眸子微微颤抖着。
　　陈浩说：“精灵这边，没有白天，永远都只有黑夜，天上看不到星星也没有太阳，唯一的亮光就是由这些森林法出来的。”
　　“虽然没了阳光，但这些树散发出来的光，很美，对不对？”
　　冷刺的眸子泛着异彩，她说：“嗯……很美。”
　　“你也很美。”身边传来陈浩的声音。
　　冷刺微微一怔，她侧过脸看向陈浩，却发现陈浩的脸距离她很近。
　　四目相对。
　　冷刺睫毛微微颤抖着。
　　陈浩手搂着冷刺，贴近冷刺的脸儿。
　　冷刺眸子泛着一丝光泽，慢慢闭上眼睛。
　　陈浩吻了下冷刺。
　　良久，唇分。
　　冷刺将身体藏入陈浩怀里，闭着眼睛。
　　陈浩可以听到怀中的呼吸声有些娇意。
　　陈浩看着怀中的冷刺，他眨了眨眼睛。
　　这样算是攻略下来了吗？
　　陈浩露出笑容，柔声说：“那么，你现在是我的了吗？”
　　冷刺闭上眼睛，轻声说：“你忘记了我之前说过了吗？只要你带我看到了精灵，那么我……就随便你怎么样。”
　　说到这，她自己的脸先红了。
　　手握皱了陈浩的胸膛上的布料。
　　“嗯……”陈浩吸了口气，他将冷刺横抱入怀。
　　冷刺微微一怔，她看了看陈浩：“你……你想干嘛？”
　　陈浩看着她，对着她微微一笑，也不说话。
　　陈浩在树林旁，铺上一条兽皮垫，将她放在兽皮垫上。
　　冷刺刚刚躺好，然后看着眼前这张近在咫尺的脸，她脸儿微微泛红，说：“你……你到底想干嘛？”
　　陈浩看着冷刺，他笑了笑说：“既然随便我怎么样，那我作为一个男人，而你是一个美女。我想我没有第二个选择。”
　　冷刺脸红：“你……”
　　一个字出声，但她却不知道该说什么。
　　内心已经把这个男人认定成了是她的男人后，冷刺发现自己在他面前变得好弱势。
　　陈浩笑说：“乖。”
　　冷刺咬了下自己的薄唇，微微侧过脸，闭上眼睛，也不说话了。
　　也不知道她是生气了，还是怎样。
　　陈浩看着冷刺的神态，他贴近她耳边，说：“可以吗？”
　　她还是不说话。
　　陈浩再次询问：“可以……吗？”
　　“我……我不是说过了吗？只要你能带我见到精灵，那我随便你……怎么样。随便你，别问我。”说是这么说，但她的声音却在发抖。
　　陈浩笑了：“乖。”
　　冷刺闭上了眼睛。
　　两个小时的时间，不长也不短。
　　被子盖在陈浩和冷刺身上。
　　两人躺在兽皮垫内温存着。
　　冷刺星眸半合，依偎在陈浩怀里，发着呆，不知道在想什么。
　　看着冷刺的神态。
　　陈浩手轻抚了下她的发丝，笑说：“想什么呢？”
　　冷刺慢慢闭上眼睛，小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　“我在想……我这个决定到底对不对……”
　　“把自己交给你，真的可以吗？”
　　陈浩一怔，他苦笑了下，说：“你这个问题，我觉得应该在交给我之前就得想好，现在想到这个问题已经晚了。”
　　“嗯……我知道晚了，但我还是忍不住去想。”
　　陈浩笑了：“也就是说，是胡思乱想吗？看来，我怜惜你，特意给留着思考的体力，是一件错误的事。果然，还是让你思考不了，才是最好的。”
　　冷刺一怔，她红着脸，娇气地说了一句：“你……不是个好人。”
　　“你说对了，我是个大坏蛋。想独占你的，大坏蛋。”

第412章 只是太无聊了而已
　　玄国内。
　　“什么？冷刺叛变了？”玄天站在竹林内，他看着跪在自己身前的老者，他眉毛皱起。
　　“冷刺是我们玄国里最强的刺客，她刺杀过的人里，没有一个能活着，算是一柄不错的利刃。”玄天双手环胸，他紧皱着眉毛：“你为什么会认为，她叛变了？”
　　老者低着头，说：“她主动退出了冷刺组织，同时自己断开了我们对她所有的联系方式。”
　　“发生这样的事情，只有一个可能性，那就是冷刺背叛了。”
　　玄天眉毛紧锁，说：“我记得，冷刺为我们工作已经有二十二年了吧？”
　　“是的。”老者说：“冷刺从小被我们所收养，她具有木土双天赋，而且她拥有着强大的刺客天赋和领悟能力，当年十三岁之时，就已经是很强大的刺客了。”
　　“目前冷刺已经二十二岁，她带在冷刺组织内，有二十二年了。”老者继续说。
　　玄天皱起了眉毛，说：“这二十二年里，她有犯什么错吗？”
　　老者摇头，说：“没有。”
　　“在背叛之前，又有什么迹象吗？”
　　“没有。”
　　“那她为什么会忽然背叛？”玄天皱起眉毛，看着老者。
　　老者沉思了许久，他说：“我想，估计是因为天国国主的魅力吧。”
　　“魅力？”玄天愣了下，他看着老者，说：“什么意思？”
　　老者名为陆恒，他是玄国第一智者，在玄天成为玄国之主之前，他就已经跟随过上任国王了。
　　对于陆恒的意思，玄天自然是看重的，只是玄天万万没想到，陆恒居然会说出自己最得力的手下，是因为被他人的魅力所折服这种话，这对于玄天来说，很不可思议。
　　玄天说：“难道，天国国主，一个无名之辈的魅力，有我强吗？我玄天，玄国国主，东洲第一国的王！难道，还不如一个无名之辈？”
　　陆恒吓得浑身一抖，他低下头，说：“国主大人，陆恒并不是这个意思。”
　　玄天说：“那你说，你是什么意思？”
　　陆恒思索了下，他说：“天国国主命名，他似乎有一种可以吸引身边女性的能力，估计是他的某些技能，因此在他身边总有很多异性主动跟随他。我想，冷刺也是因为是中了他的技能。”
　　命名，这个人陆恒调查过，那人没有丝毫的污点，勤政爱民，仁慈又强大。
　　如果要跟玄天比，那自然比起玄天这个继承王业的人强大太多了，魅力上，玄天自然比不上命名。
　　但陆恒很清楚，如果自己直接说的话，估计玄天会直接让他卷铺盖走人。
　　所以，陆恒把命名的特别称之为‘技能’，这样一来，相信玄天就可以接受了。
　　果然，玄天眉毛微微舒展，说；“原来是这样，哼，靠着吸引女人的能力在这世界上立足的垃圾吗？呵呵，真不愧是一个草民出身无名之辈。”
　　玄天说：“陆恒，我打算起兵，攻打天国，你怎么看？”
　　“这……，这万万不可。”陆恒说：“国主大人，您登基不满半年，现在王国内还不平静。而且我们玄国在西，天国在北，出兵那需要跨越很长的距离，如果没攻下，而国内又出现异变。”
　　“那国主大人，您将……将很难办。”
　　说很难办已经是客气的，怕是到时候连命都没了。
　　玄天握紧拳头，心里很不快，但在这方面玄天也算是有自知之明，他说：“这么说，你是打算让我看着天国继续这样扩大自己的势力？”
　　“不。”陆恒说：“正相反，目前天国已经无法继续扩大自己的势力了，如果他们想继续扩大，那只有攻打我们。如果他们攻打我们，那么他们的战线就会拉长，而我们这边虽然不平静，但如果对方来攻。就算我们国内的人再怎么不愿意，也会配合国王一起进攻。”
　　“这样我们可以得到全国的支持，同时在战斗后，还可以扬国主大人您的威风，让国内的那些冥顽不灵的人知道，您才是玄国真正的主宰！”
　　玄天眯着眼睛，他露出笑容：“好，好！你这话，我喜欢听，那么就这样吧，你退下吧。”
　　“是。”陆恒离开了。
　　看着陆恒离开的背影，玄天嘴角微微上扬。
　　“天国来攻么？哼，我只希望你们可以来快一些。”
　　可惜，陆恒和玄天的想法很好，但现实却跟他们想法不同。
　　现在的陈浩虽然闲得蛋疼，但因为有睦月、紫燕的提议，他也只能考虑半年后，等士兵养精蓄锐完，再出征了。
　　闲着没事的他，就陪着他的爱人们，享受着这难得的自在。
　　大早上的，陈浩在死亡遗迹里的大床上醒来。
　　一醒来，陈浩就看到一张可爱的俏丽和一双动人的眸子。
　　她正看着陈浩。
　　四目相对。
　　“哼。”少女轻轻哼了一声，显得有些不悦。
　　她侧过身，背对着陈浩。
　　一副发脾气的样子。
　　看着这少女的姿态，陈浩愣了愣，他露出笑容，靠近她，轻搂着她，笑说：“我的暗夜宝贝，怎么了？”
　　暗夜双手环胸，说：“为什么不快点攻打玄国，早点统一东洲？这样感觉好慢。”
　　闻言，陈浩眨了眨眼睛，他露出笑容，大手一伸，将暗夜那只小手包裹在掌心，他笑说：“我呢，有我自己的想法，现在这样，我们需要等时间，等我们的城和兵力恢复。等恢复后，才能再打。”
　　暗夜鼓着脸，说：“可是……可是我呆在死亡遗迹里好无聊……”
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑说：“无聊你可以到外边走走，到处逛一逛也行。”
　　暗夜哼了一声，她翻过身，看着陈浩，说：“不打架好无聊好无聊，如果不打架的话，那就让暗夜跟着你，你在身边，暗夜才不会无聊。”
　　陈浩连连眨眼，他笑了：“我的暗夜宝贝，什么时候也变得这么腻人了？”
　　他抬起手，刮了刮她的小鼻梁，笑说：“你已经离不开我了吗？”
　　暗夜一怔，她脸一红，用鼻子不悦地哼了一声，小脑袋靠在陈浩的胸膛上：“我……我才不是离不开你，我只是太无聊了而已。”

第413章 陈武的邀请
　　陈浩视线落在暗夜身上。
　　暗夜有着一头黑色短发，她狭长的睫毛之下，有着一双动人的眸子。
　　高高的鼻梁搭配一口薄薄的唇瓣。
　　她的肌肤雪白得跟凝脂一般，胳膊纤美，小手小小的。
　　腰肢盈盈一握，往下看，腿儿修长且笔直，就跟艺术大师精心雕刻而成的艺术品一般。
　　美得无瑕。
　　陈浩收回视线，看着暗夜的小脸。
　　暗夜小脑袋靠着陈浩的胸膛，星眸半合，不知道在想什么。
　　看到这，陈浩不由得露出笑容，慢慢地扬起她的小脸。
　　暗夜微微一怔，抬起脸儿，看了看陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩俯下脸，亲了她一口。
　　唇分。
　　陈浩看着暗夜那双泛着迷离的眸子，他笑了笑，说：“真可爱。”
　　暗夜脸红了。
　　她将脸藏入陈浩怀里。
　　暗夜在这死亡遗迹里已经呆了很长很长的时间，从她出生到遇到陈浩之前，没有任何人在她面前说过她可爱。
　　但陈浩动不动就说这话。
　　就算是她，也难免会脸红。
　　“可爱什么，有什么可爱的……”暗夜红着脸儿，轻声说。
　　“当然可爱，非常非常的可爱。你看看你的大眼睛，美就跟黑色的宝石一样。你的鼻子高高的，嘴又小又嫩，就跟樱桃一样。”陈浩笑说：“每一次看到，我忍不住想啃上一口。”
　　暗夜脸更红了，脸儿往陈浩怀里凑。
　　陈浩在她耳边低语着：“你的身材更美……”
　　“别说了。”暗夜红着脸说。
　　陈浩笑说：“真美。”
　　暗夜闭上眼睛，红着脸，说：“我一点不可爱，只是在你眼里，才可爱……”
　　陈浩笑说：“现在没有打仗，不打仗的话，我们还有很多事情要做，你闲不下来的。”
　　听到这，暗夜一听，她抬起脸，看向陈浩：“事情？什么事情？”她的眸子泛着疑惑。
　　现在她明明很闲，哪里有什么事情？
　　陈浩笑说：“你想呀，现在你得一直陪在我身边，陪我身边的时候，你肯定很忙，对不对？”
　　很忙？
　　暗夜一时没反应过来，忽地，大脑已转，她脸红了。
　　“在我身边待久了，你肚子里肯定会孕育小生命。”陈浩轻搂着暗夜，笑说。
　　暗夜脸红扑扑的。
　　“等小生命出生了，你还得照顾他，直到他长大。那得需要好几年的时间，你都闲不下来的。”陈浩笑说。
　　暗夜将身体往陈浩怀里凑近了一些，眸子泛着迷离：“我还不想有孩子……”
　　陈浩笑了笑：“始终都有的。”
　　暗夜慢慢闭上眼睛，红着脸儿，也不出声了。
　　“来，我们努力努力。”
　　“嗯。”
　　……
　　陈浩是太闲了，作为一个正常的男人，身边又这么多千娇百媚的女孩，他自然是理所当然地做起了一些男人喜欢做的事。
　　这天，陈浩被系统的提示声吵醒。
　　“你有新信息。”
　　陈浩缓缓睁开眼睛，一看发现是陈武发来的信息。
　　“嘿嘿，牛皮啊，我听说你把北方给统一了，真不愧是命名大佬，真是恐怖如斯。”
　　看到这，陈浩笑了笑，回了一句：“你呢？最近在搞什么？”
　　“还能搞什么？当然是练级呗，练了这么久，总算是九十级了，现在准备偷闲一下。怎么样？有时间吗？来我吃，吃点海鲜呗？”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“行，我们几个也好久没聚一下了。”
　　“对，所以这一次我也把风神子叫来了，秦雅儿那边，就由你来吧。嘿嘿，让你叫秦雅儿，应该不难吧？”
　　陈浩侧过脸，看了看身边的秦雅儿。
　　秦雅儿正依偎在陈浩怀里闭着眼睛，就如同一只小猫一样。
　　昨晚秦雅儿可是累坏了。
　　陈浩抚摸了下秦雅儿的发丝，他回了一句：“交给我。”
　　“好嘞，我给你发我这边的坐标。我现在已经开始烧烤了，你可以马上来，慢点也行，慢点过来，可以吃到新鲜出炉的。”
　　“好。”
　　陈浩跟陈武约定后，他关掉聊天窗口，他微微侧过身，看着秦雅儿。
　　秦雅儿仿佛感觉到了什么，她的眸子微微颤抖着，缓缓睁开眸子，一看到陈浩。
　　秦雅儿脸儿一红，她红着脸儿把身体藏入陈浩怀里，说：“老公……”
　　刚刚醒来的她，透着慵懒，娇滴滴的。
　　陈浩露出笑容，他将她轻搂在怀里，俯下脸，亲了下她的额头，温柔地说：“昨晚辛苦你了。”
　　“不辛苦。”一说到昨晚，秦雅儿脸更红了：“那是……那是雅儿的义务。”
　　陈浩笑了：“那……早上的，我现在感觉浑身气血沸腾，我的宝贝雅儿，是不是可以再辛苦一下。”
　　秦雅儿脸全红了，她说：“好人，大早上的。”
　　看着秦雅儿娇羞的模样，他笑了笑：“嗯，那好吧。”
　　秦雅儿一怔，她抬起脸儿，看了看陈浩。
　　这让秦雅儿感觉到了一丝古怪。
　　之前陈浩那么说了，他就肯定不会放过她，但这一次他却答应了？
　　为什么？
　　陈浩笑说：“刚刚陈武发了信息说邀请我们还是你哥，一起去吃顿海鲜，我答应他了。”
　　“原来是这样。”秦雅儿露出笑容：“难怪你会这么轻易放过我。”
　　陈浩一笑，他看着秦雅儿，笑说：“我看你有些失落的样子，是不是不想被放过呢？”
　　秦雅儿微微一怔，她脸红了：“谁失落了……”
　　“我才没有呢。”秦雅儿靠在陈浩怀里，脸儿泛红。
　　陈浩笑了笑：“好了，乖，穿衣服，洗漱一下，准备出门。”
　　“嗯。”
　　两人穿好衣服，跟张月儿说了一声。
　　两人坐在梦幻鹿背上，往左边的方向走去。
　　陈浩轻搂着秦雅儿的腰肢，闻着她的香气，他笑说：“这段时间，你跟你哥有说话吗？”
　　秦雅儿轻声说：“有，我们有信息联系。他关心我在你身边的生活，听我说，我跟在你身边很幸福的时候，他也放心了。”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“那就好，我还有些担心，我这个大舅哥会不会打我呢。”
　　“打你？”秦雅儿看向陈浩：“为什么？”
　　陈浩笑说：“你想呀，把你拐到我家里，还每天把你关在卧室，玩那种游戏。他知道了，能放过我吗？”
　　秦雅儿脸一红，她说：“这种事情，我才不会跟他说呢。”
　　陈浩笑了，他亲了下她的脸颊，笑说：“对，这些事情，我们就得自己享受。”
　　“坏蛋。”秦雅儿脸红了。

第414章 居然没什么变化
　　看着秦雅儿脸红害羞的样子，陈浩笑了笑。
　　就喜欢看到她不胜娇羞的笑颜。
　　似羞似喜，看起来有意思得很。
　　说话间，来到坐标的位置。
　　看到眼前这座跟现实别墅一样的建筑。
　　陈浩和秦雅儿两人都不由得眨了眨眼睛。
　　彼此对视一眼。
　　陈浩不由得笑了笑：“陈武这家伙可真会玩。”
　　秦雅儿露出笑容，说：“走吧，我们进去吧。”
　　陈浩和秦雅儿从梦幻鹿背上下来。
　　陈浩感觉胳膊微微一紧，他往身旁一看，看到秦雅儿正搂着他的胳膊。
　　看到这，陈浩心一动。
　　明明知道自己哥哥可能就在里边，可秦雅儿还敢直接搂着陈浩的胳膊。
　　这就意味着，秦雅儿跟陈浩的亲密程度已经让她不会因为害羞，而不敢将这关系给别人看了。
　　看到这，陈浩露出笑容，收回视线。
　　别墅的大门敞开着。
　　进入房间内。
　　陈浩感觉眼睛微微亮起。
　　这就像是那个世界的别墅大厅，除了用亮石代替电灯外，其他的地方，很还原。
　　一个女孩从屋内走出。
　　陈浩一看，发现正是于楠楠。
　　于楠楠看到陈浩和秦雅儿，她露出了笑颜，说：“陈浩哥，雅儿姐，陈武他在厨房里忙碌着呢。”
　　她没有叫陈浩国主大人，这倒是让陈浩少了些尴尬。
　　陈浩笑了笑，说：“好。”
　　陈浩看向秦雅儿，他笑说：“你陪楠楠说说话，到进去看看情况怎么样了。”
　　“嗯。”秦雅儿乖乖地应了一声。
　　秦雅儿跟于楠楠聊天，而陈浩则进了厨房。
　　一进厨房，陈浩看了看这装潢得跟那个世界一模一样的厨房，陈浩不由得露出笑容，看着在厨房里忙碌的陈武，他笑说：“你这货，是打算把现代世界的那些建筑直接搬过来了？”
　　一听，陈武回头看向陈浩，他嘿嘿一笑，说：“没办法，有钱了，那自然得给自己盖个牛X点的房子。不过，说回来了，还是我们那些玩家厉害，居然能在这个世界里弄出这样的装潢家饰。”
　　“要是换做我，打死我都做不出来。”陈武笑说。
　　陈浩笑了笑，走了进来，看着锅内正沸腾的海鲜，他说：“这段时间过来，天天看你的下厨。你这货，什么时候变成厨子了？”
　　陈武嘴角抽搐了下，他翻了个白眼，说：“你以为我是你呀？国主堡里自带一群大厨不说，就连秦雅儿也为了你去学厨。我他娘羡慕死你了。”
　　陈浩双手环胸，嘿嘿笑了笑：“你这也不错，至少自己会一门手艺，自给自足。”
　　陈武直翻白眼，说：“滚滚滚，来这里混吃的，还来挖苦老子。”
　　陈浩哈哈地笑了。
　　“说回来了。”陈武看了看陈浩，他不怀好意地笑了笑，说；“什多个妹纸了？”
　　一听，陈浩笑容僵住了，他摸了摸鼻子，说：“这个……”
　　“嘿嘿……”陈武笑说：“不用瞒着我，男人嘛，是这样的。再说，这里又不是游戏世界，嘿嘿。”
　　陈浩咳嗽了一声，他说：“行了，你那些海鲜别煮烂了，我到外边等吃的。”说着，他调头就走。
　　陈武一听，看着陈浩的背影，说：“喂，别啊，给我聊聊你的国王风流史啊。”
　　看着陈浩离开，陈武嘴角抽搐了下，说：“真小气。”
　　“算了，还是做菜吧。”
　　陈浩来到大厅。
　　陈浩看着于楠楠和秦雅儿正在聊天，两女有说有笑的。
　　陈浩笑了笑：“你们聊什么呢？这么开心。”
　　闻言，秦雅儿脸一红，说：“没聊什么，你呢？怎么这就出来了？”
　　陈浩说：“他说，他想专心一个人做菜，所以我就出来了。”
　　“陈浩，我这边可是听得到你说的话，你就扯淡吧！”陈武的声音从厨房那边传来。
　　陈浩笑了笑，说：“你听听，听我到我夸他，他都害羞了。”
　　秦雅儿笑了，说：“真没想到，陈武哥还有这一手。”
　　“嗯嗯。”
　　“嗒嗒嗒……”说话间，有声音传来。
　　陈浩一听，他看向门口，那是脚步声。
　　他看着风神子从门外走了进来。
　　看到风神子，陈浩心微微一凝。
　　在秦雅儿还没成为他的女人之前，风神子那就是他的小迷弟，但现在这小迷弟可就是他实实在在的大舅哥了。
　　遇到大舅哥，陈浩还真不知道该怎么应对。
　　风神子看到陈浩，他露出笑容，说：“命名大哥。”
　　一听，陈浩微微一怔。
　　他万万没想到，风神子开口居然就来这么一句。
　　这……，陈浩一时也不知道该说什么了。
　　他咳嗽了一声，旋即看着风神子，笑说：“最近过得还好吗？”
　　风神子笑说：“当然，我现在跟着陈武，现在我是武风冒险团的副团长，过得还算可以。”
　　“那就好。”陈浩笑说：“有什么事的话，只管联系我。”
　　“嗯嗯。”风神子应了一声，他视线落在秦雅儿身上。
　　秦雅儿看到风神子，她起身，说：“哥。”
　　风神子微微点头，他看向于楠楠说：“楠楠，陈武呢？”
　　于楠楠笑说：“在厨房里呢。”
　　“那我去看看。”风神子进了厨房。
　　看着风神子的背影。
　　陈浩万万没有想到，风神子居然还是跟之前一样。
　　“那我也进去看看。”于楠楠笑说。
　　秦雅儿嗯了一声。
　　于楠楠起身，进了厨房。
　　陈浩见他们都离开，他自顾自地坐在秦雅儿身边。
　　手习惯性地一伸，搂着秦雅儿的肩膀。
　　秦雅儿脸儿微微泛红，小脑袋靠着陈浩的肩膀上，闭着眼睛。
　　陈浩轻轻抚摸了下秦雅儿的肩膀，他笑说：“我还以为你哥哥会生气，没想到还是跟之前一样。”
　　秦雅儿抬起脸儿看了看陈浩，她露出笑容，说：“你以为他变成大舅哥后，就会变成怪物吗？大傻瓜。”
　　陈浩无奈地笑了笑，他看了看秦雅儿，他笑说：“我果然应该把你锁在床上，到了外边，你调皮了不少，居然敢叫我大傻瓜了。”
　　秦雅儿脸一红，白了陈浩一眼：“大坏蛋。”

第415章 足够了
　　陈浩看着秦雅儿的小嘴，他说：“亲一个。”
　　秦雅儿脸红：“哥哥他们都在呢。”
　　“他们都在厨房，没事的。”
　　陈浩说着，靠近秦雅儿的脸儿。
　　秦雅儿说：“坏蛋。”嘴里这么说，但她还是乖乖闭上眼睛。
　　一吻，即分。
　　陈浩柔声说：“再来。”
　　“咳咳咳……”忽地，一阵咳嗽声响起。
　　陈浩一怔，秦雅儿坐好了，她微微低着头，小脸全红了。
　　陈浩侧过脸一看，只见风神子正端着盘子出来，他脸上有些尴尬，也没说什么，就盘子放在桌子上，便回厨房去了。
　　陈浩看向秦雅儿，笑说：“好像被你哥哥看到了。”
　　秦雅儿脸一红，她小手捶打了下陈浩的肩膀，说：“都怪你。”
　　陈浩笑了笑，手轻搂着秦雅儿，说：“好了，今晚我再好好补偿你。”
　　“补……个头。”秦雅儿脸儿通红。
　　这时，又有声音传来。
　　“好了！搞定！”陈武满脸笑容地端着一个锅走了出来：“今天吃海鲜火锅！”
　　陈浩笑了，说：“快端上来吧，我和秦雅儿可都是刚起床，连早餐都没吃就过来了，你让我们吃个饱，可不行。”
　　陈武不由得一乐，他笑说：“我就看你的胃有多大，我不怕东西被吃完，就你吃不完。”
　　“行，这可是你说的。”陈浩笑说：“那我们可就不客气了。”
　　“嘿嘿，吃吧吃吧，谁让你客气了。”
　　陈浩啧啧地一笑：“财大气粗了？当年的公司小员工，连吃几包泡面都要心疼半天，现在请客海鲜，居然敢说随便吃了，不错啊。”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“那是必须的，你也不看看我现在的身份！我可是武风公会的会长，手下管理了几千人呢，要是放在那个世界，那可是一个超级大公司。吃点海鲜怎么了？嘿嘿。”
　　陈浩乐了：“看把你能的，要你这么说的话，那我就是管理上亿员工的大老板了。”
　　“那肯定。”陈武笑说：“天国国主命名，现在整个东洲，谁不知道？”
　　陈浩笑说：“行吧，吃吃吃。”
　　几人聊着天，吃着海鲜。
　　就如同陈武所说的，不怕吃完，就怕吃不完。
　　的确，陈武准备的东西太多了，根本吃不完。
　　吃到后边，陈武看向陈浩，说：“那个，跟命名大佬打听一件事，那百级技能，到底难不难啊？”
　　陈浩看了看陈武。
　　陈武已经九十级了，再过一段时间，那就满级了，到时候也可以做百级任务了。
　　陈浩笑说：“对于我来说，简单。对于你来说，估计难度不小。不过，也没事，我可以帮你。”
　　“啊？”陈武愣住，说：“你帮我？这不可能吧？百级试炼是针对一个人的考验，你又不能帮我打，帮我打，那是违规的。”
　　陈浩笑了笑：“仙人自有妙计。”
　　“切，还仙人呢。”陈武说：“你敢当仙人？你身边的美女不要了？”
　　秦雅儿一听，她脸儿稍稍红了一分。
　　陈浩不由得笑了笑，说：“行了，到时候你要过百级试炼的时候，找我就是了。”
　　陈武嘿嘿一笑，说：“行！”
　　“对了，那个小白呢？”陈武说：“也让她出来吃点，之前她不是很喜欢吃的吗？”
　　陈浩说：“她在国主堡里，今天朋友聚餐，就没带她出来。”
　　陈武哦了一声，他说：“那好，你可以把这些东西打包一下，给小白吃吧。这些东西，在你那边，估计也没有吧。”
　　他露出笑容：“毕竟这可是来自我们那个世界的手艺。”
　　陈浩笑了：“看把你美的，那边现在的确没有，她们做的，都是这个世界的食物。不过呢，有雅儿在，你还怕我吃不到吗？”
　　陈武嘴角抽搐了下，说：“真是羡慕死你了。”
　　“身边的女孩一个比一个厉害，先是小白，现在又是雅儿。”陈武看向秦雅儿，他笑说：“雅儿，你说，你跟陈浩呆了有一段时间了，你给他个评价吧。”
　　“评……评价？”秦雅儿微微愣了愣。
　　陈武嘿嘿一笑，说：“对，评价，什么评价都行。现在你哥在，我也在。如果他对你不好，你可以评价一下，我们两个帮你收拾他。”
　　秦雅儿露出笑颜，她笑说：“对他的评价吗？”
　　“嗯……，我也不知道怎么评价他，我只知道呆在他身边，我会很安心。”秦雅儿红着脸，眸子内泛着光泽，仿佛陷入了回忆，说：“他在我身边的时候，总是有些坏……。不过，很奇怪，我并不讨厌，反而很喜欢。”
　　“我喜欢他的手，跟我不一样，很大，轻易的就能包裹住我的手。他握着我的手的时候，我感觉心都被包裹着……”
　　“好了好了好了，我投降！”陈武忽地挥手，连连作罢。
　　“让你给陈浩做个评价，你就拼命往我嘴里塞狗粮，什么意思。”陈武嘴角抽搐了下，说：“我也算是有女朋友的人，这狗粮猝不及防，我整个人都不好了。”
　　“你可别再说，再说我自杀。”
　　秦雅儿微微一怔，她看了看陈武。
　　陈浩嘿嘿笑了笑，看着陈武，说；“想让我宝贝对我的评价，你这不就是故意讨狗粮吃么？现在吃了，还不开心了？”
　　陈武嘴角抽搐了下，翻了个白眼，说：“真是受不了你们。”
　　陈武看向风神子，说：“风神子，你听听，这两个说的话，这是人说的话么？强行给我塞狗粮，你这个做大舅哥的，得管一管啊。”
　　风神子尴尬地摸了摸鼻子，尴尬地笑说：“这个，我可不管不了。嫁出去的女儿，泼出去的水，估计我爸妈都管不了，别说是我了。”
　　“这……”陈武翻了个白眼，说：“行吧，你这个做大舅哥都管不了，那我也不管了。你们两个耗子尾汁！”
　　陈浩乐了，他手一伸，搂着秦雅儿。
　　秦雅儿微微一怔，她看向陈浩：“怎么啦？”
　　陈浩笑说：“亲一个，给他看看。”
　　秦雅儿脸红，白了陈浩一眼，说：“别胡闹。”
　　她红着脸儿，慢慢地小脑袋靠在陈浩身边：“好多人看着呢……”
　　陈浩看着秦雅儿娇羞的模样，他手抬起，捏着秦雅儿的下颚，扬起她的脸儿，四目相对。
　　陈浩俯下脸，亲了下秦雅儿。
　　秦雅儿闭上眼睛。
　　看到这一幕，风神子的眸子微微颤抖着，他慢慢收回视线。
　　但心里却是有些暖意。
　　他的父母叮嘱过他，要他照顾秦雅儿，之前秦雅儿跟着陈浩，风神子还很担心，但现在看来是他多虑了。
　　陈浩很疼秦雅儿，从这里可以看得出来，而秦雅儿很幸福。
　　这就足够了。

第416章 布罗城遭攻击了
　　吃完早餐后，跟陈武他们聊了会天。
　　陈浩和秦雅儿准备离开了。
　　陈浩和秦雅儿两人站在门口，他看着送自己出门的陈武三人。
　　他露出笑容，说：“那么我们回去了。”
　　陈武笑了笑：“好，这边就是我家里，之后想找我，随时过来。”
　　陈浩笑了：“在这里，你可是在大忙人。在那个世界，你可是天天呆在电脑边的，想找到你很简单。现在想在你家里看到你，可就有些不太简单了。”
　　“那是。”陈武自豪地一笑说：“现在想见我，那得预约。”
　　陈浩乐了，他笑说：“好好。”
　　说着，陈浩看向风神子。
　　风神子正看着陈浩，见陈浩看来，风神子对着陈浩笑了笑，微微点了下头。
　　陈浩笑说：“秦雅儿现在是我的女人，我向你保证，我不会让她受一点委屈。”
　　闻言，风神子眼睛一亮，他露出笑容，笑说：“谢谢你，陈浩哥。”
　　陈浩微微点头。
　　他看向秦雅儿，笑说：“要跟你哥说说话吗？”
　　秦雅儿一听，她说：“我跟我哥想见面随时都可以见面，想聊天可以发信息。又不是生离死别的，有什么好聊的。”她给了陈浩一个白眼。
　　陈浩不由得笑了笑，他看向风神子笑说：“那我们走了。”
　　“好。”
　　“真矫情。”陈武撇了撇嘴，说：“这有什么好说的，走吧。”
　　陈浩一怔，他一瞪眼，看着陈武：“娇个屁，这叫礼仪，懂吗？”
　　说着，他叫出梦幻鹿，抱着秦雅儿坐在梦幻鹿上。
　　陈武笑说：“宅男没有这种礼仪，行吧，白白，下次见。”
　　陈浩笑了笑：“行，走了。”
　　陈浩带着秦雅儿一起离开。
　　看着两人的背影。
　　陈武看向身边的风神子，说：“我就说了嘛，陈浩那家伙，虽然身份不同，但不可能对雅儿不好的。”
　　风神子这段时间一直跟陈武呆在一起练级，风神子担心陈浩对秦雅儿不好，偶尔就会跟陈武说起自己的担忧。
　　陈武现在不得不跟风神子白眼了。
　　风神子笑了笑：“是我多想了，命名大佬，还是那个命名大佬。雅儿能跟他，也好。”
　　“那肯定好。”陈武笑说：“陈浩，那可是我的死党，他的人品，我还是知道滴。好了，怎么样？你回去不？还是留下来吃午餐？”
　　风神子尴尬地笑了笑，说：“不了吧，我还是不打扰你们两个的二人世界了。”
　　“嘿嘿。”陈武嘿嘿一笑，说：“怕是不是怕打扰我们两个的二人世界，而是怕家里银蓝妹纸生气吧？”
　　“咳咳……”风神子咳嗽了几声，缓解了尴尬，他说：“那我就先回去了吧。”
　　陈武说：“行吧。”
　　风神子转身离开。
　　看着风神子离开的身影，陈武笑了笑。
　　陈浩陪着秦雅儿回到天雷城。
　　“你……干嘛？”一进卧室，秦雅儿就被陈浩抱了起来，她脸红了，大眼睛看了看陈浩。
　　陈浩看着秦雅儿，他笑说：“你在别人家里的时候，动不了你，回家，我倒要看看，谁能保护你。”
　　秦雅儿脸红了：“坏……你欺负我，我就告诉我哥。”
　　他将秦雅儿放平在床，他看着秦雅儿的脸儿，他笑说：“等我欺负完，再说。”
　　“坏蛋。”秦雅儿脸红了。
　　花了一个小时的时间。
　　陈浩看了看身边的秦雅儿。
　　秦雅儿依偎在陈浩怀里，闭着眼睛，神色透着疲倦，脸上有着一抹似羞似喜的笑容。
　　看着秦雅儿的神态，陈浩露出笑容，笑说：“要告诉你哥吗？”
　　秦雅儿小脑袋藏入陈浩怀里：“这种事情……，怎么告诉……”她脸红红的。
　　陈浩笑了：“我还记得，我们第一次见面的时候，你有想过，我们最后会变成这样吗？”
　　“……怎么可能？”秦雅儿缓缓睁开眸子，那双美丽的眸子内泛着迷离：“第一次见你的时候，我感觉你好厉害，虽然有时候有些贫嘴，但还算老实。”
　　“谁知道，跟了你，你就变成这样……。跟只泰迪似的。”
　　陈浩温柔地说：“后悔吗？”
　　秦雅儿慢慢闭上眼睛，红着脸儿，说：“后悔也来不及了。”这怎么回答？不后悔，那就代表她喜欢这样。
　　“那后悔吗？”
　　“别问了啦。”秦雅儿红着脸。
　　“告诉我，我想知道。”陈浩笑说。
　　“坏蛋。”秦雅儿红着脸，她慢慢闭上眸子，说：“不后悔。”
　　“那你喜欢这样吗？”
　　“才……才不喜欢。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的？”
　　“别问了……”她脸儿全红了。
　　陈浩笑了笑：“要不，让我猜猜看，如果我猜对了，你就稍微应一声。”
　　她不说话。
　　陈浩在她耳边说：“我猜你喜欢。”
　　“嗯……”她犹豫好久，才用很微弱的声音应了一声。
　　陈浩笑了：“你是不是也变坏了？”
　　“你欺负人，让人应你，就又说人家变坏了。”秦雅儿红着脸，不依地说着。
　　“好了，乖。”
　　秦雅儿乖乖闭上眼睛，依偎在陈浩怀里，休息了。
　　陈浩看着秦雅儿的神态，他露出笑容。
　　“你有新信息。”
　　听到系统提示声。
　　陈浩微微一怔，他打开信息看了下。
　　看到这信息发来的人，他微微一怔。
　　海伦娜？
　　那个兔耳少女海伦娜。
　　她怎么突然发信息过来了？
　　陈浩心里疑惑，但他打开了信息看了下。
　　一看，陈浩微微一怔。
　　“命名大人，有人打算进攻布罗城了，海伦娜好害怕……我们该怎么办？”
　　看到海伦娜发的信息。
　　陈浩心一凝，他眉毛微微皱起。
　　有人要进攻布罗城？
　　布罗城是位于北洲的城池，也算是天国的领地。
　　可现在居然有人打算进攻布罗城？
　　找死吗？
　　陈浩给海伦娜回了一句：“我马上过去，你等我一下。”
　　说完，陈浩看了看睡得正香的秦雅儿，他起身，下了床。
　　穿好衣服，然后打开了一个通往布罗城的传送阵。
　　他踏入传送阵内。
　　四周环境一变，一亮。
　　陈浩出现在布罗城的大殿内。
　　他自顾自地出了城堡。
　　一出城堡，他就看到了很多兔耳族的族人。
　　那些人一看到陈浩。
　　“命名大人。”
　　“命名大人，海伦娜姐姐在那边，我去叫海伦娜姐姐过来。”旁边一个兔耳族少女出声说。
　　陈浩说：“让她到城墙上来，我到城墙上等她。”
　　“好。”
　　陈浩上了城墙，城墙之上也有很多兔耳族的族人，他站在城墙之上，看着下方。
　　下方一群穿着银白色盔甲的战士们，密密麻麻地站在布罗城的城墙之下。

第417章 被克制了
　　“命名大人。”维克的声音传来。
　　陈浩回头一看，看到维克带着海伦娜往这边走来。
　　海伦娜看到陈浩，她露出笑容，说：“命名大人。”
　　陈浩微微点头，他收回视线，看着下方的战士，他说：“城墙之下的，这些是什么人？”
　　维克说：“那些是白狮一族的队伍。”
　　“白狮一族，这附近一代最强大的族群了。”维克说：“之前，白狮一族就一直想攻下布罗城，只是当时布罗城里城外，都有很多哥布林守着，所以他们没有办法。”
　　“只是很奇怪。”维克古怪地说：“命名大人，你派出去巡逻的那些哥布林战魂，被那个女的，用白光一照，哥布林战魂就没了。”
　　白光？
　　陈浩微微一怔，他沿着维克所看的方向看去。
　　他看到一个女人，那个女人穿着银白色的盔甲，盔甲贴着她曼妙的身姿。
　　她有着一头银白色的长发和一张精致的小脸。
　　只是在她脑袋两边，长着一对毛茸茸的狮子耳朵，身后还长着一条狮子尾巴。
　　在她头顶可以看到信息条。
　　洛米娜（白狮一族的圣女）。
　　圣女？
　　陈浩眉毛微微舒展。
　　洛米娜似乎感觉到什么，她抬起脸，看向陈浩。
　　四目相对。
　　洛米娜蹙了下眉毛。
　　陈浩对着洛米娜，露出笑容。
　　洛米娜眉毛蹙得更紧了。
　　她忽地出声，说：“布罗城里的人都给听清楚了，我是洛米娜，白狮一族的圣女。我奉族长之命，前来攻打布罗城。你们识趣的，就马上开门投降，不然，白狮一族的勇士将踏破城门，血洗布罗城。”
　　陈浩笑了：“真是猖狂。”
　　他脚一踏，从城墙之上直接一跃而下。
　　陈浩猛地落地。
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响。
　　尘土飞扬。
　　旁边那些人一个个被吓得后退了几步。
　　陈浩站在尘土中央，他缓缓起身，拍了拍溅到身上的灰尘。
　　“他是从那城墙上边跳下来的吧？居然没死？”
　　“那城墙那么高……，谁跳下来都死定了好不好？怎么可能还活着？”
　　“这家伙，是人吗？”
　　吵闹的声音传来。
　　洛米娜看着陈浩，她蹙了下眉毛，说：“你这家伙，是什么人呢？”
　　陈浩头顶没有挂任何的称号，所以洛米娜自然不知道陈浩是什么人。
　　陈浩看着洛米娜，他露出笑容，说：“你们要攻打布罗城，却不知道布罗城的城主是谁？这是不是太奇怪了？”
　　洛米娜微微一怔，她说：“布罗城被你攻下了？”
　　陈浩笑说：“对。”
　　洛米娜说：“真是没想到，所有兽人都觉得布罗城是不可能攻得下的，但却被你攻下了，你是什么人？哪个部族的？”
　　闻言，陈浩笑说：“人类。”
　　“人类？”洛米娜微微一怔，她说：“不可能……，人类怎么可能出现在这？人类的据点，跟我们隔着死亡山脉，从死亡山脉到这来，还要穿过很多兽人部落以及充满怪物的森林山脉。”
　　“人类怎么可能过得来？”
　　陈浩说：“嗯……发生了些意外，但这并不重要。”
　　洛米娜说：“的确不重要，现在重要的是，你打算什么时候开门投降？”
　　陈浩看了看洛米娜，他说：“你觉得我需要开门投降？”
　　“不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　洛米娜说：“看来，你是真不怕死。一个人站在我白狮军团前，还敢这样跟我说话。”
　　陈浩双手环胸，看着洛米娜，笑说：“为什么不敢？”
　　洛米娜拔出腰间的佩剑，将银色的长剑对准陈浩，说：“白狮军团所有人听着，给我……”
　　“等一下！”陈浩出声制止。
　　洛米娜微微一怔，她看着陈浩：“怕了？”
　　陈浩笑说：“怕倒是没有，我只是好奇，你是怎么打败我的哥布林战魂的，想问完再说。”
　　洛米娜蹙着眉毛：“那些邪恶的东西都是你召唤出来的？那些邪恶的东西都是不属于这个世界的东西，而我是白狮一族的圣女，拥有着兽神赐予的神力，邪恶的东西，是不可能伤害得了的。”
　　“是吗？”陈浩说：“那就试试看。”
　　话音落下，陈浩的身前出现了一个又一个的召唤阵。
　　一具一具的骷髅战士从召唤阵内出现。
　　看到眼前这一幕，洛米娜微微一怔，她说：“又是这种邪恶的东西。”
　　没多久，密密麻麻的骷髅战士出现在陈浩身前。
　　陈浩骑着梦幻鹿，飞到半空之中，他说：“上！”
　　密密麻麻的骷髅战士就跟蚂蚁一样，疯狂地往洛米娜那边冲去。
　　洛米娜手抬起，将长剑对准了天空。
　　“圣裁！”
　　伴随着洛米娜的声音落下。
　　长剑冒起了白光。
　　白光将四周的一切照得亮如白昼。
　　白光掠过，那些骷髅战士一个又一个的倒下。
　　没多久，那些密密麻麻的骷髅战士倒了一片，然后慢慢化为白光消散了。
　　看到这，陈浩不由得眨了眨眼睛，说：“居然还有这种事？”
　　他万万没想到，自己这召唤技能，居然被克制了！
　　很明显洛米娜这个技能，完完全全把骷髅召唤术给完美克制了。
　　不然，是绝对不会出现眼前这样的情况的。
　　没一会儿，陈浩场上就只剩下陈浩一人一兽了。
　　洛米娜看着陈浩说：“之前我还有些不信，但现在看来，你能攻下布罗城，也不奇怪。利用这种邪恶的技能，想攻下布罗城也不是不可能。”
　　“只是你这种邪恶技能，是完全被我圣裁所克制的。”
　　她看着陈浩：“投降吧，你不是我的对手。”
　　“是吗？”陈浩露出笑容，说：“未必。”
　　看着陈浩自信的熊蓉，洛米娜眼中多了一丝疑惑。
　　忽然，陈浩一拉梦幻鹿的缰绳。
　　一时间，洛米娜只感觉眼前一花，她视野里失去了陈浩的身影。
　　洛米娜一怔。
　　忽地，洛米娜感觉腰间一紧，身体一轻。
　　洛米娜缓过神，却错愕的发现自己正飞在半空之中，而她正躺着一个男人怀里。
　　那个男人正是刚刚跟她说话的陈浩。
　　陈浩对着洛米娜一笑，说：“那么跟我走吧。”
　　洛米娜愣住了，这是怎么回事？

第418章 真不愧是兽族的
　　洛米娜回过神，赶忙手伸向自己腰间，一摸，却发现自己腰间的佩剑不见了。
　　她看了看自己身上，想找到那柄剑。
　　陈浩笑了：“别找了，那剑已经被我收起来了。”
　　陈浩一手搂着洛米娜，另一只手拉了下梦幻鹿的缰绳。
　　梦幻鹿跑了起来。
　　洛米娜神色慌张，在陈浩怀里直挣扎，她叫出声，说：“你放开我！”
　　闻言，陈浩笑了笑，说：“那可不行。”
　　不管洛米娜怎么挣扎，怎么用拳头捶打陈浩的胸膛。
　　陈浩都不放开。
　　没一会儿，梦幻鹿飞到城墙之上，落在城墙之上。
　　“放开我！”洛米娜大叫着。
　　陈浩看了看洛米娜，她那张俏丽的脸儿上满是愤怒。
　　看着洛米娜的神态，陈浩露出笑容，说：“在挣扎的时候，你还是先看看下面吧。”
　　下面？洛米娜一怔，她看向城墙之下的场景。
　　城墙之下又出现了召唤阵，从召唤阵内冒出了无数的骷髅战士。
　　就连体型庞大的骷髅王也出现了。
　　这时，骷髅军团直接攻向洛米娜的阵营那边。
　　洛米娜脸色发白：“不！快撤！”
　　就算没有洛米娜的命令，白狮军团的人也已经开始逃命了。
　　没有洛米娜的圣裁，这些人根本不可能是陈浩的骷髅军团的对手。
　　听着队伍的人被骷髅军团的人杀得鬼哭狼嚎的。
　　洛米娜惊慌失措地看向陈浩，说：“别杀了。”
　　闻言，陈浩看向洛米娜，他露出笑容，说：“可以，不过你得答应我一个条件。”
　　洛米娜一听，她看了看陈浩：“什么条件？”
　　陈浩说：“告诉我，你的圣裁，是怎么获得的。”
　　那个技能非常克制陈浩的召唤技能，这个技能的机制，他得摸清楚才行。
　　“我……”洛米娜咬了下薄唇，说：“这我可以告诉你，但你得让它们停止杀戮！”
　　陈浩看向那些骷髅军团，骷髅军团停止追杀化为白光消散了。
　　而白狮一族的军团剩下的战士一直往外逃，根本不敢回头。
　　看到这，洛米娜神色多了一分无助。
　　陈浩从梦幻鹿背上下来，将洛米娜放在城墙上。
　　陈浩看着站稳的洛米娜，他说：“说吧，为什么？”
　　洛米娜看了看陈浩，她说：“圣裁，是从我出生开始，就已经拥有了。同族的人说，这是兽神的赏赐。”
　　这么来的？
　　她在骗人？
　　陈浩看了看洛米娜的神态，但却发现洛米娜那神色认真，那双眸子看不出任何的欺骗。
　　也就是说，她说的是真的。
　　一出生就携带技能，那很特别。
　　陈浩看着眼前这个白狮女，他说：“在整个兽族有多少像你这样会使用圣裁的人？”
　　洛米娜说：“据我所知，整个兽族就只有我一个人能使用圣裁。”
　　陈浩说：“那行，那你跟着我吧。”
　　“跟着你？”洛米娜愣了下，她看了看陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“对，你这技能很克制我的召唤技能，如果你在别人身边很不好，所以还在留在我身边我好点。”
　　“我……我为什么要跟着你。”洛米娜看着陈浩，她蹙了下眉毛：“你使用那种邪恶的技能，召唤出了那些邪恶的怪物。我的技能正好克制你，那么那就是上天派我来对付你的。我们应该是敌人，不可能在一起。”
　　听到这，陈浩眨了眨眼睛，说：“这么说，你打算让我杀了你？”
　　洛米娜一怔，她脸儿微微泛白。
　　伴随着陈浩这句话，洛米娜意识到了，她的小命现在还在眼前这个男人的手里。
　　她技能是克制的，但问题是人家要抓她，根本就不需要用那些邪恶的技能。
　　意识到自己会死，洛米娜说：“不……不是，我不想死。”
　　陈浩说：“嗯，那么你现在有两个选择，一个成为我的人，另一个就是死，你自己选吧。”
　　洛米娜稍稍犹豫了下，她说：“那选择成为你的人。”
　　闻言，陈浩笑说：“你说，我是邪恶，你是正义，那你这算不算正义委身于邪恶了？”
　　洛米娜没说话，只是脸色发白。
　　陈浩收回视线，他看了看下方的战场，战场里还剩下很多白狮战士的尸体。
　　在那些尸体上，可以看到漂浮在半空之中的黑雾。
　　陈浩手一伸：“死灵降临。”
　　黑雾变为白狮战士的战魂，慢慢浮现。
　　“你可以不用那些勇士的灵魂吗？”旁边的洛米娜出声说。
　　陈浩一怔，他看向洛米娜。
　　洛米娜看着下方的那些战魂，她神色透着难受。
　　看着洛米娜的神态，陈浩笑说：“可以，但我还是有条件。”
　　洛米娜一怔，她看向陈浩。
　　陈浩笑说：“如果你对你的兽神发誓，一辈子只忠于我一个人，把身心交给我，那我就还他们的灵魂一个自由。”
　　洛米娜一听，她说：“这是不可能的。”
　　看着洛米娜的神态，他笑说：“那就没办法了。”
　　“命名大人。”维克和海伦娜都靠过来了。
　　海伦娜笑说：“真不愧是命名大人，好厉害，一出手就把这些敌人给解决了，还把对方带队的人抓回来了，还厉害。”
　　她看着陈浩，眼中满是崇拜。
　　维克笑说：“真不愧是命名大人。”
　　陈浩笑了笑，说：“还好吧，你们两个，几个月不见了。在这城里住得还习惯吗？”
　　海伦娜一听，她露出笑容，说：“嗯，城里很安全，住在这边很舒服。”
　　陈浩微微点头，他笑说：“那就好。”
　　“命名大人。”海伦娜用大眼睛看着陈浩，她红着脸儿，轻声说：“命名大人，这一次回城里，要住几天吗？”
　　海伦娜眸子内透着喜悦和崇拜，问出这话的时候，她眼中透着不安和期待。
　　陈浩说：“……嗯，怎么了吗？”
　　他看着海伦娜，笑说：“有什么事要跟我说吗？”
　　海伦娜红着脸儿，她说：“海伦娜，想给命名大人生孩子。”
　　她期待和认真地看着陈浩，红着脸儿，说：“好吗？命名大人……”
　　陈浩愣了下。
　　这种事，这么直接的吧？陈浩旁边可是还有好多人站着呢，她直接就问了。
　　这胆子是不是有点太大了？
　　只能说，真不愧是兽族的。

第419章 光明和黑暗的融合
　　陈浩抬起手，稍稍抚摸了下海伦娜的小脑袋。
　　海伦娜微微一怔，她闭上眼睛，感受着陈浩的抚摸。
　　陈浩一边安抚着她一边柔声笑说：“你见到我的时间还不到两天，这样就想着把自己给我，是不是有点太急了？”
　　一听，海伦娜抬起脸，她看着陈浩，笑说：“才没有呢，海伦娜喜欢强者。命名大人是强者，海伦娜想成为强者的女人，生下强者的孩子。”
　　听着海伦娜这么说。
　　陈浩微微一怔，他不由得笑了笑，说：“行吧，既然这样，那你到我的城堡里等我。”
　　海伦娜的眸子微微一亮，她露出笑颜，说：“嗯。”
　　她开开心心地离开了。
　　看着海伦娜的背影，陈浩看着她那双兔耳朵，他笑了笑。
　　兔耳族的少女吗？陈浩还是蛮有兴趣的。
　　他收回视线，看向身边的洛米娜，他笑说：“你呢？一起吗？”
　　洛米娜一听，她咬了下薄唇，红着脸，说：“想得美。”
　　听到这，陈浩笑了笑，他说：“洛米娜，你觉得光是正义还是邪恶？”
　　洛米娜说：“光让植物可以生长，让生物们可以存活，让兽人们可以看到东西，光当然是正义的。”
　　“那你觉得黑暗呢？黑暗是正义还是邪恶？”
　　“黑暗，当然是邪恶。”
　　陈浩笑说：“这样吗？那你有没有想过，如果没有黑暗的话，这个世界会怎么样？”
　　洛米娜微微一怔，她看了看陈浩。
　　“如果没有黑暗，那么兽人就没办法入睡。长时间的光明笼罩，会让人精神错乱，甚至是死亡。”陈浩看着洛米娜，他笑说：“而黑暗，可以安抚兽人们，让兽人们可以休息。”
　　“胡说。”洛米娜说：“没有黑暗，兽人为什么没办法入睡？”
　　陈浩笑说：“你闭上眼睛，看到是什么？”
　　洛米娜一怔，她蹙了下眉毛，但并没有说话。
　　陈浩笑说：“没错，闭上眼睛的时候，看到就是黑暗。因为有这份黑暗，兽人才能入睡。如果没有这份黑暗，兽人就得看着光明入睡，你觉得不闭上眼睛，兽人能睡得着吗？我看估计没多少兽人能办到。”
　　“如果睡不着，那会不会精神错乱？会不会死亡？”
　　洛米娜反驳不了。
　　陈浩笑说：“所以呢，这个世界需要光明，同时也需要黑暗。光明和黑暗要融合在一起，才是这个世界的真理。”
　　“你说，我是邪恶，那我就代表着黑暗。”陈浩看着洛米娜，他笑说：“而你则是光明。”
　　“你们兽神赐予你圣裁技能，目前并不是让你消灭邪恶，而是让你跟邪恶融合。”他看着洛米娜说：“这样才能诞生出这个世界的真理。”
　　洛米娜泛着一丝光泽，她侧过脸，看了看陈浩，说：“胡说八道。”
　　陈浩笑说：“胡说八道？那你说，光明应该消灭黑暗吗？然后让世界失去黑暗，让所有人在痛苦中死去？那样的光明，是正义还是邪恶呢？”
　　“你想成为那样的光明吗？”
　　洛米娜哑口无言。
　　她说：“那你告诉我，我跟你结合，又能怎样？”
　　陈浩说：“你跟我结合，我就会听从你的意见。不使用那些邪恶军团进攻白狮一族，当然，如果你不答应的话。”
　　他笑说：“我必然得进攻白狮一族，对他们进行复仇。”
　　洛米娜愣了愣，她说：“你……”
　　陈浩说：“你自己考虑一下吧，我可没有威胁你，选择权在你手上。”
　　说着，陈浩调头就走，给了洛米娜一个背影。
　　陈浩很随意，这些话只是他随口说说的，简单地说，就是在扯淡就对了，管洛米娜信不信，都无所谓。
　　走出没几步。
　　“停下。”洛米娜出声说。
　　陈浩脚步微微一顿。
　　他回头看向洛米娜，只见洛米娜咬着下唇，她握了握粉拳，粉拳慢慢松开，她看着陈宇，说：“我答应你，把身心都献给你。”
　　答应了？
　　这是陈浩没想到的。
　　洛米娜看着陈浩，她说：“只要你答应不用那些邪恶军团报复白狮一族，我什么都答应你。”
　　陈浩看了看洛米娜，他笑说：“过来吧。”
　　他对着洛米娜伸出手。
　　洛米娜看了看陈浩的手，她稍稍犹豫了下，抬起小手，放在陈浩掌心。
　　陈浩握住洛米娜的手一起离开。
　　当天晚上。
　　布罗城城堡内。
　　陈浩舒舒服服地躺在床上，在他怀里，海伦娜星眸半合，神色透着疲倦，可脸上有笑容。
　　看着海伦娜的神态，陈浩露出笑容，说：“我回来的时候，看了下城里，你们兔耳族的人感觉多了不少。”
　　海伦娜轻轻嗯了一声，说：“我们兔耳族的女孩跟其他种族的女孩不同，我们怀孕三个月就可以生下孩子，一次可以生下两三个。”
　　“孩子生下来后，一年后，就会跟成年人类一样。”
　　陈浩心里忍不住说了一声：这也太夸张了吧？
　　难怪虎人族不把兔耳族当人……。
　　这兔耳族的繁育速度，就不是正常的速度。
　　陈浩说：“如果这样的话，按这样的速度繁衍下去，附近估计收集不到足够的食物了。”
　　“这样吗？”海伦娜睁开眸子，看向陈浩，她的眸子泛着一丝疑惑。
　　听到这，陈浩眨了眨眼睛，很显然海伦娜并没有意识到这一点。
　　按兔耳族这样的繁衍速度的话，估计最多过个十几年，这布罗城估计都会被兔耳族的人给住满，而食物单单靠在森林里狩猎和采集，那根本不可能满足这些人的肚子。
　　那唯一的结果就是饿死。
　　要解决这两个办法，陈浩立即就想到了现实世界的方法。
　　一是限制生育，二便是透过种植的生物自己生产食物，自给自足。
　　然而，这些陈浩都不太懂。
　　陈浩摸了摸后脑勺，他看了看她，他笑说：“放心吧，这件事我会解决的。”没事，现在时间还多着，之后再安排懂的人，来处理就好了。
　　听到这，海伦娜露出笑容，她慢慢地将小脑袋靠在陈浩怀里，说：“真不愧是命名大人，真好。”
　　陈浩笑了笑，手抚摸了下海伦娜的头发，安抚着她。

第420章 无能为力的洛米娜
　　在陈浩身后，洛米娜枕着枕头，看着陈浩的背影，她的眸子泛着一丝光泽。
　　真是毫无防备呢。
　　这个男人身上的装备都没了。
　　没了装备，那就算是她，只要她想，她可以在一瞬间秒杀这个男人。
　　虽然圣剑被这个男人收了，但她是有物品栏的，物品栏里也有武器。
　　她可以使用那武器，把这个男人给杀了。
　　这样一来，她可以报刚刚他对她做那事的仇，同时还可以防止他使用那邪恶的技能报复白狮一族。
　　不能犹豫。
　　洛米娜正打算动手。
　　这时，陈浩动了动。
　　洛米娜一怔，她闭上眼睛。
　　这时，洛米娜感觉身体微微一暖。
　　她进入一个温暖的怀抱里。
　　有些粗糙的大手在她后背抚摸着。
　　他在安抚她。
　　他的怀抱很温暖。
　　洛米娜回过神，她心里暗想：我在想什么？这是我的敌人。
　　“刚刚我没能忍住，忽略了你的感受，辛苦你了。”听到耳边传来的温柔的声音。
　　洛米娜心尖微微一热。
　　“我对你保证，下次我一定疼你，对你好。”
　　“你是我的了，我会疼你爱你。”
　　听着男人的声音，洛米娜心跳稍稍加快。
　　她心想：他在为刚刚的事道歉。
　　他为什么要道歉？他明明是我的敌人。
　　明明是敌人，为什么要道歉……。
　　为什么听到他的道歉后，我心里会开心呢？
　　“我知道你累了，也知道你还强忍着没睡。没事的，睡吧，我陪你。”陈浩温柔地说着。
　　洛米娜也不说话，继续装睡。
　　时间一分一秒过去。
　　男人没有动静了。
　　估计是睡着了。
　　洛米娜缓缓睁开眼睛，她看了看身前这个男人。
　　看着他的睡脸。
　　洛米娜又看了看身边。
　　她正被他温柔地抱着。
　　洛米娜的手是可以动的。
　　她抬起素手，手中微微一亮，掌心多了一柄银白色的匕首。
　　她挪动着匕首，将匕首对准了陈浩的心脏。
　　她想：现在他身上什么装备都没有，只要捅进去，刺穿他的心脏，他就必死。
　　他是敌人，留着他，会对白狮一族造成威胁的。只有杀了他，才是最好的。
　　匕首的锋芒泛着光泽，刀尖对着陈浩心脏的位置。
　　她抬起后，匕首停了许久。
　　她看了看陈浩，想到陈浩睡着前给自己说的那些话。
　　她心乱了。
　　匕首慢慢收回。
　　我不能收回，现在是最好的机会，我必须杀了他。
　　她心里这样跟自己说着，但手却不由自主地收回，同时把匕首收回物品栏内。
　　她将身体往陈浩怀里凑近了一些。
　　我在做什么？
　　我到底在做什么？
　　洛米娜在问自己，但却得不到任何的答案。
　　这时，一只大手握住了洛米娜的手腕。
　　洛米娜一怔，她抬起脸看向陈浩。
　　陈浩缓缓睁开眼睛，他看着洛米娜。
　　看到陈浩的眼睛，洛米娜愣了下。
　　他没睡？
　　陈浩露出笑容，说：“你真可爱。”
　　洛米娜眸子泛着一丝光泽：“你……你故意考验我！”
　　陈浩笑了笑：“这不重要。”
　　“重要的是，你的心已经是我的了。”陈浩说：“这么好的机会让你杀我，你都舍不得下手，你已经是我的了。”
　　“不……，才不是。”洛米娜慌了神，说：“才不……”
　　陈浩适时地堵住了她的小嘴。
　　良久，唇分。
　　洛米娜眸子泛着迷离，她将脸藏入陈浩怀里。
　　陈浩在她耳边低语了一声：“来。”
　　“别……”
　　第二天清晨。
　　洛米娜仿佛从一个长长的梦里醒来。
　　一醒来，她就看到陈浩正看着她。
　　四目相对。
　　洛米娜一下子就想到昨天发生的事，她眸子泛着一丝光泽，不敢跟陈浩对视，她靠近陈浩，小脑袋靠在陈浩的胸膛上。
　　看着洛米娜的举动，陈浩笑了笑，抚摸了下她的发丝，柔声说：“乖。”
　　“邪恶……你就是邪恶的化身。”洛米娜说：“我从没见过像你这么邪恶的人。”
　　邪恶？
　　陈浩笑了笑说：“为什么这么说呢？”
　　“你使用邪恶的技能，召唤出邪恶的军团为你作战。现在还用那种威胁的方法，强行占了我。你这样的人，从骨子里都留着邪恶的血液。”洛米娜说。
　　陈浩眨了眨眼睛，他笑了笑：“那为什么我这么邪恶的人，你却不舍得杀我呢？”
　　听到这，洛米娜想到了昨天晚上发生的事，她蹙了下眉毛，看着陈浩，说：“你敢再给我一次那样的机会，我一定杀了你。”
　　一听，陈浩笑了：“这样吧，我现在就给你那样的机会。我不动，也不穿装备，让你杀。”
　　“好吗？”陈浩看着洛米娜，他说。
　　洛米娜看着陈浩：“你这么自信我不杀你？”
　　陈浩说：“对，我就是这么自信。”
　　“你……”洛米娜蹙了下柳叶眉，手抬起，取出匕首。
　　她将匕首横在陈浩的脖子上。
　　她说：“我这就杀了你。”
　　陈浩看着洛米娜，感受着脖子传来的寒意，他却看着洛米娜，温柔地说：“你真美。”
　　洛米娜一怔，她说：“你……别以为这么说，我就不杀你。”
　　陈浩笑了笑：“我只是在说实话而已，没有人比我更了解你，甚至你自己都没有我了解你。你长得很美，身材也很棒，尤其是昨天晚上……”
　　“闭嘴！”洛米娜一听到陈浩提到昨天晚上，她脸一红，手微微用力了一些。
　　陈浩看着洛米娜的举动，他笑了笑：“动手吧，别犹豫了，杀了我。我就没办法对付白狮一族，同时你也自由了，我会命令外边那些人，让你回去。”
　　听到这，洛米娜咬了下唇：“你就真觉得我不敢杀你吗？”
　　陈浩看着洛米娜，他面带笑容，不说话。
　　洛米娜看着陈浩的眼睛，她看了看压在陈浩脖子上的刀刃。
　　杀了他！快杀了他！
　　他太自大了，现在是杀他最好的时间。昨天被他那样糟蹋，现在就可以报仇了。
　　但洛米娜却发现自己心里无论怎么跟自己说，但她的手还是使不上力气。
　　这时，陈浩缓缓抬起手。
　　洛米娜心里这样对自己说：快杀了啊，洛米娜，你在做什么？快杀了他，不然就真的完了……。
　　陈浩握着洛米娜持着匕首的手，将手拉了下去，然后将匕首拿了过去，收入物品栏内。
　　他看着洛米娜，洛米娜软软地将手放了下来，她仿佛失去了所有的力气，失魂落魄地看着前方。
　　看着洛米娜的神态，陈浩露出笑容，手一伸，将她搂入怀里，说：“说到底，你只是一个女孩，舍不得杀自己的男人，是正常的。”
　　“以后把你交给我，让我好好对你就好。”
　　洛米娜闭上眼睛。

第421章 这是兽神的旨意
　　过了段时间。
　　陈浩陪着洛米娜温存完。
　　陈浩看了看洛米娜，他露出笑容，说：“好了，起床吧，再这样下去，你今天就别想落地了。”
　　洛米娜神色疲倦，她无力地抬起脸，看了看陈浩。
　　陈浩看着她疲倦的样子，他手抬起，抚摸了下贴在洛米娜脸上的几缕发丝，理到她耳后，温柔地说：“乖。”
　　“嗯……”洛米娜往陈浩怀里凑近了一些，轻轻地应了一声。
　　稍微整理下后。
　　两人穿好衣服。
　　洛米娜穿上了陈浩给她准备的衬衫搭配一条休闲裤，完美地勾勒着洛米娜傲人的身姿。
　　陈浩带着洛米娜来到食厅那边。
　　布罗城城堡内，是有自动诞生的侍女的。
　　不过，这侍女只是普通侍女，只是一般NPC的存在。
　　所以，并没有紫燕那样的智慧。
　　侍女为陈浩和洛米娜准备了午餐。
　　陈浩看了看洛米娜，他笑说：“吃吧。”
　　洛米娜看着桌子上的吃的，然后看向陈浩，说：“你要对付白狮一族吗？”
　　闻言，陈浩看着洛米娜，他露出笑容，说：“你觉得我应该对付白狮一族吗？”
　　他现在想听听洛米娜的意见。
　　洛米娜说：“白狮一族是我的种族，我不需要它出事。”
　　陈浩笑说：“那我就不报复了。”
　　洛米娜一怔，她看了看陈浩，说：“不报复了？”
　　她万万没想到，陈浩真就这么好说话？
　　陈浩笑说：“毕竟是你的意思，我当然要尊重一下。”
　　洛米娜眸子泛着一丝光泽，看了看陈浩，她说：“谢谢你。”
　　陈浩笑了笑，说；“想谢就应该用实际行动，今晚再慢慢谢，有的是机会。”
　　洛米娜脸一红，稍稍犹豫了下，说：“嗯……”
　　看着洛米娜的认真的样子，陈浩就意识到了，这丫头是属于认真型的女孩。
　　陈浩笑了笑：“不用那么认真，我又不是大猩猩，不可怕的。”
　　洛米娜看了看陈浩，她说：“虽然不知道你所说的大猩猩是什么，但可以确定的是，你肯定比大猩猩可怕。”
　　“哈哈。”陈浩乐了，他笑说：“是指昨晚我太过火的事吗？”
　　洛米娜脸一红，侧过脸，不看陈浩了，摆明了不打算跟陈浩说那种事。
　　看着洛米娜的神态，陈浩笑了笑：“吃午餐吧，乖。”
　　洛米娜嗯了一声。
　　两人一起吃完午餐。
　　两人走在街道之上。
　　“命名大人。”
　　“命名大人。”
　　那些兔耳族的人一看到陈浩，纷纷过来打招呼。
　　看着这一幕，洛米娜说：“你受欢迎的。”
　　一听，陈浩笑说：“还好吧。”
　　“只是，我有些奇怪。”洛米娜说：“为什么布罗城里都是兔耳族的？”
　　她好奇地看向陈浩，说：“你攻下布罗城，你是人类，那布罗城里的，不应该都是人类吗？”
　　闻言，陈浩笑说：“是我一个人攻下这座布罗城，自然这布罗城就只有我一个人类。”
　　听到这，洛米娜愣住：“一个人？”
　　她有些震撼了，要知道布罗城是兽人这边公认的最难攻下的领主城之一，可眼前这个人却把这领主城给攻下了。
　　虽然洛米娜知道陈浩可以使用那种邪恶的召唤术，但她还是觉得很不可思议。
　　陈浩看了看洛米娜，他笑说：“是不是觉得很厉害？”
　　“嗯，是很厉害。”洛米娜收回视线，她说：“那为什么你城里都是兔耳族？”
　　“兔耳族是我在这附近遇到的种族，他们一直附近的种族所欺辱。甚至对方还一度要求，透过献上女兔人的方式，来给他们进贡。我很不喜欢这点，就把兔耳族接到布罗城来了。”陈浩出声解释。
　　听到这，洛米娜微微一怔，她看了看陈浩。
　　也就是说，这个男人是为了帮助兔耳族……？
　　陈浩注意到洛米娜的视线，他看了看洛米娜，笑说：“怎么了吗？”
　　洛米娜说：“我没想到一个人类，居然会帮助兽人。”
　　“兽人跟人类很不合的。”洛米娜说：“现在兽人族五大兽人族首领，都想着攻打人类，夺取人类的领地，而你却在这边帮助兽人，真是不可思议。”
　　陈浩一怔：“兽人要攻打人类？”
　　洛米娜嗯了一声，说：“告诉你也没事，反正你现在的距离是不可能回人类那边的。兽族的确在计划着过段时间，就去攻打人类。”
　　机会！
　　这是统一北洲的机会啊。
　　人类和兽人开战，那北洲就会一片混乱，到时候就是吞噬北洲领地的机会了。
　　陈浩说：“看来，这是天意。”
　　“天意？”洛米娜看了看陈浩。
　　陈浩看着洛米娜，他露出笑容，说：“我是一个人类，而你是一个兽人。我拥有着黑暗的技能，而你拥有着光明的技能。现在我们又已经结合在一起……”
　　“这就意味着，人类和兽人的融合，黑暗与光明的融合。我们两个就是这北洲的希望，这是兽神的旨意，它要我们统一北洲，让人类和兽人回归和平。”
　　洛米娜的眸子微微颤抖着，她看了看陈浩，她抿了下薄唇，说：“这样吗？”
　　陈浩微微点头，说：“不然，怎么会这么巧呢？在我们见面，结合的时候，兽族就打算攻打人族，这就明摆着，我们就是这两族的希望。”
　　他看着洛米娜，他笑说：“当然，有可能是我们的孩子是未来的希望，所以呢，有时候得努力一点才行。”
　　“我是没什么关系。”陈浩笑说：“只是要辛苦你了。”
　　洛米娜脸微微一红，她说：“你说的，好像的确有些道理。有可能这真是兽神的旨意……，可能我们两个就是希望，也可以孩子才是希望……”
　　她红着脸，看着陈浩，说：“这是兽神的意思的话，我会努力看看的。”
　　陈浩笑了：“真乖。”
　　洛米娜红着脸，也不敢多看陈浩了。
　　陈浩露出笑容。
　　像洛米娜这样天真的女孩，忽悠起来，那是简单得很，轻轻松松，她就乖了。
　　洛米娜是北洲的原著民，她对北洲的了解，自然比陈浩多得多，有她帮助，想统一北洲，也有希望了。

第422章 舍不得
　　三天过后。
　　洛米娜睁开了眼睛，她看了看身边。
　　那个男人已经离开了。
　　洛米娜动了下身体，一动，浑身的肌肉都传来酸痛感。
　　感觉到这酸痛感，她蹙了下眉毛。
　　“就算这是兽神的旨意，也太过分了。”洛米娜感觉到浑身肌肉的酸疼感，她心里不由得埋怨着陈浩。
　　“过分吗？”忽地，一个声音传来。
　　听到这声音。
　　洛米娜下意识地往一个方向看去。
　　只见陈浩从门外走了进来，他露出笑容，走到床沿坐了下来。
　　他笑说：“还好吗？”
　　洛米娜枕着枕头，看了看陈浩，她收回视线，脸儿微微泛红：“还……还好。”
　　听到这。
　　陈浩躺了下来，温柔地将洛米娜搂入怀里，手轻抚了下她的后背，在她耳边温柔地说：“这几天辛苦你了，你太美了，所以没忍住，就没有那么怜惜。”
　　洛米娜心一暖。
　　虽然知道他是在哄她，但心里就是忍不住开心。
　　那些不适感，好像也不是那么难以接受了。
　　“没事……，我还好。”
　　陈浩慢慢松开洛米娜，他躺在洛米娜身旁，看着她。
　　四目相对。
　　洛米娜脸微微泛红，不敢跟陈浩对视，慢慢地低下头，正好额头碰到陈浩的胸膛，她慢慢闭上眼睛。
　　作为白狮一族的圣女，洛米娜从没想过，她居然会这样躺在一个男人怀里。
　　陈浩露出笑容，说：“肚子饿了吗？要吃东西吗？我刚刚出去给你准备了点食物。”
　　“咕咕咕……”没等洛米娜回答，她的肚子先为她回答了。
　　洛米娜脸红了。
　　陈浩笑了：“好了，起床吧，吃点东西。”
　　“嗯……”
　　洛米娜轻轻应了一声。
　　两人起床，吃东西，虽然是刚起床，但这应该不能算是早餐了，应该算是午餐。
　　因为昨天晚上玩得太晚，等洛米娜醒来的时候，就已经是中午了。
　　吃完午餐。
　　陈浩轻搂着洛米娜的身体，她乖乖地依偎在陈浩怀里，看着陈浩把玩着她的小手。
　　洛米娜脸儿微微泛红。
　　以前对于洛米娜来说，她是白狮一族的圣女，地位高高在上，没有任何的人敢对她不敬。
　　但现在她却这样依偎在一个男人怀里，甚至还有些沉迷这种感觉了。
　　洛米娜抬起脸，看了看陈浩。
　　却发现陈浩也正在看她。
　　四目相对，陈浩露出笑容。
　　对上陈浩的视线，洛米娜脸微微一红，慢慢收回视线，也不说话。
　　陈浩温柔地说：“我要离开了。”
　　洛米娜心顿时一紧，她有些紧张抬起脸，看向陈浩：“离开？”
　　她不由得有些慌张。
　　虽然跟他仅仅只相处了三天时间，但这三天的时候，她感受到野兽一样的他，同时也感受到了他的温柔。
　　那是其他人都给不了她的东西。
　　他是很坏，但对于洛米娜来说，这个男人已经是她的男人了。
　　一听到他要离开，洛米娜就担心了，生怕他直接走了，不要她了。
　　看着洛米娜有些不安的神态。
　　陈浩笑说：“其实，我是东洲的人。”
　　洛米娜一怔：“东洲？”
　　陈浩微微点头，他说：“布罗城内有个传送阵，那个传送阵连接着一座小岛，在那座小岛上也有一个传送阵，那个传送阵可以直接到达东洲大陆。”
　　“我就是从东洲那边过来的。”说到这，陈浩顿了顿，他看着洛米娜，他笑说：“我在东洲那边有事要处理，所以得回去了。”
　　洛米娜眸子泛着一丝不安的光泽：“可是……可是……”
　　她不知道自己想说什么，但她想把陈浩留下来。
　　陈浩俯下脸，吻了她。
　　许久，慢慢松开。
　　陈浩看着洛米娜那双迷离的眸子，他笑说：“放心，你是我的宝贝，我是不会放过你的。”
　　洛米娜眸子泛着光泽，说：“我……我不知道为什么，我有些舍不得你。”
　　陈浩笑了笑：“嗯，我懂。因为我们是一体的，想到要分开，你当然会不安。”
　　“嗯……”
　　“没事。”陈浩温柔地说：“以后我们有很多很多的时间在一起。”
　　“嗯……”洛米娜说：“那好吧……”
　　洛米娜似乎想到了什么，她抬起脸儿，看了看陈浩，说：“那这布罗城怎么办？”
　　一听，陈浩笑说：“布罗城，交给你了。”
　　洛米娜一怔，她说：“交给我……，可是，我之前可是带兵攻打过布罗城的。这样交给我……”
　　陈浩看了看洛米娜，他笑说：“以前你是谁，不重要，重要的是，现在的你，是我的女人。”
　　他握了握洛米娜的肩膀，他看着她，笑说：“你是我的女人，是属于我的。至于白狮一族，那是生你养你的地方，而现在你成了我的人，那就应该为我考虑。”
　　他温柔地说：“我想，你也应该会为我考虑吧？”
　　洛米娜微微一怔，她眸子泛着一丝光泽，小脑袋靠在陈浩的胸膛前，说：“我们兽族的女人，如果成了别人的女人后，那么女人就是男人的所有物。”
　　“我是你的，你想让我做什么，我就做什么。”
　　“真乖。”陈浩露出笑容，俯下脸，亲了下洛米娜的脸颊，说：“这才是我的乖宝贝，真好。”
　　洛米娜抬起脸，她看了看陈浩，她的眸子泛着一丝光泽，慢慢地将小脑袋靠在陈浩的胸膛前：“嗯……”
　　陈浩将布罗城城主这个空缺的位置，给了洛米娜。
　　洛米娜一怔，她抬起脸，看向陈浩。
　　陈浩露出笑容，说：“接下来，你就是布罗城的城主。”
　　洛米娜的眸子泛着一丝光泽，她说：“这……这怎么可以？”
　　陈浩笑说：“我相信你可以的……”
　　他手抬起，取出之前洛米娜的武器，递给洛米娜。
　　看着陈浩递来的武器，洛米娜抬起脸，看向陈浩。
　　四目相对。
　　陈浩露出笑容，俯下脸，凑近洛米娜，亲了下她。
　　看着洛米娜缓缓睁开迷离眸子，陈浩笑了笑，说：“这武器是你的，还你了。”
　　洛米娜抿了下薄唇，嗯了一声。
　　陈浩将武器递给洛米娜，洛米娜接过，收起。
　　她似乎不是那么在意武器了，她意味在陈浩怀里，几乎舍不得离开。

第423章 我变了吗?
　　陈浩跟恋恋不舍的洛米娜分开后，他见到海伦娜，跟海伦娜道别后。
　　他就打开传送阵，回天雷城去了。
　　洛米娜躺在床上，看着陈浩之前躺过的床，她的眸子泛着一丝光泽。
　　她收回视线，也不再多想了，打开自己的界面，看了下。
　　一看，洛米娜微微一怔。
　　“天国……，布罗城是天国的一座城，我是布罗城的城主？天国？”
　　洛米娜注意到城主界面内有一座地图，那正是天国的版图。
　　打开天国的版图一看，洛米娜脸上多了一丝震撼。
　　整个东洲居然有三分之一被天国所占据。
　　洛米娜的眸子微微颤抖着：“天国……居然是这么强大的势力，占据三分之一的东洲大陆的领地。他居然这么强吗？”
　　她调整了下情绪，她心里有些自豪。
　　“真不愧是我的男人。”
　　说到这话，洛米娜脸儿红了一分，抱着自豪的情绪，闭上眼睛，睡着了。
　　她太累了，需要休息休息。
　　陈浩回天雷城，的确是有事情要做。
　　现在距离总攻玄国的时间，已经没多少了。
　　他需要备战玄国。
　　先是士兵的招募，然后是跟其他附属国家的沟通。
　　这一战，所有附属国家都必须一起出动，攻打玄国，这一次陈浩打算倾全国之力。
　　时间一点点过去。
　　终于到了攻打玄国的时间了。
　　天国内。
　　“命名国主，真是明君，仁慈善良的君王。”
　　“你为什么这么说？”
　　“你没发现吗？自从命名国主成为我们国主后，我们这边的税收就降低了，治安什么的，都好了。外边的强盗少了，野怪也少了。”
　　“税收我们承当得起，在城里和城外比以前安全太多了。”
　　“要是以前，不敢想象。跟现在比，以前的环境简直就是地狱。”
　　“嗯，你说得对。我们命名国主，可是被圣兽朱雀和圣兽青龙选中的男人，他那样的男人，自然是仁慈是善良强大的君主。我们这辈子能成为他的百姓，简直就是修了三辈子的福气。”
　　“对对。”
　　“命名国主，简直就是天上派来拯救我们的神明。”
　　玩家那边。
　　“命名大佬也太厉害了吧？我之前听说，命名大佬在招守城军，我本打算去报名的，结果你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“那些NPC，比我还快，直接就去报名了，一下子人就收满了。你们不知道，那些NPC，人山人海的，夸张得很。”
　　“他们都在夸我们命名大佬，说命名大佬是天上派下来拯救他们的明君。”
　　“切，你不知道那些NPC，他们还说，命名大佬就就是人皇，出生在这个世界上，那就是为了统一七大洲的。”
　　“哈哈，那些NPC是真的吹得厉害。不过，命名大佬的确厉害，居然能让那些NPC那么信任他。”
　　“那可不吗？别说是NPC，我都觉得命名大佬可以信任。”
　　“嗯……也是。不过，你们有注意到吗？这段时间，那些守城军全部都往凌风城那边靠，好像天国有大动作了。”
　　“的确，我也注意到了，我还听朋友说过，似乎所有天国的城池的驻守士兵都在往凌风城聚集。”
　　“所有？！我的天？！”
　　“现在天国可是已经统一了东洲北方所有人的土地了，这所有人士兵，那得有百万人吧？聚集那么多人，命名大佬这是打算做什么？”
　　“这就不知道了……”
　　另一边。
　　陈浩骑在太极鹤背上，飞在半空之中，看着前方的道路，他眉毛微微舒展。
　　“你有新信息。”
　　听到这系统提示，陈浩打开了聊天界面。
　　发现是陈武发来的信息。
　　“怎么回事？我听人说，这段时间各个城池的守城兵都在凌风城集合，出什么大事了吗？”
　　凌风城是陈浩所拥有的一座七级城，同时是最靠近西方玄国的城池。
　　出什么大事了吗？
　　陈浩回头看了看身后那密密麻麻的百万大军。
　　百万大军走动着，盔甲律动，尘土飞扬。
　　他收回视线，他露出笑容，说：“没什么事，我只是打算去玄国拜访一下而已。”
　　“去玄国拜访要召集那么多的守城兵……？不对，不是吧？你要攻打玄国？！”
　　玄武似乎意识到了情况。
　　“玄国可是公认的东洲最强的国家，你要攻打玄国，这……这能行吗？”
　　陈浩收回视线，看着前方，他笑了笑，说：“行不行，试试就知道了。”
　　“这……，喂，这可不是闹着玩的。你现在统一了北方，而玄国占领着西方大片的领地，是东洲最强的国家。这一战打起来，那可几乎可以说，是整个东洲都打起来了。这可已经不是游戏了，如果出事，那很多人都会死……，那是真的死。”陈武似乎有些紧张。
　　一听，陈武眉毛微微舒展，他说：“玄国已经派出刺客想刺杀我了，这场战争不打也得打，这是早晚的事。而现在是最好的机会。”
　　“陈浩，你该不会真想统一东洲吧？以前，我以为这真只是闹着玩的，你这……”
　　陈浩微微一怔。
　　是啊。
　　陈浩抬起手，看了看自己的手。
　　“闹着玩……”
　　我变了吗？
　　在之前，我听到要统一东洲这件事，脑中想到的，是不可能，这三个字。
　　可现在我却觉得我是有能力统一东洲的。
　　以前觉得统一东洲是在开玩笑，而现在的我，却觉得这件事并不难。
　　改变，这么大吗？
　　陈浩收回视线，说：“朱雀，我变了吗？”
　　朱雀已经化形，变成一只巨大的朱雀飞在半空之中。
　　听到陈浩的询问。
　　朱雀说：“没呀，你还是那么帅。”
　　“……”陈浩沉默了。
　　问这丫头，就跟白问一样。
　　陈浩看着蔚蓝色的天空。
　　我变了吗？
　　对，我变了。
　　我沉浸在地位和权力之中，放任着自己的欲望，几乎想做什么就做什么。
　　丝毫没有以前各种束缚。
　　总感觉自己无所谓不能。
　　这样的我，真的好吗？
　　这是我吗？
　　这也太邪恶了吧？
　　陈浩也已经意识到自己的变化了。
　　“这本来就是我。”陈浩说：“人这种生物，本就是这样的。”
　　陈浩收回视线，看着前方。
　　可是，为什么要攻打玄国呢？
　　陈浩目的是统一东洲，而统一东洲的目的，是让这个世界恢复和平与稳定。
　　虽然这是陈浩之前口遁用的借口，但这段时间，陈浩将这件事透过紫燕传达命令的方法，把天国的税收稳定了下来。
　　在天国里生活的居民，没有一个不说陈浩好的。
　　陈浩舒了口气：“无论如何，玄国比较拿下，东洲也得拿下。”
　　“毕竟这里是我们所生活的地方，我可不想我亲人、我的同胞们出事。”

第424章 玄国的矛盾
　　玄国内。
　　“国主大人，天国的大军正从凌风城往丽海城靠近。”
　　听到手下的报告，玄天眼睛微微亮起，他露出笑容，说：“总算来了么？”
　　玄天这句话吸引了大殿内所有人的视线。
　　玄天注意到旁边大臣的视线，他露出笑容，笑说：“早在得知天国统一北洲之时，我便猜测，这家伙肯定会想跟我们玄国一争天下，现在总算是来了。”
　　“真是不出我所料。”
　　下方的陆恒出声附和，说：“国主大人，真是神机妙算。”
　　玄天笑了笑，说：“我手中的冰龙剑等待这一刻已经等待很久了。”
　　“国主大人的意思是打算跟天国打吗？”旁边有声音传来。
　　听到这声音，玄天下意识地看了看那人。
　　说话是一名身材贵族服饰的老者，老者身材枯瘦，脸上的皱纹就跟树皮一样，一道道沟壑。
　　老者抚摸着羊胡须，眯着眼睛，看着玄天。
　　玄天的笑容微微收敛。
　　这个老者名叫玄离。
　　是玄天的叔叔，也是上一任国王玄天的父亲，亲自任命的顾命大臣。
　　但玄离已经隐隐有着要将玄天取而代之的意思了，在这玄国里，支持玄离的人，远远比支持玄天的多。
　　如果玄天在重大决策上出现失误，被玄离抓住机会，那么玄国的国主之位就得易主了。
　　玄天说：“玄离叔叔，你对这事有什么不一样的看法吗？”
　　玄离说：“天国，我了解过，天国国主叫命名，他身后有朱雀、青龙、凤凰诸多圣兽和神兽。一手骷髅军团召唤术，更是能直接换来几十万不畏生死的骷髅军团。”
　　他看着玄天，说：“我建议是跟命名议和。”
　　“议和？”玄天眉毛紧紧皱起。
　　他就想靠着这场战争，让他在能稳住这国主之位，结果现在玄离居然要议和？
　　玄离说；“战则未必能赢，不战至少不败。命名是圣兽朱雀和青龙选中的人，他必然有他强大之处。单凭他只花了半年多的时间，就统一北方这件事便可以看出。”
　　“玄离大人说的有理。”
　　“对，玄离大人说得没错。”
　　“战则未必能赢，不战至少可以不败，玄离大人说的没有错。”
　　旁边的大臣一听玄离这样说，纷纷附和。
　　看到这，玄天的脸阴沉得跟天上乌云一样，一言不发。
　　“玄离大人，这么说，就不对了。”旁边的陆恒出声。
　　看到陆恒说话，玄天眼睛微微一亮。
　　陆恒是玄国的智者，是跟随着三代玄国国主的人，在玄国内也具有一定的声望。
　　更重要的是，陆恒是最支持玄天成为国主的人。
　　现在陆恒说话，那肯定是要帮他的。
　　玄离看了看陆恒，说：“智者陆恒，你有什么想说的？”
　　陆恒说：“天国来势汹汹，明摆着就是想吞并我们玄国，然后一统东洲。他们的目的，这么明显，难道你还看不出来吗？既然他们的目的是这个，那就意味着天国这一次必取我们玄国。想跟他们议和，这想得也太好了吧。”
　　“玄离叔叔，我觉得陆恒说得对。”玄天心里满是惊喜，但神色不变，淡漠地说：“天国的目的这般明显，怎么可能答应跟我们议和？”
　　玄离说：“我听说，天国国主命名，虽然是个强大的君主，但他有一个男人共通的缺点，那便是好女色。”
　　他说：“我们天国有玄瑶公主，玄瑶公主是我们玄国第一美人。把玄瑶公主献给命名，再备上厚礼，那么以他的心性必然会接受和谈。”
　　玄天一怔，他手握成拳，脸色说；“你想让我妹妹嫁给那个无名之辈？”
　　“无名之辈？”玄离说：“他是天国之主，天国现在是北方之主，他靠着一个人的力量，半年统一北方。你告诉我，他是无名之辈？我尊敬的国主大人，请你好好用你的脑子思考一下，他是不是无名之辈。”
　　玄离已经在说，玄天没脑子了。
　　玄天面色微变，他咬了下牙。
　　“玄离，你这是不是太无礼了？”陆恒看着玄离说：“居然这样跟国主大人说话。”
　　玄离一听，他说：“我没有任何对国主大人不敬的意思，我只是在说出事实。那么陆恒大人，觉得我说的是事实吗？”
　　陆恒微微一怔，他稍稍犹豫了下，说；“国主大人并没有说错，命名，他并没有王族血统，只是靠着横蛮的武力，征服了北方而已。对于我们来说，他便是无名之辈。”
　　玄离看着陆恒，说；“他被朱雀青龙选中，整个东洲的人，都说他是天选之人，未来的人皇，你告诉我，他没有王族血统？”
　　“看来，智者也有不智的时候。”玄离说。
　　“玄离大人说得对，不战便不败，还望国主大人三思。”一名大臣走出，对着玄天跪了下去。
　　“国主大人，玄离大人是在为玄国而担忧，他所说之言，不无道理，还望国主大人能三思而行。”又一个大臣跪下。
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　伴随着连续不断的声音响起。
　　一个又一个的玄国大臣纷纷跪在大殿之上。
　　看着眼前这一幕。
　　玄天脸都气红了，他转身直接离开。
　　玄离看了看玄天离开的背影，他微微皱了下眉毛。
　　玄天进了屋内。
　　“气死我了，气死我了！”玄天大手一挥，旁边的花瓶应声掉落。
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响。
　　花瓶摔得破碎。
　　“公主大人！不能进去！”
　　“公主大人，这真不行。”
　　门外响起吵杂的声音。
　　听到这声音，玄天看向门口：“外边为什么这么吵闹？”
　　这时，一个女孩从门外走了进来。
　　正是玄瑶公主，玄瑶看着玄天，说：“哥，我不想嫁。”
　　旁边两个侍女走了进来。
　　她们看到玄天，说：“国主大人，我们拉着公主，可公主……”
　　玄天说；“知道了，你们先下去吧。”
　　“是。”侍女离开了。
　　门缓缓关上。
　　玄天看着玄瑶说：“你看到了？”
　　玄瑶双手环胸，说：“我刚刚在门那边看着大殿的情况，玄离那老家伙，真是恶心。别人都打到门口了，居然想打我的主意，想牺牲我，来换取苟延残喘的机会。我看那群老家伙，就是怕死。”
　　“哥，我不想嫁。”玄瑶鼓着脸，一脸不开心。

第425章 玄国公主
　　玄天说：“你跟我说也没用，你知道的，现在玄国并不是我说了算。”
　　“你可是玄国之主。”玄瑶说：“为什么不是你说了算？”
　　玄瑶说：“反正我不管，我可不嫁给那个叫命名的人。我又不认识他，而且他身边那么多女人，我才不去。”
　　玄天无奈地说：“在大殿上，你也看到了。我并没有同意，但玄离那些人就一定要把你送给那天国国主，那无名之辈。”
　　“不过，现在大殿之上，群臣几乎都支持着玄离。如果我不答应，那些大臣反而会觉得我是一个昏君，不听忠言。”
　　“我也没办法。”
　　玄瑶噘着嘴，说：“怎么可能没办法？你现在可是玄国国主，你直接下令迎战。他们谁敢说个不字？等你打了胜仗，那些人一个个都闭嘴，一个个都会觉得你是明君。”
　　“你有魄力一点就是了。”
　　听着玄瑶这么说，玄天眼睛微微一亮，他说：“说，的确是这么说。对，没错！你说得没有错。跟天国这一仗，只要胜了，便可以扬名，同时可以稳住我的王座！”
　　“好！就这么办！”玄天下定了决心。
　　玄瑶露出笑容，说：“这就对了。”
　　“咯吱……”这时，门被打开了。
　　玄天一怔，他看向门口。
　　一个侍女走了进来，她恭敬地说：“国主大人，陆恒大人求见。”
　　玄天说：“让他进来。”
　　侍女微微点头，然后出了门。
　　过了没一会儿，陆恒就进来了。
　　他对着玄天行个礼，说：“国主大人。”
　　说话间，陆恒下意识地看了一眼玄瑶。
　　玄天说：“玄瑶，你先出去吧。”
　　“哦……”玄瑶有些不满，但也只能应了一声，离开了。
　　玄天看着陆恒，说：“我打算排除众议迎战天国，你觉得怎么样？”
　　陆恒一怔，他说：“这不可。”
　　“不可？”玄天起身，他脸色阴沉，说：“陆恒，难道你也被玄离那家伙收买了？也帮着他说话？！”
　　陆恒苦笑了下，说；“我对您的忠心，日月可鉴，不敢有任何二心。”
　　玄天说：“那你先前说，只要迎战天国，打下胜战，那么我就坐稳王座。而现在天国打上门来，你却这么跟我说，你这不是有二心？”
　　陆恒说：“国主大人，现在情况跟之前已经不同了。现在大殿之上那一幕，已经明摆着玄国上下，都是听从玄离的。如果国主大人，您一定要去迎战天国，不考虑议和的话，那么很有可能，内里大乱。”
　　“要是到时，国主大人出兵在外，玄离再乘机谋逆。那玄国的基业，就彻底毁了。”
　　玄天听到陆恒这么说，他顿时惊出了一身冷汗。
　　玄天说；“那……那我现在该怎么做？”
　　陆恒说：“现在只能应着玄离的意思，将玄瑶公主送给他，同时许诺重利。这样玄国和天国通婚议和，我们就可以少了天国这么个强敌。”
　　“国主大人，现在年轻，而玄离却已经年近七十，他的时间已经不多了。”
　　“到时候需要国主大人再熬几年，那么便可重新掌握玄国。”
　　听着陆恒这话，玄天拳头紧握着拳头。
　　他深吸了口气，说：“就按你说的办吧。”
　　玄天无奈地坐在椅子上，沉默着看着窗外。
　　看着这一幕，陆恒对着玄天深深鞠了个躬，然后便离开了。
　　陈浩的大军到达了玄国边境的丽海城。
　　大军一到，对方没有丝毫反抗，直接开门投降。
　　陈浩占了丽海城后，先在丽海城内整军休息。
　　毕竟干了一天路了，就算是陈浩在路上坐了一天的坐骑，他也很不舒服。
　　“国主大人，玄国派使者求见。”
　　陈浩正躺在大床上，刚闭上眼睛，就听到门外有声音传来。
　　陈浩睁开眼睛，缓缓起身，他看了看门口，说：“玄国使者么？把他带到这来吧。”
　　他懒得跑到大殿去，所以干脆在这里见使者。
　　“是。”
　　陈浩披在外套，自顾自地坐起，靠着床头，自顾自地从物品栏内取出水囊喝了几口水。
　　这时，门打开了。
　　一个女使者走了进来。
　　陈浩将水囊拿起，看着眼前这身材曼妙的女使者，他眉毛微微舒展。
　　他看了一眼女使者头顶上的信息条。
　　陆小琴（玄国智者之女），等级100。
　　陈浩收回视线，看着玄琴说：“你来这，有事吗？”
　　陆小琴说：“玄国玄小琴拜见天国国主大人。”她微微行个礼。
　　行个礼后，陆小琴看着陈浩，恭敬地说：“我是代表玄国跟您谈议和之事的。”
　　“议和？”陈浩看了看陆小琴。
　　陆小琴说：“是的，我知道天国国主是善良仁慈的君王，热爱和平厌恶战争。我们玄国跟贵国，一向都是和平相处，秋毫无犯。”
　　“这一次，我国真不想看到战争继续进行下去。可能贵国认为我国哪里怠慢了贵国。我因此，我国君王决定将玄瑶公主嫁给您，再献上万只猪羊，作为赔礼。”
　　她看着陈浩说：“我国君王听说您的事，对您很是敬佩，早已经有跟您皆为亲家的意思，还希望您能不嫌弃。”
　　“玄瑶？”陈浩说：“玄国国主有女儿了？”
　　陆小琴微微一怔，她看了看陈浩，说：“玄瑶公主是现任国主的妹妹，也是前任国王的女儿，所以是公主。玄瑶是我们玄国的第一美人。”
　　“第一美人？”陈浩露出笑容：“又是第一美女，那这第一美女比起睦月如何？”
　　陆小琴看了看陈浩，说：“睦月，您是说半月国国主之女，睦月吗？”
　　陈浩嗯了一声。
　　陆小琴说：“睦月之美，我有听说过，但从来没有见到过，所以小琴也无法判断。但我玄国有上亿人口是半月国的十几倍之多。睦月是从几百万人之中挑出的美女。而玄瑶公主是从数亿人中挑出的美女。”
　　“我想睦月之美，不如玄瑶公主。”
　　陈浩不由得多看了眼前这女人一眼。
　　这女人这张嘴，厉害啊。
　　但议和是不可能的，玄国是统一东洲，必须攻下的国家，只有拿下玄国才能统一东洲，现在议和，那不是扯淡吗？
　　陈浩说：“倘若天国和贵国平安无事的话，这通婚，我的确会考虑。但你们玄国，派出了刺客，想用斩首行动，直接抹杀我的存在。”
　　陆小琴一愣，她看着陈浩，说：“这不可能，我国从未派出任何刺客。请您明察。”
　　陈浩笑了：“甩锅甩得厉害，你是陆小琴对吧？玄国智者的女儿，我记得那名刺客跟我说过，下令的便是你父亲。”
　　陆小琴浑身一震，她看着陈浩，她的眸子微微颤抖着。
　　“所以，你回去问一下你父亲，你就知道了。想取我的性命，就得付出代价，我想这是谁都知道一件事。议和的事就不用谈了，让玄天早点献国投降，我还可以饶他一命。”
　　“如果兵临城下了，那就算是我想饶，估计也做不到了。”

第426章 变脸比翻书还快
　　陈浩说：“来人，送使者回去。”
　　一名侍女走了进来，看着陆小琴，说：“小琴小姐，请。”
　　陆小琴看了看陈浩，她说：“那小琴告辞了。”
　　她转身离开。
　　陈浩自顾自地躺在床上，他有些疲倦了，现在没有什么比床更加吸引人的。
　　陆小琴回到玄国国都无双城内。
　　陆小琴这一次出行，代表着整个玄国。
　　她只能在大殿之上，面见玄天后，说出这一次的情况。
　　听完后，玄天脸色有些难看。
　　玄离神色淡漠，他看了看旁边脸色发白的陆恒，说：“真没想到，陆恒你居然给我们玄国这么大的一个惊喜，派刺刺杀命名，你的胆子不小。”
　　陆恒下意识地看向玄天。
　　玄天微微侧身，不看陆恒。
　　派刺客刺杀陈浩的事，是玄天下达的命令，再由陆恒传达。
　　而现在看来，这个命令显然是无比错误。
　　因为这件事，直接毁了跟天国议和的机会。
　　现在玄天在国内没有威望，王座不稳，玄离还在虎视眈眈着。
　　这个时候，如果让众臣知道，玄天私自下达了这个命令，那么玄天的处境将会更加艰难，很有可能就离下王座没多久时间了。
　　“这件事，难道你是在传达国主大人的意思？”玄离注意到陆恒的神态，他眯着眼睛问。
　　陆恒一听，他说：“天国威胁太大，我当时就觉得不能让天国继续发展下去，便没有通过国主大人，私自调动手下的刺客，让其刺杀天国国主命名。”
　　“只是没想到，失败了。”
　　“没想到，因为那一次的失败，竟让事情发展到这种地步。”陆恒看向玄天，说：“臣该死，请国主大人赐罪。”
　　“哼。”玄离冷笑一声：“私自派遣刺客，完全不顾后果，还造成现在这种地步。陆恒，的确该死。这件事足以连诛九族，不单你该死，跟你有关系的人都该死。”
　　玄离看向玄天，说：“国主大人，还请下令，株连陆恒九族！”
　　玄天深吸了口气，他回头，说：“陆恒也是为了玄国，才做出这事的。念在陆恒对玄国忠心耿耿的份上，诛九族就免了，但他犯下罪太大了，免去官职，降为平民。”
　　“国主大人，这么大的事，不单免株九族，还只是单单降为平民！”玄离说：“怕是法不能服众！”
　　“还请国主大人，赐他死罪，行斩立决！”
　　一名大臣走出，说：“这罪责事关重大，若是不重责，后人再效仿，那玄国必将大乱！”
　　“请国主大人，行斩立决！”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　……
　　看到这，玄天那张脸惨白如纸，他看向陆恒。
　　陆恒是唯一能在这大殿之上，出声帮助玄天的人，也是唯一一个敢跟玄离对抗的人。
　　而现在，要玄天亲手杀了陆恒？
　　陆恒看向玄天，说：“感谢国主大人免诛九族之恩，但陆恒这罪该死，请国主大人行斩立决。”
　　他对着玄天跪了下来。
　　看到这，玄天深吸了口气，他说：“好！拖出去，斩了！”
　　“谢国主大人。”
　　两个身穿银甲的士兵走了进来，将陆恒带了出去。
　　跪在大殿之下的陆恒之女陆小琴，面容冷淡，只是那双清澈的眸子微微颤抖着。
　　“好了。”玄天看向玄离，说：“事情已经发生了，议和失败，接下来总得打了吧？”
　　玄离看了看玄天，他说：“无法议和，那这战只能打了。国主大人，有何想法吗？”
　　玄天说：“我要御驾亲征！迎战天国国主命名！”
　　闻言，玄离露出笑容，说：“好！”
　　听到玄离这爽快的回答，玄天感觉到了一丝不安。
　　这家伙到底是什么意思？
　　如果有陆恒在的话，玄天可以问陆恒，陆恒能摸透玄离的心思，但现在陆恒是回不来了。
　　玄天也没办法了。
　　玄天回到卧室。
　　“哥！”这时，玄天又听到了声音。
　　只见玄瑶跑了进来。
　　看到玄瑶进来，玄天说：“现在放心了吧？你不用嫁给那人了。”
　　玄瑶赶忙说：“不，哥，我要嫁给命名。”
　　玄天愣了下，他看了看玄瑶：“之前，你不是说不嫁吗？”
　　玄瑶说：“那时候是我没见过他，现在见过了，我就想嫁了。”
　　玄瑶眼中满是痴迷的光泽，她说：“哥，你是不知道。他又多威风，我当时赶到的时候，看到了他的大军，成片大军，足足百万的人数。”
　　“更厉害的是，当时的他就骑着传奇坐骑太极鹤背上，在他身旁，朱雀、凤凰、绿龙飞在旁边。”
　　“他很威风，很强大了。”玄瑶露出笑容，说：“我正是我想嫁的人，我做梦都想嫁给他那样的男人。哥，我想嫁给他。”
　　玄天微微愣了愣，他回过神，淡淡地说：“晚了，现在我打算亲征，跟他决一死战。”
　　玄瑶一怔，她说：“这不可能，哥，你不可能打得过他的。”
　　玄天嘴角抽搐了下，他看了玄瑶一眼，说：“哼，长别人志气！过几天，我肯定带着他的人头给你看。”
　　玄瑶翻了个白眼，说：“你没见过他的队伍，如果你看到了，那你就不会这么说了。你不可能赢他的，反正我是非他不嫁，不行，也得行。”
　　说着，玄瑶起身，离开了。
　　看着玄瑶的背影，玄天无奈地叹了口气。
　　“这就是女人，变脸比翻书还快。”
　　陈浩的大军还在推进。
　　令陈浩有些蛋疼的是，他想好好打一场战，但问题是只要靠近对方的城池，对方直接开门投降，根本不给陈浩打的机会。
　　路上的城池，都是直接投降的，十分没有意思。
　　不过，估计他们也想不到怎么跟陈浩的百万大军。
　　这天。
　　“国主大人，玄国的使者来了。”
　　听到旁边的探子的话。
　　陈浩说：“又来？嗯……让那人过来见我吧。”
　　“是。”
　　过了不久，探子带着一个女使者来到陈浩这边。
　　陈浩看了一眼女使者，他却发现这女使者头戴着戴笠，戴笠附着面纱，将整个脸都藏在面纱内。
　　她头顶的信息条显示着。
　　？？？。
　　看不到任何的信息。
　　陈浩说：“你是玄国使者？”
　　“对。”声音传来，这声音很空灵，就如同水在耳边滑过一样，很动听。
　　听这声音，这女孩年纪估计不到十七八岁吧。
　　很显然，这不是那个陆小琴。

第427章 玄铁关
　　陈浩说：“如果还是想议和的话，那就请回吧。我的大军已经深入玄国内，距离无双城也已经不远，想让我们回去，是不可能的。”
　　女使者一听，她说：“你误会了，我来这，并不是打算议和的。”
　　“我其实在看到国主大人的第一眼，就把国主大人吸引了，这一次来，我是想将自己献给国主大人。”说着，女使者将戴笠连同面纱一起取了下来。
　　一头银白色的长发自然洒落在她身后，齐刘海下是一张无比精致动人的绝色美颜。
　　这女人的出现，让陈浩微微一怔。
　　她的五官搭配十分动人，肌肤白皙细腻，没有一丝瑕疵。
　　被贴身黑衣包裹着下的身段，高挑纤美。
　　这是一个绝色美女。
　　她取下面纱后，头顶上的信息条也更新了。
　　玄瑶（玄国公主）。
　　原来她就是玄瑶。
　　之前那个叫陆小琴的人，说的人就是她么？
　　陈浩看了看玄瑶，说：“把自己献给我的意思是什么意思？”
　　玄瑶看着陈浩，她的眸子泛着异彩，说：“我想嫁给你，成为你的女人，跟在你身边。”
　　嗯……？
　　陈浩有些听不懂。
　　陈浩说；“我现在可是在攻打你的国家，你想嫁给我，你是打算用自己换取国家的安全吗？”
　　玄瑶摇了摇头：“你误会了，我想成为你的女人，这是我个人想要的，跟玄国没有任何的关系。”
　　“只要你把我带到身边，我就开心了。”玄瑶笑说：“我想在你身边侍奉你，其他的一切，我不管。”
　　陈浩更听不懂了。
　　眼前这女人是不是有些不太对？
　　陈浩说：“我不太能理解，不过，既然你这么说了，那就这样吧。”
　　他对着玄瑶伸出手，说：“上来。”
　　玄瑶一听，她眸子微微亮起，手抬起，放在陈浩掌心。
　　陈浩一拉，将玄瑶拉上梦幻鹿的背上。
　　陈浩手轻搂着玄瑶的腰肢，另一只手拉了下缰绳。
　　梦幻鹿踩着风，飞到半空之中，大军继续往前。
　　陈浩看了看玄瑶，却见玄瑶眸子发亮地看了看四周，她收回视线，看向陈浩，笑说：“这样，你算是答应了？”
　　陈浩看着玄瑶，他微微一笑，说：“之前那个叫陆小琴的女使者说你比起半月国的睦月还要美，看起来她没骗我。”
　　玄瑶靠近陈浩，小脑袋靠着陈浩的胸膛前，她抬起脸儿，看了看陈浩：“睦月，我没见过。不过，我对自己还是有自信的，如果你能喜欢的话，我就更开心了。”
　　陈浩说：“玄瑶是吧？”
　　玄瑶一怔，她看着陈浩，说：“嗯？”
　　陈浩说；“你刚刚说的话，我还是不太理解。你是玄国的公主，而我可是你们玄国的头号敌人，你这样合适吗？”
　　她露出一抹笑颜，看着陈浩，她说：“你是在为我考虑吗？真好。”
　　她手搂着陈浩的脖子，她看着陈浩，笑说：“我也不知道合不合适，但我就是喜欢你。无论是什么身份，我都喜欢。既然喜欢，那我就得告诉你。你愿意接受我的话，你想让我做什么都行。至于你是不是玄国的敌人，对于我来说无所谓。”
　　“我对玄国的政事不关心，玄国会怎样，我也不关心。”
　　“对于那些人来说，我只是一个可以工具而已，可以为了自己的利益，随意就可以把我牺牲掉。上一次他们让我嫁给你的时候，我当时并不是自愿的，但被他们直接绑过来了。”
　　“所以，我才不管玄国会怎么样。”玄瑶看着陈浩，她笑说：“我只想做我想做的。”
　　这样，陈浩总算是理解了。
　　虽然玄瑶是玄国的公主，但玄国那些人把玄瑶当成可以利用的道具。这样一来，也让玄瑶对玄国失去了任何的信任。
　　在玄瑶眼里，玄国跟她没有任何关系。
　　她是随意的女孩，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，所以她才会装作玄国的使者来见自己，而目的就是告诉陈浩，她对他的心意。
　　陈浩看了看玄瑶，他露出笑容，说：“我现在没有心情处理感情问题，现在我只想快点攻下玄国。”
　　“既然你是玄国公主，那你应该了解现在玄国的战力吧？”他看着玄瑶，说：“能告诉我吗？”
　　玄瑶嗯了一声，说：“当然可以，你已经攻下了好几座城了，除去那几座城的兵力。现在玄国还剩下八十万的兵力。五天前，我哥，也就是现任玄国国王下达亲征的命令，现在所有的兵力都已经集结到了玄铁关。”
　　“如果你打算攻陷无双城的话，就必须经过玄铁关。”玄瑶说：“现在玄国内，我哥和顾命大臣玄离形成两个派系，争斗不断。我哥是想杀你立威，获取民心，同时来稳定他的权势。”
　　玄瑶露出笑容，说：“不过，我觉得玄天那家伙，是不可能打得赢你的。”
　　陈浩笑说：“你为什么会这么觉得的？”
　　玄瑶抬起脸，看了看飞在半空之中的朱雀、凤凰以及那头绿龙。
　　她说：“朱雀、凤凰和绿龙，都是强大的战争利器。玄国能依仗的，也就是护国神兽蛟龙，我可不认为蛟龙能打得过凤凰，更别提火之始祖朱雀了。”
　　她看向陈浩，笑说：“这一战不可能输。”
　　陈浩笑了：“真有意思，玄国公主自然自己国家要输，还这么开心？”
　　玄瑶盈盈一笑，看着陈浩，说：“我现在可不是玄国公主，我现在只是一个女儿，天国国主的女人，那我当然得为天国着想。”
　　“嗯……”陈浩微微点头，他看着前方。
　　六十万大军么？
　　玄国被公认为西方最强的国家，但没想到居然才那点兵力。
　　……
　　或者是，他兵力并不算，至少我这边的兵力太多了吧。
　　算了，陈浩也懒得多想了。
　　时间一天一天推移着。
　　两天过后，陈浩的大军兵临玄铁关之下。
　　这是一个大关。
　　旁边是高耸入云的山崖，山崖是漆黑的钢铁做堆积而成的巨大城墙所制成的城关。
　　城墙高足有二十米，城门是由漆黑的金属物质打造而成，拥有着五亿的血量值。
　　只要攻下眼前这玄铁关，便可以直接杀向无双城。
　　只要攻陷无双城，玄国基本等于灭亡。
　　也就是说，这玄铁关就是攻下玄国的最后一个障碍。
　　看着眼前这玄铁关，陈浩眯起了眼睛。

第428章 是真的朱雀!
　　玄铁关内。
　　“怎么回事？！”玄天脸色阴沉得可怕，他看着下方的将领们，他气得脸色涨红，说：“我下令让六十万大军在这集结，为什么只来了二十万人？！剩下四十万人呢？”
　　“国主大人。”其中一个武将出声说：“我想这应该就是玄离那家伙在从中作梗，肯定是他利用自己手上的权利，阻碍了另外四十万大军的集结。”
　　玄天一听，他深吸了口气：“玄离，那老家伙！我非杀了他不可！”
　　这时，一个士兵跑了进来，说：“报！”
　　“国主大人，各位大人。天国的大军已经在玄铁关外集结，现在正在外边虎视眈眈，随时都可能会进攻。”
　　玄天猛地皱起眉毛，说：“对方带了多少兵？”
　　士兵说：“一眼望去密密麻麻的，估摸有百万人。”
　　“真……真百万人？”玄天眉毛紧皱：“天国，半年前听都没听过的一个国家，凭什么仅仅半年的时间，就凑出了百万人的大军！”
　　“国主大人。”一旁的武将刘术说：“兵力相差太大，这玄铁关不好守。属下建议国主大人，先撤回国都无双城，无双城是一座八级城，易守难攻。比起这玄铁关好守得多。”
　　玄天哼了一声，说；“本王御驾亲征，哪有还没开仗就认输的道理？再说，我已经把镇国神兽蛟龙带来了，我到要看看，天国的假朱雀，假凤凰，凭什么跟我玄国的镇国神兽蛟龙斗！”
　　“所有人，随我到玄铁关的城墙上观看蛟龙屠杀朱雀、凤凰的战斗！”
　　“是。”
　　玄天带着所有将领上了玄铁关的城墙之上。
　　从一开始，玄天就认为陈浩的朱雀、凤凰都是陈浩所吹嘘的。
　　是假的。
　　因此玄天才一直小看陈浩。
　　但当站在这城墙之上，看着眼前这一幕的时候，玄天脸色微变。
　　下方黑压压密密麻麻，全是人，一眼望去人山人海的。
　　这阵势足以让观看的人感觉到胆寒。
　　在这气势汹汹的大军之上。
　　两头冒着火焰的巨鸟以及一头绿龙以遮天蔽日的姿态，飞在半空之中。
　　那气势让玄天浑身发毛。
　　“朱雀……凤凰、绿龙？”玄天说：“难道……难道是真的？”
　　这时，玄天注意到绿龙之上，站着一个人影，正是陈浩。
　　看到陈浩，玄天眯着眼睛，他说；“绿龙背上的人，可是天国国主命名？”
　　陈浩听到玄天的声音，他看了看城墙之上的玄天，他说：“玄天……，玄国国主玄天，怎么了？不是说集结了六十万大军，要跟我决一死战么？怎么？现在人都得躲在关内不出来？”
　　玄天一听，他眉毛皱起，哼了一声：“命名，无名之辈，你觉得你也配与我决一死战？”
　　“吼！”伴随着一声怒吼。
　　玄天放出了蛟龙，伴随着一道白光，蛟龙出现，飞在半空之中，转动着身躯。缓缓地悬停在玄天上方，眼睛盯着这边。
　　玄天说：“这是我玄国的镇国神兽蛟龙，你们天国，天天说着，有朱雀、凤凰，那就让我看看，你这假朱雀假凤凰是否能跟我这边的镇国神兽蛟龙一战。”
　　“假朱雀？”陈浩眉毛微微舒展，他露出笑容，他看向朱雀，说：“朱雀，他说你是假的。”
　　朱雀淡淡地说：“那就让他看看，我是真是假。”
　　话音落下，朱雀翅膀一展，扑向蛟龙。
　　蛟龙怒吼一声，迎向朱雀。
　　朱雀爪子一抬，捏住了蛟龙的脑袋。
　　“嘭！”
　　蛟龙想挣脱，然而朱雀之火直接蔓延。
　　“呼！”蛟龙浑身冒起了火焰。
　　“吼！”蛟龙惨叫出声。
　　朱雀的爪子一合。
　　“嘭！”
　　蛟龙的脑袋应声爆裂，朱雀一挥爪子。
　　蛟龙的身体从天空掉落，落在地面上发出一阵闷响。
　　火焰吞了蛟龙的尸体。
　　玄国的镇国神兽蛟龙，面对朱雀的攻击，坚持不到两回合。
　　这一幕，落在城墙之上，所有人的眼里。
　　玄天人都傻了。
　　他瞳孔颤抖地看着飞在天空上的朱雀，他说；“这是……真的朱雀……我的镇国神兽居然顶不住两回合。”
　　“国主大人，请国主大人撤回无双城！”那些将领意识到情况不对，赶忙对玄天说。
　　“请国主大人撤回无双城！”
　　将领们纷纷对着玄天跪下。
　　这时，朱雀翅膀一扇，火球猛然轰向玄铁关的大门。
　　“轰！”
　　玄铁关的大门瞬间少了六分之一的血量，朱雀之火点燃了大门，大门的血量以肉眼可见的速度下降。
　　“不烧毁一切，就永不熄灭，这是朱雀之火……这是真的朱雀！”玄天神色震撼。
　　“请国主大人撤回无双城。国主大人，现在再不撤就完了！玄铁关挡不住朱雀之火的！”刘术跪在玄天脚下，大声地说着。
　　玄天沉默了许久，他看了看绿龙背上的陈浩，他咬紧了牙根，说：“撤！放弃玄铁关，撤回无双城！”
　　“撤！”
　　伴随着玄天的命令落下，玄铁关的士兵开始撤退。
　　朱雀之火要烧掉玄铁关的大门，自然需要些时间。
　　当玄铁关的大门烧毁，陈浩带着人进入玄铁关的时候，关内已经是一个人都没有了，全部跑光了。
　　陈浩看向朱雀，说：“你把人吓走了。”
　　已经化为人形的朱雀，看了看四周，她露出笑容，看向陈浩，说：“老公，要不我去追，他们跑不远的。”
　　陈浩淡淡地说：“我猜测他们肯定会跑回无双城了，不急。我们到无双城去看看，就行了。”
　　“好的。”朱雀露出笑容。
　　另一边。
　　玄天带着刘术几个亲信武将骑着坐骑逃回无双城。
　　来到无双城门前。
　　玄天看到无双城的城门紧闭，他出声说：“我是玄国国主玄天，守城听着，把城门放下，我要回无双城。”
　　“哦，是玄天啊。”有声音传来，玄离站在城墙之上，抚摸着胡须，看着下方的玄天。
　　玄天微微一怔，说：“玄离，你想做什么？”
　　玄离一听，他说：“玄远，这辈子做的最错的一件事，就是把玄国交到你这个自大狂妄之徒手中！要不是你私自派刺客去刺激天国国主命名，就不会引来今日之祸！这祸由你而起，那就应该由你来灭！玄天，你不是要跟在玄铁关决一死战吗？现在还回无双城做什么？”
　　玄天脸色惨白：“玄离，你！”
　　玄离说：“现在无双城由我接手，等你打了胜战，再回来吧。”

第429章 决一死战
　　玄天气得牙痒痒的，他拔出冰龙剑，对着玄离，他说：“玄离！”
　　玄离眯着眼睛，一言不发。
　　“报！”一个探子骑着马往这边走来。
　　探子看向玄天，说：“国主大人，天国的大军追上来了。”
　　玄天脸色惨白，他看向身旁的刘术，说：“我们现在还有多少人马？”
　　刘术说：“那些将军们带了些人马为我们断后，估计那些将军和人马是回不来了，现在我们二十万大军死得死，跑得跑，现在只剩下十一万左右。”
　　玄天原先带着二十万的人马，但为了防止被陈浩追上。
　　玄天特意在路上让人断后。
　　现在断着断着，他后边就只剩下十一万了。
　　玄天脸色惨白。
　　“也就是说，要我用这十一万人对抗天国的百万大军吗？”
　　玄天握紧剑柄，他说：“刘术，重整大军，调头，我们跟天国决一死战！”
　　刘术一怔，他说：“国主大人，不能决一死战，我们没有任何胜算。属下建议逃。”
　　“逃？逃去哪？”玄天说：“无双城现在都进不了了，我能逃去哪？！”
　　刘术说：“无论哪里都可以，国主大人，您是玄国之主，你不能死！如果您死了，玄国就真没了。”
　　玄天咬紧牙根，说：“自从玄离掌权开始，玄国早就没了！这一次，就算死，我要堂堂真正的死去！我不想再说第二遍，重整大军，调头，我们要跟天国决一死战！”
　　刘术愣了，他看着玄天脸上的坚决，他说：“属下遵命！”
　　另一边。
　　陈浩站在绿龙背上，带着大军悠闲地往玄国这边飞来。
　　玄国是公认的东洲第一大国，是最强大的国家。
　　很多很多的人都认为，玄国是攻不下来的。
　　但知道现在陈浩才意识到，玄国太弱了，弱得就一张纸一样。
　　难怪之前在讨论攻打玄国的时候，就连性格谨慎的睦月都会说：大局已定，玄国已经不足为虑。
　　陈浩还以为当时睦月只是一时失了智，但现在看来，睦月是早就料到会这样了。
　　这一路上过来，陈浩可以说，根本遇不到任何抵抗，这就已经要攻下玄国了。
　　轻松，轻松得令陈浩感觉到无趣。
　　这时，陈浩注意到前方有军队在集结。
　　嗯？这一幕完全出乎的陈浩的意料。
　　“什么意思？”
　　陈浩本以为玄天是打算撤入无双城，利用无双城那八级城的优势来跟自己打守城战。
　　但陈浩万万没想到，玄天居然想在无双城外跟自己打。
　　这不是扯淡吗？
　　陈浩看了看玄天，玄天已经下了坐骑，他正站在大军前，眼睛看着这边。
　　陈浩控制着绿龙下来，他一纵身，从绿龙背上跳了下来，落在地面上。
　　他整理下身上的衣服，看了看玄天，说：“你们这是打算做什么？”
　　玄天手持冰龙剑对着陈浩说：“废话少说，命名，人人都说，你是天选之人，是未来的人皇，但我偏偏不信。”
　　“我怎么都想不通，为什么，你这么一个无名之辈，会被圣兽朱雀和青龙选中，还有凤凰绿龙助阵。而我玄天，玄国之主！东洲第一国，玄国之主玄天，却没有被朱雀和青龙选中，为什么？”
　　“我想不通。”
　　陈浩看了看玄天，他双手环胸，说：“让人想不通的事情多着呢，但事情发生了就是发生了，不可能因为你想不通，就否定已经发生的事实。”
　　玄天看着陈浩，说：“我作为玄国之主，我要挑战你，我要单挑！你敢跟我一对一决一死战吗？”
　　陈浩眉毛微微舒展，他说：“当然可以。”
　　玄天眼睛亮了，他说：“来！”
　　陈浩手抬起，手中握着棒子，迈步往玄天那边走。
　　两人面对面。
　　陈浩舞动着手中半米长，拇指那样粗的五行龙纹棒，看着玄天说：“那来吧。”
　　玄天哼了一声，他手一挥，手中的长剑亮起，一条冰龙从长剑蹿出，冰龙一出现，猛地张开血盆大口，咬向陈浩。
　　陈浩手抬起，说：“冰刃月轮。”
　　“呼！”一个巨大的冰刃呼啸而出，冰龙一分为二。
　　而冰刃继续往前。
　　玄天脸色一变，手中的长剑一挥化为一道剑气，斩向冰刃。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响。
　　玄天身体后退三步，他头顶上的血条瞬间扫了三分之一。
　　玄天深吸了口气，他盯着陈浩，脚一踏，猛地扑向陈浩。
　　看到玄天靠近。
　　陈浩手中的五行龙纹棒瞬间变大，变成了正常的棍棒长短，一棒砸向玄天的脑袋。
　　玄天侧身躲开，长剑刺向陈浩的胸膛。
　　“砰！”
　　陈浩胸膛被击中一剑。
　　玄天猛地推开。
　　陈浩胸膛出现一道白光，白光慢慢消散。
　　陈浩头顶冒出了一个红色数值。
　　-1。
　　看到这数值，玄天瞳孔微微一凝：“怎么可能？！”
　　陈浩微微一怔，他说：“没破防吗？看来你的攻击力不怎地……，不过，你是水系天赋的，也可以理解。”
　　玄天呆了，他脸色发白，说：“这怎么可能……”
　　连防御都破不了，这怎么打？
　　看着玄天失去战斗的欲望，陈浩看了看玄天，他说：“你要认输吗？”
　　玄天咬紧牙根，说：“难怪你会被选中，你的确很强，强大到不像一个人类。但是生死决斗，不是你死，就是我死！不可能停下！就算只能打你一点血，我也要战！”
　　说着，他再一次扑向陈浩。
　　陈浩说：“这样么？嗯……看来是我小瞧你了。”
　　他对着玄天抬起手：“冰牢。”
　　玄天身体被冰封住了，整个人变成冰雕。
　　陈浩看着变成冰雕的玄天，他说：“你是一名勇士，为了表达对你欣赏，我决定用我刚学的百级技能送你上路。”
　　“惊涛骇浪！”
　　伴随着陈浩话音落下。
　　陈浩身前猛然涌现一片巨浪！
　　巨浪荡起十米高，就如同猛兽一般，呼啸着轰向玄天。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响。
　　玄天身上的冰牢破碎，玄天身体被巨浪一拍，他一口鲜血喷出。
　　他头顶的血条应声下降，没一会儿，血条直接见地。
　　玄天在海浪之中，身体化为点点白光，他抬起脸，看着上方蔚蓝的天空，伸出了手：“父王，孩儿不孝，没能管理好玄国……孩儿不孝……”
　　在不甘的声音之中，他的身体彻底消散了。
　　巨浪消散了。
　　陈浩看着玄天身后那十来万大军。
　　那些人一看，一个个放下兵器，跪了下来。
　　他们选择了投降。
　　看到这，陈浩收回视线，看向无双城。
　　那么接下来就是无双城了。

第430章 白眼狼
　　接下来就是无双城了。
　　陈浩骑上太极鹤，带着大军来到无双城的城门前。
　　他看着眼前这宏伟巨大的城墙，看着那精致的城门。
　　这便是八级城无双城了么？
　　陈浩之前听夕颜说过，一个洲内，有各种等级的城池，最高的十级城。
　　随着城池等级增加，里边的野怪领主就越强悍。
　　目前所有洲里，没有任何一个人拿下过十级城。
　　东洲也有十级城。
　　不知道十级城里怪物有多强悍。
　　陈浩也懒得多想了，因为前边那城门打开了。
　　城门缓缓打开，那声音很响。
　　陈浩身后是百万雄军，但此刻这百万雄狮没有一个人出声。
　　很安静，这就导致了这城门打开的声音格外的响亮。
　　城门打开了。
　　有一个老者从城门内走出。
　　陈浩看着这老者的身影，他一言不发。
　　老者走到陈浩身前，对着陈浩恭恭敬敬地行个礼，说：“我是玄天的叔叔，玄离。玄离恭迎天国国主，未来的人皇，接收无双城。”
　　看到这，陈浩一听，他看了看玄离，说：“告诉我，明明无双城内还有四十万兵力，加上玄天的十来万，至少还有五十万兵力。你们明明可以靠着这五十万兵力以及无双城的坚固，来坚守无双城。而在我赶来的时候，玄天并没有进入无双城，而是选择带着残兵，在外边跟我决一死战。”
　　“你作为臣子，却在无双城内，能感觉我，玄天为什么没有进无双城吗？”
　　玄离一怔，他说：“这……，禀报人皇大人。玄天招惹人皇大人，本就是愚昧无知的行为。我玄离从一开始就劝说过玄天，但玄天却一意孤行，想着毁灭天国，他简直是痴人说梦话。”
　　“我认为，您是未来的人皇，是天选之人。您想要玄国，我们就应该屈膝投降，而不是反抗您。”
　　“所以，在玄天被你追赶之时，我便将玄天堵在无双城外，让他进不来。”
　　听到这，陈浩眯起了眼睛，说：“也就是说，是你设计要杀你自己的君主？”
　　玄离惊慌失措地对着陈浩跪了下来，他说：“人皇大人，您才是人皇，您才应该是这东洲之主。玄离从一开始就没有认玄天为国主……”
　　陈浩说；“你以为我是天国之主，便不知道你玄国内的事吗？”
　　“玄瑶。”陈浩忽地说。
　　听到玄瑶这个名字，玄离一怔，他抬起脸一看。
　　一个女人骑着梦幻鹿飞到陈浩身边。
　　女人将带着头顶上的斗笠取下，露出她那张绝美的仙颜，正是玄瑶。
　　“玄瑶？！”玄离脸色大变。
　　玄瑶看了玄离一眼，她看向陈浩，说；“夫君。”
　　陈浩看着玄离，说：“玄瑶已经把玄国的事都跟我说了，你是玄天的叔叔，上一任国主让你辅佐玄天，而你倒好。你亲哥哥把自己的儿子托付给你，让你辅佐。而你却一直惦记着国主之位，一直想霸占国主之位。现在，要不是你直到城内四十万大军不可能守住无双城的话。”
　　“以你的性子，估计在逼死玄天后，便要自立为王了吧。”
　　陈浩说：“你不忠不义。”
　　“为臣子，却盯着国主之位不放，不尊重君主，这是不忠。”
　　“为兄弟，却不听自己兄长的遗言，这是不义。”
　　“你这样的人，我留在身边，那就跟养了一头白眼狼一样，不知道什么时候，就被你啃上一口。”
　　玄离一听，他脸色泛白，说：“人皇大人，请您明鉴！我是为了人皇大人您，这才有这些举动的。”
　　“胡说。”玄瑶说；“在我夫君还未出现之前，你就一直跟我哥哥过不去，打算抢夺君主之位，那时候我夫君还没有人知道他，你还为了人皇大人。你这张嘴，可真会说。”
　　陈浩冷冷看着玄离，说：“真有你的。”
　　“朱雀。”
　　朱雀看着玄离的眼神也泛冷了，她露出一抹冷笑。
　　玄离脸色惨白：“不……不！”
　　一朵朱雀之火飞出，落在玄离身上。
　　“啊！”
　　玄离发出了凄厉的惨叫声。
　　身体在朱雀之火的煅烧下，瞬间化为灰烬。
　　看着这化为灰烬的玄离尸体。
　　陈浩陷入了沉默，他抬起脸，看了看眼前这座无双城。
　　“结束了。”
　　伴随着玄天和玄离的死亡。
　　玄国被灭。
　　玄国内所有的领地全部归入天国所有。
　　一瞬间东洲，三分之二全属于天国的地盘。
　　攻下玄国后，便是一堆混乱的内政啥的。
　　陈浩叫来了睦月。
　　陈浩看着睦月，他露出笑容。
　　睦月笑了笑，说：“恭喜国主大人攻下玄国。”
　　一听，陈浩微微点头，他说：“嗯，睦月，我打算给你一个任务。”
　　睦月一听，她看了看陈浩，她甜甜一笑，笑说：“什么任务？”
　　陈浩淡淡地说：“无双城原先是玄国的国都，位于东洲西边区域的中心，位置很重要，同时它也是一座八级城，城防坚固，是目前东洲人类所拥有的最高级的城池。”
　　他看着睦月，说：“只不过，我手下人手大多数都是一些只会打架的人，没有多少个是懂内政的。我想人民国泰民安，那就得有内政的人才。你觉得这无双城的城主，让谁来当合适一些？”
　　睦月一听，她的眸子泛着一丝光泽，她笑说：“无双城，的确得智慧出众的人来管理才行。我推荐青龙，青龙博学多才，她来管理无双城，并不难。”
　　陈浩看了看睦月，他笑了笑，摇了摇头，说：“青龙的确是博学，让她管理无双城，的确没什么难度，但我心里有另一个人选。”
　　睦月笑了笑：“另一个吗？那睦月就不知了。”
　　“哈哈。”陈浩笑了：“你就别谦虚了。”
　　睦月一听，她微微一怔，她说：“睦月，只是一介女流，只知道躲在人后，做一些女工之类的话，对于朝政上的事，睦月也只会纸上谈兵。睦月不敢染指政务上的事。”
　　扯淡呢，这诸葛月谦虚的厉害。
　　听着这，陈浩看了看睦月，他笑了笑，说；“睦月，无双城是东洲西方的中心，我打算把东洲西边这一片划为一个区域来进行管理，我将这称为西区，而无双城就是区中心的城。以前的命令，就直接由区中心下达到其他城。”
　　“简单地说，我要你管理整个西区。”
　　睦月看了看陈浩，她的眸子微微颤抖着，她说：“国主大人……”
　　陈浩看着睦月，他说；“我知道睦月是个美人，同时也是一个智者。但我不强迫你，毕竟这责任很重大，你行就行，你不行就算了。”
　　睦月一听，她看了看陈浩，她露出一抹浅浅的笑容，对着陈浩行个礼，说：“睦月领命。”
　　这抹浅笑，是自信的笑容。

第431章 真不愧是命名大佬
　　陈浩笑了笑：“来。”
　　他起身，张开怀抱。
　　睦月脸儿微微一红，慢慢地靠近陈浩。
　　陈浩将她搂入怀里，抚摸了下她的发丝，柔声说：“以前我要你跟紫燕沟通，你管西，紫燕管北，只要是我手下的人，随便你使用。我要求只有一个，那就是把这个东洲管理好来，知道吗？”
　　“嗯……睦月知道了。”
　　陈浩将睦月横抱入怀。
　　睦月脸更红了：“老公……”
　　陈浩笑了笑说：“夜深了，陪我一晚。”
　　“嗯……”睦月小脑袋藏入陈浩怀里。
　　两人温存完。
　　陈浩躺在床上，看着睦月，睦月依偎在陈浩怀里，显得那般乖巧。
　　陈浩柔声说：“宝贝，你说攻打江国，什么时候攻打，合适？”
　　睦月露出笑容：“现在的江国，其实就是嘴边的鱼肉，随时都可以吃掉。不过，为了以免万一，睦月建议，修整三个月，再率领大军，直接西下。”
　　“我想如果不出意外的话，江国听闻我们的大军过来，就会投降。”
　　闻言，陈浩露出笑容，说：“这么肯定？”
　　“嗯……”睦月轻声说：“老公你统一东洲是大势所趋，现在江国已经抵挡不了的。”
　　“好。”
　　第二天。
　　睦月感觉到光线后，她幽幽地从梦中醒来。
　　她睁开眼睛，眸子透着慵懒，看了看身边。
　　原先躺在自己身边的男人已经消失不见了，很显然他已经离开了。
　　睦月露出一抹浅浅的笑容，素手抬起，放在陈浩躺过的地方。
　　入手还有些温暖，她慢慢凑近了，靠近那份温暖，她闭着眼睛感受着那份温度。
　　“老公……夫君。”虽然他要她称呼他为老公，但她还是习惯叫他夫君。
　　“整个东洲三分之一交给睦月管理，夫君真是信任睦月……”睦月很喜悦，也很满足。
　　另一边。
　　玩家酒吧内。
　　“卧槽？卧槽！卧槽！卧槽！你们快看地图！”有一个玩家仿佛发现了什么惊呼出声。
　　连连喊着要身边的玩家看地图。
　　“怎么了？怎么了？叫得这么刺激。”
　　“你快看就知道了，卧槽了！”
　　“啊？咋了啊？”他也打开地图看了下。
　　“卧槽！”刚一看地图，他眼睛都瞪大了。
　　“什么啊？没什么变化啊，卧槽什么卧槽？”
　　“你看看玄国。”
　　“玄国……？咦，玄国呢？卧槽？玄国怎么成了天国的地盘了？命名大佬这是做什么？他把玄国端了？！卧槽？！！”
　　“东洲第一强国，玄国，就这样被命名大佬给端了？卧槽……”
　　“之前看天国跟玄国打战，我还以为要打几个月，从命名大佬对玄国开战，到现在才半个月不到吧？卧槽了，这谁顶得住，这太夸张了吧？”
　　“命名大佬，真不愧是命名大佬。不过，这也太大佬了吧？这是人能做到的吗？”
　　“太坑爹，这太吓人了。玄国，东洲第一强国，这怎么没了？就这么被天国统一了？这也太快了吧？”
　　“牛皮啊，命名大佬！”
　　“造这么看来，命名大佬真要统一东洲了？”
　　“我看是的，整个东洲现在有三分之二都是命名大佬的，只要命名大佬带着那些城池的军队直接南下，江国拿头打。”
　　“牛皮啊，这么说来，基本可以肯定的说，东洲已经统一了。”
　　“这命名大佬……，真是夸张得很。”
　　与此同时。
　　黑暗公会那边。
　　“玄国……被攻下了？”黑暗武士显得有些错愕。
　　黑玫瑰微微点头，说：“是的。”
　　黑暗武士有些无法相信，他皱着眉毛说：“这太难以置信了，玄国之前可是公认的东洲第一强国……，而命名从出证到现在还不到半个月，这太难以置信了。”
　　“据我所知。”黑玫瑰说：“命名带着百万大军过去征战，一路上几乎没有遇到任何的阻拦，这半个月的时间都只是用在赶路上，战斗上，几乎没有。”
　　黑暗武士说：“也就是说，天国与玄国的战争，是一路碾压的，玄国没办法积累起跟天国对抗的兵力么……。没想到玄国已经这么强悍了。”
　　“命名大佬，真不愧是他。”黑暗武士深吸了口气。
　　黑刺无奈说：“人比人气死人，我们玩这自由大陆，玩的是升级游戏，人家却是在玩国战游戏，而且还差不多要把东洲统一了。玄国打下，那么接下来就是江国了。”
　　“江国靠着是地势，战力上远不如玄国。就算是遇到玄国，江国也只能靠着地势保持不败，想赢都有些艰难。现在命名大佬吞了玄国，得到玄国的兵力。这跟江国打，江国想打，那可以说，拿头打。根本不可能赢。”黑刺说：“这玄国一攻下，几乎可以说，东洲已经统一了。”
　　黑暗武士说：“只能说，真不愧是命名大佬。”
　　“嗯，太夸张了。”
　　另一边。
　　光明公会这。
　　“什么？”光明骑士那张俏脸透着震撼：“玄国被天国攻下了？这么快？！”
　　光蛇苦笑了下，说：“我得到消息的时候也被吓到了，实在难以置信，但打开地图看一下，就可以看到了。玄国已经没了，现在东洲西边和北边的城池，都是隶属于天国的。就算不是天国的，也是属于天国的友盟国或者附属国的。”
　　光明骑士蹙了下眉毛：“不可思议。”
　　“好厉害。”光之莲一脸迷妹样，说：“真不愧是命名大佬，好强，真的好强。”
　　光之眼说：“我说了吧，命名肯定要夺下玄国的。我猜测，过不久，他们就会去攻打江国……。不过，只怕这一次命名估计连攻都不用攻了。”
　　“什么意思？”光之莲一脸疑惑。
　　光之眼无奈地笑了笑：“如果江国的国主是个聪明人，他应该会考虑主动投降，而不是等陈浩率大军过去，才投降。那样的话，原先作为国主的他，还可以混个城主之类的位置当当。不然，他估计当城主都没资格了。”
　　光之莲眸子微微一亮：“你是说……江国会主动来投降？这……这样的话，东洲不就统一了？”
　　“嗯……早晚的事。估计命名大佬，我们要叫他一声，东洲之主了。”光之眼笑了笑。
　　“牛皮了，命名大佬就是命名大佬。”光之莲一脸迷妹的样子。

第432章 东洲统一
　　陈浩将西区那摊子丢给睦月后，他便离开了。
　　北方让紫燕管理，西边让睦月管理。
　　陈浩彻彻底底当起了甩手掌柜。
　　现在想攻下江国，还需要些时间。
　　所以，陈浩干脆就带着玄瑶回到天雷城，每天陪陪女孩们，每天也算比较清闲。
　　距离攻下玄国的半月后。
　　这天早上。
　　“老公。”温柔动听的声音在耳边传来。
　　听到这声音，陈浩睁开眼睛，一看，看到是一张精致的小脸，正是张月儿。
　　四目相对。
　　陈浩不由得露出笑容，笑说：“我的宝贝，怎么了？”
　　他轻搂着张月儿的纤腰，看着她的眸子。
　　张月儿脸儿红红的，慢慢地将身子埋入陈浩怀里，她温柔地轻声说：“老公，紫燕刚刚过来了，说江国的使者要来找你了。”
　　一听，陈浩眉毛微微舒展，说：“江国的使者么？”
　　“他们会来做什么呢？”陈浩下意识地问。
　　张月儿摇了摇头，说：“我也不知道呢。”
　　陈浩看着张月儿的小脸，他露出笑容，凑近张月儿。
　　张月儿一看，她脸儿红了一分。
　　两人依偎在一起，陈浩吻了她。
　　良久，唇分。
　　陈浩说：“那我去看看。”
　　“嗯嗯。”
　　陈浩下了床，一边穿衣服一边联系了紫燕。
　　“紫燕，听说，有人找我？”
　　“是的，国主大人，来人是江国智者百晓。”
　　陈浩说：“让他到大殿来吧。”
　　“是。”
　　穿好衣服后，陈浩自顾自地来到大殿。
　　到了大殿，陈浩坐在王座之上。
　　他往下看去。
　　一名身穿着白色风衣的老者从门外走了进来。
　　这老者走进来后，看了看陈浩，旋即对着陈浩跪了下来，重重地行个礼：“江国百晓拜见东洲之主命名大人。”
　　听到百晓这发言，陈浩微微一怔，他露出一丝疑惑的神态，说：“起身吧。”
　　“是。”百晓缓缓起身，他拄着拐杖，抬起头看了看陈浩，说：“我在江国已经听说命名大人的年纪很轻，但今天一见，果然如此。命名大佬是天选之人，是未来人皇，是这东洲之主。有命名大人统治东洲，那也是东洲之福，是百姓之福。”
　　陈浩笑了笑，他看了看百晓说：“老人家，我天国现在目前的领地只有西北两区，南边目前还是江国所占据。怎么说，我就是东洲之主呢？”
　　百晓一听，他手抬起，手中凭空出现了一条卷轴，他恭敬地弯腰，将卷轴托着，说：“江国，二十一座城，全在这卷轴之中，请命名大人笑纳。”
　　看着百晓的举动，陈浩一怔，他说：“你这是什么意思？”
　　百晓抬起脸，他看了看陈浩，说：“命名大人，您是天选之人，东洲之主，东洲必然将在您的掌控之下。江国国主白姝知道您才是天命所归，所以国主大人写下归降状。”
　　“从今天开始，江国二十一座城，便是命名大人的所有物。”
　　百晓再一次将卷轴托起，他说：“还请命名大人笑纳。”
　　听到这，陈浩愣了愣，他万万没想到，这一次江国的使者过来，竟然是来投降的？
　　陈浩看向紫燕，紫燕露出笑容，走了过去，将百晓手中的卷轴接了过来，然后走带陈浩身边，将卷轴递给陈浩。
　　陈浩打开卷轴看了下。
　　伴随着卷轴打开，系统声音在陈浩耳边响起。
　　“江国国主白姝已归降天国。”
　　“原江国领土已归入天国的领地内。”
　　陈浩耳边响起后，他人都懵了。
　　他打开国主地图。
　　打开地图后，陈浩可以看到整个东洲的地图内的几乎所有城池都已经变成了天国所拥有的城池。
　　江国归降了，这样一来，东洲三分，天国已经全拿下了。
　　可以说，天国已经统一了东洲。
　　而这统一的，让陈浩有些莫名其妙。
　　江国，就这样了？
　　他本来还打算过段时间，在进攻江国的。
　　万万没想到，居然会发展成这样。
　　陈浩看向百晓。
　　他说：“白姝人呢？”
　　百晓说；“国主大人，现在在江玉城内。”
　　陈浩微微点头，说；“江玉城是原江国的国都，对吧？”
　　百晓说：“是的。”
　　陈浩说：“那从今天开始，原江国的区域为南区，白姝为江玉城城主。江玉城为南区区中心，由白姝统一管理。”
　　百晓一愣，他看了看陈浩，他对着陈浩跪了下来，深深磕了个头，说：“感谢我王之恩，感谢我王！”
　　看着百晓那激动的神态，陈浩眉毛微微舒展。
　　陈浩可没有奖励百晓，只是让白姝继续管理原江国的地界而已，只是没想到百晓居然开心成这样。
　　很显然，白姝对江国那边的治理，还是不错的，她是一个人才，可以使用。
　　陈浩看了看手中的卷轴。
　　这样一来，东洲就统一了。
　　但这只是一个开始。
　　统一东洲之后，还有北洲、西洲、南洲、仙人洲、天使洲以及地狱洲。
　　但那几个洲，要统一，不知道要何年何月何日了。
　　陈浩深吸了口气，他看向紫燕，说：“带百晓下去，给他安排个好的住处，让他休息休息，赶了这么久的路，相信也累了。”
　　“谢谢国主大人。”百晓感激地说。
　　紫燕带着百晓离开了。
　　“这样一来，东洲就统一了……。”有声音传来。
　　朱雀的身影出现在身边，她双手环胸，看了看陈浩，她露出笑容，慢慢地坐在陈浩身边，依偎在陈浩怀里，说：“夫君大人，怎么还是不开心呢？”
　　她俏皮地用小手抚摸了下陈浩的脸。
　　陈浩看了看朱雀，他露出笑容，说：“统一东洲只是开始，后边的事还多着呢。”
　　朱雀笑了笑：“夫君大人这是累了吗？累的话，朱雀可以帮你放松放松呢。”
　　陈浩看了看朱雀，他笑说：“是吗？那就让我来看看，你的本事有什么成长吧。”
　　“嗯……，肯定比小白那个小家伙厉害多的了，就是了。”
　　陈浩笑了笑。
　　小白么？她在那方面的确弱了一些。
　　不过，胜在可爱。
　　东洲是统一了，但还是很多大洲，尤其是天使、仙人和地狱，那三洲可不是人能对付得了。
　　那三洲，估计也就是张天霸和死亡骑士，没办法统一的三个大洲。
　　太难了。
　　统一七大洲。
　　不过，加油吧。
　　《满级NPC是我的宠物》无错章节将持续在手打吧小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 1050042518】
               【2群】
              【二次元小说交流群： 112445055  】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 1053931099】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ