==========================================================
【1群】【多次元小说群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【多次元小说群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【二次元综漫交流群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================超神学院之开局签到英雄联盟
作者: 不会飞的家

第1章 超级‘流氓’打架 {求推荐}
　　张默头疼的看着打成一团的两个人！关键这两个人他都还认识！
　　刘闯他初中的同学！葛小伦他高中的同学！
　　自从他穿越到了这个叫做巨峡市的城市之后就觉得熟悉！后来在上学的途中更是认识了一些熟悉的名字。
　　琪琳，刘闯，程耀文，葛小伦，他认识的越多，越特么的蛋疼菊紧！
　　我勒哥去啊！自己还真是穿越到了超神学院了！
　　张默终于知道为什么蔷薇会说他们两是个屌丝了！
　　明明都觉醒了超级基因系统的结果还是如同街头混混一样在打架！
　　心中这么想着，不自觉的想巷子外面挪了过去。
　　“特么的！我可没有超级基因系统！被他们波及一下，没等饕餮降临，我就得去提前见卡尔那个屌丝了！”
　　很快周边巡查的警察就到了。
　　三名身穿警服的警察疾步走到巷子之中。
　　最惹眼的就是其中的一名女警察，精致的瓜子脸蛋，普通的警察制服在其傲人的身材下显得极为的性感诱人。
　　“诶！琪琳！怎么是你啊！”张默明知故问的说道。
　　他自然知道过来的警察中有琪琳在。
　　“张默！你怎么也在这！”琪琳看着巷子中一片的狼藉！
　　“你们干的？”琪琳一脸的不可思议，巷子之中就如同被人用火箭炮轮过了一样。
　　张默一脸的黑线：“我说，能不能把们字去掉！我要是能做到这一步，还上什么学啊”
　　“怎么，人认识！”一旁的警察说道！
　　琪琳点点头：“他是我邻居兼同学！”
　　一旁的警察笑嘻嘻的说道：“青梅竹马？”
　　“说什么呢！”琪琳一脸的黑线！
　　“诶！张哥！你认识这个漂亮女警察么！”葛小伦和刘闯同时说道。
　　说完两个人就一脸懵逼的看着对方。
　　琪琳也是一脸古怪的看着张默：“两个人你都认识，还都叫你哥？”
　　张默有些无奈的摆摆手：“我说，这一切都是巧合，你信么！方正我信了！”
　　“一起带走！”琪琳黑着脸说道。
　　“别啊！等会赶不上回家的公交车了！”
　　。。。。。。
　　“麻烦你了，琪琳！”张默坐在警车之中说道。
　　琪琳一脸的不在意说道：“没事！我刚好在家附近巡逻！顺风车而已！”
　　“琪琳妹子，可舍不得自己的小男友走路回去！”一旁的龙套警察打趣的说道。
　　“死开！他还不是我男朋友！”琪琳一脸的黑线。
　　张默眼珠子一转说道：“谢谢大哥了，以前是不是男友，现在成了还不是男友，升级了诶！”
　　“去你的！”琪琳黑着脸说道。
　　她对这个和自己从小长到大的男孩也是无语了，每次顺着杆子就往上爬。
　　张默也知道适可而止，又和雄兵连的搭上关系了，怎么说饕餮入侵的时候，给点特殊对待把！
　　要知道自从饕餮入侵开始全球死亡了足足一半的人口，自己可不想成为那一半。
　　张默从昨晚开始被葛小伦和刘闯他们闹得不轻，又在警察局中呆了一天，此刻已经上眼皮打下眼皮了。
　　躺在警车的后座椅上，不知不觉就睡着了！
　　也不知道自己睡了多久，在梦里自己把卡尔和华烨踩在脚下，琪琳妹子崇拜的看着自己，美滋滋！
　　“轰隆！”
　　突如其来的爆炸声把熟睡中的张默惊醒。
　　“什么鬼！我是谁？我在哪里？”张默迷迷糊糊的说道。
　　看着外面飞来飞去小型飞船，上面站着一个个身穿机械铠甲的未知生物。
　　“诶呦！我去！外星人入侵啊！”张默下意识的说道。
　　可不是么！饕餮不正是外星人么！
　　“琪琳！琪琳！怎么回事！我怎么在这！”张默看着车外琪琳举着手枪对着天空之中的飞船射击着。
　　琪琳看到张默先是一脸的懵逼最后全是不好意思的神色。
　　“额！我忘了你还在车上！”
　　“我去！坑爹啊有没有！”张默瞬间响了起来。快二十年的生活，他对超神学院的剧情已经记得不太清楚了。
　　只记得一些大致的剧情，这时候他才想起来，琪琳在一次夜间巡逻的时候。
　　饕餮入侵了，琪琳意外觉醒了自己的超神基因。
　　“特么的，不会就是这一次把！”张默在心中把琪琳骂了个半死，怎么就把自己忘在了车上。
　　自己可不是超级战士，搞不好就和周围的那些龙套一样，直接就挂了！
　　张默连忙从车子里面下来，警车这么大的目标，还呆在车上，搞不好一发能量弹，自己就去见死神了。
　　看着周围火光四起，爆炸不断。小心脏砰砰直跳着。
　　“顿爷，坦叔，佛爷，帝哥，保佑保佑啊！”张默一直在心中祈祷着。
　　可是他看到琪琳被一名饕餮举着能量枪对准这她。
　　而她手中的92式手枪子弹打在饕餮的战甲上只能溅起道道的火花，显然起不到什么作用。
　　心中明明知道琪琳是超级战士，而且是主要配角，不可能被一个小兵ko的。
　　可是自己的身体还是不由自主的扑到了琪琳的身上。
　　“琪琳，小心！”
　　嘴中说着话，就已经将琪琳扑到在地。
　　张默只觉得一道炽热无比的能量束直接贯穿了自己，爬在琪琳身上，口中吐出着鲜血。
　　“完蛋了！还是要死了！”
　　弥留之际，张默反而轻松了起来。
　　自从得知这个世界就是超神学院的世界，张默就一直为了生存而忙碌，如今自己这是挂了，也不用再挣扎了！
　　“张默！张默！”琪琳推着压在自己身上的张默，她没想到张默居然替自己挡能量弹。
　　看着张默胸口中巨大的窟窿，眼中的泪水不停的往外留着。
　　她看着张默这个从小和自己一起生活的男孩，如今为了救自己，把自己的命搭上。
　　琪琳不知道自己对张默到底是什么样的感觉，可是今天他却为了自己死了。
　　“该死！”琪琳站起身来，从一旁捡起一把95式突击步枪，对着天空扣动扳机。
　　可是普通的火药型武器根本无法对天空中的饕餮士兵造成威胁。
　　一发能量弹也骤然打穿了琪琳的胸口。
　　胸口被贯穿的琪琳倒在了张默的身上，红色的鲜血流淌在张默的身上。
　　就在这时一道乳白色的光芒从张默的身体中散发出来。
　　“滴滴！检测到超级基因能量！”
　　“系统开启中！”
　　“欢迎来到英雄联盟！尊敬的召唤师！”
　　“第一次开启英雄联盟，奖励抽奖一次！”
　　“宿主无意识！系统自行抽奖！”
　　“恭喜宿主，抽到6神装伊泽瑞尔！”
　　“英雄附体中！”
　　“危险危险！宿主处在危险状态！宿主无意识，开启自我保护机制！”
　　周边想起了一道道的机械声音，可是周围炮火齐天，根本久没有人注意到地上的已经牺牲了的警察和平民。
　　“支援呢！支援怎么还没到！”林海大声的朝着话筒喊道。
　　他根本不知道天上飞的到底是什么鬼东西，手中的步枪跟本起不到作用。
　　就算是偶尔能击落一架飞行器，他手下的战士们都要付出惨重的代价！
　　突然之间一道金色的光芒照耀在大地之上。
　　之间一名平民装束的年轻人漂浮在空中，右手抬起，一道道金色的能量束从其手中射出。
　　每一发能量弹都朝着空中的飞行器射去。
　　而在他们看来坚不可摧的奇怪装甲，在其面前久如同纸糊的一般脆弱，直接被贯穿，坠毁在他们面前。
　　原本对周围士兵造成大量伤亡的奇怪生物，就这样被迅速扫清了！
　　“危险解除！宿主受到致命伤，消耗精粹治疗中，预估时间：一星期！”
　　机械声音消失，金色光芒也消失在天地之中，张默也缓缓的重新躺在了琪琳身边。
　　只是不管是他还是琪琳胸口的大洞都不在流血，并且心脏你也重新跳动起来。

第2章 英雄联盟系统 {求推荐}
　　“这里是哪！”张默艰难的睁开自己的双眼，看着周围一片的白色。
　　自己不是为了就琪琳被饕餮一发能量弹去见卡尔了么。
　　“宿主处在巨峡市第一人民医院！宿主体内的系统被超级基因能量激活！”
　　突然响起的机械音将张默吓得不轻。
　　过了许久，张默才弄清楚了声音是从哪里传来的。
　　张默将意识沉入意识之中，大量的信息传输到自己的脑海之中。
　　张默捂着自己的头，过了很久总算是弄清楚了具体的情况。
　　自己体内貌似也有一个系统，不过好像和葛小伦刘闯他们不一样。
　　自己好像觉醒了前世的英雄联盟系统，也就是前世网吧最火的英雄联盟。
　　自己之前昏迷的时候签到获取了一个英雄：伊泽瑞尔。而当时的饕餮士兵，就是被附生的伊泽瑞尔给干掉的。
　　“哈哈！自己果然不是龙套的命，居然也有系统伴生。”张默忍不住大声笑了起来。
　　“啊！”刚刚进来的护士妹妹被张默的狂笑声给吓到了！
　　不过良好的职业培训让他很快的镇定了下来，连忙走出病房去了医生办公室。
　　“梁医生！特护病房中的张默醒了，不过！”护士妹妹有些不好意思说。
　　梁医生有些疑惑的说道：“不过什么！”
　　护士妹妹小心的说道：“我觉得恐怕是流血过多，脑子瓦特了！”
　　。。。。。。。
　　又在医院躺了好几天，直到一天早上。
　　一声黑衣的传销头子阿杰带着蔷薇和琪琳到了张默的病床前。
　　身穿性感皮衣的蔷薇，看着大口吃肉大口喝酒的张默，对着阿杰说道：“怎么看也不像是一个超级战士啊！”
　　这哪里是超级战士啊！分明就是一个饿死鬼投胎。
　　病房里对堆满了各种食品包装的袋子。
　　张默一脸的苦逼，自己也不想啊！
　　英雄联盟系统中想要获得新的英雄就只能用精粹买，可是这里可没有小兵让他杀。
　　只能自然生成，可生成精粹需要消耗大量的体内能量。
　　张默估算了一下，一个成年人一天的摄入量定为1的话，自己需要一百人份，才能转化为一枚精粹。
　　“我去你大爷！”张默这三天身上的钱都花了，买了大量的高热量食物，结果也才转化为一枚精粹。
　　“张默！之前我怎么不知道你这么能吃啊！”琪琳也对眼前的这一幕感到不可思议。
　　一旁一直没有说话的阿杰说道：“这个我可以解释!”
　　“他应该也是超级战士，觉醒之后，需要大量的能量来巩固，这个世界的普通食物是很难满足他的消耗的！”
　　“只不过，就目前得到的数据来看，并不属于我们超神学院所创造的超级基因”
　　张默听到阿杰居然主动给自己找理由，而且很合理，自然不会多说些什么。
　　稍微冷场了一会，琪琳有些不好意思的说道：“张默！谢谢你当初救了我！”
　　张默摸着头。有些不好意思看琪琳。
　　对于琪琳他的感觉很不一样，毕竟他们从小一起生活。
　　比起葛小伦和刘闯他们，琪琳更加显的真实，就如同一个活生生的人在他面前。
　　从小的玩耍，上学，回家都历历在目。
　　琪琳也是不好意思看向张默！
　　阿杰和蔷薇看着两人尴尬的样子，不由的偷笑起来。
　　阿杰和蔷薇这一笑，张默就更加的不好意思了，琪琳的小脸也略微红了起来。
　　蔷薇和阿杰两人又是打趣了一会。阿杰才说道正题。
　　“虽然不知道你觉醒的是什么超级基因，不过从身体数据和能量上来说，应该也属于神河第二代超级基因！”
　　“现在国家受到威胁，你作为超级战士，应该为国家尽一份力！”
　　传销头子阿杰说道。
　　“不去！我都死过一次了！不想玩！”张默直接拒绝！
　　从前世的剧情中得知，其实莫甘娜一直有能力干掉所有超级战士。
　　只不过心思一直放在凯莎哪里，其实也对，莫甘娜和凯莎这个级别的。
　　雄兵连的超级战士在他们面前就如同孩童一般。
　　自己可没有主角光环，要是莫甘娜出手，还不是把自己按在地上摩擦！
　　“我们这边可是美女多多哦！我知道你还是单身！不可虑一下！”
　　蔷薇和琪琳有些无语的看着阿杰！她们可就在这。
　　就拿她们诱惑人加入雄兵连，之前的那个叫葛小伦的屌丝就是这么忽悠进来的。
　　“额！”张默有些犹豫了，眼神不由自主的瞟向了琪琳！
　　“看什么看！”琪琳也不是傻子，自然明白张默在想些什么！
　　“可是会挂的啊！”张默还是有些犹豫。其实他也在纠结，毕竟之前自己是普通人。
　　现在自己获得了系统的加持，如果还像以前一样，准备找一个普通的女人过一生，那也太无趣了。
　　如今看着琪琳的模样，貌似自己好像有机会啊！
　　“在我再三的考虑之下我答应了！”张默思考一会说道。
　　蔷薇不由的撇撇嘴心中想到：“又是一个屌丝！”
　　阿杰则是一脸的笑容：“又完成了一单，这个世界的小孩就是在这么容易骗！”
　　“不过！”一句不过让阿杰又忐忑了起来。
　　这个可是和他的业绩有关啊，能不能升职加薪就看他的了。
　　“我这为国出战了！怎么也该给个公务员的编制吧！”
　　“工资也得涨涨！”
　　“怎么说国家也得分套好一点的房子给我吧！”
　　“车子也要！现在追女孩没这两样咋成！”
　　“还有我要钱，没钱我怎么买吃的，我现在都快饿死了都！”
　　“还有！”
　　“够了！”蔷薇率先忍不住了，自己都没有这么好的待遇有没有。
　　琪琳也是把头歪向了一边，嘴中嘟嘟囔囔的说着：“我不认识他！我不认识他！”
　　阿杰也是无语的看向张默，怎么感觉眼前这个男孩不那么好对付啊！
　　“不答应我！我可不去！”张默嘴巴一撇。
　　没有好处他可不会就这么答应阿杰。
　　自己可不是葛小伦那种屌丝，额，怎么说也是一个有梦想的**丝！
　　没钱没房子怎么泡妞啊，对不对！
　　“好！我答应了！”阿杰想了一会说道。
　　“又不是我掏钱！招进去就是了，之后反正有杜卡奥自己头痛去吧！”

第3章 队长蕾娜 {求推荐}
　　超神学院的教室之中！
　　“你就这么就进来了！你不是怕死了！”琪琳看着坐在自己对面的张默！
　　“额！是么！我有说过么！”张默打哈哈的说道！
　　“你到底从阿杰那忽悠了多少好处么了！”琪琳知道他们走了以后阿杰有和张默在病房之中嘀嘀咕咕说了好久。
　　“张哥！”突然门口传来了一道既陌生又熟悉的声音。
　　张默回头一看说道：“原来是菊花信啊！”
　　后面的赵信听到脸色一黑：“能不能不要这么叫我！”
　　要不是眼前的这个男人自己打不过，自己早就一脚踢了过去了！
　　自己现在好像成为了超级战士应该能打的过他吧！
　　额貌似他好像也成为了超级战士，看来自己还是打不过他啊！
　　张默也是上前给了一个拥抱，自己和赵信之前因为一些误会结识了。
　　还动起手来，只不过那时候年纪比较小，而赵信更还是一个孩子，自然被自己按在地上摩擦。
　　“张哥！”葛小伦，闯子和程耀文走了进来同时说道。
　　葛小伦和刘闯也是一脸诡异的看着程耀文！
　　琪琳也是觉得不可思议：“我说你的朋友面还挺广的是吧！怎么都认识你啊！”
　　张默也有些蛋疼，好像自己确实认识的比较多啊!
　　鬼知道自己为什么小时候就都认识了他们！
　　刘闯是个粗神经的没想那么多直接说道：“张哥！你咋也被招了进来！”
　　张默摆摆手，笑着说道：“之前一次外星入侵，我好像也觉醒了！解决掉了一些外星人！所以我就来了！”
　　“张哥就是厉害，都能击败外星人了！”赵信崇拜的说道。
　　“不要迷恋哥，哥只是一个传说！”张默装模做样的说道。
　　蔷薇看着葛小伦和刘闯一群人围着张默，一脸的小弟的模样。
　　“自己就要带着这样的一群人对付外星人么！一群屌丝加二货！”
　　琪琳则是一脸古怪的看着张默，她也没有想到张默居然在这里这么受欢迎。
　　突然大门被踢开，帝蕾娜嚣张无比的，迈着黑丝大长腿就走到了众人面前！
　　“从今天开始！我就是你们的女神！不服的可以上来！”
　　看着蕾娜一脸大神的模样，张默都忍不住要笑了起来！
　　“笑什么笑！你叫张默是吧！出来，不服的上来单挑！”雷娜说道。
　　赵信最先起哄起来：“张哥！上！为了男人的荣耀，”
　　刘闯：“为了男人的荣耀！”
　　葛小伦：“张哥！不要！”
　　“你要是在说，晚上就准备好和他们捡肥皂吧！”
　　葛小伦：“。。。。。。”
　　张默看着蕾娜：“不好吧！你可是神啊！万一你一个波把我轰成渣了怎么办！而且要是损坏了公物怎么办”
　　蕾娜看的出来，好像张默在他们中的威信蛮高的：“放心！我会后下留情的！损坏了我赔就是了！”
　　张默也没有办法！
　　操场上面！
　　“小心了！”张默说道，同时心中默念道：“附体！”
　　一股金色的能量直接附着在张默的身上，左手上面浮现出一道金色符文。
　　蕾娜此刻也穿上了她的那套铠甲，左手上面也擎上了破晓之盾。
　　“秘术射击！”张默的左手符文闪烁形成一把金色的长弓，右手虚拉，一道能量飞弹射向蕾娜。
　　“诶呦！已经会暗能量使用了！”蕾娜近惊奇的说道。
　　毕竟葛小伦他们也才刚刚的觉醒，对暗能量的使用还是很勉强。
　　“轰隆！”蕾娜直接用盾牌抵挡住了这一发能量弹，可是周围却如同被炮弹击中了一般。冒出大量的烟尘。
　　“厉害啊！张哥都会放无敌波了！”赵信在一旁大呼小叫着。
　　“这是怎么会回事！”蕾娜惊讶的看着自己身上居然被覆盖了层冰霜，自己的行动被限制。
　　张默嘿嘿的而一笑，他自然给知道是装备栏中的冰拳发挥了效果！
　　而且蕾娜能够感觉到自己的铠甲好像不能完全抵挡住这次的攻击。
　　“好！轮到我了！不是只有你会光球！”蕾娜手中也是冒起了黄色的火球。
　　“接球！额不对接招！”说完便甩项了张默！
　　“诶！诶！不是说要留手的么！！”张默能够感觉道光球中的能量波动，可比他在秘术射击中冲入的暗能量多得多。
　　张默急忙使用伊泽瑞尔的第三个技能‘奥术跃迁’！直接闪到了蕾娜的背后！
　　“轰隆！”刚才张默所在的地方直接被炸成了焦炭！
　　蔷薇吃惊的看着张默：“难道他也会微虫洞搬运技术！”
　　张默已经发现在这个世界，英雄联盟中的英雄技能有些变化。
　　像是技能威力完全可以通过输入中的暗能量大小来控制威力，而像‘奥术跃迁’这种。
　　只要输出的暗能量够多，张默能够直接闪到烈阳星去。只不过目前他的暗能量有限！跳越的地方只有眼光所看到的地方！
　　“哇！你还会这招！”蕾娜看着突兀出现在自己的背后的张默。
　　“再来！”蕾娜再次丢出好几发能量弹。
　　“诶诶！我不玩了！有必要动真火么！”张默再次闪烁到了其他的位置。
　　蕾娜看着怎么也无发击中张默，顿时火大了起来，手中的能量弹仿佛不要钱一般到处丢着。
　　顿时，整个操场如同被一个炮团集火攻击了一般，火光四起。
　　“退出去！”蔷薇已经知道事情有些不受控制了！
　　连忙招呼着众人逃离了操场。
　　琪琳有些担心的看着在操场之中到处闪烁躲避光弹的张默！
　　“诶！蕾娜你发什么神经！”张默也是有些火气了。
　　无论是哪个人被一个炮团的火力集火炮轰都会有火气的。
　　张默调动起了体内的暗能量，左手中的符文亮度大亮，庞大的暗能量输入，一道巨大的光刃在手中聚集。
　　“精准弹幕！”
　　半月型的光刃直接朝着蕾娜射去，蕾娜看着七八米大小的光刃，也有些发怵！
　　体内的暗能量疯狂调动着，左手的破晓之盾亮起金色的光芒形成一副巨大的盾牌。
　　“轰隆！”
　　一个小型的蘑菇云升起！
　　操场周围的建筑物的玻璃窗户直接被震碎开来。
　　赵信囔囔道道：“大家快看。上帝啊！”
　　张默从空中下坠着，浑身散发着金色的光芒。
　　张默落地之后，也有些脱力，他现在刚刚融合系统对能力的运用还不熟练。
　　“厉害！厉害！能比的上第二代的超级战士了！”烟尘散尽，蕾娜的身影在其中显露出来。
　　蕾娜也怎么好过！体内的能量大量消耗，就连身上的铠甲也都破损了！
　　“还有呢！还有什么！”蕾娜此刻就像是好奇宝宝一样。
　　作为烈阳文明的主神，很少能够在同龄人之中有如此待遇的。
　　“还有！赔钱去吧！”张默无语的说道。
　　没想到蕾娜还是一个战斗疯子。
　　这时候蕾娜才发向整座操场都被摧毁了，战斗的余波之间将蕾娜两米周围的一切轰成了大坑，足足有五六米深。
　　周围的不少建筑物都破损了！幸亏超神学院刚刚开，建筑之中还没有人员进驻。
　　“额！啊！不是吧！”
　　蕾娜这才想起自己好像要赔不少钱，顿时哀嚎起来！
　　她可没有多少这个世界的钱币啊！

第4章 左翼天使彦 {求推荐}
　　食堂之中！
　　“张哥，牛逼啊！蕾娜女神都被你吊打了！”葛小伦羡慕的说道。
　　自从张默和蕾娜交完手之后就被关禁闭了，毕竟才来第一天就把半个学校给毁了。
　　不过貌似蕾娜比他还惨，白天正常训练，晚上还得搬砖修操场！
　　而张默在禁闭室中食物全天供应，这几天也让他存了三十多枚精粹。
　　张默严重怀疑阿杰他们是不想再送食物过来了才把自己放出来。
　　他能够感觉到阿杰他们这些送食物来的人眼中的怨念。
　　“是啊！是啊！和你们一比！我怎么感觉我是被忽悠过来的！什么能力都没有！”
　　赵信有些埋怨的说道。
　　毕竟从和大家的聊天之中，他也能够了解一些大家或多或少都拥有一些超能力。
　　而他自己什么都没有。
　　“诶！没什么！蕾娜她确实是神，在地球上她有很多能力被限制！”
　　“要是她的能力全部打开的话，能够直接摧毁整个地球的！”
　　张默自己还是有些自知之明的，毕竟蕾娜可是号称已知宇宙最恐怖的灾难。
　　“不会吧！她有那么强么！”琪琳有些不相信。
　　这几天和蕾娜的相处，感觉和普通的女孩没有什么区别，除了有时候发发神经。
　　“你们以后就会知道了！你们几天都在干嘛啊！”张默有些好奇，超级战士的训练都室训练啥的。
　　说道这里，赵信一脸的苦涩
　　“我严重怀疑我们被坑了！天天跑步五万米，游泳五万米！信爷我都快被练成闪电信了”
　　“我们这不都是坚持下来了么！”程耀文倒是不觉的什么！
　　操作暗能量可是需要体力支撑的。
　　“张默！你出来了！”进来的蕾娜看见张默一脸的幽怨之色。
　　为什么自己还需要搬砖修操场，张默却在紧闭室中好吃好喝的呆着。
　　“谁让你是队长不是！”张默笑嘻嘻的说道。
　　“不说了！我吃饭去！”张默屁颠颠的拿起了餐盘到了食堂窗口那。
　　食堂的大师看见张默到了打菜的门口顿时脸都黑了下来。
　　这几天他们几个大师傅全程在点，24小时轮流转，他已经不知道自己几人到底做了多少的食物了。
　　反正原本打算全员消耗半个月的储备，就这么几天全都消耗在了他一个人身上。
　　厨房大师傅也不抖勺了，直接把勺丢在一旁，把装菜的三个大盆子直接往里一收，就挂上了‘打完’的牌子。
　　张默也不在意，免费的午餐不香么！
　　等张默端着三盆饭菜来到桌子上面，葛小伦赵信的眼睛都看直了。
　　饭桶啊，这是！绝壁的饭桶啊！一个人抵他们所有人啊！
　　“张哥！你这一个人吃的下么！”刘闯咽了口唾沫说道。
　　这可是三四十人份的食物啊！
　　“呜~次的下！呜~次的下！哦还就得不够呢！”张默便将饭菜往嘴里送，边模糊不轻的说道。
　　看着已经狼吞虎咽的张默，琪琳脑袋之中却奇葩的想到万一她以后和张默结婚了，两个人的工资会不会养不起他一个人。
　　“诶呀！我再想什么呢！”琪琳红着脸连忙摇摇头，断绝了自己的胡思乱想。
　　最后是在蕾娜的催促之下，张默才恋恋不舍的放下了手中的饭盆。
　　临走的时候，张默忍不住朝着食堂的厨房里喊道
　　“大叔，以后我就餐餐来食堂吃了，不用往紧闭室中送了，也能多准备一些！没吃饱！”
　　说完后就走出了食堂，众人都听见了食堂里传来了物品摔落的声音。
　　赵信小心翼翼的凑到葛小伦的旁边说道：“我说，小伦，你说食堂的大师傅会不会给张哥下毒啊！”
　　葛小伦思考了良久说道：“应该会吧！”
　　张默：“。。。。。。”
　　接下来的一段时间，张默也开始参加雄兵连的集训。
　　训练的时候张默也发现自己就算没有附身英雄的情况下也能坚持下来。
　　看来暗能量确实有着提高身体强度的作用，而且张默对于附身之后的控制力也越来越强。
　　一天上午正常训练完张默便准备去食堂好好的弥补一下自己空虚的胃，可是却被蕾娜给叫住了。
　　“吃吃吃！你就知道吃，你没看见现在食堂里的大师傅看你那眼神啊！”蕾娜气的说道。
　　张默一脸的无辜样：“没啊！我看大师傅人挺好的啊！还说了不够来加呢！”
　　蕾娜捂着自己的头，她很想说兄弟你没看到大师傅说这话的时候手中的菜刀么。
　　不过开玩笑归开玩笑，张默还是跟着蕾娜来到了超神学院中的会议室中。
　　“今天是见谁啊！这么神秘！”张默啃着一只烧鸡说道。
　　这短时间他也学会的微型虫洞的最浅运用，开辟了一个自己的食物空间，里面全是一些高热量的食物。
　　蕾娜现在已经不在说张默吃东西的事情了，没得救了，反正是没得救了。
　　蕾娜说道：“前一段时间出现在天使国际的事情你听说过没有！”
　　张默吃完了手中的烧鸡又搬运出了一只烤鸭继续啃着。
　　蕾娜：“。。。。。。”
　　没过一会，房间之中空间出现波动，三名身穿银白色盔甲，背生洁白双翼的天使出现在房间之中。
　　“天使彦！果然是她！”张默心中暗说道。
　　“我作为拥有7000年战斗天使，诸神之王的左翼护卫，你新一代的太阳女神，有资格和我会面”
　　天使彦翘着二郎腿高傲无比的说道。
　　蕾娜也是第一次见比自己还要嚣张的女人，自然也不会给天使彦好脸色看。
　　“老女人！就别东扯西扯了吧！说吧！你们天使来到地球有什么意图。”
　　天使彦听到蕾娜说自己是老女人，脸色顿时不好看起来！
　　不过7000年的战斗生涯让她能够很好的控制自己的情绪！
　　“恶魔已经来到了地球，作为正义的天使，我们自然是要来此”
　　“太阳女神帝蕾娜，地球就这么突兀的出现在宇宙的视野之中，我们天使必须保证它在天使的正义名下！”
　　说完了还对着一旁啃着烤鸭的张默抛了抛媚眼。
　　“我说大妈！你眼睛是不是进沙子了！”张默倒是不为所动。
　　7000多岁啊！虽然一副20多岁倾城少女的打扮，可是一想到天使彦那比华夏历史还要长的年纪。张默顿时无爱了
　　“还是自家的琪琳妹子好！青春洋溢，大长腿，还是制服系列有没有！爱了爱了！”
　　“你！”天使彦后面的两名天使瞬间从虚空之中搬运出了两把烈焰之剑。
　　天使彦却伸手示意她们把武器收起来。
　　“我说，小鬼！你就是这么和神说话的么！”天使彦虽然没有动手，可是张默能感觉到一股强大的气势压迫在自己身上。
　　“哈哈哈！张默也没有说错啊！7000多岁，在地球上你都可以人家的太太不知道多少太祖宗了！”
　　蕾娜自然不会放过如此好的机会刺激一下眼前的这位老女人。

第5章 出手 {求推荐}
　　天使彦本想诱惑一下张默，想让帝蕾娜带来的人出出丑，可没想到最后怼到了自己的年纪上面。
　　她示意又拿出烈焰之剑的天使们将剑收回去。
　　“我们是抱着善意来到地球，想让地球归入天使的正义名下，作为烈阳星的主神，好像你没有资格做决定吧！”
　　天使彦还是准备压一压眼前的这位年轻的主神。
　　张默听到之后说道：“那我来说吧！地球上的文明不想天使文明做出太多的干涉！”
　　其实张默对于天使没有好感，她们太傲了，看不起其他的文明，虽然她们尊敬强者。
　　但是张默还是有些看不惯如此傲气的天使们。
　　“是么！为什么，我们天使文明是带着正义前来的！你们不应该拒绝我们！”
　　天使彦有些难以接受，以前不管去了哪一个文明，它们都将天使视为神明，万分的敬仰。
　　张默终于放下了手中的烤鸭说道：“因为我们觉得绝对的正义就是独裁！”
　　“而且我们属于核前时代，我们对正义的理解是不同的！”
　　张默记得在历史之中西方就有所谓的天使正义，视其他信仰为异教徒，全部下令烧死的场景。
　　“而且地球有保卫它的力量！”张默接着说道。
　　天使彦扑哧一笑说道：“就凭你们那些德诺星系的后代，我不觉的你们能够抵挡的住邪神莫甘娜的入侵。”
　　“在拥有7000年战斗经验的我看来！你们都是一群孩子！”
　　“没有什么战斗经验的你们，没有天使的帮忙，最终会被邪神莫甘娜消灭！”
　　“最终地球会落入邪神莫甘娜手中！”
　　张默听了之后点点头：“确实，我的战友么都没有什么战斗经验可言！可是他们都有为国捐躯的准备！”
　　“我们华夏有句古话，叫做破而后立！只有经历危险与磨难才能够长大！”
　　“我相信我的战友，我相信我的祖国！我也相信我们会战至最后一人！”
　　“我们地球绝对不会归入天使的正义名下，我们拥有自己的正义标准！”
　　张默作为死过一次的人了，被天使彦一激，体内的血液也沸腾了起来。
　　蕾娜也有些吃惊的看着张默，没想到张默居然还有这样的一面。
　　“是么！看来你们需要好好的教育一番！”天使彦也起了怒火！
　　“让我看一看你们的底气所在！”天使彦直接抽出了烈焰之剑指向张默！
　　张默知道此刻不能认怂，不然就和第一次世界战争中华夏所面临的一样。
　　“好！我们出去！”
　　张默直接附身伊泽瑞尔，一个‘奥术跃迁’便出现在超神学院的操场之上。
　　“战吧！”张默的左手亮起了符文之力。
　　天使彦也是飞身而出，屹立在半空之中！
　　“小孩！你需要尊敬神！”天使彦没有废话直接一剑砍向了张默。
　　张默确实将暗能量按照秘术射击的运用方式聚集在手中却没有发射，凝聚出了一把剑的模样。
　　“神可不是嘴上说说那么简单！”对着天使彦砍来的烈焰之剑就迎了上去。
　　“嘭！”实体与虚幻的碰撞，却发出了金属交鸣之声。
　　天使彦的实力确实不容小觑，普通的剑招在她那无语伦比的速度加持下，招招朝着张默的要害刺去。
　　张默也不是盖的，能抵挡的就抵挡，抵挡不住的就使用‘奥术跃迁’！
　　不得不说‘奥术跃迁’确实是个不错的技能，不仅能够躲避攻击，还给天使彦造成了不小的麻烦。
　　“虫洞高手？”天使彦已经发现一般的攻击无法攻击到张默。
　　之间她收剑回到了空中，“小孩！我可开始使用神力了！小心别被干掉了！”
　　只见她的周围泛起道道蓝色的闪电，天空之中大量的乌云汇聚，如同黑云压城一般。
　　“我去！玩过火了吧！”张默发现天使彦好像真的发威了！
　　“怎么回事！”原本休息的葛小伦，蔷薇琪琳他们都跑了出来，动静实在是太大了！
　　“蕾娜队长，他们是什么人！”葛小伦看着天空中的天使彦，以及不远处的两名天使。
　　“天使文明的人！他们在切磋！”蕾娜此刻怔怔的看着天上的天使彦。
　　不得不说天使战士确实是已知宇宙中强大的战士文明。
　　“切磋？”众人看着仿若是末日降临般的场景。
　　这哪里像是切磋的样子！分明就是你死我活的战斗才对！
　　张默也知道自己必须要硬接下这一招了，毕竟如此状态下的天使彦在小范围移动方面更胜他一筹。
　　“精华跃动！”张默一记技能标记在了天使彦身上，不知道是不是在蓄力当中，天使彦并没有闪躲。
　　“精准弹幕！”对手可是天使彦，7000年的战斗天使，张默可没有留手的意思。
　　全身的暗能量输入到左手的符文之中，宽达四十米的金色光刃浮现在其上。
　　其中的能量就算是天使彦也为之动容！
　　“接招！”天使彦瞬间便将万千雷霆之力吸入体内，烈焰之剑仿佛整个燃烧了起来！
　　化作一道雷霆闪光直扑向张默！
　　“娜姐！你快阻止他们啊！”琪琳都快要哭出来了！她都能看出眼前这根本就是生死之战。
　　不知道为什么，她现在十分的担心张默会出事。
　　“来不及了！”蕾娜也是后悔，她没想到事情会闹到这一步！
　　“破晓之盾！”蕾娜招出黑色盾牌与盔甲抵挡在众人面前。
　　另外两名天使却拿出了烈焰之剑飞到天空之中，组成了一个菱形的防御壁垒出来将整座操场包围在其中。
　　“轰隆！”一声响彻天地的巨响，就连大地都在震动，仿佛是发生了地震了一般。
　　两名天使战士组成的防御壁垒都出现了裂痕。
　　“凌烟！打开上方防御壁垒，加大暗能量输出！防御壁垒要撑不住了！”一名天使大声喊道！
　　“是！”另一名天使应道，加大了对烈焰之剑的暗能量输出。
　　“哧！”上方的防御壁垒被打开，无处宣泄的能量波动总算是有了去出。
　　形成了一道几百米高的火焰柱。
　　“张默！”众人大声惊呼道。
　　同时都将各自的武器铠甲搬运到了自己身上，要不是那两名天使战士开启防御壁垒，显然不想殃及无辜，他们早就并肩子上了。
　　等到其中火焰散尽，两名天使战士才打开了防御壁垒！其中烟雾弥漫。天使彦率先飞了出来。
　　“彦姐！”天使凌烟惊呼道。因为她看见天使彦的嘴角居然挂着一丝的鲜血，浑身的铠甲也都破碎了！
　　“没事！一点小伤而已！一会身体就能治愈！”天使彦丝毫不在意！
　　好几千年了，没有战的这么爽过！
　　“别装死了！小鬼！在洞察之眼下面，任何的演技都没有用。！”彦朝着烟雾之中喊道。
　　“我是脱力了好不！”张默声音从烟雾之中传来。
　　彦眉头一皱飞了下去，上来时已经公主抱似的将张默抱了出来，放在了地上！
　　“我说你这样会让我很没面子的！”张默无语的说着，同时瞄向了琪琳那边。
　　“小孩！你的实力得到我的认可！”看到张默有意无意的看向琪琳，突然心意一动。在张默的额头上亲了一口。
　　张默发愣的看着天使彦那绝美的面庞，她没想到天使彦居然这么做！
　　“小鬼，你就自求多福吧！”天使彦在亲完以后，用只有张默一个人的声音说道。
　　说完便飞到了空中。
　　“太阳女神帝蕾娜！地球人的实力我已经知晓了！地球人拒接天使的降临！”
　　“但是正义终将制裁邪恶！邪神莫甘娜已经降临！伟大的诸神之王必将制裁邪神莫甘娜！”
　　“希望你们不要后悔今天做的决定！”
　　说完便率领着两名天使战士飞向太空！
　　张默愣愣的看着飞走的天使彦她们。回过神来，头都来不及回就哭爹喊娘的叫道
　　“琪琳，你听我说，这都是误会！都是误会！”

第6章 偶遇凉冰 {求推荐}
　　“琪琳，你听我说，都是误会，误会啊！”张默边跑着边在琪琳面前哀求道。
　　琪琳一脸的冷漠表情：“误会，什么误会！我不知道你在说什么！”
　　张默此刻想把天使彦xo的心情都有了，不带这么坑人的。
　　自从那次与彦交战之后，彦亲了自己一口。琪琳就再也不理自己了！
　　当时自己回头就发现琪琳瞪了他一眼就跑了！他就知道坏菜了。
　　“天使彦就是故意的！你别生气了好不好！”张默说道。
　　“我和她一点关系都没有！你没看见我和她之前还打生打死的么！”
　　“那她还抱你上来，还是公主抱，最后还亲了你！”琪琳根本就不回头看张默！
　　“我说真的！我和她一点关系都没有！”张默也是无奈了。
　　“天使彦你个老太婆，下次有机会我一定要好好的教训你一顿！”
　　张默在心中不停的骂着天使彦。
　　突然张默发现一点不对劲，不对啊！琪琳居然再吃彦的醋，这不是说明自己机会大大的有。
　　“琪琳！你是不是在吃醋啊！”
　　琪琳一怔：“谁吃醋啊！你才吃醋了！”
　　张默看着琪琳的表情，心中更是开心不已！
　　“琪琳！这次都是我不好，下次我一定把狠狠的教训天使彦的那个老大妈的！”
　　“你不想想7000岁的老太婆，哪里有我家琪琳好看那，对吧！”
　　琪琳撇撇嘴说道：“她看起来哪有7000岁啊！就跟20岁的女孩一样。”
　　“你这么说，那你就真的吃醋了，还承认你是我的人了！”
　　“耶！我终于脱离葛小伦他们的单身狗行列了!”说完便直接抱着琪琳纤细的腰肢转起圈了。
　　琪琳这才反应过来张默话语中的套路了。
　　“你怎么这样！”琪琳害羞的看着周围。
　　周边雄兵连的其他队友们都看着他们俩，捂着嘴笑了起来。
　　“没事，他们想笑就笑吧！等晚上我给他们好好上一课，让他们以后就只能互相捡肥皂去！”
　　张默说着还朝着周围人看去，眼光之中寒芒四射。
　　顿时赵信葛小伦他们瞬间就再也不敢笑了！想一想张默和天使彦的那一场大战，整个炸的那叫一个面目全非。
　　要不是两名天使建立了防御壁垒，不然他们整座的超神学院都要被夷为平地。
　　“琪琳！做我的女朋友吧！”张默看着琪琳说道。
　　“嗯！”琪琳小声的答应道。
　　其实琪琳对张默还是有好感的，从小玩到大，张默还是在她的心中有一定的地位的。
　　特别是张默为了救自己，躺在病床上的时候，自己就没一天时安稳的。
　　昨天天使彦对张默那么的亲热，她心中彻底的慌乱了！
　　张默现在这么强，就连天使都对他青睐有加！
　　如今张默亲口说出来了，她自然答应了下来。
　　。。。。。。
　　“我说，张哥你也是够了！”赵信看着吃饭都心不在焉的张默。有些无语了。
　　张默此刻正端着一盆饭菜，一脸傻笑的看着隔壁桌的琪琳。
　　“是啊！张哥！能不能正常一些！”葛小伦也是看不下去了！
　　“你们就是羡慕嫉妒恨！一群单身狗！”张默美滋滋的吃着手中的饭菜。
　　这句话可以是说给了在场的人
点的暴击伤害啊！
　　“不行了！我受不了了！”
　　刘闯率先拍了桌子。
　　“牛逼，闯子，上，让他看一看什么叫做单身狗的愤怒！”赵信也拍着桌子叫好道。
　　“对！闯子。上”程耀文也看不下去了！
　　“我！我！出去吃！”刘闯憋了半天还是抓起手中的餐盘，去了外面坐在石阶上面吃了起来。
　　“切~~~~”众人集体竖了一个国际通用手势！
　　“琪琳！我们晚上出去吃饭吧！”张默走到琪琳面前。
　　“嗯！好！”琪琳红着脸小声的说道。
　　“约会！约会！约会！”周边的人顿时起哄起来。
　　“你们真是够了！”张默觉得再待下去，琪琳估计就要原地爆炸了。
　　两个人逃一般的从食堂中跑了出去，食堂之中顿时大笑声穿了出来。
　　“怎么回事！发生了什么！”刘闯一脸懵逼的看着一切。
　　。。。。。。
　　“都是你！你让我以后怎么办啊！”琪琳嗔怪的说道。
　　“怕什么！难道还不准人家谈恋爱么！”张默一脸无所为的说道。
　　“走！咱们吃饭去了！”张默拉着琪琳就开车离开了超神学院。
　　“琪琳啊！我可是从阿杰哪里掏了不少好处！你不用替我省的！”
　　张默看着周围，两人正坐在一个烤肉摊上。
　　琪琳正一口一口的吃着烤肉：“你不知道，我之前多想吃这里的烤肉，可是太油腻了”
　　“根本就不敢来吃！如今终于可以放心大胆的吃了！”
　　看着琪琳满足的眼神，精致的小脸蛋，张默就这么傻傻的看着琪琳。
　　“你别这么看着我好不好！”琪琳还没有被一个人这么盯着看过。
　　“好看！”张默笑嘻嘻的看着，突然张默脸色突然变了。
　　张默转过头看向老板一旁一个在等烤肉的女人。
　　天使的面容，魔鬼的身材，浑身上下透露着一股无比诱人的魅惑之力。
　　“我去！怎么在这里碰上了她！”张默自然知道眼前的女人是谁！
　　“莫甘娜！凉冰！”
　　“哼！你个渣男，居然第一次出来你就看别的女生！”琪琳看见张默居然盯着一个美女眼睛都不眨。
　　瞬间就眼睛红润起来。
　　张默没有说话，急忙拉着琪琳想要离开。
　　开玩笑！莫甘娜的实力有多恐怖，张默可是知道的，这里可是只有他们两个人，要是被她察觉了。
　　动起手来，每一个人能跑的掉。
　　“诶！张默你们站住！”一道清冷的女声传了过来。
　　张默立即就不敢动了！
　　“张默，你得给我一个解释！她怎么知道你的名字！”琪琳都要哭出来了。
　　“琪琳，现在别闹！我回去给你解释！快点发求援信号！”张默动用神河频道直接在琪琳的脑海之中响起。
　　“求援？”琪琳立马就明白了情况不对！
　　“你们两个小家伙，居然认出我来了！没用的，我已经封闭了这里的空间，所有的通讯系统都关闭了！”
　　凉冰也就是莫甘娜坐在椅子上面，吃着手中的烤串说道。
　　张默额头上的冷汗冒了出来，看着周围人来人往的街口，放弃了马上动手的想法。
　　在这里动手，周边的普通人一定会死伤惨重。张默坐在了凉冰对面示意琪琳也坐下来。
　　琪琳虽然不知道到底发生了什么，还是跟着张默做了下来。

第7章 忽悠莫甘娜 {求推荐}
　　“让我看看你们到底是谁！”凉冰眼神突然放白。
　　“原来如此！”
　　“琪琳：神河第一代超级战士，居然还是超级战争狙击手雄兵连的超级战士！”
　　“张默：神河超级战士。基因能力未知！哦！居然还可以和凯莎那个碧池手下的左翼护卫彦打了个平手！”
　　“你到底是谁！”琪琳有些吃惊，居然能够直接洞察他们的数据！还这么的简单迅速！
　　张默摆摆手示意琪琳不要说话！
　　“没想到在这里能够见到传说中的邪神莫甘娜！”
　　“邪神莫甘娜！”琪琳惊呼出声，这个名字她太熟悉不过了！
　　自从见过了天使之后，蕾娜就和他们讲了不少的事情，其中最主要的就是邪神莫甘娜！
　　“卡！卡！”琪琳直接召唤出了黑甲套在身上，同时手中也握住了装有弑神一号弹丸的狙击枪。
　　张默连忙摆摆手：“琪琳！放下！你的弑神一号根本打不穿她的！”
　　张默明白，已经晋级为第四代神体的莫甘娜是不可能用弑神一号就能击杀的。
　　“哦！你知道我！按道理你们不应该知道我的存在才对，我才刚刚来到这个世间！”
　　凉冰有些好奇的看着张默。
　　眼前的这个男人的具体数据居然连她都没有见过，基因型号她也没见过。
　　“我知道的可不止这些！”
　　“莫甘娜！凉冰！天使的女儿，天使三王之一，天启王！凯莎的妹妹！目前已经升级到了第四代神体！”
　　越说下去，凉冰的脸色越黑！
　　“你居然能够洞察我的暗数据！不可能，除了凯莎那个碧池，还没有人能够洞察我的暗数据！”
　　凉冰一动怒，一股无与伦比的气势就压在了琪琳和张默的身上。
　　“张默！我好难受！无法呼吸！”琪琳此刻有些难以承受。
　　“天启王，凉冰！”
　　凉冰听到天启王的名字，浑身一怔，放开了对张默和琪琳的压制。
　　“好久没有人称呼我这个名字了！”凉冰有些落寞的说道。
　　其实凉冰和凯莎的关系有些纠结，明明是一对姐妹，可是彼此之间的理念却截然相反。
　　彼此相爱相杀几万年。虽然凉冰最后干掉了凯莎，后面的剧情也能够看出凉冰孤单与落寞。
　　“你们放心吧！今晚我不和你们动手！我只想问你们一些问题！”
　　凉冰开口说道：“你们觉得人应该怎样活着，我问了很多人，他们的愿望都太微不足道了！”
　　张默想了一想说道：“那是因为你搞错了方向！”
　　张默也明白了此刻凉冰是不会动手了，做了下来，也不那么戒备了！
　　“人是充满欲望的种族！正因为得不到，人们才会像通过自己的努力去获得！”
　　“如果人没了理想和一条咸鱼有什么区别！”
　　“可是，你有没有想过再过几千年这些都不成问题了！”凉冰开口询问道。
　　“那么几千年以后，他们的愿望又不会是这些！人的愿望是跟着自己的实际情况来决定的。”
　　“而且谁说短暂的人生就无法精彩，你看看我们历史之中！”
　　“有些人只是短短的活了几十年，可是他们的事迹却引领着后来的人前进！”
　　“谁能说他们活得不精彩！”
　　“你仔细想一想，如果真的拥有了永生，一切事务都不能引起他们的兴趣，可那就如同变相的永世惩罚有什么区别！”
　　张默的一通话反而让她有些错愕起来，不知道为什么她倒是觉得张默说的有些道理。
　　“呵呵！前世网上那些心灵鸡汤可不是白看的！”张默心中默默的说道。
　　凉冰本想在这个世界宣传自己堕落自由的信仰，可是她却发现这个世界的人们根本不需要信仰。
　　满脑子都想着升官，发财，娶老婆。
　　她的信仰却传播不下去。
　　她都有种感觉要不直接动用基因植入技术直接转换地球人成为魔人。
　　张默对着一旁的老板说道：“老板！再来300串羊肉串！”
　　“好嘞！”老板开心不已，今天是碰到大主顾了！
　　“你看！他们的想法其实很简单，没有你想得那么复杂！只要额能够安定的生活”
　　“一家人快快乐乐的生活在一起！就算是遇到一些困难，可是他们也是乐在其中。”
　　“吃不吃！”张默将手中的羊肉串递给了凉冰
　　“吃！”凉冰接过张默递过来的羊肉串，咬在嘴里。
　　“好吃！别说啊！你们地球上的美食确实一绝啊！特别是你们华夏的美食，简直太美味了！”
　　琪琳好奇的看着眼前的莫甘娜，她无法想象，被称为已知宇宙最大的邪魔居然和普通人一样坐在路边的烧烤摊上吃羊肉串。
　　“你看其实你和我们普通人没有什么两样！只不过能力强了一些，活的久一点”
　　“这一点小小的口腹之欲也能让你得到满足！这不是很好么！”
　　凉冰没有在继续说下去了！
　　张默也是见好就收！
　　“好了！我们也得回去了！以后见面我们也许是敌人，也许是朋友！到时候就看你的抉择了！”
　　张默看着仍在陷入沉思之中的莫甘娜，连忙拉起琪琳就朝着远处走去。
　　直到张默他们回到了超神学院附近，张默才吐出了一口气。
　　“我去！总算是糊弄过去了！”
　　“张默！那个就是邪神莫甘娜，怎么看着不像啊！”琪琳有些疑惑的看着张默。
　　“呵呵！莫甘娜她信奉的是随心所欲，堕落自由！这一次她被你老公给忽悠住了！”
　　“下次可就没这么好运气了！”
　　琪琳红着脸撇了张默一眼：“你是谁老公啊！我可还没答应嫁给你！”
　　张默顺着杆子往上爬：“你不嫁给我嫁给谁啊！难道还有谁比你老公我更优秀。”
　　“死开！”琪琳一把推开了张默。
　　“我先回宿舍了！”琪琳有些恋恋不舍的看着张默！
　　“嗯！”张默也是点点头。
　　本想好好的和琪琳度过一个美好的二人世界，结果被凉冰给搅合了。
　　至于凉冰，等她吃完了羊肉串一个人发呆过了好一会，突然反应过来。
　　“我靠！张默那个碧池居然给我洗脑，还是如此初级的洗脑！”
　　凉冰眼前的桌子直接化为了虚无！
　　凉冰也是消失在了空气之中！
　　“诶！人呢！我的桌子呢！”
　　烤肉店的老板一脸懵逼的看着眼前。
　　“该死！该死！张默的那个碧池，居然敢洗脑我！”
　　凉冰在自己的房间之中，能动的家伙全都摔在了地上。
　　“阿托啊！女王这是怎么了，怎么去了一趟地球，回来生这么大的气。”
　　“好像也就凯莎那个老女人才让女王动这么大的怒啊！”
　　梦魇听着房间中的动静有些古怪的说道。
　　阿托也是一脸的茫然！不知道女王在地球上到底发生了什么！
　　“也许是女人都有的那么几天吧！毕竟就算是第四代神体，也没有办法避免这些。”
　　阿托小声的说道。
　　“阿托！你在说什么，给我滚进来！”
　　“女王，饶命啊！女王！”

第8章 单身狗的咆哮 {求推荐}
　　“事情的情况就是这样！”张默将事情的经过一五一十的告诉了杜卡奥！
　　杜卡奥的眉头都皱成了川字！
　　“天使和恶魔都来到了地球！看来这次地球是凶多吉少啊！”
　　“张默！这次的事情就别告诉葛小伦他们了！”
　　张默点点头，以目前超神学院雄兵连的战力来说，说出来确实会打击信心的。
　　“那我就先回宿舍了！”
　　“这个张默还是相当的不错的”
　　娑娜在一旁听到杜卡奥在夸奖张默也说道
　　“只不过一直没有查明他所觉醒的超级基因是什么！”
　　杜卡奥思绪了良久拿起手中的电话拨了一个号码出去。
　　“悟空！出任务了！地球需要你！”
　　回到宿舍，赵信这个家伙就凑了过来。
　　“张哥！怎么样第一次和女神约会！”
　　张默白了他一眼，难道和他说带着琪琳去吃路边摊去了，还特么的碰到了邪神莫甘娜。
　　“对啊！对啊！也和我们说说，传授一下经验啊！”一旁玩游戏的葛小伦也凑了过来。
　　“咱们怎么说都是有神力了，怎么说今年也得追几个校花试试”
　　赵信在一旁也是附和的点头。
　　张默一脸的黑线：“我说你连你们家的蔷薇都没有搞定，还想去追校花！”
　　葛小伦脸色一囧，眼神之中全是失望之色：“张哥！你都在说什么呢！”
　　张默凑到葛小伦面前，拍着他的肩膀说道：
　　“小伦啊！你记住啊！追女孩就是别要脸，顺着杆子往上爬。万一成功了呢对吧！”
　　葛小伦眼睛之中再次亮起了闪光。
　　“对啊！张哥你都成功的泡上了琪琳妹子，没理由我大盖伦不行！”
　　“好！我现在就去表白！”葛小伦蹭的一下就站了起来，出了门就朝女生寝室跑了过去。
　　“我去！”张默被葛小伦的一系列操作没搞明白，人就不见了！
　　张默已经能够想的出来葛小伦被蔷薇无情拒接的场景了。
　　“对！我信爷怕过谁！”
　　“我去也！”赵信说完爷跑了出去，去追葛小伦了！
　　看着宿舍之中只剩下他和程耀文了！张默一脸的无语。
　　女生寝室门口刚才还气势汹汹的两人看着黑着脸的蔷薇和一幅我是女神模样的蕾娜。
　　顿时就像泄了气的皮球一样。
　　“那个，那个蔷薇！我有点事想和你说！”
　　葛小伦磨蹭了半天才开口说道。
　　蔷薇冷着一张俏脸说道：“重要么！”
　　葛小伦唯唯诺诺的说道：“额！不是很重要！”
　　“那明天在说！”
　　“嘭”的一声直接把门给关上了。
　　“我说男生那边抽了什么风！脑子都瓦特了！还有琪琳，你也是够了，能不能正常一些。”
　　蔷薇一脸的看白痴的模样看着琪琳。
　　琪琳躺在自己的床上，在微信上和张默聊天，笑的花枝招展的。
　　赵信呆呆的看着关上的房门：“坑爹啊！我都还没有说呢！”
　　等到葛小伦和赵信回到房间之中，就看见张默在床上和琪琳聊的那叫一个开心啊！
　　“上天啊！为什么不收了这货啊”葛小伦仰天长叹，求老天爷收了张默这厮。
　　赵信坐在自己的床脚画着圈圈说道：“祝天下有情人终成兄妹！祝天下有情人终成兄妹！”
　　张默可没有心思和这两个屌丝掰扯，一边用着老套的笑话逗着琪琳开心。
　　一边透过意识查看着自己的英雄联盟系统。
　　这段时间张默在食堂大师傅的怨念目光之下也存下了接近1400多的精粹。
　　这可是相当于14万人一天的摄入量了，不过好在超神学院的特供食品，能量惊人。
　　不然他也就不用训练了，天天吃就完事了。
　　不过不知道是不是穿越的原因，就算是之前450的英雄现在都6300了。
　　张默原本还想购买个盖伦试试，看能不能获得反虚空的能力。现在看来暂时是没有指望的了。
　　都是热恋中的男女都是二百五，张默和琪琳一直聊到了凌晨，才在众人的呼吁之下挂断了通讯。
　　第二天，不过不管是男生还是女生这边都是怒目朝着他和琪琳。
　　张默也觉得不太好意思了，看着顶着一对熊猫眼的葛小伦他们。
　　讪讪的问道：“怎么！昨天晚上没睡好！”
　　蕾娜率先忍不住了。
　　“我作为烈阳文明的主神，在此向你和琪琳宣告，停止你们秀恩爱的不义行为”
　　“否则！否则!就~~~就！”
　　张默回到：“就啥！”
　　蕾娜这下彻底惹恼了：“我就半夜爬上琪琳的床，给他丫的办了！”
　　张默的额头一脸的黑线，他不是奇怪蕾娜能够说出这样的话，而是蕾娜这个女神经，真的有可能做的出来。
　　所以为了琪琳着想，张默还是在众人面前痛定思痛。
　　再三保证下一次绝对不会这样了。
　　不过看着转身就和琪琳你侬我侬的样子，众人也只能晤面长叹。“恋爱中的男女都是二百五！”
　　就在这是蕾娜的手机突然响了，在接听之后脸色是变了又变。
　　众人也差距到了不一样的气氛。
　　蕾娜挂掉电话，看着众人脸色凝重的说道：
　　“第一次任务来了！斗战圣佛知道么，你们神话传说中的超级战士苏醒了！”
　　在场的众人脸色都变了变。在华夏斗战胜佛孙悟空的名声可以说的是家喻户晓。
　　“军方让我们马上行动！雄兵连集合，准备出发！”
　　“是！”众人立马起身敬礼说道。
　　西南山区，凉山附近。
　　“我说张哥，这是真么的，不是说打外星人么！怎么连斗战圣佛孙悟空都出来了！”
　　不只是葛小伦，其他人都是一脸的忐忑的模样。
　　张默摇摇头，确实就算是他也不知道孙悟空的具体来历！
　　“放心，你们都是超级战士了，还怂个啥，记住一句话，见面就是干！”
　　“之后活下来的人才有补兵权！”
　　刘闯一脸呆样的看着张默：“我说张哥，啥玩意补兵权啊！”
　　张默顿时知道自己说漏嘴了，怎么把前世的口头禅给说了出来。
　　“啊！那啥！看就在那！”张默只能转移话题。
　　众人随着张默手指的方向，只见凉山的山顶之上有一座凉亭。
　　一个浑身金甲，满脸绒毛的毛脸猴子坐在上面。左手握着一根金色长棍，仿若擎天之柱。
　　“还真特么的是孙悟空啊！”

第9章 孙悟空的试炼 {求推荐}
　　“我去！还真的是孙悟空啊！”
　　“孙悟空诶！齐天大圣！”
　　“大闹天宫啊！”
　　孙悟空看着下面围过来的雄兵连的战士门！
　　“都是一群什么人啊！洗碗工，大学生，还有一个社会渣滓！”
　　“看来老杜说的对！确实有必要好好的教育一下他们了！”
　　孙悟空想着杜卡奥给自己任务目标。一个纵身这接越了下去。
　　“小心！孙悟空发起了突击！”
　　神河频道之中响起了蔷薇的声音。
　　众人瞬间便慌乱起来，孙悟空的突击实在是太快了。一瞬间在场的所有人都没有看见他的身影。
　　“嘭！”葛小伦率先被一击重重的砸到远处。
　　手中的大剑都被砸脱手了！
　　“小伦被攻击了！小伦被攻击了！”琪琳惊慌的在频道中喊着。
　　“快快！赵信支援小伦！”蔷薇下达着命令！
　　“不行！孙悟空的速度怎么这么快！”赵信一个飞跃扑上，可是却扑了一个空去。
　　还没反应过来就被孙悟空一棍子给撸到远处。
　　“不是废话么！一个跟斗十万八千里，能不快么！”蔷薇也是很头痛。
　　孙悟空的速度实在是太快了，就算自己拥有着操控虫洞的能力，在他手中也只能保证自己不被攻击到。
　　“该死！为什么蕾娜他不在！张默也是他们去哪里了！”蔷薇躲开孙悟空扫来的棍子。
　　“得想办法限制着他的行动！小伦，大d，嘉文一起上！控制住他！”
　　“好！”三人同时应道。一窝蜂的冲向了孙悟空。
　　远处，距离蔷薇他们战斗地点10公里的敌方，张默看着眼前身穿金甲的孙悟空。
　　“我说！大圣爷，你能不能轻点！”张默看着虚空之中浮现的画面说道。
　　画面之中，琪琳被一棍子掀翻子在地上。浑身上下沾满了泥土！
　　孙悟空瞄了张默一眼：“怎么，难道还需要你来指挥俺老孙怎么做事！”
　　“别别！我没这个意思！就是您下手能不能轻点，那是我媳妇！”
　　张默讪讪的说道。眼前的孙武空可是巅峰兽体，战斗力方面可一点不比天使彦那个老女人差。
　　“哦！原来是这样！”孙悟空饶有兴趣的看着张默，可一看到张默身旁的蕾娜，脸色顿时黑了下来。
　　“帝姓！天道人！”
　　蕾娜也同样没有给好脸色看：“没错，帝蕾娜！不过是烈阳星人！”
　　“呵呵！就是天道人！”孙悟空没有给好脸色给蕾娜！
　　“1400年前，天道人就来过一趟地球，只不过被劝退了！”
　　蕾娜有些疑惑！她并不知道这些事情，潘震也没有和她讲过。
　　“他们之中，还有一个叫做潘震的，和我斗得天昏地暗！为了比我就范！愣是炸我们东海七城！”
　　“数十万的无辜百姓就这么惨死了！就是因为你们天道星人说什么天意！”
　　张默此刻也沉默了下来，确实对于烈阳星人，他没有什么好感。
　　为了逼迫孙悟空投降，就毁灭了数十万无辜百姓，让从和平时代穿越过来的张默也有些无法接受。
　　蕾娜一时语塞：“不可能！天道是为了让人们更好的生活，讲究国泰民安！”
　　“你可以回去问一问潘震，问一问所谓的天道！”孙悟空气极之时，直接举起手中的棍子指向蕾娜。
　　张默看着孙悟空已经有了动手的趋势，连忙上前说道
　　“猴哥！过去的事情就让它们过去吧！蕾娜和那些所谓的天道不一样！”
　　“我不相信天道人！什么烈阳星人！在他们的眼中地球，华夏都是那么的微不足道，可以随意的杀戮！”
　　虽然嘴中说着，可是手中的棍子还是收了起来！
　　“我不知道以前发生了什么！但我是烈阳星的主神，这次是为了友谊特来守护地球的！”
　　蕾娜不知道1400年前发生了什么，但是作为烈阳星的主神，必须要有主神的样子。
　　看着蕾娜一副高高在上的女神样子。张默就知道坏菜了！
　　要知道孙悟空一直默默无闻的守护者地球，神州，最看不惯的就是烈阳星人那副高高在上的模样。
　　“呵呵!友谊！狗屁的天道星人的友谊！”孙悟空的棒子再次举了起来。
　　张默连忙上前拦住正要发飙的孙悟空。
　　“猴哥！猴哥！蕾娜才20多岁，她还是个孩子啊！你就别和她置气了！”
　　张默也是没得办法，一个嫉恶如仇，看不惯飞扬跋扈的孙悟空，另一个确实刀子嘴豆腐心。
　　非得一副高高在上的蕾娜，看来以后有的是麻烦了！
　　“哼！”孙悟空冷哼一声，不在看蕾娜一眼，眼光又重新回到了光幕之上。
　　“你说说！你们招的这些都是什么人！还带上一个社会渣滓！”
　　孙悟空看到刘闯，刚压下去的怒火又再次燃了起来。
　　张默也是醉了，自己还不如和琪琳他们一起对付那个孙悟空的分身。
　　至少不用担心孙悟空什么时候被气得暴走。
　　“好了！差不多了！试炼到这里就差不多了！”
　　看着屏幕之中，自己的分身在葛小伦他们围攻之下节节败退，孙悟空开口说道。
　　转过身来，一个纵越便飞向空中。
　　张默看着还在生气不说话的蕾娜，没办法开口说道：“别想那么多了！潘震是潘震，你是你！”
　　“我所认识的天道人是叫做蕾娜的，一个刀子嘴豆腐心的女神经！我的战友！”
　　说完也纵身朝着战斗的敌方赶去。
　　“张默！你说谁是女神经啊！”蕾娜反应过来朝着张默的背影喊道。
　　听到背后的大呼小叫，张默也是微微的露出笑容。
　　看着张默的背影消失，蕾娜的双眼有些朦胧！
　　虽然自己是烈阳星的主神，可是从小到大，自己身边没有一个真正意义上的朋友。
　　就算是潘震，那也是嘴上说着恭敬，可是一直在限制自己的行为。
　　希望事事都按照他的意思行动。
　　今天听到潘震居然为逼迫孙悟空投降，屠杀了七座城池的无辜百姓，心中的信念也产生了动摇。
　　可是自己是烈阳的主神，必须保持主神的姿态，才在孙悟空的面前硬抗。
　　张默的话语触动到了蕾娜心中的柔软。
　　是啊！地球上的蔷薇，琪琳，萌萌，葛小伦，张默，不都是自己的朋友么！
　　蕾娜擦了擦湿润的眼角，也朝着张默的方向赶去。

第10章 岂曰无衣 与子同袍 {求推荐}
　　“挺厉害的么！折腾的我够呛啊！”孙悟空坐在树上面看着下方的雄兵连等人。
　　“厉害啊！这是分身之术啊！”刘闯一脸的兴奋的说道。
　　一看到刘闯，孙悟空的脸色瞬间就变了。
　　要不是刘闯是雄兵连的战士，他早就一棍子给他丫拍死了！
　　“不过！你们有些人可不那么好过！”孙悟空走到刘闯身边。
　　“各位稍等一会！”说完便带着刘闯直接飞到远处。
　　很快，远处就隐隐约约的传来孙悟空呵斥刘闯的声音。
　　“张默！这是怎么回事啊！孙悟空这是！”琪琳看到张默和蕾娜一前一后从孙悟空的后方走了出来。
　　她不明白从战斗开始之前就消失的张默，蕾娜两人怎么现在都出来了。
　　而且一开始和他们打生打死的孙悟空怎么就忽然停了手，还一副前辈的样子对他们！
　　“没受伤吧！猴哥下手也不轻点！”张默上下打量着琪琳。
　　还好！还好！没受伤就好！看来孙悟空下手还是有些轻重的。
　　真要是把琪琳打出什么好歹来，张默非得和他拼命不可！
　　“猴哥？”琪琳不知道到底发生了什么事！
　　周边其他的人也是一脸疑惑的看着张默！
　　“猴哥是我们这边的啦！”张默看着周围疑惑的眼神，决定还是解释一下。
　　“猴哥一早就来到了我们的世界，一直是我们世界的守护神，虽然都在隐姓埋名！”
　　“相信你们也知道外星人马上就要入侵了，甚至可以说先遣队已经降临了地球！”
　　“杜卡奥将军不希望你们没有任何实战的经验就直接进入战场！”
　　“所有请猴哥出山，一是为了对付外星人，二是为了对你们进行一次考验加演习！”
　　众人听了之后恍然大悟！原来如此。
　　“不对啊！为什么你和娜姐不需要检验啊！”葛小伦突然想到蕾娜和张默刚才都不在！
　　“等你们什么时候能够和天使之王左翼护卫这个级别的神打成平手，你们也不需要检测！”
　　蕾娜这个时候不忘记打击一下众人。
　　“额！”葛小伦，赵信他们瞬间就焉了下去。
　　之前天使之王左翼护卫彦和张默之间的交手众人也都看见了，简直就是毁天灭地的那种。
　　“闯子不会有什么事吧！”程耀文在一旁看见孙悟空带着刘闯一直没有回来。
　　张默也明白，按照猴哥的性格，刘闯估计要受不小的教训。
　　“闯子！闯子回来了！”葛小伦看到刘闯走了回来，大声的说道。
　　可以看见，刘闯的脸上还有泪渍附在其上。
　　张默走到刘闯身边拍了拍他的肩膀：“回来就好！回来就好！”
　　“张哥!”刘闯的眼中再次浮现了泪水，不过很快就憋了回去。
　　孙悟空从刘闯背后走了出来，来到众人中间。
　　“我很早就来到了这个世界！对于我来说你们都是孩子！”
　　“听说你们准备降妖除魔！”
　　蔷薇上前说道：“是外星人！”
　　孙悟空摇摇头说道：“对于我来说，心念不正的都是魔！想好怎么打没有！”
　　“努力打！”蔷薇一脸的坚毅。从小接受军事教养的蔷薇在国家危难之际，绝对不会退缩。
　　孙悟空叹了口气，都还太年轻了！
　　尽管拥有超级战士的基因，可人生的经历还是太短暂了。
　　“其实我也不知道怎么打！各方邪魔都开始入侵地球！”
　　“对于地球上的百姓们来说，这无疑是一场天劫啊！不知道会有多少人死于这场灾难！”
　　众人听到孙悟空的讲述，神色都沉了下来。
　　可以想象接下来的战斗会是怎么样的场景，就连齐天大圣孙悟空都认为是一场天劫。
　　张默也知道，就目前他的实力，还是无法阻止灾难的降临。
　　看着众人彷徨的样子！孙悟空走到山顶，看着远方已经泛起的朝阳。
　　“一千个世界里，只有一个世界长成人的模样！”
　　“只有人的世界才有善良和慈悲！”
　　“俺老孙，要替师傅守护好他呀！”
　　张默看着黎明照在孙悟空的身上，刹那之间，仿佛孙悟空的身影高大无比。
　　作为地球的守护神，几千年来一直默默无闻的守护者地球，没有想要获得任何形式上的利益。
　　孙悟空，齐天大圣，确实担得起地球守护神的名号。
　　孙悟空将棍子抵在地上，看着朝阳，嘴中喊道
　　“岂曰无衣，与子同袍！”
　　其他人看着眼前这个为了人类千年如一日的守护者，眼中的沮丧之意渐渐消除，再次射出希奕的光芒！
　　。。。。。。
　　太阳系外围冥王星大虫桥驿站。
　　一艘艘饕餮的先遣队透过虫们抵达到太阳系。
　　“吾王嗜嗥！欢迎您的降临！”
　　饕餮先遣队的一位舰长看着从旗舰上飞下来的嗜嗥！
　　“嗯！准备的怎么样了！什么时候能够发动攻击！”
　　嗜嗥看着下面各个舰队的指挥官！
　　“吾王嗜嗥！我们已经准备的差不多了！只是地球星已经进入了核前时代”
　　“地球上面有很多大当量的核武器！我们战舰的护盾与装甲还是无法抵挡的！”
　　“嗯！这确实是个问题！”嗜嗥低下头想了良久。
　　“作为核前文明，我们将旗舰开到城市上空！地球的政府是不会对自己的城市发射核弹的！”
　　“好主意！”下面的舰长们立刻拍起马屁起来。
　　虽然嗜嗥知道下面舰长们的心思，可是听起来舒坦不是么！
　　“地球上丰碑城市巨峡市，那里的地球防御力量还是很强的！”
　　“而且在这里我们还监查到了一些不属于核前文明的科技！”
　　“不过同为丰碑城市的天河市就没有那么多的防御力量！”
　　“我们可以先攻占这里！然后作为据点，向四周扩散！”
　　嗜嗥听着手下们的报告，同时看着作战桌面上显示的地球示意图，点了点头。
　　“嗯！可以！这个战略还是可以的，刚好也可以检测一下地球人的防御火力！”
　　“好！我命令！全体舰队驶向地球星！做好战斗准备！为吾神卡尔！”
　　“为吾神卡尔！”

第11章 喜提‘饭桶’称号 {求推荐}
　　巨峡号上空！黎明三号暗合金穿梭机中。
　　葛小伦和赵信他们看着眼前的孙悟空，都有一些坐立不安！
　　在孙悟空这位老牌的战神面前，葛小伦他们这些新晋的超级战士们都显得有些局促。
　　“放松一点！放松一点！别那么紧张！”张默笑着说道。
　　赵信小声的说道：“那可是齐天大圣啊！神话中的斗战胜佛啊！”
　　“平常心，平常心！你都是超级战士了，怎么还这么屌丝呢！”
　　“还超级战士呢！半点能力都没有发现！天天各种被虐！”
　　赵信以一想到自己这段时间的各种挨打！一点成为超级战士的优越感都没有！
　　“淡定！淡定！你注定是会成为顶尖的超级战士的！”
　　赵信听了张默的话一脸的不信之色：“我说，为什么总感觉你在忽悠我呢！”
　　“安啦安啦！以后的事情以后再说啦！跳机了！”
　　张默看着穿梭机的舱门已经打开！
　　蕾娜张着一双黑丝大长腿，无比风骚的说道：“我就是神，跳！”
　　张默白了女神经蕾娜一眼：“神经！”
　　看着下方巨峡号的方位，一个‘奥术跃迁’便已经来到巨峡号的甲板之上。
　　一个中校军衔的军官走到张默的面前，立正敬礼说道：“你好！我是李海中校，是雄兵连的战士张默么！”
　　“你好！是的！张默也同时回了一个军礼说道。
　　“你们雄兵连的战士就是厉害啊！”李海看着天空之中，眼中满是羡慕之色。
　　可以看的出来，巨峡号上很多人都和他一样，用羡慕的眼光看着天空。
　　雄兵连的战士们用着各种神奇的方式降落在航母的甲板之上。
　　看着周围围过来的巨峡号上的战士，张默也是友好的和他们打着招呼。
　　“我说的对吧！你这样的才叫超级战士，哪像我这样的！”赵信浑身海水的走到张默的身边。
　　张默也懒得在理这个怨妇附身的赵信，他在仔细的打量着这个前世，海军的巅峰级别的存在。
　　确实在加入了德诺科技之后，巨峡号比前世的那些航母不知道高了多少个级别。
　　不管是从吨位上面，还是舰载的武器配比，张默估计一艘巨峡号能够击败三到四艘前世的航空母舰。
　　“张默！”琪琳也走了过来，笑着和张默打招呼。
　　“大家在巨峡号上逛一逛，熟悉一下环境，一会去作战会议室开会！”
　　蕾娜集合众人，说了一下接下来的事情安排。
　　“走！张哥！我们一起去上个厕所呗！不知道巨峡号上的厕所有啥不一样。”葛小伦赵信和刘闯走到张默的身边。
　　张默白了他们一眼：“你们就这点追求！难怪蔷薇说你们是一群屌丝！”
　　三人顿时不好意思起来：“那张哥，我们现在干嘛！”
　　“干嘛？”张默瞟了他们一眼！搭上一旁李海中校的肩膀！
　　“李海中校啊！我有个事情想问你一下！”
　　李海笑着说道：“雄兵连的战士们，你们有什么需求尽管和我说！”
　　张默笑嘻嘻的说道：“巨峡号的食堂在哪！我肚子有些饿了！”
　　葛小伦三人无语的看着张默，翻着白眼！敢情你说的不是屌丝的事情就是去吃饭么！
　　张默无视了葛小伦三人的白眼。
　　笑话，听说舰艇上的伙食那叫一个不错啊！什么鲍鱼龙虾什么的。
　　还有什么事情比填饱自己的肚子来的实在。
　　。。。。。。
　　坐在巨峡号食堂的餐桌上，张默面前已经堆起了一堆的食物餐盘。
　　来就餐的巨峡号上的士兵都一副见了鬼的模样看着张默。
　　这个雄兵连的战士从一个小时以前就来到了食堂里开始吃东西了。
　　一开始都觉得新奇，毕竟大家都没看见过着超级战士是怎么吃饭的。
　　就连食堂的大师傅都特意给张默打了将近三人份的食物！
　　可大家看到张默如同平常人一样吃着食物，也就没那么在意了。
　　可是随着时间的推移，众人的神情越来越不对劲了。
　　“这尼玛也太能吃了！”
　　张默桌上的空盘子都已经收过一次了，可是没过多久就再次的堆满起来。
　　食堂大师傅的脸色也是越来越青，敢情这货就是一个超级大饭桶吧。
　　大师傅旁的一个水兵说道：“都说雄兵连的超级战士都有自己的超能力！”
　　“你说！这货的超能力不会就是超级大饭桶吧！”
　　大师傅也是没有见过这么能吃的战士！
　　“我就不信了！我每天应付上千人的实力还对付不了他一个人！”
　　大师傅也是发了狠了，让手下从仓库之中拿出了大量的食物，开始烹饪起来。
　　张默可不管周围人的眼神，系统无时无刻的在抽取他的能量转化为精粹。
　　自己已经不知道多久没有这么好好吃过一餐了。
　　超神学院中的食堂已经把他列为头号的公敌了，
　　每次还没吃一点就说没有了，无论张默怎么请求就是不给。
　　没有办法，张默只能自己花钱去外面买东西吃。
　　自己从阿杰那里争取来的五十万月薪，基本上都花在了购买食物之上。
　　每次张默走到超神学院对面的餐馆之中，那里的老板简直就像是看到亲爹的模样，笑盈盈的问他今天需要几百人份的食物！
　　“呜呜！果然是不要钱的食物更香！”张默兴奋的扒着食物进入到自己的嘴中。
　　这么久张默也发现了，基本上只要食物一进到自己胃中就直接被消化了。
　　不过短时间还是可以感到饱腹的感觉。
　　“大师傅，再来一份！”张默走到打饭的窗口。
　　“小伙子！你挺能吃的么！放心，我这管够！”大师傅这也是和张默杠上了。
　　“我就还不信了，今天我喂不饱你一个人的肚子！”
　　张默笑着看着大师傅：“那就谢谢啦！”
　　张默美滋滋的抱着一盆子饭菜回到了自己的餐桌上，继续开始搏杀起来。
　　大师傅看着空荡荡的餐盆：“再来！”说着又去端食材了。
　　“我说的吧！他肯定在这！”琪琳和蔷薇他们来到了食堂的门口，就看见张默正抱着一个大饭盆。
　　“呜呜！铃默哦来次啊！河哈哧的！”张默的嘴中塞满了食物，说的说不清了。
　　琪琳捂着自己的眼睛，已经没有办法直视了。
　　“张默！你知不知道，大家都在等你开会了！”蔷薇没有好气的说道。
　　“啥！这就要开会了！”张默奇怪的问道。
　　“都已经三个小时了！你这个饭桶，你还没吃饱么！”蔷薇直接气的想要破口大骂了。
　　张默这货每次一到吃饭的时间就忘记了时间。
　　“是么！都这么久了！”张默也觉得不好意思，赶忙的把剩下的食物扒到嘴里。
　　临走的时候不忘了对着厨房中的大师傅喊道：“谢谢大师傅了！东西做的很好吃！”
　　厨房中的炊事班都无语的看着张默等人离开了。
　　自此雄兵连的超级战士在巨峡号的普通战士们最先定下的标签就是
　　‘拥有超能力的超级战士’以及最重要的‘超级无敌大吃货！无敌大饭桶的那种！’
　　搞得葛小伦他们到了食堂打饭，食堂大师傅都将饭菜盆直接堆在他们面前。
　　还说不够吃，接着加，不能饿到了雄兵连的超级战士们！

第12章 烈阳天道 {求推荐}
　　巨峡号的甲板之上孙悟空看着远处的碧海天空！
　　自从前几天，作为烈焰女神的帝蕾娜在全体官兵面前展示了作为主神的魅力。
　　孙悟空就一直在担忧着，雄兵连的那群孩子们是挡不住如此的人格魅力的。
　　“猴哥！你在这里干什么！”一旁的张默看着孙悟空一个人站在甲板上发呆，就走了过来。
　　张默也清楚孙悟空在担忧什么，作为老牌的战神不管是在战力上还是经验上都远超众人。
　　“你觉得蕾娜这个人怎么样！”孙悟空没有回头说道。
　　张默想了一想：“猴哥！我知道你在想些什么！”
　　张默走到扶手栏杆前，看着远处的夕阳：“猴哥！我知道一些你和烈阳文明过节！”
　　“不过猴哥！烈阳文明是烈阳文明，蕾娜是蕾娜！他们是不一样的”
　　“是天道人！”猴哥改正道。
　　张默也是无奈：“好好好！天道人！”
　　“就说他们是天道人！这段时间你也和蕾娜她相处过，相信你也知道蕾娜的为人！”
　　“虽然整天一副我是神的模样，可在内心深处还是改变不了一个女神经的本质”
　　孙悟空听到之后嘴角也露出了笑容：“女神经？”
　　“张默！和我走一趟烈阳星吧！”
　　张默一脸的懵逼的看着孙悟空：“不是猴哥！你带上我干嘛！”
　　孙悟空嘿嘿一笑：“作为地球的超级战士你不应该为地球的未来进一份力么！”
　　张默说道：“我尽的力还不多么！前段时间还和天使打了一架！你这又让我去烈阳干架！”
　　“不！是去谈判！”孙悟空说道。
　　“呵呵！你去了烈阳会只是谈判么！”张默觉得以孙悟空的性格会直接打进去。
　　“你要是不去！我就去找琪琳，让她去！”孙悟空无所谓的说道。
　　张默的脸色顿时黑了下来：“我去！猴哥！你这样做！我们感情会淡的！”
　　孙悟空摆摆手：“你可以不去啊！”
　　张默无奈的道：“好吧！我去，我去还不行么！真想带你爬爬山！”
　　孙悟空好奇的说道：“还有什么山还需要爬么！直接飞上去不就行了！”
　　张默一滞：“好吧！当我没说！什么时候去！”
　　“现在！”
　　“啥玩意！现在！”
　　通往烈阳星的大虫桥通道中！
　　“我说猴哥！不带这么玩的！”张默百无聊赖的坐在筋斗云上面。
　　“都不给我和琪琳说一下的时间，我就这么消失这么多天，琪琳会骂死我的！”
　　孙悟空倒是不在意：“去烈阳星需要11天时间，地球正被饕餮虎视眈眈！当然是早去早回啊！”
　　“好吧！好吧！你说的都有理！你说了算！”张默怎么也没想到会上了孙悟空的这条贼船。
　　“诶！那不是天使彦么！”突然张默看见远处的一道身影急速的从对面飞来。
　　“嘿！小孩！你们这是去哪里啊！”天使彦也是感到一丝意外。
　　居然在虫桥通道之中看见了张默！
　　“我说！我去哪还要和你们天使打报告么！”张默没好气的说道。
　　他可还记得，之前在超神学院基地之中，天使彦是怎么摆自己一道的。
　　“哈哈！小孩你生气了！”天使彦捂着自己的小嘴笑了起来。双眼媚眼如丝的看着张默！
　　不得不说，天使真是美丽的种族，一颦一笑都那么的勾人动魄！
　　张默说道：“欸欸诶！收敛一点，我可是有家室的人了！难不成你还想勾引我面前的这只猴子！”
　　孙悟空瞄了天使彦一眼：“呵呵！在我眼里！她连毛的还没有长齐呢！怎么打动我！”
　　“哈哈！”张默忍不住直接笑出声来。
　　以美貌著称全宇宙的天使居然被一只猴子认为毛都没有长齐，所有没兴趣。
　　天使彦倒是没有生气，一脸高傲的看着孙悟空：“哦！这就是所谓的齐天大圣！孙悟空！”
　　孙悟空对于这种高傲无比的种族可没有好脸色：“你就是所谓的‘天使’，呵呵！”
　　“小猴子！你家大人没教你要尊重神么！”天使彦看着孙悟空说道。
　　孙悟空可没惯人的毛病：“丫头！在我眼里没有神，只有佛！”
　　张默看着剑拔弩张的两个人，只能无奈的摇摇头！
　　这两个人碰到一起可没有什么好事情发生。
　　“猴哥！算了，我们还得赶路呢！”张默对着孙悟空说道。
　　“哼！”孙悟空白了天使彦一眼，驾驶者筋斗云继续朝着烈阳的方向赶去。
　　天使彦站在原地看着穿梭机远远失去，轻笑一声，朝着地球飞去。
　　终于在经历过11天的跋涉，张默终于看见出了虫桥通道。
　　一座巨大的金属宫殿浮现在虚空之中！，中央闪烁着蓝色的虫洞穿梭门。
　　一排排身穿金属铠甲的战士在宫殿的城墙上巡逻，手中的长矛寒光凛冽。一片肃杀之意。
　　战士们身姿挺拔，威武不凡。
　　“来者何人！”城墙上的战士也都发现缓缓飞过来的孙悟空和张默两人。
　　“我是赤乌恒星系地球星的斗战胜佛孙悟空!”孙悟空回道。
　　上前而来的铠甲战士说道：“来这里干嘛！”眼神却示意着自己的同僚。
　　周边的铠甲战士从四面八方围了过来！
　　孙悟空说道：“我要见你们的帝王，潘震！”
　　为首的铠甲战士一脸的不屑道：“帝王！是你想见就能见的么!”
　　孙悟空叹了一口气，无奈的说道：“我时间不多！是该打进去呢，还是该怎么着”
　　张默看着孙悟空抽出了金属长棍，顿时一脸的无奈！
　　“我说！猴哥啊！咱们就不能换一个和平一点的方式么！这么暴躁干嘛！”
　　“不知道我们华夏主张的以理服人么！”
　　孙悟空瞟了张默一眼：“对付天道人，不需要以理服人，这个更有效！”
　　说着还舞了舞手中的棒子！
　　张默也是很无奈：“好吧！一切你说了算！”
　　为首的铠甲战士看着眼前的两个人居然当着他们的面肆无忌惮的聊天着。
　　顿时火冒三丈，在已知宇宙还没有那个文明可以这么不把烈阳放在眼里。
　　“上！”
　　一声令下，周围包围着张默和孙悟空铠甲战士立即手持长矛朝着两人冲来。
　　“诶！我去！关我啥事啊！你们找他去啊！”
　　张默看着几名铠甲战士挺着长枪朝着他刺来。
　　张默无奈的召唤伊泽瑞尔附身，一个‘奥术跃迁’躲开了几人的合击！
　　连续几个‘奥术跃迁’便离开了铠甲战士们的包围圈！
　　张默属于能bb绝对不会动手的那种人。
　　可是齐天大圣孙悟空可不那样，本性毕竟是只猴子，在地球上压抑上千年的猴性在此刻也爆发了出来。
　　棍子横扫的敌方，大量的铠甲战士被掀飞出去，被正面击中的铠甲战士。
　　身上的金属铠甲顿时分崩离析，铠甲碎片在周围四处飞溅。
　　“加油！猴哥！”张默坐在筋斗云上，从暗位面搬运出一块西瓜有滋有味的看着孙悟空在完虐铠甲战士！
　　“啊！”之间孙悟空一声爆喝，金属棍上暴起金色的强光，一棍砸在虚空之中。
　　一圈金色的神力爆炸开来，周边幸存的铠甲战士们瞬间便被冲击波震晕了过去。
　　“这就打完了！”张默看着结束战斗的孙悟空，连忙将手中啃完的西瓜皮丢到了一旁。
　　“走了！”孙悟空回到了筋斗云上对着张默说道。
　　“我说，我是请你过来旅游的么！”看着嘴角还残留着西瓜汁的张默，孙悟空没好气的说道。
　　张默嬉皮笑脸的说道：“这不猴哥你出马，我怎么好意思干扰您呢！”
　　张默从暗位面掏出一挂香蕉出来：“猴哥吃不！纯天然香蕉，不喷任何化学药物的那种。”
　　孙悟空一脸黑线的看着张默，无奈的驾驶者筋斗云朝着宫殿中央的穿梭门驶去。

第13章 追我啊！{求推荐}
　　烈阳星外围。
　　破碎的另一半星球，如同流星带一般，漂浮在剩下的一半星球附近。
　　一块如同大陆一般的巨大浮石悬浮在崩碎的烈阳星前面。
　　上面宫阙林立，有着不少飞禽走兽生活在其上面。
　　远处还有一条瀑布形成的河流贯穿其上。
　　张默看着如此场景，不得佩服超神学院之中，科技的水平之高。
　　没有地核的稳定，没有了臭氧层的保护，通过科技手段也能造出如此的仙境。
　　“猴哥！我们就这么直接打了进来，不会被天道人弑神给弑在这里了吧！”
　　张默还是觉得孙悟空的这小暴脾气就是要来惹来麻烦。
　　孙悟空不屑的一笑：“就凭他们，也想把俺老孙给弑在这里！”
　　孙悟空不在意，可是张默在意啊！
　　说到底，自己可不是孙悟空拥有金刚不坏的身体。
　　就算这段时间经过暗能量的强化，也就顶多算的上是第一代的神河战士的水平。
　　“到了！”孙悟空驾驶者筋斗云停落在一个巨大，由巨石组成的广场之上。
　　“孙悟空！你还以为这里是一千四百年前！我们早就准备了对付你的方案！”
　　一个身穿黑色铠甲，手握着一柄方天戟的将领站在孙悟空和张默面前。
　　“呦呵！妖猴孙悟空，今天你还带了帮手过来了么！”
　　玄天极看着孙悟空身旁的张默，洞察之眼打开。
　　虽然却读取不到基因数据，身体数据确实一般，顿时就不在将张默放在心上。
　　“呵！不过是一些科技手段而已！没有什么大不了的！”
　　孙悟空也认出了眼前的这名将领。这是一千四百年前从自己手中逃脱一名的小将。
　　“总有一天，我要把你们所谓的天道星给拆了”
　　玄天极冷哼一声：“大言不惭！”
　　抄起手中的方天戟变冲着孙悟空冲来。
　　“来的好！”孙悟空的眼中燃烧出战意，端起手中的长棍准迎敌！
　　可是上一秒还朝着孙悟空去的玄天极下一秒便出现在张默面前。
　　张默吃惊的看着冲到自己面前的玄天极，下意识的一个‘奥术跃迁’。
　　跳跃到了玄天极的背后，一发秘术射击，打向玄天极。
　　玄天极一个转身不及，被结结实实的轰中了！虽然没有造成什么伤害，可还是让他有些狼狈！
　　“虫洞技术么！”玄天极冷哼一声再次朝着张默冲来。
　　本想乘着潘震守护者还没有到来的时候，先杀一个！立立威！
　　结果反而弄得自己很狼狈。
　　张默也没想到玄天极居然想第一个干掉自己，这可不是和天使彦在切磋。
　　玄天极的攻击可是带着及其强烈的杀意。
　　张默现在是满肚子的疑惑！
　　“不应该啊！他不是应该和孙悟空拼命么！怎么就找上我了！我可没有开嘲讽啊！”
　　“剧本拿错了把他！”
　　张默看着冲来的玄天极只能再次使用‘奥术跃迁’躲了开去。
　　“猴哥！帮忙啊！”张默看着孙悟空居然坐在筋斗云上有滋有味的看着他被玄天极追。
　　“不急！俺老孙也做回看戏的人”孙悟空不急不慢的说道。
　　顿时无语了！出来混总是要还的，自己刚才充当吃瓜群众，现在轮到自己被吃瓜群众了。
　　玄天极则是越追越火大，他的速度非常快，可是眼前的这个地球人的虫洞技术也是非常的强。
　　每每快要追到的时候，他都能准确的躲了开去。
　　时不时射出的能量弹，一发没什么，可是多挨上几发，就算是以他的神体也有些扛不住。
　　“鼠辈！你只会到处躲么！可敢正面一战！”玄天极也是气的不轻。
　　张默倒是不在意玄天极怎么说自己：“诶！走位走位！打不着吧！气不气！追我啊！”
　　“啊！鼠辈！我要你的命！”玄天极气的大骂。
　　手指掐诀，道道雷霆出现在张默面前。
　　张默自从和天使彦战斗之后，就一直在思考，如何应对这种情况。
　　毕竟超神学院之中大部分的超级战士都十分依赖于速度的冲刺。
　　如果无法找到有效的应对方法，以后的战斗多少会吃一些亏的。
　　“奥术跃迁加强版2.0”张默深吸一口气。
　　身影瞬间如同分成八个一样，分布在在广场的各个方向。
　　“分身！不对！不是分身！”孙悟空看着突然出现的八个张默，先是一惊，紧接着就发现并不是自己的分身之术。
　　玄天极也是吃惊的看着突然出现的八个张默，一时之间居然无法发现张默的具体方位。
　　“哈哈！分不清吧！”张默得意的笑着。
　　这个并不是分身之术，而是不停的使用‘奥术跃迁’，因为频率太快，留下的残影。
　　张默的真身一直在八个地方快速的挪动着，给人的印象就如同同时分身了八个一样。
　　“你既然不出手，我可就出手了！”张默一直被玄天极追着打，也是有了火气。
　　特么的喜欢先挑软柿子捏是吧，劳资可不是软柿子，劳资是榴莲。
　　“精华跃动”八个残影同时施展了技能。玄天极左躲右闪的还是被一发击中了。
　　“精确弹幕！”金色光刃再次在张默的手中浮现。
　　“不好！”多年征战的经验告诉玄天极，这一招一定要躲开。
　　虽然不知道之前自己挨的那一下到底有什么作用，可是玄天极还是通过洞察之眼差距到自己体内莫名的多出了一股暗能量波动。
　　周边闪烁的雷霆全部回卷，聚集在玄天极的身上，顿时速度再增一倍，堪堪避过张默的‘精确弹幕！’
　　可是八个真正假假的光刃，玄天极还是被真身的边缘给蹭上了。
　　“轰隆！”一声巨响。
　　玄天极只感觉体内的那股暗能量瞬间爆发，直接从内部给了他狠狠的一击。
　　“呜啊！”玄天极拄着方天戟，半跪在地上，一口鲜血吐了出来。
　　身上的黑色铠甲也出现道道的裂纹！
　　由内而外的攻击，让拥有神体的玄天极也是受了不轻的伤。
　　一旁的孙悟空倒是眼前一亮：“好奇特的攻击方式！”
　　从内部攻击，外表的防御力再强，也很难抵挡。
　　“这个小家伙，攻击手段还是蛮特别的么！”
　　玄天极用着愤怒的眼光看着张默，他实在没有想到，作为烈阳星的超级战士居然被一个无名小卒伤成这样。
　　“看什么看！让你先找我打！怎么不服气啊！来追我啊！”张默也不忘狠狠的挖苦一下玄天极。
　　“你！”玄天极气的简直头皮发麻！
　　端起手中的方天戟，准备再次朝着张默冲来。
　　“够了！玄天极，退下！”
　　一声呵斥将欲冲之势的玄天极给阻止下来。

第14章 矛盾 {求推荐}
　　“潘震！不要在那装神弄鬼！”孙悟空腾的一下站了起来！手中的棒子直指天空。
　　“装神弄鬼？可笑！我本来就是神，烈阳星的守护神！又何必去装呢！”
　　天空之中，潘震身穿着一套银黑色的铠甲，坐在华贵的太师椅上。
　　用着俯瞰众生的眼神看着孙悟空和张默两人。
　　背后的云层之中站立的铠甲战士数不胜数，各个都是一脸的傲气看着张默两人。
　　“孙悟空！你这样闯进我云霄天庭，到底想干什么！难道还以为你能够颠倒乾坤！”
　　“还有你！不知名的战士！你倒是不错，居然能够击败我手下的玄天极！”
　　潘震看着张默，眼神之中倒是充满了兴趣。
　　“难道超神学院由研究出了什么超级基因！居然连我也看不穿基因型号！”
　　孙悟空怒视着上方端坐的潘震。
　　“潘震！我和你没有什么好说的！蕾娜是怎么回事！给我一个交代！”
　　“哈哈！交代！”潘震嘲笑着看着孙悟空！
　　“你让我给你交代！你打进我的云霄天庭还让我给你交代！”
　　“你是不是太不把我们烈阳星不当回事了！”
　　潘震腾的一下站了起来！
　　同时身上散发出通红的阳光，一股难以抵挡的热浪朝着张默两人袭来。
　　周围一些花草瞬间燃烧起来，就连周围建筑的青石都出现融化的趋势。
　　张默之感觉自己仿佛处在太阳面前，强大的温度让他觉得自己的身体都要融化了。
　　“果然！烈阳星控制太阳的能力简直太bug了！”
　　孙悟空浑身金光大盛：“潘震，今天你要不给我一个交待！我把你的云霄天庭给拆了！”
　　潘震怒目看着孙悟空：“拆了我的云霄天庭？哈哈！你凭什么，一只泼猴而已！”
　　“就凭我是齐天大圣孙悟空！”孙悟空将手中的棒子对准天空上的潘震，浑身的神力汹涌澎湃。
　　“你们两个都住手！”就在两人剑拔弩张的时候，一声呵斥阻止了两人。
　　潘震缓缓的收起了神力，周围的温度缓缓的恢复了正常。
　　“蕾娜！”众人都看向身音传来的地方。
　　蕾娜一脸的严肃的缓缓走了过来。
　　“孙悟空！你居然偷偷的来到了烈阳星！”蕾娜看着张默两人。
　　“还有你张默！你居然也来了！”
　　张默只能无奈的摊了摊手：“没办法，猴哥非得让我也来！不然他就找琪琳过来，我有什么办法！”
　　张默也是没有办法啊！孙悟空非把自己也拽过来，结果十几天没有吃好喝好。
　　结果又是被围攻，又是被雷劈的，还做了一场顶级的阳光浴。你知道我这几天是怎么过来的么。
　　在家陪陪琪琳，去食堂满足一下自己小小的口腹之欲，难道不香么。
　　“躺一边去！这里没你的事了！”蕾娜现在根本不想看到张默。
　　“好嘞！你忙你忙！我一边去！”张默巴不得赶紧离开这个地方。
　　张默一个‘奥术跃迁’到了筋斗云那，肚子饿了！吃饭。
　　“孙悟空，你居然偷偷的来到烈阳星！”
　　孙悟空看着蕾娜：“怎么，还怕我探你的老底么！”
　　蕾娜看着悟空：“我好心好意帮助你们地球。你居然过来查我！”
　　“我就算拿了你们地球，你能怎么着！”
　　潘震说道：“蕾娜，休得无礼！”
　　蕾娜一脸怒色的看着潘震：“住口！我已经是烈阳的主神了！我做什么不用你管！”
　　潘震一时语塞，不知道该说什么。
　　深深叹了一口气，带着自己的部下消失在众人面前。
　　蕾娜看着孙悟空，手中的神力聚集，一击光球朝着孙悟空射去。
　　孙悟空一时不察，顿时被击飞出去。
　　一旁的玄天极看到有机可乘，朝着倒地的孙悟空冲了过去。
　　“铛！”玄天极冲到一半，就被拦了下来！
　　“我说，这是我们雄兵连的家事，还轮不到你来管！”张默看着眼前的玄天极。
　　手中暗能量聚集起来的光剑，将玄天极的方天戟架在面前。
　　“你！”玄天极咬牙切齿的看着眼前的张默！
　　“住手！玄天极！我不允许你和他动手！张默你也是！”蕾娜出声说道。
　　玄天极欲言又止，不过还是收起方天戟，站到了一旁。
　　张默也是回到了筋斗云上面，继续吃着自己的大餐。
　　“孙悟空！”蕾娜又看向孙悟空。
　　“这里是烈阳！是我的地盘！你想怎么着冲我来！”
　　孙悟空从地上起来，看着蕾娜：“怎么，说不过就动手！”
　　蕾娜也看着孙悟空：“如果有必要的话，我会的！”
　　张默看着即将动手的两人，也只能无奈的吃着手中的烤肉。
　　“大家坐在一起，喝喝小酒，吃着烤串，难道不爽么，非得拼个你死我活！”
　　“主神蕾娜！地球星的外围饕餮舰队已经开始准备进攻地球星，请主神蕾娜做好准备！”
　　一道宏大嘹亮的机械声音响彻在广场上方。
　　张默吃着烤串的动作也是为之一怔。
　　“已经开始了么！”
　　“猴哥！蕾娜，现在不是在这里争论的时候了！地球需要我们！”
　　张默站了起来。看着孙悟空和蕾娜说道。
　　孙悟空蕾娜两人也都开始缓缓收起自己的神力。
　　孙悟空飞回筋斗云上，头也不会的说道：“你们小心一点，特别是在我家那边！”
　　张默看的出来，孙悟空有些落寞！
　　毕竟作为守护地球千年的超级战士，如今地球遇到危机，居然还要烈阳星人来支援。
　　一种深深的无力感浮在心头之上。
　　“走！回去吧！”孙悟空说了一声便驾驶着筋斗云朝着外面飞去。
　　地球巨峡号！
　　“他们回来了没有！”蔷薇看着眼前的琪琳和葛小伦等人。
　　琪琳和葛小伦他们这群人都摇了摇头！
　　“该死！他们怎么到现在了还不回来！”蔷薇此刻也是心急如焚！
　　先是孙悟空和张默莫名的消失不见了，接着又是蕾娜也不见了，还一去就是半个多月。
　　蕾娜和孙悟空也就算了，现在连张默也都还没回来。
　　蔷薇等人已经得知饕餮舰队的先遣队已经开始入侵地球。
　　现在天河市那边已经市一片火海，正是需要雄兵连投入战斗。
　　结果队伍之中三名主力战力居然都消失不见了，这怎么打，打毛啊！
　　“诶！回来了！回来了!”赵信突然指着天空说道。
　　只见天空之上，两道流光飞速的朝着巨峡号飞来，最后落在巨峡号的甲板之上。
　　“猴哥！张默！娜姐！你们终于回来了!”赵信哭爹喊娘的跑了过来。
　　“怎么了！饕餮已经入侵了么！”张默询问道。
　　“嗯！是的！杜卡奥将军已经下令，让我们雄兵连尽快进入天河市战场。”
　　蔷薇走了过来给张默三人大致的说了一下情况！
　　“好！我们准备出发！让饕餮好好见识一下我们的厉害！”

第15章 战争伊始 {求推荐}
　　巨峡号作战会议室中。
　　巨大的屏幕之上显示着天河市的画面。
　　原本美好的城市，此刻化为炼狱一般。到处燃烧着烈焰。
　　无情的大火吞噬着城市的每一个角落。
　　一艘巨大无比的十字架型的先锋旗舰漂浮在天河市的正上空。
　　周围不少的大型飞船围绕在先锋旗舰周围，如同保卫蜂巢的工蜂一般。
　　地面之上，大量的身穿外骨骼装甲的兽型饕餮战士，抱着射线枪进攻着地面的华夏解放军。
　　可以看出，形势并不容乐观，华夏军人的火力很难对饕餮身上的外骨骼装甲造成显著伤害。
　　但是在，作为人民的子弟兵！
　　没有一名士兵后退，就算是与敌人同归于尽，年轻的战士们仍旧毫不犹豫的拉响自己的光荣弹！
　　杜卡奥将军站在大屏幕面前，一脸严肃的看着下方的作战人员以及雄兵连的超级战士们！
　　“也许你们上一秒还在和着自己的朋友聊着家常理短！”
　　“也许你们还在想着战争没那么早来到！”
　　杜卡奥指着大屏幕上的天河市：“可是战争就是这么突然！它毁夺走你们的家人，你们的一切！”
　　“现在战争已经来临了!”
　　“饕餮的先锋军队已经入侵了天河市！”
　　“我命令！从现在开始，全舰进入一级战备状态！”
　　“所有作战人员做好一切战争准备！”
　　杜卡奥转向看向雄兵连的超级战士们。
　　“蕾娜！带领雄兵连登机！目标天河市上空大型主力舰一艘！出发！”
　　“是！”就连一贯喜欢发神经的蕾娜此刻也是和众人严肃的站起身来，敬了一个标准军礼。
　　黎明之光号暗合金穿梭机中。
　　“这就要真的打外星人了！”可以看的出葛小伦的眼神之中，还是存在着一丝恐惧。
　　“怕什么！我们一早不就知道了么！”张默无所谓的说道。
　　这段时间张默的眼界也算是打开了。
　　“开玩笑！劳资可是拳打天使，脚踏烈阳的存在，还怕小小的饕餮！”
　　“可这是战争啊！会死人的！”葛小伦的双腿都在不住的抖动着。
　　“怕什么！干就完事了！”赵信倒是大条！
　　此时蕾娜作为队长站了出来：“我知道你们有些人恐惧！还怕！但这是你们的家！”
　　“作为超级战士！你们是时候该为你们的家贡献出一份力量！”
　　“好了，云山机场已经到了！我们将在这里换乘直升机秘密潜入天河市！”
　　等穿梭机停稳！蕾娜带领着众人走下了飞机。
　　一架架早已经准备好了经过改装之后的武直十停在飞机坪上。
　　蕾娜说道：“大家登机吧！”
　　张默也是登上了一架武直十，本想和琪琳坐同一架的，可是蕾娜就是不让！
　　“是雄兵连的超级战士张默吧！我是飞行员袁野！这次将由我载您前往天河市！”
　　武直十的驾驶仓中，驾驶飞机的飞行员看到张默已经上机，开口说道！
　　“辛苦你了！”张默还是很敬佩这些普通的军人。不管是前世还是今生。
　　作为华夏人民的子弟兵，他们遇到任何的情况都会冲在第一线。
　　袁野笑了笑：“没什么！在对付外星人上我们飞机大炮可不如你们好使！”
　　张默说道：“现在天河市的战况如何了！”
　　袁野叹了一口气：“情势不容乐观啊！我们的空中火力根本无法抵挡住他们的空中作战单位！”
　　“地面部队没有了空中支援，也是在用人命在抵挡住他们的进攻！”
　　“目测平民伤亡人数在30万以上，部队也是损失惨重！”
　　张默此时也沉默了，前世处于和平时代的他哪里见过如此大的人员伤亡。
　　“雄兵连进入战场！地面部队做好接应准备！”
　　张默已经看到机群已经靠近了天河市的边缘，这里一片的烟雾覆盖，根本看不清周围的环境。
　　突然机载雷达上显示前方出现空中单位。
　　“不好！前方敌人出现，各位小心！”张默在神河频道之中大喊。
　　一道激光迎面打来，张默最前方的一架武直十直接被击毁。
　　“1号机！蕾娜被攻击！蕾娜被攻击了！”频道之中传来嘉文着急的呼喊！
　　张默在频道中大声喊道：“不要惊慌！蕾娜是神体，这样的攻击不会受到伤害！”
　　“注意你们的四周，小心敌人攻击！敌人已经知道我们的到来！”
　　“做好迎击准备！”
　　张默已将看见，两架全金属外壳的机甲朝着他这边飞来。
　　“该死！”张默只能急忙拉上驾驶座的袁野两人，立即发动了‘奥术跃迁’。
　　三人凭空消失在驾驶舱中，出现在地面的城市之中。
　　张默抬头看去，只见一发能量脉冲直接击毁了他们所乘坐的武直十！
　　袁野两人好不容易才缓过神来，就发现战机被毁，自己出现在了地面之上。
　　“谢谢了！”袁野充满感激的朝着张默说道。
　　要不是张默及时将他们给带了下来，恐怕此刻他们已经命丧黄泉了。
　　“好了！你们的任务已经完成了！快想办法回去吧！我也得去找我的战友们了！”
　　张默说道，并且转身朝着天河市赶去。
　　袁野两人没有在说话了，只是朝着张默的背影敬了一个良久的军礼。
　　“现在怎么办！”袁野的副驾驶问道。
　　袁野看了一眼已经被火焰覆盖的天河市：“走找部队去！只要还没死！那就接着干！”
　　副驾驶也是符合：“好！咱么接着干，让这群该死的家伙尝尝我们的厉害！”
　　“走”
　　紧接着两人便随着天河市交火的方向赶去。
　　天河市邻水街上。
　　“该死！支援呢！支援呢！”王磊上尉提着手中的95式对着天空中的两家饕餮士兵的飞行器疯狂扫射着。
　　金属射流打在飞行器的外附装甲上面只能擦除道道火花。
　　王磊也知道自己的武器无法对他们造成什么太大的伤害，可是自己身后还有这几十名需要撤离的平民。
　　自己只要还没有死，就必须站在他们面前。
　　“轰隆”两声剧烈的爆炸，想要攻击王磊他们的两家飞行器直接被击毁。
　　一道身穿黑甲的战士发愣的站在原地。
　　“雄兵连的超级战士！”王磊看到其身上标志性的黑甲，顿时明白了自己获救了。
　　张默发愣的看着被自己击毁的两艘飞行器，居然给自己贡献了46枚精粹。
　　“卧槽，还能这样！”张默也是欣喜不已，没想到击杀饕餮士兵居然能够获得精粹。
　　这可比他胡吃海塞来的快多了。
　　“是雄兵连的超级战士么！谢谢你救了我们！”王磊走到张默身边说道。
　　“没什么，应该的！你还是赶紧带领平民们转移出去吧！”
　　张默看着王磊背后的几十名普通民众。
　　“是!”王磊对着张默敬了一个军礼，斩钉截铁的说到。
　　“拜托你了，战士！”张默回敬了一个军礼朝着天河市中心刚去。
　　王磊和其身后的平民看着远去的背影，转身朝着天河市外围撤去。

第16章 天河战役 {求推荐}
　　张默此刻看着远处的饕餮舰队群，心中的火热顿时燃烧起来。
　　这可都是精粹啊，都是他变强的资本啊！
　　“滴滴！检测大规模敌方单位！”
　　“开启战争模式！”
　　“任务发布中！”
　　“目标：击毁饕餮先锋旗舰一艘！”
　　“任务奖励：奖励抽奖一次！”
　　“奖励召唤师随机技能一个！”
　　“奖励随机英雄技能一个”
　　“任务时间：一天”
　　“倒数计时开始：23：59：59”
　　突然出声的系统吓了张默一跳，自从昏迷中醒来，系统给自己介绍了一个大致的情况，就再也没有出声了。
　　这次居然主动出声，还给自己发了任务！
　　看着任务目标，以及任务奖励。张默的小心脏忍不住的狂喜着。加急朝着战斗核心位置冲去。
　　“大家都活着吧！没活着的请举手！”就在张默靠近天河市的主要战场。
　　神河频道之中就传来了蕾娜那女神经的糙话。
　　张默也是无语了，蕾娜这个家伙怎了老是忘记吃药。
　　“娜姐！你没事吧！”葛小伦在频道之中问道。
　　毕竟之前一发超必杀直接攻击了蕾娜。
　　张默一个‘奥术跃迁’出现在琪琳身边。
　　“老婆！没受什么伤吧！”张默干嘛的给琪琳妹子检查身体。
　　感受着张默的咸猪手在自己身上摸着。琪琳的俏脸顿时红透了半边。
　　“死开！打仗呢！”琪琳一把拍开了张默。
　　张默笑嘻嘻的收回了手：“没事就好，没事就好！”
　　琪琳忍不住白了张默一眼。
　　“怎么办！敌方好像准备要大行动了！”瑞文在频道之中有些害怕的说到。
　　“没事！我们都是超级战士！干掉他们！”蕾娜说道。
　　张默看着远处的饕餮先锋旗舰，仿佛看见了一个巨型大蛋糕一眼，口水直流。
　　“碰！”突然张默看见远处一道亮光闪起。
　　“琪琳！不好！”张默转身扑向琪琳。
　　可是终究还是来不及，就算是有着张默的提醒，提前闪避，可是胸口还是被击中了。
　　“卧槽！敢打我女人！”张默怒目看着远处的饕餮狙击手所在的敌方。
　　“秘术射击2.0”张默的手中符文大亮。
　　数十发由暗能量形成的光束直接覆盖了饕餮狙击手所在的大楼。
　　而且张默没有收手，仿佛化作了一个人形炮台，能量光束仿佛不要前一般射击着。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”
　　饕餮狙击手所在的大楼仿佛被集团军轰炸了一般。
　　无数爆炸的火焰瞬间淹没了整座大楼。
　　“精准射击！”
　　巨大的光刃蓄力完成，轰的射向了已经被轰成废墟的大楼。
　　一阵耀眼的火光传来，冉冉升起的蘑菇云宣示着众人，此处刚刚接受了惨无人道的攻击！
　　整座大楼直接被轰成了一个宽达上百面的巨型深坑。
　　“麻蛋的！劳资都还没摸过呢！就被你给崩了！死无全尸是给你面子了！”
　　张默啐了一口，连忙看向倒在地上的琪琳，给她检查伤口。
　　“还是琪琳妹子好啊！”
　　琪琳缓过神来，一把推开了张默：“死鬼！走开！”
　　虽然敌方使用的也是‘弑神一号’弹丸，可是琪琳拥有黑甲抵消了大部分威力。
　　再射到琪琳的身体上，已经无法造成严重的伤害，不过肋骨好像断了一根！
　　整个战场突然的就安静了下来。
　　葛小伦下意识的吞咽了口唾沫！
　　“张默威武！张哥牛逼啊！”赵信在频道之中兴奋的喊道。
　　饕餮士兵这边。
　　士兵图对着自己旁边的且说道：“对面的火力这么猛啊！暂会怎么样啊！”
　　且说道：“还能怎么样！这样的轰击，我们的外骨骼装甲可扛不住，估计炸成沫沫了吧！”
　　不过语气之中还带着一丝的恐惧。
　　“我们要和这样的怪物战斗么！”图恐惧的看着河道对面的雄兵连的超级战士。
　　“那就不是你我能够的担心的了！为了吾神卡尔！相信他会赐予我们死亡的祝福！”
　　且一脸虔诚的祷告着。
　　“是的！吾神卡尔会赐予我们死亡的祝福的！”图仿佛一下子克服了恐惧一般，也学着且做着祈祷。
　　风雷悬浮在虚空之中，看着下方狙击手的惨状。
　　“舰队指挥室！瞄准攻击来源，发射弱化版‘凶潮’！干掉对面的火力点！”
　　“收到！”频道之中传来舰队指挥室的回应。
　　先锋旗舰的前端口上，红色的能量快速聚集着。
　　“不好！对方准备使用大规模的杀伤性武器了！张默你们小心！”
　　蕾娜看着从洞察之眼传过来的能量数据，对着张默这边喊道！
　　张默也看见了对面旗舰发生的明显的变化。
　　“麻蛋的！只能硬接了！”张默知道自己只能硬接下来，自己这边身后可还是着不少还没有撤离的平民。
　　虽然自己能够抱着琪琳，躲开这次攻击，可是身后的平民估计就要损失惨重了。
　　“那我就玩把大的！”张默也是发狠，体内磅礴的暗能量聚集，手中的符文一下子扩大了数十倍。
　　一道宽大数十米的巨大光刃浮现在其上，瞄准了对方的旗舰。
　　这一次张默一下子注入了身体里几乎全部的暗能量，‘精确射击’的威力也达到了有史以来最强的威力。
　　“翁！翁！”光刃周围发出刺耳的嗡鸣之声。
　　在场的其他人都可以看见，张默手中的光刃足足由上百米长，简直比一些大楼还要高大。
　　“去！”随着张默的话音落下巨大的光刃划破天际，直朝着饕餮的先锋旗舰射去。
　　“嗡！”对面的饕餮先锋旗舰也完成了能量的蓄积。
　　一道火热的光束朝着张默射来。
　　“嘭！”两道由能量组成的攻击在护城河的上空碰撞到了一起，
　　碰撞的中央发出无语伦比的刺眼光芒，战争双方的普通士兵都忍不住闭上了眼睛。
　　张默的‘精确弹幕’一点一点的撕开饕餮先锋旗舰射出的‘凶潮！’
　　最终破开了‘凶潮’朝着饕餮旗舰冲去。
　　饕餮旗舰外围露出了‘光能壁垒’！挡下了余下的攻击余波，可是饕餮周围的普通士兵和飞船可就到了血霉。
　　瞬间被击毁了一大群的饕餮士兵。
　　屋顶。上面张默的身体有些踉跄。一下子几乎抽空了体内的暗能量，让他有些虚脱。
　　不过看着系统界面一下增加的将近两千的精粹，张默瞬间就感觉自己满血复活了。
　　这可是两千的精粹啊，要是全靠自己吃回来，估计杜卡奥会直接把自己赶出巨峡号吧。

第17章 虚空战士 {求推荐}
　　“张默没什么事吧！”琪琳连忙过来扶住了有些虚脱的张默！
　　张默自然不会放过这个机会，整个身体往琪琳身上一靠。
　　“诶呦，哎呦！不行了！不行了，头晕！”张默假装虚弱的模样整个身子往琪琳怀里钻！
　　一双咸猪手搂上琪琳纤细的腰肢。
　　“还是我家琪琳的怀里舒服！”张默忍不住的说出声来，头部还有意无意的往琪琳怀里拱。
　　琪琳也不是傻子！顿时明白了张默一切都是装的。
　　红着脸嗔怪道：“起来啦！大家都看着呢！”
　　顿时频道之中传来了众人的唏嘘之声。
　　“嘘啥嘘！等会去给你们好看！”张默在频道之中说道。
　　“切！”频道之中传来众人的反嘲之声。
　　“别闹了！对面准备发起攻击了！”蕾娜适时的在频道中说道。
　　张默也不再和琪琳闹腾了，机会来之不易，自己还得多从饕餮身上多弄点精粹呢！
　　远处，饕餮舰队重新开始布局。
　　大量的饕餮士兵聚集在旗舰周围，虎视眈眈的看着雄兵连的超级战士们。
　　蕾娜在频道之中开始命令！
　　“张默！你协助蔷薇，对敌方饕餮旗舰发起总攻！”
　　“其他人掩护张默和蔷薇！小伦你跟着他们俩，帮助他们解决掉其他阻碍着。”
　　“作战开始！大家行动起来！”
　　“收到！”众人的声音在频道之中响起。
　　“小心一点！”琪琳看着准备离去的张默，担心的说道。
　　张默拍了拍琪琳的纤手：“你放心！有你这样的漂亮老婆！我可舍不得出事！”
　　“嗯！”琪琳说道，这一次倒是没有反驳张默。
　　“走了！张默！”蔷薇张开飞行翅膀飞到张默的身边。
　　“走了！老婆！”张默朝着琪琳一笑。直接朝着河对面的饕餮先锋旗舰飞去。
　　“大家注意掩护！”
　　饕餮旗舰这边。
　　风雷看着远处飞来的三人。
　　“温古！我负责拦着三名突击手，你去解决对面的太阳之光！”
　　“好！”
　　两名饕餮战士飞速的散开，朝着各自的目标飞去。
　　“敌方空中单位来了！”张默看着朝着自己三人飞来的众多饕餮士兵，和飞行器。
　　“嘭！”一声枪响从背后传来。
　　距离张默最近的一个饕餮士兵的脑袋瞬间爆开，失去控制的飞行器砸在了一旁的大楼之中，引发了剧烈的爆炸声。
　　“老婆！666啊！”张默开心的在频道之中说道。
　　“放心！有我在，不会让普通杂碎们靠近你们的!”琪琳的声音在张默的耳中响起。
　　“男女搭配，干活不累！蔷薇轮到我们动手了！”张默兴奋的看着前方而来的饕餮士兵。
　　张默手中发射出一束束的能量光束，大量的饕餮士兵还没有靠近就被张默给击毁了。
　　“没想到人类之中还有你这样的战士！”一道冰冷的机械声音从上方传来。
　　张默顺着声音看去，只见一架银白色的饕餮机甲战士悬浮在他上空。
　　“小伦，你先掩护蔷薇靠近饕餮旗舰！这个家伙！我来解决！”张默对着蔷薇和小伦说道。
　　“张默你！”葛小伦显然有些犹豫！
　　“相信张默！”蔷薇说了一声便朝着先锋旗舰飞去！
　　“有我在！你们别想靠近旗舰！”风雷说道。
　　“虚空引擎开启！”
　　“扫描目标信息：时空基因！银河之力基因！”
　　风雷悬浮在半空之中，一股无形的波动扩散开来！
　　原本准备脱离战斗的蔷薇和葛小伦的身影瞬间仿佛被按住了暂停键一般，停在半空之中。
　　张默的眼睛猛的一缩：“虚空引擎！”
　　张默很不解，他记得原著之中，天河战役之中并没有出现携带虚空引擎的饕餮战士。
　　“该死！怎么回事！我的身体怎么动不了了！”葛小伦吃惊的喊道。
　　就在无形波动波及道自己的时候，自己的身体瞬间就无法动弹。浑身的力气都无法使用。
　　“我也是！”蔷薇也喊了起来。她发现自己的时空基因无法调动。空间虫洞仿佛被禁锢了一般。
　　“重新定义目标基因引擎！”
　　“啊！”蔷薇和葛小伦痛苦的发出声来。
　　自己的身体仿佛就要被撕裂了一般。
　　“住手！”张默大喊出声，朝着风雷飞去。
　　“扫描目标引擎！”
　　“扫描错误！目标引擎未知！”
　　“无法进行基因分析！”
　　“无法进行基因分析！”
　　“哈哈！分析不出来吧！”张默瞬间使用‘奥术跃迁’出现在风雷背后。
　　一发‘秘术射击’击中在风雷的正面装甲之上。
　　“嘭！”风雷整个机甲身躯被狠狠的砸在地上。
　　“不可能！你的超级基因，我神卡尔不可能没有记录！”
　　风雷的声音充满了不可思意。
　　要知道卡尔可是超神学院的导师，而且还是已知宇宙最伟大的学者，怎么可能会有他不知道的超级基因。
　　“你们的主神卡尔也不是万能的存在”张默笑着看着风雷。
　　果然和他想的一样，虚空引擎只能针对已知的超级基因。
　　可张默的能力全部是由英雄联盟系统带来的，张默就不信了，一个虚空引擎的实验品能够干的过自己身上的系统。
　　“不可能！我神卡尔是最伟大的学者！不可能！不可能！”风雷气急的从地上爬起。
　　“开启虚空磁场！”
　　“关闭虫洞通道”
　　“建立真空环境”
　　张默感觉的出来周围的环境瞬间发生变化。
　　“可惜了！我可不是普通的超级战士！”张默瞬间消失在风雷面前。
　　“不可能！我已经关闭了虫洞通道！你怎么可能还能使用虫洞技术！”风雷再次被张默一击‘秘术射击’击飞出去。
　　直接撞塌了一栋小楼。
　　“没时间陪你玩了！秘术之枪！”张默猛地张开双手。两柄金色能量组成的长矛出现在他的手上，道道奇异的符文密布在其上！
　　‘秘术之枪’张默根据‘秘术射击’和‘精华跃动’的特点自创的技能。
　　将暗能量用‘精华跃动’的方式聚集在由‘秘术射击’形成的长枪之上。
　　虽然同时加载了两种技能，能量消耗上面比较大，可是胜在同时触发，不容易被躲开。
　　待到能量蓄积完毕，直接朝着远处的虚空战士风雷射去。
　　“定义目标攻击为零！”
　　“定义目标攻击为零！”
　　“定义失败！定义失败！”
　　“目标受到未知能量保护！无法被改写！无法被改写！”
　　“轰！”风雷不可思议的看着自己胸口的大洞！
　　“不可能！地球上不可能有其他这种级别的超级战士！”
　　“切！那是你out了！”
　　张默走到风雷身边，一发‘秘术射击’直接从内部击毁的风雷的核心处理器。

第18章 摧毁饕餮旗舰 {求推荐}
　　张默看着自己的系统中多出了300枚精粹！
　　看来击杀这个虚空战士和击杀一名英雄的价格相当啊！
　　“你们俩没事吧！”张默看着半跪在地上的蔷薇和葛小伦。
　　此刻两人正在大口的喘着粗气，浑身都被汗水浸湿了。
　　刚才那种被撕裂的感觉让他们俩仿佛死过一次一样。
　　看着一时半会无法恢复的两人，也是无奈。
　　刚才的虚空战士直接攻击了葛小伦和蔷薇的超级基因。
　　超级战士就是这点不行，一旦自身的超级战士基因被攻击，就很难再短时间恢复。
　　“葛小伦！你保护好蔷薇，我去把饕餮旗舰给炸了！”张默看着天空之中悬浮的饕餮旗舰。
　　“你一个人行么！你的火力能够击毁饕餮旗舰么！”蔷薇看着张默问道。
　　张默示意蔷薇放心！想要击毁饕餮旗舰并不一定需要用重火力轰炸，完全可以从内部将其击毁。
　　“那你一切小心！我们恢复过来就去帮你！”蔷薇说道。
　　张默看着葛小伦：“保护好你家的蔷薇！我去也！”张默朝着旗舰飞去。
　　“我家蔷薇？”葛小伦小声的嘟囔道。眼神不由自主的朝着蔷薇望去。
　　“看什么看！”蔷薇瞪了葛小伦一眼，朝着街道上的一个蛋糕店走去。
　　饕餮的先锋旗舰附近，被刚才张默的一击超必杀直接清空了不少。
　　张默来到了饕餮先锋旗舰附近，伸出手，明显感到一道无形的屏障阻挡住了自己。
　　“‘光能壁垒’么？可惜对我没用！”张默嘲笑的看着饕餮旗舰。
　　张默的身影直接消失不见，再次出现时，已经出现再了饕餮旗舰的内部。
　　“什么人！”
　　战舰指挥室中，众多的饕餮士兵都是一脸吃惊的看着突然出现在自己面前的张默。
　　“呵呵！收你们命的人！”张默冷笑出声。
　　“杀了他！”饕餮的指挥官怒豪说道。
　　周围的卫兵抬起手中的能量枪便向张默射击。
　　可是在张默那无与伦比的瞬移面前，没有一发能量弹击中他的身影。
　　反而是有不少的饕餮士兵死在了自己枪下。
　　“唉！我还没动手，你们就倒下了！”张默看着周边倒下的饕餮士兵。
　　“你到底是什么人！”怒豪捂着自己被流弹击中的右臂，不相信的说道。
　　“我都说了！我是杀你们的人！”张默也不再打算玩下去了。
　　道道‘秘术射击’朝着周围的饕餮士兵射去。
　　他们可没有张默那诡异的瞬移身法，瞬间就被屠杀一空。
　　张默将最后一名饕餮士兵也干掉了，看着空无一人的战舰指挥室。
　　“该结束了！”张默将手按在操作台上。
　　一股股暗能量按照‘精华跃动’的方式输入到了饕餮旗舰上面。
　　等到张默估计差不多的时候，收回了手臂！
　　“怎么回事！你是什么人！”张默回头看去，一队的饕餮士兵从舱门外冲了进来。
　　“拜拜！咱家不陪你们玩了！”说完张默瞬间消失在他们面前！
　　“人呢！”饕餮士兵看着张默消失的敌方，一时之间有些反应不过来。
　　张默看着远处的饕餮旗舰：“艺术就是爆炸！”
　　张默打了一个响指，直接引爆了蓄积在饕餮旗舰上的暗能量。
　　“隆！隆！”
　　一声响彻天际的巨响，饕餮旗舰的驾驶舱最先爆炸开了，破碎的装甲外壳抛射向四面八方。
　　紧接着旗舰的各个部位开始发生一轮又一轮的爆炸，最后只能冒着黑烟，缓缓坠落了下来。
　　“好样的！张哥！干的漂亮！”雄兵连的其他人在频道之中喊道。
　　“怎么样，哥一出马！一个顶俩！”张默说道。
　　“张哥！666啊！”
　　“张哥！威武霸气！”
　　张默与葛小伦和蔷薇会和之后便朝着蕾娜等人的所在地飞去。
　　蕾娜笑着说道：“张默！干的不错啊！击毁大型主力舰一艘！晚上回去给你鸡腿！”
　　张默也是笑道：“这么大的功劳一个鸡腿就给打发了？”
　　蕾娜大气的说道：“那你想要什么！我答应了！”
　　张默说道：“不多，请我吃饭就行，不过要管饱啊！”
　　蕾娜顿时晕眩：“我去！”
　　众人也是偷笑，张默的饭量众人也是知道的，要是让蕾娜请客的话，把她卖了都不够！
　　蔷薇也是不止一次的看见炊事班的大厨们到杜卡奥这边抱怨。
　　“怎么样！没受伤吧！”琪琳走了过来，检查了张默身上有没有受伤的地方。
　　张默一把把琪琳拉入怀中：“你老公我怎么会受伤呢！”
　　琪琳害羞的推了推张默，可是张默哪里能放过这个机会，自然不会放手了。
　　“张默干的不错，接下来就看我们的了！告诉地面部队！全面发起总攻！”
　　“是！”众人应道。
　　张默自然不会放弃捞精粹的机会，也朝着天河市之中还在交火的地方。
　　一直又战斗了一个小时以后，周围的大规模士兵都被清光了。
　　剩下的饕餮士兵都隐藏起来，开始和华夏的士兵们打游击。
　　张默看着自己的系统界面上显示的接近6000的精粹，顿时觉得美滋滋。
　　“轰隆！”突然远处传来了巨大的爆炸声。
　　张默眉头一皱，朝着声音传来的地方看去。
　　只见蕾娜居然和孙悟空打了起来。
　　“我去！这两个人怎么就不消停一会！”张默忍不住抱怨道。
　　从烈阳回来，张默就发现孙悟空和蕾娜就一直有些不对付。果然还是发生了冲突。
　　看着远处火光四起，爆炸声不断。张默自己也是无奈啊！
　　“张默！蕾娜和孙悟空是怎么了！不会出事吧！”琪琳走到张默身边担忧的问道。
　　张默说道：“猴哥和烈阳文明有些恩怨！就让他们打一场吧！”
　　“放心！孙悟空下手还是有些分寸的！两个人都是神体，就算受伤了也会很快的恢复的！”
　　“可是！”琪琳还是有些不放心！
　　“安啦！安啦！我们就当是看戏算了！”张默抱着琪琳到了一栋高楼的楼顶，看着远处打的火热的两人。
　　不一会，雄兵连的众人都聚集了过来。都是一脸担忧的看着争斗的两人。
　　只有张默一个人毫无良心的掏出食物开始大吃大喝起来，虽然食物转化的精粹比较少，可是在蚊子再小也是肉啊。

第19章 烈阳来人 {求推荐}
　　“张默！你不管管么。”葛小伦看着周围被蕾娜和孙悟空毁坏的天河市建筑。
　　“管毛啊！一个是队长，一个斗战圣佛，我拿什么阻止他们！”
　　“反正天河市的平民撤离的差不多了！就让他们闹吧！”
　　张默无所谓的说道。
　　“可是！”葛小伦还想说些什么！
　　可是张默一把将手中的西瓜塞到了葛小伦手中。
　　“看戏就行了！”
　　“蕾娜！你就这点实力么！想让我屈服，这可还不够！”
　　孙悟空看着蕾娜！
　　“呵呵！你身上的这套暗合金装甲打坏了。以地球的科技可是不容易修复的！”
　　蕾娜一脸的不信：“你打的碎！”
　　孙悟空嘲笑的说道：“要打碎这个暗合金装甲，俺老孙也就是加一把力的事！小姑娘！”
　　蕾娜一脸的不屑：“裂变冲击波！”
　　太阳能量在蕾娜的面前凝聚成一股太阳冲击波，对着孙悟空就是一记必杀。
　　孙悟空一时不查直接被击飞出去，撞穿了一栋栋大楼，最后跌落在天河市的街道上面。
　　孙悟空起身看着身上的黑甲居然没有一丝的破损。
　　笑了笑说道：“宝贝，就是宝贝啊！这都没坏，看来欠了老杜一个大人情了！”
　　“是时候该收场了！”孙悟空腾空而且！
　　蕾娜也从远处飞了过来：“怎么样？被炮轰的还舒服么！”
　　孙悟空呵呵一笑：“就这点威力，连给你孙爷爷我按个摩都不够力。”
　　“接招！”
　　孙悟空瞬间分出无数的分身，可怕的是美具分身身上都穿了神河科技的黑甲。
　　“不好！”蕾娜顿时知道事情不妙。驾驶着飞行器飞快的朝远处飞去。
　　“想跑，来不及了，给我定！”孙悟空嘿嘿一笑。
　　飞行中的蕾娜只感觉自己全身被一股未知的能量锁定，瞬间无法动弹。
　　“完了完了！”蕾娜此刻也有觉得此刻有些不妙。
　　“哈哈！卸了她！”孙悟空看着被定在半空之中的蕾娜啧啧的笑道。
　　“不要啊！你们别过来！”蕾娜在空中急忙大声说道。
　　“迟了。”孙悟空可没有怜香惜玉的打算。
　　远处的张默只看见无数的黑甲悟空分身一击击的装机到了蕾娜身上。
　　“哎呦！估计挺疼的吧！”张默这样想着。
　　就听到被分身包围的蕾娜大声说道：“那我就不客气了。”
　　“太阳氦闪！”以蕾娜为中心爆发出耀眼的阳光。
　　就连张默自己身处远处，还是能够感觉得到中心的那股强大的温度。
　　“哈哈，炸残了吧。”蕾娜从天空跌落的途中看着四周被炸散的黑甲模块，不由的大笑起来。
　　“想什么呢？小女孩！”孙悟空倒是不在意，一道指令发出，被打散的分身黑甲居然重新聚合到了一起。
　　“我去，还能这样玩。”失去空中飞行器的蕾娜一头栽倒街道上面。
　　蕾娜爬起身来；“那我也就要开大了！”
　　“太阳之光引擎基因启动！”
　　“引导太阳核聚变能量！”
　　“引导中！”
　　蕾娜单手向天，从天空中的太阳上投射下一个庞大的聚变能量洪流，直接覆盖到蕾娜身上。
　　张默能够感觉得到，蕾娜这是动真火了。
　　这一招的威力估计足以和之前饕餮舰队发射的‘凶潮’相媲美了。
　　“小女孩，住手！”孙悟空直接伸出棍子将蕾娜捆成一圈。
　　“问我念及你过往，一直留手，不要逼我！”孙悟空知道蕾娜的这一招威力是在太大。
　　就这么在天河市上使用出来的话威力不下于一发小型的战术核导弹。
　　“蕾娜！猴哥！你们俩都住手。现在你们已经过了”
　　“还有蕾娜，这里还有我们华夏军人，收起你的太阳耀斑轰炸！”
　　张默消失在已经成为看台的屋顶上。
　　出现在两人中间，此刻身上已经披挂上了神河黑甲，不然以他的体质，还是无法承受如次高的温度。
　　“不行。我不能输给孙悟空。”蕾娜咬牙坚持道。
　　孙悟空立即加重棒子的力度：“住手，要不然我就直接拆了你！”
　　蕾娜被棍子紧的俏脸都憋红了。
　　“够了，蕾娜！这里是地球，请尊重这里的原住民，还有你的战友。”
　　张默沉声的对着蕾娜说道。
　　蕾娜看向张默，有看了看远处的蔷薇葛小伦等人，还有普通的华夏军人。
　　聚集在手中的太阳耀斑能量缓缓的消散开来。
　　孙悟空也慢慢的松开了困住蕾娜的金属棍。
　　张默看向孙悟空：“猴哥，这一次你也过了。你都好几千岁了，和蕾娜这个才20多岁的置什么气啊。”
　　孙悟空撇了撇嘴：“那是他们天道人先挑的事。”
　　张默说道：“天道人事天道人，蕾娜是蕾娜，她是队长，也是我们的战友，我相信她不会做出什么危害地球安危的事情出来的。”
　　“哼！”孙悟空冷哼一声，转过头去，不在说话。
　　“主神蕾娜，你果然还是不行啊。最后还得我动手”一道高冷的声音从天空之上传来。
　　张默朝着声音传来的方向望去，只见一道华光朝着他们飞来，降落在他们面前。
　　蕾娜看见居然是玄天极，顿时怒声开口道：“玄天极，你怎么来到地球上了。”
　　玄天极古怪的一笑着说道：“当然是帮您清除障碍啊！”
　　蕾娜吃惊的看着玄天极，她根本不知道玄天极到底要做些什么。
　　玄天极缓缓的走来，张默上前直接拦在了他面前。
　　“又是你！”玄天极自然认出了眼前的这个男人就是之前让自己在潘震面前丢失颜面的地球人。
　　自从那一战之后，自己就被自己的同僚们笑话的不停，堂堂烈阳的超级战士居然被一个落后的地球人类戏耍，还受了不轻的伤。
　　“这里可是地球，不是你们烈阳星！”张默严肃的说道。
　　“是么？”玄天极嘲讽一笑。身影纵然消失在张默面前。
　　“玄天极住手！”蕾娜惊声的叫道。“我不需要你的帮忙。”
　　玄天极的速度比之前快了将近一倍，纵是张默知道玄天极要动手，也一时没有反应过来。
　　玄天极的弑神戟直接插到孙悟空的胸口之上。
　　孙悟空直接被钉在了地上，嘴口一张，一口鲜血直接吐了出来。
　　刚才的战斗消耗了孙悟空的大量体力，让他的神体强度和反应速度都下降了一个等级。
　　蕾娜吃惊的大吼道：“玄天极，我命令你马上住手，修复好孙悟空的伤势！”
　　玄天极扑哧一笑：“住手！蕾娜，你什么时候能够命令我了。”
　　“你!”蕾娜感觉自己身为主神的尊严被挑衅。

第20章 张默出手 {求推荐}
　　“不用说了，蕾娜，难道你看不出来，他已经不听你的命令了。”张默看着玄天极说道。
　　“怎么回事，我怎么无法有效的调动神力了”孙悟空躺在地上，身上的金光一闪一闪的。显然神力时断时续的。
　　“弑神戟上有着特殊的控制引擎，专门用来对付你的超级基因，只要弑神戟造成的伤口还在，你就无法有效的调动神力。”
　　玄天极仿佛是掌握了一切，大笑的说道。
　　“住手！玄天极，否则我会将一切告诉潘震。”蕾娜此刻只能搬出潘震。
　　“是么？”玄天极玩味的看向蕾娜。
　　“只要我杀了这个猴子和他，地球就再也无法阻止我们天道星降临。”
　　“来到地球我们就叫天道。”
　　玄天极用着羞辱的眼光看着孙悟空。
　　“你！”孙悟空死命的用手托着弑神戟想要将它移开。
　　“别挣扎了，这就是天道，天道让你死，你就得死。”
　　“你也一样”
　　玄天极看着张默。
　　张默的脸色已经很难看了，他也没有想到玄天极能够做到这一步。
　　张默记得玄天极可是被孙悟空吊打的，最后还被蕾娜直接给融了。
　　现在来看，孙悟空居然被一把弑神戟给暂时压制了。
　　“给我死开！”张默知道从言语之上已经警告玄天极了。
　　只见消失在原地，左脚蕴含着‘精华跃动’的暗能量踢向玄天极。
　　玄天极抽出弑神戟挡在自己的面前，一股暗能量直接在腿戟只见爆发开来。
　　玄天极被这股力量直接推了十几米开外。
　　“看来这段时间，你有弄出了不少鬼把戏啊！”玄天极看着张默。
　　张默也是有些欣喜，没想到机灵一闪，真的可行，将暗能量聚集在神体部位，用‘精华跃动’的方式引动。
　　张默现在也有了近战的攻击手段了，不在作为一个远程炮台了。
　　“这才对嘛！自古弓兵皆近战！”
　　张默终于觉得自己不用再做个猥琐的快枪手了。
　　“蕾娜！你将孙悟空先带走。”张默将孙悟空交给了蕾娜说道。
　　“我还可以再战。”孙悟空倔强的说道。身为齐天大圣的他怎么会就这样退出战场。
　　浑身上下爆发出了强烈的光芒，如同佛光一样普照大地。
　　待到光忙散尽，三头六臂的孙悟空出现在张默面前。
　　“来战！”孙悟空大喝一声，朝着玄天冲去。
　　暗金色的金属长棍仿佛要撕裂空间一般朝着玄天极扫去。
　　玄天极也没有想到孙悟空还有再战之力，明明都已经被弑神戟给刺穿了，体内的超级战士基因应该被限制才对。
　　玄天极撑起手中的弑神戟直接将孙悟空挥来的的金属长棍抵挡下来。
　　可是以一刻，孙悟空另一具身体挥舞着长棍一击打在了玄天极的头盔之上。
　　“嘭”玄天极整个人倒飞出去，撞穿了不远处了一栋大楼。
　　可是瞬间玄天极就冲了出来，身上居然没有受到太大的伤害。
　　“哈哈哈！怎么挥棒如此的无力，”玄天极也发现而来虽然孙悟空还能调动神力。
　　可是攻击的威力下降的不止一筹，根本无法对他升级之后的身体造成威胁。
　　“猴哥！我来帮你。”张默知道该自己出场了，直接一个瞬身来到玄天极面前，一拳击向他的面门。
　　玄天极也已经熟悉了张默的攻击方式，就在张默消失的瞬间，便离开了原地。
　　张默的攻击也就只能扑了一空，不过张默早就已经料到了这个结果。
　　从见识到玄天极的速度，张默就知道已经不可能那么轻易的击中他。
　　一连串的闪动，追着玄天极的方向便冲了过去。
　　“还真是难缠！”玄天极看着自己的背后一直追来的张默，也很是头疼。
　　有着大小无数战斗的经历，玄天极知道一个虫洞高手在战斗方面有多恐怖。
　　“玄天宇，你还不动手么”玄天极对着天空大喊道。
　　张默猛的停止了对玄天极的追捕，直接消失再原地，出现旁边的屋顶上面。
　　只见一柄长剑突兀的出现在张默之前所在的地方。
　　一道身影慢慢的浮现。
　　“我说，哥哥，好久没见过你这么狼狈的样子。”身影穿着和玄天极同样款式的铠甲。
　　只不过手中捂着的不在是一柄弑神戟而是一把长剑。
　　“玄天宇，小心一点，他没有那么好对付。”玄天极看着张默说道。
　　孙悟空也飞到了张默身边，看着对面的两人。
　　两人的相貌居然有七八分相似之处。
　　蕾娜有跳了过来。“他是玄天极的弟弟，是一个使用虫洞的高手。”
　　张默顿时就明白了，这一定是玄天极请来的帮手，上一次，玄天极被自己耍的团团转，这次一看来是做足了准备啊。
　　张默看向孙悟空：“还能战么”
　　孙悟空长棍一立，看向玄天极两人：“我们一人一个，谁也不要抢！”
　　张默一笑：“那就恭敬不如从命了。”
　　张默消失在原地，下一秒人已经出现在了玄天宇的身后，一拳击出。
　　玄天宇不亏为使用虫洞的高手，很快就反应了过来。人影也突兀的消失在原地。
　　看到张默已经动手，孙武空也没有含糊，操起棒子便朝着玄天极冲去。
　　“呵呵！没有了帮手，你还能怎么办”张默这个棘手的家伙去除了，玄天极自然不会将重伤的孙悟空放在眼里。
　　同样的举起手中的弑神戟朝着孙悟空冲去。
　　两人交战的地方如同山崩地裂一般，无数的大楼被撞毁。
　　道路上的汽车就如同小孩子的玩具一般，被肆意掀飞。
　　看的出孙悟空是动了真火了，每一击都像是砸裂虚空一样。
　　那一边的战斗惊天动地，张默和玄天宇的战斗却如同鬼魅一般，悄无声息，却暗藏杀机。
　　张默此刻也很头痛，自己仗着‘奥术跃迁’横行惯了，就算对面的实力比自己强，可是攻击不到自己，都是无用功。
　　这次碰到了同样的虫洞高手，张默缺少实战经验的缺点就暴露无疑了。
　　不过幸运的是虫洞搬运技术需要大量的计算量，计算空间虫洞所在，有一定的延迟时间。
　　而张默的‘奥术跃迁’则不需要这些，只要自己想，就能够直接跳越道任何地方，否则张默早就败下阵来。
　　远处的蔷薇看着在整个天河市中心肆意闪烁的张默和玄天宇。眼睛死死的盯着他们。
　　在场之中，也只有蔷薇能够勉强跟的上张默和玄天宇的速度。
　　蔷薇体内的时空基因带给她强大的便利，但同时也锁死了她的进步。
　　现在的超神学院之中没有一个人能够做她的老师，教授她虫洞的知识。
　　所有的一切都是她通过德诺三号超算上的数据自行修炼的。
　　后来好不容易遇到一个和她有些相同的张默，可是后来得知张默的能力根本不是虫洞搬运。
　　自然也就无法传授蔷薇任何的知识。
　　这次看到张默和玄天宇的战斗之后，才发现一名真正的虫洞高手是如何战斗的。
　　蔷薇想过如果自己面对玄天宇的话，估计没坚持几个回合就会被击败。
　　“蔷薇！我们不帮帮张哥和猴哥么！”葛小伦看着激烈的战斗场景小声的问道。
　　蔷薇摇了摇头：“不能，也不行。你们要上的话就只能给他们添麻烦！”
　　刘闯看着孙悟空和玄天极的战场说到：“我们还是太弱了”
　　程耀文看着战斗的方向坚毅无比的说道：“终有一天，我们会变强的。”

第21章 张默昏迷 {求推荐，求打赏}
　　张默和玄天宇身影同时出现在天河市市政楼的天台上面。
　　玄天宇眼神凝重的看着张默：“没想到啊！地球上还有你这么强的战士”
　　“玄天极那个家伙上一次输的不冤”
　　玄天宇一开始并没有将张默放在眼里，会虫洞技术能怎么样。
　　会操纵虫洞和虫洞高手只见可是有着天与地的差别。
　　虫洞高手只要稍微的改变一下周围的虫洞数据，如果只是会操纵虫洞的人在此刻就会发现，他失去了对虫洞的控制。
　　刚才的战斗之中，玄天宇一直在修改着周边虫洞的参数，可是张默好像没有受到丝毫的影响。
　　在虫洞搬运方面甚至比他还要快上许多，自己有些隐隐约约跟不上他的节奏。
　　而且张默的穿梭方式好像并不是虫洞，虫洞都是有规律可循的，可是张默居然能从没有虫洞的地方出来。
　　实在是出乎了玄天宇的意料。
　　要不是张默的对付虫洞高手的经验太少，自己可能就已经败在了张默的手中。
　　而且随着时间的推移张默的对战经验也在飞快的增长着。
　　一开始张默根本无法琢磨透自己的轨迹，就在刚才张默的攻击差一点就击中了自己。
　　张默也看着玄天宇，对面的这个人，可以说是他目前遇到的最难缠的对手。
　　蔷薇目前的虫洞水平和他一比，简直是天差地别。
　　“是啊！我也是第一次遇到你这么难缠的对手”
　　玄天宇早就已经收起了对张默的不屑，眼前的这个男人绝对是和他同水平的对手。
　　“你的基因到底是什么，根本就不是微型虫洞搬运技术”
　　玄天宇此刻到不在意动手的事情了，反而对张默的能力十分的感兴趣。
　　时空基因一直握在超神学院的手中，根本无法获得，没有了超级基因的支持，仅靠自己的运算，想要达到虫洞水平的巅峰，是在是太难了。
　　而眼前的这个人显然用的是另一种技术，如果能够得到的话，自己将有希望成为烈阳文明的新神。
　　张默一脸看白痴的眼神看着玄天宇：“我说你脑子是不是被门夹过啊，你觉得我会告诉你。”
　　玄天宇脸上露出残忍的笑容：“放心，等我将你的四肢切掉，带回烈阳，你会慢慢和我说的”
　　玄天宇的声音刚落，身影瞬间消失在原地。
　　张默也立刻发动了‘奥术跃迁’，两人再次化为了道道虚影在天河市之中闪烁。
　　张默发现玄天宇的动作又快了一分，身影如同鬼魅一般，时左时右。
　　“使出全力了是吧！”张默心中想到。
　　“那我也不玩了。”本来张默还想从玄天宇身上多学一点经验，现在看起来玄天宇动起真格的了。
　　自己再放水，就真的有可能，被切成人棍，带回烈阳去了。
　　突兀的张默的身体化作了8个，分散在玄天宇的周围。
　　“果然和玄天极说的一样”玄天宇看着包围着自己的八个张默。
　　“我一定要把你带回烈阳的”玄天宇现在对张默的能力是越来越好奇了。
　　“那你得做到才行”张默沉声说道。
　　只见8个张默同时的朝着玄天宇冲去。
　　手中的符文扩散到全身，每一点上都覆盖了一层暗能量。
　　玄天宇这次没有躲闪，他知道8个方向都有张默的身影，无论他往那个地方闪躲。
　　都无法确保自己能够闪避掉攻击。
　　“豺华之舞”
　　只听见玄天宇低喝一声，手中的长剑如同碎片一般散开，围绕在其周围。
　　“散”
　　围绕在玄天宇身边的刀片就像花瓣一样散开，紧接着突兀的消失在空气之中。
　　张默也知道情况不对劲，可是去势以尽，现在想要收回手来已经没有办法了。
　　张默只能将全身的暗能量集中在拳头之上。
　　现在他只能搏一搏了，希望自己的灵光一闪想出的办法能够抗的下这一击。
　　“接招！”八个张默同时击中了玄天宇。
　　“后面这个是真身么！”被击中的玄天宇瞬间便判断出了自己正后方的那个张默才是分身。
　　“聚”
　　玄天宇大喝。
　　刚才消失的刀刃碎片出现在张默的周围。
　　“你这一招有个缺点，就是我只要承受住你的这次攻击，就能够判断出你的真身。”
　　玄天宇发出得逞的笑容，他已经能够想象的出刀刃的碎片直接切入了张默的体内。
　　在张默的五脏六腑之中肆意乱窜着，破坏着张默体内所有的内脏器官。
　　然后张默跪倒在自己面前的场景。
　　可是无比诡异的画面出现了，只见张默的身躯直接化为了金色。
　　仿佛整个人体在一瞬间化为了一个金人一般。
　　刺向张默的那些刀刃碎片就如同切入了空气一样，从张默的身体上透过。插入了下方街道的泥土之中。
　　“怎么可能！”玄天宇不可置信的看着发生的一切。
　　纵横沙场多年，不知道有多少人死在了他的这一招之下。
　　虽然他手中的武器不如暗夙银，但是也不是普通武器能够比拟的，怎么会失效。
　　两秒之后张默又突兀的恢复了正常的状态，一脸笑容的看着玄天宇。
　　“到我了么！爆”
　　“轰隆”一声巨响，玄天宇全身上下由内而外发出一连串的爆炸。
　　“不可能！”玄天宇发出不甘的怒吼。
　　每一次的能量爆炸都在他的神体节点之上。
　　身体的五脏六腑都被这股爆炸直接炸成了碎末。
　　如此重的伤势就算是神体也扛不住。
　　“怎么可能，身为烈阳星的超级战士怎么可能会被你这种人击败。”
　　玄天宇缓缓的跪倒在地上，无数鲜血从铠甲的缝隙之中流了出来。
　　“现在的地球可不是1400年前的地球了，想要从我们身上弄得好处！”
　　“就得做好最坏的心理准备。放心，你不会是第一个，也不会是最后一个。”
　　张默看向化作一栋大楼般高大的孙悟空，就知道玄天极肯定好不到哪去。
　　“咳咳！就算我们天道无法进入地球，你们也阻挡不住其他人的入侵。”
　　“是么！你不会看到这一天的。”张默直接一脚踩断了玄天宇的喉颈。
　　“扑哧！”张默突然面色潮红，一大口鲜血吐了出来。
　　“看来自己这次还是托大了啊！”
　　张默缓缓的倒了下去，耳边隐约的听到琪琳焦急的呼喊之声。
　　随后就感觉自己被一个柔然的躯体抱在了怀里，头部顶上了一对柔软的双峰。
　　听着耳边传来的琪琳的呼喊。
　　“不亏！不亏！”
　　张默在心中默默的笑着说道。

第22章 张默苏醒 {求推荐，求打赏}
　　巨峡号医护室中的病床之上，张默缓缓的张开了眼睛。
　　就看见琪琳趴在自己床沿，已经睡着了。
　　看着琪琳那绝美的脸庞，张默的目光落在了不慎露出在外的香肩，那一抹雪亮的白色。
　　“我去!好白啊！”张默忍不住发出声音出来。
　　被张默的声音惊醒的琪琳，长长的伸了一个懒腰。
　　在从窗户照进来的阳光照耀下，丰润饱满的胸部，就算是宽松的休闲服，也掩盖不住那傲然的身材。
　　她的身体构成的曲线无比的动人心魄，配上美人初醒的惺忪之美。
　　让前世只是一个普通人的张默眼睛都你看直了。
　　“嗯！张默！张默你醒了！”琪琳朦胧之间看到做起来的张默，瞬间一下子就惊醒了。
　　猛地扑到了张默的怀中。
　　“呜！我还以为你在也醒不过来了”扑在张默怀中的琪琳激动的流出了眼泪。
　　看着流泪的琪琳，张默一下子心疼起来。
　　将琪琳搂在自己的怀中，有节奏的拍着琪琳的香肩，闻着琪琳身上独有的香味。
　　“不哭，不哭，我这不是没事么”
　　可是琪琳还是无法阻止自己的眼泪，不知道为什么，每次看到张默受伤，琪琳作为超级战士的心理素质就荡然无存了。
　　那一天琪琳看着张默满身鲜血的躺在自己面前。
　　只感觉仿佛天塌了一般，哭着将张默抱在怀中。
　　之后将张默紧急的送回到了巨峡号上，通过机器扫描，发现张默的身体之中有着数十块的刀刃碎片。
　　全都镶嵌在身体的各处器官之中。
　　要不是张默拥有着超级战士的身体素质，恐怕就挨不到救治。
　　尽管通过技术将碎片都清理了出来，可是身体流失了大量的血液。
　　张默的超级基因谁也不知道，没有备用的血液储备。
　　所以张默陷入了沉睡之中，谁也不知道他什么时候能醒来。
　　这段时间琪琳一直陪在张默身边。
　　今天看到张默醒来，琪琳再也坚持不住了，这些天来的担忧都化为了泪水，此刻全部爆发出来。
　　张默也没有办法，前世单身狗一个，哪里知道怎么哄女孩开心。
　　只能一直的说着好话，希望能够安慰到琪琳。
　　过了良久，也许是琪琳苦累了，总算是停下了眼泪。
　　“琪琳，你放心，绝对不会又下一次了”张默抹去了琪琳脸上的泪花说道。
　　琪琳含着泪说道：“那我们说定了！绝对不会有下一次了”
　　张默点点头。
　　这时候琪琳才发现自己和张默的姿势无比的暧昧。
　　连忙起开身来，站在张默的病床身旁。
　　“对了，你已经醒了，我得赶忙的通知杜卡奥将军。”起立擦了擦眼泪整理了一下皱褶的衣裳。
　　“那我先去了！我会马上回来的”琪琳跟着张默说道。
　　张默点点头：“嗯!我等你回来。”
　　琪琳走到门口对着张默莞尔一笑，关上了门。
　　看着空无一人的病房，意识沉入了脑海之中。
　　看着系统界面上的6500多精粹，顿时觉得自己这次忙里忙外的有价值了。
　　“对了，之前天河市的任务完成之后不是有不少的奖励么”
　　张默连忙检查自己的信件邮箱。
　　果然里加载着自己这次的收获。
　　“恭喜宿主获得召唤师技能：净化！”
　　“移除身上以及目标身上的各种负面状态，并在接下来的一天免疫各种负面状态效果。”
　　“卧槽！牛逼啊！”张默惊讶的发现经过这个世界规则进化之后的召唤师技能强力无比啊。
　　“恭喜宿主获得河流之主塔姆R技能：深渊之旅！”
　　“传送至异次元空间！可主动传送出任意地方。”
　　“恭喜宿主获得英雄：披甲龙龟！”
　　看着邮箱里的奖励，张默的嘴角都笑歪了。
　　没想到啊，自己最缺的就是身体强度问题，如果在和玄天宇战斗的时候同时附身伊泽瑞尔和拉莫斯。
　　恐怕玄天宇的刀刃碎片就不会对自己造成如此的伤害，在床上不知道躺了多少天。
　　“张默！”琪琳的声音从门口传来，随后琪琳带着杜卡奥将军和雄兵连的众人走了进来。
　　原本不小的病房瞬间人满为患。
　　杜卡奥将军笑着看着张默：“终于醒了，怎么样，可以回归雄兵连了么”
　　张默立马一副病怏怏的样子：“啊！头疼，我头疼！”
　　张默嘴中说着头疼，手摸着自己的肚子。
　　杜卡奥将军一脸的黑线，没见过这么明目张胆的说瞎话。
　　杜卡奥自然明白张默这个小子在朝自己要好处呢。
　　雄兵连里的超级战士没一个像是张默这样的，进来之前还索要了各种待遇。
　　“休假一个星期。”杜卡奥将军直接说道。
　　“成交！带上琪琳！”张默立即就答应了下来，在没有之前的那种病怏怏的样子。
　　杜卡奥无语的看着张默，不过转念一想。
　　饕餮舰队在天河市吃了大亏，一时半会不会再出任务了，刚好可以给雄兵连的战士们放松一下。
　　张默在这次的天河市战役中立了大功，并且解决掉了烈阳文明来的威胁。确实功劳不小。
　　而且就算出现了情况，叫他们回来，难道他们还能拒绝不成。
　　“三天！多的没有！”杜卡奥将军说道。
　　张默一脸的开心：“一言为定”还朝着琪琳眨了眨眼睛。
　　琪琳的小脸顿时羞红了一片。
　　房间中的其他人都捂着嘴偷偷的笑着。
　　张默直接从床上下来，给雄兵连的众人来了一个拥抱。
　　自然女生就算了，琪琳还在一旁看着呢。好不容易把关系处到这一步，张默可不能瞎搞给毁了。
　　“张哥！这次对不起了。”蕾娜一脸歉意的看着张默。
　　这一次不仅是张默，就连孙悟空都受了不轻的伤，全是因为烈阳文明的两个叛徒造成的。
　　蕾娜觉得这都是自己的错。
　　张默真诚的看着蕾娜：“蕾娜，情况我都知道，这不是你的错。我相信烈阳文明在你的带领之下，会有一个更好的未来。”
　　蕾娜感激的看着张默，可以说张默从头到尾都是站在她这一边，从来没有怀疑过她的意图。
　　“今天张默醒来了，怎么说也得狂欢一场啊！”赵信在一旁说道。
　　很快这个提议就被所有人共同认可了，就连杜卡奥将军都默许了，这次天河市战役，雄兵连的超级战士们的所作所为，对得起他们超级战士的称号。
　　自然，张默醒来了，巨峡号上的炊事班们再次迎来了他们的噩梦。

第23章 见家长 {求推荐，求打赏}
　　第二天，张默和琪琳走在巨峡市的市中心街道上面。
　　虽然饕餮文明入侵了华夏的天河市，可是对于普通的民众来说，日子还是要过的。
　　巨峡号的普通民众虽然也受了一些影响，可是还是和平常没有什么太大的变化。
　　特别是巨峡市，超神学院和巨峡号航母战斗群就停留在巨峡号的港口进行维修与补给。
　　就算是饕餮士兵们都不敢随意的入侵巨峡市。
　　张默握着琪琳的纤手走在市中心的商业街上。
　　享受着周边男性既羡慕有嫉妒的目光，张默感觉此刻的心情无比的美好。
　　“张默，你看！这家好像不错。我们进去看看。”琪琳指着一架卖服装的商店。
　　张默自然不会拒绝琪琳，带着琪琳就走了进去。
　　导购的小姐看到有客人进来连忙迎了上去。
　　不得不说在超级战士的基因影响下，琪琳和张默的颜值，就算是见多了俊男靓女的导购员也不由的一呆。
　　看着发呆的导购员，张默轻咳了一声。
　　“啊！两位客人，请问有什么需要的，我可以帮您。”导购员这才发现自己有些失态连忙说道。
　　琪琳上前说道：“我需要给我男朋友选一套合适的西装”
　　张默不由的一愣：“选西装干嘛！”
　　琪琳说道：“我爸想见你！”
　　张默一愣，顿时有点慌乱起来。
　　“我去，这是要去见老丈人啊！”饶是张默见多识广，也不由的有些慌乱。
　　都说女儿是父亲的小棉袄，张默这是要去扒琪琳父亲的小棉袄去了。
　　虽然以前经常回去琪琳家玩，可是这次的目的完全不一样啊。
　　所以张默也是怀着忐忑的心情仔细挑选着西装。
　　女婿和老丈人的第一次见面，第一印象很重要的。
　　足足挑了一个多小时，琪琳总算是给张默挑了一套看的顺眼的西服。
　　“琪琳，你看着行么，就带着点”张默站在琪琳家楼下有些忐忑的问道。
　　此刻他手中拎着一些普通的补品和两袋水果。
　　琪琳撇了张默一眼：“你以前往我家跑的时候，也没看见你带什么东西过来啊。”
　　张默一簇：“以前和现在能一样么”
　　“安啦安啦！就当以前你来我家蹭饭就行了”琪琳看着张默局促的样子不由得有些想笑。
　　琪琳拉起张默便上楼去了。
　　琪琳敲响了房门，门很快就开了。
　　一名40多岁，和琪琳有些几分相像的中年妇人热情了开了门。
　　张默有些局促的说道：“文夏阿姨好！”
　　文夏看着琪琳后面的张默笑着说道：“小默也来，好久不见。快进来吧！”
　　张默就如同小媳妇进家门一样，小心翼翼的走了进去。
　　“小默来了是吧”客厅的沙发之上，琪琳的父亲琪豪看着进门的张默。
　　张默紧张的说道：“伯父好。”
　　琪豪板着脸的看着张默：“坐吧！”
　　张默将手中的礼品放下，忐忑的坐在了旁边的沙发之上。
　　琪琳和她母亲去茶水间弄喝的去了。
　　张默紧张的不敢出声，琪琳的父亲本身就是警察局长。
　　以前的时候，张默见他都不由的有些发怵，现在看他板着脸，就更不敢随意说话了。
　　“听琪琳说，你也在雄兵连里是吧！”琪豪打破了僵局说道。
　　张默回到：“嗯，是的，我也是雄兵连的一名战士。”
　　琪豪突然站起身子，站着笔直的军姿，对张默敬礼道：“我替天河市的普通民众感谢你。”
　　张默也站起身来，眼神凝重的回敬了一个标准的军礼：“这是我的职责”
　　两人就这么敬着军礼互相对望着。
　　“诶呀！你们俩这是干什么啊。”琪琳母亲文夏端着茶水从茶水间中走了出来。
　　看着琪豪和张默奇怪的样子，笑着说道。
　　琪豪率先放下了手，笑着开口道：“来来来！喝茶，这可是我好不容易弄到的好茶，来试试。”
　　张默也露出了微笑，坐了下来。
　　琪琳也走了出来，坐在了张默身边。
　　张默也发现琪豪没有多说些什么，顿时也放开起来，和琪豪闲聊起来。
　　琪琳母亲也坐到了琪豪的身边，琪豪也收起了板着脸笑着和张默琪琳聊起了家常理短。
　　闲聊的时间过的很快，不知不觉就已经天黑了。
　　琪豪说道：“好了，时间不早了，我们就不留了，你和琪琳去过二人世界吧。”
　　琪琳俏脸一红：“爸，你在说些什么啊。”
　　琪豪笑着说道：“没什么，你们年轻人在一起的好，我们在的话你们放不开。”
　　不过琪豪的脸上突然严肃起来。
　　“张默，琪琳。你们两个都是雄兵连的超级战士，你们要记住，人民子弟兵永远站来人民的面前。保护人民的生命与财产是我们的责任。”
　　琪琳和张默真诚的点头。
　　天河市的公园之中，张默和琪琳在小湖边牵着手散着步。
　　“看来从今以后，你就是我的人了”张默笑着对着琪琳说道。
　　琪琳笑了笑，幸福的点点头。
　　两人坐在公园的长椅上面，看着湖上飘荡的小船中嬉戏的情侣。
　　琪琳依偎在张默的怀中：“什么时候，我们也能像他们一样”
　　张默抱着琪琳的娇躯轻声道：“会的，我们迟早也会和他们一样的。”
　　“相信我！”张默深情的看着琪琳。
　　琪琳也是一脸幸福的看着张默，缓缓的闭上眼睛。
　　张默可不是钢铁直男，自然知道琪琳的意思，缓缓的吻上了那温润的红唇。
　　夕阳西下，美景如画。
　　恶魔城堡之中，莫甘娜看着屏幕之中的张默和琪琳。
　　“该死的两个碧池，居然当着本女王的面秀恩爱！”莫甘娜一脸不爽的样子。
　　梦魇却在一旁小声的说道：“还不是女王你非得自己去看的么。”
　　莫甘娜的脸色顿时黑了下来：“梦魇你这家伙，三天不打，上房揭瓦是吧。”
　　梦魇顿时吓的面如土色：“饶命，女王。”
　　莫甘娜狠狠的瞪了梦魇一眼，接着转头看向屏幕之中的张默。
　　自从上次见面之后，莫甘娜对张默就十分的在意。
　　就经常通过恶魔城堡的侦察系统去监视张默。
　　慢慢的莫甘娜发现，张默的战斗力十分的强悍。
　　根本不像是超级基因刚觉醒的样子，对能力的运用十分的熟练。
　　而且作为尖端基因的先驱者，莫甘娜居然不知道张默的超级基因程序。
　　这让她十分的不爽。
　　特别是看到张默对战烈阳天道的玄天宇所展现的种种能力。
　　莫甘娜越来越好奇张默的超级基因。
　　而且张默居然击杀了玄天宇，玄天宇的名气还是有所耳闻的。
　　毕竟是烈阳文明排的上号的超级战士，就算是她手下的第二代恶魔战士也许都不一定是他的对手。
　　然而却死在了张默的手中。
　　“该死的碧池，迟早有一天，我会弄清楚你的能力的”
　　莫甘娜看着屏幕之中你侬我侬的两个人，啪的一下关掉了屏幕。

第24章 怜风上线 {求推荐，求打赏}
　　巨峡号的实验室之中。
　　张默躺在一个类似休眠舱中，各种五颜六色的扫描光谱在其身上进行的各项扫描。
　　“怎么样怜风首长，检查出来什么么？”
　　张默看着眼前一身标准制服的怜风。
　　自从回到了巨峡号上，巨峡号上就迎接了一位重要人物登场：怜风。
　　之后杜卡奥将军就命令张默到怜风这里检查身体。
　　没办法，他么的张默太能吃了，每天吃下去的食物蕴含的能量比整个雄兵连吃的都要多。
　　超级基因觉醒了这么长的时间，怎么说体内能量也应该补齐了。
　　可是张默还是那么能吃。‘饭桶’的称号都已经传到他的耳中了。
　　而且对于张默的超级战士基因一直都是一个谜。从任何的资料文献上面都找不到类似的基因数据。
　　这一次刚好怜风到来，可以好好的检查一下张默的身体。
　　不然，再出现和天河市的那种情况，受伤了只能自行修复，就实在是太被动了。
　　怜风看着屏幕上显示的各种数据，秀美的脸庞皱起眉头。
　　张默不由的有些忐忑：“难道发现了什么。”
　　“奇怪！是在是太奇怪了。你体内的基因我居然没有见过。”怜风觉得十分的新奇。
　　自己上万年的科研研究，居然没见过这种基因程序。
　　“从你的身体各项数据看来，和正常的超级战士差不多，可是你的各项奇怪的能力是怎么形成的。”
　　怜风透过张默过往的战斗资料了解到了张默那些奇怪的攻击能力。
　　张默说道：“可能和这块奇怪的符文有关。”
　　同时亮起了左手中的宝石符文。
　　怜风的眼睛顿时亮了起来，通过仪器将张默手中的宝石符文刻录了下来。
　　通过仪器，用暗能量将符文给显现出来。
　　“太神奇了！你是怎么得到这个符文的。”怜风惊喜的看着张默。
　　从符文构建完成之后，怜风明显感觉到了对体内的暗能量的控制变得更加容易许多。
　　不过很快怜风有有些失望，这种符文只有对拥有暗能量的超级战士有用。
　　可是高级级别的超级战士对暗能量的需求并不特别重要。
　　反而对自身的基因能力使用更为重要，而普通的士兵没有超级基因，根本无法调动暗能量。
　　对付普通的饕餮士兵，大规模的普通士兵还是非常重要的。
　　“我还得继续想一想，也许能够产生特殊的作用。”怜风思考了良久像是想到什么办法一样。
　　脸上再次的露出了笑容。
　　“好了，这次检查完毕了，你回去吧。”怜风全部心思都放在了符文上面。
　　头也不抬的对着张默说道，张默一耸肩，就在准备走出实验室的时候。
　　怜风突然叫住了张默。
　　张默回头看去，只见怜风从空间之中搬运出了一柄黑色的长剑。
　　“这是玄天宇的那把？”张默看着怜风手中的长剑，疑惑的说道。
　　怜风点点头，将手中的长剑递给了张默。
　　“你的能力很强，但是你的攻击需要蓄力，且有延迟。”
　　“虽然你使用近战来代替进攻手段，可是攻击强度不强。”
　　“这把武器我已经解锁了，你哪去使用，配合上你那独特的闪烁能力，将会实力大增。”
　　张默欣喜的看着手中的长剑，天河战役之后，张默就已经发现自己的攻击力不够。
　　“还真是瞌睡的时候送来枕头啊。”张默看着手中的长剑嘴角不由自主的翘了起来。
　　张默回到了甲板之上，雄兵连的众人正在这里聚集。
　　“张默”琪琳看见张默欢快的跑了过来。
　　“怎么，大家怎么都在这里聚集。”张默疑惑的看着甲板上的众人。
　　琪琳看向其他人：“哦，听说杜卡奥将军又找到了一些体内觉醒了超级战士基因的战士。”
　　“他们正在讨论谁去招聘呢！”
　　“哦。都有谁啊。”张默也是好奇起来。
　　看来阿狸和薇恩他们就要上线了。
　　琪琳突然脸色一摆：“难道你想去，听说这次里面有好几个漂亮的女孩。”
　　张默顿时明白不妙：“怎么可能呢，她们哪里有我家琪琳漂亮。”
　　听到张默如此话语，琪琳的脸色才终于好看起来。
　　张默心中冷汗直流，看来不管是不是超级战士，恋爱中的女孩警惕性都如此之高。
　　不过倒霉的是，杜卡奥将军过来指名道姓的让张默葛小伦和赵信前去招募新成员。
　　张默无语的看着琪琳：“我说，我不想去的。”
　　琪琳红唇一嘟不在理会张默呢。
　　张默也没有办法，只能按照杜卡奥将军的命令去做事了。
　　巨峡市中，张默敲响了一个出租屋的房门。
　　“来了，来了。”出租屋中传来了一道女人说话的声音。
　　赵信连忙整理了一下自己的西服：“张哥！张哥！你看我怎么样。”
　　张默无语的看着赵信，从下飞机以来，就一直在整理自己的装束，深怕有什么不完美的地方。
　　出租的房门打开，一个二十左右，头戴粉色猫耳朵的少女打开房门。
　　葛小伦和张默一下子就变成了一副狂拽酷炸炫的造型。
　　张默也是醉了，张默甚至可以听到两人的心脏砰砰的狂跳。
　　不过确实，苏小狸的模样确实符合绝大部分人心中性感萝莉的形象。
　　“你们是什么人？”苏小狸一脸警惕的看着门外站着的三名黑衣人。
　　“你们在玩cosplay？”苏小狸问道。
　　张默一脸的黑线：“穿成你这样的才是玩cosplay。”
　　“我们是政府的人，开门让我们进去”张默掏出早就已经准备好的政府部门的有关证件。
　　苏小狸犹豫着还是打开了房门，让张默三人进去。
　　自己跑到电脑面前，对着电脑上的直播画面说道。
　　“各位哥哥，今天有人说是政府的人到我这了，我也不知道是真是假，我要是出事了，记得帮我报警啊，”
　　说完看着张默三人说道：“你们找我有什么事。”
　　张默瞄了一眼电脑屏幕上的各种奇葩留言，一把将电脑给关掉了。

第25章 新队友上线 {求推荐}
　　苏小狸有些惊恐的看着眼前的三个人，这三个一副黑超特警打扮的人，莫名其妙的闯到她的家中。
　　告诉她是什么超级基因的战士，要求自己跟他们去什么超神学院去学习，如何锻炼自己的超能力。
　　还有，居然是要去打外星人，就是电视上放的入侵天河市的那种外星人。毁三观啊有没有。
　　自己不就只是在网上发了一些自己跳舞的视频，虽然裙子短了一点，胸低了一点，可是应该不至于遇到这种情况啊。
　　“不过，三个人长的都挺帅的，尤其是那个领头的那位，最帅。”苏小狸有意无意的看向张默。
　　张默也看到苏小狸有意无意的看向自己：“我脸上有字？”
　　苏小狸顿时一下子就脸红了起来：“完蛋了，完蛋了，偷看人家还被说出来了，丢死人了。”
　　葛小伦和赵信不由的一呆。
　　葛小伦：“没天理啊！两位妥妥的男神就在她面前，她居然看旁边。”
　　赵信：“完蛋了，难道我赵某人注定是要孤独终生么？”
　　“咳咳！”张默也有些不太好意思的假装咳嗽。
　　自己怎么就带着这两个人来收人，这两个就是一个大白痴，一个大花痴。
　　葛小伦和赵信一下子醒悟过来，顿时觉得脸都丢尽了。
　　“咳咳！”葛小伦也轻咳几声，缓解一下尴尬的气氛。
　　葛小伦换上一副庄严的表情说道：“国家需要你，这是祖国对你的召唤，也是你祖辈对你的召唤。”
　　“成为一名超神学院的学员，毕业之后成为一名超级战士。”
　　苏小狸一副无所谓的态度：“不去，我又不爱这个国家，也不爱我的家人。”
　　葛小伦一拍桌子，不仅下了苏小狸一跳，张默也是被吓到了，麻蛋刚才神游天外去了。
　　“可是我爱。”葛小伦缓了一口气说道：“我相信你一定会来，如果你体内还流着超级战士的血液你就一定回来。”
　　说完就要准备起身走人，赵信却一把拉住葛小伦：“重要的事情还没说呢”
　　葛小伦一怔又坐了下来，张默瞬间黑下了脸色，他已经知道这两货要说什么了。
　　果然两人仿佛阿杰附体一般说道：“如果让你浑身充满魔力来不来。”
　　苏小狸翘着嘴说道：“考虑考虑。”
　　赵信又说：“给你找一个伟岸的真男人。”
　　苏小狸的眼神顿时亮了起来。
　　张默在一旁已经无言以对的，他受不了的不是葛小伦这两货说这一番话，关键的是特么的居然真管用。
　　看着苏小狸签下了协议，开始收拾个人物品的时候，张默严重怀疑自己加入超神学院到底对不对。
　　里面的队友好像没有几个是正常的。
　　好不容易等到苏小狸收拾完自己的个人物品跟着下楼了，只见门口除了张默他的那辆红旗，还停着一俩同款式的轿车。
　　琪琳带着两名年轻漂亮的女人站在轿车身旁，张默疾步走了上去。
　　“琪琳，你那边完事了。”张默笑着开口说道。
　　琪琳点点头：“和她说明了我们的来意，她们就同意跟过来了。”
　　“我和你介绍一下，这是魏颖，这是蔚蓝。”
　　张默友好的和两人点点头，指着苏小狸说到：“她是苏小狸，也将成为我们的战友。”
　　琪琳友好的朝着苏小狸笑了笑。
　　苏小狸看着和张默关系亲密的琪琳，眼神不由的有些失望。
　　苏小狸对自己的相貌一直十分自信了，可是看到琪琳还是有些自愧不如。
　　张默开着车带着琪琳，蔚蓝和薇恩开着琪琳开来的车走在前面，葛小伦和赵信带着苏小狸跟在后面。
　　车上，只听见薇恩小声的和蔚蓝说道：“开车的好帅哦，另外两个也不错，都长的挺帅的。”
　　张默顿时觉得自己的虚荣心瞬间满格了，可是乐极生悲。
　　琪琳看见张默在偷偷的笑，怎么能不知道张默在想些什么，一双魔爪伸到了张默的腰上，一掐，一拧。
　　“嘶！嘶！”张默疼的嘴里直抽冷气。
　　琪琳看着张默的表情扑哧的一声笑了起来，后面的蔚蓝和薇恩目睹了一切，也是扑哧的笑了起来。
　　后面跟着的葛小伦和赵信，超级战士的听力足以他们听见前面车上的欢声笑语。
　　又看了看自己车后的苏小狸，正端着一面小镜子，给自己画着妆，根本没有搭理他们的意思。
　　顿时仿佛心在淌血：“没天理啊，为什么咱么就只能这样。没人爱啊。”
　　。。。。。。
　　冥河星系暗影星云。
　　十几名高级护卫天使张着洁白的翅膀悬浮在天空之中，一股睥睨天下的气势悠然而出。
　　“凯莎女王，你看啦，我只是一名学者。这冥河星系能称得上是军队的也只有饕鬄军团，就它们在前一阵还在地球吃了败仗，我能有什么威胁？
　　“凯莎女王请相信我，莫甘娜就在地球，”
　　“孤苦伶仃的找着一群地球孩子们撑门面。”
　　身穿银白色铠甲的天使之王凯莎坐在恢宏的王座上，俯瞰着下方的死神卡尔。
　　洞察之眼开启，卡尔的所有暗数据都被其洞察。
　　凯莎总有这一种不详的预感，可是做为已知宇宙最美的生物，她们却在追求这种感觉。
　　“你还在研究所谓的，所谓的虚空理论。”
　　卡尔清秀的面庞笑了笑：“我相信，在遥远的冥河星系，着并不违反天使文明的正义秩序。”
　　凯莎一脸的傲然：“时至今日，还没有违背，不过要是欺骗我们就是另一种结果了。”
　　“炙心，你留下，如果发现有任何欺骗的感觉”
　　“烧了他们。”
　　最后的几句话充满了不容置疑的威严。
　　所有的高阶护卫天使们，围绕着凯莎女王朝着天空飞去。
　　一艘庞大无比的天刃系列旗舰远处的地平线上飞起。遮蔽住了整个死歌书院。
　　看着天上的天使炙心，卡尔莞尔一笑，走进了死歌书院。
　　虫洞通道之中，天使彦有些忧心的向着天使凯莎问道
　　“只留下炙心一人可以应付么。”天使彦不怀疑天使炙心的强大。
　　可是她毕竟只有五百岁，在战斗经验方面还是有着很大的不足。
　　凯莎冷冷的说道：“如果一名右翼护卫，都无法对付一个学者，那么天使文明也到了灭亡的时候了”
　　“我们就这样前去地球么，如果莫甘娜真的在地球上。”
　　天使冷嘲笑的说道：“什么叫做我们这样，十几名高阶的护卫天使。”
　　天使彦已经习惯了天使冷每次和他唱反调。
　　凯莎女王不屑的说道：“就莫甘娜那个被我们追着到处跑的家伙，有什么好值得我们担心的，放心吧，彦。”
　　天使彦没有继续说话了，跟着凯莎女王向着地球飞去。

第26章 莫甘娜要抢核弹 {求推荐}
　　恶魔城堡作战会议中心。
　　莫甘娜看着屏幕上显示的巨峡号航母战斗群。
　　“什么时候，超神学院在这建立的基地。”
　　莫甘娜好奇的看着巨峡号上的雄兵连的战士们，越看越吃惊。
　　“喔烤！超神学院从哪里找来了这么一群怪物。”
　　“让我看看”
　　“银河之力：葛小伦诺星战神：刘闯诺星尖刀：瑞萌萌”
　　“卧槽！弑神之力：薇恩”
　　莫甘娜看着屏幕上显示的各项数据，她现在严重怀疑，这些人要是直接冲进来，会不会把她弑神给弑在这里。
　　“不行，得想办法掀了这个超神学院的基地。”
　　莫甘娜看着作战室的其他的恶魔战士们。
　　“说说吧！有什么武器的威力能够完全摧毁这个超神学院的基地。”
　　周围的恶魔战士们都陷入了沉思之中。
　　其中的一名恶魔战士说道：“目前拥有完全摧毁这个巨峡号航母战斗舰群的只有闪电戟和核弹。”
　　莫甘娜摇了摇头：“这段时间内，地球上根本没有足以毁灭其巨峡号的闪电云可以调动。”
　　那名恶魔战士接着说道：“那就只有用核弹了，可是这种武器，我们恶魔城堡没有配备啊。”
　　莫甘娜顿时气不打一处来，一脚将这名战士踢到了一旁：“麻蛋的，核弹上写着地球所有权么。去，给我抢一枚回来。”
　　指挥室中的众恶魔都小心翼翼的听命去做事了。
　　莫甘娜来到了窗台之上，下方的广场上或立或站着几百名的恶魔战士。
　　莫甘娜对着下方的恶魔战士说道：“我的战士们，我们的信仰是什么。”
　　下方的恶魔战士欢呼道：“堕落，自由”
　　莫甘娜兴奋的说：“对，就是堕落和自由，现在地球上有着超神学院的一处基地。”
　　“这次你们的任务就是云山基地的东红-49，战术核导弹。”
　　“要记住，你们的身体还扛不住核弹的威力。”
　　“作战的时候要小心，不要因为你们的莽撞，而引爆了核弹。”
　　“这次行动，我不想你们有任何的伤亡，知道了么”
　　恶魔战士们兴奋的大叫着明白。
　　巨峡号上，张默真在和琪琳有说有笑的吃着饭的时候，突然巨峡号上想起了刺耳的警报声音。
　　张默和琪琳腾的一下子就站了起来，连忙走出了餐厅，看见过道上奔跑的蔷薇，连忙拉住了她询问到底发生了什么。
　　突然被人拉住，蔷薇有些不悦，可是看到拉住自己的是张默和琪琳，连忙惊喜的说道：
　　“V8号军事卫星被人入侵了，现在全舰进入战斗状态。杜卡奥正让我找你去作战会议室。”
　　听到了蔷薇的叙述，张默明白了发生了什么事情，连忙带着琪琳和蔷薇向作战会议室赶去。
　　巨峡号作战会议室中，杜卡奥看着大屏幕上显示的数据询问道：“V8号军事卫星损失严重么。”
　　语琴操作着键盘上的各项数据说道：“我们的神河通讯频道不会受到威胁。”
　　“但是军区通讯和导航都会短暂的进入瘫痪状态。”
　　“如果某个地点受到攻击，那么几个小时内无法经行通讯和空中支援。”
　　“我会发射天网侦察守卫对地球经行5分钟一次的光谱扫描。”
　　“运气好的话也许能够侦测到发生了什么”
　　杜卡奥稍微舒了一口气，5分钟，以黎明之光的速度，将能够支援到地球的任何地方。
　　语琴却在这时面色难看的说道：“可是现在南半球正处于夜晚。”
　　“只有出现枪火和爆炸都能够检测到。”
　　“而且数据量太过于庞大，本系统可能面临内存不足的情况。”
　　杜卡奥刚刚松了的一口气再次提了起来。
　　“报告！我们的系统正在被人使用暗信号进行访问。”突然旁边的一名科研人员急切的说道。
　　杜卡奥瞬间就明白了事情的严重性，以饕餮文明的科技手段时无法做到这一步的，显然这是遭到了前所未有的对手。
　　“杜卡奥首长，情况怎么样了”张默带着雄兵连的众人走了进来。
　　杜卡奥首长看着张默到来脸上终于好看了一点。
　　“现在情况不容乐光，蕾娜，你带领雄兵连做好出发准备，随时准备支援。”
　　“张默，你留下，我有一些事情交代。”
　　蕾娜点头，带着其他雄兵连的战士便出去了。
　　杜卡奥看着张默：“我估计这次不是饕餮搞出的事情。”
　　张默听了以后瞬间就明白了：“你怀疑是莫甘娜干的。”
　　杜卡奥心烦的点起了一根香烟：“嗯，现在地球上也只有莫甘娜能够做到这一点。”
　　“莫甘娜的名声我还是知道一些的，那可是传说之中的上个邪神。”
　　张默点点头，确实莫甘娜确实是已知宇宙最强的那一批强者。
　　不然也不会在天使之王凯莎的追杀下逃了几万年，都没有被干掉。还时不时给凯莎造成各种麻烦。
　　杜卡奥看着张默：“这一次就得看你的了，要是莫甘娜派出高手，甚至是亲自出手，那你就得抗下这个重担了。”
　　张默顿时头都大了：“不是吧！为什么是我。”
　　莫甘娜的实力他是最清楚不过的，自己去和莫甘娜硬刚，那不是找死么。
　　杜卡奥也是无奈的说道：“没有办法，莫甘娜这种级别的，雄兵连的其他战士根本不是她的对手。”
　　“上一次，你不是从她的手中存活下来了么，这一次你也一定能够对付她的。”
　　张默一脸的黑线：“上一次，那是运气好，只一次鬼知道会发生什么。”
　　杜卡奥说道：“没事。我相信有了第一次就会有第二次！我相信你可以的”
　　“不去。”张默直接开口回绝道。
　　杜卡奥却是一脸的无所为：“那我找琪琳去，说不定直接一枪把莫甘娜给蹦了。”
　　张默顿时急眼了“卧槽，你从哪里学到了这一招的。孙悟空告诉你的吧。”
　　杜卡奥说道：“你别管我从哪里学的，你去不去直说。”
　　张默也是没有办法只能说道：“我去，我去还不行么。”
　　杜卡奥难得的笑了笑：“那就拜托你了。”

第27章 懵逼的恶魔战士 {求推荐}
　　云山基地外围，阿泰带领着一群恶魔战士潜伏云山基地外围。
　　“好落后的文明啊！使用的还是如此落后的火药动能武器”丹比看着远处的云山基地。
　　阿泰也笑了起来：“不是什么文明都可以和我们恶魔对抗的。”
　　阿泰调出了云山基地的视野图。
　　“根据资料，守卫能力十分的薄弱，没有什么可以对我们造成威胁的武器。”
　　“唯一需要注意的是，别引爆了核弹，特别是丹比你。”
　　阿泰看着丹比，这个年轻的战士，加入恶魔战士的队伍并没有多久。
　　在上一次对天使文明的战役中战死了，不过在与天使文明的战斗之中，表现的十分勇猛。
　　解决掉了三名天使文明的战士，所以女王将他列为了第一序列的复活名单之中。
　　丹比看着远处的云山基地，浑身的血液仿佛都要沸腾了。
　　他渴望杀怒，渴望鲜血。此他就仿佛回到了很久以前和天使文明的那些天使战士战斗的场景。
　　“距离下一次的全球光谱扫描还差40秒，请各小队做好战斗准备。”
　　阿泰看着手中的作战电脑，上面显示着光谱扫描的倒计时。
　　丹比倚靠在一旁的树木之上，浑身都在兴奋的颤抖着。
　　“不行了，身下十几秒钟，我忍不住了，我下去陪他们玩玩。”丹比兴奋的挥舞着翅膀。
　　朝着远处的
　　“丹比，这个家伙又忍不住了”阿泰身旁一名恶魔战士笑着说道。
　　阿泰也是笑了起来，丹比就是这样，永远的渴望战斗，如果他客服了冲动的毛病。
　　那他一定能够成为莫甘娜女王一名合格且优秀的恶魔战士。
　　。。。。。。
　　云山基地。
　　王磊少校看着周边聚集起来的的士兵，大声说道：“V8军事卫星被入侵了。”
　　“我们暂时联系不上上级，从现在开始全员进入一级战备。”
　　“预防任何可能的袭击，听到没有。”
　　“是”云山基地的战士们应道。
　　自从在天河市战役中，因为保护平明有功，授予了少校军衔。
　　因为有着与外星人实战的禁言，被派到了云山基地做负责人。
　　此刻卫星受到攻击了，通讯全部中断了，王磊明显的感到事情有些不妙。
　　此刻门外，丹比已经飞到了云山基地的大门口。
　　门口两名站岗的哨兵吃惊的看着眼前悬浮在空中的奇怪生物。
　　“什么人。”哨兵惊恐的看向天山的恶魔战士，夸张的造型，以及那标志性的双翼。
　　丹比嘲笑的看着眼前的士兵：“我是来带走你们的恶魔！不不，我是带走你们的天使。”
　　阿泰笑着看向丹比：“丹比这个家伙又在调侃凯莎。”
　　“我们也快点准备行动吧。光谱扫描倒计时”
　　“5”
　　“4”
　　“3”
　　丹比悬浮在空中，嚣张无比的说道：“让你们看看什么叫做真正的战士。”
　　丹比举起手中的闪电戟，对向空中，大量云团聚集在云山基地的上空，道道银白色的闪电开始聚集。
　　丹比已经能够想象到这群落后的凡人看见自己能够控制闪电，吓尿裤子的场景。
　　“接受死亡的召唤吧，我是你们的神。”丹比在空中狂笑道。
　　“2”
　　“嘭！”一声巨大的枪响，丹比只觉得自己的脑袋仿佛收到了重击。
　　身子一下子就失去了控制，也无法维持自己的飞行状态，从空中跌落到了地面之上。
　　王磊少校手中提着一把造型奇怪的大型枪械趴在哨岗之上，枪口上还冒着红色的烟雾。
　　这是他从饕餮士兵手中缴获过来的，威力比他们配备的大口径步枪还要管用。
　　“发什么呆啊！平时训练都忘记了。攻击了，干就完事了。”
　　王磊少校此刻身上已经穿上了一套奇怪的金属铠甲，轻轻一跃，就从五六米高的哨岗之上跳了下来。
　　落地之后，双腿一蹬，便朝着倒地的丹比冲了过去，速度之快，平常之人，根本反应不过来。
　　并且身上的装甲上面浮现出了一种奇怪的符文，仿佛在不断地的加速着王磊的行动。
　　张默如果在这里，那么他就会发现，王磊身上的符文和他的左手上的符文极奇的类似。
　　王磊来到丹比的身边，看着地上挣扎的奇怪生物，一拳击打在了丹比的头部。
　　看着晕眩的恶魔士兵，王磊从腰上取下了一枚高爆手榴弹直接塞到丹比的嘴中。
　　“退退退！快退。”王磊大声的呼喊着。向后跑去的同时还将两名冲过来的士兵拉了回去。
　　“轰隆”一声。
　　只是第一代超级战士的身体素质的丹比根本抵挡不住在自己口中爆炸的高爆手榴弹。
　　瞬间身体就像是西瓜一样直接被炸的四分五裂。
　　“该死！丹比的那个白痴，计划全部给毁了。”阿泰看着被炸成无数块的丹比大声的骂道。
　　莫甘娜女王可是和他亲口交代过的，要0比N，结果现在就已经挂掉一个了。
　　一名强大的恶魔战士居然因为自己的自大死在了一名地球普通士兵手上。
　　“全员出击，我就不相信五分钟之内我们拿不下这个基地。”阿泰大声说着。
　　同时张开双翼，朝着云山基地冲了过去，途中还捡起了丹比掉落的闪电戟。
　　好在以闪电戟的材质，高爆手榴弹的威力还是不能对其造成损伤的。
　　巨峡号基地作战会议室中。
　　语琴看到电脑屏幕上突然出现的数据大声说道：“云山基地检测到枪火爆炸的数据，根据之前检测到的入侵数据。”
　　“敌方访问了有管东红-49的数据，很有可能敌方的这次目标就是云山基地之中的东红-49战术打击导弹。”
　　杜卡奥顿时急忙冲了过来：“该死，他们的目标居然是核弹。”
　　“根据德诺三号资料库显示，邪神莫甘娜最喜欢在入侵的星球释放核弹。”
　　“在核弹之中加入一些邪恶的数据，通过辐射，挑选自己的战士。”
　　杜卡奥急忙对着通讯频道中说道：“蕾娜，命令雄兵连立即前往云山基地。敌人的目标是核弹。”
　　“不惜一切代价，阻止敌方获得核弹。听到没有。”
　　甲板上的蕾娜听到了杜卡奥的命令，立即开始动员雄兵连的战士们登上黎明之光号暗合金穿梭机。
　　杜卡奥看着张默：“张默，一切都看你的了。”
　　张默只能无奈的说道：“好吧！好吧！不知道我上辈子是不是欠你们的。”
　　紧接着就走出了作战会议室。
　　杜卡奥看着张默离去的背影，还是觉得有些不放心。
　　对着语琴说道：“给我接通孙悟空的神河通讯频道。”

第28章 恶魔行动中 {求推荐}
　　云山基地，此刻已经乱成了一片，到处都是爆炸声和剧烈燃烧的火焰。
　　“兄弟们再坚持一会，上级已经知道我们这里的情况，增援就在赶来的路上，”
　　“全力保住东红-49，绝对不能让它落在敌人的手上。”
　　王磊对着自己带领的士兵们说道。
　　“全力进攻！”
　　王磊抄起自己的武器朝着天空上的恶魔战士射击着。
　　“该死，这个该死的战士怎么这么难缠。”阿泰已经发现，以王磊为中心，周围的普通战士集合起来对他们进行着有效的阻击。
　　随让普通的枪械无法对他们造成威胁，可是那些单兵重火器还是可以对他们造成一定的伤害。
　　特别是为首的那名叫做王磊的士兵，手中的居然能够对他们造成致命的伤害，目前为止已经有两名恶魔战士死在他的手上。
　　恶魔城堡，莫甘娜气汹汹的从自己的房间走了出来。
　　“到底怎么回事，怎么突然有好几名战士掉线。”
　　莫甘娜很是气愤，自己因为女人的那点事，休息一下，没有盯着作战情况。
　　本来以为轻而易举就能完成的任务，结果出现这种情况。
　　作战会议室中的负责人惊恐的说道：“因为丹比不服从命令，擅自行动，被地球上的士兵偷袭致死。”
　　“而且云山基地之中，有一名士兵手上拥有着能够对我们造成致命伤害的武器。”
　　“掉线的几名战士都是被这个士兵所击杀的。”
　　莫甘难一脸的难以置信：“怎么可能，地球的普通士兵怎么会有人能够对我们的恶魔战士造成致命伤害。”
　　“给我调出他的数据。”
　　负责人调出了王磊的个人数据，莫甘娜看着王磊手中的武器，陷入了沉思。
　　样子和饕餮士兵的武器有些类似，可是在王磊身上的那种奇怪符文的加持下，威力大大的增加。
　　威力居然能够强到击杀恶魔士兵的程度。
　　“这是什么技术，我怎么从来没有见过，超神学院中的那些怪人又研究出了什么黑科技。”
　　“快，将他的数据发送给阿泰他们，告诉他们将他身上的铠甲给我带回来。派出新的作战小队。一定要把东红-49给我抢回来。”
　　“女王！暗数据表明，雄兵连开始了对云山基地的支援行动。”恶魔战士说道。
　　莫甘娜看着快要到达云山基地的黎明之光。
　　特别是看到张也在这艘飞行器上，莫甘娜的脸色要有多难看就有多难看。
　　“阿托！你去，击败这个张默并把他带回来。”
　　一旁高大无比，张着一对旗杆一样翅膀的剑魔阿托听到莫甘娜的命令，立刻就行动起来。
　　。。。。。
　　巨峡号这边，张默和雄兵连的众人，已经登上了黎明之光号穿梭机朝着云山基地赶去。
　　“这次任务就是阻止敌方抢取东红-49。”蕾娜在众人面前宣布着作战计划。
　　苏小狸有些紧张的说道：“恶魔？不是说是去打外星人，怎么又冒出恶魔来了。”
　　张默看着苏小狸。他知道苏小狸是第一次参加实战多少有些恐慌。
　　“没关系的，所谓的恶魔只不过是更加宇宙中的魔人文明而已。”
　　“对我们来说，也只是科技文明更高一层的外星文明。”
　　张默看着程耀文：“这一次，地面指挥就由你来执行。”
　　“蕾娜和琪琳在空中进行支援。”
　　“那你干嘛！”赵信好奇的看着张默。
　　张默一笑：“自然是看戏啊，我带了不少吃的呢！”
　　听到张默这么说周围的人都是一脸的黑线，张默的‘大饭桶’称号就连新加入的苏小狸他们也都明白的清清楚楚。不过老人们都知道虽然张默看起来很不靠谱，可是在重要关头却从不拉稀。
　　“云山基地已经到了，准备空降。”飞机中传来了驾驶员的声音，机舱门也已经缓缓打开。
　　“跳！”张默率先从机舱门跳了出去，其他的雄兵连战士也都跟着跳了出去。
　　云山基地之中，王磊捂着自己的胸口倚靠在墙壁之上。
　　胸口上明显中了一发枪伤，还在咕咕的向外留着鲜血。
　　“咳咳！”王磊忍不住咳了几口鲜血出来。
　　“该死，就是你让我们好几名战士掉线了”阿泰握着闪电戟对准王磊。
　　“咳咳！1换4不亏，不亏”王磊又咳了几口鲜血出来。
　　“我真想现在就杀了你，不过你运气好，女王打算见你。”阿泰恨声说道。
　　“留下一队人，击溃支援部队，其他们立即追捕目标”阿泰命令道。
　　雄兵连这边也已经空降成功了，全部降落在云山基地的外围。
　　开始施舍对偷袭云山基地的恶魔战士的作战计划。
　　看着眼前一丈多高，皮肤充满了暗红色和黑色钢铁模样的剑魔阿托。
　　张默则是无奈的看着他：“我说你们魔人非得和我们地球过不去么。”
　　剑魔阿托一惊，他没有想到张默居然知道魔人。
　　这个词汇就算是一些恶魔战士都不知道，只有想阿托这样最先追随莫甘娜的战士们才知道这个词的含义。
　　“果然和女王说的一样，你似乎知道很多关于我们恶魔的情报。”阿托看着张默。
　　张默笑着说道：“我知道的可不止这些，比如关于蔷薇。”
　　剑魔阿托一脸的不解，蔷薇这个名字他知道，只是这和蔷薇有什么关系。
　　空间一阵的波动，莫甘娜直接从虚空之中走了出了：“够了，不要再说了。”
　　张默笑嘻嘻的看着莫甘娜：“嘿，冰姐，咱们又见面了啊。”
　　莫甘娜一脸的嫌弃的模样看着张默：“你这个碧池，上次居然敢给我洗脑。”
　　张默连忙打哈哈：“哪有，不是你要问的么，我照实说的好不”
　　“这次你又准备坏我的好事么”莫甘娜盯着张默说的。
　　张默的脸色顿时黑了下来：“你的好事？因为你，牺牲的战士们我还没有找你们要个说法。”
　　剑魔阿托气愤的举起手中的大剑对准张默：“你敢对女王不敬！”
　　张默回了一句：“又不是我女王，我干嘛敬她，入侵我华夏，还想我敬她。”
　　张默也抽出从玄天宇那得来的长剑对准剑魔阿托。
　　“你以为击败了一名烈阳文明的小将，就有资格和我这么说话么”莫甘娜的双眼紧盯着张默。
　　张默好不退缩的说道：“要战便战！我还怕你不成。”

第29章 乌龟壳 {加更一章 ，求推荐}
　　莫甘娜盯着眼前的张默：“阿托，我需要他活着就行。”
　　阿托听到之后残忍的看向张默：“是，吾王。”
　　阿托端起长剑对准张默就冲了过来。
　　看着冲过来的阿托，张默没有像以前一样使用‘奥术跃迁’躲避。
　　自从获得了英雄：龙龟拉莫斯，张默就一直没有真正意义上见识到拉莫斯的威力。
　　“拉莫斯，附体。”
　　张默心中默念，系统中的拉莫斯的图像闪烁。张默身上的铠甲慢慢的长出了尖利的倒刺。
　　黑夜之中，在云山基地的火光照耀之下，泛着森冷的寒光。
　　莫甘娜的双眼猛地眯了起来，从洞察之眼得了的数据居然和她之前扫描的有着很大的区别。
　　剑魔阿托狠狠的一剑朝着张默劈来，张默没有丝毫抵挡的样子，任由阿托一剑砍在了自己身上。
　　“叮”刺耳的金属交鸣之音响起。
　　剑魔阿托在手中的号令之剑居然砍不动张默的神体。莫甘娜的眼睛都瞪出来了。
　　“怎么可能”阿托也是吃惊不已。
　　从以往的数据来看，张默更像是一个远程炮火支援的角色，而开始这次，张默居然在身体强度上不弱于阿托。
　　要知道阿托已经晋级为第三代神体，拥有不坏之体，让阿托出手也是因为以张默之前展示的攻击力，根本无法对阿托造成威胁。
　　可是这次张默展现出的实力和之前可以说是天差地别。
　　而且就在这时，从阿托的身体之中突然冒出大量的尖刺，阿托只觉得仿佛自己一剑劈在了自己的身上。
　　“这不可能！”阿托一副见了鬼的模样看着张默。
　　他能确定张默兵没有攻击自己，可是现实告诉他已经受到了攻击，而且自己的第三代神体居然无法防御。
　　莫甘娜的眼睛之中都可以冒出火花出来了，除了时空基因以外，莫甘娜还从来没有过对一种超级基因如此的感兴趣。
　　“该死的碧池，我自己来！”莫甘娜直接张开了自己的金属恶魔双翼。
　　周边的空间如同涟漪一般出现波动，一双金属的恶魔之爪突兀的出现，紧紧的将张默握在手中。
　　“该死的碧池，看我直接扭断你的身体。”莫甘娜身体虚抓狠狠的扭动起来。
　　张默感觉的到从抓住自己的恶魔之爪上面传来了一股强大无比的力量
　　就算是已经附身拉莫斯的张默在力量上面都无法和其抗衡。
　　但是张默虽然无法挣开莫甘娜的恶魔之爪，可是附身拉莫斯的张默身体强度比之剑魔阿托的身体还要更硬一分。
　　莫甘娜双手紧紧的扭在了一起，高度烟熏妆的脸上，青筋都要冒了出来。
　　“该死的碧池，张默的身体实在是太硬了，怎么可能会这么硬。”
　　莫甘娜无法想象，明明之前的数据表明张默的身体强度也就只是相当于一名一代的神河战士。
　　要不是拥有着类似虫洞的特殊能力，莫甘娜一手能够击杀一大把。
　　“女王！”剑魔阿托惊恐的叫喊道。
　　只见就在莫甘娜还在死命的想要将张默扭成两半的时候，一道道尖刺从莫甘娜的身体中刺出。
　　莫甘娜不可置信的看着自己身体内出现的尖刺，虽然很快就消失了，可是造成的伤口，还在咕咕的流血。
　　莫甘娜下意识的松开了双手，张默也在这个时候，一个“奥术跃迁”跳了出来。
　　“莫甘娜女王！系统显示您受伤了。”莫甘娜的频道之中传来了恶魔城堡里负责人惊恐的声音。
　　这种事情对于他们来说简直是一种恐怖的事情，身为他们女王的莫甘娜居然受伤了。
　　剑魔阿托紧张的看着自己的女王莫甘娜，此刻的他后悔不已，自己怎么这么没用，还让自己的女王受到伤害。
　　“该死，这到底是什么基因，怎么能力都是如此的诡异”莫甘娜见鬼一样的看着张默。
　　张默也在不远处大口着喘着粗气，虽然莫甘娜无法直接将自己扭成两段。
　　可是被恶魔之爪紧紧扭着的感觉让他觉得自己的五脏六腑都要被捏爆了一样。
　　“恶魔城堡，调集能量做好恢复”莫甘娜感受着身体上的痛苦在频道中命令道。
　　“是！女王！”
　　很快恶魔城堡变调集了大量的能量传输到了女王莫甘娜的身上。
　　莫甘娜身上那些留着鲜血的伤口立即就复原了，如同没有受伤一般。
　　“卧槽！不带这么玩的”张默顿时苦笑起来，看来这个时候莫甘娜已经升级成为了第四代神体。
　　这就意味着无论张默如何对莫甘娜造成多大的伤害，只要没有毁灭掉她的每一颗原子的攻击。
　　在恶魔城堡的控制下，几乎可以一瞬间就能修复完成，而他现在根本没有这种规模的攻击能力。
　　“该死，早知道就不答应杜卡奥那个坑货了。”张默只能在心中苦笑。
　　莫甘娜紧紧的盯着张默：“该死的碧池，今天我就还不信了，弄不死你。”
　　双手一挥，恶魔之爪再次袭来，张默见状只能玩命的使用‘奥术跃迁’躲避着莫甘娜的攻击。
　　“碧池，我看你能躲多久。恶魔城堡协助我进行运算张默的跳越地点。”莫甘娜沉声道。
　　张默顿时觉得闪躲起来更加的困难了，虽然莫甘娜无法准确的锁定张默的跳越地点。
　　可是恶魔城堡的加入，让莫甘娜的恶魔之爪的空间穿梭和速度得到了极大的加强。
　　可以说是，一直在撵着张默到处跑。
　　“诶！诶！我说莫甘娜你过分了啊！别再来了”张默在逃命之中大声喊着。
　　“卧槽！”张默一时不查，为了躲避一只恶魔之爪不慎撞到了山崖之上，另外一只恶魔之爪立即朝着张默抓来。
　　张默连忙动用‘奥术跃迁’躲了开去。
　　“该死！葛小伦他们还没有完事么”张默看着远处如同一颗太阳的蕾娜。
　　以及那狂傲无比，‘我就是神’的话语。
　　要不是没时间，张默恨不得上前给她一板栗，天天神啊神的。
　　“麻蛋的。还挺能跑！”莫甘娜笑着看着被自己撵的上窜下跳的张默。
　　终于看到这个该死的碧池如此的狼狈了。
　　这段时间因为张默居然给自己洗脑无比郁闷的心情终于好转起来。
　　“来来来！你跑啊，跑啊，越跑我越兴奋”莫甘娜的脸上露出狂热的表情。
　　张默也别追烦了，朝着恶魔之爪就撞了上去，结果可想而知，张默直接被拍飞了出去。
　　可是莫甘娜这边也不好过，更大的尖刺从她的体内穿出，带出大量的鲜血。
　　虽然第四代神体能够瞬间聚合，可是伤害造成的疼痛，仍让莫甘娜难受不已。
　　“卧槽！好特么疼啊”
　　莫甘娜呲着牙，看着张默，身上的伤口瞬间就愈合了。

第30章 来啊！互相伤害啊！ {求推荐}
　　张默从泥土之中爬了起来，摇晃着自己晕乎乎的脑袋：“喔烤，直接撞墙的节奏啊！”
　　附身拉莫斯之后，张默的身体素质上升到了一个夸张的地步，可是莫甘娜的恶魔之爪的材质也是坚硬无比。
　　虽然通过“尖刺防御”对莫甘娜造成了伤害，可是自己也难受无比。
　　不过张默也是被莫甘娜给逼得火气出来了，爬起来之后非但没有继续逃跑，反而朝着莫甘娜冲去。
　　“该死的碧池，以为我会怕你！”莫甘娜操控着恶魔之爪朝着张默拍来。
　　张默没有躲避，再次直愣愣的朝着恶魔之爪撞去。
　　“嘭”
　　张默再次被拍飞，整个身子都陷入了山壁之中。
　　“该死的碧池！”莫甘娜已经全身贯注的准备躲避张默那诡异的攻击，可是数根尖刺还是从体内刺了出来。
　　“卧槽！我就还不信了，我堂堂恶魔女王莫甘娜，我还对付不了你这个碧池。”
　　操起恶魔之爪朝着张默深陷的墙壁之中砸去。
　　每一次的砸击，都能从恶魔之爪的反馈上知道击中了张默。
　　那诡异的尖刺也是如约而至的刺穿了她的身体。
　　一连砸了二三十下，莫甘娜才气喘吁吁的停止了恶魔之爪的砸击。
　　剑魔阿托不忍的看着莫甘娜肚子上插着的数十根尖刺。
　　“女王！要不算了”
　　看着莫甘娜身上尖刺再次消失，流血的伤口瞬间修复，剑魔阿托小声的说道。
　　莫甘娜咆哮着说道：“算什么算！我莫甘娜行走宇宙这么多年还没有吃过这么大的亏！”
　　张默从山壁的深坑之中爬了出来，嘴角上漏出一丝丝的鲜血。
　　饶是拥有着超越第三代神体的硬度，被莫甘娜愤怒连击了二十多次。
　　张默觉得自己的内脏都被震碎了，不过强大的身体素质之下，张默还是能够坚持住。
　　莫甘娜看着张默从深坑之中爬了出来，而且似乎没有受什么致命的伤害。
　　顿时心中的怒火再次燃烧起来，控制恶魔之爪再次朝着张默拍来。
　　“女王，要不再叫点人来。”剑魔阿托小声的说道。
　　莫甘娜立即瞪了过去：“怎么，你觉得我莫甘娜女王还对付不了一个落后文明的碧池。”
　　剑魔阿托立刻吓得连连摇头：“不不不！尊贵的女王，属下没有这个意思。”
　　莫甘娜转头看向了张默：“他的能力比较诡异，似乎能够反弹伤害，你们不是第四代神体。”
　　“他的攻击对你们是致命了，都别出手，我自己来。”
　　此时的张默又恢复到了之前的状态，通过‘奥术跃迁’躲避着莫甘娜的恶魔之爪。
　　只是莫甘娜吃惊的发现张默身上的伤势再飞速的愈合着，没过一会就再次恢复到全盛状态。
　　“喔烤！这是什么妖孽基因，恢复能力这么强。”
　　张默则在边闪躲边旁算着自己的伤势恢复。披甲龙龟拉莫斯的装备栏中：狂徒铠甲被动发动。
　　在短短的时间之内就修复了自己所受的损伤。
　　待到伤势完全恢复，张默再次停止了逃跑，朝着莫甘娜的恶魔之爪撞了上去。
　　“嘭”的一声张默被恶魔之爪给撞飞了。
　　“卧槽！”莫甘娜这边也是惊呼出声，大量的尖刺再次从她的体内刺出。
　　“啊啊啊啊！”
　　整个山谷之中都响彻着莫甘娜的狂叫。
　　身为堕落女王的莫甘娜什么时候受过这种孬气。
　　那种诡异的闪烁能力，饶是莫甘娜深通虫洞搬运技术，可是还是抓不住他。
　　他主动凑过来挨打，又不能短时间干掉他，造成的伤势没过多久就能复原。
　　莫甘娜只觉得自己仿佛踩上了一块狗屁膏药一样甩都甩不掉。
　　纵横宇宙这么多年，也只有凯莎那个碧池让她这么难受过。
　　张默从地上爬了起来，擦掉嘴角的鲜血大声的呼喊道：“来啊！互相伤害啊！我还怕你不成。”
　　剑魔阿托看着自己的女王莫甘娜如同发了魔怔一般和张默死磕。
　　每揍一下张默，自己体内就冒出一根的尖刺。
　　身上的皮衣都被刺成了破烂了，流淌的鲜血都将周围的场地都染红了。
　　张默也好不到哪去，身上的神河铠甲早就碎的不成样子了。
　　也记不清楚自己到底吐了多少口血，反正每次身体受了重伤，就用‘奥术跃迁’躲避。
　　等身上的伤势恢复如初的时候，再次去找莫甘娜挨揍。
　　如此往复，张默都不记得自己被莫甘娜重击了多少次了。
　　“该死！这次回去，一定要从杜卡奥那里多弄点好处过来，不然都对不住自己吐得这些血。”
　　张默一边挨着莫甘娜恶魔之爪的攻击，一边在心中想道。
　　雄兵连这边，蕾娜也将自己面前的恶魔战士消灭了。
　　雄兵连的其他战士也都干掉了自己的对手。
　　“诶！张哥去哪了！”葛小伦这才发现，从一开始张默就一直没有出现过。
　　孙悟空也走了过来，从他听到杜卡奥的求援之后，就立即朝着这边赶来。
　　不过好在，雄兵连的战斗力还是不低，将来犯的恶魔战士都消灭了。
　　也只有赵信倒霉，挨了敌人的第一波攻击，爆了头，不过在娑娜的远程治疗下，没什么大碍。
　　“不会真的躲到那里看戏去了吧”薇恩有些不满的说道。
　　毕竟大家在这打生打死的，张默却不知道去哪里躲逍遥去。
　　琪琳摇了摇头：“不会的！张默不是这样的人，虽然平时尽说些不靠谱的话，可是关键时候绝对不会放弃战友的。”
　　雄兵连的老人们都点点头，从认识张默到现在，虽然嘴上说着不管不管，可是每次危机出现之后张默都是冲在最前面的。
　　就在这个时候，杜卡奥将军的声音从神河频道中传来：“所有人员，留下人看守赵信，其他们火速赶往231-458区域，支援张默！”
　　众人一听，立即紧张互相看了起来，张默的实力，老人们都清楚，什么样的对手让张默需要支援。
　　“我们快走！张默位处于西北方100公里处，我们赶快过去！”琪琳率先动起身来。众人之中就数她最担心张默。
　　“快走！快走！”蕾娜也是赶忙的招呼众人登上黎明之光号。
　　待众人完成登机，黎明之光号就火速的朝着张默的所在地飞去。

第31章 战斗结束 {求推荐}
　　张默这边，剑魔阿托看了一眼听到了恶魔城堡这边传来的信息，有看着自己的女王身上不断冒出的尖刺。
　　以及远处如同狗屁膏药一样的张默，急忙对着莫甘娜说道：
　　“女王，阿泰那边的任务完全失败了，战士们都牺牲了，现在雄兵连的超级战士正在往这边赶来。”
　　“妖王孙悟空也在赶来的雄兵连中。”
　　莫甘娜狠狠的将张默拍进了泥土之中，瞪着通红的双眼看着阿托：“你在说什么！”
　　阿托此刻都快吓尿了，但是为了女王的安危，还是咬牙说道：“任务失败了，雄兵连的超级战士都在往这边赶来。”
　　“妖王孙悟空也在其中。”
　　莫甘娜被张默气疯的理智终于回来了，她明白现在就和超神学院全员硬刚，倒霉的还是自己。
　　凯莎那个碧池马上就要到地球了，如果和超神学院打的两败俱伤，最后还不是便宜了凯莎。
　　强忍住撕了张默的念头，撕开虫洞通道，带着阿托离开了这里。
　　蕾娜这边驾驶着黎明之光从云山基地赶了过来，一路上看着狼藉不堪的山林，被犁出来上百米的巨大痕迹。
　　被贯穿的山峰，倒塌的丘陵。
　　众人已经得知敌人从他们登上飞机不久就撤退了，只不过张默还在原地。
　　“喔烤！张哥和哪个怪物打成这般模样。”葛小伦透过窗户看着下方被破坏的山岭，下意识的咽了一口唾沫。
　　琪琳满眼的担忧：“张默不会出什么事吧！”
　　薇恩抱着了琪琳小声说道：“张大哥绝对会没事的，他那么厉害。”
　　可是琪琳还是满脸的担忧，杜卡奥将军已经将事情的经过告诉了他们。
　　原来张默从一开始就和对方最强的邪神莫甘娜交手了，同时还将其引走。
　　所以他们这边能走将作战进行这么顺利。
　　琪琳已经快要哭出来了：“张默他总是这样，有什么事情总是自己抗。”
　　“那可是邪神莫甘娜啊，我们对付的都是他们手下的小兵，张默却是和她在战斗。”
　　葛小伦说道：“张哥的实力，就算是赢不了莫甘娜也能保证自己的安危的，我不信他会有事。”
　　黎明之光7倍音速的速度，很快就达到了张默战斗的所在地。
　　看着下方山谷碎裂，河流倒流，简直就像是发生了十级地震一般。
　　“张默！张默！”琪琳没等舱门完全打开，就从飞机上面跳了下去，大声的叫着张默的名字。
　　“在这，在这，我没事，我没事，琪琳。”只见一个深坑里面传来了张默的声音。
　　琪琳连忙跑了过去，其他人也着急的赶到了深坑边缘。
　　张默躺在深坑底部，这么一会，张默也修复了自身的伤势，只是身上的神河铠甲和衣服碎成了破烂。
　　张默听到琪琳焦急的呼喊之声，张默赶忙应了一声，从深坑之中跳越了出来。
　　“张默！”琪琳看见张默立即丢掉了手中的弑神狙击枪，扑倒在了张默的怀中。
　　“呜呜！你又这样，每次都是这样”琪琳看见张默身上碎裂的铠甲，顿时哭出声来。
　　其他人看见张默身上碎裂的铠甲，都禁不止的捂住了自己的嘴。
　　神河铠甲的防御力有多惊人，雄兵连的众人可都是知道的。
　　特别是葛小伦每次进行抗击打训练的时候，那一发发高爆炸弹轰击在自己身上，可铠甲还是一点没有损坏的迹象。
　　可现在张默身上的那套神河铠甲却已经完全报废了。
　　浑身上下没有一块巴掌大的铠甲残余。
　　“我不是没事么！”张默安慰着琪琳好一会，琪琳才恢复过来。
　　这个时候在看到雄兵连的其他人都望着自己，赶忙从张默的怀中出来。
　　孙悟空走了过来：“你这动静闹得有点大啊！”
　　张默看着四周被毁坏的不成样子的山谷，嘿嘿的笑着不说话。
　　蕾娜笑着走到众人面前：“好了，张默没事就好，我们回云山基地。”
　　“赵信那个家伙还得回巨峡号接受进一步的治疗。”
　　张默听到赵信受伤了，连忙说道：“赵信受伤了？”
　　琪琳说道：“被弑神狙击枪蹦了一下，不过有娑娜在，只要没死，他想死都难。”
　　张默点点头，娑娜的治疗能力到了这个超神宇宙简直变态到无解了。
　　只要还有一口气在，不管受到什么样的伤势只要时间足够，立马能过恢复的生龙活虎。
　　坐在黎明之光号穿梭机中，张默看着躺在担架上的赵信开玩笑的说道：“不行啊！这就跪了。”
　　赵信委屈的说道：“为什么受伤的总是我，我还没出手呢，就自己躺下了。”
　　张默笑着拍了拍赵信的肩膀：“没事，以后有的是机会，等你发挥。”
　　琪琳坐在张默身边，尽管张默已经说了很多次了，自己没有什么大碍，可是琪琳仍旧担心张默会不会受了什么内伤。
　　赵信看着琪琳缠在张默身边，眼神之中全部都是关切的神情。
　　顿时欲哭无泪了：“怎么说，我也是个病号啊，怎么就没人来关心关心我啊。”
　　眼神望向蕾娜：“蕾娜大姐，求黑丝大长腿啊。”
　　刘闯这个时候凑了过来：“怎么说没人关心你啊，我不是人么。”
　　赵信掐死刘闯的心情都有了：“滚犊子，你是女神么，你有黑丝大长腿么。”
　　众人一听皆都哈哈大笑起来了，饶是刘闯在街头上混迹于各大路边摊练就的厚脸皮这个时候也有些挂不住了。
　　刘闯囧这脸，一巴掌拍在了赵信的脑袋上：“说啥呢，想死是不！”
　　赵信顿时哇哇大叫起来：“喔烤，我是伤员好不，别下手那么重。”
　　“不好！不好！又流血了，娑娜女神，娑娜女神快来救我啊。”
　　看着赵信受伤了还在那和刘闯在耍宝，张默也不由的笑出了猪叫声。
　　很快黎明之光号救降落在巨峡号的甲板之上，张默等人扶着赵信走了下来。
　　杜卡奥将军已经带着巨峡号上的士兵们列阵迎接他们的回归。
　　张默，孙悟空和蕾娜走在最前面：“报告首长，本次任务圆满完成，来犯之敌被全部击毙。”
　　杜卡奥将军高兴且满意的笑道：“嗯！很好，很好。这次你们完成的很好。欢迎回来。”
　　同时站着标准的军姿对着雄兵连的战士们敬了一个标准的军礼，身后的巨峡号上的官兵们也是同时敬起了军礼。
　　张默的等人包括受伤的赵信也都站直了身体，回敬了一个军礼。

第32章 卡尔的阴谋 {求推荐}
　　恶魔城堡之上，剑魔阿托胆战心惊的看着坐在王位上面的那个女人，他的恶魔女王莫甘娜。
　　“阿泰和西古两个小队全部牺牲”
　　“后面派出的增援部队：吉利和苏杰两个小队也都损失惨重。”
　　“我们一共损失了16名战士，还有三名正在接受治疗，短时间内无法恢复战斗力。”
　　剑魔阿托小心翼翼的对着自己的女王报告着自己这边战斗人员的损失。
　　莫甘娜直到听完脸上都是一幅冰冷的神色。
　　阿托直到只有女王极度生气的时候，才会表现的出这样的情绪。
　　平时一副破口大骂和动不动就动手的性格只是女王在乎他们这群从一开始就跟随她的战士。
　　莫甘娜听着阿托的损失报告：“超神学院那边呢，他们的损失如何。”
　　剑魔阿托一下子不知道该怎么开口了，只能唯唯诺诺低声说道：“只~只击伤了其中的赵信，其他的没什么大的建树。”
　　莫甘娜眼神直勾勾的看着阿托：“也就是说我们打了一个0-16？”
　　阿托都快要哭了，这个倒霉的差事怎么就落到了自己的身上，无奈的只能点点头说道：“是的。”
　　莫甘娜腾的一下子站了起来，恶魔之爪凭空出现，将阿托举了起来狠声说道：“我给你们的任务是N比零，你们给我打了一个零比16。”
　　“你们很优秀啊。”
　　阿托觉得自己的身体都要被捏碎了只能大声的叫道：“女王饶命啊。女王饶命啊。”
　　莫甘娜尽管气愤的像把阿托直接掐碎，可是还是忍不下心来真下手。
　　随手将阿托丢到了一旁：“你们这次给我好好的反省，总结经验，下次绝对不能再出现这种情况，否则！”
　　阿托看着自己的女王盯着自己那冷漠的眼神，连忙说道：“是是是！女王，我保证这种情况不会再发生了。”
　　莫甘娜点点头：“下去吧！做好受伤战士们的修复工作，都是我的战士一个都不能出现问题。知道么。”
　　“是是是！属下一定做到。”阿托如蒙大赦一般，连忙走了出去。
　　出来莫甘娜的房间，剑魔阿托的脸上已经是满头的大汗。
　　一群恶魔战士里，立马围上了阿托，七嘴八舌的问着，
　　扎动示意众人先安静走到阿托身边问道：“怎么样，女王说了什么么！”
　　其他的恶魔战士也都紧张的看着阿托，因为接下来阿托的话决定着他们的命运。
　　阿托抹去了自己头上的汗说道：“没说什么，就是总结经验，修复受伤的战士，”
　　众恶魔都松了一口气，看来这次事情算是过去了。
　　扎古问道：“这次到底发生了什么，你和女王都出手了，怎么还会闹成这般模样。”
　　阿托听到了这里顿时想起张默那张无比讨厌的脸。
　　阿托气愤的说道：“都是一名雄兵连的战士缠住了我和女王。”
　　扎古一脸不可思议的神色：“怎么可能，雄兵连中怎么可能拥有如此强的战士，能够同时拦下你和女王。”
　　阿托摇摇头：“不他的攻击力并不强，可是却其硬无比，身体强度甚至超过了我。”
　　“被女王的恶魔之爪击中了上百次都没有受重伤，恢复力也是极为的变态，每次受伤，很快就恢复了。”
　　“怎么可能！”扎古眼睛都要瞪出来，怎么可能，地球上怎么会有如此强力的战士。
　　硬挨了莫甘娜女王上百次的攻击，居然都能够硬抗下来，身体受到损伤还能很快的修复。
　　周围的恶魔战士也都是不敢置信的神色，他们的女王居然无法稳赢。
　　“聊什么聊，在我的寝室门口”突然众人背后的寝室之中传来了莫甘娜的咆哮之声。
　　扎古和阿托顿时被吓得如同鹌鹑一样，急急忙忙的散了开去。
　　扎古跟着阿托小声的说道：“再和我讲讲到底是怎么回事。”
　　阿托不耐烦的说道：“自己去作战室看复盘去，女王让我去主持受伤战士的恢复工作。”
　　扎古却不放弃仍跟着阿托缠着他让他详细描述当时发生的情况。
　　莫甘娜听到了外面的嘈杂声慢慢的恢复了平静，压抑住了自己的怒火。
　　对着自己的通讯频道喊道：“卡尔，我之前说的话你听到了没有。赶紧把我的恶魔双翼给送过来。”
　　卡尔说道：“听到了，听到了。我会给你送过去的。”
　　“不过作战方案准备的怎么样了。凯莎已经来过我这了，她现在应该已经朝着地球赶去了。”
　　提到凯莎莫甘娜的表情立刻就变了：“该死，这个碧池动作真快啊，真是着急着满宇宙给我定罪啊。”
　　“得想办法把左右双翼给调开，她们俩可都是难缠的对手。”
　　卡尔点点头，在频道中说道：“嗯，是的，现在右翼护卫炙心就在我书院的上空，拿着剑指着我呢。”
　　莫甘难说道：“哦！是么，炙心，都特么没听过。你自己解决行吧。”
　　“可以，不过你得先炸了巨峡号，那上面的超级战士会成为我们的阻碍，必须先解决。”
　　莫甘娜的脸色一下子就黑了下来：“喔烤！我死了怎么办。”
　　“你都升级成了四代神体，死不掉的”卡尔劝解的说道。
　　莫甘娜顿时就怒了：“谁说我死不掉的，凯莎那个碧池最想做的事就是把我大卸八块。”
　　“装在瓶子之中，彻底的关起来。不行不行，我得纠结一下。”
　　卡尔说道：“没关系的，我不是帮你么。”
　　莫甘娜纠结了良久才说道：“好吧，我答案了，不过大时钟必须用啊。必须的。”
　　“嗯。好，我可以使用大时钟。”卡尔边走出走出死歌书院边说道
　　莫甘娜的脸色稍微好转说道：“卡尔其实这次是一个机会，你也可也把我干掉。”
　　卡尔脸色一怔，叹息道：“凉冰，我们这么多年的感情，我怎么会对你动手呢。”
　　莫甘娜顿时就不想再说下去了：“够了，多谈谈终极恐惧把，让我害怕你就行。对了超神学院有什么最新的基因研究么。”
　　卡尔一怔：“我离开超神学院已经很久了，怎么了，有什么问题么。”
　　莫甘娜想到了张默那些诡异的能力：“超神学院之中新招了一个怪物，连我都暂时拿他没办法。”
　　卡尔一听立刻就来兴趣了，难道超神学院又研究出了什么新科技么：“连你都没有办法么，我越来越感兴趣了。”
　　莫甘娜说道：“好，我这里有他的血液样本，我会送到你那去的。”
　　卡尔挂掉了和莫甘娜的星际通话，看着悬浮在死歌书院空中的右翼天使炙心。
　　脸上全是兴奋之色：“虚空时代终将来临！”

第33章 阴谋初显 {求推荐}
　　天使炙心看着下方的卡尔沉声说道：“你在和莫甘娜通话”
　　卡尔摇摇头：“不！是莫甘娜在和我通话”
　　卡尔的声音刚落，虚空之中浮现出道道波纹，一名恶魔战士从虚空之中浮现出来。
　　天使炙心手中的烈焰之剑直接举起，对准了这名恶魔战士。
　　卓根看着眼前的天使炙心：“哟，多年轻的天使右翼啊，上一次对凯莎的战役怎么没有见到你啊。”
　　天使炙心怒目的看向卡尔：“死神卡尔，你已经投靠了邪神莫甘娜了么。”
　　卡尔听后连连摇头：“不，我不敢违背天使之王凯莎的命令，但你也看到了。”
　　“我只是一名学者，莫甘娜的命令我同样无法违背。”
　　“是么”天使炙心看着卡尔：“那么我杀了他，你不会有意见吧”
　　卡尔耸了耸肩：“请便，只要你能够杀了他。”
　　说完便漫步走进了死歌书院。
　　“杀了我？小女孩，你在做梦么？难道天使也会白日做梦？哦不对，现在还是夜晚，可以做梦的。”
　　卓根一脸嘲讽的看着眼前的右翼天使炙心。
　　身为莫甘娜的老兵，他可以说是参加了所有对天使凯莎发动的战争，但是他的印象之中根本没有见过眼前的这位天使。
　　可想而知，这名天使肯定是新晋的天使战士，不过怎么会成为右翼护卫的呢。
　　天使炙心听到恶魔居然在调侃自己，手中的烈焰之剑充入神力，红色剑身之上冒起了炽热的火焰。
　　“是不是在做梦，等我送你去见你们的女王的时候，自然就会分晓。”
　　天使炙心脚步虚空一点，整个人消失在空气之中。
　　恶魔卓根抽出一把圆月型的弯刀，挡在面前。
　　手握燃烧着赤色烈焰的烈焰之剑，天使炙心出现在卓根的面前，手中的烈焰之剑一剑刺出。
　　卓根惊讶于眼前的天使炙心的冲刺速度，实在是太快了。一般的天使战士根本无法相比。
　　突兀的，卓根消失在空气之中，悄无声息。
　　天使炙心眼神一凝：“虫洞技术。”
　　再次出现在远处的卓根看着眼前的天使炙心，眼神之中再也没有玩弄的意思。
　　“不亏为，凯莎那个碧池的右翼护卫，确实有那份实力，可惜你得死在这里。”
　　卓根的身影再次消失，天使炙心手握烈焰之剑，警惕的看着观察者四周。
　　突兀的，天使炙心向后猛的刺出手中的烈焰之剑，空间涟漪出现，卓根不可置信的看着插在自己胸口的烈焰之剑。
　　“和女王比起来，你的虫洞技术简直落后到了极点。还有是凯莎女王，不是碧池。”
　　天使炙心冷漠的看着眼前的恶魔卓根。
　　“才第二代的神体技术，莫甘娜也是太失败了，她终究会被吾王凯莎摧毁，可惜你看不到那一幕了。”
　　天使炙心拔出了插在卓根胸口的烈焰之剑，卓根眼神之中的光彩渐渐消失。
　　“呵呵！这次吾王莫甘娜终究会消灭掉凯莎那个碧池，可惜的是你也不会看到。”
　　天使炙心立刻感觉到事情有些不对劲。
　　看着卓根的尸体掉落到了下方的死歌书院，眼神不由的凝重起来。
　　死神卡尔，虽然只是一个学者，可是毕竟是几万年的神，自己的年龄在他面前，连个零头都算不上。
　　可是作为已知宇宙最强的种族，凯莎女王的右翼护卫，要是还怕一个学者，那么她也就不配作为右翼护卫的存在。
　　缓步走在死歌书院的大厅之中，庞大的死歌书院，进来这么长时间，天使炙心却没有发现其他人的存在。
　　虽然宫殿之间，尽显庄严与肃穆，透露着宏伟的气息，可是却处处透露着诡异之色。
　　来到大厅之中，死神卡尔早已站在大厅之中。
　　天使炙心丢下了手中提着的卓根尸体：“这就是你想要的结果么。”
　　卡尔摘下了自己的头套，天使炙心不由的感到吃惊。
　　恶名远播的死神居然却长着如此俊秀的脸庞。
　　“你的脸”
　　卡尔不由的大感失望：“怎么，难道叫做死神就一定是长相邪恶的样子么。”
　　天使炙心有些不解：“可是你的名字如此的邪恶。”
　　卡尔大声的反驳道：“那是因为你们认为死亡就是邪恶。”
　　天使炙心想起自己的职责沉声说道：“你到底打算做什么，你在欺骗吾王。”
　　手中的烈焰之剑一惊举起。
　　“扑哧！”
　　一声金属刺穿肉体的声音响起，天使炙心诧异的看着穿透自己胸口的铲子。
　　卡尔说道：“凯莎的神权统治终将落幕，在地球，莫甘娜已经等她很久了。”
　　天使炙心做梦也没有想到死神卡尔居然会偷袭自己。
　　天使炙心立即就明白了一切：“该死，这是个阴谋。”
　　手中的烈焰之剑燃烧起来，可是背后的袭击者控制着一个诡异的骷髅，直接将她手中的烈焰之剑击落。
　　插入体内的弑神武开始发挥了作用，体内的超级战士的基因被快速分解着。
　　强大的力量和生命力迅速的从身体内流逝，天使炙心的意识也在缓缓的消失。
　　卡尔看着已经毫无生息的天使炙心，缓缓的向着屋外走去。
　　偷袭者拽着天使炙心的身体，也跟着走了出去。
　　站在死歌书院的后院之中，偷袭者将天使炙心的尸体钉在十字架上。
　　“吾神，我不知道这个天使到底彻底死亡没有”偷袭者恭敬的对着死神卡尔说道。
　　“以人的目光来看，她确实是已经死了。”
　　“不过做为凯莎的右翼护卫，这意味着我们向神圣凯莎的神权统治宣战”
　　“让我们结束掉这个荒谬的神权时代吧。”
　　卡尔看着钉在十字架上的天使炙心，虽然脸上的表情没有丝毫的变换，可是心中的火热已经是炽热无比了。
　　一架架启动的虚空级别的金属机甲战士从卡尔的背后升起，泛着红光的金属眼睛狂热的看着十字架下的死神卡尔。
　　虚空之中，一张模糊大巨脸缓缓的浮现。
　　“主生物文明的神是没有资格规划宇宙秩序的。”
　　“请您去吧。”
　　卡尔看着消失的虚空巨脸，眼神之中充满了敬畏的神情。

第34章 巨峡号上的日常 {求推荐}
　　张默自从回到了巨峡号上，琪琳非得陪着张默到了怜风首长这里做了一次全身的检查。
　　张默实在是拗不过她，只能让琪琳陪着来到怜风首长这里做了一次全身检查。
　　“我都说没事了吧”张默无奈的看着琪琳说道。
　　怜风首长亲自给张默做了一次全身的检查，最后告诉了琪琳。
　　张默的各项身体指标显示一切正常，告诉她不用在担心了。
　　这个时候琪琳才算是真正的松了一口气。
　　怜风看着张默：“刚好你来了，省的我去找人叫你，你的新铠甲已经到了。”
　　怜风打开了一个按钮，一个透明玻璃仓升了起来。
　　一副崭新的神河铠甲悬浮在其中。
　　黑色的暗合金金属制成的铠甲，腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜，上笼着一领绯红团花袍，上面垂两条绿绒缕领带，下穿一支黑色跨靴。
　　“哇，还是相当的帅气啊”张默很满意这套新的铠甲，比他之前的那套帅气多了。
　　怜风却冷声说道：“好好珍惜这套铠甲，暗合金地球上合成不了，别又想上次一样，毁坏的连回收再利用的价值都没有！”
　　张默两手一摆说道：“这你得去找杜卡奥将军去，是他非得让我去的。”
　　怜风无奈的说道：“和他说有用的话，我就不用和你说了。一点也不尊敬别人的成果。”
　　看着准备巴拉巴拉不断抱怨的怜风，张默赶紧拉着琪琳出了研究室。
　　站在甲板之上，呼吸着新鲜的海风，抱着自己心爱的女人，张默从来没有如此安宁过。
　　自从穿越到了这个世界，张默就一直在想办法能在这场天劫之中存活下来。
　　说出来不怕笑话，张默在华夏的一处偏僻的山区之中，建了一座小型的避难所。
　　里面存上了足够十个人生活五年的物资。
　　张默直到到时候饕餮应该已经从太阳系赶出去了。
　　然而张默获得了英雄联盟系统之后，就再也没想过那个自己筹划了十几年的避难所。
　　如今获得了强大的实力，心中反而有些空虚，他不知道自己该做些什么。
　　生存不在是个问题，那么他生活下去的动力到底在哪。
　　直到琪琳答应了他的请求，而琪琳的地位在张默的心中也越来越重要。
　　“也许穿越到了这个世界，还遇上了琪琳，这就是我来到这个世界的意义吧，和她一样守护好这个世界。”
　　张默怀抱着琪琳，眼中满是幸福之色。
　　“张默，你们小两口两个又在这里过二人世界了么。”蕾娜的声音从一旁响了起来。
　　“娜姐，说什么呢”琪琳连忙从张默的怀中出来。
　　张默不满的看着蕾娜：“我说蕾娜，你非得破坏我的好事么”
　　蕾娜一脸奸计得逞的样子，作为女神，琪琳居然在自己前面找到了男神。
　　自然要给他们一个小小的挫折。
　　“想要那么容易拿下琪琳，怎么也得过了我这一关啊。”蕾娜笑着和张默说道。
　　张默的脸色顿时黑了下来：“哎。琪琳，我记得我们蕾娜队长还欠我一顿饭局对吧。”
　　“要不要我明天去找杜卡奥将军请个假，坐飞机去巨峡市好好搓一顿。”
　　蕾娜的脸色顿时哭了下来：“错了，张默我错了，你们聊，你们慢慢聊，我这就走。”
　　然后急急忙忙的想要离开这个是非之地，开玩笑，请张默吃饭，把烈阳卖了都不够。
　　“蕾娜！”程耀文没有想到转角上能够遇见蕾娜。
　　这几天他可以说一直在躲避着蕾娜，自从云山基地回来，想起蕾娜站在黎明之光号上使出了微型人工太阳。
　　隐藏在内心最深处的记忆完全爆发开来，程耀文直到就是蕾娜他们毁掉了整座德诺文明，他的这个王子也是名存实亡。
　　这些天他一直在纠结，每天晚上，梦中他都想将蕾娜杀死，可是这段时间的现处，蕾娜纯真的性格深深的吸引着他。
　　作为自己的战友，程耀文觉得自己做不出杀害战友的事情，只能避免和她见面。
　　蕾娜看见程耀文也是一脸的惊慌之色，这些天里，蕾娜老是梦见自己被程耀文杀死，又或是做着一些超越友谊的事情。
　　现实与梦境交叉，让她这个才二十多岁的女孩彻底的凌乱了，她已经大概了解到了自己的家族和德诺星系毁灭的关系。
　　她这段时间也在躲着程耀文，没想到在这里碰上了对方。
　　“蕾娜，你在这里啊”程耀文支支吾吾的说道。
　　“嗯！你也在这里啊”蕾娜也是局促的说着。
　　张默眼睛一凝，这段时间他也发现蕾娜和程耀文的情况有些不对。
　　想到前世的记忆：“我说，不会是梦魇那个抠脚丫的过来了吧。”
　　看着两人想说什么又说不出口的样子，最后不欢而散，张默也是很无奈。
　　烈阳星系和德诺星系的恩怨张默是知道的，但是其中具体的情况张默也不知道。
　　德诺星系被烈阳给彻底毁灭了，可以说是妻离子散，而烈阳星也被诺星战神一斧子给劈掉了一半，也是损失惨重。
　　程耀文来到张默的面前，脸色也稍微的好转了一点：“张哥！”
　　张默也不知道该怎么劝这两个人，这种事放在地球的话，肯定是要不死不休的。可是偏偏蕾娜的性格让人下不去手。
　　程耀文看到张默想要说些什么连忙阻止道：“张哥，你不用说了，事情我自己来处理吧。相信我。”
　　张默想说些什么，可是不知道该怎么说，只能无奈道：“我相信你会处理好的，不过耀文，蕾娜是我们的战友，你，明白么。”
　　程耀文的眼神之中闪过了纠结的神色：“张哥，我知道了。”
　　夜里，张默来到了蕾娜的房间，看着蕾娜躺在床上左右翻腾。
　　“谁！”突然张默旁边突然想起了突兀的声音，张默连忙转头看向声音传来的方向。
　　只见身穿银色金属铠甲的毛神出现在他的面前，一脸警惕的看着张默。
　　毛神一直在暗中默默守护这蕾娜，今晚他居然发现张默居然偷偷的溜进了蕾娜的房间。

第35章 懵逼的梦魇 {求推荐}
　　张默看着毛神：“就知道你在这里。不过你没看到蕾娜的精神世界被入侵了么。”
　　毛神吃惊的看着张默，这段时间他也发现了主神蕾娜有些不对劲，原来是精神世界被入侵了么。
　　看着毛神一副吃惊的样子，张默就明白了，他什么也都没发现。
　　张默无语的说道：“我说，你们烈阳真的自认为光能无限吧。”
　　张默也是明白了，可以说烈阳文明的高级强者都特么的学的是恒星能量驱动的，其他的一些歪门邪道都不屑于去学习。
　　梦魇那个抠脚丫的家伙，要是直挺挺的出现在毛神面前，估计一个指头就把他给烧了。
　　可是从精神方面，那个家伙居然当着毛神的面在蕾娜的精神世界里搞七搞八的。
　　毛神居然连发现都发现不了。
　　“光能就是无限。”毛神知道是自己的失职，可还是嘴硬的说道。
　　“你牛！蕾娜现在精神被莫甘娜的手下梦魇入侵，你行你来。”张默侧身将在床上翻腾的蕾娜露了出来。
　　毛神一怔，他实在是不知道该怎么做，作为女神的守护者，可是女神在自己的面前被入侵，自己却连发现都发现不了。
　　张默看着毛神不说话：“天天仗着核威慑吆五喝六的，莫甘娜要不是被凯莎牵制，你们烈阳现在能这么好过。”
　　张默觉得烈阳星天天说着国泰民安，却仍旧是农耕时代，封建统治，说到底还是这么一群以神自居的超级战士作祟。
　　张默懒得去看毛神，走到蕾娜面前。作为一个神，自己身边弄了这么大的动静都没有醒来，看来梦魇在精神世界中的威力相当恐怖啊。
　　张默使用天河市战役之后得到的净化技能，只见一个巨大的蓝色人影出现在巨峡号的上空。
　　那些值夜的士兵们却好像并没有看见如此高大的人影。
　　可是巨峡号上的雄兵连战士们，却突然猛地惊醒了。
　　一股前所未有的压力笼罩在他们的身上，他们紧张的来到了门外，看着天空之中无比巨大的人影，一时之间压抑的气愤围绕在众人心里。
　　杜卡奥将军给和怜风首长站在巨峡号的甲板之上，看着天空中浮现的巨大蓝色人影。
　　怜风刚才和杜卡奥在商量着‘黑色长城’计划的时候，一股前所未有的压力从天空之中传来，两人便急忙冲了出来。
　　“怎么回事！”杜卡奥将军看着天空之中的蓝色人影，有些急促的问着怜风。
　　怜风首长也是疑惑的摇摇头，纵然是万年的研究狂人，但是不管事杜卡奥还是怜风都没有见过如此景色。
　　恶魔城堡女王的寝室之中。
　　躺在床上的莫甘娜猛然的睁开了双眼，洞察之眼瞬间展开。
　　看着巨峡号上显现出的蓝色人影，莫甘娜的眼神凝重无比。
　　不知道为什么莫甘娜能够感到从蓝色人影传来前所未有的压力。
　　“这到底是什么，为什么我会有着一种无比恐惧的感觉，不可能，这个宇宙还没有能够让我感到恐惧的存在。”
　　突然之间，莫甘娜好像想到了什么极为恐怖的事情：“不可能，难道是！不会，决对不会的。”
　　“来人啊！给我全面监视巨峡号上的一举一动。”
　　莫甘娜在自己的通讯频道之中大喊着，走到阳台上面，看着远处的天空，那里正是巨峡号所在的方向。
　　远在冥河星系，暗影星云，死歌书院。
　　坐在桌子面前写着研究日记的卡尔手中的笔猛地一怔，眼神之中露出了狂热的神情。
　　“虚空时代已经降临了么！”
　　可是马上就又发现什么不对的地方，眼神之中发出了迷惑的神情。
　　“到底怎么回事，有着虚空世界的本质，却没有虚空世界的灵魂。地球上面到底发生了什么。”
　　卡尔来到自己的庭院之中，仰望中广袤无垠的星空，眼神之中满是复杂的神色。
　　张默看着自己背后显示的巨大蓝色人影，一脸的懵逼。他也是第一次使用召唤师技能。
　　没想到会出现这种情况。
　　毛神一脸的惊恐之色，从蓝色人影身上，毛神就如同杜卡奥和怜风一样，从蓝色人影之中察觉到了无比的压力。
　　张默这时也不管蓝色人影了，因为他看见蕾娜的身体上面笼罩着一层暗黑色的浓雾。
　　这就是莫甘娜手下那个天天抠脚丫的梦魇么。
　　张默缓缓的将手伸向蕾娜的身体之上，背后的身影也和张默的动作一样，蓝色的手掌伸向蕾娜。
　　一旁的毛神顿时出声：“张默，你想干什么。”
　　张默回头看了一眼毛神，此刻张默的黑瞳骤然变成了蓝色的瞳孔。
　　毛神只感觉全身都被一种特殊的气息给笼罩在了全身，这种感觉只有在老烈阳天神身上感觉到过。
　　不对，应该是更加的强烈，可是守护女神蕾娜时他的职责，他还是顶着压力说道：“你要干什么。”
　　张默说道：“当然是帮蕾娜将体内的梦魇给去除出去啊，不然你以为呢。”
　　说完便伸手向着蕾娜身上的暗黑色迷雾抓去。
　　暗金色的迷雾一接触张默手中的蓝色蒙光，就如同初雪遇到骄阳一般，瞬间就被融化了。
　　远在恶魔城堡作战室中的梦魇瞬间抱着自己的脑袋满地的打滚。
　　一旁的恶魔战士一下子惊慌起来：“怎么回事，受到攻击了么。医疗队，快去叫医疗队。”
　　过了好一会，梦魇才缓过神来，刚才他还在蕾娜的精神世界作威作福的。
　　下一刻，如同蓝色的太阳光照在了蕾娜的精神世界，自己一接触蓝色阳光，自己的躯体就要融化一般。
　　几乎时瞬间，自己留在蕾娜精神世界的烙印就被清除了，连带着自己的本体也都受伤了。
　　“怎么回事。”莫甘娜来到的作战室之中，看着瘫坐在地上的梦魇，眼神之中全是询问之色。
　　梦魇看见自己的女王出现，强打着精神说道：“那个叫做张默的雄兵连的超级战士，到了蕾娜的房间。”
　　“不知道他做了什么，我留在蕾娜体内的精神烙印被清除了，就连我的本体也都受伤不轻。”梦魇有些虚弱的说道。
　　莫甘娜动用洞察之眼看着梦魇，能够发现梦魇体内的超级基因受到了严重的损伤。
　　“不应该啊，就算是精神烙印，被清除，你的本体也不应该受到损伤才对啊”莫甘娜疑惑的说道。
　　马上，莫甘娜便想起了之前出现在巨峡号上空的蓝色人影。
　　“又是张默那个家伙么。”莫甘娜眼神之中泛着愤怒的神色。

第36章 天使降临 {求推荐}
　　张默看着身上的黑雾被清理的干净，张默收回了右手，背后的蓝色人影有慢慢的消失。
　　看着恢复正常的蕾娜，张默松了一口气，看来已经将梦魇给清除了出去。
　　毛神看着女神蕾娜恢复了正常，也松了一口气。
　　“应该没事了。”张默回头看向了毛神。
　　毛神有些感激的看着张默，自从看见张默背后的蓝色人影，毛神就再也没有将张默看作一名普通的超级战士。
　　“谢谢你了！”毛神拱手向着张默道谢。
　　张默摆摆手：“应该的，蕾娜毕竟是我的战友，帮助她是我应该做的。”
　　毛神说道：“不管怎么说，这是我们烈阳欠了你一个人情，这件事情我会如实报告给潘震将军的。”
　　张默摆摆手，随他去吧。
　　“张默，毛神，你们在我的房间在干什么。”床上的蕾娜此时已经被张默和毛神的对话惊醒了。
　　张默一脸尴尬的看着蕾娜：“我说，我和毛神在聊天你信么。”
　　蕾娜一脸的黑线：“没事，你们慢慢聊，明天我找琪琳聊聊。”
　　张默顿时觉得一个头两个大：“蕾娜，咱们不带这样的。”
　　。。。。。。
　　太阳系外围，从虫桥通道之中，十几名高阶护卫天使围绕着天使之王凯莎从其中飞了出来。
　　“女王，前方便是赤乌恒星系的地球星。”天使彦恭敬的对着凯莎女王说道。
　　天使之王凯莎看着远处的地球星，双眼变成白色。地球的一切的数据瞬间就被凯莎女王给读取了。
　　“果然，邪神莫甘娜就在地球，她的那种气息，一进这个星系，我就闻到了。”
　　凯莎女王淡淡的说道，眼神之中全是嘲讽之色。
　　“不过，之前，我在地球并没有监测到莫甘娜的踪迹”天使彦说道。
　　凯莎轻声说道：“正常，有着恶魔城堡的支持，没有天体计算机辅助的你，是无法监测到她的踪迹的。”
　　“等我的天刃战斗天体进驻到地球轨道，那么莫甘娜在地球上的踪迹就别想隐藏。”凯莎看着急速接近的地球星。
　　“莫甘娜这次死定了，我们一定可以将她消灭在这个星球上面”天使冷眼神之中全是好战的神色。
　　凯莎女王笑着看着天使冷：“天使冷，虽然莫甘娜确实很失败，但是她的实力不容小觑。不然也不会那么多次的从我们手中逃脱。”
　　“而且，这次不知道又有哪些姐妹会牺牲在这次的战斗之中。”凯莎有些担心的看着自己周围的天使姐妹们。
　　所有的天使战士顿时脸色一片严肃起来，确实每次与莫甘娜的战斗之中，她们中的姐妹都会永远的牺牲一些。
　　“地球星到了，让云层滚动起来，凯莎女王降临！”天使冷看着已经到达了地球星外空大声的说道。
　　“是！凯莎女王驾到。”
　　。。。。。。
　　巨峡号上，张默无奈的和琪琳解释道：“昨天晚上，都是误会。莫甘娜手下有一个叫梦魇的家伙。”
　　“他缠上了蕾娜大姐和耀文。我是帮他们解决去了。”
　　琪琳一脸的狐疑的看着张默：“你说的是真的么？”
　　张默欲哭无泪的说道：“我说的真是真的，我怎么就这么出力不讨好呢。不信你看，他们这不是恢复了正常了么。”
　　张默指着远处了程耀文和蕾娜，之间蕾娜满眼泪水的和程耀文拥抱在了一起。
　　琪琳怀疑的说道：“你管这叫做恢复了正常？”
　　张默一脸的无语看着就像是小女孩受了委屈扑在自己男友怀中的蕾娜。
　　我擦嘞，梦魇还能这么玩，愣是将蕾娜和耀文凑成了一对的模样。
　　不过看着和好的两个人，张默总算是送了一口气，能和好就强过一切，管他会不会有些无厘头。
　　就在这个时候，天空中无尽的乌云笼罩在巨峡号的上空。
　　乌云翻滚云涌，天地变色，仿佛天空下一刻就要塌下来一般。
　　一股逼人气势从天空之中直直的压下巨峡号上的所有人。
　　巨峡号上立刻响起了刺耳的警报声：“巨峡号上空出现不明能量，所有作战人员做好战斗准备”
　　“巨峡号上空出现不明能量，所有作战人员做好战斗准备”
　　顿时间，巨峡号上就像是炸了锅一般，所有的战斗人员都手握着武器来到了甲板之上。
　　士兵们举着手中的武器对准了天空，巨峡号上的防空武器也都对准了天空。
　　“怎么回事！世界末日么”赵信看着乌云压顶了天空，下意识的开口说道。
　　“不对，不对！有一股强烈的能量就要来了。”葛小伦像是感应到了什么，脸色惊恐的看着天空。
　　“尼玛，为什么我什么都感应不到啊！”赵信一脸失望的说道。
　　整个地球上的云朵仿佛都在此刻汇聚到了一起，逐渐形成了一道乌云形成了龙卷，朝着巨峡号卷来。
　　杜卡奥将军黑着脸走到了巨峡号的甲板之上，身后还跟着蔷薇，薇恩刘闯等其他雄兵连的超级战士们。
　　张默也没有在和琪琳在蕾娜的问题上纠结了，眼神凝重的看着天空乌云之中的正中心。
　　张默也能够感觉的到，乌云之中十几团庞大的暗能量集合体处在乌云之中。特别是中心的一块，那种庞大的能量体，比之莫甘娜都要强大几分。
　　其实别看张默之前和莫甘娜磕的很爽，其中的难受只有张默自己知道，自己全程都在被莫甘娜吊打。
　　要不是莫甘娜被自己给气疯了，愣是和自己死磕，她有着各种的方式能够将自己解决。
　　不用多麻烦，直接隔绝掉自己周围的暗能量让自己无法恢复能量，没法使用‘奥术跃迁’的张默，就是一个耐揍的靶子而已。
　　至于天空上的人物，张默不用想也知道肯定是那群高傲的天使们降临了，凯莎可不是莫甘娜可以比拟的。
　　光是凯莎的武器库中的完全由暗夙银材质制成的天使银翼就比恶魔之爪强上不少。
　　张默估计着自己的身体强度估计会直接被切成N段，到时候再强的恢复能力，估计无法恢复了。
　　而且就光那些高阶天使们也都不是什么等闲的角色，要是一起上的话估计自己根本支撑不了多久。

第37章 恶魔与天使互啄 {求推荐}
　　已经进入地球大气层的凯莎，好奇的看向巨峡号上的张默。
　　出了银河之力葛小伦，巨峡号上居然还有一个人能够感应到自己的存在。
　　“有趣的家伙，这就是之前和彦交手的雄兵连的战士么。”凯莎女王好奇的在心中想到。
　　“走吧，去见一见这个世界所谓的神。”凯莎直接说到，带领着自己手下的天使们朝着南海之上的巨峡号飞去。
　　恶魔城堡此刻也是一片的慌乱。
　　“女王，凯莎她们已经来到抵达了地球的大气层了”恶魔內利看着手中光球传出来的数据。
　　莫甘娜站在作战室中：“慌什么慌，这帮碧池不是整天的满宇宙追着我们么。”
　　“马上开始检测她们的数据，我要知道她们准备要做些什么。”莫甘娜对着內利吩咐道。
　　“是，女王！”內利急忙开始在光球上进行着各项的操作。
　　关于巨峡号上的各种数据源源不断的显示在莫甘娜的面前。
　　巨峡号上的所有人的一脸紧张的看着从空中缓缓降落下来的天使们。
　　她们手捂着烈焰之剑，剑尖直指着巨峡号上的雄兵连战士们，虽然她们只有十几名天使。
　　可是巨峡号航母战斗群上的每一个人都仿佛被对方十几个人包围了一般。
　　凯莎坐在华丽的天使王座上面缓缓的降落到了众人的面前。
　　杜卡奥将军一俩严肃的对着空中的凯莎说道：“好大的排场啊，凯莎。”
　　坐在王座上面的凯莎用着调侃的语气说道：“哦！这不是诺星的战斗狂人杜卡奥将军么。”
　　“原来如此，地球上面已经是群神汇聚了么。”
　　“看到你，我就明白了地球为什么会出现现在这种情况了。”
　　杜卡奥看着凯莎说道：“你是神圣天使凯莎，你来地球打算干什么。”
　　凯莎不屑的说道：“邪恶已经降临了地球，我们天使自然是代表正义来消灭地球上的邪恶的。”
　　天使彦在一旁说道：“已经捕捉道莫甘娜的位置，是否执行大审判！”
　　凯莎点点了头：“去吧！”
　　天使彦领命真准备飞向太空，准备吸收太阳能量，执行大审判。
　　张默脸色顿时黑了下来，消失在空气之中。
　　飞向外太空的天使彦，立马停了下来，张默出现在她的面前，阻止了天使彦的行动。
　　张默看向天使彦：“这里是地球，不是你们天使管辖的区域，我之前说过，地球不允许外来的神随意在地球出手。”
　　面罩下的天使彦冷冷的看向张默：“这是女王的命令，你准备与天使为敌。”
　　凯莎也看向张默，眼睛一片泛白，显然正在读取张默的暗数据资料。
　　“咦！”凯莎发出轻咦之声。
　　“没想到地球上还有你这样的战士存在，不过我的命令还不是你能够阻挡的。”凯莎沉声的说道
　　天使冷，天使云翼立即将张默围在中间。
　　被几名高阶天使战士围在中间，张默一时之间也不能阻止下天使彦。
　　天使彦飞到太空之中，手中高举烈焰之剑，神力灌输，源源不断的从太阳吸取着能量，火红的烈焰之剑上燃起熊熊烈火。
　　恶魔城堡中的莫甘娜看着天使彦的烈焰之剑对向自己急忙命令道：“该死的碧池，这么快就定位到了我们。”
　　“快将我的城堡传送到巨峡市的上空，雄兵连的那些家伙们会帮助我阻止凯莎的。”
　　天使彦的声音在天使通讯中响起：“莫甘娜的目标已经捕捉，现在使用大审判可能将莫甘娜再次击碎。”
　　“就算莫甘娜已经升级为第四代神体，仍需要千年的时间才能恢复。”
　　“不过，莫甘娜将恶魔城堡传送到了巨峡市上空，如果执行大审判，可能会造成百万地球居民的丧生。”
　　凯莎听了之后点点头，对下方的巨峡号上的众人说道：“我们对你们超神学院的理念持保留态度，不过我们对叛徒的审判，可能会对地球的居民造成一些伤害。”
　　甲板上，杜卡奥立刻察觉到了事情的不对劲，连忙说道：“凯撒住手！地球不允许外来的神擅自使用核威力以上的攻击。住手，凯莎。”
　　凯莎像是看一个笑话一样看着杜卡奥：“与你通话完毕，找一个对等身份的来和我说话。”
　　凯莎的眼神看向蕾娜和葛小伦他们。
　　“蕾娜，年纪太小，程耀文，光盾家族的后裔，和莫甘娜手下的杂兵交过手，嗯也不行！”
　　然后目光由转向了葛小伦：“嗯！这就是银河之力啊！就这么一个小不点！你确实有资格和我对话，不过实力太低了。”
　　最后，凯莎将眼光放在了张默身上：“嗯！你还勉强有着和我对话的权力，年轻的地球战士。”
　　凯莎居然发现自己的洞察之眼居然看不出张默的超级基因是什么，不过从地球的数据库中得知。
　　张默居然解决掉了烈阳文明的一名超级战士，并且和莫甘娜有着直接的交手，并且还存活了下来。
　　张默看着凯莎：“我们将军说道话你听到了，地球不允许外来的神擅自使用核威力以上的攻击。”
　　凯莎眼神中满是不解：“怎么！正义审判邪恶，你也要管。”
　　就在这是，巨峡号的天边，一幅巨大的人影浮现在虚空之中。
　　“你去大爷的碧池，发动你的审判把，除了能把巨峡市炸上天，我依然还会存在。”
　　“直到我看着你被终极恐惧给吞噬。”莫甘娜的投影在虚空之中大声的咆哮着。
　　凯莎直接从王座上面站了起来：“就算是死，我也不会放过消灭她的机会。”
　　“消灭我？凯莎你这个碧池，满宇宙追着给我们定罪，可是我消失了么？我依旧逍遥着。”
　　凯莎看着天空中的莫甘娜眼神之中全是愤怒的火焰。
　　这些年的战斗之中，天使文明不知道为了消灭莫甘娜死去了多少名无辜的战士。
　　“神圣凯莎制定了一套秩序，一套由她一个人决定一切的秩序。”虚空之中的莫甘娜说道。
　　凯莎回怼，直接打断了莫甘娜的说话：“还不是因为你！”
　　“就可以牺牲无数人的性命！”
　　“正义就是正义！”凯莎再次打断了莫甘娜的说话。
　　莫甘娜的小暴脾气瞬间忍不住了：“你TM先听我说！碧池！”
　　“地球很美，我喜欢这里。我会为了地球的自由和你奋战到底的。”
　　凯莎女王重新坐了下来：“简直是不可理喻”
　　“眼前这位是极端邪恶的存在，全宇宙的罪恶根源。”
　　“简直疯不可奈，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之。”
　　“为什么说甚神不该和凡人交流，就是因为一旦交流凡人会看到神感性的一面，就会思考对错，以至于正义这样的理念都会被歪曲”
　　“这就是莫甘娜的邪恶理念如果我想消灭莫甘娜，可以直接从天降下一道雷霆，这叫天意。在我坐在这里和你们谈判就成了独裁！”
　　凯莎一脸气愤的看着下方的雄兵连的战士们。
　　“可是，在我的眼中，你只不过是一个三万年的老女人，你这个碧~”
　　莫甘娜的话语还没有说完，就被凯莎直接给屏蔽掉了。

第38章 再战天使 {求推荐}
　　“你们考虑好了没有，一个决定就能够避免很多无辜的死亡”凯莎坐在王座上面看着张默和葛小伦。
　　张默看着两个只做了几百年的姐妹，却打了上万年战争的凯莎和莫甘娜，难怪都说塑料姐妹情啊。
　　“小伦，我来做决定吧！”张默对着纠结不已的葛小伦说道。
　　葛小伦顿时如蒙大赦一般，葛小伦此刻只觉得压力山大。
　　这种感觉就如同上一秒还在喝着啤酒，撸着烤串，下一秒就要按下核弹发射按钮的感觉。
　　现在张默主动的将担子跳了过去，自然是巴不得：“张哥，我听你的。”
　　张默走上前来对着凯莎说道：“我刚才已经说的很清楚了，我们政府也绝对不会做出以人民的生命做出任何的交易。”
　　“而且，莫甘娜是你们自己的叛徒，扯上我们地球，就已经是你们天使文明的错误。”
　　“在这里，我代表地球文明向你们天使文明发出正义的呼吁，停止你们的不义行为，否则，我们地球文明将向天使文明宣战。”
　　巨峡号上的每一个人听到张默的话语，浑身都猛的一怔，手中的武器紧紧的握紧，对准天上的天使们。
　　凯莎看着张默好久，才出声道：“好吧！我希望你们地球文明不要后悔！”
　　“今天，没有消灭莫甘娜，今后地球将会引来更多的灾难。”
　　“准备面临灭顶之灾吧！”
　　凯莎对准巨峡号上的所有人说道，最后盯向了张默：“还有你，已知宇宙没有一个人能够对我们天使文明说出这样的话，带走。”
　　突兀的一种奇怪的立场直接笼罩在了张默身上，张默下意识的想要使用‘奥术跃迁’跳越出去。
　　可是张默惊讶的发现自己居然无法使用暗能量，只能被这股力量直接裹挟着飞向太空。
　　甲板上的琪琳惊恐的发现张默居然被天使们强行给带走了。连忙举起手中的弑神狙击枪指向天空中的凯莎。
　　张默连忙通过神河频道说道：“琪琳，别动手，天使们不会对我怎么样的。我马上会回来。”
　　琪琳听后一怔，就是这么瞬间的时间，天使们已经裹挟着张默消失在天际之中。
　　“张默”琪琳在甲板之上，朝着天空留着泪大喊道。
　　。。。。。。
　　天刃旗舰上，张默看着眼前的凯莎：“我说，你把我带到这里干嘛！”
　　凯莎好奇的看着眼前的张默：“你的超级基因到底是什么，就算是我也检测不出到底是什么基因。”
　　“居然能够让莫甘娜那个白痴吃了那么大的亏！”
　　张默摆摆手：“我也不知道，自然觉醒的。”
　　凯莎看着张默：“对天使之王撒谎可是要付出代价的。”
　　张默一幅死猪不怕开水烫的样子：“说再多，我也不知道。”
　　张默明白英雄联盟系统是自己的最大的底牌，无论如何自己都不会说出来的。
　　至于天使们，张默到不在意，虽然天使们都很高傲，但是还是有原则的，不会太为难自己。
　　凯莎看着无赖模样的张默，非但没有气恼，反而觉得有些有趣。
　　几万年了，还没有向张默这样，不把自己放在眼里。
　　凯莎不计较，可是她身后的天使冷她们就不干了。
　　天使冷直接将手中的烈焰之剑对准张默：“该死，居然敢对女王不敬。”
　　张默看向凯莎：“我说，我怎么也是你们天使的客人，就这样对我。”
　　天使彦有些无语的看着张默，不知道张默从哪里看出自己是以‘客人’的身份被带过来的。
　　开始微笑着示意天使冷将烈焰之剑收起来，张默的超级基因还未可知，未来的成就无法知晓。
　　不过就目前展示出来的实力，还是得到了凯莎的认可，不过张默的无礼，还是让凯莎决定给她一个教训。
　　只见凯莎女王说道：“天使文明是不会随意对‘客人’出手！不过么，挑战是可以的。”
　　张默瞬间就明白了凯莎话语中所代表的含义：“欸欸！还能不能愉快的聊天了！”
　　原本被女王劝退的天使冷就很不爽，此刻听到女王所说的话自然便明白了其中的意思。
　　立即上前说道：“天使之王凯莎的高阶天使：冷向你挑战。”
　　张默看着凯莎：“能不能不接受啊！”
　　凯莎笑着说道：“可以，不过天使文明是不会尊重懦弱者的。”
　　张默顿时无语了，这句话不就是告诉他，如果不接受挑战，自己就回不去了么。
　　“好吧！”看着周围跃跃欲试的高阶天使们，张默严重的怀疑自己要是不接受挑战，很有可能会被这群天使们给围殴了。
　　张默自己还是有自知之明的，自己现在可做不了1V5，1VN啊。
　　张默抽出了长剑看向天使冷，周边的其他的天使战士们立即给他们空出了一大片的区域。
　　天使冷兴奋的举起了手中的烈焰之剑，神力灌输其中，红色的剑身之上燃烧起烈焰。
　　张默意识之中暗暗念道：“伊泽瑞尔，拉莫斯附身。”
　　“小心了！”天使冷冷哼一声，双翼一震，人影直接消失在了张默的眼前。
　　天使战士很大一部分战力都是依赖速度的冲刺，张默对于这种的攻击也是熟悉至极。
　　发动‘奥术跃迁’消失在空气之中。
　　凯莎凝视着张默消失的地方，眼中的洞察之眼将大量的数据传输了凯莎的数据库中。
　　“还真是奇怪的能力，看来只能通过限制能量流动，限制这种行动。”
　　凯莎还在思考之中，张默已经和天使冷交战了数个回合。
　　虽然天使的速度冲刺很快，但是还是无法跟的上张默的‘奥术跃迁’。
　　可以说的是张默在压制着天使冷。
　　天使冷也发现了张默的空间跳越方式极奇的诡异，一般的压制方法根本行不通。
　　“看来得发力了，给你来一记狠的”天使冷说到。
　　只见天使冷速度猛然增加了一倍由于，速度之快张默一下子根本来不及进行‘奥术跃迁’，只能举起手中的长剑上前抵挡，张默一下子被天使冷给劈飞了出去。
　　“再来！”天使冷脸上全是兴奋之色，到了她这个级别，很少能够全是施展实力了。
　　身影再次化作虚影，朝着张默冲去，张默此时还没有从冲击的余震中脱离出来，便就觉得的自己的肚子上面被狠狠的一记。
　　顿时张默再次被劈飞出去，可是天使冷也不好过。一根尖锐的突刺从她的身体之中直接贯穿出来。
　　“怎么可能！”天使冷吃惊的看着自己腹部的被尖刺刺穿的穿孔，满眼的不可置信。
　　她不明白为什么自己攻击张默，自己居然会受伤。
　　张默从僵直之中脱离出来，看着身上铠甲被击碎的地方，出现了一道红印，看来就算烈焰之剑也不无法伤害自己的身体。
　　天使冷看着自己流淌鲜血的腹部，愤恨的看着张默，不过好在张默的攻击之中没有附加基因打击能力，只要能量充足，这点伤势还是无法对战斗力产生影响。
　　“该我出手了！动力冲刺！”张默整个人都化作一道光球朝着天使冷撞来。
　　天使冷左闪右避的想要躲开张默的攻击，可是闪电般的速度配上诡异的闪烁技能。
　　天使冷想尽办法却仍旧无法躲开张默，最终只能将烈焰之剑横在胸前。
　　张默狠狠的撞在了烈焰之剑上面，修长的剑身直接被压弯，张默隔着烈焰之剑狠狠的砸在天使冷的胸口上面。
　　银色的金属铠甲被直接撞碎，整个身躯都被蹦飞到远处。
　　好一会，天使冷菜从远处飞来，胸口的胸甲碎裂，露出白色的丝织内衣。
　　“非礼勿视，非礼勿听”张默连忙双手合十，口念佛号。还好琪琳不在，否则又得闹脾气了。
　　天使冷此刻可以说是又气又恼，举起手中的烈焰之剑救准备继续朝着张默冲去的时候。
　　凯莎却开口说道：“行了。冷住手吧！”

第39章 凯莎与张默的会谈 {求推荐}
　　“凯莎女王，我还可以再战！”天使冷尽管已经受伤了，可还是倔强的说道。
　　凯莎却摇了摇头：“你的攻击无法打破张默的防御，使用审判的话又无法击中张默，这一战是你输了！”
　　“是！”尽管天使冷有着万般的不愿，可是凯莎女王在她的心中就是无与伦比的神，天使冷终究还是没有在说些什么。
　　凯莎看向张默：“张默，你的能力相当的奇特啊，你的实力赢得了我们天使的尊重。”
　　身体奇硬无比，而且居然能够在受到攻击的时候在敌人身体内部造成伤害，凯莎终于明白了为什么张默能够抵挡的住莫甘娜。
　　张默笑着说道：“啊哈哈！都是运气，都是运气！”
　　张默可没有在凯莎面前摆谱的想法，现在的凯莎终究是已知宇宙最强的存在。有着她的存在，宇宙才能保证已有的秩序。
　　凯莎说道：“光靠运气，可不能赢得我们的尊重。”
　　“不过，你们地球阻止我们消灭邪神莫甘娜，不知道终究是对还是错。”
　　张默回道：“莫甘娜已经升级了第四代的神体，你的大审判是无法彻底的消灭她的。”
　　凯莎眼神一凝，虽然早有准备，可是听到张默说莫甘娜已经紧晋级为第四代神体，那就意味着想要消灭莫甘娜就要重新部署作战计划。
　　第四代的神体和前三代的有着明显的区别，第四代神体能够做到原子之间相互定位，普通的物理攻击已经无法对其造成任何伤害。
　　而且第四代神体的运算速度也有着极大的提升，配上莫甘娜的超强的虫洞能力，对于普通的天使们将是一个噩梦般的存在。
　　此时凯莎极奇的庆幸自己当初做的决定，将所有的暗夙银全部收集起来，如果莫甘娜再配上暗夙银武器，恐怕凯莎自己也会觉得棘手。
　　凯莎看着张默：“谢谢你告诉我们这个情报，巨峡号上你的无礼，我选择原谅你了。你随时都可以回去了！”
　　张默对着凯莎女王说道：“那谢谢凯莎女王了。”
　　张默正准备离开天使之城，可是张默看着远处的天使们，还是来到了凯莎的面前。
　　凯莎疑惑的看着去而复返的张默：“你有什么事么！”
　　张默看着凯莎：“这一次地球之行就是一个阴谋，莫甘娜和卡尔一起设置的阴谋。一个专门针对你的阴谋。”
　　张默还是不太喜欢凯莎所定义的正义秩序，虽然她们永远的心怀正义，可是生命之间应该互相尊重。
　　可也如同莫甘娜所说的那样，凯莎女王所建立的天使文明全是由凯莎一人所主导的。
　　而且那些高阶天使们已经不在那么听命于天使文明，从凯莎陨落之后，只有那些新兵们愿意跟随天使彦就可以看出。
　　天使文明长期处于领导地位，那些生命悠久的高阶天使们已经背弃了她们的文明，凯莎女王去世之后，那些牛鬼蛇神瞬间就蹦跶起来了。后来的天使若宁就是最为突出的一个。
　　要是凯莎女王能够没有那么快就陨落了，她所建立的天使秩序，仍能给张默所在的地球带来时间上的优势，让葛小伦他们有着足够的时间成长。
　　凯莎脸上已经露出了严肃的表情，虽然她有着这方面的预感，可是真正的知道这个情况的时候凯莎还是有些吃惊。
　　“我已经留下了我的右翼护卫在暗影星云的死歌书院，就算是卡尔有什么动静，炙心回直接烧了他们的。”凯莎女王相信自己的右翼护卫能够做到这一切。
　　张默却摇摇头：“我估计你的右翼天使炙心已经被卡尔给解决掉了。”
　　凯莎一脸的不信：“你不要以为战胜了我们天使的高阶战士，就认为我的天使战士们不值一提。”
　　“要是连我的右翼护卫都无法对付一个学者，我们天使文明就不会是已知宇宙最强的文明。”
　　张默连忙摆摆手：“凯莎女王，我没有这个意思，天使文明的强大已经通过了时间的考验，”
　　“不过，你们都已经低估了卡尔的死歌书院！你觉的拥有大时钟的卡尔会仅仅只是一名学者么。”
　　张默接着说道：“在我们地球，最伟大的便是学者，最恐怖的存在也是学者。”
　　张默接着说道：“卡尔已经破译了终极恐惧的存在，这次他的目标就是获得烈阳的控制核聚变的技术，”
　　“控制一万颗恒星炸开黑洞吗，释放出虚空生物，让他们主导已知宇宙！”
　　凯莎听了之后，脸上的神色发生着巨变：“你是怎么知道这些的。”
　　张默摇摇头：“情报来源我不能说，你只要知道，虽然我也不赞同天使文明的正义秩序，但是和混乱相比起来，显然你们的秩序更加的符合我们地球人的观点。”
　　凯莎点点头：“好的，再次谢谢你的情报，这些能够让我的战士们能够少牺牲一些。”
　　张默点点头：“你们打算怎么做，现在去冥河星系么。”
　　凯莎确实轻笑道：“不，我们将留在地球等他们！我相信炙心的能力。”
　　张默顿时觉得凯莎怕是一个傻子吧，明知道这是一个陷阱，仍旧倔强的往里面跳。
　　“你们！”张默不可置信的看着凯莎。
　　凯莎却示意张默不用在说些什么了：“这次莫甘娜也同样是最薄弱的时候，也是最容易消灭她的时候，我不会放弃的。”
　　张默沉默了许久说道：“有必要么，你和凉冰没有必要这样。”
　　凯莎眼神一凝：“你怎么知道这个名字的。”
　　张默说道：“我知道的有很多，不过你不考虑一下我的建议么。天刃王凯莎！”
　　“事情我已经知道，如果真的邪恶要消灭正义，那么正义决对不会屈服，”
　　凯莎婉儿一笑，作为天使之王美貌与实力并存，此刻一笑饶是张默也不觉得心头异动。
　　张默看了凯莎良久，没有说话，转身准备离开。
　　“张默”凯莎却突然叫住了张默。
　　张默疑惑的看着凯莎，只见凯莎的纤手虚空一抬，一柄银色的金属长剑被搬运出来。
　　“这把暗夙银长剑，就当是你给我们情报的馈赠了。”
　　周围的天使们都吃惊无比的看着张默，要知道几乎所有的暗夙银武器都被凯莎收进了自己的武器库中。
　　没有想到凯莎女王居然送了一柄暗夙银长剑给了张默。
　　张默接过了凯莎递过来的长剑，看着银白的剑身和锋利无比的剑刃，张默打心底力喜欢上了这把武器。
　　“谢谢”张默看着凯莎说道。
　　凯莎看着张默：“走吧，地球终究是你们自己的，我能帮的只有这些。”
　　张默最后看了一眼凯莎，离开了天使城堡。

第40章 凯莎的决议 {求推荐}
　　凯莎看着远去的背影，用着只有她一人能够听见的声音说道：“预言者么！终于出现了么。”
　　“凯莎女王！”天使彦和其他的天使战士们走到了凯莎面前。
　　凯莎看着周围忠心耿耿的天使姐妹们，她不知道自己的这个决定到底对不对。
　　“彦，你来地球的次数最多，你对地球怎么看”凯莎看着天使彦。
　　天使彦躬身说道：“回凯莎女王，地球上虽然又很多战争，但是现在他们的政府和人民心中满含正义！”
　　“只是他们感觉不到天使的正义之心。”
　　凯莎听了以后点点头：“他们的正义是站在核前生命体的高度，而我们正义是站在宇宙的高度！”
　　“这个世界是对的，他们值得天使庇护！”
　　凯莎看向天使彦说道：“你们觉得那个银河之力怎么样。”
　　天使冷双手抱胸说道：“简直像是一个傻缺！”
　　一旁的天使涟漪不满的说道：“你怎么这么说彦姐的未来。”
　　天使冷幸灾乐祸的说道：“彦的未来？看来彦的未来一片黑暗啊”
　　凯莎也是莞尔一笑：“对待新的男神，需要有耐心”
　　天使冷却还是很不屑：“可现在的他，用地球的话来说就是屌丝一个。我就觉得那个叫做张默的不错，战斗力十分的强悍！”
　　天使涟漪笑着说道：“哦，看来冷姐这是动了凡心了。”
　　天使冷响起自己在张默面前漏光的样子，高冷的脸上也不由的一红：“说什么呢，我巴不得一剑把他劈成两半。”
　　周围的天使们全都哈哈大笑起来，天使冷更加觉得自己现在极为的尴尬。
　　凯莎也是笑了笑：“好了，好了。张默这个人确实比较特殊，体内的超级基因连我也都看不明白。”
　　“看来只有等回到了天使之城，找鹤熙询问一下。谁也不知道他最后会不会成为一名正真的男神，冷你可以考虑一下！”
　　天使冷难得的红了一次脸说道：“凯莎女王！”
　　凯莎笑着看了一眼天使冷，接着又看向天使彦：“彦，你要庇护好费雷泽的艾妮·西德，等她成为天使之后辅佐她，直至她成为天使之王。”
　　“然后大家就可以安心的离开军团，去过自己想过的生活。”
　　天使彦领命，可是常年相伴女王身边的她，明显觉得此刻的女王有些不同以往。
　　一旁的天使冷急忙的说道：“可我！可我还是希望能够一直陪在您的身边。”
　　“那样总有一天你会战死！”
　　“那样最好不过，我希望啊是无数个邪恶的男性恶魔，包围我，而我战至最后一刻！”
　　天使彦在一旁打击道：“一般来说，死的时候都不怎么好看！”
　　天使冷撇了彦一眼：“和你出任务，我就从来没有好看过。”
　　凯莎女王看着冷和彦互相不对付的神色，脸上不由的露出笑容，不过仿佛是想到了什么，脸色沉重的说道：
　　“不过！地球的决策，意味着我们又将付出无数年轻战士们尊贵的生命了！”
　　周围的天使们全都身体一怔，包括互相争斗的冷和彦全都看着女王，眼神之中满是坚毅：“为了正义！死不足惜！”
　　。。。。。。
　　巨峡号上，琪琳趴在信号塔上，看着碧蓝的天空，眼神之中泛着泪水。
　　她不知道天使们带走张默到底想干什么，可是以天使的科技，他们根本检测不到她们的位置。
　　张默自身铠甲中携带的定位信号也被屏蔽了，神河通讯也无法联系。
　　琪琳此刻可以说是心急如焚。她不知道为什么，几乎所有的危险事情，最后都落在了张默身上。
　　“琪琳，别担心了，张默他不会有什么事的，要是张默回来少一跟头发，我就帮你把天使之城给炸了。”
　　蕾娜在一旁安慰着琪琳。
　　葛小伦张着黑色的翅膀从天空之上飞了下来，琪琳希奕的看着悬浮在自己面前的葛小伦。
　　葛小伦面色难看的摇了摇头，他将巨峡号上空全部搜索了一片，甚至飞到地球大气层外围，都没有看见天使们的身影。
　　琪琳一下子扑到蕾娜的怀中，又开始哭的稀里哗啦。蕾娜只能抱着琪琳，不知道怎么安慰琪琳。
　　“看，张默！”葛小伦看着天空之中一道身影急速的朝着巨峡号冲来。
　　琪琳听到张默的消息，立马朝着天空之中看了过去。
　　张默在空中已经能够看见巨峡号上的琪琳她们了。一个‘奥术跃迁’便出现在了琪琳身边。
　　“张默！你死哪去了”琪琳扑到张默的怀中大哭起来。
　　张默也是没有办法，别看琪琳战斗的时候冷漠无情，枪枪毙命，可是一遇到张默的事情，琪琳的心思就全忘了。
　　雄兵连的其他人员都聚集到了张默和琪琳身边，听到张默回来的消息，杜卡奥将军也来到了琪琳身边。
　　“回来了。怎么样，天使那边到底是怎么打算的。”杜卡奥将军看着拥抱在一起的张默和琪琳。
　　琪琳也知道此刻不是和张默说话的时候，从张默的怀中出来。
　　张默说道：“天使们已经准备和莫甘娜在地球上决一死战了，冥河星系的主神也参加了进来，准备在地球消灭掉凯莎。”
　　杜卡奥将军听到张默的话，神情也是极为的难看。
　　现在地球已经是处在危急的关头，各路邪神都在赶往地球，地球上可以说已经聚集了已知宇宙几个最强的文明。
　　而地球文明的实力却是各方势力之中最弱的一个，要不是各方势力之间有着各自的谋算，相互牵制，哪怕是经验丰富的杜卡奥将军此刻也是头痛不已。
　　而地球实在是太脆弱了，而在各路神明的眼中，地球太微不足道了，他们的每次战争，毁坏的星球不计其数，销毁的文明更是不可胜数。
　　“那天使们有什么计划么？”杜卡奥将军问道。
　　张默摇了摇头：“她们现在一门心思的想要将莫甘娜消灭在地球，明知道莫甘娜已经和死神卡尔联手，仍旧不打算又任何的变化。”
　　杜卡奥也是没有办法，数据库中记载天使文明就是这样，虽然她们有着这样的实力。
　　“这段时间，你们做好随时出发的准备，真正的战争就要来临了。”
　　杜卡奥将军看着雄兵连的众人，如今这种情况也只有把全部的希望放在雄兵连身上了。

第41章 天使彦再临 {求推荐}
　　“我真的没事！”张默已经不知道第几次给琪琳解释了。
　　琪琳的纤手紧紧的抓着张默的手臂，清水般的眸子死死的盯着张默，仿佛下一刻就要消失一般。
　　“小孩！又在这玩着爱情的游戏么。”天空之中传来一个熟悉的声音，
　　张默和琪琳转身看去，只见一道银白色的美丽身影，身材窈窕，银白色的紧身铠甲包裹着完美的是身躯，背后极奇醒目的白色羽翼代表着来人的身份。
　　张默无语的看着缓缓降落在甲板上的天使彦，张默现在极奇不愿意见到天使彦，特么的每一次见到天使彦自己都没有好事发生。
　　“你来这里干什么！”
　　琪琳一改之前小女人的样子，一脸敌视的看着天使彦，她可是还记得上一次见面，她是怎么调戏张默。
　　天使彦自然能够从琪琳的眼神中读懂她的意思，不过拥有着7000年寿命的她有怎么回和琪琳这个才20左右的小女孩有太多的计较。
　　“放心，这次我不是来找你的小男友的。”天使彦微笑着看着琪琳。
　　张默来到天使彦的面前：“你来这里想干嘛，难道凯莎改变了决议了。”
　　张默虽然心中知道按照凯莎的个性是不会改变自己的决定的，不过张默还是希望能够出现奇迹。
　　天使彦严肃的看着张默：“要叫凯莎女王！”
　　张默嘟嘟囔囔的说道：“又不是我女王，我又不是SM爱好者。”
　　旁边的琪琳扑哧的一声笑了出来，凯莎她是见过的，在脑海之中出现凯莎穿着紧身皮衣，手拿鞭子的样子，浑身一下子不由的汗毛竖起。连忙摇摇头，驱除了自己脑中的臆想。
　　天使彦看着琪琳奇怪的举动，一时之间有些摸不着头脑。
　　天使彦不清楚张默所说的SM什么意思，不过洞察之眼一开启，立刻就从地球的计算机中获得了有关SM的各项信息。
　　饶是天使彦早就已经经过的禁欲的这一关，可是脸上立马浮现出怒色，烈焰之剑突然就出现在自己的手中。
　　“你敢调戏我们天使的凯莎女王。”
　　张默看着天使彦已经冒了真火了，张默不由的想要删自己一嘴巴：“麻蛋的，忘记了这群天使们简直就是凯莎的狂信徒。”
　　周围的巨峡号的战士们，看见天使彦飞下来以后，就已经进入了警戒状态，这次天使彦直接拿出了武器，周围的士兵们立即开始朝着天使彦包围了过来。
　　“没事！没事！你们忙自己的去。”张默连忙示意围过来的战士们这里没有什么情况。
　　真要是发生了误会，周围的战士们对上天使彦，她能一击杀一大波。
　　“收起来，开个玩笑而已，玩笑懂么。”张默转头看着天使彦。
　　张默好说歹说，天使彦才把手中的烈焰之剑收了回来。
　　“真是开不起玩笑。”张默看着脸色仍旧难看的天使彦说道：“说吧，你来我们这里干什么。”
　　天使彦狠狠的瞪了张默一眼这才说道：“我不是来找你的，我找葛小伦。”
　　张默示意一旁的琪琳去把葛小伦找过来，虽然琪琳很不情愿张默和天使彦独处，不过还是不情不愿的去找葛小伦了。
　　张默看着天使彦：“你们天使就是这么固执么，我都已经将情报告诉你们了，可是你们还是不愿做出改变。”
　　天使彦一脸的不屑：“莫甘娜也就只会在背地里偷偷摸摸，这次凯莎女王已经做好了一切准备。”
　　张默摇摇头，天使们还是没有意识到这次事情有多么的严重。
　　“好吧，我怎么说你们都不愿意信，希望你们能有一个好运气。”
　　张默已经放弃了对天使们的劝说了，几万年养成的性格不是张默几句话能够改变的。
　　琪琳这个时候也已经带着葛小伦走了过来，杜卡奥将军和雄兵连的其他人员也跟在其后。
　　来到天使彦面前，杜卡奥将军并没有因为和之前天使之王凯莎在言语上的过节而给天使彦脸色看。
　　“你好！天使阁下，不知道你来我们巨峡号上有什么事情。”
　　天使彦看向杜卡奥：“我是天使之王的左翼护卫天使彦，我听过凯莎女王提到过你，诺星的战争狂人杜卡奥将军。”
　　杜卡奥听的天使彦叫自己的战争狂人的绰号，脸色也不那么好看。
　　德诺星系的后果，彻底惊醒了杜卡奥，他已经深深明白了战争对于国家，对于文明来说究竟有着多么大的伤害。
　　“战争狂人”这个称号对于他来说，已经是身上洗不清的污点。
　　“天使彦阁下，你来我们巨峡号上有何贵干。”既然天使彦不友好，杜卡奥也懒得和她在继续墨迹，直接问她来此究竟时为了什么。
　　天使彦笑着说道：“自然是代表正义，特来守护你们的！”
　　蕾娜看着天使彦那装逼无比的样子：“切，比我还嚣张。”
　　天使彦看着蕾娜：“怎么，你不服，作为天使之王的左翼护卫，我自然有说这话的底气。”
　　蕾娜没有丝毫的退却：“我是烈阳文明的主神。”
　　天使彦：“我有着7000年的战斗生涯！”
　　蕾娜：“老女人一个！”
　　天使彦：“小屁孩一个。”
　　张默无奈的看着蕾娜又和天使彦给杠上了。只能上前打圆场说道：“天使彦，你来这就是和蕾娜斗嘴的么，蕾娜你也消停一会。”
　　听到张默这么说蕾娜才不情不愿的消停了，天使彦这也才放弃了和蕾娜互怼。
　　“天使彦阁下，你直接说正题吧，别再浪费时间了。”
　　杜卡奥也有些觉得在这么继续下去，简直就是在浪费时间。
　　天使彦看着杜卡奥将军：“超神学院在费雷泽有一个分院，邪神莫甘娜已经派了自己手下的恶魔战士阿托克斯前去毁灭掉它。”
　　“作为超神学院在费雷泽的旗帜，如果被拔掉，那么对于你们地球的超神学院也是极大的损失。”
　　蕾娜一脸的不屑：“杂兵一个，送我过去，看我直接把它炸成沫沫。”
　　天使彦瞟了蕾娜一眼，有看向杜卡奥：“你把她放在这里，不怕地球成为第二个德诺文明么。”
　　蕾娜立即又火气了：“你个老女人，我现在就可以把你炸成沫沫。”

第42章 葛小伦出球了 {求推荐}
　　“小屁孩你有什么意见么！”天使彦看着蕾娜。
　　看着蕾娜一脸的怒色看着天使彦浑身上下开始散发着金色的光芒。
　　张默顿时知道事情有些不对头了，赶紧上前将蕾娜拉到了一旁，好说歹说，蕾娜才平息下来。
　　杜卡奥看着天使彦：“接着说吧！还有什么情报。”
　　天使彦接着说道：“如果，你们不去支援，那你们超神学院在费雷泽的又一面旗帜会被拔出。并且那里的平民将受到无比惨烈的代价。”
　　“莫甘娜就是这样在一个个世界传播自己堕落自由的邪恶理念。”天使彦看着雄兵连的众人。
　　一旁一直没有作声的程耀文说道：“我们要去，不光是为了超神学院再那里的旗帜，更为了那里的无辜百姓。”
　　天使彦诧异的看着程耀文：“光盾家族的后裔，请允许我代表天使文明向你发出敬意。你将是一位出色的国王。”
　　“其实来这里之前，我还想着要通过什么样的利益交换才能换来你们对费雷泽的支援。”
　　程耀文沉声说道：“其实你只要和我们说，有人需要帮助，我们就帮助！”
　　程耀文从小被华夏朴实的农名抚养，深受华夏朴实无华的文化熏陶，它能够明白在别人为难之时伸出援手，对于危难中的人们来说是多么的重要。
　　“那你们为何要去费雷泽，而且你们又是如何得知道这些的。”葛小伦在一旁说道。
　　天使彦对着葛小伦露出了诱惑无比的笑容：“天使的小秘密，怎么你想了解一下。”
　　葛小伦看着天使彦那绝世的容颜，屌丝脸顿时就红了起来。
　　不只是蕾娜看不下去了，就连琪琳和蔷薇她们都小声的嘀咕道：“老妖精一个！”
　　张默站出来说道：“你们就不能多派几名天使过去么，阿托克斯的实力可不容小觑。”
　　“已经晋级为第三代神体的他，可不是你一个人就能够轻易解决的。”
　　“而且，你们的艾妮·西德可就在费雷泽！”
　　张默的话语让众人有些摸不着头脑，阿托克斯是谁，张默是怎么知道的，而且艾妮·西德又是谁。
　　天使彦吃惊的看着张默：“你是怎么知道的，你还知道什么。”
　　她没有想到张默居然知道艾妮·西德的名字，雄兵连的其他人也都看着张默，杜卡奥将军的眼光也放在了张默身上，显然是让张默继续讲下去。
　　张默咳嗽了一声：“阿托克斯，之前在云山的时候和他交过手，实力强大，除了刘闯，其他人可能连在他身上造成伤害都不行。”
　　众人听了之后都是一惊，他们没有想到莫甘娜手下还有这样的战士。
　　天使彦没有打断张默的话语，她也想知道张默到底了解多少情报。
　　张默待众人消化掉这个信息接着说道：“至于，艾妮·西德！这个就不用我说了吧，天使彦。”
　　天使彦点点头：“艾妮·西德，我们天使文明未来的王。我们既要保护好她，可是却不能出现在她的面前。”
　　“所以为了保护她，凯莎女王才会派我，左翼护卫这个级别的天使前往费雷泽。”
　　“因此，我们天使希望你们地球的超神学院也能够出上一份力，你们决定出了派谁和我一起前往费雷泽了么。”
　　天使彦说完，眼神就开始在雄兵连的超级战士们身上扫过，听到天使彦这么说，张默感觉事情有些不对头，一点点的朝着别处走去。
　　临走的时候还把琪琳给拉上，省的一会又用琪琳来‘要挟’自己。
　　葛小伦蔷薇，赵信他们左看看右看看，最后都把视线落在了溜到一旁的张默的身上，天使彦也把眼光看向张默。
　　张默被众人定得浑身发毛，连忙说道：“别看着我，我不去。”
　　天使彦却说道：“张默你却最合适的，你与阿托克斯交战过，知道他的一些底细。而且拥有着三代天使战士的实力，有你陪我一起去，最合适不过了。”
　　张默还没说什么，琪琳率先开口：“不行，张默不能去。”
　　开玩笑，琪琳可是极奇不希望天使彦来找张默，这次如果答应的话，那可就是天使彦和张默独处的最好的机会，琪琳怎么可能会答应。
　　蕾娜在一旁取笑的说道：“琪琳，你不会担心自己的小情人被天使的浪妇给吊走了把。”
　　天使彦这一次倒是没有在和蕾娜唱反调，她妩媚的看着张默。
　　“强者对于天使来说，有着极大的吸引力，张默，之前的天使冷也好像对你有着极大的兴趣哦。”
　　张默顿时知道事情不好，看向琪琳。
　　琪琳的眼神深邃的看着自己，张默能够读明白琪琳的意思：“天使冷又是谁，才失踪多长时间，你就在外面勾三搭四的。”
　　张默只能无奈的说道：“琪琳，我那个叫做冷的天使半毛钱关系都没有。”
　　张默又看向天使彦：“天使彦，你别在这东拉西扯的，我可是有家室的。反正这次我不会去的，我华夏都还没出去过呢，你这就想让我出球。”
　　天使彦只能无奈的说道：“那就没办法了，你们谁去，葛小伦！”
　　葛小伦一脸的懵逼的看着天使彦，不对啊，不是在说张默么，怎么搞到了自己的身上。
　　“我么？”葛小伦讲求助的目光看向张默和杜卡奥将军。
　　杜卡奥思考良久说道：“好吧，就让葛小伦去一趟。张默现在是我们地球文明的最强战力，还是留在地球上为好。”
　　“我！”葛小伦还想说些什么，可是杜卡奥将军的命令他也不能违背，又将目光看向张默。
　　张默无奈的摆摆手：“兄弟，我自己都泥菩萨过河自身难保！怎么帮你啊！”
　　葛小伦无奈的看向蔷薇，可是高冷的蔷薇看了他一眼，就看向了另一边。
　　葛小伦只能无奈的问道：“什么时候出发？”
　　天使彦满意的看着葛小伦，这次来主要的目的就是葛小伦。
　　她想知道自己未来的男神究竟是什么样的，这次费雷泽之旅可是很好的机会，让她能够深入了解葛小伦。
　　“现在”天使彦意念一动，一架小型的金属穿梭机从天空中降下，出现在中人面前。
　　“啥！”葛小伦都来不及和蔷薇好好道别一下，就被天使彦领着带到了穿梭机中。
　　“扑哧！”
　　金属穿梭机两边张开洁白的羽翼，机身下方喷射出强烈的气流，托着机身飞快的朝着天空飞去。
　　张默看着远去了天使穿梭机：“啊哈！终于轮不到我了。”
　　张默笑着收回了眼神，看着甲板上的其他人，全都一脸看戏的模样看着自己。
　　“啥意思！”张默疑惑的看着他们。
　　很快张默就知道他们是为什么这样了。
　　自己腰部的软肉被一双纤手紧紧的拧了好几圈。
　　“张默，你给我说说，消失的这段时间你到底在天使那里干了什么，天使冷又是怎们回事。”
　　张默感受着从腰部上传来的剧烈痛感，悲催的在心中想道：“我擦勒，这个女警怕是出了全穿甲吧。”

第43章 烈阳进局 {求推荐}
　　烈阳星，恢弘的大殿之中，潘震坐在椅子上面，批阅着烈阳星的各种奏章。
　　“摄政王！”一道身影从门外快步走来。
　　潘震看着从门外走进来了的巨灵神：“地球星的情报传过来了么。”
　　巨灵神点点头，躬身说道：“摄政王，天使之王凯莎已经降临了地球星，准备和莫甘娜决一死战了。”
　　“至于莫甘娜和卡尔这边也已经做好了准备。”
　　潘震一笑：“看来这次莫甘娜和卡尔准备给凯莎准备了一个大‘礼物’啊！”
　　“那么，我们的计划也可以实行了。”
　　巨灵神有些犹豫的说道：“可是蕾娜女神还在地球，她与地球的关系？”
　　潘震也有些头疼，作为烈阳文明的守护者，天使与恶魔的战争他不想参与，他唯一的在乎的就是烈阳文明能够得到完美的延续下去。
　　地球的环境和文明都和烈阳很像，是一个很好的殖民所在。
　　1400年前烈阳发现了地球，潘震就直接降临地球，可是地球上却有一个该死的猴子。
　　巅峰兽体实力，潘震如果不动用巨型耀斑轰炸，无法能够确保完全消灭掉他。可是如果在地球动用巨型耀斑轰炸的话，那地球的环境就不在适合烈阳文明降临了。
　　本想让蕾娜女神前往地球，见识到地球的美好，就能想到将地球作为烈阳的储备地，可是现在蕾娜却越来越偏袒地球方面了。
　　根本就没有想要带领烈阳进驻地球的意思。
　　潘震看着巨灵神：“女神蕾娜还是太年轻了，她还没有意识到自己的职责所在。作为烈阳的守护者，我必须为了烈阳的存续做出决定。”
　　巨灵神点头，明白了潘震的意思：“那么是否将蕾娜女神带回来，如果蕾娜女神在地球的话，很有可能对我们进驻地球产生影响。”
　　潘震走到阳台上看着悬浮在天空中的烈阳天日：“把她召回来吧，她要是从中阻挡的话，会生出很多的变数的。”
　　巨灵神点头：“好的，我会通知毛神将蕾娜女神带回烈焰星的，不过地球上面有着一名叫做张默的超级战士，实力很是强悍。我们需不需要提前做一些准备。”
　　潘震不屑的笑道：“只是击败了玄天宇而已，还不足以阻挡我们的烈阳，真正麻烦的是那只猴子，对付那只野猴子的仙法方案准备的怎么样了。”
　　巨灵神点点头：“通过上一次玄天极和孙悟空的战斗传过来的数据，我们已经研究出了专门针对他的仙法方案，孙悟空已经不再是威胁了。”
　　潘震满意的点点头：“很好，通知毛神将蕾娜带回，到时候计划就可以开始了。”
　　“是！”巨灵神点头便出去通知毛神了。
　　。。。。。。
　　巨峡号上面，蕾娜的房间之中，毛神从虚空之中显现出来，看着床上休息的蕾娜。
　　“嗯？”蕾娜感觉到了房间之中出现了异样。
　　“毛神！你又擅自闯入我的房间，你是把我的话当作废话么。”
　　蕾娜眼神冰冷的看着毛神，自从玄天极的事件之后，蕾娜对于潘震的安排越来越不满。
　　毛神看着眼前的蕾娜，他知道这次潘震将军的全盘计划，如果这次蕾娜女神回到了烈阳很有可能会被囚禁起来。
　　毛神知道蕾娜是一定不会同意的，到时候女神蕾娜肯定会和潘震摄政王起冲突的，现在毛神不知道该不该和蕾娜说出实情。
　　蕾娜看着不说话的毛神也发现情况有些不一样。
　　蕾娜从床上起来看着毛神：“到底发生了什么！你到底要干什么。”
　　毛神看着床上的蕾娜想到烈阳的百姓，只能在心中对着女神蕾娜说声对不起了。
　　“女神蕾娜，潘震将军希望您能够回烈阳一趟，有些事情需要和您商量一下”
　　蕾娜的眉头一皱：“潘震要我回去干什么！地球马上就有新的战争来临，我现在离开是怎么回事。”
　　毛神当然不会实话实说，只能说道：“具体情况属下也不清楚，只知道和地球有关。”
　　蕾娜的眉头皱的更厉害了：“与地球有关？潘震又想干什么。”
　　毛神说道：“属下不知，等女神回去一切都能知晓。”
　　蕾娜看从毛神这里等不到任何信息只能说道：“好吧，我知道了！”
　　“好的，属下告退！”毛神躬身一礼，准备告退。
　　蕾娜看着毛神转身的背影：“毛神，地球上有一句话叫做事不过三，知道了么!”
　　毛神背对着蕾娜沉默一会说道：“卑职明白了。”
　　“下去吧！”
　　。。。。。。
　　“我说你为什么找我，你怎么不去找孙悟空！”张默坐在食堂之中听着眼前人的提议。
　　蕾娜无奈的说道：“鬼知道孙悟空跑哪里去了，这段时间孙悟空根本不呆在巨峡号上面，神河通讯也联系不上他，只有杜卡奥能够找到他。可是他不说啊。”
　　张默自然知道孙悟空在哪，不过想到孙悟空的那个暴脾气，估计要是和蕾娜一起回烈阳的话，见到潘震估计回马上打起来。
　　“好吧！好吧！我陪你去一趟！”张默只能无奈的说道。
　　不过，其实张默听到蕾娜说的事情以后就已经做出了决定陪她一起去。
　　莫甘娜想要对付凯莎就必须用到蕾娜这张杀招，这个时候张默只要呆在蕾娜身边，梦魇那个家伙就无法对蕾娜出手，自然莫甘娜的行动就无法进行。
　　而且在烈焰星的这段时间中，莫甘娜还没有能力在烈阳星上直接对蕾娜出手，毕竟潘震烈阳守护神的名号可不是白叫的。
　　虽然第四代神体已经免疫了核爆，可是和恒星爆炸来说，科技造出来的核爆简直不堪一提。
　　“那我们就说定了，我这就去和杜卡奥将军说一声。”蕾娜听到张默答应了，兴奋的站起身就要去找杜卡奥将军。
　　从毛神的态度之中，蕾娜就已经发现潘震这个时候让自己回去，肯定是有蹊跷。拉上张默一起，以张默的实力，到时候出现突发的情况还有一个人可以照应。
　　“诶！等一下！”张默看着急冲冲的蕾娜，一把拉住了她。
　　蕾娜疑惑的看着张默：“怎么，还有什么问题么。”
　　张默贼贼的笑道：“除了魏颖，把苏小狸给带上。”
　　蕾娜一脸的坏笑看着张默：“我说张默啊，我早就看出你对苏小狸有意思，怎么想背着琪琳偷吃！”
　　张默一脸的黑线：“说什么呢。把苏小狸带上，孙悟空肯定也会跟着过来的。”
　　蕾娜一脸的不行：“不会吧，我怎么觉着孙悟空再躲着苏小狸啊，怎么还会跟着我们一起去。”
　　张默自然不会和蕾娜多说什么：“你照我说的做就行了，还去不去，不去的话我回去吃饭了。”
　　蕾娜连忙说到：“好好好！我去找杜卡奥去，我回把苏小狸给带上的。”
　　张默看着出去的蕾娜心中贼贼的笑道：“孙悟空，我让你坑我！这一次，换我来了！”

第44章 蕾娜的纠结 {求推荐}
　　张默将情况和琪琳说了一下就和蕾娜苏小狸三人登上了穿梭机，开始朝着烈阳星航行。
　　“蕾娜队长，我们这是要去哪？”苏小狸好奇的怕站窗户上看着外面的星辰大海。
　　蕾娜设定好坐标，打开了自动驾驶，从座位上走了下来。
　　“烈阳星，我的家乡！”
　　苏小狸兴奋的说道：“哦！是队长的老家么，从小到大没出过国的我，现在都出球了。”
　　一旁的魏颖也来兴趣了，也凑到蕾娜的身边问东问西的。
　　苏小狸和魏颖成为雄兵连的战士之前，她们都是普通的平明百姓，基本上出国的机会都没有。
　　现在成了超神学院的战士，怎么感觉出个球，去其他星系！就像是一场说走就走的旅行一样简单。
　　“蕾娜队长，你的星球漂不漂亮啊，有地球好看么。”苏小狸兴奋的问道。
　　之前从各种的科幻电影之中，表现出来的外星文明风景都是十分美轮美奂的，苏小狸十分的向往。
　　一旁的魏颖也是连声附和，没办法，女孩们都是爱漂亮的那种。
　　蕾娜听见苏小狸和魏颖问起自己的家乡，眼神之中先是出现开心的神情，可是很快就暗淡下去。陷入了沉思之中。
　　张默在一旁看到蕾娜的表情自然明白蕾娜现在在想些什么。
　　德诺和烈阳的军备竞赛中，德诺的诺星战神，为了报复烈阳摧毁了德诺的太阳，一榔头将烈阳劈成了两半。
　　尽管烈阳的科技很发达，保住了另一半的星球，可烈阳毕竟是靠恒星能量驱动发家的，在行星建造和保护方面，还是德诺的光盾家族更加的擅长。
　　被劈成两半的烈阳星，没有了大气层的保护，生存环境可谓是极奇的恶劣，要不是整个烈阳星早已步入了超神时代。
　　普通人的身体素质都是极奇的强悍，否则烈阳星早就不能够生存下去了。
　　想到这里张默开口说道：“蕾娜，这次潘震想要你回去，可能没有什么好的事情发生。”
　　蕾娜也从沉思之间缓过神来，看向张默，想要说些什么，可是却又说不出口。
　　张默看的出来，蕾娜其实也是意识到了这一点，只不过蕾娜此刻心中也在极为的纠结。
　　一边是自己的家乡，自己的子民！一边是自己为数不多的朋友！蕾娜此刻也不知道该如何抉择。
　　张默看着蕾娜纠结的样子深深叹了一口气！
　　说道：“本来，我是不应该发表言论的。可是如果烈阳真的打算入侵地球的话，那我们可能以后就只能在战场上刀锋相对了。”
　　虽然张默能够理解蕾娜的难处，可是作为地球人，张默决对不会接受烈阳这种封建统治接管地球的，而且地球上的人们也不会同意。
　　到时候肯定会和烈阳发生冲突，那样对于雄兵连的每一个人来说都是一次考验。
　　一旁的苏小狸和魏颖听到张默的话都是吃惊的看着张默和蕾娜。她们毕竟是后来加入超神学院的，对于其中的一些事情并不清楚！
　　“怎么可能，烈阳是蕾娜队长的老家，怎么可能会入侵地球呢，你说对不对啊，蕾娜队长。”
　　看着苏小狸和魏颖期待回答的表情，蕾娜更是感到无法抉择。
　　和雄兵连的中的战友们相处的日子在自己的脑海之中无数次的回忆起来，让她不知道自己究竟该站在哪一边。
　　苏小狸和魏颖看着蕾娜没有回答她们，都是一脸的不可思议的看着蕾娜，也都成沉默的走到一旁的座椅上面，不在说话了。
　　穿梭机中的气氛一下子压抑到了极点，四个人都不知道此时还能说些什么。
　　张默觉得自己还是该说些什么，去烈阳还要几天的时间，要是都是真么压抑，玩球啊。
　　“其实，事情也没有我们想的那么糟。潘震他只是想要烈阳能够完美的延续下去，这一点我们并不冲突。太阳系那么大对不对。”
　　蕾娜腾的一下子站了起来，眼神火热的看着张默，苏小狸和魏颖也都看向了张默。
　　“张默，你有方法！
　　张默被三个美女盯着有些发毛说道：“你们都望着我干嘛，而且程耀文不是在地球上面么。”
　　“程耀文的大地之心的能力开发到极限的话，应该是可以修复你们烈阳星的，到时候，你们烈阳人也不需要离开自己的祖星。”
　　蕾娜先是一喜，可是随后神色又暗淡下来：“不可能的！”
　　张默有些疑惑，程耀文不是和蕾娜和解了么，按道理程耀文是会同意的：“耀文肯定是会同意的。”
　　蕾娜却摇了摇头：“不是耀文的问题，是潘震的原因，他是决对不会同意接受光盾家族的同意的，长老团也不会同意的。”
　　张默也是没有办法，潘震他是在是太倔了，穿梭机中再次陷入了死寂之中。
　　下一刻张默又像是想到了什么：“也许，我也可能做到。”
　　蕾娜无奈的摇摇头：“不可能的，没有人能够改变潘震和长老团的想法的。”
　　张默略有深意的一笑：“我说的不是改变潘震的想法，而是我可能有机会修复你们的烈阳星。”
　　张默想起了系统列表之中的铸星龙王：奥瑞利安·索尔，根据系统的尿性，铸星龙王：奥瑞利安·索尔的能力肯定会和星球有关。
　　蕾娜一下子来了精神：“张默，你有办法可以修复我的星球，不会是说假话骗我的吧。”
　　蕾娜还是有些不相信，破坏远比创造更加的容易。已知宇宙也只有光盾家族的能力能够起到修复星球的用处。
　　张默点点头，接着说道：“当然，我什么时候拿谎话骗过你。不过，目前，我的能力还无法做到这些。不过以后还是有机会做到这一点的。”
　　蕾娜得到了张默的肯定，也算是终于舒心了下来，她知道张默决对不会在这件事情上面开玩笑的。
　　“好啦好啦！一切的事情还是等到烈阳星上在说吧，我们在这里也不了解情况，也许是我们想多了呢”张默开口说道。
　　“嗯！”蕾娜开心了笑了。张默算是给她提出了一个好的解决办法，让她不再纠结了。
　　蕾娜恢复了原本大神经的模样和苏小狸她们两个闹在了一起。
　　这可苦了张默了，蕾娜可是标准黑丝御姐型的美女，苏小狸呢，一幅清纯可人的样子，可是因为继承了妖狐的血统，一举一动都带着魅惑的气息。
　　魏颖那个丫头也不差，浑身上下透露朝着一股飒爽的气质。
　　而且去烈阳的路程遥远，三女也不会一直穿着紧身的黑甲，穿的都是平时休息的衣服！
　　蕾娜是一点都不在乎穿梭机中还有一个张默的存在，和苏小狸魏颖打闹起来，那里管会不会出现便宜张默的情况出现。
　　这一下可苦了张默，20多岁！正是血气方刚的时候，自己和三个决对称的上是祸国殃民的女人独处一室。
　　看着三女时不时泄露的春光，修长的美腿在面前晃丫晃的！张默只能不断念叨着非礼勿视，非礼勿听。
　　“我可一定要忍住啊，要不然琪琳会追杀我一辈子的。”
　　不过好在，蕾娜提供的飞行器比之孙悟空的筋斗云要先进不少，足足比上次张默来烈阳少了足足一半的时间。
　　等来到上次来的时候进入烈阳星域的天门门口，张默才苦苦的嚎到：“琪琳啊，我可是为了你付出了一切啊，到时候你可得好好奖励我一番啊！”

第45章 再临烈阳 {求推荐 }
　　好在，通过天门虫洞之后，进入了烈阳星域的蕾娜也总算是恢复了正常，不在和苏小狸两人打闹了。
　　苏小狸也是好奇的看着远处只剩下半颗星球的烈阳星。
　　“蕾娜队长，你们家乡被拆迁了么。”
　　魏颖也看见了远处的半颗星球，也是好奇的看着蕾娜。
　　蕾娜眼神暗淡了一下，不过很快就恢复了正常。
　　“没什么，以前和德诺星系战争的时候，被德诺的诺星战神给一斧子给劈成了两半！我们现在只生活在半个星球上面。”蕾娜并没有打算隐瞒。
　　张默看着坦然面对这件事情的蕾娜，衷心的为她感到高兴。
　　虽然梦魇那个家伙是想将蕾娜搞崩溃，可是没想好坏心干了好事，反而是疏通了蕾娜和耀文的心结，让德诺和烈阳的未来达到了和解。
　　这几天在穿梭机上，苏小狸和颖也魏在和蕾娜聊天的时候，多多少少了解了烈阳和德诺的一些往事。
　　听到蕾娜这么说，也没有再继续说些什么了。
　　“不说了！我们到了！”蕾娜操控着穿梭机停在了之前张默来过的那次广场。
　　潘震已经带着一大群穿着和地球古装极奇相似服装的老人在广场上等着蕾娜。
　　张默也和蕾娜出了穿梭机，看着眼前的一大群人。
　　“蕾娜！你带着他们回来干什么！”潘震看着蕾娜身边的张默，苏小狸和魏颖，眼神有些不满的看着蕾娜。
　　蕾娜此刻可不是之前在潘震手下的小女孩了。
　　“潘震！我已经是烈焰的主神，我带什么朋友来烈阳还需要通过你的同意么。”蕾娜丝毫不退让的看着潘震。
　　“还有潘震你带着长老团到这里干什么！”蕾娜看着潘震后面的其他人。
　　看着潘震和蕾娜针锋相对，后面长老团之中一名看起来只有60岁左右的老人走上前来说道
　　“蕾娜主神，您看这里也不是什么聊天的地方，我们先去里面的宫殿里面吧，到那里再说。”
　　蕾娜都看向这个老人：“沈之长老！潘震这到底是什么意思。”
　　沈之此刻也是不知道该说些什么，蕾娜离开烈阳才没多长时间，不过看的出已经不再是以前那个对他们唯命是从的小女孩了。
　　一旁另一个长老云鞍连忙上前打圆场：“主神蕾娜，你带的朋友毕竟是远道而来，我们还是进去说话吧。”
　　蕾娜看了云鞍一眼对着张默说道：“走，我们先进去！”
　　张默点点头带着苏小狸和魏颖跟在了蕾娜的后面走进了广场之后的深宫之中。
　　潘震阴沉着脸跟在蕾娜的后面，长老团的人也都紧随其后。
　　上一次张默没有进入宫殿之中，和地球相比，烈阳的宫殿群更加的庞大。
　　金色的雕龙石柱支撑着巨大的琉璃屋顶，恢弘而又大气，宫殿与宫殿之间有着不少的青石路径链接，道路两旁栽种着与地球截然不同的花草树木。
　　来往之间，有着不少身穿黑甲的烈阳战士在来回巡逻。
　　苏小狸和魏颖都是新奇的看着周围的一切，仿佛是回到了古代皇宫之中般，东看看西看看。
　　很快，张默等人就被蕾娜引进了一个巨大的宫殿之中，里面已经有侍女摆好了酒席。
　　蕾娜招呼众人坐下，张默等人皆落座在蕾娜王坐的正下方，潘震就坐在张默的对面。
　　张默看着潘震盯着自己的眼神，背后有些发毛：“这家伙到底想干嘛！”
　　很快周边的侍女们就开始上菜了，可是大厅之中气氛是相当的诡异，所有人都没有说话，都是简单的吃了几口食物就看向坐在王位上的蕾娜。
　　就连一向跳脱的苏小狸和魏颖两人也都觉得气氛是在是太压抑了，虽然食物很美味，也只是吃了几口就没有吃了。
　　可是却在这个时候一道不和谐的声音响了起来：“诶，美女，这个真好吃，在给我多上几份。”
　　张默嘴里啃着一个肉骨头，拉着一旁的一个侍女说道。
　　天天在巨峡号上吃着特制的食物，嘴巴都快失去味觉了，这个烈阳食物不仅美味，而且能量惊人，给张默体内补充了不少的精粹。
　　这一下所有人都看向了张默，没数十双目光注视的张默没有丝毫的感觉到异常，在巨峡号上面，哪一次张默到了食堂之中，不是所有人目光的焦点。
　　潘震瞟了一眼张默，没说什么，目光又转向了蕾娜：“蕾娜，我有~”
　　“呃儿~~~”
　　一个突兀的饱嗝之声响彻在大厅之中，打断了潘震接下来说的话，潘震愤怒的看着声音传来的地方。
　　张默放下了手中的肉排，有些不好意思的对着潘震说道：“不好意思，你继续，继续。”
　　坐在王座上的蕾娜不由的捂住了自己的额头：“我去！我怎么就想着带着这个吃货回烈阳。”
　　张默看着潘震盯着自己眼神背后发毛：“我就是多吃了一点么，这个家伙不会跳过来打我吧。”
　　张默心中想着，赶紧往口中塞了几快肉块压压惊。
　　潘震又死死的盯着继续胡吃海喝的张默几眼，才平息了一下自己的心情，对着王位上的蕾娜说道：
　　“蕾娜，你在地球上待了这么长的时间，你觉的地球怎么样！”
　　蕾娜谨慎的看着潘震，她知道重头戏来了：“很好，地球上的事物都还不错。潘震你问这个有什么意思。”
　　潘震看着蕾娜，眼神之中锐利之色尽显：“不知道，我们烈阳人迁居一部分到地球上会怎么样。”
　　蕾娜眼神一凝，看向潘震：“你想干什么！”
　　潘震看着蕾娜：“我没想说什么，我只是说地球的环境比较适合烈阳定居。”
　　蕾娜盯着潘震：“难道你想入侵地球，你这样做符合我们国泰民安的宗旨么。”
　　潘震摇摇头笑着说道：“不不不！强行进入，那才叫入侵。可是地球需要我们‘强行’进入吗。”
　　“你！”蕾娜自然是听出了潘震的话中之意。
　　一旁的苏小狸和魏颖也紧紧的捏紧了手中的拳头，愤怒的眼神盯着潘震。
　　蕾娜死死的盯着潘震，她没有想到潘震居然当着张默等人的面说出了这些事情，根本就没有打算隐藏自己的想法。
　　蕾娜说道：“不行，我可不会答应！”
　　潘震严肃的说道：“这是我们烈阳统一的意见。”
　　蕾娜不可置信的看向潘震背后长老团的人，她没有办法相信，长老团居然同以接受潘震的意见。
　　“你们想去地球啊！可以啊！蕾娜可以去，你们自然也可以！”
　　一道突兀的声音响起，在场的所有人都看向了声音传来的地方。

第46章 宴席 {求推荐}
　　大厅上的众人都看向了声音传来的地方，张默正将一杯应该是酒水的饮品一口灌下，满意的舒了一口气。
　　蕾娜都是一脸诧异的看着张默，没想到张默居然同意了。
　　“哦！你是同意我们烈阳前往地球？”潘震也是很诧异的看向张默。他也没又想到张默会说出如此的话。
　　张默放下手中的酒杯，说道：
　　“我们地球可肯定是欢迎烈阳文明的到访，毕竟蕾娜帮了我们那么多！”
　　潘震看着蕾娜说道：“你看，地球不是已经同意了么。”
　　“不过！”张默的一句话又将潘震给带了回来。
　　“烈阳人去地球可以，不过必须服从我们地球的法律。烈阳人和地球人享有平等的地位！”
　　张默笑着看着潘震。
　　潘震的脸色一下子就黑了下来：“你的意思是说我们烈阳人还要遵从你们地球的规矩。”
　　张默仿佛没有听出潘震的话中之意，说道：“那是当然，移民的话怎么可以不遵守我们地球的规矩。”
　　“哈哈哈！”潘震自然能够听出张默的话语之中的言外之意。
　　“不知道你们地球有什么资格让我们烈阳服从地球的规矩，在地球，我们不叫烈阳，叫天道。”
　　“而且你们地球还没有能力控制你们的太阳吧，不知道你们的太阳还能存在多久。”
　　潘震的话语之中充满了威胁的意思。
　　张默虽然知道潘震有这个实力，他们烈阳完全有能力直接控制太阳远离地球，以地球目前的科技恐怕会损失惨重。
　　可是张默知道这个时候自己代表的是地球可不能在烈阳面前丢了自己的尊严。
　　“天道？你还以为现在是1400年前的地球么。不知道你们烈焰的另一半星球还能支持多久。”
　　张默的话语之中没有丝毫的客气，潘震如果敢动地球，张默不介意让烈阳星的活动范围在缩上一点。
　　“你！”潘震身体之上直接冒出了金色的光芒，周围的温度瞬间升高无数倍。
　　现在的张默可不是之前的张默了，附身拉莫斯之后身体的强度可比三代神体的强度强上不少。
　　潘震这点威力可不能让张默感到威胁。
　　张默直接拿出了凯莎送的那柄暗夙银长剑正面对视着潘震。不过身后的苏小狸和魏颖就有些坚持不住了。
　　“哦！暗夙银武器，没想到你们地球还有这种武器，不过你不要以为击败了我们的一名小将就可以在我们面前耀武扬威！”张默的暗夙银武器还是让潘震略微惊讶一下。
　　要知道，几乎所有的暗夙银武器都被凯莎收进了自己的武器库中，根本没有几柄暗夙银流落在外面。
　　“够了！”坐在王座上面的蕾娜猛的站起身来。
　　浑身的金光洒满了整个大殿之中，隐约有压过潘震的样子。苏小狸和魏颖身上的压力顿时下降了不少。
　　“潘震，你难道要当着我的面，亲自对我的朋友们出手么。”
　　蕾娜怒视的看着潘震，她也没有想到潘震居然在长老团的面前敢直接动手。
　　“张默，还有你，无论是任何人都不可能威胁到我们烈阳。”
　　潘震看出蕾娜是真的生气了，他还不想挡着长老团众人的面和蕾娜翻脸，只能慢慢的将能量给收了回来。
　　张默看着潘震收起了气势，自己也将手中的暗夙银武器收进了空间之中。
　　潘震看着张默，没有说话直接转身朝着门外走了出去。
　　“张默，你说的话也有些过了。这里是烈阳，不是地球。”蕾娜对张默说的话语也有些生气！。
　　不仅仅是蕾娜，可以说是半颗烈阳星一直都是烈阳高层的一个心病，虽然她知道张默只是在威胁潘震。
　　可是张默的话还是会在长老团起到不好的影响。
　　张默嘿嘿的笑道：“开个玩笑，开个玩笑！大家吃饭，吃饭！”
　　蕾娜无语的看着张默又毫无忌惮的开始大吃特吃起来。
　　只能在心中默默的说道：“吃货一个！”
　　这场宴会在潘震和张默的冲突之下草草收场，长老团的人很快就离开了大厅。
　　“别介啊！继续吃啊。”张默啃着手中的肉快看着旁边的苏小狸和魏颖以及王座上面的蕾娜。
　　苏小狸，蕾娜和魏颖都是一脸的无语的看着张默。
　　麻蛋的，都吃了一碗上了，张默旁边的侍女都不知道给张默桌子上面上了多少食物了，可是张默的肚子就像是一个无底洞一般，塞多少进去，都不见肚子有什么变化。
　　“张默，你也是够了，明明都是超级战士呢，能不能不要搞的自己是一个超级大饭桶啊。你的这个称号整个巨峡号上可都知道了。”
　　蕾娜无奈的看着张默，她见识过张默的食量，可是烈阳的食物可都是特制的。
　　烈阳已经进入了超神时代，一般的食物已经满足不了了他们的需求。
　　每一份的食物蕴含的能量换成地球上的，都能和上百斤牛肉的相等了。
　　张默也不太好意思继续吃了，将桌子上面的食物赶紧吃掉了，没有继续让侍女继续上了。
　　“张默，这次到底怎么办，看潘震的意思是势在必得的。”蕾娜看着张默终于吃完了，便和张默说起来了正事。
　　张默也是微微的周皱起了眉头，他也能够看的出来潘震的决心，不让也不会当着他们的面直接说出了自己的意思。
　　“没有办法，兵来将挡，水来土淹。想要入侵地球做天道，别说我不答应，就算是猴哥也不会答应的。”
　　蕾娜此刻头又痛了起来，虽然之前已经知道了此次回到烈阳可能会遇到的情况，可是现在直接出现在自己的面前，自己还是十分的难以抉择。
　　潘震的寝宫之中，潘震坐在自己的太师椅子上面，看着下方的巨灵神和毛神。
　　“准备的怎么样了。”
　　毛神和巨灵神拱手道：“回禀将军，一切已经准备完毕了。蕾娜女神的寝宫附近已经做好了核能壁垒，以蕾娜女神目前的能力来说，是无法突破出来的。”
　　“嗯！”潘震点点头，这次就是为了将蕾娜困在烈阳星上，等他们完成了对地球的所有计划，再将蕾娜给放出来。
　　“不过，将军，女神蕾娜将那个叫做张默的地球超级战士带回来了，根据玄天宇传过来的讯息，好像不是虫洞能力，我们的核能壁垒恐怕无法阻挡张默。”
　　“张默的能力实在是太特殊了，我们的资料库中没有任何相关的记载，太师那边无法给出有效的仙法方案。”
　　潘震的眉头皱了起来。却是千算万算没有想到蕾娜居然将张默也给带了回来。

第47章 被困 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　夜晚，张默待在自己的房间之中，美滋滋的看着晚上从饭局上面获得的接近300的精粹。
　　“果然还是高等文明的食物蕴含的能量更多啊！”
　　300精粹都相当于击杀了一名饕餮的虚空战士，比起虚空战士来说，靠着吃美食获得，难道不香么。
　　张默已经有段时间没有看自己的系统面板了，看着商城之中
多的精粹，感觉这段时间努力的不错，也得谢谢巨峡号上的大厨了。
　　突然张默感觉到了周围的暗能量出现了巨大的波动，连忙朝着外面的庭院中走去。
　　“怎么回事，张默。”住在旁边的蕾娜，苏小狸和魏颖也都感觉到了不对劲都走了出来。
　　张默眼神严肃的看着院子外的朦胧屏障。
　　“核能屏障！”蕾娜出来之后也看见了院子周围的屏障惊呼出声。
　　“该死，张默，我们被困住了。”蕾娜自然明白了着一定是潘震做的。
　　蕾娜一拳打在了院子外的屏障之上，可是却如同泥牛入海，没有起半点波澜。
　　蕾娜看向张默：“怎么办，这种屏障，从内部核弹都炸不穿，我又没有办法调动核能。”
　　张默看着眼前的屏障：“我能够跳越出去，可是我不觉得潘震就只会这么简单。”
　　“呵呵！看来你也不算是太傻。”潘震的声音从外面传来。
　　“潘震你要干嘛，你敢三番五次以下犯上。”蕾娜愤怒的看着屏障外的潘震。
　　她没有想到潘震叫自己回来就是为了软禁自己。
　　潘震看着蕾娜：“蕾娜，现在不是你任性的时候，你作为烈阳的主神，一切都得为烈阳着想。”
　　蕾娜大声道：“那也不能入侵地球，他们是我们的朋友，怎么可以这样做。”
　　“朋友？你才认识他们多长时间，难道就要为了他们放弃我们的烈阳。”
　　潘震看着蕾娜大声吼道：“记住，你即为烈阳的主神，就做你该做的。”
　　张默看着屏障外面的潘震：“这点手段可困不住我！”
　　潘震看向张默，眼神之中满是嘲讽之色：“你把自己想的太重要了，我们只是不想和我们的主神起冲突，至于你，根本就不在我们的眼中。”
　　一个张默而已，就算他能够自己出来，烈阳的天兵天将可不是摆设。
　　“是么？”张默看着潘震脸上露出诡异的笑容。
　　张默的左手拉住蕾娜，两人声影一晃，开始慢慢的消失在潘震的眼中。
　　“不好！”潘震看着张默拉上蕾娜的手，就知道事情不好。
　　果然，虚空之中出现涟漪，张默和蕾娜就直接出现在屏障外围。
　　潘震身后的天兵天将他们立即枕戈待旦，手中的武器对准了张默。
　　潘震眼神复杂的看着张默：“没想到啊，你的能力居然还可以带着别人一起用。”
　　张默笑着看着潘震：“怎么样，现在还看不起我么。”
　　潘震没有说些什么，朝着一旁的巨灵神和毛神。
　　毛神和巨灵神身子一鞠，便拿出各自的武器，朝着张默冲了过去。
　　“毛神，巨灵神，我命令你们住手！”蕾娜朝着冲过来的两人大喊道。
　　“女神蕾娜，对不起，请以烈阳为重！”毛神喊道，一戟就朝着张默砸。
　　张默连忙举起暗夙银长剑。
　　“铛！！”
　　一声沉闷的声音从两人交战之处传了出来。
　　“尼玛！好大的力气。”张默有些吃惊的看着毛神，握住长剑的手都不由有些颤抖。
　　“这么大的力气，估计一戟能将巨峡号给砸成两半吧。”
　　在前世，动漫之中烈阳的高手根本没有出手的机会，谁也不知道烈阳的实力到底有多强。
　　毛神也是看着张默：“你的力气也不小。”
　　毛神再次朝着张默劈来，这次张默没有在继续选择硬抗，运用‘奥术跃迁’躲开了毛神的攻击。
　　“吃我一锤！”跟过来的巨灵神也加入了战团，朝着张默攻杀过去。
　　“张默，我来帮你！”蕾娜看着张默被围攻，急忙朝着张默赶去。
　　可是冲到半道上就被潘震给拦了下来。
　　“潘震，你给我让开！”蕾娜怒视着潘震。
　　潘震看着蕾娜，眼神之中全是恨铁不成刚。
　　“蕾娜，记住你作为烈阳主神的职责。”
　　蕾娜看着潘震：“可是我不希望通过这种方式。解决问题的方法由很多种，没有必要用这一种。”
　　“无论如何，一切为了烈阳。”潘震身上泛出了金色的光芒。
　　蕾娜的身上也同样出现了金色神光：“潘震，这是你逼我的。”
　　远处的张默此时却也陷入了苦战之中。毛神的速度上竟然比的上天使彦，而且力量上却比天使高上不少。
　　另一个巨灵神虽然速度上不如毛神，可是张默在一次被巨灵神击中之后，就知道什么叫做被一座山击中是什么感觉了。
　　张默直接被那一击巨锤直接砸飞的深深陷入了地面之中，差点扣都扣不下来，简直比莫甘娜的恶魔之爪的威力还要强。
　　“果然，烈阳的实力不容小觑啊。就连潘震的手下都这么强。”张默决对不会怀疑这两位实力不比凯莎，没有开启虚空引擎的左右双翼差。
　　“怎么样，没什么大伤吧！”毛神看着一旁的巨灵神。
　　此刻巨灵神身上的尖刺才刚刚消失，伤口还在慢慢的向外渗透的鲜血。
　　“没有什么大事，这种攻击不附带基因打击能力，只要能量充足，就没有什么大碍。”巨灵神检查了一下自己的身体说道。
　　“那就好，张默虽然没有弑神武，但是他手中的暗夙银武器却更加的危险。以我们的身体的强度要是被砍中，不死也是残废。我们和四代神体还是有很大的差距。”
　　毛神看着地面山深坑中的张默，眼神之中满是忌惮。
　　暗夙银武器，配上张默那神出鬼没的能力，对于没有升级为四代神体的他们实在是太危险了。
　　“也不知道张默手中的暗夙银武器到底从那里来的。这种材质不是早被天使文明的凯莎全部收集走了么。”
　　“小心一点，作战继续！”毛神朝着下方的张默再次冲了过去。
　　“嗯！”巨灵神也紧随其后。

第48章 休战 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　“看来攻击手段还是太少了！”张默也是第一次陷入了这种困境。
　　这个世界的超级战士，普通的攻击根本无法对他们造成致命的伤害，必须得使用专门的弑神武。
　　“看来，这次回去，必须得找怜风设计出一种适合我的武器。不然每次对上高阶的超级战士都太被动了。”
　　看着巨灵神和毛神再次朝自己冲了过来来。
　　“喔烤！你们别太过分了！”张默看着两人大声的说道。
　　张默‘奥术跃迁’跳出了深坑之中，毛神的长戟从张默之前出现的地方扫过，激烈的爆炸声响起，巨大的深坑底部再次被扩大了。
　　“不行，他的动作太灵活了，想办法限制他的能力！”毛神看着不远处的张默。
　　巨灵神也点点头：“通知云霄天庭，计算虫洞空间，帮助我们追上他。”
　　“嗯！”毛神对着自己的通讯频道和云霄天庭的作战市开始吩咐起来。
　　几乎是一个呼吸的时间，毛神和巨灵神周围出现涟漪，两个人的身影都消失在空气之中，
　　张默心中立即警觉大生，连忙使用‘奥术跃迁’跳了开去。
　　一戟一锤从几乎是擦着张默的天灵盖砸了下去。
　　“差一点，云霄天庭做好误差修改！”毛神这一击的数据传给了云霄天庭。
　　“麻蛋的！你们怎么也会这些。”张默还以为烈阳就只会恒星驱动呢，没想到在虫洞方面，丝毫不弱于天使与恶魔！
　　巨灵神看向张默：“你是不是太瞧不起我们烈阳文明了，天使恶魔们乱七八糟的技术，虽然我们很不屑，但不代表我们不懂。”
　　张默看着两人说道：“你们俩别太过分，我看在蕾娜的面子上面，才一再的忍让。”
　　巨灵神直接操起手中的巨锤：“等你击败了我们在说这话吧！”
　　两人再次朝着张默冲来，身影从一处消失从另外一边显现，仿佛团团将张默给包围了起来。
　　看着四面八方时不时消失，又时不时显现出的毛神和巨灵神，张默眼中寒光一闪！
　　“地动山摇！”
　　张默站在原地，一个无形的脉冲震荡波以张默所站的地方为球心，向着四面八方荡漾开去。
　　“小心！”毛神大惊，他在地球并没有看见张默在和莫甘娜战斗的时候使用这一招。
　　两人直接被脉冲震荡波直接给波及到了，仿佛是一柄重锤狠狠的敲击在自己的胸口一样。
　　巨灵神的嘴角不由自主的溢出了一丝的鲜血。
　　“该死！资料中没有显示张默还会这种大范围攻击啊！”巨灵神看向毛神。
　　此刻毛神比巨灵神的情况还要严重一分，一口鲜血直接吐了出来，染红了身上的银白色铠甲。
　　“我也不知道，张默的能力数据全部都是我在他和莫甘娜交手的时候收集的，那是他并没有这种奇怪的能力。”
　　毛神也是很不解，张默的能力实在是太奇怪了，几乎是每次出手，和之前获得的数据就完全的不同。
　　只见以张默为圆心，一圈圈肉眼可见的脉冲震荡波向着周围扩散。一些被包裹在其内的建筑顶端。
　　被脉冲震荡波波及几次，就会直接化成崩碎开来。
　　“计算攻击半径，列出攻击属性和数据。”毛神通过频道和云霄天庭的控制室联系着，
　　控制室中的云鞍看着光屏中显示的数据，在通话频道里说道：
　　“攻击半径500米，攻击属性为脉冲震荡，它会从内部攻击你们的内脏，你们的神体无法长时间抵挡这种攻击。”
　　巨灵神看着从云霄天庭控制室室传来的数据，眉头都皱了起来，这种攻击，着实让他们有些无从下口。
　　“怎么办！这样下去，我们没有办法接近他！”巨灵神看向毛神。
　　毛神此刻也是眉头紧锁，以前这种大范围的攻击，他们都是直接扛着攻击冲进去，解决掉敌人，自然也就没有什么事了。
　　可是张默不管是哪诡异的能力，还是身体强度都意味着他们不可能在短时间内解决掉张默。
　　而时间一旦拖长了，他们自己的身体就会率先崩溃。
　　“怎么办，要不要使用耀斑轰炸。”巨灵神看向毛神。
　　毛神思考了良久还是摇摇头：“不行，这里毕竟是云霄天庭。我们没有‘太阳之光’的超级基因，对核能的控制力太弱。”
　　“很容易对云霄天庭本身产生危害，而且蓄力时间太长，没有办法命中他。”
　　巨灵神和毛神此刻都是无比头疼的看着张默，怎么也没有想到地球上出了一个野猴子也就算了，现在又出现了张默这个怪胎。
　　“怎么办，要不要请示一下潘震将军。”巨灵神看着远处和蕾娜战斗成一团的潘震。
　　毛神想了一下点点头：“现在这种情况也只能请示潘震将军了。”
　　悬浮在空中的张默看着下方的毛神和巨灵神都没有再动手的意思，心中也是暗松了一口气。
　　毕竟他也很难办，毛神和巨灵神都是看着蕾娜的长大的，按地球的话来说是长辈。
　　要是自己把他们打个三长两短的，自己和蕾娜那边也不好交代。
　　“怎么停手吧！再打下去，对我们双方都不是什么好的结果。”张默看着下方的两人说道。
　　毛神和巨灵神两人看着张默，虽然很不甘心，可还是接受了张默的建议，收起了手中的武器，朝着另一边的战场靠去。
　　张默长舒了一口气，总算是暂时结束了。
　　张默和毛神两人都互相保持着安全距离到了蕾娜和潘震这边。
　　看到张默可以说是毫发无损的来到了这边，潘震看向毛神和巨灵神。
　　“怎么回事，怎么没有解决掉他！”
　　毛神和巨灵神也是有些脸上挂不住，毕竟都是老一辈的强者了，居然解决不了张默这个才20多岁的年轻人。
　　“潘震将军，属下无能，没有办法解决掉张默”毛神躬身和潘震说道。
　　“哦！”潘震转头看向张默，他没有想到毛神和巨灵神两个人联手都无法解决掉张默。
　　“你没事吧！张默！”蕾娜看着张默也来了，眼神之中也是关切之色。
　　张默摇摇头，笑着看着蕾娜：“没事！”
　　蕾娜又转头看向潘震：“潘震，该结束了，这场战斗没有意义。”
　　潘震看向蕾娜，眼神之中满是复杂。
　　可以说蕾娜是潘震一手带大的，可是现在的感觉怎么像是自己的女儿胳膊肘向外拐。
　　“蕾娜，你身处烈阳主神的位置，为什么就不能为烈阳本身考虑一下。”
　　蕾娜看着潘震：“我作为烈阳的主神，怎么会不替烈阳考虑，张默之前就已经和我说过了。他有能力修复我们烈阳星破碎的星球。”
　　“什么！”
　　听到蕾娜的话语，无论是潘震还是毛神和巨灵神都是吃惊的看着张默。

第49章 帝鸿坤 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　“蕾娜！你说的都是真的！”潘震还是有些不相信。毕竟就算是以他们的技术，也不能可修复受损的烈阳星。
　　毕竟修复与创造远远比破坏要难的多。
　　潘震看着张默，身上聚集的能量已经全部都散去了，眼神期待的看着蕾娜。
　　毕竟烈阳星是他们的祖星，要不是万不得已的情况向，潘震也决对不会想要对地球下手的。
　　蕾娜看着潘震：“张默亲口和我说过，他有能力，修复我们的烈阳星！”
　　张默看着蕾娜一脸的笃定，连忙说道：“我可没有说一定能够修复好烈阳星，我说的是有希望能够修复烈阳。”
　　蕾娜一脸的黑线：“现在这种情况，你就不能不要这么直接好么。”
　　张默无语的看向蕾娜：“现在不实话实说，到时候要是不成，潘震会把我直接给融掉的。”
　　“现在还管那么多，先解决面前的事情再说，潘震要是动起真格，我可拦不住他。”
　　潘震走到蕾娜和张默的面前，看着张默说道:“你确定你能够修复我们的烈阳星么！”
　　张默点点头：“却是是有机会，但我不能给你们完全的保证。只能说是有机会。”
　　潘震摇摇头：“就算是蕾娜这么说，我也不可能直接相信你们！”
　　张默看着潘震：“我还没有必要在这上面撒谎，这对我没有任何的意义。”
　　潘震思考了良久，看着张默：“那好！只要你能够修复我们的烈阳星，一切的要求你都可以提出了，我们烈阳一定尽量满足你的要求！”
　　张默看着潘震急切的目光，也只能说道：“好吧！我尽量试一下。”
　　上一秒还在打生打死，下一秒就握手言和，张默自己都觉得世界实在是太奇妙了。
　　蕾娜带着张默回到了自己的寝宫，外面的‘核能屏障’已经被关闭了。
　　看着从天而降落在庭院中的蕾娜和张默两人，苏小狸和魏颖也都急急忙忙的走了出来。
　　“怎么样！事情结束了么，之前那个屏障被解除的时候，我们也想去支援你们，可是不知道你们具体的位置，我们又不会飞，只能在这里等你们。”
　　苏小狸和魏颖已经都穿上了黑甲，武器也都拿在手中，一幅随时准备战斗的样子。
　　张默笑着点点头：“事情暂时已经结束了，具体的情况，等有时间的时候在和你们说。现在收拾一下，等一下准备去一个地方。”
　　“去哪里！是要会地球么！”魏颖在一旁说道。这个烈阳她已经实在是不想在待下去了。
　　张默摇摇头：“不我们去烈阳星！”
　　。。。。。。
　　烈阳星的主城之中，一座高达千丈的巨大琉璃塔坐立在王城正中间。高耸临天。
　　在天道塔的前面，苏小狸和魏颖都是一脸警惕的看着对面的潘震和毛神他们一群人。
　　“蕾娜，本来这些事情，是希望等你在成熟一些才会在告诉你的，不过，既让你那么坚持帮助地球，那我也该让你看看了。”
　　潘震看着蕾娜，虽然有些犹豫还是说了出来。
　　蕾娜也是一脸的疑惑的看着潘震，不知道他在说些什么。
　　潘震走到天道塔面前，缓缓的推开了天道塔的塔门，走了进去。
　　张默等人也跟着潘震一起走了进去。
　　天道塔内部没有像外部古香古色的建筑相仿，而是如同科幻电影一样，处处透露着先进科技的样子。
　　张默看着周围，慢慢跟着潘震走到了天道塔的最底部。
　　宽阔的大厅之中，一个巨大燃烧的金色符文就在大厅的正中间。
　　“主神帝鸿坤！”
　　潘震恭敬的朝着燃烧的金色圆球叩拜道。
　　“爷爷！”蕾娜也是难得的拘谨了起来对着圆球说道。
　　张默看着燃烧的符文，不知道该说些什么。
　　“这是蕾娜在地球的同伴么！谢谢你在地球上照顾蕾娜！”金色的符文之中传来了一道苍老的声音。
　　张默连忙开口说道：“没什么，蕾娜帮助我们地球，我们照顾她是应该的！”
　　一旁的蕾娜捅了捅张默：“说什么，我需要你们照顾的么。我可是队长！”
　　张默全都当没看见。
　　“蕾娜！”符文之中声音再次的传出。
　　吓得蕾娜立马恢复了一夫乖乖女的模样，眼神偷偷的瞄向了符文之中的帝鸿坤。
　　帝鸿坤没有再继续揪着蕾娜不放，声音再次对向潘震。
　　“你带蕾娜她们道天道塔来，有什么事么。”
　　潘震看向帝鸿坤沉声说道：“主神，蕾娜的朋友张默说他有希望能够修复我们的烈阳星。”
　　符文之中的帝鸿坤沉寂了良久才开口道：“潘震，你还是想要执行你的计划么。”
　　潘震低沉不语。
　　帝鸿坤接着说道：“烈阳的前车之鉴，难道你还没有吸取教训么！”
　　“当初因为我的错误，从而造成了烈阳如今的样子，难道潘震你想重蹈覆辙么。”
　　潘震在帝鸿坤面前，没有丝毫平常的傲气，低下自己高贵的头颅！
　　“主神，我一切都是为了烈阳的存续而努力！”
　　“如今的烈阳的情况您也知道，已经出现了很大的问题。”
　　蕾娜和张默听到这句话也是突然的一惊。
　　“怎么回事，烈阳难道出现了什么问题，不应该啊！前世的动漫之中，并没有表明烈阳文明有什么问题啊！”
　　张默在心中默默想到：“难道因为我穿越到了这个世界的原因么！蝴蝶效应？”
　　“潘震，怎么回事，烈阳出现了什么问题么，为什么不告诉我！”一旦涉及到烈阳，蕾娜也就没有那么跳脱了。
　　潘震看着蕾娜说道：“你一直都像一个孩子一样，没有一丝身为主神的样子，我怎么把烈阳的重任交到你的手中。”
　　蕾娜顿时接不下去话了。
　　“潘震，蕾娜已经长大了，她有权利知道一切。作为她的朋友，也自然是我们烈阳的朋友，带他们去吧！”帝鸿坤的声音传来。
　　“是！”潘震低声应道。
　　“蕾娜，也许正如同主神说的那样，你却是应该知道这件事情了。”
　　潘震看着蕾娜说道，同时在一旁的控制器上按了一些按钮，帝鸿坤背后的墙壁骤然裂开，一个隐藏的密室缓缓打开。
　　张默蕾娜众人跟着潘震走了进去。
　　大厅之中符文之中的帝鸿坤：“看来预言者真的出现了，不知道对我们烈阳是好是坏，一切都是定数吧！”
　　金色的符文缓缓隐没下去。
　　张默凑到蕾娜身边，小声的问道：“怎么回事，外面的你个符文是你的爷爷？”
　　蕾娜看了前面带路的潘震一眼，小声的说道：“那是我爷爷去世之前在天道塔中留下的意识投影。”
　　“它记载了我爷爷全部的记忆，通过全息投影形成了我爷爷的意识投影。”
　　张默顿时恍然大悟，这不就是和天刃7号上面的天使莫伊一样么。
　　虽然被饕餮王所杀，可是自身资料与记忆全部存储在了天刃7号的资料库中。
　　通过全息投影，仿佛像是另一种重生一半。
　　只不过尽管在情感模式的控制下，像极了一个真人，但是仍旧一段程序。
　　潘震带着众人进入了一个类似地球上的电梯的装置之中。
　　电梯载着众人一直朝着下方急速的下降着，速度之快，就如同做飞机一般。
　　时间过去了很久，张默估计都快要接近地心了。
　　“我们到了！因为这个地方能量太过于混乱，周边的虫洞受到了极大的影响，我们只能通过原始的方式来到这里。”
　　电梯开始慢慢的减速，直至停了下来。
　　潘震看着缓缓打开的电梯门，看着众人说道：
　　“蕾娜，你即将看到的是你作为烈阳主神的责任，而你们，看到的则是我们烈阳最大的秘密！”

第50章 上架感言
　　明天《超神学院之开局签到英雄联盟》就正式上架了，这么长的时间谢谢读者们的陪伴。
　　本人也是第一次写小说，能够上架，已经是万幸了，还多亏了读者们的支持，现在也是在家中作为了一名全职的网络小说作家。
　　一天四更！
　　这是我对大家的更新保障，《超神学院之开局签到英雄联盟》的精彩绝对是在上架之后，
　　希望读者伙伴们能够支持我一下，毕竟码字不易！天天睡觉的时候脑子里面都是在想剧情，经常失眠！
　　一份订阅，对于你们来说，可能是几分钱，一个月的订阅可能就是你们的一包零食，或者一盒香烟！
　　可是对于网络作家来说却是能够继续在写小说这条路上走下去的动力！本人能不能将网络小说作家这条路继续走下去，就拜托给给位读者大大了！
　　最后，只希望本书的书友，能在今天，给我一个首订，这是我最诚心的请求！
　　鞠躬！爱你们的不会飞的家。

第51章 烈阳的秘密 {求推荐 谢谢各位大佬了}
　　随着电梯门的缓缓打开，张默可以看见，面前是一个巨大的广场，而广场的尽头，是一个巨大无比的巨型天体内核。
　　一颗颗的如同恒星一般的小型星球围绕在天体内核周围，一股股炽热的能量从这些天体内核上发出。
　　远处之外就是广袤无垠的星辰大海。
　　他们已经跟着潘震来到了烈阳星被切断的星球内核之处。
　　感受着这股能量，张默第一次感觉到了自己的渺小。
　　不管是邪神莫甘娜还是天使之王凯莎，体内蕴含的能量在此面前都是不值一提。
　　不过张默也能感觉的出来，此刻天体的能量极为的混乱。仿佛像是下一秒就要爆发开一般。
　　“潘震这是怎么回事！”蕾娜身居太阳之光的能力，对于这种太阳能量的感受更加的清楚。
　　这些太阳之间的平衡已经被打破了，能量已经开始出现乱流，随时都有可能奔溃，到时候对于烈阳星上生活的人们将是灭顶之灾。
　　潘震看着眼前的宏伟巨大的天体工程沉默了许久，仿佛在构思着自己应该如何表达的。
　　“这就是你作为烈阳主神的责任！”
　　“万年前的德诺星系的战争中，诺星战神将烈阳劈成两半的时候，没有了星球内核，烈阳星面临奔溃的情况”
　　“主神帝鸿坤，在见识到烈阳星上那些哀嚎的平民，以及德诺之后的悲惨状况。”
　　“他决定同时控制着几十颗恒星进行压碎，形成矩阵。”
　　“临时充当烈阳星的临时内核，可是烈阳星的自身内核已经被诺星战神击散了。”
　　“只能维持身下半颗烈阳星的稳定，而主神帝鸿坤也因为能量太过庞大，牺牲在了这次行动之中。”
　　蕾娜仔细的听着潘震的话语，因为作为烈阳的主神，她对这些却一点都不了解。
　　张默这个时候感觉到不解：“你们为什么不移民到其他星球，宇宙之中适合生存的星球有很多，而且以你们当时的技术，应该很容易就实现了。”
　　“这个我们自然也想过，主神帝鸿坤虽然稳定了剩下的一半烈阳星，可是烈阳的环境已经彻底的改变了，对于烈阳文明的生存有着很大的阻碍！”
　　“我们也派遣了一些前往了其他星球进行星际移民，可是随着时间的推移，这些殖民地上的烈阳人民，身体却出现了状况。”
　　张默一听，心中一惊：“怎么回事，出现了什么情况！”
　　潘震缓了一会，接着说道：“随着距离的远近，越是远离烈阳的人们，身体素质下降的越低。”
　　“最远的地方，身体素质下降到了只比你们地球上的普通人强上一点。”
　　张默感觉的吃惊无比：“怎么可能，星际移民怎么会出现这种情况。”
　　张默可是记得，天使文明可是遍布宇宙的每一个角落，都没有出现这种情况。
　　“可能就是因为我们的烈阳星只身剩下了一半，而且其中星球内核被彻底摧毁了。”
　　“所以我们只能一直停留在烈阳星上，没有一丝一毫的向外扩张的能力！”
　　潘震一下子说了很多，此刻停下来让蕾娜张默等人好好的消化一下听到的事情。
　　张默突然想到了什么：“那你们为什么突然想要对我们地球下手。”
　　潘震想了一会，接着说道：“从我们发现这个情况开始，我和我的太师们就一直在思考如何解决掉这个问题。”
　　“我的太师告诉我们，如果取用一个相似星球的内核顶替我们烈阳星的内核，很有可能解决掉这个问题。”
　　张默说道：“所以1400年前，你前往地球就是为了这个。”
　　潘震点点头：“确实是这样的，只不过被一只野猴子给阻拦了！”
　　张默一笑：“野猴子！那是我们的守护者齐天大圣：孙悟空！”
　　“那你们拿走地球的内核，那地球该怎么办！”苏小狸这个时候插嘴说道。
　　潘震撇了苏小狸一眼：“两个选择，自生自灭！或者可以和我们烈阳人一切生活。”
　　张默不屑的看着潘震：“和烈阳一起生活？是让你们烈阳可以称神吧！”
　　潘震没有回答，只是静静的看着蕾娜：“我唯一的目的就是为了我们烈阳！”
　　张默此刻极奇的气愤，原本只是觉得烈阳只是为了在地球称神而已，没有想到居然是想毁灭掉地球而挽救自己的星球。
　　蕾娜也是一脸复杂的看着潘震，她没有想到潘震居然对地球是这样的打算。
　　这样的决定对于地球来说，简直就是一场灭世的灾难。
　　张默想在就像直接一走了之，可是如果不帮助烈阳的话，潘震又会把主意打在地球上面。
　　潘震接着说道：“而且，就在二十多年前，矩阵不知道因为什么情况，数据发生的偏移。”
　　“我们一直在努力的进行修复，虽然勉强完成了修复，可是我的太师告诉我，这个简易的平衡随时都有可能失衡。”
　　“到时候，一旦平衡失去，对于烈阳就是灭顶之灾，蕾娜，你现在知道了我们烈阳主神所承担的职责了吧。”
　　张默脸上不由的一囧，心中默默的说道：“二十多年前，那不就是我出生的时候么！”
　　难道真的是因为自己的原因，结果弄得烈阳这颗人造内核要崩溃了。
　　“怎么了！张哥！”一旁的魏颖看出了张默脸色的变化在一旁小声的问道。
　　“没什么，没什么！”张默连忙打着马虎眼。
　　就在这时，巨大的天体人造内核发生了剧烈的波动，一股股由太阳风组成的波动向着四面八方扩散开来。
　　“小心！”潘震和蕾娜同时惊呼出声，两人连忙站在了张默等人面前。
　　金色的神力构成了一道屏障，将张默等人护在中间。
　　“呼呼！”张默双手撑着膝盖大口的呼吸着。
　　浑身一片的焦黑，身上的衣服全部都被烧毁，只剩下神河黑甲穿在自己的身上。
　　被张默挡在身后的苏小狸和魏颖两人，经过两层的阻挡，倒是没有受到什么伤害！
　　“该死！怎么会在这个时候爆发！”潘震眉头皱的都能拧出水来。
　　“怎么回事！”蕾娜看着潘震。
　　“能量失衡了！”潘震看着面前的人造天体内核：“天道院，开启应急方案。”
　　潘震对着频道中喊道，可是只听见频道之中传来了慌忙的声音。
　　“潘震将军，地球的猴子打上门了。”
　　张默和蕾娜也听到了，张默忍不住捂住了自己的脸。
　　“怎么回事！那只猴子也来了么！”潘震严肃的看着蕾娜。
　　蕾娜也是惊慌的看着张默：“怎么回事！”

第52章 烈阳的灾难 {求推荐 谢谢各位大佬}
　　张默大概也能猜出发生了什么。
　　大圣的筋斗云飞行器比他们的要慢上一点，一定是刚好看到他们来了天道塔中。
　　而自己等人又一直在烈阳星的内部，没有出去。
　　这下子这个人造天体内核突然一下子失控，磅礴的太阳能量喷涌而出。
　　而在外面的孙悟空看来，这不就是潘震控制太阳对张默等人发起攻击的样子么。
　　按照孙悟空的脾气，自然会直接对烈阳的天道塔展开了攻击。
　　很快张默身上的伤势在“狂徒铠甲”的作用之下很快的久恢复完全了。
　　“快！你们快去制止那只野猴子，在由他继续闹下去，烈阳星就要完蛋了！”
　　潘震身上的神力涌动，绝大部分的太阳风能量都被阻挡了下来，可是正是因为如此，此刻他现在根本不无法离开此地。
　　张默拉上蕾娜，赶紧的朝着旁边的电梯，一个‘奥术跃迁’直接跳了过去。
　　“苏小狸！你和魏颖两个坐电梯上去，我和蕾娜先走一步。”张默头也不回的大声喊道。
　　张默拉着蕾娜，看着一眼望不到边的电梯通道，直接连续的‘奥术跃迁’朝着地面闪去。
　　张默和蕾娜的身影仿佛在通道之中化作成了一道连线，残留的身影留在原地，慢慢的消失。
　　“快到了！”张默已经可以看见通道口近在咫尺了。
　　这么长的直线距离，饶是张默的‘奥术跃迁’使用熟练，可是这次使用的次数实在是太多了。
　　“麻蛋的，有几百次了吧！感觉身体被抽空啊！”张默拉着蕾娜闪到了大厅之中。
　　有些脱力的双手支撑着膝盖，大口喘息着。
　　“张默，你没有事吧！”蕾娜看着张默大口喘息的样子，担心的问道。
　　如此短的时间内，直接从星球内核部直接跳越道星球表面，消耗的能量实在是太过于庞大了。
　　“没事，没事！一会就好！先让我缓一缓！”张默喘息的说道。
　　“轰隆隆！”外面直接传来了巨大的嘈杂之声。
　　“把人给我交出了！”
　　孙悟空的声音也传了进来。
　　“快！快去阻止孙悟空，再让他这么砸下去，天道塔就给她给毁掉了。”蕾娜大声的说道。
　　天道塔要是被毁，那么就无法阻止烈阳的人造内核爆炸了。
　　张默直接深吸一口气直接跳越到了天道塔之外。
　　只见孙悟空化作了百丈高的巨人在烈阳主城的上空，手中的黑金长棍如同一根巨大的火焰长龙在周围横扫。
　　周边的那些银甲战士，就如同秋风扫落叶一半，四出飘散着，身上的铠甲全部崩碎开来。
　　此刻孙悟空宛若一个魔神一般，悬浮在王城的上空大杀四方。
　　没有了潘震和毛神巨灵神的牵制，此刻的烈阳星上，没有一个人能够阻止孙悟空。
　　“快给俺老孙把人交出来，听见没有！”
　　天空中的孙悟空大声的吼叫着。
　　“猴哥！停手，我们没事！快住手！”张默急忙的大声的喊道。
　　“嗯！”天空之中挥舞巨棍的孙悟空仿佛听到了张默的声音，下意识的停止了手中的动作。
　　朝着声音传来的地方看去，只见一个小不点大小的张默正在他腿部的方向大声叫喊着。
　　“停手！停手！我以主神的名义命令你们住手！”
　　蕾娜也连忙站在城中的高处，朝着天空中飞舞的烈阳星战士们喊道。
　　孙悟空看到张默蕾娜两人，百丈的身子急剧的缩小起来，最后化成了正常人身高的孙悟空飞行到了张默身边。
　　“到底怎么回事，苏小狸怎么样了！”孙悟空盯着张默，急急忙忙的说道，眼神之中全是关切之色。
　　“猴哥！，烈阳星现在有大威胁！现在先停手，让他们自己先处理一下。”
　　张默将事情的简单经过讲给了孙悟空，孙悟空的眉头紧皱了起来。
　　“怎么会这样，快点，我们快离开烈阳星！”孙悟空自然知道几十颗太阳失控会是什么样的场景。
　　就算孙悟空的巅峰兽体，要是被正面波及一下，也会在一瞬间直接化成飞灰的。
　　“这样把!这样吧，苏小狸和魏颖马上就要上来了，你先带着她们远离烈阳星域。我得去帮帮蕾娜她！”
　　张默看着天道塔直接跃迁进去，看着通道之中急速向上而来的电梯。
　　一个跃迁将两人都带了出来，将她们交给了孙悟空。
　　“孙大圣！”苏小狸眼神之中带着奇怪的神色看着孙悟空。
　　孙悟空也是看着苏小狸，只不过眼神之中充满躲闪之意。
　　“我先带你们离开这里！”孙悟空召唤来了筋斗云飞行器。
　　“只留张大哥一个人在这里么！”魏颖看着张默准备留下来担心的说道。
　　“没事的！你们先离开着，我一会就会赶上你们！”
　　张默看着魏颖她们说道。
　　“我们先走吧！张默一个人能够搞定的，我们在烈阳星域的外围等他们。”
　　孙悟空没等苏小狸在和魏颖说些什么，就拉着她们俩登上了筋斗云，朝着远离烈阳的方向飞去。
　　“蕾娜，我们现在应该怎么办！”张默看着周围，太阳风的影响已经能够看见了。
　　只见哪怕时白天，也能看见烈阳的边缘一圈圈的金色太阳风在肆虐着。
　　并且这些太阳风已经开始朝着正面的烈阳星扩散开来。
　　周围的那些小型的烈阳星碎块直接在一阵阵的太阳风中化为了齑粉。
　　“先去，烈阳星的控制室！”蕾娜看着天空之中出现的奇异景色说道。
　　张默拉着蕾娜跳越进了天道塔之中，蕾娜带着张默朝着二层的空间之中走去。
　　一进二楼，张默就看见巨大的大厅之中上百人在其中忙碌的走来走去，每个人都是一幅焦急万分的神情。
　　“现在怎么样了！”蕾娜走到沈之长老面前，急忙的询问道。
　　沈之此刻也是急得满头大汗。
　　“女神蕾娜，现在潘震将军他们整在极力的阻挡太阳风的蔓延，可是人造内核的能量实在是太庞大了，恐怕难以坚持下去。”
　　“我们烈阳的超算根本没有足够的空间来进行这么庞大的运算量，恐怕已经无法在做到平衡控制了。”
　　蕾娜听了之后，神情顿时难看起来。
　　“那我也下去，有我在，肯定能够坚持更长的时间，张默，你不是说有办法修复烈阳星么！一切都靠你了！”
　　蕾娜目光急切的看着张默，张默也能从蕾娜的眼神之中看出来了此刻蕾娜的心情。
　　“放心，交给我吧！不管成不成我一定进全力帮助你！”张默看着蕾娜坚定的说道，随后直接消失在了控制室之中。
　　蕾娜看着张默消失的地方，脸上挤出了一丝的笑容。
　　“我命令，现在开始，疏散烈阳星上的子民。同时连接云霄天庭，叫上他们一切帮潘震他们进行运算！”蕾娜对着控制室中的众人命令道。
　　沈之的脸上露出了难看的神情：“女神蕾娜，现在不可能短时间内将所有的人员迁出烈阳星域的！”
　　蕾娜看着控制室中光球上狂飙的能量数据说道：“能救一个，就救一个！这是我们的责任！”
　　沈之看着眼神坚定的蕾娜：“是，主神！”

第53章 铸星龙王·奥瑞利安·索尔 {求推荐 谢谢各位大佬}
　　张默几个闪烁来到了烈阳星的地外轨道。
　　看着烈阳星背面正中央，那数十颗压缩后的太阳内核不断的朝着周围辐射着恐怖的太阳风。
　　张默能够隐隐约约的感觉到四股炽热的能量在努力的控制着太阳内核，希望能够尽量让太阳内核内部的能量缓和起来。
　　张默也知道时间不等人，连忙将意识沉浸到脑海之中，在英雄联盟系统的商城之中购买了铸星龙王·奥瑞利安·索尔。
　　只见商城之中的铸星龙王·奥瑞利安·索尔的图片缓缓的亮起，一道道奇异的星光围绕在图片周围。
　　接着那一道道星光最后慢慢的汇聚到了张默的体内，赤裸的身上慢慢浮现了一条蜿蜒的蓝色巨龙。
　　从广袤无垠的星空之中，万道的星光汇聚到张默的身上，仿佛就在这一刻整个宇宙都在以张默为中心旋转一样。
　　此刻张默只觉得自己的身体仿佛就要炸开一般，他能够感觉到，从铸星龙王·奥瑞利安·索尔附体的那一瞬间。
　　周边上百的星域中每一颗星球都在将一股股的能量传到了张默的体内，别说是一个星域的能量了。
　　单说此刻烈阳星正对的那颗太阳之中，传输过来的核心能量就不是张默现在能够承受的。
　　身上的每一个细胞之中，都蕴含了恐怖的能量。
　　明明已经堪比三代半的神体，都无法抗住这种能量，浑身上下从皮肤的毛孔之中开始往外渗血，仿佛下一刻，整具身体下一刻就要从细胞层面崩溃一般。
　　可是刚刚身上浮现的蓝色巨龙虚影，透露出一股股能量网格将那些传输过来的能量牢牢的锁在张默的体内。
　　“喔烤！怎么会这样！”张默也没有想到附身铸星龙王·奥瑞利安·索尔之后居然会出现这种情况。
　　不管是之前的探险家：伊泽瑞尔还是之后的披甲龙龟：拉莫斯，都没有出现这种情况。
　　“不行了，必须将这些能量宣泄出去，不然自己马上就要崩溃了”
　　张默艰难的将自己的右手抬起，浑身的恐怖的能量在张默的手中汇聚。
　　星光汇聚，在张默的手中缓缓的汇聚成了一个金色的朦胧小球，宛若一个奇异的微缩星系一般。
　　张默将手中的金色朦胧小球缓缓的推向了烈阳星，金色的微缩星系似缓实快的接近烈阳星。
　　几乎的眨眼只见便来到了星球的表面，最后直接没入了星球之中。
　　烈阳星人造星核内部
　　潘震蕾娜等人苦苦的支撑。
　　哪怕是拥有‘太阳之光’超级基因的蕾娜，此刻也是难以支撑。
　　虽然拥有操控太阳的能力，可是此刻的人造内核是由数十颗超级恒星压缩成的。
　　其中蕴含的能量根本不是蕾娜几人能想象的，一旦能量发生奔溃，就算是他们也会子啊顷刻之间被化为灰烬。
　　“蕾娜！你走吧！带领烈阳剩下的子民，逃生去吧！”潘震已经察觉到此刻已经不是他们所能抗衡的。
　　蕾娜并没有回答，仍旧在拼命的压制内核即将暴乱的能量。
　　“蕾娜！”潘震再次叫出了蕾娜的名字：“你就不能听我一次么！”
　　话语之中隐隐约约带着祈求的语气。
　　“烈阳文明不能没有主神，否则一定会消失在宇宙的历史长河之中的。”
　　“潘震！我已经是烈阳的主神了，你现在没有资格再命令我了。而且地面上还有很多的子民没有离开。”
　　“没有了我的支撑，这个内核很快就会爆炸！而且我相信张默！”
　　蕾娜没有丝毫的退缩的意思。
　　潘震深深的看着蕾娜，他没有想到平时跳脱的蕾娜竟然说出了这一番话。而且身上仿佛浮现了老烈阳主神：帝鸿坤的影子。
　　“好！不愧是我们烈阳的主神，不过这算我最后一次命令你了！毛神，巨灵神将蕾娜给带出去！”
　　潘震眼角湿润，头也不会的命令道。
　　“你们敢，我可是烈阳的主神！”蕾娜急忙看向一旁的毛神和巨灵神。
　　“对不起了，女神蕾娜！”毛神直接停止了自己的支撑，配合着巨灵神直接将蕾娜的动作束缚起来。
　　拉着蕾娜便要向地表飞去。
　　“不！我命令你们放开！”蕾娜的声音都在颤抖，略带哭音。身体剧烈挣扎起来。
　　没有了蕾娜三人的支撑，潘震一下子被庞大的能量压制着半跪在地上。
　　潘震身上的皮肤被焚烧殆尽，鲜血刚刚流出就被极高的温度直接蒸发了。
　　就在这是，一道金色的光球透过厚实的土层直接出现在了众人面前。
　　上一刻，内核之中磅礴的能量仿佛瞬间就安静了下来，道道华丽的星光包裹住了巨大的人造太阳内核。
　　一下子压制之力直接消失，潘震直接躺倒在了地上。
　　“潘震！”
　　“潘震将军！”
　　蕾娜三人同时惊呼的朝着躺倒在地上的潘震奔了过去。
　　蕾娜扶起了潘震：“看，张默出手了！内核被压制了。”
　　潘震缓了一口气，强大的身体素质让他很快的就恢复了过来。
　　看着被星光包裹的人造太阳星核，饶是拥有着上万年人生经历的潘震，眼角也渗透出了泪水。
　　“烈阳有救了，烈阳有救了！”
　　数十颗超级恒星组成的矩阵被星光包裹在其中，没有了潘震等人的限制，内部的能量剧烈的爆炸起来。
　　可是那团朦胧的星光却如同一道无法逾越的屏障，将爆炸产生的能量完完全全的锁在了星光的内部。
　　那数十颗超级恒星，仿佛拥有着智慧一般，无时无刻的不希望能够突破星光的屏障，可是却连一丝的能量都无法透出。
　　拥有着足以摧毁烈阳星域的庞大能量最终在星光之中缓缓的归于平静。
　　“终于结束了！”潘震蕾娜等人的脸上终于露出了笑容。
　　“看来！那个叫做张默的确实说到做到。”潘震难得的说了张默一次好话。
　　蕾娜像是突然想到了什么说道：“对了，张默，张默怎么样了。毛神快带我上去。”
　　毛神看向潘震，看着潘震默许了，带上蕾娜朝着地面飞去。

第54章 修复烈阳星 {求推荐 谢谢各位大佬}
　　张默可不知道烈阳星的底部到底发生了什么。
　　此刻他的身体已经开始膨胀起来，庞大的能量在体内四处乱窜着，破坏着体内的每一个器官。
　　“该死！我快要压制不下去了！”
　　张默艰难的支撑着手中对于星光的联系，大量的星光能量从张默的体内传输到了烈阳星之中。
　　无穷的力量在汇聚，烈阳星周围那些之前被诺星战神劈成碎块的岩石在汇聚。
　　缓慢却又急速的融合在一起，漂浮向了烈阳星剩下的那一半的残躯。
　　之前逃离烈阳星的那些烈阳星人，坐在逃生飞船之中都是难以置信的看着眼前的场景。
　　之前先是一个百丈的猴子在烈阳的主城大闹特闹，后来就莫名的平息了。
　　紧接着烈阳文明的最高层天道塔下达了撤离烈阳星的命令。
　　普通的民众还是一头的雾水，就被塞进了逃生船中，向着烈阳星外围驶去。
　　静茹到了太空之中，他们才清楚的看到，破碎的烈阳星的背面像是出现了一个太阳一般。
　　强烈的光芒让他们无法直视，狂暴的能量肆虐在烈阳星域。
　　一些知道事情的烈阳高层都是忍不住留下了泪水。
　　他们知道这一次他们离开烈阳，就是彻底的离开了。
　　作为已知宇宙最恐怖的文明，以后恐怕只能成为一只悲惨的流浪文明了。
　　就在这时，烈阳星的地外轨道上面，亮起了炫目的星光，仿佛整个宇宙出现在他们的面前。
　　飞船上的探测器清楚的看见了星光之中的人影。
　　只见他右手虚抬，一道金色的流星划破天际，朝着烈阳星坠去，很快烈阳星背面刺眼的太阳瞬间便消失了。
　　恐怖的能量风暴也骤然的停止，仿佛一切都没有发生一样。
　　众人还来不及欢呼，只见星光之中的人影没有放下自己的右手。
　　周围的星空之中无尽的星光汇聚在星光的人影身上。
　　烈阳星周围那些破损了上万年的星球废墟，在此刻汇聚到了一起，慢慢形成了半颗星球的模样。
　　飞船中的烈阳星人此刻都忍不住了留下了泪水，他们已经明白了，这个星光之中的人影正在帮他们修复烈阳星。
　　“他是谁！”
　　“他从哪来！”
　　这两个疑问在飞船上所有的烈阳星人脑海中徘徊。
　　“这是！”毛神带着蕾娜飞行到了烈阳星的地外轨道上面。
　　两个人第一眼看到的就是另一半碎裂的烈阳星在慢慢的汇聚到了一起，并且在向着另一半完好的烈阳星靠了过去。
　　“做到了！张默他真的做到了！”蕾娜捂着自己性感的嘴唇看着眼前发生的一切。
　　泪水再也忍不住了，泪水化成两道泪线在蕾娜的精致脸庞上划过。
　　“嗯！”毛神看着眼前的一切，也是激动的说不出话来。
　　多少代人啊，都在拼尽一生，就是希望能有一天能够修复自己的祖星。
　　这一刻真的出现在他的面前，让他感觉仿佛就如同梦一般。
　　“张默！张默在哪！”蕾娜从烈阳星正在被修复的震撼与感动之中反应过来，四处寻找张默的身影。
　　“在那！张默！快朝那边！”蕾娜很快就找到了张默，催促着毛神赶紧飞过去。
　　“别过来！”张默看着远处的毛神和蕾娜朝着自己飞来，连忙出身阻止。
　　毛神带着蕾娜，听到张默的话语也急忙的停了下来。
　　靠近之后他也发现了不对劲的地方，此刻张默已经胀大了一倍有余。
　　身上的神河铠甲就如同大人穿小孩子衣服一样紧紧的贴在张默身上。
　　好在神河铠甲在韧性上面极奇的出色，让张默不至于在人面前光着个腚。
　　“怎么回事！张默你没事吧！”蕾娜也从张默身上感到不对的地方。
　　能量太过庞大了，比之烈阳星内部的人造内核中蕴含的能量不知道庞大了多少万倍。
　　“你们先不要过来，我现在无法很好的控制这种能量”张默大声的喊道，然后就全神贯注的操控起聚集的能量。
　　随着控制烈阳星周围的那些碎星的时候，张默明显感觉好受了不少。
　　庞大的能量仿佛得到了宣泄一般，疯狂的涌出，对体内的压力顿时减轻了不少。
　　“轰隆！”
　　新形成的半颗烈阳星最终和另一半现存的烈阳星撞到了一起，完美的契合在了一起。
　　从铸星龙王·奥瑞利安·索尔得到的信息，张默得知单纯的聚合在一起还不够。
　　张默忍痛从自己的右手上割开了一道血口，对向已经形成了一颗星球模样的烈阳星。
　　只见伤口之处非但没有血液流出，反而一股股晶莹的金色光点朝着烈阳飞去。
　　潘震也已经从内部通道之中飞了上来，蕾娜他们刚离开不久，那些蓝色的星光就开始占据烈阳星的内核，潘震自然也就出来了。
　　从地外轨道上看去，此刻的烈阳星已经能够称为一个真正的星球。
　　“主神！属下终于看到了烈阳恢复了！”
　　此刻的潘震老泪纵横，从一万年前，作为烈阳的守护者，他无时无刻不再为烈阳的未来担忧。
　　如今他终于可以放下心来了。
　　“那是！”潘震也看见了包裹在星光之中的张默，和不远处的蕾娜等人，朝着他们飞去。
　　等来到了近处，只见从张默手中伤口中飘出的那些金色光点融入到了新的烈阳星上。
　　就在那些光点融入到烈阳星内部的星光之中，一种从未有过的悸动从烈阳星上迸发出来。
　　每一名的烈阳星人都觉得此刻心头一怔，一种前所未有的感觉涌上心头。
　　仿佛就在这一瞬间，自己如同未出生的婴儿一般在自己母亲的子宫之中。
　　奇异的温暖感包裹着每一名烈阳星人。
　　新烈阳星的另一半上，干枯的大地慢慢的变得肥沃，炽热的岩浆瞬间冷却凝固，被新的岩石覆盖。
　　晶莹的金色光点笼着住了这半颗星球，无数的花鸟树木像是凭空出现一般，在原本如同废墟的半颗星球上显现。
　　半颗星球上原本阴沉沉的天空迅速变得碧蓝，糟糕的龙卷风天气，也慢慢的平息了下来。
　　“这！这！”潘震吃惊的看着眼前的一切。
　　原本他只是以为张默会如同光盾家族一般，只是将烈阳重新聚合起来一样。
　　没想到张默居然彻底的恢复了烈阳星的生机。这已经不是单单的光盾家族能够做到的。
　　潘震看着蕾娜看向张默关切的目光，眼神不由的转了起来。

第55章 修复完成 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　就在烈阳星彻底完成蜕变的那一刻，一条长度突破天际的蓝色虚影出现在烈阳星域。
　　和张默身上一摸一样的铸星龙王·奥瑞利安·索尔的虚影展现在所有人的面前。
　　潘震震惊的看着眼前的虚影，一种与生俱来的恐惧之感附上心头。
　　他已经感觉控制不住自己的双腿，仿佛下一刻就要双膝跪地一般。
　　远处飞船上的人们看见此刻的场景，早就已经看傻在了原地。
　　“是！造物主，造物主来拯救我们烈阳星了！”
　　一个年老的烈阳星人率先双膝跪地吗，口中高呼。
　　仿佛是集体得到了一个信号一般，飞船上的所有人都跪地高呼造物主。
　　就连那些烈阳星的高层也不例外，全部都是老泪纵横双膝跪地，跟着周围普通的民众一起高呼。
　　远在冥河星域，死神书院之中的卡尔在虚影出现的那一瞬间双眼猛的瞪大。
　　“怎么回事！到底发生了什么，这股威压到底是真么回事！”
　　卡尔想不通就算是虚空生物，自己对于他们也只有尊敬之意，可是在这股威压下面，自己居然忍不主要下跪诚服一般。
　　“烈阳星的方向么！烈阳星域到底发生了什么！”
　　卡尔走到空地之上看着广袤无垠的星空，看着烈阳的方向。
　　“约里克，你去一趟烈阳星域，看看那里到底发生了什么！”
　　一旁抱着一柄生锈铁铲的约里克低头说道：“是！吾神卡尔！”
　　身影慢慢消失在了原地。
　　“到底怎么回事，先是地球，现在又是烈阳。怎么会和大时钟推演的不同！到底发生了什么！”
　　卡尔看着星空喃喃自语道。
　　天使之城和恶魔城堡之中的凯莎和莫甘娜也都同时感受到了这股威压。
　　两人也如同卡尔一样看着星空之中烈阳的方向，陷入了沉思之中。
　　她们的房间下面都聚集起了一大批的天使与恶魔的战士。
　　烈阳星域
　　望不到边际的虚影铸星龙王·奥瑞利安·索尔，爪中握着新生的烈阳星，左右查看着。
　　时不时的点点头，眼神之中全是满意之色。
　　“轰隆隆！”
　　就在铸星龙王·奥瑞利安·索尔打算好好查看一下自己的新作品，一道如同一颗星球大小的球状金色闪电，从虚空之中突兀的冒出劈在了铸星龙王·奥瑞利安·索尔的头上。
　　“嗷！”铸星龙王·奥瑞利安·索尔的虚影痛苦的嚎叫了一声，对着虚空之中大声的开始咆哮起来。
　　“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”
　　又是三道金色闪电劈在了之前同一个地方，铸星龙王·奥瑞利安·索尔直接被劈的趴了下来。
　　爬起的铸星龙王·奥瑞利安·索尔还想对着虚空咆哮几声，可看着已经聚集起来的九颗球状金色闪电，只能快速的将烈阳星放在了原地。
　　身影立即消散开去，化成点点星光，最后汇成了一条肉眼难以看到的蓝色小龙，钻进了张默的体内。
　　张默身上的铸星龙王·奥瑞利安·索尔的虚影也骤然消失，汇聚在张默身上的星光也在下一刻开始慢慢的消失殆尽。
　　“呼！”张默常常的吐了一口气，身体也恢复了正常状态，可是身上的铠甲已经被撑大，缩回不到原来的样子。
　　此刻张默的身上皮肤都已经被撑开，浑身鲜血，如同魔鬼一般。
　　潘震还没有从刚才铸星龙王·奥瑞利安·索尔的事件之中缓过神来。
　　虽然出现的时间只有短短的几秒钟，可是却彻底的打破了潘震的认知。
　　从他出生，不从整个已知宇宙所有文明开始出现记载开始，没有一份的资料记录之前出现的那一幕。
　　甚至连相似的都没有，那么巨大的龙型身影，潘震的脑子彻底转不过来了。
　　从虚影的体积就可以看出，整个烈阳星在它的面前就如同一个玩具一样，随手就可以捏碎。
　　“难道真的是造物主么！”潘震许久才从震惊中缓过神来。
　　听到了飞船之中烈阳人名的欢呼声，眼神复杂的看着张默。
　　他没有想到蕾娜从地球那种星球带回来的朋友居然有如此的能力。
　　望向张默的眼神再也没有任何的歧视意思，甚至眼神之中还带有尊敬之色，只是潘震自己心中都没有意识到，尊敬之中还夹带着一丝恐惧的神色。
　　“蕾娜，扶我一把啊！”星光彻底的消失的那一刻，张默从太空之中开始朝着烈阳星做着自由落体运动。
　　蕾娜也从之前的震惊中醒来：“张默！快去救他！”
　　不用蕾娜开口，一直盯着张默的潘震一觉察到张默的不对劲，就赶忙的朝着他飞去，接住了张默。
　　“谢谢！”张默有气无力的对着潘震说道。
　　潘震眼神复杂的看着张默：“不，是我们整个烈阳该谢谢你！谢谢你拯救了我们的文明。”
　　潘震看着朝自己和张默飞过来的蕾娜他们，从虚空之中拿出了一件宽大的披风盖在了张默身上。
　　张默这才发现在之前烈阳星内部，自己身上的普通衣服就已经烧成了灰灰，只剩下神河黑甲了。
　　这会修复烈阳星，神河铠甲也都被撑大，自己的隐秘之处根本遮挡不住。
　　饶是张默的厚脸皮，也不由的一红，将披风将自己给裹严实了。
　　看着身上再一次报废的神河黑甲，估计回去又得挨怜风首长训话了。
　　“琪琳都还没有看过，先便宜给你了！”张默有意无意的看着潘震。
　　“怎么了！”潘震也发觉了张默看自己的眼神有些不对劲说道。
　　“没什么，没什么！”张默连忙打马虎眼说道。
　　就这么一会，毛神已经带着蕾娜来到了张默面前。
　　“怎么样，张默你没事吧！”蕾娜一来到张默面前就急切的说道。
　　“这下亏大发了，蕾娜队长！我全身的骨头和器官都碎了，估计要好久才能恢复！你要怎么赔偿我！”张默抱怨道。
　　蕾娜的眼角还挂着泪渍，听到张默的话语，脸上也不由的露出了笑容：“你说，就算把我赔给你都行！”
　　一旁不做声的潘震却开口说道：“可以！你也配的上我们的主神！”
　　蕾娜脸色马上变得绯红，她只是和张默开个玩笑也没有想到潘震这么说。
　　“潘震！”蕾娜红着脸看着潘震说道。
　　“怎么，张默他的实力足够强，而且对我们烈阳有着如此大的恩情，难道你觉得他配不上你！”
　　潘震板着一张脸看着蕾娜，要知道张默现在就是烈阳的大恩人，而且从表现的实力来说可以说是烈阳驸马最合适的人选。
　　张默看见潘震居然真的有这个意思，连忙摆摆手说道：“诶！诶！我可是有家室的人，我刚才就是开个玩笑！玩笑而已。”
　　看着潘震还想再说些什么，张默连忙说道：“不行了，不行了！我肚子好饿，我要吃东西，补充一下能量。”
　　潘震欲言又止，可是张默都这么说了，还是带领着众人朝着云霄天庭上飞去。

第56章 系统升级 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　云霄天庭之前招待张默等人的大厅之中。
　　张默面前的桌子上面堆满了各种食物，已经换上了一套休闲装的张默正埋头其中大吃特吃。
　　虽然因为张默修复烈阳的关系，烈阳可以说是十分的感谢地球。
　　可是此刻大厅中的气氛还是十分的不对劲，
　　潘震和孙悟空两个人面对面坐着，眼神都是死死的盯着对方，仿佛下一秒就要掏出武器把对方给咔嚓掉。
　　张默吃着手中的大肉排，看着人眼瞪猴眼的一人一猴。
　　突然觉得将孙悟空给叫回来是不是一个错误的决定。
　　“诶！猴哥来吃点东西，烈阳的食物还是很带劲的！”张默将手中啃过一口的肉排递给了孙悟空。
　　孙悟空转过头像是看傻子一样的看着张默，特别是张默手中那块有着牙口印的肉排。
　　“额！我忘记了你吃素！”张默一拍脑袋，从虚空之中拿出了一挂香蕉递给了孙悟空。
　　孙悟空用着要杀人的目光盯着张默：“俺老孙也吃肉，还有你再这样，俺老孙就一棍子拍死你！”
　　张默一怔，不好意思的收回了手中的香蕉。
　　不知道为什么每次和孙悟空在一起的时候都想起了自己前世养的宠物，不由自主的喂食物！
　　“难道因为他是一只猴子的原因！”张默在心中想到。
　　“张默，我替我们烈阳好好谢你一番！”对面的潘震拿起酒杯，对着张默鞠了一躬说道。
　　张默连忙站起身来说道：“不必了，蕾娜毕竟是我们的战友，烈阳是她的家乡！有危难的时候了，我们作为战友自然是要帮助的。”
　　潘震摇摇头：“不，你们完全没有必要帮助我们，毕竟1400年前，我们烈阳做了对不起你们地球的事情！”
　　“在这，我正式代表我们烈阳向你们地球道歉！”
　　潘震的神色极奇的庄重，仿佛是下了很大的决心才说出这一番话。
　　“呵呵！虚伪！”一旁的孙悟空却在此时嘲讽的说道。
　　“你！”潘震的脸上立马浮现出了怒容。
　　孙悟空却没有丝毫的退让，一双猴眼死死的盯着潘震。
　　张默察觉到了危险的气氛，连忙上前说道：“欸欸！都在吃饭呢，都少说几句，都少说几句。”
　　张默也很是无奈，毕竟是1400年前的事情了，而且潘震已经道歉了，可是孙悟空还是不能放下心中的怨念。
　　“和他一起吃饭，我可吃不下去。”孙悟空丢下一句话就出了大厅，叫来筋斗云便朝着天空飞去。
　　张默也只能苦笑的看着孙悟空离去。
　　潘震看了眼远去的孙悟空，有看向张默。
　　“张默！我知道你们地球正在受到饕餮的入侵，我可以牵头，让你和卡尔见上一面。将事情了结掉。”
　　张默听到潘震这么说也不由的意动起来，不过思考了良久还是摇了摇头。
　　张默知道，死神卡尔想要释放虚空，就必须得到蕾娜体内的空着恒星的能力，在通过大时钟控制炸开虫洞。
　　而他攻击地球的原因就是因为蕾娜一定会帮助地球。
　　而且地球已经搅在了其中，现在想脱离出去，是决对不可能的，
　　而且已经接触上外星文明的地球来说，葛小伦他们必须要经历一些什么，才能成长起来，成为地球真正的主神。
　　地球文明才能在残酷的宇宙中生存下去。
　　“潘震将军，地球的事情还是交给地球解决吧！”张默知道自己这个决定会对地球造成极大的伤害。
　　可这就是文明发展必须要受到的挑战。
　　潘震也能够明白张默所想的，宇宙之中每一个超级文明都是在经历过大的灾劫才能成长到如今的地步，
　　现在地球上的灾难对于地球文明来说，从某种意义上来说也是一件好事。
　　结束了这个话题，张默和潘震蕾娜说了不少事情，张默也是吃了好久才回到了自己的房间之中。
　　张默坐在自己的床上，看着系统商城之中仅仅只有600多精粹，不由的苦笑起来。
　　附身铸星龙王·奥瑞利安·索尔花了张默6300的精粹，后面为了维持铸星龙王·奥瑞利安·索尔的附身状态。
　　系统中的精粹就一直在减少虽然刚才在饭局中获得了不少的精粹，可是还是杯水车薪。
　　“还真是一夜回到解放前啊！”张默只能无奈的说道。
　　继续的查看英雄联盟系统，居然发现铸星龙王·奥瑞利安·索尔的图片暗淡无光。
　　既不像购买之前的样子，也和探险家：伊泽瑞尔还有披甲龙龟：拉莫斯截然不同。
　　“喔烤！怎么用不了！”
　　张默无语的看着自己的英雄界面：“我说你不会是卖假货的，不行！我要退钱，不对！退精粹。”
　　可是英雄联盟系统没有丝毫给张默解释的意思。
　　没有办法张默只能自己认了，看着铸星龙王·奥瑞利安·索尔图案迥然不同的样子。
　　“估计！等一段时间就可以用了吧！”张默心中说道。
　　不过铸星龙王·奥瑞利安·索尔附身的那种效果，如果没有必要张默也不想在尝试一次了。
　　张默接着在系统内开始查看，只见系统界面之上多了一个等级的系统，上面正显示一个等级‘3’的数字，并且还在不停的闪烁！
　　张默满脑的疑惑，难道是因为解锁了三名英雄的缘故么。
　　张默好奇的点了一下，只看见系统的界面之上开始闪烁。
　　“恭喜宿主，等级达到三级！”
　　“系统升级中！请稍后！”
　　“预估实际三小时！”
　　“系统升级时间，不提供任何服务，请耐心等待。”
　　然后系统居然把张默给踢出了意识空间。
　　张默一脸懵逼：“我靠，你还停止服务！客服呢，客服电话呢！”
　　虽然张默很不愿意，还是等了接近三个小时，在脑中“叮！系统升级成功！”的声音中进入了英雄联盟系统之中。
　　可是当他看见自己的系统商城里面原本还有600多精粹的数字，此刻居然只剩下了100。
　　张默看着系统界面大声的咆哮道：“狗策划，给我出来，系统更新怎么把我精粹给更没了。”

第57章 贤者之孙 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　看见系统没有丝毫解释的意思，张默只能抱怨几句，就继续开始检查系统更新之后出现的新功能。
　　“咦！开黑模式？”张默也发现了这次更新新出现的功能。
　　张默也好奇的点了进去。
　　只看见里面可以说是空白一片只有最顶上面写着‘贤者之孙-西恩’的名字。
　　名字之后还闪烁着一个‘加入好友创建游戏’按钮！
　　张默看着一脸的懵逼，什么鬼！
　　“叮咚！开启好友开黑模式！”
　　“主线任务开启！”
　　突然一直不怎么喜欢出声的系统却在此刻发出声音，下一刻张默就发现自己的意识居然不受控制。
　　意识的触角直接点击了那个‘加入好友创建游戏’按钮！
　　张默的意识一下子就直接退到自己的身体之中，自己面前出现了一个巨大的黑色漩涡。
　　张默本能的想使用‘奥术跃迁’离开自己所在的位置，可是那个黑色漩涡在张默还没来的及反应的时候就直接吞噬掉了张默。
　　“我尼玛！”
　　张默只来的及爆了一句粗口，就消失在了自己的房间之中。
　　-------------------------------------
　　在漩涡之中，张默被搅得是天翻地覆，根本分不清东南西北。
　　好不容易，尽头出现了一模光亮，张默赶忙朝着那抹光亮冲去。
　　“我去终于出来了！”张默好不容易从漩涡通道之中冲了出来。
　　发现自己出现在一快小型的空地之上，对面还有一群身穿欧式服装的少男少女们错愕的看向自己。
　　只见其中的一名为首的少年突然大喊道：“快离开，危险！”
　　说完还着急的朝着自己这边赶来。
　　“啥玩意？”张默一脸的懵逼的看着对面的一群人。
　　只听见身后一个阴恻恻的声音说道：“该死，阻碍我的人都得死！”
　　张默转身看去，只见背后一名浑身缠绕着黑气的少年双手对着自己。一发黑红的火焰弹便已经近在咫尺。
　　“沃日你个坑爹系统！”张默只来得及在心中大骂一句，双手抱住了自己的头部。
　　张默根本没有想到刚从通道之中传送了出来，就会直接攻击！
　　“轰隆！”一股滚烫的热浪击中了自己。
　　“我擦勒！看起来威力不小，原来只是花架子啊！”张默能够感觉的到，虽然黑红色的火焰弹看起来威力不小。
　　可是打在身上，连自己的皮肤都打不破。
　　此刻西恩看着被火焰包裹起来的张默，后悔不已。
　　当时看见张默突兀的出现在自己和卡特中间，自己一下被张默身上的那套休闲装彻底吸引了。
　　那明显是穿越到这个世界之前，21世纪的服装。
　　结果自己直接愣了神，直到卡特发起了进攻，西恩自己才反应过来，可是已经来不及救他了。
　　这个一定和自己一样穿越过来的青年，结果因为自己的大意，死在了当场。
　　“喔烤！我的衣服！”只听见火焰之中传来了传来了一个暴躁的声音。
　　张默看着自己身上被烧毁掉的衣服，顿时破口大骂起来。
　　那道火焰攻击确实没有伤到张默分毫，可是自己身上的休闲服只是普通的材质，这下直接被烧成灰烬了。
　　自己就这样十八禁的出现在众人面前。
　　远处黑化的卡特也是一脸错愕的看着赤裸的张默，挨了自己一发攻击居然什么事情也没有。
　　张默愤怒的看着对自己攻击的卡特，直接一个‘奥术跃迁’出现在他的面前。
　　狠狠的一拳打在他的腹部上面。
　　“呜啊！”卡特只觉得自己仿佛被攻城锤正面击中一般，双眼凸起，口吐白沫。缓缓的跪倒在地上。
　　张默瞄了一眼卡特身上的欧式长褂像是想到了什么。
　　蹲下身子将他的长褂给拨了下来，绕在自己的腰上，免得被人看见说自己耍流氓。
　　西恩和奥古斯都他们都是一脸错愕的看着眼前腰上围着长褂的男人。
　　“好厉害啊！”
　　众人冒出的第一个念头便是这个。
　　其实在见识到了西恩，他们就明白他们现在的实力和这个世界上的顶尖实力还是差了不少。
　　本来看见卡特突然只见就魔人化了，就很吃惊了，这个突然出现的男人居然一拳就将魔人化的卡特给打倒在地了。
　　西恩最先反应过来，朝着奥古斯都他们说道：“你们先去找院方的人过来。快去！”
　　看着奥古斯都他们已经去叫人了，他走到张默的面前。
　　“你也是穿越者么！”
　　张默突然被人问起这句话，先是一惊，后来就明白了。
　　虽然他没有看过《贤者之孙》，但还是知道主角就是一个穿越者，自己身上刚才穿的休闲装就已经暴露来历了。
　　张默点点头：“你也应该是吧！不然你不会知道穿越者这个词的。”
　　西恩兴奋的点点头：“我叫西恩，我也是一名穿越者。”
　　西恩突然发现自己像是找到了组织一样，穿越者一直都是自己的秘密，自己连爷爷奶奶都没有告诉。
　　如今遇到一个和自己一样的人，怎么能不兴奋呢。
　　“叮咚！接触到主角人物：西恩！”
　　“任务发布中！”
　　“帮助主角西恩：粉碎魔人军队的入侵！奖励1000精粹！”
　　“帮助主角西恩：击杀奥利弗·斯托罗姆！奖励3000精粹！”
　　“完成任意一项，可由宿主意愿随时返回”
　　脑海之中传来了系统的提示之音。张默的眼神瞬间就亮了起来。
　　“喔烤，原来是这样玩的！系统我爱了。”
　　张默看向西恩，眼神也火热了起来。
　　西恩被张默盯着有些发毛，而且看着张默赤裸的上半身，西恩仿佛像是想到了什么恐怖的事情，身子不由的往后退了一步。
　　“我说他不会是个捡肥皂的把！”
　　张默看着西恩眼神之中的紧张之色，顿时明白了自己的眼神太过于强烈了。
　　“你别胡思乱想啊，有没有衣服啊，我这都漏光了。”
　　张默连忙解释道。
　　西恩从异空间之中拿出了一套宽松的学员长袍：“这是我自己的备用长袍，你先勉强穿一下把！”
　　张默接过了以后，穿戴起来。
　　西恩的个子和张默差不多，学员长袍套在张默的身上，倒是刚刚好。

第58章 泡面的威力 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　“事情就是这样！”西恩看着自己的梅林爷爷和梅莉达奶奶。
　　梅林一脸狐疑的看着西恩：“你一直和我们在森林里与世隔绝怎么会有这样的朋友。”
　　听到奥古斯都说学院中卡特居然变成了魔人，当时梅林就特别的震惊。
　　结果居然还被一个青年一拳给解决掉了，而且西恩居然说他是自己的朋友。
　　西恩自然知道梅林爷爷是不会那么容易就相信的，只能打马虎道：“是我在王都逛街的时候遇到的。”
　　梅林还是一脸的不信，逛街意外认识道的朋友居然能够一拳打倒魔人。
　　奥古斯都这个时候上前说道：“梅林导师，不必这么深究，毕竟他现在可是王都的英雄。”
　　奥古斯都可是知道每一次历史上出现魔人，都是一场灾难，国家都要付出惨重的代价才能把魔人消灭。
　　这一次，虽然不知道这个叫做张默的从哪里冒出来的，可是他毕是解决掉了魔人，而且无人伤亡，这已经是皆大欢喜的结果了。
　　“是啊！是啊！梅林爷爷！”西恩在一旁连忙的说道。
　　张默在一旁看着一群人在围绕着他的来历纠缠不清，他倒是懒的解释的。
　　怎么，就算我是非法入境，你们能拿我怎么着。
　　张默从空间之中拉出了不少吃，当着他们的面开始吃起来。
　　西恩还在那里和自己的爷爷奶奶解释张默的来历，就闻到一旁一股熟悉的香味飘了过来。
　　争论的众人都耸动着鼻子，开始四处寻找味道的来源，最后目光都落在了张默的面前的那一桶泡面上。
　　性格最为开朗的玛丽亚·冯·墨西拿忍不住咽了一口唾沫。
　　“好香啊！这是什么食物！”奥古斯都也是惊讶的看着张默手中的食物。
　　作为王国的王子，虽然他主张一视同仁，可是在伙食方面还真是没什么是没有吃过的。
　　可是此刻张默手中食物的味道实在是太香了，而他居然连见都没有见过。
　　“咕噜！咕噜！”闻着泡面的香气，在场的不少人肚子都开始咕噜叫起来。
　　“泡面！”西恩的眼神立刻就亮了起来。
　　连忙跑到张默身边：“你这从哪弄来的，还有么！”
　　西恩上辈子和张默一样就是一个小职工。泡面就是他们最日常的食物。
　　自从来到了这个世界，他居然发现自己最怀恋的就是上辈子吃过的泡面。
　　看着西恩希奕的眼神张默一笑：“想吃啊！说一声就行了！”
　　张默双手一会，两箱桶装面便出现在了桌子上面。
　　“哦！谢谢了！”西恩开心的从箱子里面拿出了泡面，已经忍不住的他直接用魔法召唤出了水柱。
　　接着使用火系魔法直接加热到沸腾，倒入了泡面桶中，然后盖上盖子，等着泡面泡好
　　“啊！我也要！”一旁的玛丽亚率先反应了过来，上前也从箱子中抢出了一桶泡面。
　　“我也要！”
　　“我也要！”
　　周围的其他人也都加入了其中，两箱泡面很快就被一扫而空。
　　。。。。。。
　　“好好吃的食物啊！”玛丽亚就连桶面之中的汤水都全部喝了下去，满足的说道。
　　在场众人也都赞同的点点头，确实闻起来香，吃起来更香。
　　张默看着仿佛在吃美味佳肴似的众人：“至于么，不就是一桶泡面么！”
　　“谢谢你张默！”西恩看着张默真诚的说道。
　　自从穿越到了这个世界，西恩就没有想到过自己还能吃到原来世界的食物。
　　张默摆摆手，像泡面这样的食物他的空间之中堆了不少。
　　“咳！”
　　贤者梅林轻咳一声，放下了手中的桶面，老脸上不由的一红。
　　“听西恩说，你是一个旅行家是吧！”梅林说道。
　　张默点点头：“嗯，确实我是一名旅行家，最近才到了这个王都。本来这次是来找西恩的，没想到发生了这些事情。”
　　梅林点点头：“好吧，听西恩说你还没有这个国家的证件，等一下让奥古斯都带你去办一下吧。”
　　张默笑着说道：“那就谢谢梅林贤者了。”
　　喔烤，这态度，180度大转变！果然是吃人嘴软，拿人手短啊！古人诚不欺我！
　　“那个！那个！”梅林好像还想说点什么，只是好像碍于情面没有办法说出口。
　　张默一笑，自然知道他想要说些什么。右手一探，十几箱印着某康牌子的桶面出现在了桌子上面。
　　“大家第一次见面，这些就当是给大家的见面礼了！”
　　周围的人都是瞪大的眼睛看着桌子上面的十几箱泡面。
　　“那怎么好意思呢！”梅林轻咳了一下说道！
　　可是双手很自觉的将自己面前的两箱泡面收到了自己的异空间中了。
　　“那就谢谢你了！”西恩也是开心的收下了张默送出的泡面。
　　周围的奥古斯都等人看见梅林和西恩都收下了，自然也都开心的将泡面收了起来。
　　“好了，事情我已经大致了解清楚了，我去找迪斯姆说明一下子情况。西恩你和我一起去”梅林站起身来准备离开了。
　　其他人也都站了起来恭送贤者梅林离开。
　　奥古斯都笑着开口说道。“你是叫张默是吧！走吧，我带你去办理居民证！”
　　“张默，我和梅林爷爷，一起去见迪斯姆叔叔，等一下过来找你们。”
　　西恩也和张默笑着说道。
　　张默点点头，既然西恩是主角，只要跟着他走自然就能完成系统发布的任务。
　　有着奥古斯都王子在旁，居民证办理的没有任何阻挡。
　　办证的住户官都没有问张默具体从哪里来的就一路放行。
　　“诶！老祖宗传下来的手艺不能丢啊！”张默拿着手中的证件心中想到。
　　虽然不知道是不是那几箱泡面的缘故，奥古斯都对自己的态度十分的友善。
　　不仅帮他弄好了证件，还把他的住处给安排好了。
　　“张默，今晚你就在这里休息吧，明天我的父亲肯定是要接见你的！到时候我们在聊！”
　　这一路上奥古斯都让张默给他讲外面的世界。
　　张默哪里知道这个世界到底是什么样子的，就直接讲地球上的一些事情见给了他，没想到他还听上瘾了，一直聊到深夜。
　　张默送走了奥古斯特看着眼前堪比豪宅的住所。
　　心中不免的想到：要不以后再空间之中多备一点泡面？

第59章 奥利弗·斯托罗姆 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　第二天西恩和奥古斯都很早的就在张默休息的地方门口等着，张默也是笑着和他们俩打招呼。
　　“张默，我的父亲希望能够见你！”奥古斯都笑着和张默说道。
　　张默点点头，想要在这个世界里完成任务，还是需要和这个世界的掌权者们交涉一下。
　　虽然这些掌权者们不一定对他的行动有所帮助，至少不会给自己带来各种的麻烦。
　　坐在奥古斯都的专用马车上面，张默也是第一次乘坐马车，说实话一开始还有一点新鲜劲。
　　可是时间一久，张默就觉察到了，速度实在是太慢了。
　　到王宫的这点路程，其实他一个‘奥术跃迁’就能够直接闪烁到王宫之中。
　　可是没有办法，现在只能慢吞吞的朝着王宫赶去。
　　过了足足半个小时，马车才到达了王宫的大门空。
　　门口的侍卫看见是王子奥古斯都就直接将大门给打开了。
　　王宫的大厅门口，张默跟西恩和奥古斯都走进了去。
　　大厅之中，一群人围绕在一张长形会议桌子上面。
　　坐在最中央的是一名金色头发，面容严肃的中年人。
　　贤者梅林就坐在其身边，两人的交谈之中，可以看出中年人的脸色明显有些不好看。
　　“这就是我们的英雄张默么!”迪斯姆看见跟在西恩和奥古斯都身边的张默，脸上立马换上了一幅和蔼的模样。
　　“见过陛下！”西恩和奥古斯都躬身施礼道。
　　“见过陛下！”张默也跟着西恩两人施了一礼。
　　迪斯姆连忙摆手说道：“诶!不用客气！算起来，你也救了我儿子一命，我这个做父亲的还得好好的谢谢你！”
　　看着迪斯姆的样子不像是惺惺作态，张默心中也不由的佩服起来。
　　确实能够坐到国王的位子上面，这种心胸态度还是相当值得肯定的。
　　“来这边坐！”迪斯姆指着自己对面的一张椅子上。
　　张默也没有说什么直接坐了过去。
　　“我替我们国家的子民再次谢谢张默先生击败了魔人!”待张默坐下，迪斯姆再次真诚的说道。
　　“没关系的，西恩的朋友自然也是我的朋友！”张默连忙摆摆手说道，他最受不了的就是这些。
　　迪斯姆再次谢谢张默之后，脸上的神情开始变得严肃起来。
　　“张默先生，这次请你过来，一是为了谢谢你的恩情，二是希望你能够留下来帮助我们！”
　　迪斯姆恳切的说道。
　　“怎么，王国难道出现了什么问题么？”张默能够察觉出来迪斯姆话语中的恳求的意思。
　　“嗯！昨天先生解决的魔人，梅林先生亲自去查看了一番，还是由梅林先生亲口和你说吧。”
　　迪斯姆看向坐在身边的贤者梅林。
　　张默，包括一旁的西恩和奥古斯都都看向了梅林。
　　“怎么，有什么不对的地方么！梅林爷爷！”西恩开口问道。
　　梅林看向众人，眼神之中满是担忧：“嗯！确实查出了一些问题所在。”
　　“卡特的魔人化可能是有人故意而为之的”
　　梅林的话语可谓是语不惊人死不休，在座的很多人都是大吃一惊。
　　“人为？怎么可能！魔人不是只能自然形成么！”奥古斯都也是面容严肃的问道。
　　他已经察觉到了事情的严重性，如果魔人能够人为的催化出来，那么对于王国来说将是一场灾难。
　　“确实，从卡特的身上套取了不少的情报，其中最有嫌疑的便是一名叫做奥利弗·斯托罗姆的导师嫌疑最重，我已经派人将他给带了回来。”
　　张默一开始并不在意，魔人什么的，虽然看起来很强，可是真正的实力并没有多厉害。
　　不过听到了迪斯姆说到了奥利弗·斯托罗姆的名字，张默的眼睛顿时亮了起来。
　　3000精粹啊，顶的上十名的虚空战士了。
　　“我插一句话啊！”张默突然开口说话。
　　众人都往向了张默，不知道这名新的王国英雄要说什么。
　　“既然他能够催化魔人的话，那他的本身实力该有多强！应该不比魔化后的卡特弱吧”
　　听到张默这么说，迪斯姆，梅林，西恩的脸色顿时就起了变化。
　　“不好！快去警卫队的练兵场！”梅林立马站了起来说道！
　　西恩率先跑了出去，张默只能无奈的跟了出去。没办法，按照套路的发展，跟在主角后面，肯定是能够触发剧情的。
　　“梅林先生，你也去吧，我会召集所有的警卫队成员赶往练兵场的。”迪斯姆看着梅林说道。
　　可是梅林却摇摇头：“让西恩去处理吧！这个时候我要是离开你。被不轨之人乘机而入，那么对于王国来说是更大的灾难。”
　　“好吧！”迪斯姆听见梅林这么说，也只能无奈的同意。
　　“不过，西恩一个人可以么！”迪斯姆还是有些担心。
　　梅林却笑着说道：“没事，迪斯姆，西恩的实力，你也是看见的，而且那个叫做张默的实力也不差。”
　　大厅外面，张默一个‘奥术跃迁’拉上奥古斯都和西恩便来到了王宫的正上方。
　　“这是什么魔法！”西恩和奥古斯都都是吃惊的看着下方的王宫。
　　这种魔法别说奥古斯都了，就连同样从现代穿越过来的西恩也没有想到过。
　　“现在不是说这些话的时候，警卫队的练兵场在哪！”张默看着下方巨大的宫殿群说道。
　　“在那！旁边有一个正方形回廊的那个！”奥古斯都反应过来，连忙指向了王宫右侧的一个大型圆形建筑物。
　　张默也不废话，直接‘奥术跃迁’带着两人来到了练兵场旁边的空地上面。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的爆炸，练兵场的墙壁轰然炸开。
　　待到硝烟散尽，只见到练兵场中一名身穿学院导师制服的青年人站来中间，银色的长发随风飞舞，最引人注目的地方就是一条红色的晶块仿佛眼镜一般，戴在他的脸上。大量的铠甲士兵将其团团的围住。
　　西恩看着眼前的男人：“眼罩遮目，奥古难道他是！”
　　奥古斯都点点头说道：“是的，他就是中等学院的导师奥利弗·斯托罗姆！”
　　斯托罗姆也注意到了缺口上的三个人。
　　“哦！这不是王子奥古斯都，贤者之孙的西恩同学和解决掉卡特的英雄张默么！

第60章 第一次交手 {求推荐，谢谢各位大佬了}
　　斯托罗姆身旁已经重伤倒地的警卫队长看着出现在缺口旁的奥古斯都王子。
　　急忙硬撑着大声吼道：“奥古斯都殿下！快逃跑！他就是这次魔人事件的始作俑者！”
　　西恩听到警卫队长的话手中的拳头狠狠的握紧。
　　“就是你让卡特魔人化的么！”
　　斯托罗姆没有丝毫犹豫的说道：“对啊！那孩子听话的简直让我想笑！”
　　“是么！”张默都察觉到了西恩浑身都愤怒的颤抖起来！
　　“原来你就是造成这一切的元凶！”
　　西恩脚上的靴子亮起的蓝色的光环，一瞬间速度提升了不少朝着斯托罗姆便冲了过去。
　　右手从异空间之中抽出了一柄泛着蓝光的长剑，左手对准斯托罗姆，蓝色的火焰如同火龙一般扑向了他。
　　斯托罗姆没有闪避的意思，右手虚抬，一道青色的菱形屏障便出现在自己的面前。
　　西恩那蓝色的火龙扑在上面，没有起到半点的作用。
　　缺口处的张默饶有兴趣的看着西恩和斯托鲁姆的战斗方式。
　　“这样的威力才像话么！和之前的那个比起来，实力要强上不少啊！”
　　张默能够看出，西恩的身体强度虽然不高，但是速度和攻击力确实不容小觑。
　　攻击的威力方面已经不弱于一般的二代战士了。
　　“少给我得以忘形了！”悬浮在半空之中斯托罗姆大声的吼道。
　　黑红的魔法光芒直接从体内爆发，西恩使用的蓝色火龙直接被震散开去。
　　“啊！”西恩也被冲击波给震了出去。
　　“诶！难道所有的反派都不知道烟大无伤么！”看着斯托罗姆掀起的巨大烟尘，张默无奈的在心中想到。
　　果然，被震飞的西恩一个反转便落在了地上，毫发无损。
　　斯托罗姆愤怒的看着地上的西恩，却没发现自己的眼罩已经破碎。
　　“这是，赤红色的眼睛！”西恩也吃惊的看着斯托罗姆眼罩下猩红的双眼。
　　“这是你逼我的，沃夫特同学，原本我还想尽可能的掩藏自己的真面目！就这么离开。”
　　斯托罗姆将脸上破损的眼罩摘下来彻底的捏碎在手中。
　　“保留完整理智的...魔人”西恩面色严肃的看着斯托罗姆！
　　“理智么？”
　　“如果说理智是人之所以为人的作证，那我的理智则有些许的不同”
　　“自从我的躯体变成现在这个样子，人类已经在我眼中已经是无关痛痒的存在！”
　　“不管是利用还是屠杀，都无法在激起我一丝一毫的情绪波动了！”
　　斯托罗姆悬浮在半空中一幅中二病的模样。
　　“麻蛋的，费什么话啊！天天一幅中二病的样子！”张默实在是看不下去了。
　　他就不明白了，为什么这些反派被主角抓到之后都要大放厥词一番。
　　张默使用‘奥术跃迁’直接跳跃到半空中斯托罗姆的背后，暗夙银长剑已经出现在手中。
　　“怎么可能，这是什么魔法！”斯托罗姆吃惊的看着突兀出现在自己背后的张默。
　　“别挣扎了！3000的精粹，快到碗里来！”张默眼神之中都冒起了金灿灿的光芒。
　　暗夙银长剑直接划破空间一般劈向了斯托罗姆。
　　斯托罗姆能够感觉的到长剑上带来的森冷杀意，身子违背物理规则的扭曲起来，张默势在必得的一剑居然落空了。
　　“给我死开！”斯托罗姆愤怒的朝着张默猛地甩出了一连串的黑红色的火焰。
　　张默可不会硬接斯托罗姆的攻击，披甲龙龟：拉莫斯带来的是高强的物理抗性，对于魔法属性攻击抵抗性还是太弱了。
　　在超神学院之中大部分都是物理攻击的手段来说刚刚好，可在这个魔法世界就行不通了。
　　张默接连使用‘奥术跃迁’躲避着斯托罗姆的攻击，手中的暗夙银长剑每次都是朝着斯托罗姆的要害砍去。
　　“好机会！必须在这里消灭掉斯托罗姆！”下方的西恩看见斯托罗姆被张默给牵制住了，手掌上每一根手指上浮现出玄妙的法阵。
　　朝着天空上一射，五个法阵化作了蓝色的火焰穿透了练兵场的屋顶，在天空之中形成了五张精美绝伦的法阵。
　　高挂在天空中的太阳，像是一个充能器一般，大量的热能在法阵上汇聚。
　　“该死，这个叫做张默的家伙怎么这么难缠。”斯托罗姆看着在自己周围如同鬼魅一般闪烁的张默，也是头疼不已。
　　不仅动作如同幽灵，那手中长剑的锋利也是无法可想，自己结成三道的魔法屏障，居然被那柄长剑轻易的切开了。
　　张默也是觉得头疼，这个世界的攻击手段绝大部分都是魔法攻击，和超神宇宙截然不同，没有经验的张默一时之间有种无从下口的感觉。
　　道道刺眼的白光从天空之中投射了下来，斯托罗姆和张默都发现了空中的异样，同时抬头看起。
　　“我尼玛！天基武器啊这是！”张默吃惊的看着天空中的巨型法阵，以及上面蕴含的恐怖能量。
　　“张默，快离开！”下面的西恩大声的叫喊道，同时右手猛地按下，一道道高达上万摄氏度的光能射线从法阵之中投射下来。
　　张默连忙使用‘奥术跃迁’跳出了西恩的攻击范围，只是斯托罗姆可就没有张默这么好运了。
　　他全力撑起的魔法壁垒在高能光束面前抵挡不住分毫，瞬间就被融化崩碎了，刺眼的光柱之中，斯托罗姆发出了痛苦的嚎叫声。
　　“我擦勒，这货是开挂了吧！”张默吃惊的看着面色严峻，全身贯注控制法阵的西恩。
　　张默能够觉察的到如此高的温度，估计也只有烈阳文明的帝蕾娜他们才能抵挡的住吧。
　　“死了吗？”西恩控制着法阵缓缓收缩起来，看着一片狼藉的练兵场，四周掀起了巨大的尘雾。
　　“死个毛啊！你见过那个大反派这么容易死的，还有我在那里你居然敢使用如此威力的攻击。”
　　张默走到了西恩面前不满的说道。
　　“我这不是想要干掉斯托罗姆么！而且以你的实力肯定能躲过我的攻击的。”
　　西恩不好意思的说道，刚才自己确实有些冲动了。
　　待到尘雾稍微的散尽，一直躲在角落中的奥古斯都就艰难的开口说道：“得手了么！”
　　奥古斯都的话像是戳中了西恩的痛点，西恩大声的说道：“这话可说不得啊！”
　　奥古斯都一脸懵逼得看着西恩，西恩也只能无奈的看着张默！
　　“完了！这下，斯托罗姆估计真的没有死了！”

第61章 西恩你变了 【求推荐，战友们zhi'chi
　　夕阳西下了无人烟的荒漠戈壁之上。
　　“西恩！我们就不能休息一下么？”玛丽亚对着西恩开口请求道。
　　自从上一次王宫练兵场事件之后，经得梅林爷爷和梅莉达奶奶得同意，西恩开始教授奥古斯都等人开始学习新得魔法。
　　西恩也明白接下来可能会有不少得战斗要发生，自然不会对他们手下留情。
　　“是啊！都修炼一天了，能不能休息一下。”高强度得训练就算是奥古斯都这些男生们都有些吃不消。
　　“可是！”西恩还是有些犹豫，毕竟接下来得战斗可不是之前对付魔物的那种打打闹闹。
　　从布鲁斯菲亚帝国传来的消息，斯托罗姆在那边竟然建立了一只由魔人组成的军队，时间已经不等人了。
　　“西恩，我们就休息一会吧！”就连西希莉也开口说道。
　　“是啊！是啊！西恩！就一会！”玛丽亚再次恳求道。
　　看着自己心爱的女人都发话了，西恩也之能答应了：“那就休息一会！等一下再练一会就可以回家了。”
　　“哦耶！”玛丽亚开心的手舞足蹈起来。
　　“哦，你们结束修炼了么！”一个招人恨的声音响起。
　　张默嘴里叼着一块肉排出现在众人的面前。
　　“张默！”所有人都是一脸幽怨的看着他。
　　“西恩，为什么连你都在修炼，而他却不用的！”玛丽亚不服气的说道。
　　张默看着这个跳脱的女孩说道：“我也在很辛苦的修炼好吧！”
　　玛丽亚仿佛被踩了尾巴的猫跳了起来：“你修炼个毛啊！每天早餐，中餐，晚餐你一顿就解决了。”
　　张默也是不好意思的说道：“有么！”
　　玛丽亚恶狠狠的说道：“你说呢！”
　　玛丽亚现在撕了张默的心情都有了。自从开始修炼的时候，张默一直再吃没停过。
　　王宫的御厨们就直接在修炼场所旁边搭了一个临时厨房出来，从早上7点开始就一直在忙活。
　　做出来的食物全部都被张默一个人给消灭了。
　　最闹心的就是每次众人修炼的又渴又累的时候，张默总是吃着烤肉，喝着果汁在他们面前刷存在感。
　　要不是自己的实力打不过张默，玛丽亚都忍不住要拿魔法轰他丫的。
　　张默回头看向身后临时厨房之中大厨们看向自己那幽怨的表情，讪讪地笑道
　　“我这就是在修炼啊，我从这些食物中提取能量啊！”
　　自从答应了西恩帮助他们，张默就打着修炼的名义让迪斯姆将他的御用厨师团队全天给自己服务。
　　毕竟就算是在巨峡号上面，食堂中的那些大厨们已经开始对他限量供应了有没有。
　　这次好不容以找到一个不用自己动手，还不用花钱的机会，张默怎么可能不好好‘充值’一下自己的小金库呢。
　　“好了！好了！后天就是奥古斯都就任王储的日子了，今天就到这里为止了吧！明天一天大家就放假一天吧！”看着众人对张默的怨念越来越深，西恩只能出来打圆场道。
　　“西恩，你变了！你对张默是越来越好了！”奥古斯都是个聪明人，自然明白西恩这是在给张默解围。
　　自己刚才等人求了半天，西恩才同意休息一小会，这下倒好，西恩居然为了张默将晚上的修炼给免除掉了，明天还休息一天。
　　“额！有么！”西恩搔着自己的脸颊说道。
　　因为张默和自己一样，同样是一个从现代社会穿越到这个世界上的人，所以西恩对于张默有种莫名的好感。
　　“嗯！你对西希莉都没有这么好过！你说对不对啊，西希莉！”玛丽亚在一旁添油加醋的说道。
　　看着众人都看向自己，西希莉的小脸顿时红了起来。
　　“没有吧！”
　　自从西恩去了家里之后，父母同意了自己和西恩交往，自己现在每一天都被幸福包围着。
　　“你个傻妞！”玛丽亚看着西希莉看向西恩那满满幸福的眼睛就知道自己的话是白说了。
　　“好了！好了！我们快回家去吧！”西恩开口说道。
　　同时招手，一个紫色的符文门户出现在了众人面前。
　　张默对于这个‘任意门’还是很感兴趣的，之前他就会西恩聊过这些。
　　只要自己去过的地方就能直接的链接过去，虽然不如‘奥术跃迁’用起来方便，但是在距离方面确实有着不小的优势。
　　虽然张默也能控制暗能量的输入，增大‘奥术跃迁’的距离，可是那样实在是太得不偿失了。
　　众人依次的穿过了‘任意门’，出现在了克劳德的领主府邸之中。
　　在大厅中众人打了招呼准备各自休息的时候，张默叫住了西恩。
　　“西恩，到我的房间中来一下！”
　　玛丽亚听到了以后顿时跳了起来：“西希莉，张默终于要对西恩下手了，你得多留心一下！”
　　张默和西恩都是一脸的无语的看着这个白痴傻妞。
　　-------------------------------------
　　好不容易摆脱了玛丽亚，西恩跟着张默来到了房间之中。
　　张默看着西恩说道：“其实我找你来，是想找你帮我一个忙。”
　　“哦！是么！找我帮忙！”西恩若有所思的看着张默。
　　“嗯！是的！”张默点点头。
　　“我希望你能够帮我制作一批拥有高强防御力的魔法护具出来！”
　　听到张默这句话，西恩的脸上露出了犹豫之色。
　　梅林爷爷和梅莉达奶奶可是一直叮嘱他！让他不要将手中的这些魔具流露出去。
　　张默也看出了西恩脸上的犹豫之色。
　　说道：“我保证，你给我的这些东西不会在这个世界上使用！”
　　“实话告诉你吧！我帮你解决掉目前的问题，我就要回到原来的世界，而我原来的世界正在被宇宙文明入侵，我需要你的这些魔具来给我们减少伤亡！”
　　张默犹豫了一会，还是把一些实情给说了出来！
　　“你还能穿梭回去么！”西恩的眼神顿时亮了起来。
　　张默点点头。
　　“能带我回去么！”西恩得到了张默的确定兴奋起来。
　　张默一愣在脑海中开始询问系统：“可以将这个世界的居民带到超神宇宙么？”
　　其实张默也没有指望系统能够回答自己，毕竟这个系统好像不怎么鸟自己。
　　“任务完成以后，经过本人确定，人物可以参加宿主开启的游戏！”
　　一向不怎么发声的系统难得的给了回应。
　　“哦，还可以这样玩！”一瞬间张默的心思急转！
　　看着西恩说道：“呢！可以只要你同意！”
　　西恩笑着看着张默说道：“好的，我答应！”

第62章 任务开始 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“张默！你不去么！”西恩看着张默。
　　张默连忙摇头拒绝，自己可不没有那个在数万人面前被人欢呼的想法。
　　国王迪塞姆说道：“你是我们王国的恩人，怎么可以不上台呢！”
　　张默摆摆手说道：“诶！就让西恩他们上吧！怎么说我也比他们大那么多，还是不要抢了他们的风头吧。”
　　一想到自己带着一群十五六岁的少年们，站在数万民众面前接受他们的欢呼，自己汗毛都掉了一地。
　　“迪赛姆叔叔，既然张默自己不愿意，我们就不要强求了吧！”西恩在这个时候说道。
　　他明白张默毕竟不属于这个世界，他也不想和这个世界有着太多的牵连。
　　“好吧！既然张默你都这么说了，我也就不强求了！”
　　迪塞姆也是点点头，确实今天不仅是西恩他们呢这群年轻法师们在公众面前亮相。
　　而且还是自己确定王储的日子，张默这个突然冒出来的强者，确实容易吸走人们的目光。
　　“那我就在幕后给你们加油呢！”张默笑着和西恩说道。
　　“嗯！”西恩笑着点点头，便跟着迪斯姆前往外面的看台。
　　看着西恩一出场，外面的上万的居民疯狂的欢呼，饶是张默见多了自己那个时代那些一流明星演唱会，也不由的头皮发麻。
　　要是这群普通人狂热起来，直接冲上看台，把自己给包围起来，难道还能一个无敌波轰他丫的么。
　　就在张默等在后台无聊到极点的时候，一名士兵急匆匆的冲上了看台，眼神之中充满了惊恐之色。
　　张默本能的觉得估计有什么事情发生了。
　　“报！”
　　“多名魔人出现在了思伊多王国！双方已经进入了交战状态。”
　　士兵的声音极奇的宏大，经过看台上的传音装置，响彻在了整个广场之上。
　　原本喧闹的气疯顿时鸦雀无声。下一刻看台下得平民们就激烈的讨论起来。神态言语之中满是恐惧之色。
　　张默眼中一亮，看来第一个任务就要来了。
　　“蠢货！这种事情怎么能在立储大典的时候说！”旁边负责警卫的队长说道。
　　这可是国王立储的大典上面，说出这种骇人听闻的情报是要出大事情的。
　　“好了，别怪他了，谢谢你幸苦前来禀报！魔人现身的消息比任何事情都要重要！”奥古斯都站了出来制止了警卫队长的斥责。
　　奥古斯都不愧是接受良好教育的王子，很快就镇静了下来。站在扩音装置面前。
　　“大家安静，就在刚才我们收到了一个消息。”
　　“魔人出现在思伊多王国境内，双方已经开始交战！”
　　奥古斯都的话语就如同在滚烫的油锅之中滴入了冰水，瞬间下方的人群就躁动了起来。
　　“魔人由出现了！”
　　“造孽啊！”
　　“怎么办，怎么办！快逃啊！”
　　奥古斯都看着着下方躁动的人群，心中早就已经想好了接下来该说些什么。
　　“大家先安静下来听我说！虽然魔人再次出现了，可是这次我们已经拥有了对付魔人的办法！”
　　“他是西恩，不仅仅是贤者梅林-沃夫特的孙子，前段时间解决掉王都魔人事件的便是他！”
　　西恩被奥古斯都突然拉到了讲台上面，看着下方上万的人群，不免显得有些慌张。
　　“经过我们的努力，我们已经钻研出了一套对付魔人的方法，接下来我们即将前往思伊多王国，帮助他们消灭掉入侵的魔人。”
　　听到看台上奥古斯都亲口讲出的话，加上贤者梅林-沃夫特的大名，下方躁动的人群慢慢安静下来。
　　看着奥古斯都一系列的操作，下方的人群渐渐的安定了下来，张默赞赏的点点头。
　　确实不管是迪塞姆还是奥古斯都都是一名出色的管理者。
　　看着西恩有些慌张但还是表现出镇定的样子在台上讲话，不由的摇摇头。
　　在大场面上，西恩确实有些不如奥古斯都。
　　听到西恩报出了‘终极魔法师团’的名字，张默的嘴角都忍不住的一直在抽搐。
　　“我勒个去啊！加上前世都快四十多了，磕巴个半天就想出这个名字！”
　　不过张默看着下方集体欢呼的民众们，张默只能无奈的捂住自己的眼睛：“大人的时代变了啊！”
　　“出发！”西恩大吼一声率先使用悬浮魔法朝着天空飞去。
　　看台下的民众们更是发出了惊天动地的欢呼之声。
　　“迪塞姆，你的孩子是相当的优秀啊！”梅林看着远去的西恩奥古斯都等人，赞赏的说道。
　　迪塞姆笑着点点头：“你的孙子也不错啊！就是起名字的技术有差啊！”
　　梅林想起了‘终极魔法师团’的名字，也是不免的摇了摇头。
　　张默看着远去的西恩等人，身影也慢慢的消失在了空气之中。
　　-------------------------------------
　　天空之中，飞行的‘终极魔法师团’中，奥古斯都看着西恩说道。
　　“不需要和张默说一声的么！”
　　西恩笑着摇摇头：“没关系的，张默一定会跟过来的。”
　　西恩的话音刚落，张默的身影就突兀的出现在众人中间。
　　“你的魔法确实比较便利啊！让人羡慕啊”奥古斯都羡慕的看着张默。
　　这种闪烁的能力张默也曾将原理将给了众人听过，可是就算是西恩都没有弄懂究竟该如何的操作。
　　张默摆摆手：“没办法啊，原理我已经告诉你们了，可是你们就是学不会啊！”
　　张默估计是因为就算是西恩等人的魔法终究还是有一些物理规则参杂其中。
　　而张默自己的这个‘奥术跃迁’是来自英雄联盟种的探险家：伊泽瑞尔的，完完全全就是魔法，根本就不讲物理法则。
　　张默看着周围和自己相处不短时间的伙伴们，心中挣扎一番，还是从系统之中兑换了12瓶‘生命药水’递给了他们们。
　　“每人一瓶，没得多啊！受到严重的伤势时喝下去，能够恢复伤势，至少能保住一条小命！”
　　张默估摸着，这一群穿着西恩制作的魔法师袍的成员们，算是继承了所有游戏中法师的特点，攻高防高，血量却低的可怜。一瓶‘生命药水’应该能够救他们一命。
　　张默心疼的看着他们将自己手中的‘生命药水’给瓜分了。
　　“张默啊！没发觉你还有这种好东西啊！”玛丽亚玩弄着手中的‘生命药水’说道。
　　“你以为呢！就这么12瓶，我一个星期吃东西摄取的能量就全部用光了。”
　　张默悲催的看着自己的商城账户上面少了600的精粹，这一种把药水全部要回来的心思都有了。

第63章 贪兵线了！！ 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“谢谢你了！”西恩凑到了张默面前说道。
　　西恩明白张默和奥古斯都他们的感情并没有想象中的那么好。
　　张默愿意拿出像‘生命药水’这种神奇的物品也是看在了西恩的面子上。
　　从张默心疼的神情中就可以看出这些东西对于张默来说也是价值不菲。
　　“没事！谁让你帮了我一个大忙！”张默笑着和西恩说道。
　　昨天张默和西恩彻底的谈妥了，只要这次事件结束，西恩就会花时间给张默制造100套魔法护具。
　　虽然不多，但也完全可以组成一个战术中队了。
　　“这次希望你能够多帮衬一些，我不像看到他们受到伤害！”西恩用恳求的语气说道。
　　毕竟在混战之中，张默的那种神奇的能力是最适合支援的。
　　张默点点头：“你放心吧！这些天他们说吃的苦也不是白吃的，我估计一般的魔人都不是他们的对手。”
　　“防止意外吧！”西恩说道。
　　他现在最担心的就是自己的这群同伴们并没有实际与魔人战斗的经验，就怕到时候会出漏子。
　　“安啦！安啦！只要我们先把危险给解除掉，他们自然也就没有危险了！”
　　张默拍了拍西恩的肩膀说道。
　　“聊天到此为止了吧，思伊多王国已经就在眼前了。”奥古斯都的声音传来。
　　张默和西恩顺着他所指的方向看去，只见远处的平原之上，一座方圆数千米的巨大城池坐落在其上。
　　只不过原本繁华的街道此刻却如同战场一般，硝烟四起。
　　城墙之上还时不时的暴起耀眼的火光，显然，在城墙之上，还有不少的思伊多王国的士兵们在与魔人们战斗。
　　“我们已经到了，准备战斗！”西恩大声的朝着众人喊道，手中也抽出了一柄制式长剑。
　　张默看着西恩手中的长剑沉思了一会，将从玄天宇手中的得到的把柄长剑递给了西恩。
　　“这把武器给你吧！之前看见你手中的武器，好像没有办法发挥你全部的实力！”
　　西恩也不客气，结果张默递过来的长剑。
　　一入手，西恩就觉察到了这柄长剑的不凡之处，青色的光芒在剑身上流转，剑刃开始剧烈的震动起来。
　　“好剑！谢谢你了！”西恩感谢的看着张默。
　　“有代价的，到时候给我的魔法防具加一倍！”张默可不会放过这个乘火打劫的机会。
　　“成交！”
　　既然已经答应了给张默制作魔法防具，也就不在乎到底是做多少套，反正一套也是做，一百套也是做。
　　“我先来给你们一个开门红！”张默一个‘奥术跃迁’消失在众人中间。
　　下一刻，张默的身影就已经出现在了城墙上面。
　　双手抬起，一道道金色的能量光束从手中射出，城墙之上好几名正在和思伊多王国士兵厮杀的魔人们，直愣愣的看着自己被洞穿的胸口。
　　眼神恐惧的而看着这个凭空出现的青年男子。
　　“张默的实力好强啊！”奥古斯都忍不住的发生感叹。
　　“到我们上场了，不能让张默一个人把风头全占了。”玛丽亚比西恩还要着急，直接就冲到城墙上交战的地方。
　　手中的大威力魔法像是不要钱的一般往外丢着。
　　那些本来看不起玛丽亚的魔人们顿时被炸得东躲西藏的。
　　“注意命中率！”西恩也降了下来，看着都快要被玛丽亚炸塌的城墙，而魔人却一个死的都没有。
　　受伤的魔人一脸恐惧的看着眼前的这个大胸女，此刻在他们的眼中，玛丽亚更像魔人多一点。
　　张默这边，看着空间之中多了72枚的精粹，笑得眼睛都找不到了。
　　之前他也没有对卡特下杀手，不知道原来每一名魔人都能够提供18枚的精粹。
　　“系统判定这些属于小兵了是吧！”
　　那些在第一波攻击中幸存下来的魔人们，此时在张默的眼中就是一些行走的精粹啊。
　　“我的宝贝！”
　　张默双眼泛着金光朝着那些还在抵抗的魔人们冲了过去。
　　要知道张默现在可是穷的很啊，刚刚花掉了700枚精粹，这把要全部给赚回来。
　　这下子魔人们可就惨了，这些龙套魔人们遇见西恩他们还能装逼似的撂几句狠话再被收拾掉。
　　可是穷疯掉了张默可没有让他们撂话浪费时间，每一次都是直接一个‘奥术跃迁’便出现在他们面前，手中的暗夙银长剑轻轻划过。
　　转瞬之间，张默的身影便会再次消失，而他们就会捂着自己的脖子慢慢的倒了下去。
　　“我去！张默杀疯了！”奥古斯都震惊的发现这才过了多久，城墙上四五十名魔人就被张默一个人给屠杀一空了。
　　就连西恩也只解决掉了三名魔人，就发现城墙之上已经没有还能站着的魔人。
　　侥幸存活下来的几名魔人，看着像是砍瓜切菜一般屠杀魔人的张默，也都颤抖的举起双手投降了。
　　张默虽然杀的兴起，不过对于那些投降的魔人们，也就放了他们一条生路。
　　“爽！”张默看着账户之中多出来的800多枚精粹，忍不住发出了一声感叹，果然刷兵才是王道。
　　只要小兵刷的多，大龙都给你一刀给干灭掉。
　　“你没事把！受伤了没有！”西恩走了过来看向张默。
　　“没事，没事！小意思，小意思！”张默笑着开口说道。
　　“没事就好！”西恩放下了心中的石头，他深怕张默杀红好了眼，随意开始屠杀。
　　“那你们在这，城里还有不少魔人在肆虐，我先去解决掉他们。”张默看着城中时不时暴起的火光说道。
　　“要不我们一起去吧！”西恩有些不放心。
　　“没事！”张默说完便消失在了空气之中。
　　张默现在可是赶时间啊，这些连一代超级战士都不如的魔人们。张默一手能捏死一大把。
　　现在他得抢在西恩他们动手之前，先将城内的魔人们给都解决掉，这些可都是钱啊。
　　“西希莉！你留下来，先给那些受伤的士兵治疗。”
　　“其他的人两两一组，剿灭魔人！”
　　西恩将自己的队友们安排了一下子分工，就朝着城中飞去。
　　“快走，不然城中的魔人都要被张默一个人给解决掉了。”玛丽亚也急忙冲了出去。
　　“我们也走！”奥古斯都开口道，率领着剩下的队友们也朝城中飞了过去。
　　城墙上的士兵们都是一脸不敢置信的看着眼前发生的一幕。
　　之前他们拼死抵抗也没用的魔人们，在到来的援军手中却不堪一击，而且援军居然都是一群十几岁的孩子。
　　“你们到底是什么人。”幸存下来的城墙士兵们看着留下来的西希莉问道。
　　西希莉露出了一个甜美的笑容说道：“亚尔斯海特王国的终极魔法师团！”

第64章 刷兵狂魔 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　城外洁丝特双眼之中隐约透露着恐惧的神情，刚才张默在城墙上屠杀魔人的那一幕被他完全的看在了眼中。
　　“没想到啊！这个叫做张默的实力这么强！”
　　洁丝特看着一旁的米利亚：“还希望借着劳伦斯他们，能够探察出西恩·沃夫特和这个叫做张默的弱点。”
　　“从现在来看，估计全都是无用功。从这次的结果来看，我们要重新的重视一下西恩和这个叫做张默的了。”
　　一头红发性感妖娆的米利亚没有开口说话，刚才的那一幕，确实有些让她震惊。
　　在于布鲁斯菲亚帝国中的战斗，他们魔人势如破竹，没有人能够阻挡他们。
　　可是这一次，看到张默和西恩他们的实力，洁丝特不由得心中开始忧虑起来。
　　“虽然这批魔人都是一些弃子，不过全部损失在这里就有点可惜了！”
　　“米利亚小姐，能否请您出手，救他们出来。”
　　洁丝特紧紧的盯着米利亚那紧致的脸庞。
　　米利亚没有说话，径直朝着思伊多王国的城墙走去。
　　站在城门口上，黑红的火焰在手中汇聚，朝着钢铁所制的金属城门喷射而出。
　　巨大的金属城门没有坚持住一秒，就直接被轰炸开了。
　　“怎么回事！”门后警卫的思伊多王国的士兵惊恐的看着出现在城门洞废墟中燃烧着黑红火焰的女人。
　　“来吧！人类！”米利亚的眼神之中满是冰冷。
　　洁丝特满意的点点头，这个女人是贴身跟着斯托罗姆大人的亲信，实力比他们这些后来加入其中的要强上不少。
　　“这次应该可以探一探你们的底细了吧！”洁丝特看着城中动静最大的两个地方。
　　-------------------------------------
　　“啊啊啊！张默，你过分了啊！”，玛丽亚看着眼前的张默破口大骂起来。
　　就在刚才，本想等着对面那名魔人放完狠话，自己再用压倒性的力量解决掉他。
　　结果人家的话只说了不到一半，张默这人就凭空的出现在了魔人背后，一剑就解决掉了他。
　　“奥古斯都你不说说他！你说他这是抢了我们第几个魔人了！”玛丽亚看着一旁的奥古斯都，希望他能站在自己这边。
　　奥古斯都也是一脸的无奈的看着张默：“张默，我知道你是担心我们的安危，可这次我们也要一些实战经验的啊！”
　　自从进入了城中，看到的都是魔人们的尸体，要不就是已经失去战斗力而投降的魔人。
　　好不容易遇到一个斗志昂扬的魔人，还没动手就被瞬间出现的张默给解决掉了。
　　可是张默却装作一副没听见的样子，明知故问的说道：“你说啥，我没听见啊！你在说一遍！”
　　玛丽亚咬牙切齿的说道：“我说这是你抢我们的第几个魔人了！”
　　张默却笑着说道：“啊！谢不用谢谢我啊！，不用谢，应该的！应该的！”
　　“啊啊！我受不了了！张默你给我死来！”玛丽亚再也压制不住自己的火气了，一枚蓝色的火球朝张默砸来，激起了大量的烟尘。
　　奥古斯都不忍直视的捂住了自己的眼睛：“玛丽亚你打不过他的。”
　　果然烟尘消散之后，张默早就已经消失在了原地了，空中传来张默的声音。
　　“玛丽亚，都说了不用谢了，等结束了请我吃饭就行了。”
　　“张默你给我等着！”玛丽亚愤懑的朝着天空大吼道。
　　张默解决掉玛丽亚这边的魔人，悬浮在半空之中的张默俯瞰着思伊多万国的城市。
　　“看来，魔人都快要被清空了！这次赚大发了。”张默看着系统商城之中多出的接近1800多的精粹，脸都笑成一朵花了。
　　就这么一会，张默就再次击杀了五十多名魔人，为自己好好的充值了一下商城。
　　“轰隆隆！”剧烈的爆炸声在城市的东南角响起。
　　张默眼神一亮，身影消失在了半空之中。
　　“精粹宝贝，我来了！”
　　西恩面容严肃的看着眼前的这个高挑性感的女人，爱丽丝和琳恩在她面前居然没有还手之力。
　　“西恩！怎么回事！”张默赶到第一眼就看见了地上躺着着爱丽丝和琳恩。
　　“都是她干的”西西恩看着远处站立子啊原地的米丽达。
　　突然空中出现了一个巨大的青色扩音法阵。
　　“听我号令，全体撤退，魔人即刻撤离这个地方！”
　　声音扩散在整个思伊多城市之中，张默自然也是听到了。
　　“我擦勒，我的精粹要跑了！”
　　“张默，和我一起，先解决掉眼前的这个人！”西恩说完便拿着张默给他的长剑冲向米丽达。
　　张默虽然想要赶紧再去收割一波精粹，可是从情势上来看，这个女人不简单。
　　张默直接‘奥术跃迁’出现在了米丽达的面前，手中的暗夙银长剑朝着米丽达的脖子就抹了过去。
　　米丽达从张默到达战场，心思就一直放在张默身上。
　　和西恩比起来，张默的闪烁能力对自己的威胁更大。
　　张默消失，米丽达就朝着自己的后方跳了过去，手中泛起黑红色的光满，炽热的火焰朝着自己刚才站立的地方就轰了过去。
　　张默也不拖延，直接再次使用‘奥术跃迁’躲了开去，米丽达朝着四周张望，想要发现张默的身影。
　　可是在她没有想到的是，西恩突兀的出现在了自己的身后，手中的长剑猛地朝自己劈来。
　　“不好！”米丽达心中大惊，她没有想到张默自己的攻击居然是佯攻，杀招在西恩上面。
　　“得手了！”西恩的脸上露出了惊喜的神色。
　　米丽达也是心一横，手中的火焰朝着自己的右侧射出，生生的将自己的身体向左推移了几分。
　　西恩的长剑只能在米丽达的手臂上留下了一道深深的伤口。
　　米丽达扶着流血不止的右臂紧急的跳到了空中，手中的魔能再次汇聚，深黑色的魔法火焰对准了地上受伤的爱丽丝和琳恩。
　　张默和西恩同时察觉到了事情不妙。没有想到米丽达会对失去战斗能力的爱丽丝她们下手。
　　西恩知道自己此刻已经是来不及了，只能大声的喊道：“张默，快去救他们！”

第65章 魔人支援 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　不用西恩说话，张默已经使用‘奥术跃迁’出现在了两女的面前。
　　看着近在咫尺的魔法火焰，张默知道此刻已经没有办法带着两女一起跳越开去。
　　双手猛的虚拉，金色的长弓出现在张默的手中，月牙型的光刃瞬间在拳头上形成。
　　“精确弹幕！”
　　拉弓的右手猛地放开，金色的月牙光刃直接撕开了米丽达投射出的魔法火焰，气势不减的朝着米丽达射去。
　　可是米丽达早有准备，从她受伤那一瞬间，就已经萌生退意了。想要同一时间对付张默和西恩，怕是不知道死字怎么写。
　　攻击完爱丽丝她们就立刻朝着城外飞去。
　　觉察到张默的那一记光刃直接撕开了自己的魔法火焰。
　　米丽达也是吃惊不已，一直以为张默的攻击能力就是近战，没有想到张默居然还有远程攻击能力，而且威力不容小觑。
　　米丽达不顾手臂上的伤势，举起双手，在身前凝聚起一张菱形的魔法护盾。
　　“轰隆！”
　　破开魔法火焰之后的光刃终究是没有办法突破米丽达的魔法护盾。
　　反而让米丽达借着冲击波的推力，加速朝着城外逃去。
　　她已经顾不上帮助劳伦斯他们牵制张默和西恩他们，再不逃，恐怕她自己就得交代在这里。
　　“哪里跑！”张默的声音突兀的出现在自己的身后。
　　米丽达连忙转身，手臂护在身前。
　　张默的右脚汇聚着‘精华跃动’的能量狠狠的踢在了米丽达的身上。
　　“呜啊！”米丽达猛地吐出了一大口鲜血，朝着地面栽去！
　　米丽达双臂虽然防御住了张默的腿击，可是‘精华跃动’的能量在体内爆开。
　　魔法师本就脆弱的身体，直接被炸成了重伤，跌落在城市的街道上面。
　　“不好！”远处观察到了米丽达情况的洁丝特心中大叫不好。
　　“米丽达居然失败了，连自己都没有跑出来。”
　　此刻洁丝特可谓是心急如焚，那些普通的魔人，洁丝特并没有放在眼中，可是米丽达就不一样了。
　　做为斯托罗姆的贴身亲信，他能够明白米丽达对斯托罗姆的重要性。
　　“就知道，事情交给你们办，肯定要坏事！”
　　一道突兀的声音在洁丝特背后响起，洁丝特惊慌的朝后面看去，只见斯托罗姆就站在自己的背后！
　　“大人！”洁丝特连忙行礼道。
　　“没有想到啊！张默和西恩的实力如此的强大！米丽达居然连支撑一会都不行。”
　　斯托罗姆看着远处的城市之中的张默和西恩，眼神之中透露着忌惮的神色。
　　“你和我一起去，先将米丽达给救出来！”
　　斯托罗姆说了一声便朝着城中飞去。
　　洁丝特虽然忌惮张默等人的实力，不过还是跟着斯托罗姆飞了进去。
　　就在两人的背后，乌压压的一群魔化的魔人们，跟在后面，脸上写满了残忍的神色。
　　-------------------------------------
　　“张默怎么样了！”西恩吩咐赶过来的奥古斯都照顾好爱丽丝他们，便朝着张默这边赶了过来。
　　张默没有说话，只是看着远处的天空。一大一小两股能量正在朝着这边赶来。
　　西恩不明所以的看向张默所看的方向，就看天空之中两个小点正在急剧的朝着这边飞来。
　　“斯托罗姆”
　　西恩瞬间就认出了带头飞来的那个人是谁。
　　斯托罗姆带着洁丝特落在了收了重伤的米丽达身边。
　　“你先带她走！”斯托罗姆冷冷的说道。
　　洁丝特没有说些什么，直接扛起昏迷过去的米丽达便朝着城外飞去。
　　“想逃？”西恩冷哼一声，想起了受重伤的爱丽丝他们，就准备冲上去，拦着要逃走的洁丝特和米丽达。
　　“别冲动！”张默一把拉住了西恩。
　　他接受的任务可是帮助西恩，击杀斯托罗姆，要是西恩去追米丽达他们了，自己就算把斯托罗姆给宰掉了，估计系统那个掉毛家伙，估计也不会给自己精粹吧。
　　“只要解决掉了斯托洛姆，那些小角色都可以放弃。”张默对着西恩说道。
　　3000精粹啊！那些什么小兵漏了就漏了。人头才是王道。
　　西恩也冷静下来眼神死死的盯着对面一身长袍的斯托罗姆。
　　“解决掉我？就凭你们人类，也想解决掉我。”斯托罗姆仿佛是听到了什么天大的笑话一般，看着张默和西恩。
　　“是不是笑话，一会就知道了！”张默冷笑一声，左手抬起，一道‘秘术射击’便朝着斯托罗姆射了出去。
　　西恩看张默动手，手中的魔法也像是不要钱的一般朝着斯托罗姆射了过去。
　　“想杀我，没那么容易！”斯托罗姆癫狂的笑着，面前撑起了巨大的魔法护盾。
　　张默和西恩的攻击都被挡了下来。
　　不过这些攻击只是为了起到遮掩的作用，张默已经拿着暗夙银长剑‘奥术跃迁’到了斯托罗姆的身边。
　　感受着致命的长剑朝着自己的咽喉划来，斯托罗姆也不由的紧张起来。
　　身体扭曲，躲掉了张默的攻击。
　　下一刻，西恩的长剑也同样带着死亡的威胁朝他刺来。
　　不过斯托罗姆的魔法确实太诡异了，居然和张默的‘奥术跃迁’有几分相似之处，每次攻击都被斯托罗姆给躲避掉了。
　　连续交手了数个回合，张默和西恩联手居然都没有拿下斯托罗姆。张默和西恩退到了一旁准备新一轮的攻击。
　　“张默，我知道你的能力比较古怪，我可是好好的研究了一番你的能力。怎么样我复制的不错吧！”
　　张默也是比较吃惊斯托罗姆居然将他的‘奥术跃迁’复制的有模有样。
　　虽然张默不认同斯托罗姆的思维方式，不过确实是一个天才。
　　通过魔化，达到了远超2代超级战士的实力。看过自己的‘奥术跃迁’就能模仿个六七成相似之处，确实了不起。
　　张默看着斯托罗姆说道：“不得不说，你确实是个天才，可惜思想却偏移了路线！”
　　“偏离路线？是这个世界偏离的路线，做魔人的感觉，你们这些人类是不会懂的！”
　　张默将手中的长剑舞了一个剑花：“多说无益！为了3000精粹，就让我来超度你吧！上！
　　张默话音刚落，西恩就配合张默朝着斯托罗姆杀了过去。

第66章 西恩的疑惑！【求推荐，战友们支持一下呗】
　　看到斯托罗姆居然无师自通的学会了自己的‘奥术跃迁’的时候张默就知道，这一次无论如何都不能将其放跑了。
　　这要是在让他继续发展下去，恐怕之后自己想要对付他都会有不小的麻烦。
　　“你不是很能模仿啊！你来模仿模仿这个！”张默朝着斯托罗姆说道。
　　身影同时布满了斯托罗姆的八个方向，每一个方向上都存在着一个张默，将斯托罗姆包围在其中。
　　一时之间斯托罗姆，包括西恩都愣在了当场。
　　“你这到底是什么魔法！”斯托罗姆明显察觉到了自己的四面八方都有着张默的气息锁定着自己。
　　虽然斯托罗姆复制了张默的‘奥术跃迁’可是这种魔法毕竟是形似神不似。
　　每次的闪烁，看起来很潇洒，可是都是消耗了极大的魔能，根本不可能像张默一样，同时瞬身在八个方向。
　　“你猜啊！”八个张默同时舞起手中的长剑，朝着中间的斯托罗姆就冲了过去。
　　“别以为我这么好对付！”斯托罗姆嘶吼着，双手狠狠按在了地面之上，
　　瞬间斯托罗姆所站的地方，一道道泛着森冷寒光的冰矛朝着四面八方射去，仿若一只刺猬亮起了自己的背刺。
　　可是那些锋利的长毛刺在了张默的身影之上，都像是刺在了虚影之中。就那么直愣愣的穿刺了过去，期间没有任何的血液流出来。
　　“可恶！”看着自己的防御魔法没有对张默起到任何的抵挡作用，双手一转，一个巨大的冰封之球将自己包裹在其中。
　　“扑哧！”
　　一声仿佛裁刀划破布匹般的声响。
　　斯托罗姆左边的那个张默单手握剑，在冰封之球上轻轻一划啦。
　　一道锋利的剑刃直接如同切豆腐一般便切断了冰球，残余的气劲直接从斯托罗姆的右臂上划过。
　　“啊啊！！”
　　冰球之中，斯托罗姆发出了痛苦的嘶吼之声，下一刻冰球轰然崩碎，四周掀起了浓浓的寒雾。
　　斯托罗姆小臂以下的部位直接被张默的那一剑直接给切掉了，此刻伤口之处正在不停的向外喷射着鲜血。
　　“张默！”斯托罗姆双眼赤红的看着张默，他没有想到张默的那一剑直接刺破了冰球划在了自己的手臂之上。
　　暗夙银武器的锋利，可不是斯托罗姆能够想象的，半只手臂直接被整齐的切了下来。
　　斯托罗姆残余的左手之上泛起冰冷的寒气，忍住剧痛将其按在了自己的伤口上面。
　　极低的温度瞬间冻结了断臂之处的伤口，直接将伤口之处冻成了冰块。
　　看着西恩任由斯托罗姆给自己止血没有丝毫出招的意思，张默心中都急的骂娘了。
　　“卧槽！这个时候装什么绅士啊！直接上前一刀结果了他啊！”
　　张默现在都想不通了，为什么所有的主角都要在必赢的时候装一下13呢，早点打完早点收工难道不好么！
　　要不是系统任务是帮助西恩解决掉斯托罗姆，张默刚才的那一剑就会直接砍了斯托罗姆的脑袋。
　　“西恩，别仁慈了快杀掉他，不杀他终究会成为大患的！”等了几秒钟看着西恩还是没有动手的样子，张默忍不住的朝着西恩吼道。
　　西恩一脸的懵逼的看着张默：“你那么强，直接把他杀了啊！为什么非得我去杀！”
　　西恩现在脑子里全是问号，一是不知道张默为什么那么强，二是张默为什么老是让他却干掉斯托罗姆。
　　明明刚才剿灭普通魔人的时候张默那么的兴奋，感觉人都要杀疯了，几乎是从他们手中抢着魔人杀，现在怎么又这样。
　　张默顿时苦逼在了当场，难道和西恩说，自己刚才是在为了18精粹，所以抢他们的兵。
　　让西恩杀了斯托罗姆自己才能拿到3000精粹么?
　　“杀孽太多会造报应的”张默只能和西恩这么说。
　　西恩顿时一脸的黑线。
　　哦，原来你怕杀孽太多会遭报应，所以让我杀。难道我就不怕遭报应么。而且刚才看你杀的那么过瘾，当时怎么没有想到会造杀孽！
　　张默在这边还在怎么想着让西恩干掉斯罗姆好让自己完成人物目标的时候。
　　一旁的斯托罗姆却看不下去了，大声吼道：“都给我闭嘴，低等的人类！”
　　“你给我闭嘴！”张默和西恩同时的大声吼道，并且同时甩出了攻击。
　　可怜的斯托罗姆刚刚才治好自己的伤势，大量的失血和治疗时的寒气入体，让他无法很好的控制魔能。
　　好不容易控制魔能凝聚成了一块菱形的魔法屏障，可是瞬间就被张默和西恩的攻击给打散了。
　　原本就暴乱的魔能再次的狂乱起来，一时之间竟然失去了战斗力，躺倒在了地上。
　　张默还在那劝着西恩解决掉斯托罗姆，可是西恩就是奇怪为什么张默不解决掉他。
　　“啊！要不我直接把你也解决掉吧！”张默看着西恩在心中狠狠的想道。
　　“这是斯托罗姆！”就在这时，奥古斯都从天空中飞了下来，看着倒在一旁的斯托罗姆顿时惊呼道。
　　“怎么了！”这个时候张默才发现，斯托罗姆已经昏倒在了原地了。
　　“切，这么菜，才断了一只手臂就晕了！”张默在心中默默想到自己和莫甘娜在那山谷之中互相伤害的场景。
　　莫甘娜被自己的被动捅了那么多下，仍旧生龙活虎的屁事没有。
　　“嗯！看着这个世界的攻击力和恢复力是不成比例的啊！”张默饶有兴趣的看着晕倒的斯托罗姆。
　　虽然攻击力超过了二代战士，可自身的的恢复力与承受力太差，仅仅只比普通人强上一点。综合实力也就顶多算个一个二代战士。
　　“奥古斯都，你来干什么！”西恩看着奥古斯都问道。
　　奥古斯都这才想起了自己来这里的目的，连忙说道：“有着大批的魔人朝着这边赶来。估计数量在150以上。”
　　“啥玩意！”西恩还没有什么反应，一旁的张默却先炸开了锅。
　　150个啊！换成精粹得有2700枚精粹啊！去你大爷的，你爱杀不杀，劳资清兵去了。
　　张默看着奥古斯都问道：“魔人从那个方向过来了？”
　　奥古斯都指着斯托罗姆之前来的方向说道：“就是那个方向！玛丽亚他们已经前去抵挡了！”
　　张默一听顿时急了：“什么！”
　　喔烤！玛丽亚这是去抢他的饭碗了，不管了！先去杀魔人。
　　张默没说什么直接朝着奥古斯都所指的方向飞去。
　　西恩连忙对着张默的背影问道：“这个斯托罗姆怎么办！你不杀了么！”
　　张默头也不回，直接说道：“你杀了吧！你要是不干就直接扔了！”
　　西恩看着远去的张默更是满脑子的疑惑。
　　奥古斯都指着斯托罗姆说道：“这个怎么办，听张默说的！扔了？”

第67章 再战魔人大军 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　张默朝着奥古斯都所指的方向飞到天空，就看见了不远处，靠近城墙的附近已经战火连天。
　　这一次魔人们的进攻人数实在是太多了，狂暴的攻击魔法压制着玛丽亚他们连头都抬不起来。
　　只能配合着思伊多王国的士兵们节节后退，偶尔发起的反击击杀掉一两名冲过来的魔人，对于整只由魔人组成的军队也是杯水车薪。
　　“奥古斯都到底到了没有，张默和西恩怎么还没有来！”玛丽亚使用火焰魔法将一名试图突破防线的魔人给烧成了焦炭。
　　之前因为张默第一时间就消灭了城墙上的大部分魔人，后来又在城中将聚集起来的魔人全部清理掉了。
　　剩下的小猫两三只也都被玛丽亚他们集火给消灭了，让玛丽亚错认为了魔人其实并没有那么可怕。
　　听到又有魔人们来支援的时候，玛丽亚还一脸的无所谓，毕竟以往谈虎色变的魔人们，几天也死在了自己手中好几个。
　　直到她赶过来，看着面前上百名的魔人们聚集在一起，饶是玛丽亚得性格跳脱，也不免得慌张起来。
　　一交手，玛丽亚他们就被魔人的大量魔法攻击压制的头都抬不起来。
　　“怎么这个时候就想起了我么！”一个讨厌的声音在玛丽亚的身边响起。
　　“张默！”玛丽亚看见出现在自己背后的张默高兴的大叫起来。
　　一旁的奥利维亚和尤莉等人心中悬着的大石头也终于落了下来。
　　对面魔人的数量真的不是他们这几名魔法师能够抵挡的下来的。
　　“张默，你终于出现了啊！刚才怎么没看见你来啊！”
　　玛丽亚看到张默气就不打一处来，之前各种抢他们的人头，真的打团的时候，却找不到人在哪。
　　张默一耸肩：“我说我刚才迷路了，你信不信！”
　　玛丽亚咬牙切齿的说道：“信你个大头鬼哦！”
　　“现在来也不晚么！看我的”张默没有和玛丽亚继续纠结下去。
　　看着远处成群的魔们，张默可舍不得浪费时间，张默直接跳到了一座高塔上面。
　　左手抬起，手臂上的符文宝石亮起，完全由暗能量组成的金色长弓浮现在他的面前，身体内的暗能量源源不断的输入到了其中。
　　右手虚拉，一道金色的巨大光刃在张默手中慢慢的凝聚起来，并且随着张默体内暗能量的输入，金色的光刃慢慢的扩张开来。
　　眨眼之间，光刃已经扩展为了足足有二三十米长，金色的光芒就算是白天，也不能阻挡它的耀眼。
　　远处的那些还在攻击思伊多王国防线的魔人们也都察觉到了距离他们不远处那道金色的光刃。
　　“怎么回事！”
　　“那是什么！”
　　不明所以的魔人们还不知道他们此刻已经被死神给盯上了，还在猜测那道亮光到底是什么！
　　张默看着远处的魔人们非但没有因为自己的蓄力而逃散开去，反而好奇的朝着他这边汇聚起来。
　　张默心中的笑开了话：“果然啊！真的有一种死亡方式叫做蠢死的。去吧‘精确弹幕’！”
　　虚拉的右手猛地放开，巨大的光刃如同离弦之箭一般朝着魔人聚集最多的地方射了过去。
　　“轰隆隆！”
　　光刃如同切豆腐一般切开了阻挡在张默和魔人中间的那些建筑物，这个时候，哪怕魔人脑子再有问题也发现了情况的不对劲，想要逃离自己所在的地方。
　　可是他们反应的时间太长了，他们还没来的急逃走，那道金色的光刃就已经狠狠的砸在他们中间。
　　一股狂暴的能量顷刻之间全部爆发开来，爆炸的冲击波将最近的十几名魔人直接炸的粉碎。
　　宣泄开的能量仿佛是一柄柄无形的利剑将周围的那些魔人切割成了一块块的。
　　最后冲击波回卷，再次的猛地爆发开去，就连远离中心的那些魔人们也都被狂暴的冲击波震碎了身体中的内脏。
　　“果然艺术就是爆炸啊！”
　　看着远处冉冉升起的蘑菇云，以及自己系统商城之中增长的400多精粹，张默的脸都笑开了花。
　　玛丽亚，奥利维亚他们看着升起的蘑菇云，眼睛都快要瞪出来了。
　　说句实话，他们对张默的实力并不是特别的了解，训练的时候张默也没有表现出有什么破坏力惊人的魔法。
　　包括之前张默在城墙上屠杀魔人的时候显露出来的也就是那种诡异的瞬移魔法。
　　直到现在看到远处的魔人们在张默的这一攻击下直接死伤惨重，他们终于明白为什么张默不需要和他们一起训练了。
　　这种破坏力估计也只有西恩那个变态才能与之相比。
　　“张默！我爱死你了！该死的魔人，让你们嚣张！”玛丽亚直接跳了起来大声的说道。
　　之前被魔人压着打可以说是积攒了一肚子的怨气，这下子算是全不释放了出来。
　　一旁的尤莉直接凑了上来：“哦！玛丽亚，你喜欢张默了么！他好像比你大七八岁啊！没想到你好这一口啊！”
　　玛丽亚顿时小脸通红一片，周围的奥利维亚他们也都捂着嘴偷笑起来。
　　玛丽亚这个小暴脾气一下子被挑了起来，直接对着尤莉他们说道：“诶！我就是喜欢上张默了，怎么照吧！”
　　然后不管尤莉他们惊讶的表情，直接对着高塔上的张默喊道：“张默你听着，我喜欢你，我要给你生孩子！”
　　高台上的张默正摆着自认为很帅的poss，听到了底下的玛丽亚喊出如此惊世骇俗的话语，差点一个踉跄直接从高塔上面摔了下来。
　　“你不会是认真的吧！”尤莉小声的朝着玛丽亚问道，她深怕这个时候玛丽亚又发神经。
　　玛丽亚仿佛下定决心的说道：“嗯，我就是认真的！”
　　“张默，你给我下来！行不行，你给我一个痛快话！”玛丽亚再次朝着张默喊道。
　　张默无奈的从高塔上面跳了下来，看着玛丽亚坚定的眼神，只能无语的说道：“我可是有女朋友的人呢！你别瞎说啊！”
　　心中却想到：“要是琪琳认为自己在异界勾搭妹子，还是个未成年少女，还不把自己的皮给扒了，估计到时候就算拉姆斯附身都没用。”
　　张默心中已经确定了，就算到时候能将【贤者之孙】的人物带到超神世界，这个玛丽亚绝对不会在名单之上。

第68章 魔人军团溃灭 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“什么！张默你已经有女朋友了！你不会是在骗我吧！”玛丽亚一脸的不信，如果都有女朋友了，张默还会在全世界到处旅游么。
　　“真的有！”张默也不知道自己为什么要和玛丽亚解释，不过下意识还是说了出来。
　　“难道我没有你女朋友漂亮！”玛丽亚还是不死心，挺了挺自己略微丰满的胸脯问道。
　　张默下意识的上下大量了玛丽亚一番，确实，毕竟是贵族子女，玛丽亚的各方面都是不错的，妥妥的美女胚子。就是年纪太小了。
　　先不说琪琳还在地球等自己，就算自己是单身，自己也不可能对比自己小七八岁的女孩下手的啊！
　　要知道这可是三年起步，最高死刑的啊！
　　张默只能无奈的说道：“你还是太小了！”
　　张默的无心之语却被众人所误会了，没办法谁叫张默刚才还上下打量了玛丽亚。
　　现在却说玛丽亚太小，众人一下子就将目光集中在了玛丽亚的胸脯之上。
　　身为主角的玛丽亚自然也是这么想的，低头看着自己的胸脯，又看了看一旁尤莉的事业线，顿时如同晴天霹雳一般！
　　“张默！没想得你和西恩一样，都喜欢大罩杯的！”玛丽亚脸上顿时火气直冒。
　　周围的尤莉他们再也忍不住了，顿时笑了起来。
　　“啥玩意！”张默一时之间云里雾里的，不知道玛丽亚在说什么！
　　不过深受地球文化熏陶的张默立即就反应了过来：“别！我可没有说你罩杯小啊！”
　　“啊啊！”玛丽亚听到张默的话，心中的火气再也忍不住了，朝着远处又开始聚集起来的魔人们疯狂的丢中手中的魔法。
　　“该死的魔人，全给我死来！”
　　看着玛丽亚咬牙切齿的模样，张默忍不住的打了一个哆嗦：“我去，这个家伙怎么和蕾娜一个性格，动不动就发疯啊！”
　　不过看着远处那些还没有从之前自己的大招威力中缓过神来的魔人们，就被玛丽亚炸的东倒西歪，其中还有两个悲催的魔人直接被正面击中，化为了焦炭。
　　张默瞬间就不淡定了，所谓了积少成多，虽然两名魔人也就价值36精粹，可那都是张默的血汗钱啊。
　　看着在自己面前脏兵的玛丽亚，张默大声的喊道：“放开那些魔人，让我来！”。说完便急急忙忙的朝着远处的魔人们冲去。
　　劳伦斯此刻想死的心都有了，之前好不容易从这座城中逃了出去，却又被洁丝特派了回来，跟随斯托罗姆大人一起进攻。
　　本想着斯托罗姆大人亲自出手，而且刚才自己确实失误，将手中的兵力全部散了开去，让对面能够分开绞杀。
　　这一次，他直接率领了100多名魔人成阵型的朝着思伊多和亚尔斯海特王国的联军冲去。
　　果然在决对的人数优势面前，包括亚尔斯海特王国所谓的‘终极魔法师团’，两国联军被自己打的是节节败退。
　　可是当他看到那个叫做张默的年轻人出现在了思伊多王宫的防线上面，劳伦斯顿时心中不好的感觉骤升。
　　“不应该啊！他和西恩不是应该被斯托罗姆大人给牵制住了么！难道斯托罗姆大人！”
　　劳伦斯被自己心中的念头给吓到了。
　　“不可能，不可能！斯托罗姆大人实力那么强大怎么会被两个毛头小子给解决了！一定是留下了西恩·沃夫特一个人对付斯托罗姆大人。年轻就是年轻！”
　　“斯托罗姆大人怎么可能会被西恩·沃夫特一个人给解决。”
　　“只要我现在调集魔人大军冲杀过去，在斯托罗姆大人面前还能立上一功！”
　　就在劳伦斯刚刚给自己找到目标之后，就看见那个叫做张默的站在了房顶之上，手中金色的亮光简直刺眼睛。
　　没来由的劳伦是下意识的开始朝着魔人大军的后方退去。
　　果然接下来发生的事情印证了自己的想法，看着那道巨大光刃如同流星一般落在了魔人中间。
　　狂猛的冲击波将周围的魔人撕成粉碎，哪怕是自己已经下意识的靠后了，还是被爆炸的冲击波掀飞了好远，砸在了一面墙壁上面。
　　喉头一甜，忍不住的吐出了一口鲜血。
　　艰难的爬起身来，看着自己这方的魔人们损失惨重，光是刚才的那一次攻击，他们就直接损失了接近三分之一的魔人战士。
　　“对面有一个魔头，太恐怖了！”
　　“我腿断了，谁快来救救我！我还不想死！”
　　“大家快跑啊！对面的魔头不是我们能对付的！”
　　周围的那些受伤的魔人都躺在地上痛苦的哀嚎着，幸存下来的魔人们都是一脸恐惧的看着对面防线上的张默等人。
　　不知道这些话让张默他们听到会怎么样，居然被魔人称之为魔头，张默可能会笑开了花。
　　“大家赶紧整理队形！带上受伤的同伴，快撤出去！”劳伦斯朝着周围惊恐的魔人们喊道。
　　“那个张默一击就让我们损失三分之一，这种情况干个毛啊！”
　　周围听到，命令的魔人们连忙朝着爆炸中心赶去，想要救出一些受伤的同伴。
　　可是就在这是，无数的魔法火焰从天而降，简直就像是不要钱一般，虽然准头不怎么行，但还是打乱了魔人们的节奏。
　　劳伦斯破口大骂：“现在的年轻人怎么不讲武德，我们这边在抢救伤员，你们居然偷袭。”
　　紧接着一幕让劳伦斯一下子就闭了嘴，惊恐的朝着城外跑去。
　　只见他的背后，一道鬼魅的身影在魔人和城市废墟之间闪动，手中拎着一寒光凛凛的长剑。
　　“魔头！魔头他来了！”
　　“快跑啊！”
　　“谁来救救我！”
　　周围的魔人一下子惊慌起来，那个鬼魅的身影每一次显现出来，寒光一闪，周围的一名同伴被斩首，带着恐惧神情的头颅被高高的抛起，鲜红的血液洒满了狼藉的街道。
　　幸存下来的魔人们惊恐的朝着城外跑去，时不时的朝着身后丢着各种属性的魔法攻击。
　　可惜那道鬼魅的身影没有丝毫的停顿，周围逃命的魔人们一个又一个的倒下了。
　　“我投降！我投降！我是魔人军团的主要成员，我愿意投降！”
　　劳伦斯看着自己面前诡异的身影，直接双膝跪地，大声的叫喊起来。
　　他知道要是他敢反抗，下一秒，他就会和周围的那些无头的尸体一样，再也看不见明天的太阳。

第69章 任务完成 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　就在张默准备一剑斩掉自己面前这个身穿华衣的红发魔人的时候，却见他直接双膝猛地跪在了地上，口中大喊着投降。
　　张默的身影慢慢的清楚的显现在了劳伦斯的面前，张默正在犹豫着要不要直接把他杀了！
　　“听他说的，他应该算一个小boss把，怎么说也应该比小兵值钱吧！而且听他说是魔人军团的主要人物，要不要放他走，让他再转化一批魔人！”
　　“自己再把他们杀掉，这样自己不就有一个固定的刷钱点了么！”
　　张默心中刚想到着这些，就猛的一惊。
　　“怎么回事，我怎么会有这种想法！”张默震惊的看着自己手中的长剑，看向身后一片无头死尸，一下子脑子炸开了。
　　看着手中暗夙银长剑上倒影着自己的脸，张默吓了一跳，只见倒影之中，自己眼睛猩红一片，要不是张默心中自己清楚，别人还以为张默也被转化为魔人了。
　　“怎么会这样！难道自己真的杀疯了么！被魔人化了？”张默此刻心中五味杂陈。
　　他没有想到自己居然有着圈养魔人，杀人爆精粹的想法。
　　“难道是因为自己这段时间绞杀了太多的魔人！”
　　“不对啊！之前在天河战役的时候，自己也绞杀了不少的饕餮士兵，可是并没有出现这种情况啊！”
　　张默眼神凝重的看着手中的暗夙银长剑。
　　“难道是因为自己这次完全都是依靠近战解决掉的敌人，还是因为这些魔人虽然魔化了可都是人类的形态！”
　　劳伦斯看着眼前发呆的张默，下意识的咽了一口唾沫。
　　“好险，好险啊！差一点就人头落地了！”劳伦斯能够感觉的到，自己刚刚从生死的边缘徘徊的一圈。
　　此刻虽然面前的张默陷入了类似发呆的状态，可是劳伦斯根本就不敢挪动丝毫，深怕自己的动作会让张默产生误会，直接一剑砍掉自己的头颅。
　　而周围的那些幸存下来的魔人们，看见劳伦斯跪地投降，而那个大魔头居然没有杀他，立刻全都双膝跪地，不敢再有丝毫的动作。
　　就连那些受伤的魔人，此刻都是强忍着疼痛，声音都不敢发出，生怕惊动了这位杀神。
　　“叮咚！”
　　“【贤者之孙】主要任务：帮助主角西恩:击杀奥利弗·斯托罗姆！完成！奖励3000精粹！”
　　突如其来的系统提示声音将张默从沉思中带了出来。看来西恩还是将斯托罗姆给解决掉了。
　　看着面前跪倒的幸存下来的十几名魔人，张默顿时没有继续呆下去的想法了。
　　脸色凝重的招呼着远处的玛丽亚等人将投降的魔人们全部的扣押了起来。
　　有着张默之前所作的事情，所有的魔人都没有丝毫的反抗，任由城卫军们将自己捆绑起来。
　　西恩和奥古斯都也已经到了防线这边，不过就算是跳脱的玛丽亚此刻也不敢靠近张默。
　　虽然张默绞杀了上百名的魔人，身上却没有沾上一丝的鲜血。只是那血红的眼睛，哪怕是西恩都是一脸的警惕的看着他。
　　张默无奈的摇了摇头，他明白西恩此刻在想些什么。
　　张默站在了原地，意念沟通系统，召唤师技能：净化发动！
　　蓝色的人影出现在了张默的背后，蓝色透明的双手按在了张默的后心。
　　一道晶莹的蓝光闪过，一团团的黑影从张默的体中分离了出来，那些黑影一接收到了周围散发着晶莹的蓝光瞬间就被消融殆尽。
　　张默顿时觉得好像是一种枷锁从自己的身上解开一般，说不出的透爽，原本血红的双眼慢慢的恢复到了原先的清澈。
　　果然有效！张默心中默默的想到，看向那些投降的魔人们，眼神之中透露出了严肃的神情。
　　“张默，你没事把！”看着张默的眼神恢复了原样，周边的西恩他们才敢上到前来。
　　张默摇摇头：“没事！不过他们却是一个很大的问题！”
　　张默眼神复杂的看向魔人们，刚才自己苦思冥想了半天，张默都没想明白，按道理就算是魔人在像人类，从某种意义上来说已经不再是人类了。
　　更像是被魔气入侵之后人形的怪物，只不过保留着人的思维与记忆。而且西恩他们也击杀了魔人，却没有变成这种状态。
　　自己脑海之中为什么会出现圈养魔人的想法，以及自己的双眼为什么会像魔人那样会变得血红。
　　那么只有一个可能，自己因为是近战杀死得这些魔人，那些原本入侵在魔人体内得魔气入侵到了自己得体内。
　　魔气的引导，加上自己一下子财迷心窍，直接被魔气侵占了内心。
　　不过好在张默本身的实力足够的强大，在身体和心智方面要比这个世界的人物强了太多，所以张默最后还能觉察出自己的不对劲。
　　张默将自己的猜测将给了西恩等人听了之后，西恩等人顿时脸色全部都变了。
　　“张默你说的都是真的么！那你能将你刚才使用的魔法给我们每个人都施展一次么！一切保险起见。”西恩脸色严肃的说道。
　　张默点点头，使用召唤师技能对每个人都净化了一次，身上都或多或少的分离出了一丝的黑气，其中最多的就是西恩奥古斯都和玛丽亚。
　　不过和张默身上的相比，简直就是小屋见大屋了，所有人加起来，还不到张默身上的百分之一。
　　“还真有啊！那以后怎么办，万一魔人在次来袭！我们难道就不能出手了么！”玛丽亚略微有些恐惧的说道。
　　西恩也是陷入了沉思之中，确实，如果击杀魔人会被魔气入侵，那么他们以后该如何是好。
　　张默笑着说道：“没事的，我受到影响估计也是因为我击杀的太多的魔人，而且都是通过近战击杀的，魔气才会大量的入侵我的身体。”
　　“你们基本使用的都是魔法，估计魔法的能量会减弱或者消融掉这些魔气。你们以后多注意一些，尽量都使用魔法解决掉魔人！这样就能避免被魔气入侵。”
　　“而且，魔人的制造源头都已经被解决掉了，剩下的魔人，死的死，逃得逃！有时间再把他们给解决掉就行了。”
　　西恩他们也是点点头，认同了张默的说法。
　　“谢谢你们！没有你们，这次我们思伊多王国恐怕要灭国了！”一旁的城卫军队长上前恭敬的说道。
　　西恩张默都没有说话，而是看向了奥古斯都，奥古斯都自然明白这种时候应该是他上场的时候，便上前和城卫军队长商汤这次事件的后续处理方法。
　　“叮咚！”
　　“【贤者之孙】主要任务：帮助主角西恩:粉碎魔人军队的入侵！完成！奖励1000精粹！”
　　“所有任务均已完成，宿主随时可以返回超神世界！”
　　张默长舒了一口气，【贤者之孙】世界的任务终于算是完成了。

第70章 回归超神 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“你们就别送了！”张默看着西恩等人笑着说道。
　　“你还会回来么！”玛丽亚看着张默不舍得说道。从思伊多王国回来之后，没过几天，张默就突然和他们说要走了。
　　张默看着玛丽亚头疼无比，这个小女孩自从回来之后就天天得缠着张默，弄得张默头都大了。
　　张默只能说道：“嗯，有时间我还是会回来的！”
　　“西恩，你不跟我一起去么！”张默看着西恩，
　　“不了！等过段时间再去吧！”西恩看着西希莉满眼的宠爱之色。
　　这几天张默也询问过西恩，要不要现在就和自己一起回超神世界。
　　西恩却说现在他已经和西希莉订婚了，而且他们准备环游整个世界，等将那些逃散的魔人都剿灭掉，在去张默的世界逛逛。
　　“好吧！等你们大婚的时候别忘记给我发消息，我来给你们祝贺！”张默笑着说道。
　　【贤者之孙】任务完成之后，西恩的手臂上面便多出了一个‘lol’的图标，只要西恩将意识沉浸其中，便能给张默传递消息了。
　　“嗯！”西恩和张默用力的拥抱了一下作为告别。
　　一旁的玛丽亚仿佛像是下定了决心一般直接上前走到了张默面前：“我和你一起走！”
　　“啥！”张默一脸懵逼的看着玛丽亚，他没有想到玛丽亚居然要和他一起走。
　　西恩等人也都是吃惊的看着张默，特别是西恩，他可是明白张默到底是从哪个世界过来的，玛丽亚居然要和张默一起走。
　　“别！别！我有要事，我先走了！”张默顿时不想再呆下去了，连忙沟通英雄联盟系统。
　　一个黑色的漩涡出现，张默逃也似的直接冲进了漩涡之中，随着张默人影的进入，漩涡就立刻消失了。
　　“张默！”玛丽亚看着张默身影随着漩涡一起消失，气愤的大叫起来。
　　有了之前的经历，张默很快的就从漩涡通道之中穿梭了出来。
　　看着面前熟悉的房间摆设，张默长长的舒了一口气，张默算是怕了玛丽亚那个丫头了。
　　突然张默想到了什么，连忙冲到房间的外面大声的喊道:“有人么？有人么？”
　　张默突然想到了自己在【贤者之孙】的世界待了那么长的时间，不知道超神学院的世界怎么样了。
　　张默可是记得，莫甘娜和卡尔可是很快的就要对凯莎动手了，自己难道已经错过了这一幕了么。
　　“吵什么吵！张默你发什么神经，大半夜的不睡觉，干嘛呢！”蕾娜从自己的寝宫之中揉着双眼走了出来。
　　张默看着蕾娜一下子就愣在原地，怎么看样子好像和他前往【贤者之孙】之前的一模一样。
　　“现在什么时候！”张默连忙走到了蕾娜的身边问道。
　　蕾娜不明所以说道：“我才刚睡了不到三个小时，就被你吵醒了，你到底想干什么！”
　　“没什么！没什么！”张默听到了蕾娜的所说，心中的大石头终于放了下来。
　　看来在【贤者之孙】待得这么长的时间，在超神世界倒是没有过多长时间。
　　“没什么！没什么！嗓子有点痛，出来吼两嗓子。”张默笑着说道。
　　蕾娜听了张默的话，一脸的黑线：“滚犊子！大晚上的不睡觉，瞎吼？”
　　突然一道金光从而降直接落在了张默和蕾娜的面前，蕾娜看见来人，脸上的睡意顷刻只见就完全消散了。
　　“见过女神蕾娜！”
　　“怎么回事！毛神！你有什么事啊！”蕾娜看着突然出现在面前的毛神说道，如果没有急事，毛神决对不会在夜晚的时候来找自己！
　　毛神对着张默也是鞠了一礼，对着蕾娜说道：“主神蕾娜！莫甘娜的恶魔双翼舰队群已经降临了地球，恐怕地球马上就会有一场新的战争了！”
　　张默的神情立刻就凝重了起来，恶魔双翼已经抵达了地球，那么莫甘娜对凯莎的行动马上就要开始了。
　　“怎么办蕾娜，现在的时间我们根本赶不上了！”张默心中也有些着急，从这里到地球最快的也得三四天，到时候黄花菜都凉了。
　　蕾娜倒是满不在乎说道：“没关系！我们烈阳上有着和地球快速穿梭的单向通道，之前没有经过潘震的同意，才从大虫桥驿站穿梭到达烈阳星域！”
　　“现在，我马上和潘震说一声，相信潘震会同意我们使用通道的，”
　　听到蕾娜的解释，张默总算是松了一口气，看情况自己应该是能够赶上了。
　　“快，就上魏颖和苏小狸她们，我们马上行动！时间来不及了，我总感觉地球要出大事情。”
　　-------------------------------------
　　很快张默便已经叫上了苏小狸她们，来到了云霄天庭上面。来的路上张默也将地球发生的事情大致的和她们说了。此刻她们也是满脸焦急的神色。
　　“张默，你们来了！”和潘震正在交流的蕾娜看见了张默三人，上前说道。
　　“潘震已经同意了我们使用虫洞通道了！我们随时都可以回到地球。”
　　张默感激的看向潘震：“谢谢潘震将军了！”
　　潘震笑着说道：“没什么，张默你修复了我们的烈阳星，我们做这些都是应该的。”
　　“我们走吧！”蕾娜通知了云霄天庭的控制室，地面之上缓缓的升起了一道奇异的金属巨门。
　　门洞之间，磅礴的恒星能量在汇聚，形成了一道黝黑能量漩涡。
　　“不叫上孙悟空么！”苏小狸在一旁小声的问道。
　　之前孙悟空从宴会之上离开之后，张默等人就再也没有联系上他。
　　“没有办法了，现子地球的情况比较紧急，我们先回地球，麻烦潘震将军，如果找到了孙悟空麻烦通知一声。”张默看着潘震说道。
　　潘震点头说道：“交给我吧！我已经叫毛神去寻找孙悟空，相信很快就能找到他。”
　　张默点点头，带着苏小狸等人朝着巨门之中的通道走去，蕾娜也跟着走了进去。
　　“蕾娜，小心一点！”潘震看着蕾娜的背影忍不住开口说道。
　　这次烈阳事件之后，潘震看到了蕾娜作为烈阳主神的决心，对蕾娜的态度上好了不少。
　　“知道了！”蕾娜头也不回，挥手说道。人已经跟着张默等人进了通道之中。

第71章 恶魔双翼 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　巨峡市上空，两名天使战士快速的从空中飞过。可是地面上的普通市民们像是没有看见一样。
　　天使吴琦看着下方繁华的街道忍不住的说道：“这个星球的文明的人口真是多啊！”
　　一旁的天使云珂也看着下方的人群赞同的点点头。
　　她们作为凯莎女王的高阶天使，已经跟随了凯莎女王在已知宇宙中闯荡几千年，降临过的文明不计其数。
　　可是却没有一个文明能像地球一样孕育出了如此多的人口，和灿烂的文化。
　　“不过，地球上的一种叫做红酒的饮品还是相当不错的，很丝滑，喝起来很舒服。”
　　天使吴琦赞赏的说道。
　　天使云珂点点头红酒她也喝过，口感确实相当的不错。
　　天使吴琦看着从洞察之眼传来的数据说道：“诶！赶紧搜索一下吧，也不知道莫甘娜将恶魔城堡藏到那里去了！怎么找也找不到！”
　　就在这时，碧蓝的星空之中，一道黑影慢慢的遮盖下来。
　　“那是什么！”
　　天使吴琦和天使云珂都是吃惊的看着天空之中的庞然大物。
　　一对黑漆漆的巨大翅膀缓缓的从一个漆黑的通道之中驶出，无数的恶魔战士围绕在翅膀的周围。
　　巨峡市中普通的市民全都停下了手中的事情，一脸慌张的看着天空缓缓出现的巨大翅膀。街面上已经开始了骚乱。
　　“恶魔双翼！”天使云珂吃惊的看着天空中的巨大金属双翼。
　　“怎么可能，恶魔怎么可能这么快就将恶魔双翼给运送到了地球，而且还有如此多的火力舰队群！”
　　天使吴琦也是吃惊的看着眼前的一幕。
　　“赶紧通知凯莎女王，这次恐怕事情不妙了！”天使云珂大声的说道。
　　这次莫甘娜可算是将自己的老底全部都运到了地球上来了，而她们的天刃系列战斗群还在天使星云中的港口中停泊着。
　　“嗡！！！”
　　一道无形的冲击波以恶魔双翼为中心向着四面八方扩散开去。几乎在一瞬间就扩散在了整个地球上面。
　　“兹拉~~~兹拉~~”天使云珂和天使吴琦的天使通讯频道之中都传出了刺耳的电磁之声。
　　天使云珂焦急的说道：“不好！恶魔双翼控制的地球的暗通讯频道，我们无法联系上凯莎女王了！”
　　天使吴琦面色忧愁的说道：“这次恐怕事情不对了！莫甘娜市难道打算在地球上狙杀掉凯莎女王。”
　　天使云珂听到吴琦所说的话，也是陷入了焦急之中。
　　“那我们该怎么办啊！”
　　吴琦思考了良久说道：“先去找到凯莎女王，将这里的事情禀告凯莎女王。”
　　而就在这个时候，恶魔双翼和火力舰队群完全的从虫洞通道之中脱离了出来。堕落女王号居然也在其中。
　　不过和恶魔双翼比起来，堕落女王号就像是一个没有长大的孩子，那样的渺小。
　　-------------------------------------
　　恶魔城堡之中莫甘娜看着下方大量的恶魔士兵，脸上露出了满意的笑容。
　　“恶魔们，这个世界怎么样！女王我为你们找的新家满意么！”
　　“满意！”
　　下方的恶魔士兵狂热的看着面前的恶魔女王。他们在自己的老巢中等待了许久，终于等到自己的女王召唤自己了。
　　莫甘娜激动的说道：“满意就好！可是凯莎那个碧池也来到了这个世界，追着给我们定罪。你们说，我们该怎么办！”
　　“干翻他们！”
　　“干翻天使！”
　　下面的恶魔士兵们听到凯莎的到来，没有丝毫的恐惧。口中疯狂的大喊着干翻天使，干翻凯莎。
　　莫甘娜很满意自己面前的士兵，这才对么，身为我恶魔女王的战士，怎么会怕凯莎那个碧池。
　　“这一次，凯莎那个碧池放了一个最大的错误，居然只带了十几名的高阶天使就来到了地球。”
　　“而且天使双翼也不在她的身边，这一次是我们解决掉凯莎最好的机会。”
　　“你们说，我们能不能放过这次机会。”
　　莫甘娜双手高举大声的说道。
　　“不能！”下方的恶魔士兵们同样的高声呼喊道。
　　“我们恶魔双翼已经抵达，凯莎那个碧池肯定已经发现了异常，马上就会派高阶天使前来查看，所有人员做好战斗准备，准备弑神作战。”
　　“是！！！”
　　巨峡号上的作战会议室中，杜卡奥将军看着面前显示屏上巨峡市的场景，阴沉的脸仿佛要滴出水来一般。
　　“这到底是什么？”杜卡奥看着那奇怪的双翼看向语琴。
　　语琴飞快的在面前的键盘上按动着：“杜卡奥将军，根据资料库中的记载，这极有可能是莫甘娜的恶魔双翼舰队群！”
　　“恶魔双翼！”杜卡奥口中喃喃的念道。
　　“地球大事不妙了啊！”杜卡奥明白恶魔双翼对于莫甘娜的意义，如今莫甘娜将恶魔双翼都带到了地球，是准备和天使凯莎在地球上面大决战了。
　　“张默和蕾娜他们回来了没有！”杜卡奥看着语琴。
　　看着语琴的摇头，杜卡奥深深的叹了一口气：“怎么在这么重要的时候，张默他们怎么还没回来。”
　　“兹拉~~！兹拉~~！”
　　作战会议室中传来了刺耳的电磁声音，不少的精密仪器上面更是冒起了滋滋的电火花，显然已经报废了。
　　“怎么回事！”杜卡奥看着作战会议室中发生的异象，急忙的看向语琴。
　　语琴看着面前显示屏上的数据说道：“就在刚才，一股强大的能量从恶魔双翼上发出，摧毁了我们在地球上架设的神河通讯系统，现在我们所有的通讯手段都瘫痪了。”
　　“该死！有什么办法能够恢复通讯！”杜卡奥忍不住的一拳砸在了控制台上。
　　战争随时都会发生，要是没有了通讯系统，那么他们的处境将会十分的被动。
　　语琴摇了摇头：“没有办法，我们的德诺三号超算和莫甘娜的恶魔双翼不是一个级别，我们没有办法在恶魔双翼的干扰下恢复通讯。”
　　“该死！没有一点办法了么！”杜卡奥焦急的说道。
　　“没有一丝的办法，哪怕重新的构建通讯频道，没有天体计算机的支持，也会很快的被恶魔双翼所摧毁！”语琴无奈的说道。

第72章 莫甘娜来袭 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“怎么回事！神河频道怎么没有办法使用了！”作战室的大门被推开，蔷薇带着雄兵连的战士们走了进来。
　　可是当看到作战室中的一片狼藉，立即就住了口，聪明的她立刻就明白了事情恐怕不对劲。
　　“怎么回事！巨峡号被攻击了么！”蔷薇连忙问道。
　　杜卡奥点点头：“是的，莫甘娜已经带领了大军到了地球上面，已经摧毁了地球的神河通讯频道，战争随时都有可能发生。”
　　“琪琳，刘闯，瑞萌萌，蔚蓝！你们四人前往巨峡市，对悬浮在巨峡市上空的恶魔双翼进行侦察！”杜卡奥对这雄兵连的战士们说道。
　　“是！”琪琳刘闯等人立马立正说道。
　　“一切小心，切不可冲动！”杜卡奥看着刘闯等人沉声说道。
　　“没事！真要有危险，我刘闯一斧子直接把他给劈了！”刘闯不在乎的说道，同时还挥了挥手中的弑神斧。
　　看着刘闯一脸的不在乎，杜卡奥再次重复了一遍：“切不可冲动！听到没有！”
　　“好好！我知道了！知道了！”刘闯仍旧一脸的不在乎，带着琪琳等人便都出了了。
　　杜卡奥无奈的摇摇头，一连串的胜利已经让刘闯等人骄傲起来了，自己的叮嘱他们根本没有放在心上。
　　可是也没有办法，办事最稳妥的孙悟空和张默此刻都不在地球上面，自己能用的人实在是太少了。
　　“那我们该做什么！也是要出击么”赵信看着杜卡奥将军。
　　杜卡奥将军摇摇头：“现在全球的通讯都已经断绝了，你们是我们手中的王牌，不能随意的动用！”
　　赵信点点头，又说道：“真是的，张默和蕾娜他们怎么还没有回来！”
　　“谁说我们没有回来！我们这不是回来了么！”一道突兀的声音从门传来。
　　作战会议室中的众人都欣喜的回头看去：“张默！蕾娜！”
　　蕾娜跟在张默的背后从作战会议室门外走了进来。
　　“张默，蕾娜！你们终于回来了。”杜卡奥看到张默仿佛是看到了救星一般，连忙的上前说道。
　　“现在的情况怎么样！”张默也知道事态紧急，从到了地球上的那一刻起，张默就觉得情况有些糟糕。
　　一到巨峡号上，张默就觉得自己仿佛被一双眼睛盯住了一样，浑身的不自在。
　　“难道，莫甘娜已经监视巨峡号上的一举一动。”
　　杜卡奥面色凝重的说道：“现在情况很糟糕，莫甘娜的恶魔双翼已经降临在地球上面了。我估计他们很快就会有所行动。”
　　张默点点头：“恶魔双翼到达地球的事情我已经知道了，不过他们的主要目标并不是我们，而是在地球上的天使之王凯莎！”
　　杜卡奥点头说道：“我知道，可是地球实在是太脆弱了，宇宙之中最有名的两个文明的神在地球上进行大决战，对地球来说简直是灭顶之灾。”
　　“我们先按兵不动，只要我们聚集在一起，莫甘娜一时之间不会对我们动手！”张默想了想说道。
　　张默明白，只要自己守住了蕾娜，他们就无法对凯莎进行斩首行动。
　　“对了，琪琳他们在哪！”张默看着雄兵连中并没有琪琳的身影，张默隐隐约约的感到不妙。
　　“他们被派去前去侦察恶魔双翼的情况去了！”赵信在一旁说道。
　　“什么！被派去对恶魔双翼侦察！”张默吃惊的说道。
　　“你们怎么能派他们去恶魔双翼侦察！你们知不知道莫甘娜的恶魔双翼有多恐怖！”
　　众人看着发作的张默都不有得有些吃惊，要知道张默一般是不会动怒的。
　　“没那么严重吧，张默，你是不是小题大作了，要不我直接轰了他们！”蕾娜也看着张默说道。
　　“我相信刘闯他们没有那么容易被解决的”杜卡奥看着张默沉声说道。
　　张默这个时候也反应过来自己的情绪有些过了头，缓了一下心情说道：“你们都把莫甘娜想的太简单了！”
　　“按照恶魔双翼的科技来说，我们现在在这里说的每一句话莫甘娜都能够监听的到，你们将人派出去，不就是羊入虎口么”
　　众人听了张默的话都陷入了沉思之中。
　　赵信不相信的说道：“不可能吧！莫甘娜有那么强吗？能够直接对我们实施监控。”
　　一旁的程耀文也开口说道：“之前我们在云山基地解决掉的不就是莫甘娜的恶魔战士么，并没有那么厉害啊！”
　　张默摇摇头，他们根本不知道莫甘娜的恐怖。
　　“哈哈哈！果然雄兵连之中只有你张默还是一个聪明人！”
　　就在这个时候，一道充满邪气的声音在巨侠号的上空响起。
　　“不好！”张默听到这个熟悉的声音就知道大事不妙。
　　“呜呜呜！”刺耳的警报之声在巨峡号上响起，杜卡奥将军连忙的带着众人出了会议室，来到了巨峡号的甲板之上。
　　“莫甘娜！”张默看着天空之中悬浮的身影说道。
　　“张默，你这个碧池！我们又见面了！”莫甘娜双手撑着腰肢，岔开双腿嚣张无比的说道。
　　“莫甘娜！你想干什么！”张默看着莫甘娜面色沉重的说道。
　　莫甘娜一脸嘲笑的看着张默：“我想干什么！你不是很了解我么，你猜啊！”
　　张默虽然知道莫甘娜的目的是为了蕾娜，可是此刻还是不说出来的比较好。
　　“我不管你要做什么，我都不会让你得逞的。”
　　“是么！我想要什么，你能拦得住我。”莫甘娜一脸嘲笑的看着张默。
　　“动手！”
　　一道诡异的透明巨头直接出现在了张默的背后，直接一口将张默给吞了进去。
　　“张默！”
　　“张默！”
　　周边的其她人看着张默突兀的被一张巨脸给吞噬掉了，全都惊呼出声。
　　莫甘娜看着张默被透明人脸吞噬：“哈哈哈！张默你这个碧池，看你这次怎么和我斗！哈哈！”
　　莫甘娜一早就知道只要张默在蕾娜身边，以他那特殊的基因，以及能够净化梦魇的能力，想要抓住蕾娜，根本就是不可能的事情。
　　莫甘难对着自己的通讯频道命令道：“作战开始！捕捉蕾娜！”
　　“是！”

第73章 恶魔的作战 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“哈哈哈！张默那个碧池终于被收拾了，卡尔真有你的！”
　　“该你出手了，梦魇！”莫甘娜看着自己身旁的梦魇说道。
　　“女王陛下，那个张默不会突然脱困吧！”梦魇小心的说道。
　　他还是记得上一次在蕾娜的梦境之中被张默给赶出来的事情，连带着自己的本体都受了严重的伤势。
　　要知道自己可是和阿托他们不同，只要有着足够的能量和材质就能很快的恢复。
　　过了这么长的事件，自己也就恢复了一小部分，如今想要控制蕾娜，自己的本体就必须进入蕾娜的意识之中。
　　如果这个时候，张默突然出现对自己使用上次的那种奇怪的能力，估计自己会直接被消融掉，永远没有修复的可能了。
　　“那放心，那个张默被我用大时钟传送到了翡翠星域了，等下将凯莎也送过去，弄不好能直接消灭掉他们两个。”莫甘娜给着梦魇打着气。
　　“可是，万一呢？”虽然得到了女王莫甘娜的确定，梦魇还是有些畏惧不前。
　　莫甘娜的耐心瞬间就消失了：“你去不去！不去我就直接把你给索顿兄弟做晚餐！”
　　“我这就去！这就去！女王你别生气！”
　　听到莫甘娜的话语，想起了索顿那长长的嘴巴，以及其中森冷的牙齿，顿时感觉都要吓尿了。
　　一溜烟的消失在了空气之中。
　　“天天抠脚丫的家伙，非得逼本女王我动粗！”莫甘娜看着消失的梦魇抱怨两句，人影也消失在了空气之中。
　　-------------------------------------
　　巨峡号上，就在张默被莫名其妙的巨脸吞噬之后，这个甲板上全部都乱套了。
　　“张默！张默到哪里去了！”
　　“莫甘娜呢！莫甘娜怎么消失了！”
　　蔷薇和赵信他们此刻全都有些惊慌起来。
　　虽然张默平时不怎么靠谱，感觉每次都没有他的什么事。
　　可是当看见张默被莫甘娜用着一种莫名其妙的手段给掳走了之后，那一瞬间就仿佛团队中的主心骨倒塌了一样。
　　“不要慌张！不要慌张！所有人员做好战斗准备！”杜卡奥将军大声的叫喊着。
　　张默突然被掳走，让杜卡奥将军也不由得有些惊慌，不过常年的征战生涯让他很快的就震惊了下来。
　　以张默的实力，不可能会被莫甘娜那么容易就解决，目前最重要的就是先稳住形势，一旦慌乱起来，就肯定会被莫甘娜各个击破。
　　突然，杜卡奥浑身不由得一怔，一种前所未了的危机感涌上了心头，汗毛倒竖，心慌意乱！下意识的环顾四周。
　　“嘭！”
　　一声清脆的枪响，杜卡奥只觉得一道黑影急速的朝着自己飞来，下一刻自己一下子就失去了对自己身体的控制，一股温热的液体流淌在自己的脸上。
　　“不好！有狙击！”
　　杜卡奥下意识的想要喊出这句话，可是身体失去了控制，声音根本发不出来，甚至就连意识也在慢慢的消失。
　　“这就是我的结局么！果然是被人一枪爆头啊！”
　　倒地的杜卡奥心中最后想到了这些，自从坐上了将军这个位置他就知道迟早有一天自己会死在战场之上。
　　“可惜啊！没有办法看到蔷薇嫁人了，也不知道葛小伦那个家伙到底靠不靠谱！”
　　“爸！”蔷薇看着缓缓到底的杜卡奥，歇斯底里的喊道。
　　“有狙击，有狙击！快隐蔽！快隐蔽！”程耀文也看见了这一幕，急忙的大声的喊道。
　　同时操纵海底的土石在甲板之上将杜卡奥倒地的地方完全围了起来。
　　“敌袭！敌袭！杜卡奥将军被偷袭了！”
　　“怎么回事！”
　　“发现疑似恶魔小队！”
　　“准备战斗！准备战斗！”
　　杜卡奥将军被狙击，这一下子巨峡号上算是彻底的慌乱了起来，警报声四起。
　　居然在自己家的地盘上，先是雄兵连的超级战士被掳走，现在自己的首长也被狙击！实在是太可怕了。
　　巨峡号内部的控制室，恶魔卡里将手中的武器收了起来，抱起已经晕厥之后的语琴，对着通讯频道说道。
　　“任务完成，请求开启战术虫洞，开启二期战斗布置！”
　　“收到！”
　　一个黑漆漆的扭曲虫洞出现在了面前，恶魔卡里抱着语琴直接走了进去，下一刻就出现在了巨峡号的上空。
　　看着下面慌乱的人群，有意的向雄兵连战士赵信那边靠去。
　　“发现恶魔战士！发现恶魔战士！”
　　“作战会议室被偷袭！作战会议室被偷袭！语琴中士被带走了！语琴中士被带走了！”
　　甲板上持枪的战士看见天空之中的恶魔卡里，本想扣动手中武器的扳机射击，可是看着恶魔战士腰间夹着的语琴中士，只能无奈的大声喊道。
　　赵信看着眼前发生的一切，一时之间居然有些反应不过来。
　　难以想象就这么短的时间，张默被掳走，杜卡奥将军被偷袭，作战会议室被偷袭，语琴中士被带走让习惯听命令行事的赵信顿时有些手足无措起来！
　　听到身边战士喊出的话语，顺着战士手指的方向看去，只见一名恶魔战士正将语琴夹在腰上朝着远处飞去。
　　看着越飞越远的语琴，赵信将心一横，手中出现暗合金长枪。
　　“干，先解决掉他，将语琴给救回来。特么的这个时候小伦在就好了！”
　　赵信双眼锁定在了空中的恶魔战士，双脚猛地在甲板上一蹬，身子像离弦之箭一般朝着空中的恶魔战士冲去，手中的长矛已经对准了他的后心。
　　卡里看着赵信已经冲了过来，速度之快，彼此之间的距离在急速的缩短着！
　　“快快快！目标已经上钩，开启虫洞！快开启虫洞！”
　　卡里的声音在整个恶魔作战会议室中响起。
　　恶魔方卓飞快的在自己面前的控制平台上按动着，一道漆黑的虫洞便出现在了赵信和卡里中间。
　　赵信懵逼的看着自己面前的漆黑虫洞，本想躲避开去，可是身处在空中没有一丝一毫借力的点，只能眼睁睁的看着自己冲进了虫洞之中。
　　“麻蛋的，葛小伦你去个毛线费雷泽啊！我不会飞啊！”
　　就这样赵信穿过漆黑的虫洞，凭空的消失在了半空之中。
　　“呼！”卡里长长的吐了一口气，被一名超级战士拿着枪对着自己的屁股，不免有些凉意从背后涌上心头。
　　“诱敌任务完成，开启虫洞送我回去，方卓！战斗结束请你喝奶茶！”恶魔卡里对着频道中说道。
　　“切！谁要你请啊！我只希望女王能够请我喝！”
　　恶魔方卓笑着在通讯频道中说道，同时打开了战术虫洞将卡里给接了回来。

第74章 巨峡号上的灾难日 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　看到赵信朝着天空中的恶魔战士冲去，蕾娜本想开口提醒小心陷阱。
　　可是一瞬间，一种强大的气机牢牢的锁定了自己。
　　“大事不妙啊！”就算蕾娜再大条，也知道此刻的情况有些不容乐观。
　　“怎么了蕾娜！”程耀文看着蕾娜全身覆盖着铠甲，‘破晓之盾’在拿在手中，一脸警惕的模样。
　　“感觉被一个强大的能量给锁定了。”蕾娜警惕的目光环顾着四周。
　　程耀文也是警惕的看着周围，此刻的他明白现在巨峡号就是砧板上的肉，随时都会被莫甘娜狙击。
　　恶魔双翼作战室中，方卓看着屏幕之中的蕾娜，双手在控制台上飞快的按动着。
　　“目标锁定！”
　　“能量蓄积完成！”
　　“目标蕾娜！发动！”
　　随着方卓的手指按下，一个巨大漆黑的虫洞出现在了蕾娜位置的正上空。
　　从恶魔双翼周边的火力舰上一道炽热的能量束直接射向巨峡号上的蕾娜。
　　“不好！小心！”蕾娜在虫洞出现的一瞬间就觉察到了能量波动，将手中的‘破晓之盾’竖在了自己的头上。
　　没有办法，现在他们就在海上，要是自己躲开了，巨峡号肯定会被这束能量束直接给击穿的。
　　没有了巨峡号作为基地，落在了海中，雄兵连中大部分不会飞的超级战士恐怕就劫数难逃。
　　“嘿！”
　　炽热的能量束直接被蕾娜的‘破晓之盾’给抵挡了下来。
　　看着屏幕上的数据，恶魔方卓兴奋的说道：“计划成功！”
　　“蕾娜体内的能量在剧烈消耗！”
　　“恶魔双翼做好能量配比！持续消耗蕾娜的能量储备！”
　　巨峡号上，程耀文紧张的看着被能量束压弯腰的蕾娜说道：“没事吧！”
　　蕾娜缓缓的支撑起来自己的腰肢：“想要杀掉我，这点威力还不够！”
　　蕾娜猛地震动手中的‘破晓之盾’，其上带来的压力被迅速的卸去。
　　方卓死盯着屏幕上的数据，就在到达一定数值的瞬间就大声的说道：“可以了，快关闭虫洞通道。”
　　下面已经准备好的恶魔战士迅速的关闭了能量输出，失去能量供应的能量束和虫洞通道都在缓缓的消失，可是就在这一刻，一团炽热的光球还是从虫洞通道闯了过来。
　　“轰隆！”之前发射能量束的恶魔火力舰外表发生了巨大的爆炸之声。
　　“该死，不是和你们吩咐过做好准备么！怎么还会出现失误！”方卓大声的对着下面的恶魔战士咆哮道，同时也急忙查看着火力舰上的损失。
　　看着穿过来的数据方卓长长的吐出了一口气：“还好，还好，没什么大碍！”
　　“蕾娜体内能量消耗达到临界值！”
　　“开启三段作战”
　　方卓准备了一下就大声的说道。
　　“是！”
　　巨峡号上，蕾娜满意的看着从快要消失的虫洞通道中传来的爆炸声：“让你丫的拿炮轰我，看我不把你们炸成沫沫！”
　　“没事就好！”程耀文看着蕾娜没有受伤，心中的石头放了下来。
　　可是随后看到蕾娜背后出现了诡异虫洞，急忙的大声喊道：“小心，蕾娜！”
　　蕾娜也是错愕的看向自己的身后，只见赵信举着长枪从漆黑的虫洞中冲了出来，右腿狠狠的踢在了蕾娜的胸口。
　　“呜啊！”
　　蕾娜体内的能量刚才就被大量的消耗，还没来的及补满，就直接被赵信凶猛的一击，吐了一口鲜血就直接昏迷了过去，一道诡异的身影钻进了昏迷的蕾娜体内。
　　而一旁的程耀文只能眼睁睁的看着赵信再次被漆黑的虫洞通道吞噬而消失不见，而蕾娜也失去了意识，诡异的浮在了巨峡号的上空。
　　“女王，蕾娜已经捕捉完毕，请示下一步行动！”
　　梦魇的声音在作战室的大厅中响起，方卓和其他的恶魔战士都将眼神看向了王座上的莫甘娜。
　　莫甘娜看着手中一个单独的显示屏，上面正显示着巨峡号上蔷薇的身影，看着她操纵着微型虫洞，手中的飞刀像是不要钱一般朝着周围那些漆黑虫洞中扔去。
　　可惜蔷薇能够捕捉到恶魔双翼在巨峡号上开辟的虫洞通道，可是那些匕首闯过虫洞射在恶魔战士身上却不能造成什么严重的伤害。
　　看着蔷薇的莫甘娜眼神之中满是狂热之色：“时空基因！时空蔷薇！你最终会是属于我！”
　　“破解蕾娜的基因权限，给我炸了巨峡号！然后我们去对付凯莎！”莫甘娜看着作战室中的所有恶魔战士大声的说道。
　　“是！”下面的恶魔战士也是兴奋的说道。
　　远在烈阳星域，新的烈阳星上，灾难之后，所有的烈阳星人都回到了自己之前居住的地方，只不过原先繁华的城镇都已经成为了一片废墟。
　　不过所有的烈阳星人脸上都浮现着幸福的笑容，毕竟他们的烈阳星也已经彻底的修复了，以后的日子会越来越美好。
　　“滴滴！女神蕾娜的太阳基因权限正在被破解！”
　　“滴滴！女神蕾娜的太阳基因权限正在被破解！”
　　“请守护者潘震立刻前往云霄天庭控制室！”
　　“请守护者潘震立刻前往云霄天庭控制室！”
　　潘震猛的看向地球的方向：“蕾娜！还是出事了么！”
　　地球，巨峡号上！
　　“蕾娜！蕾娜！你怎么样了！你醒醒！”程耀文看着悬浮在上面的蕾娜大声的叫喊道。
　　张默被抓，杜卡奥被狙杀，蕾娜昏迷，现在能够管事指挥的就只剩下他一个了。
　　可是接下来发生的事情让程耀文再也乐观不起来了，只见蕾娜身上缓缓亮起了金色的光芒。
　　经历过德诺毁灭的程耀文自然知道此刻蕾娜的情况到底是什么。
　　“所有人员做好冲击准备！”
　　程耀文歇斯底里的声音在巨峡号上回荡着。
　　这一下所有人看到了悬浮在半空中昏迷的蕾娜，一种不好的想法浮现在了巨峡号上的每一个人心中。
　　“莫甘娜女王！蕾娜的基因控制权限破解完毕，随时可以发动耀斑轰炸！是否执行作战计划！”方卓看着显示屏上的数据大声的说道。
　　“给我炸了巨峡号！”
　　莫甘娜的眼神从显示屏上蔷薇的身影上挪了过来，眼神之中已经满是冰冷之色，仿佛屠杀无数人才能符合莫甘娜恶魔女王的身份。
　　“啊啊啊！”
　　程耀文双手向天，从海底一只巨大的岩石巨龙，一圈圈的将巨峡号包裹起来。
　　程耀文知道蕾娜的威力到底有多大，自己现在所作的一切可能也是无用功！可是此刻的他只能做到这些。
　　蕾娜的身躯放射出无比刺眼的光芒，恐怖的温度向着四面八方扩散开去。
　　“轰～”
　　“轰轰～”
　　一个巨大的蘑菇云缓缓的在南海的上空升起。

第75章 与凯莎的二次会面 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　v“到底怎么回事，这里究竟是哪！”张默懵逼的看着面前的虚空。
　　自己现在就仿佛被困在了一个诡异的空间之中，自己也动用过‘奥术跃迁’可是不管跳越到哪个方向，自己仍旧还是处在这个空间。
　　“现在只能试试这个管不管用了！”
　　张默沟通意识之中的英雄联盟系统，召唤师技能：净化发动。
　　透明的蓝色人影出现在张默的背后，晶莹的蓝光洒在张默的全身，可是蓝光之后却没有丝毫的作用，自己仍旧还处在这种奇怪的空间之中。
　　“还是没有用么！”张默气愤的一拳砸在了虚空之中。
　　他也没有想到莫甘娜能够使用如此奇怪的能力，将他彻底的与巨峡号上的众人分割开来。
　　“也不知道巨峡号上现在是什么情况了！”张默此刻可谓是焦急无比。大概知道剧情的张默能够想到莫甘娜会对巨峡号做些什么。
　　明明自己已经做好的准备，可还是改变不了剧情么。
　　就在这个时候，虚空之中传来了一丝的光亮，一个姣好的身躯被吞了进来。
　　可惜亮光出现的是在是太突然了，时间也太短了，张默都来不及使用‘奥术跃迁’。
　　“凯莎！”
　　张默吃惊的看着面前这位突然出现的人影，直接楞在了原地。
　　凯莎也是吃惊的看着眼前的张默：“你怎么也在这里！”
　　张默现在终于知道莫甘娜终于使用了什么能力将自己给困在了这里，这根本是卡尔召唤过来的虚空生物体内，难怪自己无法脱离出去。
　　凯莎看着张默陷入了沉思，也没有打断张默的意思，而是饶有兴趣的看着自己所处的空间。
　　“这就是莫甘娜和卡尔他们搞出的计划么，确实很不一般啊！”
　　凯莎的声音将张默给惊醒，张默一脸的沮丧之色。
　　深知剧情的张默自然明白天使之王凯莎都不能够脱离这个空间被带到了翡翠星面前，自己恐怕不能够脱离出去。
　　“怎么，莫甘娜那个家伙也把你给抓了进来！”凯莎看着张默微笑的说道。
　　张默看着眼前的没有丝毫恐惧的天使之王凯莎，嘴角不由的抽动了起来。
　　“我都告诉你了，要小心莫甘娜和卡尔的联手，你就是不信，非得往套子里面钻，你有病啊！”
　　张默看着凯莎不满的大声说道。
　　如果凯莎听了自己的话，回到天使星云调来了大军，战力缺失的莫甘娜决对不会这么快对地球出手，到时候自己也能多留一些后手。现在倒好，自己和凯莎都被困在了这里。
　　凯莎对张默的无礼却没有丝毫的生气，而是微笑着看着张默不说话。
　　看着凯莎没有丝毫反驳的意思，张默也不好意思继续说下去。
　　两人之间沉默的良久，张默忍不住的问道：“你知不知道巨峡号上现在怎么样了！”
　　凯莎看着张默沉默了一会说道：“已经被莫甘娜给毁灭了，至于上面的其他们人，我也不知道，不过从莫甘娜的暗数据可以得知，她并没有对逃离的人展开追杀。”
　　“那就好，总算是不幸中的万幸！”张默得知到了情况，忍不住的叹了一口气。
　　接着气氛又陷入了沉寂之中，然后张默突然想到了什么大声的说道
　　“喔烤！莫甘娜那个家伙想要将我一起给炸了，真看的起我啊！”
　　凯莎眼中透露着亮光看着张默：“怎么了，你才反应过来么！”
　　“喔烤！你怎么就这么淡定，你要是死了，你们天使文明就要受到劫难了，就连华烨那个家伙都会冒出来！”
　　不过张默很快的就反应了过来，自己说漏嘴了！
　　凯莎看你这张默没有丝毫的异样，只是说道：“接着说啊！你不是知道很多事情么。都说出来吧”
　　张默连忙的摇摇头：“没什么，我都是听杜卡奥将军说的。”
　　“是吗？”
　　虽然张默给出了解释，可是明眼人都可以看出凯莎根本不相信。
　　“你相信命运么！”
　　就在张默想着怎么将之前说漏嘴的话给盖过去的时候，凯莎的一句莫名其妙的话让张默愣在原地。
　　“啥玩意！都这个时候了，你和我说命运！你脑子瓦特了！”张默吐槽的在心中想道。
　　“你这个时候说这个干嘛！”张默问道。
　　可是凯莎没有解释的意思，而是从自己的怀中拿出了一个手掌大小，一个老旧的沙漏递给了张默。
　　张默从沙漏还没拿出来的时候，就一脸的好奇，毕竟掌握微型虫洞技术之后，能够储存物品，张默就从来没有在自己的身上放东西。
　　而凯莎这个虫洞高手居然会在自己的身上放东西，可是看见了沙漏之后，张默的眼神就直勾勾的盯着它不放！
　　“中亚沙漏！”
　　“效果：增加对暗能量的控制，主动使用，持有者会进入时间凝滞状态2.5秒，不可不任何攻击锁定与伤害，每天使用一次！”
　　听着英雄联盟系统传来的声音，张默震惊的接过凯莎递过来的‘中亚沙漏’，眼神紧紧的盯着凯莎。
　　“你怎么可能有这种东西！”张默盯着凯莎，他现在急需要凯莎给他一个解释。
　　凯莎怎么会有英雄联盟中的物品，而且从外表上来看，是很久很久以前就在凯莎手中。
　　可是这个时候，凯莎却没有丝毫给张默解释的意思。
　　只是说道：“张默，现在不是说这个的时候，以后你会明白的！作为天使之王凯莎，我希望你能够帮助我！不管是过去，现在还是未来。”
　　“你先别给我说这些，你先给我说说这个东西到底是从哪里来的，这个事情你必须给我解释清楚。”
　　张默却不想就这么算了，仍旧纠缠着凯莎，让她解释清楚。
　　英雄联盟是自己的根本，而凯莎手中却有英雄联盟的物品，怎么可就就这么算了！
　　难道很久之前就有人获得了英雄联盟系统，怎么可能，如果有，那么他现在在哪！
　　“来了！我们可以出去了”凯莎没有和张默解释，而是看着虚空之中。
　　凯莎刚一说完，此块奇异的空间直接散开，周围顿时明亮起来，一颗巨大的恒星出现在他们的面前。
　　“翡翠星！”张默看着眼前的巨大恒星下意识的说道
　　一个人影就悬浮在他们面前的不远处。
　　等张默看清楚人影的模样下意识的喊道：“蕾娜！”

第76章 凯莎陨落 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“蕾娜！”张默看着昏迷中的人影叫出声来。
　　可是已经被梦魇控制的蕾娜并没有给张默任何的回应。
　　‘奥术跃迁！’
　　张默心中默念，身影消失，想要跳越到蕾娜的身边，可是下一瞬间张默的身影却又出现在了原地周围。
　　张默眉头皱起，身子不停的闪烁，可是仍旧跳不出周围的那一片区域。
　　“怎么回事，‘奥术跃迁’怎么没有用了！”张默实验了多次，仍旧不愿放弃。
　　一旁的凯莎却说道：“不用试了，周围布满了微型虫洞，你不管往哪里跳越都会被传送回这个区域！”
　　张默停下了自己的动作一脸的不信：“怎么可能，在周围布满微型虫洞，就算是莫甘娜的恶魔双翼和你们的天刃系列一起运算都不可能做到这一点。”
　　凯莎却没有辩解的意思，只是默默的看着张默，没有说话。
　　张默也不是笨蛋，马上就明白了其中的道理！
　　“是卡尔使用了大时钟做到的！”
　　凯莎点点头：“是的，从我一来到这个区域便明白了，大时钟的威力确实厉害。”
　　张默一下子颓废了下来，大时钟作为天体级别的计算机，确实能够做到眼前的那一幕。
　　“卡尔，你不出来见见我么？”凯莎对着虚空之中说道。
　　凯莎的话音刚落，一道透明的星际投影便出现在了凯莎的面前。
　　“凯莎女王！”投影中的卡尔微微行礼说道。
　　凯莎招来一块虚空中的岩石，拂袖坐在了上面，脸上看不出丝毫的恐惧之色。
　　“你和莫甘娜做的不错，真的将我弄到了这里。”
　　卡尔点点头：“为了将您弄到这里，我和莫甘娜可是想了很久才想到了这个办法。”
　　“嗯，确实很厉害！”凯莎点点头，不管是之前的那个奇异空间，还是现在这个奇特的虫洞牢笼，都是目前天使技术无法破解的科技手段。
　　张默看着凯莎和卡尔如同唠家常一般的对话，顿时忍不住了。
　　“卡尔！你将凯莎弄到这里也就算了，把我也弄到这里怎么回事！”
　　卡尔这才看向张默：“你是叫做张默对吧！不是我要将你弄到这里，而是莫甘娜想要把你弄到这里。”
　　“我只是配合莫甘娜的行动，你在地球上面，对于莫甘娜的接下来的行动将会产生极大的阻碍。”
　　“所以为了莫甘娜，你还是留在这里吧！有你这样的超级战士陪着凯莎女王一起毁灭，也配的上她天使之王的身份！”
　　卡尔说完就没有理会张默，看了看远处的翡翠星，目光又看向了一旁的凯莎。
　　“恕我冒昧的问一句，您为什么不逃？”
　　凯莎笑了笑，无所谓的说道：“为什么要逃，我可以手起刀落蕾娜的三代神体，她也就万劫不复了。”
　　“不过我不这么做，几万年的生涯已经够了，而且蕾娜还是他的朋友！”
　　凯莎说完还看向了一旁的张默，卡尔若有所思，看着一旁的张默。
　　“他到底有什么奇特的地方，您为什么要为他做这一切，毕竟等一会，翡翠星爆炸，他也会和您一样，被摧毁殆尽的。”
　　凯莎笑着摇摇头，一脸从容的看着面前的翡翠星：“未来的事情你又怎么会知道！来吧！我反而想看看，你们怎么把我的正义摧毁！”
　　卡尔没有说些什么，星际投影直接关闭，消失在了虚空之中。
　　张默此时都已经急的满头大汗，他不断的搜索着系统商城里的物品列表，可是并没有什么能够让他避过这次的灾劫。
　　“中亚沙漏！这个已经有了，秒表！上一次已经用过了！守护天使，也不行！时间太短了!”
　　“哪怕躲过了第一次的爆炸，可是随后的高温也能将我融化。”张默又急忙的切换了英雄界面。
　　“购买曙光女神应该可以抵挡住这次的爆炸吧！”张默点击了曙光女神的图标可是接连试了几次都没有反应。
　　“怎么回事，为什么没有办法购买曙光女神！”张默在系统空间之中大喊着。
　　该死的系统，每次危机关头就掉链子。
　　“滴滴！检测到您的队友已经使用了曙光女神，所有宿主您无法选择曙光女神！”
　　张默直接愣在了原地，看了看远处的蕾娜：“卧槽，这个该死的系统将蕾娜判定为队友了！也就是说想葛小伦赵信他们已经出现在超神宇宙的我都选不了了是吧！”
　　“坑爹的系统，这种事情不早说，迟早我要被你玩死。”
　　张默只能继续在系统商城中寻找，可惜，时间已经不等人了，随着远处的翡翠星发出了一道耀眼的光芒，这颗星球轰然的爆炸开来。
　　“该死！中亚沙漏！”张默使用了从凯莎那里得到的中亚，浑身化作一道金色的人影，波及过来的太阳风暴没有对张默起到任何的伤害。
　　可是一旁的凯莎却没有能抵挡住这次的风暴，身上的衣袍连带着身躯一点点的消散在了虚空之中，仿佛是被人用了橡皮擦去了作品中的图画一般。
　　“张默，不管以前还是现在，又或者是未来，请帮帮我！”
　　身体完全消失之前，凯莎看着化作金身的张默喃喃的念道。
　　可惜已经化作金身的张默并不能听到这一切。
　　“该死！该死！”张默在意识之中已经不知道将商城上下翻了多少遍了都没有看到自己想要的物品。
　　“莫甘娜你给我记住了，要是这次我能脱困，看我不捅死你！”张默都已经打算放弃了，只能希望中亚沙漏之后自己再使用守护天使希望能够扛过这一次的劫难。
　　“中亚沙漏！”张默看着快到时间的中亚，心仿佛像是想到了什么。连忙再次的进入了系统商城内部。
　　可是这个时候，中亚的效果已经消失了，张默的金身一下子恢复到了之前的肉身。
　　身上的衣物几乎在瞬间就化为了乌有，皮肤表层也在一瞬间被烧成了焦炭，并且在以极快的速度迅速向着身体内部蔓延着。
　　“时空断裂！”就在那股不可抵挡的高温彻底将他化为一堆灰烬的瞬间，张默大喊出了一句话。
　　一道诡异的能量规则将张默彻底的包裹在了其中，下一刻，张默的身躯直接消失在了爆炸之中。
　　没有丝毫存在的迹象。
　　而整个翡翠星域也因为翡翠星的爆炸彻底的化为了废墟。

第77章 银甲女骑士凯莎 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　梅洛之城外围大雪纷飞一队上百个行商组成的商队正行走在梅洛之森的商道之中。
　　“姐姐！这次我们携带的奢饰品送到了天宫之城应该能够换来不少的食物吧！”
　　一个十七八岁的少女策马快步的来到了队伍最前面的一个穿着银色铠甲的女骑士身旁。
　　“这次天灾，我们的田地里的庄稼受到了很大的影响，这次拿出这些东西！应该可以足够我们撑到下一个收获的季节！”
　　银甲女骑士回头看着自己身后长长的队伍开口说道。
　　“凯莎姐姐，这次换的食物里能不能多一些肉啊，那些普通的食物蕴含的能量实在是太少了，每次都吃不饱！”少女看着银甲女骑士开口说道。
　　凯莎宠溺的看着面前的少女笑着开口说道：“凉冰，上一次你还说要减肥呢，这一次怎么就想着肉吃！”
　　凉冰的俏脸一红：“之前不是城里的食物储备不够么！我才那样说的！人家现在肚子都饿的咕咕叫了都。”
　　说着还有意的摸了摸自己平坦的小腹。
　　“凯莎姐姐，你就给我换么！我保证开春出去打猎的时候，我肯定多卖力一些。”
　　凉冰抱着凯莎的手臂摇晃了起来。
　　“好吧！好吧！你要记住你今天说的话啊！开春打猎的时候别总是玩的没影！”
　　凉冰像是计谋得逞一般笑着说道：“谢谢姐姐，就知道姐姐会答应我！”
　　凯莎自然明白自己的这个妹妹只能无奈的说道：“你啊！”
　　“吁！”
　　突然从前方的森林深处一匹快马飞快的跑了过来，路途之中，马蹄带起的鹅雪四溅。
　　商队立刻就停了下来，不少人都是一脸警惕的看着前来的骑士，不由自主的摸向了腰中的佩剑，有不少人都已经将佩剑抽了出来，拿在了自己的手中。
　　虽然这些佩剑都是用生铁打造的，不过这也使他们唯一能够保护自己生命与货物的武器。
　　为首的凯莎，也握住了自己腰间的佩剑，一脸警惕的看着来人。
　　带看到来人的面容之后，悬着的心总算是放了下来，对着自己身后的人们点点头。
　　凯莎身后的一名骑士看懂了凯莎的示意，心中也是一松，对着身后的人喊道：“没事了！是自己人。”
　　这下子商队中的人们才放下心来，将手中佩剑放回了自己腰间的剑鞘之中。
　　“凯莎队长！”来人纵马来到了凯莎的面前，恭敬的施了一礼。
　　凯莎点点头：“马丁怎么了，前方有什么事情么！”
　　马丁一时有些语塞，他也不知道该如何描述之前看到的场景，只能说道：“凯莎队长！你还是和我一起去看看吧！我说也说不清楚！”
　　凯莎的眉头一皱，思考了片刻，点点头，示意马丁在前面带路。
　　“我也要去！”一旁的凉冰看见有事情发生第一个要求一起跟过去，可是被凯莎一瞪，顿时就焉了下去。
　　“走吧！”瞪了一眼凉冰，凯莎重新看向马丁，马丁也自然明白凯莎的意思，一踢马肚子，率先走在前面带路。
　　大约走了一里路程的样子，凯莎跟着马丁走出了森林中的商道，来到了一块宽敞的林中空地上面。
　　这个地方凯莎也是知道的，因为地势平坦，每次带着商队通过梅洛森林里的时候，她都会带领商队在这里休息上一番的。
　　可是这一次，眼前的场景也不由的让她有些吃惊，只见一个焦黑的人形物体躺在平地的中央，其周围全部都是焦黑一片，没有丝毫积雪残留。
　　周围还有着十几只森林狼包围其中，全部都张开着大嘴，虎视眈眈的盯着中央的人形生物，嘴中的口水哗哗的直流，可是好像是有什么顾及不敢上前。
　　就在这时一只较为年轻的雄狼率先忍不住了，朝着平地中央就扑了过去。
　　可是仿佛有着一道结界一般，这头森林狼被什么点燃了一般，身体立刻燃烧了起来，在旁边的积雪之中开始打滚。想要将身上的火焰扑灭。
　　可是不知道那种火焰是什么，仿佛不会被熄灭一般，直至将这头森林狼燃烧成灰烬才缓缓熄灭。
　　这个时候凯莎才发现，四周有着不少的森林狼焦黑的尸体。
　　“怎么回事！它们为什么盯着那个不放！”凯莎看着其他森林狼眼中带着惊恐，可仍旧是不愿离去，徘徊在其周围，眼中贪婪的盯着中间的那个人形生物。
　　马丁摇摇头，之前他看到这一幕就立刻回去通知凯莎去了。
　　突然那个漆黑的人形生物好像动了一下，一道若有若无的声音传来出来。
　　“来人啊！救救我！”
　　“是人！”声音虽然轻，可是凯莎还有马丁还是听清楚了。
　　“怎么办，好像是受伤了，救不救！”马丁看着凯莎询问她的意见。
　　凯莎盯着看了许久，还是说道：“救，毕竟是一条生命！”
　　马丁点点头：“那我回去叫人！”
　　凯莎摇摇头：“我一个人就够了！”
　　说完便抽出了自己腰上的长剑，双手握紧大步的朝着那群森林狼冲去。
　　“嗷呜！”
　　头狼看见森林之中一个人类手拿长剑冲了过来，嗷呜的叫了一声，周围的那些森林狼立刻将头转了过来，眼神森冷的看着冲过来的凯莎，
　　被群狼盯着，凯莎没有丝毫的害怕，手中的长剑早就已经做好了准备。
　　还没等凯莎靠近，一头森林狼就已经按捺不住，跳起直接朝着凯莎的喉咙咬了过来。
　　可是凯莎早就已经做好了准备，身子微微的一侧，便闪了开去，手中的长剑高高的举起，猛的往下面一扎，将这匹森林狼钉在了地上。
　　“嗷呜！”森林狼发出痛苦的哀嚎，四肢胡乱的挣扎了几下，就失去了生机，一动不动了。
　　凯莎抽出了长剑带出了大量还在冒着热气的鲜血。
　　“嗷呜！嗷呜！”头狼大声的嚎叫了几声，周围的森林狼像是受到了命令一般发疯的朝着凯莎冲了过来。
　　可是每次凯莎都能够精准的避开森林狼的扑咬，随后手中的长剑轻轻的划过，便能让一条森林狼失去战斗力。
　　没过几个回合，凯莎没有受到一丝的伤害，倒是森林狼损失了五六头。
　　“嗷呜！”头狼看着那边的人类没有受到丝毫的伤害，反而是自己这边已经损失了三分之一的战力，无奈的它只能下令让自己的手下撤退。
　　头狼狠狠的瞪了凯莎一眼，仿佛要把她记在心中一般，带领着幸存下来的森林狼们逃入了森林之中。
　　凯莎没有因为森林狼的撤退而大意，眼睛一直死死的盯着逃入森林中的头狼，直到它们彻底的消失在了森林之中。
　　这个时候凯莎才放下心来，看向平地中央那个奇怪的人类。

第78章 进入商队 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　凯莎仔细的观察焦黑人影的周围，刚才那头森林狼的后果她是亲眼所见，自己也不敢贸然的走到他的身边。
　　就在这个时候，地上的焦黑人影的右手颤巍巍的抬起，手中的一块红色的宝石掉了出来。
　　“现在没有了~~”
　　虚弱的声音从焦黑人影的口中传了出来。
　　凯莎顿时明白了其中的意思，不过还是小心翼翼的推着一条森林狼的尸体靠近人影，看到森林狼的尸体靠上了人影，没有任何奇异的事情发生。
　　凯莎这才大着胆子靠近了人影身边。
　　“你是谁啊！怎么出现在这里，还有你这种情况是怎么回事！”
　　人影听到了凯莎的声音缓缓的睁开了眼睛，可是看见凯莎的那一刻，双眼圆睁：“凯莎，你是凯莎！”
　　凯莎听见这个焦黑的男人居然叫自己的名字，姣好的眉头不由得皱了起来。
　　“你知道我的名字，我们认识么？”
　　张默看着眼前得这个女人，脑子发懵得转不过弯来。
　　“不会啊！凯莎不是在翡翠星的爆炸中被消灭了，意识融入宇宙了么！”
　　这个焦黑的人影就是兑换的时间刺客：艾克。使用了‘时空断裂’逃了出来的张默。
　　张默当时的身体已经快到了奔溃的边缘，好在艾克的‘时空断裂’让张默能够在那种情况躲过了一劫。
　　本来想着估计会传送回自己刚回到巨峡号上的时候，可是没有想到自己穿越到了一个完全不认识的地方。
　　这也就算了，关键自己的英雄联盟系统居然被锁定住了，什么能力也运用不了。
　　询问系统只得知了系统因为未知原因进行更新，更新时间居然是待定，这一下就彻底的将张默给搞没脾气了。
　　而且现在因为系统被关闭的原因，自己各项能力无法使用，自身又在翡翠星爆炸的时候受到了重伤。
　　要不是这段时间身体经过暗能量强化，身体强度堪比一代超级战士，早就死在了这里了。
　　可是还是因为伤势太重，自己无法动弹只能呆在原地，好在之前从西恩那里得到了不少的魔法物品，其中就有一个‘火焰结界’的魔法宝石。
　　自己拼尽最后的一点力气将宝石取出激活，要不然不能动的张默早就已经被那群森林狼给吞噬了。
　　要知道动物的感觉比人类强上万倍，它们能够觉察的出张默体内蕴含着强大的能量。
　　“没什么！没什么！请问有水和食物么！我现在急需能量的补充！”张默看着眼前这个和凯莎可以说是一摸一样的年轻女骑士开口问道。
　　凯莎眉头皱起，她觉得眼前这个人一定是认识她的，之前眼神与话语已经说明了一切，可是自己确实没有对他的印象。
　　不过凯莎没有直接明说，而是让马丁将远处的商队带过来休息，毕竟天色已经不早了，刚好打了几只狼，大家可以有肉吃了。
　　凯莎将腰间的水袋解下递给了张默。
　　张默确实苦笑的看着凯莎：“你能不能喂我一下，我现在受伤根本就不能动弹。”
　　凯莎看着张默焦黑的身体又看了看自己身上银白的铠甲沉思了一会，还是抬起了张默的脑袋将水袋打开，将其中的清水喂给了张默。
　　“谢谢！”张默真诚的说了一句谢谢！
　　虽然凯莎身穿中银色铠甲，可是身上的那股奇异的香味让张默不免的有些异动。
　　冰凉的清水进入喉咙，体内的热量消去了很多。
　　待到张默喝完了清水，凯莎又将一些应该是面粉制作的食物喂到了张默的嘴中。
　　有了食物和清水打底，张默休息了一会，体力也得到了一些恢复，至少已经能够自己坐起身来的。
　　很快张默就看见了不少身穿铠甲的骑士护卫着一群像是商人打扮的人员赶着马车来到了空地之上。
　　看着一个熟悉的身影扑到了凯莎的怀中并且喊着姐姐的时候，张默有一种不好的感觉浮上了心头。
　　张默叫住了身旁正在搭建帐篷的一个骑士问道：“那个叫凯莎姐姐的女孩叫什么名字啊！”
　　骑士一脸的警惕的看着张默：“你问这个干嘛，你想干什么！”
　　张默也没有办法，自己身上全部都是焦黑一片，他没有被自己吓走就已经是万幸了好吧，没看见队伍中的一些小孩子看着他的眼神中都带着恐惧的神情。
　　张默只能说道：“没什么，只是觉得她很眼熟，很像我一个朋友，她叫凉冰，不知道她叫什么！”
　　听到张默说出了凉冰的名字，这名骑士更是一脸警惕的看着张默！
　　骑士没有多说些什么，而是直接走到了凯莎的面前，嘀嘀咕咕的不知道说了些什么。
　　张默看着骑士的举动以及那个女孩好奇望向自己的眼神，张默就知道自己的想法可能是真的。
　　估计自己直接传送回到了两万多年前，凯莎和凉冰还没有成王的时候。
　　凯莎走到了张默的面前，将一件破旧的长袍递给了张默，张默这才发现自己浑身赤裸，不过好在已经焦黑一片了，看不出什么了。
　　“说吧！你是怎么知道我和我妹妹的名字的”凯莎警惕的看着张默。
　　眼前这个人身上全部都是谜团，自己要是搞不清处的话，对于商队来说肯定不是什么好事。
　　张默解释道：“没什么，我的一对朋友和你们长的比较像而已。”
　　凯莎还是不信，长得像难道名字也是一样的么。
　　“那这个又是什么，你刚才是怎么做到的！”凯莎又拿出了之前张默手中的那块‘火焰结界’的宝石问道。
　　凯莎也是聪明人，自然明白之前那些森林狼无法靠近张默就是因为这块奇怪的宝石。
　　“这是一种特殊的宝石，只要双手握紧它，就能通过意念激发一种结界，靠近这个结界的人都会被燃烧，你要是喜欢，我可以送你！”
　　张默笑着说道。
　　凯莎端详着手中的宝石又看了看张默，最后还是收了起来。
　　“这颗宝石就当你的入团费了，现在你可以待在商团之中，到了天宫之城，你就自行离去吧！”
　　凯莎丢下了这一句话，便直接转身离去了。
　　张默看着凯莎远去的身影不由的长长舒了一口气，自己都觉得自己的理由是假话，要不是宝石的原因，凯莎一直问下去，自己也不知道该怎么回答了。
　　“不管现在到底是什么情况，先待在这个商队之中，恢复伤势，只要伤势恢复，等到系统更新完成自己就能够回去了。”

第79章 无语的张默 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　既然已经加入了商团，凯莎也给张默分的了一个单独的帐篷，夜里，张默盘坐在草地之上，面前放着大量的食物。
　　体内的伤势需要大量的能量进行修复，不能像蕾娜一样通过吸收太阳能量，就只能通过摄取食物中的能量来进行修复。
　　不得不说，超级战士的身体在修复伤势方面还是有着很大的优势。
　　短短的几个小时，体内的伤势就已经修复了大半，体表的皮肤也已经隐约的浮现了白嫩的肌肤，不过付出的代价就是自己储备的食物消耗了接近一半。
　　“啊！你这里怎么有这么多的食物啊！”
　　突然，帐篷的门帘直接被掀开了，凉冰没有丝毫的顾及就直接走了进来，看着张默面前摆着各种食物，惊喜的叫道。
　　根本没有顾及张默的想法，直接坐了下来，拿起面前的一大块牛排就吃了起来。
　　张默一下子愣在原地，眼前的这一幕让他一时之间没有反应过来，自己衣服就只是披在身上，可以说大半都是暴露在空气之中。
　　“卧槽！你进来也不说一声么？”张默连忙的用衣服将自己包裹起来。
　　凉冰瞄了张默一眼，眼神之中满是不屑：“切！黑炭一个，谁愿意看啊！就跟一根黑泥鳅一样！”
　　张默一下子就尴尬在了原地，好在焦黑的皮肤掩饰了张默的尴尬。不过男人的骄傲被人鄙视，而且还是一个漂亮的女人，张默顿时忍不住了。
　　“泥鳅，怎么可能，再怎么说也是根黄瓜！”
　　凉冰又偏过了头看了看张默，还有意无意的看向张默被包裹住的下面：“说泥鳅都是看的起你了！还黄瓜？”
　　看着凉冰嫌弃的目光，张默顿时没了脾气了，难不成和她实战一番，让她亲身体验一下，而且现在身体还没修复完成，就算想可是实力不允许啊。
　　张默无奈的看着凉冰：“你过来干嘛，而且你吃我的东西不说一声的吗！”
　　凉冰吃着牛排满嘴流油，脸上都是满足之色，听到张默这么说，回答道：“没什么事啊，就是从你帐篷经过的时候闻到了香味就进来了。”
　　张默黑着脸：“我问的是你吃我的东西也不和我说一声的吗？”
　　凉冰楞了一下，几口吃完了手中的肉排对着张默说道：“谢谢款待了啊！”
　　然后就又拿起了一个烤鸭继续吃了起来。
　　张默看着凉冰有些无语：“没！没了啊！喔烤，你就这么直接的啊！”
　　凉冰看着张默：“切！别那么小气吗，要不我让你摸一下大腿，就扯平了。”
　　说着还将自己的右腿给伸了出来。
　　看着优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的皮肤，张默下意识的吞了一口唾沫，不过很快就反应过来。
　　张默顿时有些无语了，要让是凉冰手下的那些恶魔士兵们知道，自己梦寐以求的女王大腿，被一顿吃的就能抱上的时候会不会集体跳楼。
　　“呃~~呃~~”
　　凉冰将一只烤鸭全部塞到自己的嘴中以后，满意的打了一个饱嗝。
　　“舒服啊！”凉冰满意的直接躺在了草皮之上，完美的身躯形成曼妙的曲线，散发着迷人的诱惑。
　　“卧槽！果然是天生的魔鬼啊！”张默看着凉冰忍不住喃喃的低语道。
　　“你在说什么！”凉冰听到张默在低语抬头看着张默，圆润的红唇轻起。
　　张默不打算和她纠缠，直接开口说道：“吃完了么，吃完了就出去，我要休息了！”
　　“切，你以为我想呆在这里啊！”凉冰起身掀开了门帘，准备出去，不过又像是想到了什么，又回头拎起了两袋速食牛排，头也不会的直接走出去了。
　　“。。。。。。”
　　凉冰离开之后，就没有人再来骚扰张默了，沉下心来，全心的控制体内的能量修复自身的伤势。
　　有着足够的能量支持，一个晚上张默的伤势恢复了七七八八。体表的皮肤已经恢复了原来的白嫩。
　　早晨，太阳刚刚升起，凯莎就已经开始招呼众人收拾行囊准备出发了。
　　张默自然也是听到了招呼，收拾了一下自己面前的东西，便走出了自己的帐篷。
　　结果迎面就撞上了柔软的娇躯。
　　“诶呦！”张默的身体强度怎么说也已经属于超级战士的序列了，被撞的女人直接倒在了地上。
　　“又是你！”张默无奈的捂住自己的双眼。
　　凉冰倒在了地上，右手不停的抚摸着自己的翘臀，忍不住的说道：“干嘛啊你，都把我给撞疼了。”
　　看着凉冰浑圆的翘臀，已经恢复男人本色的张默忍不住吞了一口唾沫。
　　“该死，必须远离这个恶魔，要不然迟早要做对不起琪琳的事情。”
　　“愣着干嘛啊！快扶我起来啊！”凉冰看着张默没有丝毫想要拉自己的张默，忍不住的抱怨起来。
　　张默无奈将凉冰给扶了起来：“你又来我这里干嘛啊！”
　　凉冰站稳了身子，摸着自己疼痛的臀部，开口抱怨道：“你把我撞了，你还先问我。”
　　张默真的不想在和凉冰纠缠下去了，撇开凉冰准备收拾一下自己的帐篷。
　　“诶诶！怎么不理人啊。”凉冰却没有放弃，又缠了上来。
　　“大姐，你能饶了我么，我错了，你别缠着我好么。”
　　无奈的张默只能求饶道，说真的，张默真想现在直接将凉冰按在地上摩擦，以报自己被她坑的一次又一次。
　　“不让我缠你也好，昨天晚上的吃的还有么，你再给我来一份。”
　　看到张默已经不耐烦了，凉冰终于将自己这次的目的说了出来。
　　张默无奈的看着凉冰：“你要这些就早说了，缠了我那么久！”
　　张默反手取出了不少的食物递给的凉冰：“这些给你，别再来烦我了！”
　　“嗯！”凉冰满意的点点头，接过张默递过来的食物，开心的抱着食物去找自己的姐姐凯莎去了。
　　“哎！这下有得头痛了。”张默看着离开得凉冰有些无奈。

第80章 烦人的凉冰 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　天宫之城皇宫内部恢弘的宫殿之中，一名威武的男子坐在龙椅之上。
　　手中拿着纸笔，不知道在书写着什么，而面前跪服着一群年纪不一的大臣。
　　“禀报华榷陛下！从梅洛森林里传来消息，估计再有一天，梅洛之城的商队就要抵达我们天宫之城，请问这次的兑换比例是否与往年一样。”
　　一个文官打扮的中年人，走上前来，恭敬的说道。
　　此话刚落，华榷还没有什么反应，坐在他身旁一个容貌和华榷有着七八分相像的华烨眼睛却突然的亮了起来。
　　华榷放下了手中的纸笔，看着面前的臣子询问道：“前段时间他们梅洛之城好像受到了天灾对吧！”
　　大臣恭敬的点点头：“是的！前段时间，他们梅洛之城确实受到了天灾，粮食减产严重，所有这一次他们带了大量的奢侈品，想要获得大量的食物，度过冬季！”
　　华榷拂了拂自己的胡须，沉思了一会说道：“就按着以往的三分之一换给他们，如果他们不同意，你们知道该怎么办吧！”
　　华榷说着这些话的时候，眼神之中满是冰冷之色。
　　虽然梅洛之城名义上是华榷天空之城的附属都城，可是这段时间，从不少的地方都可以看出梅洛之城的凯撒并没有之前那么的恭顺。
　　“这个！”之前上谏的大臣有些犹豫不决，不过还是说道。
　　“陛下，凯撒正在驻守边关，要是我们这么对待他的封地，恐怕会生出祸端。”
　　华榷眉头一挑：“怎么，边关有着朕的天使卫队亲自驻守，难道他凯撒还想反了不成。这件事不用在议了，就按照我说的办！”
　　“是！”大臣看着华榷有动怒的前兆，连忙闭嘴不在多说些什么。
　　华榷没有多说些什么，只是接着拿起手中的纸笔写了起来。
　　-------------------------------------
　　也不知道是不是因为凉冰从张默这里顺走了不少的食物，凯莎分配了一匹战马给了张默。
　　张默自然不会推辞，虽然没有骑过马，不过没吃过猪肉，还没见过猪跑么，加上超级战士对力量的控制，张默很快就驾轻就熟起来。
　　“看不出来，你身体很强壮么，那么重的伤势，这才过了几天啊，就恢复了差不多了。”凉冰策马走在张默的身边。
　　张默只能无奈的扭过头去，看向其他的方向，这几天张默算是被凉冰搞无语了。
　　每天一到饭点就过来蹭饭，一点也不征求张默的意见，拿起来就吃，每次吃完了还特别自然的顺走点吃的给凯莎带去。
　　看着凉冰如同一个棉花糖一样的缠在凯莎身边，张默很难想象，未来恶名昭著的邪神莫甘娜，年轻的时候，和一个喜欢粘人的小女孩没有什么区别。
　　而且在未来，凉冰能够捅她姐姐凯莎一剑，凯莎也能追杀凉冰好几万年。
　　不过也因为凉冰，张默和凯莎的关系融洽了不少，至少她没有那么防备自己了。
　　“我问你话呢，怎么不回答啊！”凉冰看着张默没有理自己的意思，接着开口说道。
　　张默直接无视了凉冰策马来到了凯莎的附近，看着周围渐渐暗淡下来的天色说道：“凯莎，还有多久才能到达天宫之城”
　　凯莎看了看张默说道：“已经不远了，出了这片森林，在走上一天就能看见天空城的城墙了。”
　　这几天吃了不少凉冰从张默那里顺来的食物，凯莎对张默的敌意消除了不少，代替的却是浓浓的好奇之色。
　　不仅仅是因为他的出现方式很诡异，而且明明受了那么重的伤势，却能很快的就恢复，还能凭空变出很多东西出来。
　　这让凯莎对于这个叫做张默的男人起了很大的兴趣。
　　“是吗！马上就要到了么。”张默看着看不见尽头的森林商道喃喃自语道。
　　其实从到了这个世界之后张默就一直在想之前凯莎对自己说的话。
　　“不管是过去，现在还是未来，请帮帮我！”这是凯莎的原话，又想起了凯莎交给自己的中亚沙漏。
　　张默仿佛有些弄清楚了一些头绪，可是又仿佛什么也没弄清楚一般。
　　“诶！你怎么老是无视我啊！”凉冰这个时候又凑了上来。
　　“大姐，你能不能别来烦我了！”张默无奈的说道。
　　可凉冰却没有丝毫放过张默的意思：“你叫谁大姐呢！你想我不烦你也行，你将那变食物的手段交给我，我就放过你。”
　　张默一听也是没有办法，凉冰在这个问题上纠缠了他很久，可是此刻凉冰和凯莎她们体内并没有暗能量，根本无法使用微型虫洞技术啊。
　　也是被凉冰缠的没有办法，张默直接说道：“你体内没有暗能量，不可能学会我的这种能力的。”
　　“暗能量？”一旁的凯莎听到这个名词也凑了过来。
　　“暗能量是什么东西！我怎么从来没有听说过啊！”凉冰听了一脸的懵逼。
　　“这个宇宙之中存在着大量的暗能量，我们吸收并控制这些能量就能够使出很多的奇特的能力，而你们体内没有一丝一毫的暗能量波动！自然就学不会了。”
　　张默给凯莎和凉冰解释道。
　　“所以你的伤势能够恢复的那么快，以及能够变出食物都是暗能量的运用。”凯莎在一旁开口说道。
　　张默点点头：“我控制暗能量使用微型虫洞技术，开辟了一个储物空间，这些食物都是我之前储备在其中的，我只是使用暗能量将它们搬运出来而已。”
　　凉冰一脸的不信：“暗能量，我听说都没有听说过，不会是你临时想出来的忽悠我的吧！”
　　张默也很是无奈，右手抬起，控制体内的暗能量在手掌上汇聚球形，一点点金色的光芒散开，略微昏暗的周围立刻被照亮了一片。
　　“这就是暗能量吗?好漂亮啊！”凉冰兴奋的看着张默手中的金色小球，一旁的凯莎也为之侧目。
　　果然只要是女生，就喜欢金光闪闪的东西。
　　“这个给你，别再来烦我了！”张默将手中的金色小球丢给了凉冰。
　　凉冰慌忙的伸手去接，将金色小球接在了手中，爱不释手的上下打量，没有时间再纠缠张默了。
　　张默看着被吸引的凉冰松了一口气：“终于不再烦我了。”
　　可惜好景不长，一会凉冰又凑了过来：“张默，金色小球怎么消失了！”
　　张默疑惑的看向凉冰空无一物的双手，一脸的困惑：“不应该啊，怎么也得一天才会完全消失了，怎么就支撑了这么一会！”
　　凉冰一脸的怀疑看着张默：“你不会是个卖假货的吧，质量这么差！”

第81章 玩大发了 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　张默没有管凉冰在一旁的唠叨，一把捧住凉冰的纤手，抬到了自己面前仔细的观察起来。
　　凉冰直接就愣在了原地，她没有想到调戏一两句的就能犯尴尬症的张默这一次会这么大胆。
　　别看平时凉冰大大咧咧的，老是在调戏张默。可自己还从来没有被男人碰过。
　　此时自己的双手被张默握在手中，手掌上传来的温热，以及张默鼻孔之中喷在自己掌心的热气，都让凉冰有一种别样的感涌上了心头，俏脸上布满了红晕。
　　“你干嘛！”凉冰想要把自己的双手给抽回来，可是身为普通人的她怎么可能将自己的手从超级战士张默的手中抽出来。
　　“别动，让我好好的看一下！”张默面容严肃不容拒绝的声音直接响起。
　　凉冰一下子就安静了下来，她从来没有想过张默还有这样的一面，自己的心脏开始砰砰直跳起来。
　　凉冰小心翼翼的大量着眼前这个面容严肃，脸部棱角分明的张默
　　“仔细看一下，这个张默还是蛮帅的吗！”心中不由得冒出了这个念头，这个念头刚刚冒出，凉冰脸上的红晕直接扩散到了脖颈上面。
　　“你轻一点行么，我的手都被你捏痛了！”凉冰小声的说道，只不过声音如同蚊吟一般，恐怕也只有她自己能够听的清楚。
　　“奇怪啊！奇怪！暗能量居然被你吸收了。按道理你现在的体质是不能够控制暗能量的啊！”张默有些吃惊得看着凉冰，不过当看到凉冰那害羞的神情，以及被自己紧紧握住的双手，张默一下子尴尬症都犯了。
　　连忙松开了手：“对不起！对不起！我一下子没注意。我不是故意的，我只是想看看那个为什么会消失！”
　　抽回双手的凉冰红着俏脸不敢看向张默，一句话没说，害羞着捂着自己发烫的小脸，策起马儿，飞快的朝着前面的凯莎跑去。
　　“喔烤！我是不是玩大发了！”张默看着凉冰那如同小女孩被心爱人表白的神情，顿时一句吗卖批不知当讲不当讲。
　　“怎么了！凉冰！”凯莎也看见了凉冰的不对劲问道。
　　凉冰有些惊慌的说道：“没什么！没什么！什么事也没有。”
　　凯莎一脸的疑惑的看着凉冰又看了看后面一脸被坑模样的张默，不知道他们在后面究竟发生了什么。
　　商队很快就出了丛林，来到了一条小河旁边，凯莎看了一些四周，并没有什么不妥，便下令安营扎寨，准备休息一晚再走。
　　张默也找了一个较为干爽的地方，搬运处了一块‘火焰结界’宝石，用力捏了一下。
　　一道无形的火舌环绕了周围一圈，周围那些积雪瞬间被融化殆尽，就连土壤之中的水分也被蒸发干净。
　　要是让奥古斯都他们知道自己用西恩制作的魔法宝石来做烘干器用，不知道会怎么想。
　　张默将帐篷搭在了干爽的地面之上，营地中的火堆也生了起来，张默走到火堆旁，就地坐了下来，周边的人都用热情态度给他准备碗筷。
　　张默被凯莎队长救下来时的模样大家可都是看在眼里的，这才过了几天，身上的伤势就全好了，恢复了眉清目秀的样子。
　　而且总能凭空变出很多的东西出来，不管是从样貌还是奇异的手段，都让他们这些普通人明白，张默的来历决对不简单。
　　“怎么样，张先生！今天你真是好手段啊！”骑士马丁凑到张默的身边小声的开口说道。
　　张默有些疑惑的看着马丁：“什么怎么样啊！你在说什么啊！”
　　马丁一幅男人都懂的表情：“别装糊涂了，我今天在后面，看着你握着凉冰小姐的手很长时间，凉冰小姐也没有反抗，剩下的还需要我继续说下去么。”
　　“兄弟，你这一手玩的不错啊，考虑考虑教给我呗。”
　　张默一脸黑线的看着马丁：“瞎说什么呢！我不是故意的！”
　　马丁却是一副理解的表情：“不是故意的，那不就是有意的么，没关系身为男人，我懂，凉冰小姐那么漂亮，是个男人都会动心的。”
　　“而且凉冰小姐可是梅洛城主凯撒的女儿，凯撒城主又没有儿子，这谁娶了凯莎队长或者凉冰小姐，那可就一步登天了。”
　　“可惜啊！凯莎队长实力太过强大，性格又比较孤傲，而凉冰小姐性格又太诡异了，至今还没有人能引起她们的注意！”
　　“不过，今天张先生你倒是一个例外啊！”
　　张默顿时不知道该怎么接话下去了，难道和他说自己从几万年前穿越到这个世界的，自己开始的那种惨样就是凉冰给害的。
　　就在张默准备好好和马丁解释一下的时候，一道声音响了起来。
　　“张默，这个给你，当我这些天从你这拿吃的赔偿。”
　　就在这时凉冰红着脸，将一串已经烤好的鱼塞到了张默手中，紧接着又红着脸跑开了，回到了凯莎得身边。
　　张默看了过去，凉冰也是有意无意的看向张默这里，每次与张默的视线一接触，就立刻像是被惊吓得小女孩一般躲开张默得眼神。
　　而一旁得凯莎看了看凉冰又看了看张默，脸上一副若有所思得模样。
　　张默彻底的愣在了原地，又看着手中的烤鱼有些不知所措。
　　马丁一副佩服万分的表情看着张默。
　　“真的不是你想的那样！”张默只能苦笑不得的在心中想到。
　　夜晚，张默在自己的帐篷之中，想到了凉冰身为莫甘娜时候的样子，又掀起刚才凉冰那一副女孩般的动作。
　　“咦~~~”张默忍不住的浑身打了一个哆嗦。
　　“喔烤，这到底是怎么回事，这样下去是要出事情的！”
　　张默也是没有办法了，只能就这样吧，后面到底会发生什么样的情况，以后在说，目前还是就先安静的等待英雄联盟系统更新完成。
　　无法使用英雄附体，张默总感觉有些乖乖的没有安全感。
　　突然张默所在的帐篷门帘被直接掀开，张默头疼的望去，肯定又是凉冰那个家伙又不知道来干嘛了。
　　可是眼神看过去之后，张默楞在了原地：“凯莎！你过来干什么！”
　　此刻的凯莎已经没有了白天的从容淡定，眼神之中全部都是焦急的神色：“张默，凉冰出事了，你快过去看看。”
　　张默听到之后立马站了起来：“什么，凉冰出事了！”

第82章 凉冰的异变 【不好意思，晚更了，对不起大家了】
　　“怎么回事！你给我说说！”张默听到凉冰出事情了，也是相当的震惊，他不知道自己来这个世界究竟会对这个世界有多大的影响。
　　可是前世看的那些美国科幻剧中，都有一个共通的观点，那就是一定不要尝试着改变过去，否则一定会出现大麻烦的，现如今突然听到凯莎说凉冰出事了，张默第一个反应就是自己不会又改变了什么剧情吧。
　　“我也说不清楚，你还是和我一起去看看吧，现在凉冰的状态十分的不好！”凯莎看着张默说到。
　　不知道为什么，看到凉冰身上的异状，凯莎第一个想到的就是张默，本能的觉得张默一定知道一些什么，以及解决办法。
　　张默没有多想，现在耽误之急就是去查看凉冰到底出现了什么状况。
　　“好，你现在就带我过去。”张默看着凯莎说道。
　　凯莎也没有再说什么，直接带领着张默前往自己的帐篷之中。
　　一路上凯莎没有说一句话，可是张默看的出凯莎是十分的担心凉冰的，否则以她的性格断然不会不说一声就直接闯进一个男人的帐篷。
　　张默跟着凯莎走进了一个巨大的行军帐篷之中，帐篷内没有想象中那么多的摆设，也就两张行军床和一副桌椅。
　　张默进了帐篷第一眼就看了躺在床上，陷入昏迷中的凉冰。
　　张默没有和凯莎说什么，几步上前，走到了凉冰身边，看着凉冰赤红的俏脸一时之间不知道该如何做了。
　　自己又不是医生，怎么能够判断凉冰到底发生了什么。
　　“怎么样了！你能够看的出凉冰的情况到底怎么样了。”凯莎看着张默站在凉冰的床前一言不发，焦急的问道。
　　张默摇摇头，没有回答凯莎，而是蹲下了身子，捂住了凉冰的左手，此刻的凉冰浑身发烫，却没有流出一滴的汗水。
　　张默能够觉察的出，凉冰此刻的状态十分的不好，这样的高温，凉冰现在这种普通人的身体强度是坚持不了多久的。
　　张默控制一丝暗能量想要进入凉冰的体内，他自己并不会什么医术，他能做的就控制暗能量查看一下凉冰的体内现在到底是什么样的状况了。
　　可没想到张默刚接触到凉冰的左手，体内的暗能量不由自主的被吸扯了过去。
　　“怎么回事，凉冰体内怎么在吸收我身上的暗能量！”张默吃惊的看着凉冰。
　　“不对啊！凉冰现在的体质应该还没有觉醒控制暗能量的基因才对啊！”张默刚想要将自己双手给抽回来，可是马上就放弃了这个想法。
　　就在张默想要抽回手的一瞬间，张默发现了凉冰吸收了自己的暗能量，面色明显好了许多，而且体内的温度开始慢慢的下降了下来。
　　“这种情况，难道是！”张默看着凉冰的样子，一种想法突然的从脑海之中冒了出来。
　　张默没有收回自己的双手，而是主动控制自己体内的暗能量飞快的涌入了凉冰的体内，几乎是肉眼可见的，凉冰的脸色开始转好。
　　面上的赤红也开始慢慢的消退，体温也恢复到了正常的状态。
　　张默的眉头微微皱起，明明身体已经恢复了正常，可是凉冰的身体还在源源不断的吸收着张默体内的暗能量。
　　“这样下去，我会被她吸干的。”张默觉察着自己体内暗能量储备，已经只剩下了三分之一了。
　　张默看向凉冰：“既然，你这么想吸，我就让你一次吸个够。”
　　张默直接分出了一道意识，开始控制周围的暗能量有意识的进入自己和凉冰的体内。如果有人使用洞察之眼就能够看到此刻张默和凉冰像是一个漩涡一般，疯狂的吸收空间之中的暗能量。
　　慢慢的张默和凉冰的身体之上，慢慢的泛起白色圣洁的光芒，照亮了整个帐篷。
　　凯莎在一旁捂着自己的小嘴，不敢发出一丝的声音，深怕惊动了张默对凉冰的治疗。
　　一直过来五分多钟张默才收回了自己的双手，此刻凉冰的体内暗能量已经到达了稳定，而且已经能够自己吸收起空间之中的暗能量。
　　看着张默收回了双手，凯莎早就已经忍不住了，开口询问道：“张默，现在凉冰的情况稳定了么，怎么还是没有醒过来啊！”
　　张默回头看去，朝着凯莎点点头：“已经稳定了！不过想要醒来估计还等一会。”
　　就在张默和凯莎说话的这一段时间，躺在床上的凉冰身子却缓缓的漂浮了起来，宛若一个十字架般悬浮在空中，强烈的光芒从她的体内射出。
　　“凉冰！”凯莎看着凉冰身上又出现异状，急忙的叫出声来。
　　“张默，到底怎么回事，凉冰怎么又出现了这种情况！”凯莎看向张默，焦急的问道。
　　张默拍了拍凯莎的肩膀说道：“没关系的，你看着就是了，这对于凉冰来说，是她的一个机遇！”
　　凯莎有些不明所以：“机遇，什么机遇！”
　　“唔！”悬浮在空中的凉冰突然发出了一道呻吟，精致的眉头紧紧的纠结在了一起，浑身有些忍不住的颤抖，仿佛像是强忍着疼痛一般。
　　“凉冰！”焦急的凯莎已经来不及想张默说的机遇是什么，想要上前，询问凉冰到底感觉怎么样了。
　　“别过去！现在别靠近凉冰！”张默却一把拉住了凯莎。
　　“放开我！”凯莎挣扎了起来，想要挣脱张默拉着自己的右手，可是张默的力量，此刻的凯莎又怎么挣脱的开。
　　“啊！”悬浮在空中的凉冰像是忍受到了极限一般，宣泄似的发出一声怒吼，浑身的光芒在这一刻强烈了十几倍，刺得凯莎只能眯着双眼看着她。
　　张默掏出一块宝石，捏紧，一道奇异的结界包裹住了凯莎的帐篷，而帐篷里面的动静，外面再也听不见了。
　　“啊！”凉冰再次发出痛苦的叫喊，身子痛苦的拱了起来。
　　就在一刹那间，一对洁白的天使羽翼，直接撕开了凉冰的上衣，显示在了张默和凯莎的面前。
　　上一秒还在挣扎的凯莎，看着凉冰身后浮现了洁白羽翼，一下子震惊在了当场。
　　张默也是看着此刻的凉冰，也是愣愣的站在了原地，拽着凯莎的右臂下意识的松开了。
　　光芒缓缓的收起，最后汇聚到了凉冰背后的翅膀之中，凉冰也缓缓的睁开了紧闭的双眼，看着自己面前一脸震惊的凯莎和发呆模样的张默。
　　下意识的说道：“姐姐，怎么了，你那样的看着我，还有张默你在这里干什么，而且发什么呆啊！”

第83章 天使凉冰 【不好意思，晚更了，对不起大家了】
　　张默一副看傻的模样看着凉冰，突然感觉鼻子之中，两股温热缓缓的流了下来。
　　凉冰有些发愣的看着张默眼神直勾勾的看着自己，又低下头看了看自己，又差异无比的抬起头看向张默。
　　“啊！！！张默你个混蛋！”凉冰大声的尖叫起来，下意识抬手对着张默需拍出去。
　　“碰！”张默像是被空气击中一般，直接被拍飞了出去，张默没有防备直接趴倒在了地上。
　　“唔！到底怎么回事姐姐！”凉冰捂着自己赤裸的上半身，呜咽的看向自己的姐姐凯莎。
　　自己刚刚醒来，就看到张默，而且自己还是赤裸着上身的，一下子给了凉冰重重一击。
　　凯莎这才从凉冰背后生出翅膀的震惊中缓过神来，连忙找来了一件衣袍，想要给凉冰穿起来。
　　可是背后的翅膀让凯莎根本无法帮助凉冰穿上衣服。
　　这个时候，凉冰也才发现自己背后的翅膀，少女的好奇心马上就让凉冰忘记了自己上身被张默给看光的事情，好奇的打量着自己的翅膀。
　　“姐姐，这是怎么回事啊。我怎么会长出了翅膀，天使之翼不是只有天宫王华榷才知道如何觉醒么。”
　　凉冰只能将衣袍盖在了自己的胸口，可是丰满的胸部根本就不能完美的遮掩，还是有着不少的春光从缝隙之中透露出来。
　　凯莎眼神凝重的看着凉冰背后的翅膀，陷入了沉思之中。听到凉冰的询问，这才开口说道：“具体情况我也不太清楚，估计张默他知道到底是什么情况。”
　　同时看向了倒在一旁装死的张默，无奈的说道：“别装了，起来解释一下吧！”
　　凉冰也看向趴在地上的张默，小脸腾的一下红到了耳朵根。
　　看到凉冰赤裸的那一瞬间，张默就直接愣在了当场，虽然前世张默也不是没有看过女人赤裸的样子，可是像凉冰这样的美女还是第一次见。
　　特别是自己不争气的身体还起了反应，流出了鼻血，看到凉冰发现自己赤裸的上身，下意识使用暗能量攻击自己的时候，张默刚好借坡下驴，直接趴在地上装死。
　　听到凯莎的话语，得知自己装死失败之后，张默讪讪的从地上爬了起来，伸手将自己鼻子下的鲜血给抹了开去，而凉冰根本没有办法和张默直视，头都快要埋到了凯莎的怀中。
　　张默此刻也是尴尬的无比，他也没有想到凉冰觉醒天使基因，出现的翅膀会撕碎身上的衣服，他可是记得天使们好像都没有出现这种情况啊。
　　“这到底是什么情况，为什么凉冰她会觉醒天使翅膀！”凯莎看着张默凝重的问道。
　　张默想了想说道：“我估计是因为我白天给她的那股暗能量造成的后果！”
　　“你们的体内有着天使的基因，只不过之前一直处于隐藏基因，平时在空气之中暗能量不可见，你们没有办法开启这段基因！”
　　“而我控制暗能量直接具现出来，让凉冰体内的隐藏基因觉醒，开始开启天使基因，只不过觉醒天使基因需要大量的暗能量支持！”
　　“而凉冰的基因是意外觉醒的，没有控制暗能量超级基因，所以才会陷入刚才的那种危险状态。”
　　“我之后帮助凉冰吸收空间中的暗能量，帮助她彻底的开启了体内的天使基因。”
　　听到张默的婉婉道来，凯莎一下子沉默了下来，开始消化张默这些话中的信息。
　　“有什么办法能够恢复到之前的模样么，或者隐藏掉凉冰的翅膀。”凯莎思考了良久开口说道。
　　张默有些差异：“怎么了，难道觉醒了天使基因有什么不好的地方么，觉醒了天使基因，凉冰可以说达到了一代天使战士的标准。在战斗力和寿命上都会得到极大的提升。”
　　凯莎却摇了摇头说道：“这个天使文明世界，还没有一例女性觉醒了天使双翼，凉冰这种情况对于现在来说不是什么好的事情。”
　　其实凯莎还有一个缘由没有说，那就是传说之中，如果女性觉醒了天使翅膀，就会推翻男性天使的统治，所以她们女性才会在天使文明之中长期会受到不公平的待遇。
　　自己和凉冰是凯撒大元帅的女儿，有着父亲的庇护，所以比其他女性过的稍微好一点，不过如果让华榷知道了凉冰觉醒了天使双翼，肯定是不会放过凉冰的。
　　而目前父亲凯撒和天宫王华榷之间关系本来就并不融洽，这很有可能会成为双方的导火索，到时候天宫城一旦发兵对于梅洛城将是一个灭顶之灾。
　　“是么？”
　　张默不是傻子，他能够从凯莎的话语之中听出其中还有其他的意思涵盖其中。
　　不过张默并不打算打破沙锅问到底，对着凉冰说道
　　“凉冰，你控制体内的能量，想象一些美好的事情，应该是可以将翅膀收进体内的。”
　　听到张默的话语，凉冰这才从凯莎的怀中出来，羞红这脸不敢看张默。
　　控制着体内的暗能量，想要将背后的翅膀收缩到自己的体内。
　　“想象美好的事情？”
　　凉冰在心中默念着张默的话语，想象着之前自己和姐姐凯莎生活中的点点滴滴，可是背后的翅膀仍旧无法收缩进来。
　　突然，凉冰的心中浮现了张默鼻子流血，双眼呆滞的模样，扑哧的一下笑出声来。
　　奇异的是，背后的翅膀缓缓的收缩进了凉冰体内，凉冰吃惊的看着自己空荡荡的背后，下意识的转了几圈都没有看见背后的翅膀，又看了看张默。
　　张默看着凉冰背后完美的曲线，加上上身只有一件大衣简单的掩盖，一种别样的诱惑袭来。张默鼻子一热，两股鼻血再次不争气的流了下来。
　　“呀！张默你个混蛋，又偷看。”凉冰看着张默的鼻血又流了下来，自然明白刚才自己的那一系列的操作，又让张默把自己给看光了。
　　张默连忙抹去了自己的鼻血，心中拼命的责怪自己太丢男人的脸面了，在一个女人面前接连流两次鼻血，这要是让赵信他们知道了，还不得笑掉大牙。
　　张默看着凉冰还想要动手打自己，连忙的说道：“又不是我要看的，你自己也不顾及一下，帐篷之中还有一个男人的存在。”
　　凉冰一下子委屈了起来：“姐，张默他欺负我！”
　　说着还摇起了凯莎的手臂，凯莎也是相当的无奈，不知道凉冰这种性格觉醒了天使双翼到底是好还是坏。
　　“你啊！”凯莎无奈的对着凉冰说道。
　　说完又看向了张默：“这次谢谢你张默了，你先回去吧，希望这次的事情，你不要和外面的人说。”
　　张默点点头：“你放心吧，凉冰的事情我不会向外面传的，不过这是好事情，我回去研究一下，说不定能够批量的开启你们女性的天使翅膀。”
　　凯莎的眼睛亮了起来，不过很快的就恢复了正常说道：“那就谢谢张默你了。”

第84章 女性天使的处境 {求推荐，求打赏}
　　第二天，商队正常的开始了自己的行程，因为张默支开魔法结界的缘故，商队中的其他人昨晚都没有发现凯莎帐篷里发生的一起。
　　不得不佩服凉冰的大条，第二天一出发，就跑到了张默的身边，好像昨天发生的一切都是没有发生的一样，只不过偶尔会羞红着脸偷瞄张默。
　　“张默，你看，这是不是就是你说的暗能量啊！”凉冰控制着暗能量在手中汇聚，慢慢的形成和昨天张默所做到的一样，一个金色的小球浮在了凉冰的掌心之中。
　　张默点点头，自从凉冰彻底的觉醒了天使基因，体内控制暗能量的基因也完全觉醒了，已经能够熟练的控制暗能量。
　　凉冰开心的说道：“那我是不是能使用你之前用的那种技能！”
　　张默点点头：“可以是可以，不过你得先学一下微型虫洞技术，这样才能使用我之前所做的。”
　　张默掏出了一块金属印章，右手在上面一点，一道透明的虚影被投射了出来，上面密密麻麻的记载着很多文字。
　　这个超神学院发给超级战士学习的工具，现在倒是给了凉冰学习了。
　　“你先将这本【微型虫洞的原理】先看懂吧，到时候我再教你一些其他的东西。”
　　凉冰顿时颓废了下来：“啊！还要先读书啊，我不怎么喜欢看书啊。”
　　凉冰生性跳脱，对于安安稳稳的读书，凉冰一直都上心。
　　不过凉冰嘴上这么说，还是接过了张默手中的印章，仔细的阅读起上面记载的各种知识点。
　　不过也许是命运使然，凉冰读了几页【微型虫洞的原理】，心思马上就投入了进去，忘乎所以的看了起来。
　　张默无奈的摇摇头，看着远处已经隐隐约约浮现的巨大城墙。
　　“天宫城到了。”
　　又走了约摸三个小时，张默这只商队总算是已经抵达了天宫城的大门口。
　　“站住，你们是什么人。”门口两名身穿铠甲的男性天使警惕的看着张默这么一堆人。
　　凯莎策马上前，走到守卫面前，从怀中拿出了一张纸质文书递给了守卫说道：“我们是从梅洛城来的商队，这是批文，请允许我们进去。”
　　守卫上下的大量着凯莎：“梅洛城来的，还是一个女人带队，来摘下头盔，让我看看和文书上面的符不符合。”
　　一旁的另一个守卫也是笑着走上前来说道：“小妞，好的不学，学做骑士，要不你服务一下我们两个，不比你作骑士好多了么。”
　　开始的守卫更是淫笑的说道：“跟我们混也能做‘骑士’啊！你说是不是。”
　　说完两个守卫轰然的大笑了起来。
　　“该死！”张默身边的凉冰握紧了腰上的长剑，想要冲上前去，给这两名男性天使一个教训！张默一把拉住了凉冰。
　　“你干嘛！没看见他们在欺负我姐么！”凉冰愤怒的看着张默。
　　张默摇摇头示意凉冰先冷静一下，张默知道凯莎有着自己的决策，如今她没有动作，那么她肯定是有自己想法的。
　　凯莎眼神冰冷的看着这两名男性天使，语言中的淫秽之意，让凯莎忍不住想要抽出腰上的长剑，直接将眼前的两名天使枭首。
　　可是想到他们背后的天宫城，凯莎只能握紧自己的手掌，强忍的说道：“文书是否是真的，如果是真的，就开城门让我们进去，否则就叫你们队长过来。”
　　“你！”守卫听出了凯莎语气之中的强势，直接抽出了腰间的长剑看着凯莎，想要直接动手。
　　明明只是一名女性，居然还敢对他们男性天使用这样的语气说话。
　　只不过一旁的另一名护卫打开了手中的文书，看了看上面的印章，连忙拉住了动怒的守卫，到了一旁开始嘀咕起来。
　　两名男性天使之间的交谈，就连靠的最近的凯莎都没有听见，只不过张默的体质还是能够听的清楚。
　　“卓东！这可是华烨殿下亲口交代过的梅洛城的凯莎，调戏几句就行了，别太过分了！”劝解的守卫小声的说道。
　　“那有什么关系，梅洛城有什么大不了的。居江你不会是怕了吧！”卓东没有丝毫的顾及。
　　居江却开口道：“你不想想，到时候她成了华烨陛下的女人，随口说两句，咱么俩以后不就得有的苦吃了。”
　　卓东沉默了一会，又秒了一眼凯莎说道：“好吧，我们先放过她，等她被华烨陛下玩腻了，倒是的看看能不能请求华烨陛下将他赏赐给我们。”
　　居江也是笑了起来：“对啊！到时候让他好好的尝尝我们的厉害。”
　　“真是的，被你这么一说，我都有些忍不住了，想要快点下班啊。”
　　“嘿嘿！我也是！”
　　两人聊了很久，卓东才黑着脸转过身来，没有多说些什么，直接打开了城门，站在了一旁，不在理会凯莎。
　　“进去吧！”居江开口说道。
　　“我们走！”凯莎看着守卫已经让步，没有再说些什么，直接对着身后的商队开口命令道。
　　长长的车队开始缓缓的通过巨大的城门，张默最后看了一眼面前的巨大城门，心中默默的说道：“这下子有的玩了。”
　　张默没有想到现在女性的天使地位会如此的之低，就算是凯莎是一名将军的女儿，仍旧会被守城门这样底层男性天使觊觎，就可以想象那些普通的天使女性会受到怎么样待遇。
　　“难怪凯莎称王之后，天使文明的那些男性天使会脱离天使文明，能够想象饱受欺压的女性，掌握力量之后，会怎么对待这些曾经欺压过她们的男天使。”
　　“还有那个华烨，貌似剧情之中，凯莎好像被华烨给那个了吧！”
　　张默想起了凯莎临死之前和自己说的话。“算了，随遇而安啊！到时候如果真的发生了那样的事情，自己帮助一下凯莎吧”
　　天宫城很大，其中有着很多的居民人来人往，不过张默发现，街道上的女性十分的少见，就算偶尔出现的女性也是像是宠物一般跟在男性的后面。
　　街道之上有不少男性天使看见了商队之中领头的凯莎，都是一脸淫笑的发出各种调戏的话语。
　　就算是张默听到这些话语，也都忍不住的握紧了手中的拳头。
　　凉冰有些忍不住了，想要对那些淫秽的看着自己的男性天使动手。可惜走在前面的凯莎回头瞪了凉冰一眼。
　　凉冰纠结的很久，最后气愤的放下了握住长剑的右手，不在看向周围的那些男性天使。

第85章 华烨 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　交易的地方离城门并不远，这里有很多其他城市过来的交易商队。
　　从马丁那里得知，天宫之城控制着最肥沃的土地，并且通过科技手段，让天宫城附近的区域天气适合种植，每年都能生产出大量的食物。
　　而其他的地区却时不时的就会爆发天灾，粮食减产，就只能通过贸易将各种的珍贵物品在天宫城这里换得食物。
　　而天宫王华榷就通过这些物品，制造听命与他的天使战士巩固自己的地位。
　　吃饭都吃不起，其他的城市根本没有办法发展自己的武装力量，和越来越强大的天宫城之间的差距也就越来越大。
　　“张默，你刚才拉住我干嘛，我真想一剑砍了那两个家伙。”凉冰走到了张默的面前不满的说道。
　　“然后呢？”张默没有理会，淡淡的开口道。
　　“额”凉冰愣在了原地，确实当时她只想着怎么弄死那两个家伙，却没有想过弄死他们之后会怎么样
　　就在这个时候，凯莎一脸的怒气的回到了商队中间。
　　那些商贩们察觉到事情不对劲，连忙的上前找凯莎询问，张默也悄悄的凑了过去，
　　从话语之中，张默得知。就在刚才，凯莎前去军需官那里准备兑换物品的时候，居然只能兑换到往年的三分之一。
　　其实凯莎已经有了心理准备，知道这一次天宫城可能会降低她们的兑换比例，可是没有想到这次天宫城做的这么绝，直接降到了三分之一。
　　“那该怎么办啊，这次的兑换比例如此之低，我们兑换的食物根本就不能满足我们的需求啊。”一个商贩痛苦的哀嚎道。
　　“是啊！天宫城是准备逼死我们梅洛城么。”
　　有人开头，周围的商贩顿时都开始了抱怨，这一次天宫城确实做的相当的过分。
　　不仅仅是梅洛城，就连其他城市的兑换比例都下降了最低三层，可以说引起了很多城市商人的不满。
　　眼看着骚乱越来越大，周围巡逻的男性天使都为了过来，面色不善的望着眼前的这群商人。
　　同时那些手握长剑的男性天使战士看着商队之中的那些女人，眼神之中全部都是淫秽的光芒。
　　梅洛城这边聚集的天使战士最多，没有办法，不管是凯莎还是凉冰，哪怕是天宫城中，也算是数一数二的美女，自然都下意识的往这边靠。
　　“闹什么闹，当这里是什么地方，难道想要造反吗！”一道阴阳怪气的声音响起。
　　喧闹的人群顿时安静了下来，周围的商人都看向了声音传来的方向。
　　只见一个顶宽大的轿子缓缓的从远处的街道上面行驶过来，一名青年男子懒散的坐在轿子上面，周围围着三四个貌美如花的女子，依偎在他的怀中。
　　将轿子上的水果与酒水递到男子的嘴巴之中，而男子则是一脸惬意的享受着众多美女的服侍，而轿子后面跟着一大群的男性天使战士。
　　“华烨！”凯莎皱着眉下意识的开口道。
　　张默也盯着徐徐而来的华烨，嘴角不由的抽了抽，明明体内没有暗能量的波动，可是却一副天下第一，为我独尊的样子。果然是一幅天生欠扁的角色啊。
　　看到来人的是华烨，周边那些刚才喧闹的商人全都不敢再发出一丝一毫的声音，而且下意识的退让出一条道路出来。
　　华烨就这样坐着轿子一点点的来到了凯莎张默等人面前。
　　“哟！这不是凯莎和凉冰妹妹么。”华烨像是看到了什么惊喜的事情想要直接坐起身来，可是身上依偎着四名的女子，双腿还被两名少女抱在怀中按摩着，几人的重量压得华烨一下子没有坐起身来。
　　“滚开，该死的家伙！”华烨眼神之中冒出了熊熊的怒火，直接双脚用力直接将大腿旁的两名少女直接踢倒在了轿子之上。
　　这些柔弱的女子哪里能够抗的住华烨的一击，直接被踢得嘴角溢出了鲜血。
　　“该死，居然敢弄脏了我的衣服，她们俩赏赐给你们了，我不想在看见她们了！”看着自己腿脚上粘上了鲜血，华烨厌恶的转头看向了身后的天使护卫们。
　　那些天使护卫们眼神之中泛起兴奋的光芒，直接将轿子上面的两名少女从轿子上面给拉了下来，轿子上面其他的那些美女全都是下的胆颤心惊，不敢有丝毫的动作。
　　“不好意思啊，凯莎妹妹，让你看见了这些该死的奴婢，实在是不好意思了。”华烨又转头看向了凯莎，仿佛刚才发生的一切都没有发生一样。
　　凯莎隐隐约约察觉到了不对劲的地方，冷着一张脸看着华烨：“你要干嘛！”
　　华烨猥琐的看着凯莎，他就喜欢这个味，那些唯命是从的女人们他早就已经玩腻了，像凯莎这样高傲无比的女人才能激起他征服的欲望。
　　“没干什么，怎么说，我们也好多年没见过了，今天好不容易有机会，凯莎妹妹何不陪哥哥我好好的游玩一下天宫城。我也好好给你介绍一下天宫城的风景！”
　　凯莎的眉头紧紧的皱起，开口说道：“不了，华烨，我这边还有不少的事情要办，办完这些事，我就得返回梅洛城。”
　　华烨愣了一下，眼神之中的狂热更加的兴奋起来，他要的就是这个味。
　　他没好气的开口说道：“那就不好意思了，我们的军需官事情比较多，恐怕一时半会办不好啊。”
　　华烨的话，明眼人都能够明白其中的意思，凯莎等人也自然能够听的懂，这明摆着就是威胁凯莎，如果她不答应，恐怕这次换粮食的行动就会以失败而告终。
　　凯莎的眼神之中透露出了愤怒的火焰，她没有想到这次天宫城打压梅洛城会这么的露骨。
　　“想好了没有，如果你陪我去逛逛，说不定你回来的时候事情就已经全部办好了。”华烨说话有持无恐，根本不会担心凯莎会不答应。
　　凯莎的脸色一下阴沉的要滴出水来，这次兑换对于梅洛城来说确实是一次重中之重的事情，如果不能带回大量的食物，梅洛城将挨不到下一次的收获的季节。
　　凯莎心中像是打定了主意一般，她不相信就算自己答应陪华烨在这天宫城中逛逛，他能直接对自己用强的。
　　就在凯莎准备答应华烨要求的时候，队伍中的凉冰再也忍不下去了，大声的开口说道：“华烨，你个碧池在想什么。我姐姐绝对不会答应你的！”

第86章 系统恢复 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　在场的所有人都把目光盯向了声音传来的方向，凉冰一脸的气愤，眼神愤怒的看着华烨。
　　张默无奈的捂着自己的眼睛：“这个傻丫头又要开始作妖了。”
　　不过张默虽然这么说，不过已经做好了出手的准备，凉冰的性格自然受不了这些，恐怕是要动手了。
　　华烨的双眼一凝，看向凉冰的方向，眼神中渐渐的亮了起来，刚才没有注意，凯莎的这个妹妹，长的也是相当的不错的，比他身边的这些优质多了。
　　凉冰成为了一代天使，虽然只有几天，可是仍旧开始产生了变化，一股奇特的气质包裹着凉冰。
　　“哟，这不是凉冰妹妹么！刚才怎么没有看见你啊！”嘴上这么说的，可是眼神却一直在凉冰高耸的胸脯和修长浑圆的大腿上面肆意打量着。
　　“你个碧池，眼睛在乱看，小心我把你眼珠子给挖出来。”凉冰能够觉察的到华烨的眼神在往自己身上哪里看。
　　华烨对凉冰的威胁没有丝毫的畏惧，眼神还是肆无忌惮的看着凉冰的身子。
　　威胁，一名天使女性的威胁有什么用，没有觉醒天使双翼，普通人还想要威胁天使战士。
　　华烨看向凯莎：“考虑的怎么样，我的时间宝贵！可不能在这里消耗掉了。”
　　“考虑你大爷，你个碧池！”
　　没等凯莎说什么，凉冰早就已经忍不下去了，自从来到了天宫城，城中的那些男人的目光与言语就已经让她怒火中烧了。
　　特别是到了军需处这里，天宫城居然敢赤裸裸的剥削他们，这个后面来的华烨更是直接拉满了凉冰的怒气值，居然这么明目张胆的威胁凯莎，威胁梅洛城。
　　凉冰高高的跃起，凌空一脚朝着轿子上面的华烨便踢了过去。
　　“凉冰不可以，快回来。”凯莎看着凉冰直接动手了，就知道这次的事情要大条了。
　　华烨看着攻过来的凉冰没有丝毫的在意，一名天使女性的战斗力能有多强。
　　单手撑成掌一把向了空中踢过来的凉冰，张默看着华烨居然只用单手去接凉冰的攻击，不屑的笑出声来。
　　张默从进城之后看到的那些天使战士就明白了，虽然不知道华榷是通过什么办法让这些男性天使战士觉醒了翅膀，可是他们体内的控制暗能量的基因却没有完全打开。
　　没有了暗能量的支持，攻击与速度根本比不上一代的天使战士。
　　果然，在华烨手掌碰上凉冰的脚掌上的时候，他就明白自己托大了，一股巨力直接从凉冰的腿上传递了过来，力量之大根本不是华烨所能抵挡的。
　　“卡擦！”
　　清脆的骨头响声，众人惊愕的看着凉冰直接踢断了华烨的右手，腿脚狠狠的踢在了华烨的胸口位置。
　　“扑哧！”
　　华烨猛地吐出了一口鲜血，直接倒飞出了轿子，落在了后面的天使战士们面前。
　　周围顿时安静了落针可闻，全都是一脸震惊的看着眼前发生的一幕。
　　一名天使女性居然能够一脚将一名男性天使战士踢得手臂断裂，口吐鲜血。
　　华烨难以置信的看着自己吐出的鲜血，感受着从自己断裂的右臂上传来的剧痛，华烨愤怒的朝着后面看傻的男性天使战士们喊道。
　　“看什么看，有人打伤了我了，没看见么。全部给我上，我要这个娘么彻底屈服与我。”
　　这个华烨就算是深受重伤了，可脑子里还是想着如何征服女人。
　　后面的天使战士这才反应过来，纷纷抽出了腰间的长剑，团团的将凉冰给围了起来。
　　“玩大发了！”张默看着周围那些男性天使巡逻士兵也都拔出了长剑缓缓的向着他们靠了过来。
　　凯莎一脸严肃的看着周围，她已经知道了事情已经无法挽回了，她策马来到了张默的身边，轻声说道
　　“我知道你的实力很强大，希望这次你能够出手，护送我妹和这些梅洛城的人们出去。”
　　张默指着自己：“就我一个人啊！你呢，你要干什么！”
　　凯莎盯着人群中受伤的华烨：“华烨的目标是我一个人，我只要牵制住他，你们逃出去的希望还是很大的。”
　　张默摇摇头：“我们是一起来的，当然是一起走了！”
　　凯莎一惊看向张默：“他们人多势重，就算你在强也不可能一个人打他们所有的。”
　　“并不是我一个人。”张默微笑着看着凯莎，身影一晃消失在了空气之中。
　　就在刚才，一直没有动静的系统突然有了动静。
　　“滴滴！遇到突发事件，任务发布中。”
　　“任务一：帮助凯莎以及凉冰逃脱华烨的追捕。”
　　“任务二：帮助凯莎建立天使军团。”
　　“任务三：帮助凯莎建立自己的政权统治。”
　　“所有任务完成，奖励系统更新完成。”
　　“召唤英雄功能开启中”
　　“滴滴，受到未知影响，英雄同时召唤仅限一名。”
　　张默看着许久没有动静的系统终于想起了自己这个宿主了，虽然只能同时召唤一名英雄，不过对付华烨这些残缺的一代天使还是绰绰有余的。
　　凯莎看着突兀的消失在面前，下一刻就出现在了凉冰身边张默，不由的瞪大了眼睛。
　　“张默，你怎么上来了”凉冰也看见了自己身旁突兀出现的张默，也是惊喜不已。
　　张默无奈的看着凉冰：“你做事情的时候，能不能考虑一下后果再行动啊。”
　　“管他那些多，看着华烨那个碧池我心里就不爽。先打了再说，可惜的是没有一脚直接踢死他。”
　　凉冰对于张默的话语却毫不在意，战意十足的看着周围的那些男性天使战士，自从天使基因觉醒之后，凉冰就觉得自己体内仿佛有着用不完的力气一样，力量更是强大了十几倍。
　　正愁自己没地方检测一下自己的实力究竟有多强，这下倒好，周围的那些男性天使战士刚好可以用来检测一下自己真正的实力。
　　“欸！”张默长长的吐了一口气，不知道这几万年，凉冰到底经历了什么，才从一个如此跳脱的性格变成后面莫甘娜的那个样子。
　　张默从虚空之中拿出了那柄暗夙银长剑，看着下方的男性天使战士们说道：“我不想造更多的杀孽，希望你们能够自行的散去，不要阻拦我们。”
　　可是看着周围的那些男性天使战士们没有丝毫退却的意思，张默只能端起手中的长剑。
　　“既然不听话，那就不能怪我了！”
　　“现在开始，是我的ShowTime！”

第87章 大乱伊始
　　张默接连使用‘奥术跃迁’，那些男性天使战士们都没有看到张默的影子，一柄锋利无比的长剑便会划过他们的喉咙。
　　哪怕是身经百战的护卫统领，在张默的面前都无法撑下一个回合，就被张默刺穿了心脏。
　　华榷王赏赐的那副由各种珍贵材料打造的上等铠甲在张默手中那柄银色长剑的锋利下，如同豆腐一般，没有给他的主人带来丝毫的防护力。
　　在场的所有人都是呆滞的看着眼前发生的一切。
　　那个莫名其妙出现的男人用实际行动告诉了他们，天宫城的天使战士并不是超然一切的存在。
　　每一次那个男人的消失就意味着一名天使战士将要死在他的剑下。
　　华烨也是瞪大着眼睛看着眼前发生的一切，天宫城的绝对王牌，天使军团在这个男人面前不堪一击。
　　“这是人所能做到的么！”凯莎看着在男性天使战士中厮杀的张默，心中这么喃喃的问自己。
　　那种诡异的闪烁能力在群体战争当中简直就是无与伦比的存在。
　　“牛逼啊，张默！加油，干死这些碧池！”凉冰却是兴奋无比的看着在男性天使战士中厮杀的张默。
　　虽然她早就知道张默的实力不容小觑，哪怕自己已经觉醒了天使基因，可还是在力量上面和张默还不是一个级别的。
　　“该死，拿命来！”一名天使战士看着凉冰站在轿子上面大声的为着人群中那个杀神加油，顿时火气。
　　背后的翅膀直接张开，悬浮到天空之中，化作了一道利剑一般，朝着凉冰冲刺过去。
　　轿子上面的凉冰心思一直放在张默的身上，根本没有发觉偷袭自己的天使战士。
　　“凉冰，小心！”
　　凉冰的心思全都放在张默的身上，可凯莎却不会这样。
　　自从看到天使战士们被张默全部吸引过去了，凯莎就一直在暗暗的聚集从梅洛城过来的人们，准备随时冲破防线。
　　眼角看到刚才的那一幕的凯莎，急忙的大声叫喊道。
　　凉冰这才顺着凯莎警示的方向看了过去，一名男性天使战士正从高空之上，面色狰狞的朝着自己扑来。
　　凉冰下意识的想要逃离这个地方，一对绚丽无比的洁白翅膀在凉冰的背后张开，轻轻一抖，托起凉冰朝着后方天空飞去，险而又险的避开了偷袭者的长剑。
　　天使战士愣愣的站在凉冰之前所站的位置，呆滞的看着悬浮在空中的凉冰。
　　“怎么可能！”这名男性天使不敢相信的张大了嘴巴。
　　在场的众人都看见了这一幕，呆滞的看着悬浮在空中的凉冰，特别是那些男性的天使战士，脸色同时变的难看无比。
　　“女性天使战士！”一个念头同时浮上了所有男性天使战士的心头。
　　“杀了她！”不知道是谁先说了这一句话仿佛是提醒了所有的男性天使战士。
　　“杀了她！”所有的男性天使同时将手中的长剑对准了张开天使翅膀的凉冰。
　　就连那些围杀张默的男性天使战士也都不在顾及张默，全部展开了天使翅膀，朝着凉冰围杀了过去。
　　张默有些发懵的看着眼前发生的一切，怎么回事，不就是凉冰开启了天使翅膀么，怎么这些全都像是凉冰杀了他们的全家一般。
　　凉冰也没有想到自己展开了翅膀，像是捅了马蜂窝一样，那些男性天使战士根本不在理会地面上的其他人，全都发疯的一样冲向自己。
　　“救命啊！张默，快来救救我！”凉冰在天空之中竭尽全力的躲避着男性天使战士们的攻击。
　　虽然凉冰觉醒的天使基因比那些靠珍贵物质走捷径觉醒的天使战士要强上不少，可是被同时上百名的男性天使战士围攻，凉冰也只能暂避锋芒。
　　“我靠，叫你不要瞎搞，非得瞎搞，这下玩脱了吧！”张默无奈的说道。
　　‘奥数跃迁’到凉冰的身边，将一名准备偷袭凉冰后背的男性天使战士斩掉了头颅。
　　“发求援！快通知城中的其他队伍赶紧过来支援。一定要杀了这名天使女性。”
　　队伍中的那些指挥着大声的朝着周围的士兵们吩咐道，几乎是同一时间，一道道的命令被传递到了天宫城的指挥中心。
　　指挥中心的天使华蒙就如同往常一般，在自己的办公室中享受着两名年轻漂亮的少女的服侍。
　　作为天宫王华榷的同族之人，天使华蒙还是很享受目前的生活的。，天宫城在这片大陆上的威名让所有人都不敢在天宫城闹事。
　　而自己的这份差事自然就是一份闲差，待遇方面也足够他挥霍一生。
　　可是就在他准备好好和两名少女好好探讨一下人生的真谛的时候，整个指挥中心响起了赤红的警报之声。
　　“该死，到底是怎么回事，又是那个白痴按错了警报铃声。”
　　华蒙愤怒的从自己的房间之中走了出来，这次该死的低等天使总是犯一些低级的错误。
　　“华蒙大人，东门口的商业街那里发生了暴乱！那里的护卫队成员请求我们的支援。”一名助手小心翼翼的说道。
　　华蒙一下子就惊醒了过来，有些紧张的说到：“有大军来攻打我们天宫城了么！”
　　助手支支吾吾的开口道：“没有，只是前来贸易的商队发生了暴乱。！”
　　华蒙一下子就松懈了下来，一些普通的商人而已！
　　“派一队巡逻天使过去处理一下就行了，一群低等天使还想要反了天不成。”
　　说完，华蒙就准备回自己的房间中去了，那里可是有着两个娇滴滴的美人在等着他。
　　“可是暴乱的人群中有着一名女性天使战士！”助手看着华蒙要离开，连忙的说道。
　　“什么！”华蒙猛地回头，眼神死死的盯着面前的助手。
　　被华蒙这么盯着，助手哆哆嗦嗦的说道：“暴乱的商队之中，有一名女性的天使战士，而且还有一名男性战士，实力十分的强大，我们已经损失了四十多名巡逻队的战士了。”
　　“现在华烨殿下的亲卫们已经将他们给包围了，请求我们支援。”
　　华蒙听到这些，眼神一下子就眯了起来，不知道在想些什么。
　　助手小心翼翼的说道：“现在应该怎么办啊！”
　　华蒙仿佛是想通了什么，直接大声的命令道：“命令全城所有的巡逻天使，全力赶往事发地点，全力诛杀那名女性天使！

第88章 撤退 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“过瘾啊！”凉冰大笑着将面前的一名男性天使战士踢的倒飞出去，跌倒在地上，再也爬不起了。
　　转头看去，准备再找一名男性天使战士单挑的时候，却发现周围已经没有一名还能站起来的天使战士，不免的嘟起嘴唇，看着张默。
　　“张默，你就不能慢一点么，我就只击倒了六名天使战士。”虽然嘴上这么说的，不过还是听的出凉冰话语之中的喜悦心情。
　　要知道，天使双翼只有男性才能觉醒，觉醒之后，力量上对于她们这些女性有着压倒性的优势，根本不是普通人能够抵挡的。
　　而就在今天，她作为一名女性天使居然解决掉了六名男性天使战士。
　　“他怎么办！要不杀了！”凉冰看着地上已经一副呆傻模样的华烨，眼里露出了凶狠的意思。
　　张默摇摇头，今天已经做了很多的事情，他不知道这些对未来的影响会有那些，可是这个华烨在未来的剧情之中，也是一个重要的人物，要是把他杀了，估计剧情会完全破坏掉吧。
　　“啊！我还想多拿一个人头呢！”凉冰有些不爽，可还是听从了张默的意思。
　　张默却笑着看着凉冰：“怎么，还想多拿几个人头？”
　　“你看看那边，全是你的”张默示意凉冰向远处看去。
　　“什么啊！”凉冰有些不明所以的看向张默示意的方向。
　　只见至少有几千名的男性天使战士悬浮到了半空之中，全都展开了翅膀朝着这边快速的赶来。
　　“怎么办！这个人点多啊！”凉冰这个时候也有些认怂了，自己的实力刚刚也验证清楚了，同一时间，自己顶多能够对付几名的男性天使战士。
　　而看着远处天空中密密麻麻的天使战士，凉冰也是没有办法了。
　　“还不是你自己搞的！打就打么，干嘛非得把天使翅膀漏出了。这下捅了马蜂窝了吧。”张默没好气的说道。
　　凉冰双手一摆：“我也没有办法啊，那些人说的话实在是太难听了，我实在是忍不住了！”
　　张默无奈的看着凉冰，又看了看下方已经集合起来的梅洛城的车队。
　　张默直接飞了下去落在了梅洛城的人群之中，周边的人都下意识的远离他，没办法，一名长相并没有什么特殊的男人居然将上百名的男性天使战士屠杀一空。
　　“怎么，人都齐了么。我们要离开了。”张默看着凯莎说道。
　　凯莎盯着张默良久才说道：“现在应该怎么办，虽然你已经解决了目前的这些天使，可是天宫城中可是有着几千名的天使战士，单靠你一个人恐怕也无法应对吧！”
　　“现在这种情况，你说我们有什么办法杀出去，就算出了城门，这些天使战士有着空中优势，也能马上的追上我们。”
　　张默微笑着看着凯莎：“放心，我自然有办法带你们出去。”
　　看着张默镇定自若的样子，凯莎沉默了一会开口说道：“你为什么这么帮助我们！我们并没有什么可以给你的。”
　　张默拄着下巴想了许久才说道：“问理由的话，一个人在升华的时候告诉我，想要我帮助你，所以你可以认为我是受人之托，忠人之事。”
　　“凯莎虽然被炸散了，可是意志融入到了宇宙之中，应该可以说是升华了吧！”
　　张默想起了后面的剧情之中，鹤熙进入黑洞之后响起的那声凯莎的声音。
　　其实张默也是确实佩服萨拉雷的脑洞的，愣是把三王都写成了与宇宙融合，搞得张默以为她们三个准备斗地主二缺一呢。
　　“一个人，是谁！”凯莎疑惑的看着张默，她实在是想不通是什么人可以请动张默这样的人物。
　　张默打趣的看着凯莎：“我说是你告诉我让我来帮你的，你信么！”
　　凯莎美丽的眸子紧紧的盯着张默，一直盯到张默也有些不自在的时候才说道：“我信！”
　　张默也没有说什么，看着周围梅洛城的商队说道：“将人群都聚集起来把，我带你们离开这里。”
　　张默走到空地之中，从暗空间之中掏出了一张卷轴，平铺在地上，缓缓的打开。
　　控制周围的暗能量聚集在这张卷轴上面，绚丽的紫色光芒在卷轴上面缓缓的亮起，一道紫色的门框出现在了空气之中，紫色的漩涡包裹在其中。
　　“这种任意门卷轴还是相当的好用么，下次去贤者之孙的世界，得找西恩多做一些！”
　　张默看着面前的任意门满意的笑了起来，虽然他的‘奥术跃迁’也能带着众人离开这里，可是实在是太消耗自身的体力了，而这种一次性的任意门还是相当的不错的。
　　“这是什么啊！”凉冰也飞了下来，看着面前奇怪的紫色门框。
　　“任意门！”张默没有解释什么，他已经能够觉察的到，远处的那些天使战士马上就要抵达这里了。
　　“凯莎，叫你的人准备离开吧!”
　　凯莎点点头，招呼着其他众人，开始通过任意门。
　　周围那些普通人有些忌惮的看着面前的奇异怪门，不过凯莎平时建立的威信，还有刚才张默屠杀天使战士的狠劲，让他们还是下意识的听从凯莎的命令。
　　很快，商队中所有的人都通过了面前的任意门，在场的只剩下张默，凯莎和凉冰了。
　　“天宫城的粮仓在哪！”张默看着凯莎问道，既然已经决定帮助凯莎了，就一次搞定吧。
　　凯莎眼神亮了起来，想起了张默那诡异的闪烁能力，以及能够储藏物品的空间，顿时明白了张默说这话是什么意识。
　　凯莎指着不远处的一个六层高的建筑物：“我不知道天宫城的粮仓在哪，可是我知道为了应对其他城市前来兑换商品，所以在军需所的后面仓库之中肯定会储存大量的粮食！”
　　张默点点头，已经明确了凯莎所指的到底是那里。
　　“我也去！”凉冰却在这个时候还要起幺蛾子，不过直接被身旁的凯莎抓住丢进了任意门中。
　　“我们会等你的！”凯莎看着张默说完这句话也是直接走进了任意门中。
　　“等我么！”张默笑了笑没有说话，在任意门的卷轴上一点，已经完成任务的任意门卷轴在微风中化为了粉末。

第89章 全身而退 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　张默的身影在虚空之中快速的穿行着，路上经过的那些天使战士根本连张默的影子都没有看见。
　　来到了凯莎所指的的六层建筑物面前，只见一道接近20米高的围墙将很大的一片区域都给圈了起来。
　　看着眼前的高墙，对付那些没有觉醒的天使倒是绰绰有余，不过只要能够飞行的，这就如同虚设了。
　　张默直接轻轻一跃，身子拔高了20多米，轻松的就跳了进去，却发现周围没有一个站岗的卫士。
　　“我说这里都没有守卫的么！”张默有些疑惑，本来想着自己进来可能会有一番战斗的，结果一根毛都没有见到。
　　其实张默根本不了解，这里的建造仓库只是为了方便来往的商人在这里兑换食物，至于那些想要偷东西的，偷就偷吗，人少能偷多少。至于人多的话，那么巡逻的天使战士自然会让他们知道什么叫做天规。
　　至于天宫城的本地居民，他们根本就不缺少食物，又怎么会来此偷取食物呢。
　　张默可不知道这些，看着周围没有一名站岗的，张默也就没有丝毫的在意了，十分自然的打开面前仓库的大门。
　　看着其中的各种物品，张默根本不管里面装的是什么，直接都往自己的暗空间中丢，饶是张默的暗空间开辟的足够强大，可是也只是装了三个仓库物品，他的暗空间也被装满了。
　　张默有些不舍的看了看周围其他的那些自己没有光顾的仓库，人影消失在了空气之中。
　　------------------------------------
　　“张默怎么还没有回来啊！”凉冰有些无聊的看着面前的凯莎。
　　凯莎却没有理会凉冰，只是眼光透过茂密的树林看向天宫城的方向。
　　此刻凯莎和梅洛城商队的一群人，出现在了之前凯莎救了张默一命的那个空地。任意门只能去往自己去过的地方，这个世界，张默只知道这个地方离天宫城最远。
　　“还是没有看到张默的影子。”凉冰飞到的空中，四处的查看着，可是并没有看到张默的身影。
　　为了避免被人发现，凉冰很快的就又落了下来。周边人都用一种奇怪的眼神看着凉冰。
　　天使男性看着凉冰的眼神中充满了尊敬，惶恐，可是也许他们自己都没有意识到其中还夹带着一丝的敌意。
　　虽然他们在梅洛城的地位并不像在天宫城中有着那种超然的地位，可是还是会受到很多的优待。
　　而天使女性则都是一脸崇拜的看着凉冰，女性天使，在整个天使文明之中还是第一例的存在。
　　“将你的翅膀收回来吧！”看着周围那些天使男性眼中敌意，凯莎看向凉冰。
　　凉冰也才意识到自己的翅膀，虽然有些不舍，毕竟它能够使自己飞行，可是还是听了凯莎的话，将翅膀给收了起来。
　　“好了，我回来了！”一道声音从虚空中传了出来，张默的身影出现在了凯莎等人的面前。
　　“张默！”凉冰开心的走到了张默面前，而凯莎虽然没有开口，可是眼神中的担忧之意也是尽数消失。
　　“东西弄回来了，应该够你们用了！”张默笑着看着凯莎，示意自己的任务已经完成了。
　　“好！我们们马上出发，天宫之城应该是一时半会的追不上了的”凯莎示意周围的休息的商人们行动起来，赶紧返回梅洛城。
　　这次的事情闹得这么大，要怎么结尾，凯莎现在也不知道该如何是好，还是先返回梅洛城吧。
　　-------------------------------------
　　天宫城这边，大量的男性天使战士赶到了暴乱的发生地点，都被眼前的一幕惊呆了下巴。
　　只见地面之上，横七竖八的躺满了天使战士的尸体，还有不少的断手断脚的蜷缩在一起痛苦的哀嚎着。
　　“该死，你们呆立的干嘛，还不快来扶我。”一道男声从地面上传来过来。
　　“华烨殿下！”为首的巡逻队长立马发现了地上尸堆之中踉跄的华烨，惊呼出声，连忙的飞了下去，查看华烨的伤势。
　　不得不说虽然只是勉强觉醒了天使基因，不过在身体恢复上面还是有着独到的优势的。
　　除了暂时无法修复的右臂，胸口受到的伤势也得到了恢复，至少能够勉强的站起身来。
　　巡逻队长看着华烨明显不符合正常的右臂：“华烨殿下，我先带你去修复伤势吧！”
　　华烨却摇摇了头，这种伤势只要时间足够，很快的就能够恢复，目前的耽误之急是将这里的事情告诉自己的父亲。
　　“先带我去找我的父亲，我有事情禀报！”华烨转身展开了翅膀朝着皇宫的方向飞了过去。
　　皇宫之中，华榷站在大殿的门口，眼神凝重的看着碧蓝的天空。
　　就在刚才，手下来报。东门的商市那里发生了暴乱，本来没有什么大事，华榷早就已经预料到了这次兑换肯定是要出一些事情的。
　　所以华烨说要自己带一队人前往商市的时候，华榷也就欣然答应了，结果现在传来暴乱之中居然出现了女性天使。
　　“女性天使啊！”华榷喃喃的低语着，眼神复杂，想起了广泛流传在男性天使之中的传说。
　　“父亲！”飞来的途中华烨已经将骨折的右臂接正了，看了自己的父亲就等在大点门口，连忙的飞了下来，单膝跪地。
　　别看华烨嚣张无比，可是看到自己的父亲，华烨还是十分的恭敬的。
　　华榷看了华烨一眼：“起来吧！情况怎么样。”
　　华烨一下子沉默了下来，不过还是决定将实情全部说出来。
　　“父亲，女性天使是梅洛城主的二女儿凉冰，而且梅洛城的暴乱者全部都已经逃脱了，我的护卫队全军覆没了！”
　　华榷的眼神猛的一缩：“你说你的护卫队全军覆没了！女性天使有这么强么？”
　　华烨点点头：“女性天使的实力十分的恐怖，不管是力量还是速度都要比普通的男性天使战士强大不少。”
　　“关键是其中还有一个不知道从那里冒出来的男人，实力简直恐怖至极。我手下的护卫队就是折在了他的手中。”
　　华烨有些不相信，自己制造的天使战士实力有多恐怖，他自己是最清楚的怎么可能会有这么强的人物。
　　“将具体情况完完全全的解释清楚！”

第90章 梅洛城 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“父亲，我觉得那个男人有些不对劲！”华烨想了一会，还是将心中的想法给说了出来。
　　“哦！”华榷却盯着华烨。
　　“说说你的想法。”
　　华烨组织了一下语言说道：
　　“今天出现的这个男人，虽然容貌上面和我们没有什么区别，可是以他的实力，根本不像是一个普通人。”
　　“动起手来，实力简直堪称恐怖，而且就算没有翅膀，照样能够在空中自由的飞行。”
　　“而且那个梅洛城的凉冰也是莫名奇妙的觉醒了天使基因，我现在怀疑就是这个男人搞的鬼。”
　　华榷低头沉思，思考着华烨的话语之中所表达的信息。
　　华烨看到自己的父亲陷入了沉思之中，也就这么安静的呆在了原地，没有说话打乱自己父亲的思考。
　　“这个先不管了，先说说她们是怎么逃脱的，她们应该是有不少的普通人的，怎么会那么容易就逃脱掉。”
　　华烨开口道：“也是那个男人，不知道他动用了什么手段，凭空的召唤了一道紫色的巨门。梅洛城的商队走进了其中，就凭空消失在了眼前。”
　　华榷一征：“凭空消失，你确定么！”
　　华烨点点头：“我亲眼所见！绝不敢欺骗父亲。”
　　华榷有些慌乱了，先是女性天使的出现，现在又莫名出现了一名诡异的男子，而且拥有着奇怪的能力。
　　想到他能够凭空的将一大群人给变没了，不是说明他也可以带领大军直接出现在自己的皇宫之中，到时候自己恐怕就危险了。
　　“父亲，我们应该怎么办！”华烨开口问道。
　　华榷也有些难办，虽然表面上他不在乎梅洛城的城主凯撒，可是毕竟凯撒在边关拥有着很大的威信，要是直接发兵攻打，恐怕会引起兵祸。
　　华榷看了看自己面前的华烨，仿佛想到了什么：“你不还是没有正妻么，你将那个凉冰给娶过来，到时候迎请队伍过去，直接将梅洛城给攻下来。到时候凯撒想要反抗也没了根基。”
　　华烨沉思了一会说道：“要是凯撒不答应怎么办。”
　　华榷阴恻恻的说道：“要是这样的话，就让凯撒回家劝劝自己的女儿，我们正好一网打尽。”
　　“只要凯撒一死，他在边关的势力也就土崩瓦解了。”
　　“父亲英明！”华烨恭敬的说道。
　　华榷点点头：“下去准备吧！”
　　-------------------------------------
　　凯莎这边，走了足足三天，商队才回到了自己的梅洛城。
　　“我们到了！”凯莎看着眼前的梅洛城不由的一种回家的感觉浮上心头。
　　“你们回来了！”一个倩丽的身影带领着一群人站在了城门口，迎接着凯莎等人的回归！
　　“哦，这就是鹤熙么！”张默看着面前的倩影。一米七五左右的身高，银白色的长发及腰，如同瀑布般披散在身后，随风飘扬。
　　虽然只是穿着简单的淡白色的长裙，可是仍旧能够看的出眼前的女人姣好的身躯。
　　“鹤熙！”凯莎也是笑着和鹤熙打招呼，可是凉冰却是一脸的不高兴。
　　面前的这个女人就是和她抢凯莎姐姐的家伙，要不是凯莎姐姐挡着，自己早就修理这个家伙了。
　　“怎么样，这次回来的挺快的么，食物兑换过来了没有！”说着，鹤熙还向凯莎身后的商队中看去。
　　可是目光所及，并没有自己意想之中的大袋的粮食。
　　“怎么，事情有什么不对的地方么？”这个时候鹤熙也看出来了商队之中很多人的表情有些不对劲。
　　凯莎摇了摇头：“这里不是说话的地方，我们先进去再说。”
　　鹤熙也是一个心灵通透的人，自然明白这次天宫城之行，可能不像想象中的那么简单。
　　“那我们先进去吧！”鹤熙指挥着周围的围着的人群让开，让凯莎带人走进了城池之中。
　　梅洛城的议事厅中，凯莎鹤熙等人都是一脸的严肃的坐在其中，凯莎已经将这次的事情的来龙去脉都和在场的众人说明了情况。
　　特别是讲到凉冰觉醒了天使基因的时候，在场的众人都将目光盯向了一旁缠着张默讲解微型虫洞中不理解的知识点。
　　觉察到了众人的目光都望向了自己这里，凉冰有些不自在的缩了缩身子。
　　待到凯莎将所有的事情全部讲解清楚之后，在场的众人羡慕了沉默之中。
　　“凯莎！这次事情恐怕没有好的解决办法了。”鹤熙也秀美的眉头紧紧的皱了起来。
　　不仅在天宫城动手了，还杀死了那么多的天宫城的天使战士，最关键的是凉冰还暴露了自己觉醒天使基因的事情，恐怕天宫城的华榷不会那么简单的就会罢休。
　　“哎！是福不是祸，是祸躲不过。”一名年老的主事者开口说道。
　　显然他们也不知道该怎么办了，这次算是将天宫城得罪的死死的了。
　　“这件事情还得通知一下城主，就让城主来做决定吧。”老人来开口说道。
　　这件事情是瞒不住的，只能通知凯撒城主，让他来决定。
　　“这位就是张默先生吧，这次谢谢你救了凯莎和凉冰他们。”鹤熙笑着看着眼前的男人。
　　张默已经被凉冰弄的有些无奈了，这个世界实在是太奇葩了，在天宫城看到的一切东西，也能显示出这个世界的科技水平并不落后。
　　已经有着地球上个世纪八九十年代的水准了，可是天宫城之外，居民对于世界的认识确实出奇的低下，张默给凉冰的书籍中有很多词汇。
　　地球的小学生就能够看懂了，可是凉冰确实丈二和尚摸不着头脑，天天拿着一些小学生问题来询问张默，时间久了，张默也实在是受不了了。
　　这下子鹤熙过来搭话，张默自然也就顺势摆脱了凉冰的纠缠:“没什么！应该的，凯莎也是救了我一命!”
　　“这样吧！从天宫城到梅洛城的路程也不短，路途肯定很辛苦，我先去安排你先去休息吧。”
　　虽然鹤熙面带笑容，可是张默还是听出了其中赶人的意思。
　　张默也不在乎，这毕竟是凯莎他们梅洛城自己的会议，自己一个外人，还是少掺和的好。
　　“好啊！刚好，我也向好好休息一番。”
　　张默笑着跟着鹤熙走出了议事厅。

第91章 【死神】世界 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　跟在鹤熙身后，被带领到了一个二层小楼面前。
　　“你今天晚上就在这里休息吧！”鹤熙笑着和张默说道。
　　张默点点头，虽然不像地球那样什么总统级的套房，可是也算的是清幽之地，张默还是相当满意的。
　　张默还在大量着自己今后的临时住所，可是看见鹤熙欲言又止的样子，张默有些好奇的看向鹤熙。
　　“你想说什么就直接说吧，不用这么吞吞吐吐的”
　　鹤熙听到张默这么说，也没有在纠结。
　　“听凯莎说，凉冰激活天使基因是因为你的原因。”
　　张默点点头：“是的，因为我控制的暗能量被凉冰吸收，意外开启了天使基因。怎么，你问这个有什么事情。”
　　鹤熙想了一会，还是说道：“可否将步骤和原理告诉我。如果需要什么物品交换，尽管说，我一定会尽量满足你。”
　　看着鹤熙说这话的时候，眼神中的坚定。
　　张默思考了一会说道：“可以，不过目前我还不知道具体的原因是什么，不过，让我研究几天，等有了结果，我会告诉你的。”
　　鹤熙看着张默的，嘴角翘起：“那就谢谢你了！请问需要什么，请尽管提，我肯定会满足你的。”
　　张默摆摆手：“这个以后在说吧。”
　　送走了鹤熙，张默进入了自己的小楼之中，虽然不像现代的豪华，可是却有一种别样的感觉。
　　坐在床上，张默的意沉入了脑海之中，进入了英雄联盟的系统之中。
　　看着和之前没有什么两样的系统界面，张默忍不住的吐槽到：“天天更新，天天更新，也没有看见有什么不同的。”
　　“叮咚！系统提示。”
　　“您的好友‘黑崎一护’发来游戏邀请，是否加入‘黑崎一护’的游戏房间。”
　　系统突然响起来的提示音让张默一怔。
　　诶！这个时候居然有人发来的游戏邀请，还是‘黑崎一护’，这个名字实在是太熟悉了，这不就是【死神】中的主人公吗？
　　张默想了一会，还是点击了接受邀请。
　　凯莎这边一时半会还是解决不了，先进入【死神】中查看一番。自从经历了之前的那一次受伤差点被几头小狼给要咬死了。
　　靠着从【贤者之孙】世界中带来的‘火焰结界’宝石，自己才坚持到了凯莎前来解救自己，很显然去其他的世界是可以获得很多异想不到的收获。
　　而且也不知道为什么，之前杀死的那些男性天使战士根本没有给张默提供一丝一毫的精粹，可能是实力实在是太差了，就连小兵都算不上。
　　张默看着面前出现的黑色漩涡，没有等它靠过来，自己主动的走了进去。
　　又是一阵天旋地转，已经经过一次的张默很快就驾轻就熟的走出了穿梭通道。
　　一出漩涡通道，张默立马的做好了战斗准备，他可是还记得上一次，自己刚出来就被人给攻击了。
　　果然，张默一从通道中出来，看清楚了眼前的一幕，不由的有些头疼。
　　看着面前一头橘黄色头发，身穿死霸装的黑崎一护，以及站在他面前的两名同样的服装的阿散井恋次以及朽木白哉。旁边还有着身穿白衣的朽木露亚琪。
　　“该死的系统，没此都是直接就这么把自己丢到直挺挺的丢在他们面前，这样好么。”
　　此刻的黑崎一户，就这么直挺挺的躺在了血泊之中，手中的斩魄刀也已经碎裂的丢在了一旁。
　　看来这个时候应该是朽木白哉和阿散井恋次前往现实世界，准备带走朽木露琪亚的时候。
　　张默无奈的看向面前盯着自己的四个人：“我说，我是出来打酱油的你们信么！”
　　阿散井恋次看着眼前突兀出现的张默，有些惊讶的说道：“你看的到我们。”
　　张默一愣，这才想到这个时候除了朽木露琪亚是穿着义骸，其他人好像都是处于死神状态，按道理普通人是看不见他们的。
　　“不对啊！身体内并没有灵压的存在，也没有虚的气息。”阿散件恋次饶有兴趣的盯着张默。
　　“臭小子！难道又是你的帮手！”恋次看向已经倒在了血泊之中的黑崎一护。
　　血泊中的黑崎一护，艰难的抬起头，看着张默，虽然不知道张默到底是什么人，不过看张默的样子，不像是一个普通人。
　　就在刚刚，自己被砍伤失去战斗力的时候，一道诡异的声音在自己的脑海中响起是否邀请好友，已经走头无路的黑崎一护下意识的同意了。
　　结果这个奇怪的男人就突兀的出现在了他的面前。
　　“救救露琪亚！救救她！”尽管已经身负重伤，黑崎一护还是艰难的开口道。
　　“欸欸欸！不要随意的说话好么。”张默急忙的说道。
　　就在黑崎一护刚开口，体内的系统就如同被触发了一般，相关的任务立刻就发布了下来。
　　“任务获取中！”
　　“任务一：保证主角黑崎一护不死！奖励100精粹。”
　　“任务二：阻止朽木白哉带走露琪亚！奖励1000精粹。”
　　“任务三：跟随主角黑崎一护，前往尸魂界，拯救露亚琪！奖励3000精粹。”
　　张默看着系统发布的任务，忍不住的吐槽道：“坑爹啊！系统！这个100的精粹到底是什么回事，主角就值100精粹么。”
　　可是坑爹的系统如同往常的一样，并没有给张默任何解释的意思。
　　难道是因为后面因为朽木露亚琪，所以朽木白哉并没有杀死黑崎一护么。
　　看了看任务二和三，又看了看朽木露琪亚，心中只能说道：“不好意思了，现在救你只有1000精粹，以后救你就能有3000的精粹。所以了对不起了。你先去白塔待上一段时间吧。黑崎一护很快的就会去救你的。”
　　张默看向朽木白哉和恋次：“不好意思了，你们两位，人都被你们伤成这样了，给我一个面子，就这样算了好么。”
　　阿散井恋次像是看着一个傻瓜一样的看着张默：“你说什么，给你一个面子？你以为你是谁啊！”
　　张默的脸一下子就黑了下来！
　　“妈蛋的，人家红发的面子果实，一下子就能震慑数万人。自己就连一个人都震慑不了么。我不要面子的么！”

第92章 vs朽木白哉 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“想要救他，先过了我这一关！”恋次没有多说些什么，手中的响尾蛇如同一条藤曼一样朝着张默看了过来。
　　“别闹！没听说过以和为贵么！我一向都是以理服人的。”张默没有在乎恋次的攻击，搬运出了暗夙银长剑，轻轻的一格挡，镰刀般的响尾蛇直接被一剑劈成了两端了。
　　阿散井恋次呆滞的看着手中分成两半的响尾蛇，脑子一下子有些转不过弯来，自己的响尾蛇居然就这么直接被眼前的这个奇怪的男人直接劈成了两半了。
　　“该死，你做了什么。”恋次心疼的看着自己的宝贝斩魄刀，愤怒的看着张默，操起响尾蛇还想再次攻击张默。
　　一旁一直没有出声的朽木白哉却是伸出了手，将阿散井恋次给拦了下来。
　　“虽然不知道你到底是什么人，可是尸魂界的任务不是你能阻挡的。”朽木白哉缓缓的抽出了腰间的千本樱。
　　张默看到朽木白哉抽出了千本樱，一种被莫名生物盯住的感觉浮上了心中，握着长剑的右手下意识的紧了紧。
　　猛地，视野之中，朽木白哉的身影消失在了空气中，张默和擅长速度的高手已经交手过好多次了，下意识的使用了‘奥数跃迁’。
　　几乎是一瞬间，张默的身影消失在了原地，而刚才所站的地方，朽木白哉出现在了其上，手中的千本樱保持着劈砍的动作。原本志在必得的一击，居然直接落空了。
　　“怎么可能！”恋次直接被眼前的一幕给镇在了原定，朽木白哉队长的速度居然第一次失效了。
　　“都说了，我是以理服人的，黑崎一护已经被你打成这样了，就这样算了不就好了么！”张默身影出现在了黑崎一护的身边。从系统之中兑换了一瓶‘生命药水’喂到了他的嘴中。
　　他记得剧情之中，是浦原喜助最后救了黑崎一护，如今自己的出现，可能打破了他的布置，恐怕不会那么的及时出现，先吊着黑崎一护的性命再说。
　　“瞬步！不对，不是瞬步！”朽木白哉看着张默，嘴中喃喃道。
　　刚才张默明明还在原地，可是下一瞬间就出现在了别处，根本没有其的动作轨迹。
　　“没想到现世之中，还有你这样的。”朽木白哉看着张默，眼神之中露出了好战的神情。
　　身为六番队的队长，能够值得他出手的也只有虚圈中的顶尖的存在，可是这些大虚，平时都是死活藏在虚圈，根本不出来。自己也一直没有真正出手的机会。
　　朽木白哉的身影再次消失，张默无奈的说道：“还来，不是吧！”
　　看到朽木白哉已经动了真格，张默也没有留手。两道身影周围飞快的闪烁着。
　　每一次张默刚使用‘奥数跃迁’跳到其他的地方，朽木白哉的千本樱几乎也在瞬间就追击了过来。
　　“真他么的难缠。”张默忍不住的暗骂道，再次使用了‘奥数跃迁’躲开了朽木白哉的千本樱。
　　他已经发现了，这些高手好像都喜欢通过速度来战斗，虽然张默的‘奥术跃迁’已经堪比瞬移的存在，可是朽木白哉的瞬步，在短距离上面甚至不比张默慢上多少。
　　“你就是这样战斗的么，只会到处逃跑么。”朽木白哉的身影停留在了恋次的身边。
　　刚才的那一番试探，他已经知道了，自己现世的速度是追不上张默的，张默的那种能力简直就是一个bug的存在。
　　明明速度上面，根本不是自己的对手，可是通过这种能力，自己一时之间居然没有办法。
　　“我都说了，我不想和你动手，至少也不是现在这个时候，没看见他快要死了么。我还得救他呢！”张默无奈的示意地上已经昏迷的黑崎一护。
　　“呵呵！救他？刚才队长的两刀已经将他魂魄的要害‘锁结’和‘魄睡’完全破坏了。”
　　“本来不到半个时辰就会死掉，虽然不知道你刚才喂给了他什么，可惜看情况他马上就要死了。”
　　“而且，就算他能够活下来，也会失去所有的力量。别说死神了，就连一点的灵力都不会剩下。”
　　旁边的恋次却开口说道。
　　“沃特！”张默一下子就愣在了原地，【死神】他也只在小时候看过，其中的细节，他已经不太记得清楚了。
　　他只记得黑崎一护后来被浦原喜助所救，可是怎么救的他已经忘记了。
　　“那怎么办！”看着要死的黑崎一护，张默没有办法又兑换了一瓶‘生命药水’倒入了黑崎一护的空中。
　　随着液体的灌下，黑崎一护的身体状况又稍微的好转了一些。可是马上又开始了恶化。
　　“好了！恋次我们走吧！”朽木白哉将千本樱收回了自己腰间的刀鞘之中。
　　既然这个男人不想和自己动手，而自己也没有办法追上他的速度，那么继续呆下去就是浪费时间。
　　“好的，队长！”阿散井恋次将手中的斩魄刀扎进了土里，一扇古朴的推拉门出现在了空气之中。朽木白哉带着恋次和朽木露琪亚走进了推拉门中。
　　进入推拉门的瞬间，露亚琪不舍的转头看向了倒在血泊中的黑崎一护。可是朽木白哉就在身边，她根本没有办法来查看一户的伤势。
　　随着门框的消失，三人也消失在了现世之中，估计已经到达了尸魂界了。
　　一时之间，在场的只剩下了张默和昏迷的黑崎一护。
　　张默看了看周围，又看了看地上血泊中的黑崎一护。
　　“喔靠！都走了，我怎么办。我都已经填了100了，再添下去，我可就赔钱了啊。浦原喜助了，怎么还不出来救场啊，你以为你是日本的警察啊。”
　　突然张默像是想到了什么，【死神】的世界架构不就是在日本吗。
　　“这位先生，能够将这个男孩交给我还么！”之间一道男声响了起来，张默顺着声音看了过去，只见一个样子颓废的男人戴着一顶渔夫帽，拖着一双木屐来到了张默的面前。
　　“浦原喜助！”张默一下子就认出了眼前的男人是谁。
　　“好，给你了，再在我手上，我又得赔钱了。”张默示意浦原喜助可以把黑崎一护带走。
　　“谢谢了！”浦原喜助微笑着和张默施了一礼，将地上的黑崎一护夹在了怀中，朝着前方走去。
　　走了没有多远，浦原喜助眼神疑惑的转身看向自己的背后：“这位先生，请问你还跟着我干嘛！”
　　跟在浦原喜助背后的张默嘿嘿的笑道：“大哥！我刚到这个地方，人生地不熟的。你看你家大不大，介意多一个人不。”
　　浦原喜助下意识的问道：“你去住旅馆去啊！跟着我干嘛！”
　　张默双手一摆：“没钱！”
　　浦原喜助：“。。。。。。”

第93章 中国的酒文化 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　“谢谢款待了！”张默对着浦原喜助笑着说道，而浦原喜助则是黑着脸看着面前的张默。
　　“黑崎一护没事吧！”张默吃着面前的食物突然想了起来一户的伤势。
　　浦原喜助也是端起了面前的小酒盅，缓缓的抿了一口清酒。
　　“没什么大碍了，我已经治疗好了他身上的伤势。估计再等一段时间就能够醒过来了。”
　　“那就好，那就好！”张默松了一口气。毕竟自己可是在黑崎一护身上下注了100的大洋啊，要是挂了，自己连本钱都捞不回来。
　　浦原喜助眼睛直勾勾的看着张默，像是在思考什么。张默那里管那些，怎么说自己也从朽木白哉手中救下了黑崎一护，难道浦原喜助还能把自己吃了不成。
　　不过浦原喜助犹豫了许久，还是说道：“你到底是什么人，为什么要帮助黑崎一护。我好像没有见过你吧。”
　　从黑崎一护接触露琪亚之后，自己就一直关注黑崎一护，包括黑崎一护的那些拥有奇特能力的同伴，可是并没有见过张默这一号人物。
　　张默没有掩饰直接说道：“黑崎一护叫我来的。你问他去。”
　　“是么？”浦原喜助一脸的疑惑，又看了看一旁陷入昏迷中的黑崎一护。
　　“难道是因为他知现在没有办法询问黑崎一护，才这样说的吗”
　　浦原喜助思考着，喝了一口清酒，准备吃点小菜缓解一下。结果直接夹空了。
　　低头一看，看见面前装下酒菜的碟子已经都被张默给吃光了，脸色不由的更加黑了起来。
　　“这个家伙真是一点不把自己当外人看啊！”
　　张默自然能够看到浦原喜助的脸色，也不由的有些无奈，日本菜系的分量都是实在太少了，以张默的胃口，连塞个牙缝都不行。
　　“哎！别摆一张臭脸了么，不就是吃了你一点东西吗，我赔你还不成吗。”
　　张默从空间之中掏出了不少张默喜欢吃的下酒菜，将手中的一袋五香花生米倒在了碟子之中，其他的一些烤鸭，猪舌头之类的也摆在了旁边。
　　又从空间中拿出了一瓶特供五粮液，这个可是宝贝啊，自己也是从杜卡奥的私人酒库中偷偷的拿过来的。
　　为此杜卡奥还找了张默很久，可是没办法，杜卡奥一出现，张默就直接‘奥术跃迁’跳走了，连给他说话的机会都没有。久而久之，杜卡奥也就只能放弃了。
　　“来！喝这个，你那个酒都没有什么味，也不知道你喝的有什么劲。”张默直接将酒瓶给打开了。
　　清醇的酒香一下子就弥漫在了整个房间之中，浦原喜助下意识的抽动了一下鼻子，眼睛不由自主的瞥向张默手中的酒瓶。
　　看着浦原喜助的表情，张默心中立马的就笑了起来。果然日本的男人好像都好这口。不过【死神】之中，好像并没有提到过中国，估计都没有见过中国的酒文化。
　　‘看来自己得好好的给上普及一下啥叫中国的酒文化啊！’
　　“来来来！别客气！”张默直接招呼浦原喜助喝酒，仿佛他自己才是这件屋子的主人一样。
　　浦原喜助看着手中的酒杯，闻着酒杯中的醇香，喉咙滚动，可是想起了张默的诡异的身份，不免的有些犹豫起来。
　　张默知道浦原喜助在忌惮着什么，也给自己倒了一杯，一口饮尽了杯中的五粮液。
　　“爽！”透明的酒水下肚，张默忍不住的赞叹了一声。
　　浦原喜助看着张默自己先喝了下去，也不在犹豫，肚子中的酒虫儿，早就已经抗议了。
　　将杯子凑到了嘴唇边，闻着那沁人的香气，也模仿张默的样子，一口将杯中的酒水喝干。
　　“爽！”酒水入喉，先是一股辛辣的感觉涌上心头，随后一股别样的甘甜在唇齿间旁绕。
　　“好酒！”浦原喜助由衷的赞叹道。
　　张默笑着给浦原喜助将酒给满上了：“别光喝酒，吃点我们家乡的下酒菜。”
　　说着示意浦原喜助吃点花生米。
　　浦原喜助夹起了一粒花生米投入了了自己的嘴中，奇特的味道充斥着味蕾，又拿起酒杯喝了一口酒水。
　　清醇的酒香混上花生米的奇特味道。让浦原喜助顿时觉得心情舒畅。
　　张默则是笑着继续给浦原喜助倒满了酒杯。两杯酒下肚，浦原喜助的面色已经潮红。
　　看着张默将自己的酒杯再次的倒满，连忙的拜拜手：“不能喝了，我有些醉了，等下黑崎一护就要醒来了。我还有事情要和他说。”
　　张默的脸色立马就拉了下来：“这才第二杯啊，在我来的地方，哪有只喝两杯酒就下桌的，怎么说也得干上三杯，你说是不是！”
　　浦原喜助此时已经有些觉得晕眩了，可是被张默这些话一说，确实有些不好意思，确实哪怕在他们日本，也没有喝两杯就下桌的规矩。
　　“那就再喝一杯！”浦原喜助有些犹豫的说道。
　　“这才对么，吃菜，尝尝这个。”张默又把一碟卤好的猪头肉推到浦原喜助的面前。
　　“嗯！好吃，肥而不腻！”浦原喜助吃了几片猪头肉忍不住的赞叹道。
　　“来！喝酒！”张默端起酒杯，和浦原喜助碰了一下酒杯，也是一饮而尽。
　　看着自己的酒杯再次被张默给满上了，浦原喜助有些犹豫，不过此时已经喝开了，哪管那些，端起杯子酒一饮而尽。
　　张默则是笑着再次给浦原喜助给满上了。
　　隔壁房间，黑崎一护眉头动了动，眼睛缓缓的睁开，看着面前的天花板，想要坐起身来，可是身体的虚弱，让他花了好大的一份劲，才坐直了身子。
　　“这里是哪，好像不是医院。”打量着屋子中的摆设，并不像是在医院之中。
　　黑崎一护缓缓的走到了门前，听到隔壁好像有什么动静，推开门一看，只见一个小酒桌面前坐着两个人。
　　一个是身穿普通服装的张默，另一个是戴着一顶渔夫帽，拖着一双木屐的浦原喜助。
　　此刻的浦原喜助已经是双眼迷离面色潮红，躺在了榻榻米，右手摇摇晃晃的拿着一个酒杯，将杯中的酒水晃晃悠悠的送到了自己嘴中。
　　怀中更是抱着好几个空酒瓶，舍不得撒手。
　　看到一旁开门的黑崎一护，将手中的酒杯高高举起大声的喊道：“一户你醒了！来喝！喝个痛快。这些可都是好酒。”
　　说完了还不忘记打了几个酒嗝。
　　浓烈的酒气喷薄而出，哪怕黑崎一护离着浦原喜助有一段距离，可是还是被这股酒气熏得有些受不了。
　　看着一旁没什么异样的张默。黑崎一护有些无语的问道：“我说，这是什么情况啊。”
　　张默也是很无奈：“我这不是配上花生米了么，怎么也给喝成了这样。”

第94章 特训前奏 【求推荐，战友们支持一下呗】
　　浦原喜助捂着自己头疼欲裂的脑袋，努力的回想着之前发生的事情，而张默和黑崎一护就坐在浦原喜助的对面。
　　“那个到底是什么酒啊，怎么这么容易酒喝醉了！”浦原喜助看着张默。
　　自己的酒量也不是吹的，毕竟死神的体质在那摆着，可是还是喝多了。不过不得不说，喝起来确实相当的过瘾啊。
　　“那是我家乡的酒。来！多喝一点蜂蜜水，这个能够解酒！”张默从空间中拿出了一瓶蜂蜜柚子递给了浦原喜助。
　　浦原喜助接过了张默递过来的饮料，有些怀疑的盯着张默。
　　“这个有用么！”
　　张默摆摆手，到底有没有用，就看华夏的那些商人有多少的良心了。饮料之中究竟有多少蜂蜜的含量，天才晓得。
　　张默和浦原喜助在这边聊着，可是一旁的黑崎一护一直埋着头一句话也没有说。
　　喝了张默给的饮料，不知道是心理作用还是真的有效，浦原喜助觉得自己的脑袋稍微好转了不少。
　　看到黑崎一护颓废的状态，一直全程观看当观众的浦原喜助自然知道此刻一护的心中在想些什么。
　　“黑崎一护，是在想露琪亚么”
　　一护听到了露琪亚的名字，眼神立刻就发生了变化。
　　“都怪我，没能救露琪亚！”一护一拳砸在面前的桌子上面。
　　“露琪亚已经被带回了尸魂界，而我却什么也做不了。”一护满脸懊悔的表情。
　　“情况还没有那么糟糕。”浦原喜助努力想要做出一副世外高人的模样，可是宿醉刚醒的他，怎么也没有办法做好姿态。
　　“什么！难道你有什么办法。”黑崎一护听到了浦原喜助这么说兴奋的说道。
　　浦原喜助眼神紧盯着黑崎一护：“方法是有，可是现在的你，就算是知道了前往尸魂界的办法，你又打算怎么办呢，难道重复之前的一幕吗。”
　　黑崎一护的立马就呆立在了原地。是啊，就算知道了方法，已经失去了死神能力的自己，还能做些什么。
　　就在浦原喜助怎么忽悠黑崎一护怎么恢复死神力量的时候，张默却看到了一旁的推拉门那里走进了一只形态优雅的黑猫。
　　“哦！这就是四枫院夜一吗。天天一副猫样，也不知道怎么想的。”
　　张默好奇的走到了黑猫的面前，将夜一变成的黑猫抱了起来。看着黑猫居然没有什么反抗就任由张默将自己抱了起来。
　　“浦原喜助，这是你家养的黑猫么！”张默将夜一举了起来，在面前晃来晃去。
　　浦原喜助的脸色一下子就变了，他可是知道这只黑猫就是夜一的。
　　“张默，把猫放下，她不喜欢这样。”
　　“嘿嘿，让你尝尝什么叫做撸猫。”
　　张默却是阴险的笑道：“没啊，我看见她很喜欢啊！”
　　将夜一直接抛到了空中，又在快要落地的时候接住。来回往复了几次，不得不说夜一心态确实比较不错的，被张默这样玩弄都没有变回人形。
　　“拿过来，这不是玩具。”张默不在乎，可是浦原喜助已经从夜一的眼睛之中看出了浓浓的杀意。
　　就在夜一准备好好给张默一个教训的时候，浦原喜助连忙走了上来，将夜一从张默的手中给抱了出来，抱在了了自己的怀中。
　　可惜此刻浦原喜助浑身都是酒气，就算是张默也能够看的出夜一心中的抗拒。
　　“哦！”浦原喜助猛地将夜一丢了出去，捂着自己的肚子坐了下来。
　　“该死的夜一，下手也不轻一点。”浦原喜助捂着自己的自己刚刚被夜一后脚蹬的地方。
　　“好了，你答不答应，一护，接受我10天的训练，之后前往尸魂界！”浦原喜助看向黑崎一护。
　　“那是肯定的。什么时候开始，现在么。”黑崎一护自然不会放弃任何一个能够救回露琪亚的机会。
　　“那好！明天开始，来我店里，开始准备特训，你现在先回去处理一下自己的事情吧！”浦原喜助直接下达了逐客令。
　　看着黑崎一护离开了小店。浦原喜助看向一旁的张默：“你呢！你打算怎么办！”
　　张默无所谓的说道：“既然一护准备前往尸魂界，那我自己也会跟着去的。”
　　“是么？”浦原喜助满含深意的看着张默。
　　虽然不知道这个叫做张默的到底从那里冒出来的，可是之前张默的所作所为，至少目前还是能够算是自己这边的。
　　而且他在之前与朽木白哉的战斗中并没有发挥全部实力来看，至少在尸魂界中也能算上一个不错的战力。
　　“不过，这几天可能需要一些事情需要你帮助一下了。”浦原喜助像是想到了什么好主意一番，笑眯眯的看着张默。
　　“你要干嘛，我卖艺不卖身啊！我可是有家室的人。”张默本能的觉得浦原喜助没有安什么好心。
　　“想什么呢！只是黑崎一护之后的训练中可能需要你的帮助。”浦原喜助一脸的黑线。
　　浦原喜助自认为自己是够能扯的一个了，没有想到眼前的张默比自己还能扯。
　　“哦！是么？”张默有些怀疑。
　　浦原喜助的性格他是了解的，别看这一副颓废大叔的模样，可是熟知剧情的张默可是知道。
　　这个浦原喜助绝对是除了蓝染以外【死神】中算计最厉害的一个，绝对称的上老谋深算的一个人。
　　张默绝对不会相信事情会如同浦原喜助自己所说的那般简单。
　　张默想了想说道：“我帮助黑崎一护，是有人给了我报酬的，这你要我帮忙，怎么说也得意思意思一下吧。”
　　张默说着，手指还是极为配合的搓了搓，这个国际手势浦原喜助自然是知道什么意思。
　　“喂喂喂！这几天你得住在我家，吃的喝的难道不算吗。”浦原喜助有些不满的说道。
　　张默顿时也是相当的不爽：“呵呵！你昨天晚上可是喝了我不少的好酒的。这些酒可是很贵的。”
　　浦原喜助脸色不由的一抽，实在是没有办法，自己昨天晚上确实喝了不少的酒水。
　　“好吧！你需要什么，日元吗！如果是的话，说一个数字吧，不过我想你要的并不是这些吧。”
　　浦原喜助看着张默，等着他说出自己的报价。
　　听到浦原喜助的话，张默还是比较满意的，自己的五粮液没有白喝。
　　“也不多，只要你将鬼道的修炼方法交给我就行了。”
　　浦原喜助的眼神猛地锐利了起来：“你想要鬼道的修炼方法。”

第95章 交易 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　“你想要鬼道的修炼方法！”浦原喜助看着张默。
　　张默点点头，从知道这个世界是【死神】的世界之后，张默就在考虑这个世界有什么是值得自己带回超神的。
　　思考了许多，最值得的就是死神的鬼道。
　　鬼道！说到底是对自身灵力的运用，如果将自己体内的暗能量通过鬼道的方式使用出来，自己也算是多出了一项能力。
　　浦原喜助看着张默：“先不说我会不会将鬼道的修炼方法交给你，就算给你了，你的体内没有丝毫的灵压，又怎么使用鬼道。”
　　“这个你就不用管了，你只要把鬼道的修炼方法告诉我就行了，能不能使用是我自己的事情，就算后来我没有办法使用，也不会找你退回的。”
　　听到张默的话，浦原喜助陷入了沉思之中，鬼道在死神界其实没有那么重要。
　　在正式成为死神之前，学院之中都会将鬼道的修炼方法告诉学员们的，只是鬼道修炼容易，可是精通就难了。
　　很多人成为了死神之后，主要的精力都是放在了如何开发自身的斩魄刀上面了。渐渐的鬼道也就没有那么重要了。
　　“好，我同意了!”浦原喜助想通了其中的道理，就直接开口同意了。
　　“什么，你同意了！”张默听到浦原喜助的话，一时之间张默有些惊讶。
　　原本张默还想着要怎么才能让浦原喜助同意传授他鬼道的，没想到浦原喜助这么痛快就答应了。
　　其实张默不知道的是，鬼道在【死神】之中，还是相当的普遍的，哪怕是最普通的死神都会几手鬼道的。
　　“不过！”浦原喜助看到张默这么欣喜，直接开口说道。
　　“切！我就知道你没有那么好心，就这么直接给答应了！”张默顿时知道自己刚才是想多了，浦原喜助的个性怎么会这么简单就同意了。
　　浦原喜助开口道：“也没什么，就是昨晚你给我的酒再来个十箱！”
　　张默顿时黑下了脸来：“什么，十箱，你怎么不去抢啊，那些酒很贵的，而且买都买不到，还是我从别人那里顺来的。”
　　“那我不管，说好了十箱就是十箱！少了不给！”浦原喜助一脸的无所谓的说道。
　　“三箱，多了没有。”张默也不是不会还价的主，直接将价格降到了十分之三。
　　“开什么玩笑，那可是鬼道啊。难道就值三箱酒吗。”浦原喜助这是将自己商人的本色演绎的淋漓尽致。
　　一直在到底几箱酒上面，张默和浦原喜助谈了接近半个小时，张默还是一口咬在了三箱酒的价格上面。
　　看着死不松口的张默，浦原喜助也是没有办法了，只能在价格上面做了退步，定在了三箱酒上面。
　　“等着，我先去找找，这个东西我都不知道放在哪了。”浦原喜助站起了身来，向着自己商店中的仓库了走去。
　　“甚太，小雨快过来帮我一起找找，东西到底放在哪了。”浦原喜助的声音从残酷中响起，不知道从那里冒出来的甚太和小雨急急忙忙的跑到了仓库之中。
　　“找到了。”仓库之中响起了浦原喜助的声音，很快他就拿着一大捆卷轴走了出来。
　　张默看着卷轴的样子，面色忍不住的黑了下来：“我说浦原喜助你这个黑商，这像是商品的样子么。你不会是换给我假货了吧。”
　　记载鬼道修炼方法的卷轴上沾满了灰尘，就连卡轴上更是有着好几个缺口，明眼人一看就知道是被老鼠给啃出来的。
　　“额！”浦原喜助看着自己手中的卷轴，确实卖相有些不忍直视。可是自己这里就只有这么一卷鬼道卷轴。
　　“你就说你换不换吧！这种东西，来现世的死神根本就不需要，我这里能给你找出来就算是不错的了。”
　　看着浦原喜助那一副你爱买不买的样子，张默也只能无奈的从空间中搬出了三箱五粮液交给了浦原喜助。
　　-------------------------------------
　　夜晚，张默坐在自己房间中的榻榻米上，面前摆放着从浦原喜助那里换来的鬼道修炼卷轴。
　　张默顿时有些头疼了，看了卷轴上面的介绍，张默终于知道了为什么到了后期，在死神之中很少看到鬼道了。
　　特么的，每次使用鬼道的时候，还得念那么长的一段咒语，从后面的那些战斗节奏来看，根本就来不及吗。
　　等你念完了咒语，对手早就一剑将你给斩成两段了。
　　“不会吧！难道自己这回又得做亏本生意。”
　　张默有些无奈，自从来到了这个世界，先是在黑崎一护那里填了100精粹，但后来还是从系统那里获得了100精粹，至少没有亏本。
　　可是从浦原喜助这里换来的鬼道卷轴，先不说自己能不能用，就算能用自己估计也用不。算来算去自己还是亏了三箱好酒啊。
　　张默将整张卷轴全部都翻了一片，总算是让张默找到了对自己有用的鬼道了。
　　“鬼道四十四：百叶！”
　　“鬼道五十七：连夜！”
　　两种鬼道都是使用特殊的方法在自己的斩魄刀上面加载奇特的能力。
　　百叶是能够在斩魄刀上附加上火焰的伤害，虽然威力不如那些本身就携带火焰能力的斩魄刀，可是被砍中的地方会被火焰烧伤，而且对自身的魂魄也会产生伤害。
　　连夜和百叶正好相反，它则是在斩魄刀上面附加冰冻的伤害，同样也能对灵魂产生伤害。
　　“威力并不怎么大，不过能够对灵魂本身产生伤害，还是相当的实用的。”
　　张默想了起来，自己的攻击好像对四代的神体没有办法造成有效的伤害，但如果使用百叶和连夜，到时候应该会有一些效果吧。
　　张默将这两种鬼道列举了出来，看着上面的修炼方法，将自己的那柄暗夙银长剑拿了出来。
　　看着手中的长剑，张默这才想起来，这把长剑跟了自己很长的时间了，自己还没有给他取一个名字了。
　　张默有些头疼，自己一向是不怎么擅长取名字，挠了挠头想了一会。
　　“既然你的材质是暗夙银，本体又是白色，干脆就叫夙雪吧！”
　　也不知道是不是自己的错觉，张默觉得自己好像隐约之间和这把长剑产生了一种特殊的联系。
　　“也许是自己的错觉吧！”张默这样想着。

第96章 古人诚不欺我 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　使用鬼道必须自身蕴含灵压，可是张默自己并没有灵压。只能模仿着卷轴中的模样在空中比划了好多遍，都没有得到自己想要的结果。
　　“特么的，果然因为没有灵力没有办法使用鬼道吗？”张默有些不忿，怎么说这也是自己花钱换来的，怎么也要压榨点作用出来。
　　“鬼道是通过体内的灵压使用特使方法运用之后显示出来的特殊攻击。”
　　如果自己使用暗能量代替灵压会怎么样！
　　张默想到就做，控制着体内的暗能量按照鬼道的使用方式，嘴中说道
　　“令彼征敛者，迫之如火煎，火维地荒足妖怪，天假神柄专其雄，火米夏收畲稻早，海椒春放瘴花迟————鬼道四十四：百叶！”
　　随着张默的话音落下，体内的暗能量开始疯狂的涌动着，张默极力想要控制暗能量按照卷轴上的方法运行中，可是平时操控自如的暗能量此刻却仿佛是脱缰的野马一样，难以控制。
　　“喔靠！不会要玩脱了吧！”张默努力压制住体内开始有些暴乱的暗能量，可是却隐隐约约觉得有些按捺不住了。
　　“张默，你在房间之中干什么！”张默房间的推拉门猛地被拉开。
　　身含酒气浦原喜助直接冲了进来，本来他正在自己的房间之中，喝着用一个破卷轴从张默这里坑来的五粮液，吃着生鱼片。
　　生鱼片配白酒，浦原喜助怎么都觉得有些不对劲，还准备第二天从张默这里再淘一些花生米之类的熟食的。
　　结果突然感觉到以自己屋子为中心，整个方圆500米的空间中的灵子突然开始暴动起来，仿佛是受到挑衅一般。
　　浦原喜助立马散开了灵觉，查看异状的源头，很快浦原喜助就察觉到了引起灵子暴乱的源头就在张默的房间。
　　知道之后，浦原喜助立马就坐不住了，连忙跑到了张默的房间之中，要知道其实鬼道修炼的时候，是需要导师陪在身旁的。
　　新手修炼鬼道，如果出现失误，混乱的灵子，很容易将发生爆炸，对修炼者造成伤害。
　　浦原喜助本想着张默身上没有灵压，自然就没有办法控制灵子，也就没有在意，就让张默自己去摸索去了，反正也弄不出一朵花来，可是没有想到现在却弄出了这样的一幕。
　　满头大汗的张默看到浦原喜助闯到了房间之中大喜，连忙招呼道：“诶诶！快帮帮我，我感觉体内的能量快要失控了。”
　　浦原喜助黑着脸，瞬步到张默的背后，将自己的右手按在张默的背后，控制体内的灵压进入张默的体内，准备帮他安抚一下暴乱的灵子。
　　可是灵压刚进入张默的体内，一股强烈的斥力直接从张默的体内传出，顺着自己贴在张默背后的右手，冲击到了自己的体内。
　　浦原喜助只感觉自己的心脏像是被重锤狠狠的敲击了一下，一声闷哼，连忙收回了自己贴在张默后背的右手。
　　“怎么会这样！”浦原喜助忍住了咳血的冲动，不可思议的看着张默。
　　就在刚刚自己输入到张默体内的灵压，一个更加强大的能量直接将自己给赶了出来，他能够确定那根本就不是这个世界常说的灵压。
　　“喔靠！浦原喜助行不行啊！”张默觉得自从浦原喜助插手之后，体内的暗能量更加的难以控制了。仿佛是一个强者被一名侏罗无边骚扰之后，准备爆发了一般。
　　“行你个大头鬼哦！你到底做了什么！你体内的能量我听都没听说过，我根本没有办法帮你稳住暴乱的能量。”浦原喜助也是大吼道。
　　这里可是他家啊，他已经能够察觉的到周围汇聚过来的灵子已经达到了一个恐怖的密度，如果是平常他是很乐意处在这种环境之中的。
　　在这种情况下修炼的话能够极大提高修炼灵压的效率，不过明显看的出来此刻张默体内的能量就要爆炸了一样，如果张默体内的能量失控了。
　　别说自己的这间小店铺了，方圆500米的建筑物有一个算一个，没有一个能够跑掉的，那些建筑物中可是寄宿着大量的现世之中的普通人。
　　这要是爆炸了，不用他们前去尸魂界了，尸魂界至少会派好几名队长级别的人物前来现世查看情况的。
　　“我做了什么？还不是修炼了你的那个假货卷轴，结果现在弄成这样，我要打
举报你。”张默也是愤怒无比。他也知道此刻自己体内的暗能量要是失控会对周围造成多大的伤害。
　　“假货你妹夫啊，我什么时候卖过假货的。”浦原喜助脸上有些挂不住了，不过还是大声的辩解道。
　　“我没有妹夫，你打个毛啊，赶紧想办法，我快要控制不住了！”张默急急忙忙的大喊着，额头上已经渗出了颗颗的汗水。
　　浦原喜助拽着自己的乱糟糟的头发，也不知道该如何是好，之前自己教授别人学习鬼道的时候，哪怕最严重的一次失误，也没有这次的万分之一。
　　“没有办法了，你自求多福吧！甚太小雨，我们赶紧出去，设置结界，不能让破环的范围扩大。”
　　浦原喜助直接招呼着甚太和小雨往房子外面跑。
　　“喂！你们就这样把我丢下了，你们怎么可以这样！”
　　“浦原喜助，你个奸商，坑死人不偿命！”
　　“浦原喜助，我们在一起都喝过酒了，怎么也算的上是朋友了吧，回来想想办法啊。”
　　看着头也不会的浦原喜助走出屋子，向着店门口的空地走去，张默无奈的打起了感情牌!
　　看到浦原喜助突然停住了脚，急急忙忙的往屋子里面赶，张默泪流满面啊。
　　终于还是决定回来帮助自己了么，看来自己对浦原喜助之前的印象都太片面了，果然危机的时候，还是浦原喜助靠谱啊。
　　张默满含期待的想着浦原喜助走进自己的房间告诉自己解决的办法，可是没想到浦原喜助走到了自己的房间门口，没有丝毫的停留直接拐进了旁边自己的房间之中。
　　几乎是一个呼吸的时间，浦原喜助就从自己的房间之中抱出了几个大箱子。
　　本来张默还有一丝的期待，想着浦原喜助回自己房间是要拿出什么仪器来帮助自己镇压暴乱的能量。
　　可是看见，那几个大箱子上赫然印着五个红彤彤的中国汉字‘特供五粮液’，张默彻底的愣在了原地，心中有着一万头草泥马再在狂奔。
　　“我尼玛！敢情你急匆匆的回来是为了那几箱白酒啊！”
　　张默无奈的仰天长叹：“古人诚不欺我啊！果然酒肉朋友交不得啊！”

第97章 风波结束 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　浦原喜助看着自己的小屋，眼神之中带着些许不舍，毕竟是自己多年居住的地方，怎么说也是有感情的，估计过了今晚，就什么也不会剩下了吧。
　　“军相八寸，断无退却之理，青之闩，白之闩，黑之闩，红之闩。互相咬合后没入海中！”
　　浦原喜助坐在自己屋子的面前，双手合十，各种奇妙的印决在其手中飞快的翻飞着。
　　浦原喜助双手抛出多条灵力方柱，方柱迎风见长，直接相互交织形成了一个巨大的城门：“龙尾的城门”
　　空间被撕裂，状若车轮的齿轮闸门出现在了屋子的左边：“虎咬的城门！”
　　大量的六角形结晶状的小盾组成了巨大的六角形闸门封住了屋子的正右方：“龟铠的城门！”
　　一片片锋利无比的巨大刀刃连着大量长条灵力闸闩，宛如巨大双翼封住屋子的正上方：“凤翼的城门！”
　　刀片一点点的垂了下来，缓缓的和周围的三道巨大城墙连接在了一起。
　　浦原喜助深吸一口气，沉声喝道：“四兽城门！”
　　四兽城墙之上泛起了白色的灵力光芒，一点点的彻底将屋子包裹在了其中。
　　而屋子中的张默，也已经到了极限，再也控制不住体内凝聚的暗能量。
　　“浦原喜助，你给我等着，我不会放过你的。”
　　张默看着外面已经做好了准备的浦原喜助大声的叫喊的。
　　“你至少在上面给我开条缝的，密闭空间，爆炸的威力不是更大么。”
　　“轰隆隆！”
　　仿佛是按下了核爆按钮一般，以张默的双手为中心，一股前所未有的冲击力想着四面八方冲击，想要摧毁周围的一切。
　　金色的炽热火焰从张默的掌心冒出，吞噬者周围所有的一切，可惜的是被‘四兽封印’所结成的结界彻底的拦在了其中。
　　狂暴的能量一波波的朝着‘四兽封印’的能量壁上冲击着。灵子壁垒被冲击着都形成了各种的形状。
　　坐在地上的浦原喜助看着被冲击波弄成奇形怪状的‘四兽封印’，体内的灵压全力的向着结界中灌输进去，保证壁垒的稳定。
　　“这个该死的张默，到底试验了什么级别的鬼道啊！能够造成这么大的威力！”浦原喜助看着结界中的能量波动，心中忍不住的想到，
　　“店长，我们的房子没了。”甚太看着面前的小店直接在这次爆炸之中化作了飞灰，连一丝的残骸都没有剩下。
　　“是啊！今天晚上我们就只能睡在空地上面了，店长，我们的被褥好像也在里面，晚上没有被子盖了。”
　　小雨也在一旁可惜的看着面前的屋子。
　　浦原喜助嘴角一直都在抽搐，看了看自己身旁的几箱白酒：“哎！没得办法，至少这些好酒保住了。”
　　待到‘四兽封印’中的火焰慢慢熄灭，张默的身影也才慢慢的显现出来了。
　　此刻的张默也是无比的狼狈，身上的衣服已经彻底的变成了布条状，浑身上下也有着不少被火焰烧伤的地方。
　　还好张默在最后附身了披甲龙龟：拉莫斯，而且暗能量失控之后，能量得到了宣泄，张默也总算将暗能量控制了下来，对于自身的伤害降到了最低。
　　“浦原喜助，你给我过来。”张默红着眼看着结界外的浦原喜助，他居然在最后的关头，居然只回来带着白酒就自己跑了，这卖队友的熟练度恐怕都已经点满了吧。
　　“要做什么！想干什么。”浦原喜助看着张默其实汹汹的走了过来，不免的有些局促。
　　“把结界打开，爆炸都结束了，还撑着结界干嘛！”张默走到了结界的边缘，而浦原喜助并没有打算松开结界的意思。
　　“你说什么，我听不见！”浦原喜助还凑着耳朵，假装没有听见张默在说些什么。
　　张默本来就已经被火焰熏黑了脸，看到浦原喜助居然在自己面前装聋作哑，张默顿时肺都要气炸了。
　　一直以来，都是只有张默这样埋汰别人，还没有人敢这样埋汰自己。
　　一个‘奥术跃迁’，直接从结界之中穿越了出去，出现在了浦原喜助的面前。
　　浦原喜助有些发愣的看着突然出现在面前的张默：“卧槽！你怎么出来的。”
　　‘四兽封印’可是极其厉害，并且等级极高的鬼道，哪怕被封印其中的实力再强，也不可能这么容易的就从里面出来了。
　　可惜，不管是瞬步，还是响转都是速度的极限代表，可是张默的‘奥术跃迁’更像是一种规则的使用，并不是单纯的速度。
　　张默双手握拳，指头捏的嘎吱作响：“不帮忙也就算了，居然还把我关在了里面，甚至结束了，还不给我把结界打开！”
　　“你要干嘛，别过来，我叫了啊，我叫了啊！”浦原喜助看着张默脸上的神情，身子不由自主的向后靠着。
　　“你说我要干嘛！”张默直接冲了上去，将浦原喜助按在地上，让他看看什么叫做别样的打扫卫生。
　　被张默在地上拖行了十几米，浦原喜助直接瞬身从张默的手中消失。
　　“张默，你别开过分啊！拖一会就行了，还准备一直拖下去啊，我后背都秃了皮了。”浦原喜助摸着自己背后被拖拽的地方。
　　看到浦原喜助的表情，张默也知道了目前的这些惩罚就已经足够了。
　　“我还没有找你把我房子炸毁掉的事情，你还先咬我一口。”浦原喜助看着自己已经成为废墟的房子，不满的开口道。
　　我把你找回家做什么，你说你自己没地方睡，好吧，我把你带了回来，结果还把自己的房子给搭了进去了。
　　“不行！你得赔我！”浦原喜助立马对着张默开口道。
　　“一箱！再多的也没有了”张默直接开口道。
　　浦原喜助没有说些什么，不过脸上的表情充分证明了此刻他的心中的开心。
　　“那怎么办，现在没有房子了，我们晚上住哪！”张默也看向了一旁已经成为废墟的屋子。
　　“睡哪！睡地上吧！”浦原喜助没好气的说道。
　　“要不我们去一护那里。”张默提议道。
　　浦原喜助眼神一亮：“可以！咱们走！”

第98章 训练开始 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　黑崎一护黑着脸，打开了自己房间的窗户，只见浦原喜助和张默等五人，就蹲在自己的窗户门口。
　　“你们过来干嘛！不是说明天才开始训练吗？”
　　张默有些不好意思的说道：“额！训练还是明天开始，只不过今晚能不能够就住在你这里啊！”
　　“为什么，你不是住在了浦原喜助那里吗。而且你们怎么都过来了，而且张默你这是怎么了，被抢劫了！”
　　黑崎一护看着窗外的五人，特别是看到张默身上狼狈的样子，心中满是疑惑。
　　“额！”张默顿时不知道该如何的解释下去了，难道实话实说么，自己在浦原喜助那里实验鬼道，结果把浦原喜助的房子给炸了。
　　这要是实话实说了，估计黑崎一护会立马将窗户给关了起来。
　　浦原喜助等人听到黑崎一护的话，都将幽怨的目光看向了张默。
　　黑崎一护也发现了众人看向张默的目光已经充满了奇怪的含义，也将询问的目光看向了张默。
　　张默有些不好意思：“没什么，就是出现了一点小意外！今晚能不能就住在你家里面。”
　　黑崎一护看着众人：“你们这么多人，我房间里也住不下啊！要住，也只能在屋顶的仓库里面了。”
　　张默笑嘻嘻的说道：“也行，有片瓦遮头就行了。”
　　“好吧！那你们不在意就行。”黑崎一护有些犹豫，总感觉事情有些不对劲。
　　楼顶的仓库之中，张弄有些无语的看着面前的这个戴着蘑菇头的小萝莉。
　　“我说，你也不用这么直勾勾的盯着我吧！”
　　小雨瞪着圆溜溜的大眼睛，紧紧的盯着张默，一刻都没有放松的意思。
　　“店长说了，今晚我得看着你，不让你在联系鬼道，他说，你再来一次的话，恐怕就真的没地方住了。”
　　小雨一脸认真的说道。
　　张默看了看已经抱着酒瓶子呼呼大睡的浦原喜助，无奈的比了一个国际通用手势。
　　第二天，因为就住在一护家的楼上，至少浦原喜助不用在使用那坑爹的死亡通知单了。
　　清早，浦原喜助就带着黑崎一护和张默等人来到了自己的小店旧址面前。
　　黑崎一护有些懵逼的看着面前的废墟：“这里昨晚到底发生了什么。怎么成了这副模样。”
　　浦原喜助等人直勾勾的看向张默，张默有些不好意思的挠了挠头：“意外，意外。昨天晚上都是意外。”
　　浦原喜助收回了目光，带着众人走到了小店原来的废墟上面，摸索了半天总算是找到了一个特殊的通道。
　　张默跟着浦原喜助走了下去，没过多久，张默等人就已经来到了一个巨大的地下空间之中。
　　“嗯！不错，这里作为训练的地方，还是相当的不错的。”
　　张默满意的看着这个貌似没有边界的空旷空间，这里这么大自己也可以不用再担心自己里来练习鬼道会伤到周围的普通人呢。
　　众人听见了张默的话不由的望向张默，浦原喜助下意识的想起了张默昨天晚上的做出的事情，身子不由的一抖。
　　连忙的说道：“张默，如果你要实验鬼道，离我们远点。”
　　“知道了！知道了！胆子那么小！”张默不耐烦的摆摆手道。
　　一旁的黑崎一护听的云里雾里的，不知道张默和浦原喜助两个人只见在说些什么。
　　-------------------------------------
　　张默在天空中飞了一会，估计了应该离黑崎一护他们已经足够远了。这才落到了下面。
　　张默又掏出了昨天的那张卷轴，将记载百叶和连夜的那页挑了出来。
　　上一次控制的暗能量实在是太多了，造成了能量的失控，这次使用的暗能量少一点，估计能够平稳的控制。
　　“来吧！再试试！”张默再次控制体内的暗能量代替灵压运用起来。
　　果然张默体内的暗能量开始隐约有些波动，本能的不想按照张默的意愿去行动。
　　不过这一次，暗能量调动的较少，张默的控制力还是能够勉强的控制的住。
　　“再坚持一会，再坚持一会！”张默的眉头开始冒汗，这次的控制要比上一次完美的多了。
　　“不好！”就在张默觉得马上就要完成的时候，下意识的松了一口气。
　　体内的暗能量立马就如同脱缰的野马一样开始暴动起来。
　　“喔靠！就差一点。”张默急忙开始控制暗能量收缩，可是此刻的暗能量已经不在受他的控制。
　　至于黑崎一护这边，黑崎一护看着面前的小雨，有些不满意。
　　“浦原喜助，难道我的对手就是她吗！”黑崎一护看着一旁的浦原喜助，难道自己要和一个小丫头动手。
　　就在这个时候，从遥远的东方，一声响彻天地的爆炸声带着滚滚的气浪冲着他们这边涌来。
　　黑崎一护捂着自己的面部，挡住了迎面吹来的风沙。
　　“喔靠！张默到底在那边干什么，怎么搞出这么大的动静。”
　　黑崎一护有些疑惑的看着冲击波传来的方向。
　　而一旁的浦原喜助他们则是嘴角不停的抽搐，看这个的威力恐怕不比昨天晚上小上多少。
　　“张默不会有什么是吧！”黑崎一护还是觉得有些担心张默的安危，毕竟这么远传递到这里还能有这么大的威力。
　　浦原喜助恢复了正常说道：“没事，死不了，那家伙属小强的，死不了。”
　　昨天晚上，威力被‘四兽封印’集中起来，张默都没有受到多大的伤势，而现在在空旷的地方，能量分散，恐怕更不会受到什么伤势。
　　“真的没事么！”黑崎一护还是有些担心。
　　“我说没事，就没事。小雨，你准备上！”浦原喜助没有准备再给给一护时间，直接命令小雨攻击。
　　听到浦原喜助命令的小雨，没有丝毫的犹豫直接朝着黑崎一护就冲了过去。
　　“欸！怎么偷袭！”黑崎一护连忙的开始躲避起小雨的攻击。
　　至于张默这边，张默从爆炸的烟雾之中显出身形。
　　“我勒个去啊！威力还真是大，我就不信了，我还制服不了你了还。”张默的倔脾气也上来了，他就不相信了自己不能学会这个该死的鬼道。

第99章 鬼道已成 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　张默的脾气上来了，可也就什么也不顾了，附身披甲龙龟：拉莫斯之后，超过三代神体的神体硬度，而且毕竟是自己造成的爆炸，威力再大也不能对自己造成多大的伤害。
　　“你要玩，我就陪你玩玩。”
　　张默再次的控制着体内的暗能量按照特殊的运行方法开始了鬼道的修炼。
　　就这样黑崎一护他们在这准备着怎么恢复自身的死神能力，而在远处的张默这里，时不时的发出轰天的爆响。
　　看着再一次爆炸的远方，浦原喜助脸色已经难看无比了，他已经不记得是第几次了，这几天，张默那边的爆炸声就从来没有停下来过。
　　要不是时不时的动静，浦原喜助真的怀疑张默会不会直接被炸死。
　　“黑崎一护怎么样了！”浦原喜助看着一旁盯着洞里的甚太问道，估摸着时间估计已经快要差不多了。
　　甚太仔细了看了看深洞里面的黑崎一护：“应该还可以在撑一会，就看最后一波能不能撑下来了。”
　　浦原喜助沉思了一会，虽然黑崎一护体内蕴含‘真血’，可是现在的这种情况还是让他有些担心的。
　　慢慢的浦原喜助突然发现周围好像有什么不对劲的地方。可是一时之间，又不知道那里不对劲。
　　“哎！小雨，你有没有觉得周围有什么不对劲的地方么。”浦原喜助看着给自己端来茶水的小雨。
　　小雨摇了摇头：“没有什么不对劲的地方啊。这边空间只有我们，哪里有不对劲的地方。”
　　突然的浦原喜助像是想到了什么，看向远处张默的方向：“张默那边怎么没有动静了。”
　　甚太也站了起来，看着同样的方向：“对啊，怎么没有动静了，难道自己把自己玩死了。”
　　浦原喜助有些不确定的说道：“应该不会吧，刚才爆炸的威力和之前相比也差不多啊。”
　　纠结了一会，浦原喜助还是决定去看一看，怎么说张默也算是自己这边的战力，要是他自己把自己给玩死了，那就亏大发了，而且真的要是不行了，怎么说也得留下点遗物才对啊。
　　浦原喜助赶了没有多久，就来到的张默修炼鬼道的地方，看着面前的狼藉，嘴角不由的抽搐一下。
　　这个空间虽然只是一个荒凉的空间，没有什么生气存在其中。可是此刻以张默方圆500内已经化为了废墟。
　　形成了一个巨型圆坑，只有张默自己脚下的那方圆一米的地面还保持着原来的模样。
　　看着张默双眼紧闭，身前悬浮着一柄银白色的长剑，张默的双手安抚在长剑之上，双手散发着诡异的金光。
　　“喔靠，这个张默到底在干什么啊。”浦原喜助有些好奇的看着张默，他的印象之中可没有这样修炼鬼道的。
　　此刻的张默有些紧张，就在刚才自己不知道失败了多少次之后，张默就突发奇想到，不管是百叶还是连夜都是附着在武器上面的。
　　而自己的‘精华跃动’也是可以附着在武器上面，其中肯定是有一些相同的地方。
　　说动就动，张默先是控制暗能量开始按照百叶的运行方式开始运行，然后控制着体内结成极小的‘精华跃动’符文混合到百叶的运行通道之中。
　　奇异的事情发生了，之前总是不想被控制的暗能量此刻却变的极为的温顺，和之前的暴躁相比，完全不像是同一种运行方法。
　　“我说，不会把百叶给玩坏了吧。”张默此刻自己都在怀疑自己了，可是体内的暗能量却是真的十分温顺的按照百叶的运行方式运行着。
　　“已经到达了步骤的最后一步了。”张默觉察着体内的能量已经完成了最后的一步，结成了一道金色的符文，只不过其中夹杂着别样的白芒！
　　张默将自己‘夙雪’拿了出来，控制着百叶的符文缓缓的按在了‘夙雪’上面，可能是因为‘精华跃动’的缘故，其中没有丝毫的阻碍。
　　“成？成了？”张默看着面前已经被附加改良般的百叶鬼道，一时之间有些发懵。之前自己被炸的死去活来的，此刻现在就这么容易完成了？
　　将手中的‘夙雪’翻来覆去看了好一会，除了上面多了一些类似‘精华悦动’的符文波动，其他的也没有什么不一样的地方。
　　看到了远处的观察这边的浦原喜助，张默的眼珠子滴溜一转，招呼也没有打直接朝着浦原喜助的方向就直接挥了一剑。
　　可是挥完了之后，张默就后悔了，他只觉得体内的庞大暗能量直接被‘夙雪’抽空了一半。
　　剑锋划过空气的地方，燃烧起了金色的森然火焰，周边的空间都开始扭曲了，出现了一道道的漆黑细缝，而且周围空间中的暗能量居然也涌入了‘夙雪’之中。
　　一道金色的火焰剑气顺着剑尖的方向朝着浦原喜助就急速的飞了过去。
　　“浦原喜助快点躲开！”张默急忙的大吼道，能够察觉暗能量的他觉察到了此刻的火焰剑气之中已经汇聚了周围空间中几乎全部的暗能量，其中的威力已经没有办法想象。
　　而远处的浦原喜助看到张默对自己挥剑也是莞尔一笑，学会了新的技能，都会不由自主的想要找一个人来尝试一下。
　　浦原喜助察觉到了飞来的金色火焰剑气之中蕴含着意思鬼道的力量波动，没有丝毫的在意。
　　虽然不知道张默是怎么修炼成鬼道的，可是第一次修炼的鬼道能有多大的威力。
　　抽出了自己手中的‘红姬’，没有丝毫的在意，以他的实力，普通的鬼道已经再也没有办法对他产生威胁。
　　听到张默的话语，浦原喜助没有丝毫的在意。
　　张默顿时明白了浦原喜助没有办法察觉招式中的暗能量，连忙使用‘奥术跃迁’朝着浦原喜助那里赶去。
　　浦原喜助开始还是笑着看面前飞来的金色剑气，直到剑气的剑芒接触到‘血霞之盾’瞬间，浦原喜助就知道自己这把玩大发了。
　　自己的‘血霞之盾’居然被那道剑气的剑芒轻易的就切开了，没有丝毫的阻碍。
　　可是此刻的距离实在是在近了，浦原喜助已经来不及再躲开了。
　　“没有办法了，只能硬接了。”浦原喜助已经知道了自己这是躲不开了，只能选择硬接。
　　看到浦原喜助的样子，就知道他心中的打算了。
　　“硬接啥啊，还不快跑！”张默出现浦原喜助的背后，右手搭在浦原喜助的肩膀上，直接带着浦原喜助直接通过‘奥术跃迁’直接跳跃到了远处。
　　剑气失去了目标，直接插在了地上，一道刺眼的金色光芒在整个地下空间中亮起。
　　仿佛天地之间一下子就安静了下来，周围没有丝毫的声音。
　　剑气落地的地方，金色的火焰冲天而起，周边的空间像是碎裂了一般，向着周围的扩散开去。
　　一道圆形的冲击波急速的朝着周围扩散了开去，哪怕张默已经带着浦原喜助逃离了很远，还是刹那间就被冲击波给赶上了。
　　“我尼玛，完蛋了。”张默心中哀嚎起来。

第100章 虐主 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　“轰隆隆！”
　　巨大的爆炸声响彻在整个地底空间，爆炸中心的地方已经成为了一片虚无。
　　就连构成这片空间的那些奇异的灵子也已经彻底的被张默的那一道剑气给摧毁了。
　　“呸呸呸！”
　　也不知道过了多久，张默将嘴里的土砂全部都吐了出来，从泥土之中爬了出来。
　　看着周围被摧毁虚无的场景，张默顿时觉得自己这几天自己炸自己还是值得的。
　　浦原喜助也从旁边的土堆中爬了出来，有些呆滞的看着面前的一切。
　　“卧槽！张默你想杀了我么。”浦原喜助反应了过来，一把的将张默的衣领子给揪了起来。
　　刚才那一剑的威力，哪怕是自己开启了卍解也没有办法挡住，周边的灵子都被摧毁掉了，自己的能力根本没有办法发动。
　　“你毁了我的房子也就算了，现在你还把我的训练基地给毁了一半，你到底要干什么。”愤怒的浦原喜助眼神直勾勾的看着张默。
　　张默有些不好意思：“意外！意外！真的是意外。”
　　浦原喜助根本听不进去张默的解释：“意外，昨天晚上，你把我家炸了是意外！今天你差点杀了我也是意外！把我的训练空间炸塌一半也是意外，你是属二哈的吗。拆家专业户是吧。”
　　“你们这是怎么回事！”突然身边传来了一道熟悉的声音。
　　张默和浦原喜助都望了过去，只见黑崎一护穿着一身的死霸装站在他的面前。
　　“额！你已经找回自己的死神力量了吗。”浦原喜助看着黑崎一护，也松开了张默的衣领子。
　　自己被张默这一耽误，自己的正事都忘记了。
　　“店长，我们的基地也毁了！”小雨看着面前已经化作虚无的空间，有些难受的说道。
　　浦原喜助白了一旁不好意思的张默看向了黑崎一护：“能拿回死神力量就好。”
　　张默也看向黑崎一护，此刻的一护身穿死霸装，手中拿着那把已经被朽木白哉斩断的斩魄刀。
　　“我已经拿回死神的力量了，我们接下来怎么办，怎么去尸魂界。”黑崎一护拿到了死神的能力，现在急切的希望自己现在能够前往尸魂界，将露亚琪给救回来。
　　浦原喜助却摇摇头：“虽然你现在已经拿回了死神的能力，可是你的实力还是太低，连自己斩魄刀的名字都不知道。”
　　听到这话黑崎一护一下子就沉默了下来，想起了之前与阿散井恋次战斗的时候，他念出了自己斩魄刀的名字‘响尾蛇’。
　　黑崎一护将手中的斩魄刀举起，想到了自己在意识之中见到的那个奇怪的大叔。
　　“好了，既然你的阶段二已经完成了，现在开始阶段三了。张默！”浦原喜助看向一旁的张默。
　　“啥！你想干嘛！”张默听见浦原喜助叫自己的名字，有些疑惑的看着浦原喜助。
　　“现在开始阶段三，张默你给我追着一护揍，知道他知晓自己斩魄刀的名字。为止。”浦原喜助看着张默说道。
　　“啥玩意，我和他打，你为什么不自己来。”张默不是傻子，可不像和黑崎一护动手，开玩笑，哪一个动漫的主角不是开挂，不对简直就是卖挂的存在，自己和他打，脑子瓦特了么。
　　“废话，你把我的家毁掉也就算了，你还把我的训练基地搞成这样，我不要去修的么。”浦原喜助恶狠狠的看着张默。
　　“额！”张默顿时不知道该怎么接下去了。
　　“好吧！好吧！我来就我来，我下手可没轻重啊，伤了可别怪我。”张默从空间之中抽出了‘夙雪’！
　　“只要搞不死就往死里搞！”浦原喜助倒是没有在乎一护已经变色的脸。
　　“喂喂！”黑崎一护还想说些什么，刚才场惊天的爆炸可就是张默引起的，自己要是被那一招攻击，自己恐怕连灰都剩不下了。
　　“小心了一护，我可不会手下留情的。”张默举起‘夙雪’就朝着黑崎一护冲了过去。
　　“在说一声，虽然我手中的‘夙雪’不是斩魄刀，可是要是被砍中了，也是会没命的哦。”
　　说话的时间，张默就已经突破到了黑崎一护的面前，手中的夙雪朝着一护便刺了过去。
　　“哎！张默你来真的！”一护看着张默的那一剑直接朝着自己的胸口就刺了过来，急急忙忙的将手中的斩魄刀挡在了胸口。
　　张默嘴角一笑：“一护，虽然我的夙雪不是斩魄刀，可是他比你们的斩魄刀更加的锋利啊。”
　　“扑哧！”
　　张默的夙雪轻而易举的就刺穿了一护的斩魄刀，停留在了一护的胸前，张默反手一转，直接将一护的斩魄刀给绷断了。
　　看着自己手中只剩下刀柄的斩魄刀，一护直接愣在了原地。
　　张默收回了夙雪：“下一次，我可就不会这么轻易的留手了，虽然不会让你丧失性命，可是要是被我打成了重伤。”
　　“你可就没有时间前去尸魂界去救露亚琪了。”
　　听到张默提起露亚琪的名字，一护的眼神一下子就充满了斗志。
　　“这才对嘛！”张默笑着说道，身影再次朝着黑崎一护冲了过去，可是上一秒还斗志昂扬的一护，此刻却转头就跑。
　　“喂喂！跑有用么，你越跑，我就越兴奋！”张默的脸上露出了笑容，虽然主角光环确实很厉害，不过现在能够虐一下主角还是相当的不错的。
　　张默直接‘奥术跃迁’出现在了一护的面前，抬起左脚朝着一护的面门就直直的踢了过去。
　　一护察觉到张默出现在自己的面前，可惜已经来不及反应了，只能抬起自己的手臂，如同重锤的左脚狠狠的将一护踢飞了出去。
　　张默的身影再次闪烁，出现在一护的背后。这一次没给一护反应的时间。
　　一护的脸上露出了痛苦的神色，被再次踢飞了出去。
　　这样，张默靠着‘奥术跃迁’像是踢皮球一样将一护踢的来回弹射。张默时不时的发出兴奋的笑声。
　　所谓一时虐主一时爽，一直虐主一直爽！张默这次也算是玩的开心了。
　　“哦！张默的这种能力确实比较强悍啊，不知道是什么原理啊，并没有感觉到灵压的波动！”浦原喜助对于张默的战斗方式还是相当的好奇的。
　　不过大部分注意力还是放在了一护的身上，他能够感觉的出一护的灵压在不断的增长着，可是光是灵压的增长，是没有办法让他说出自己斩魄刀的名字的。
　　“我给了他十天的时间，现在还剩下七天，希望在这七天的时间中他能够找到自己斩魄刀的名字吧。”
　　浦原喜助看着一护狼狈的样子，也只能在心中这样想着。

第101章 修炼结束 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　“好玩，店长我们要不要也去试一下！”甚太看着一护被张默当皮球踢来踢去的时候，躁动的心情再也按捺不住了。
　　掏出了自己的那根巨大的棒球棒，就准备上前。
　　浦原喜助一口叫住了甚太：“你干嘛去，你又不是张默，万一一护突然爆发一刀把你劈成两半怎么办。”
　　甚太却是一脸的不在意：“店长，一护现在的模样，哪里像是能够说出斩魄刀名字的样子。”
　　浦原喜助倒是充满信心的看着一护：“你看下去就行了，一护的实力可不仅仅只有这些。你看，这不来了吗。”
　　黑崎一护说到底也只是一个高中生，在性格方面还是相当的有血性的，被张默这么当球踢，心中的怒火早就已经再也遮挡不住了。
　　“够了！张默你过分了。”
　　一护猛地大声一吼，浑身的气势澎湃而起，张默立马就是用了‘奥术跃迁’之直接跳跃到了远处。
　　感觉着一护身上的气势在急速的增长着，张默心中想到：“充值的外挂要到账了么。为毛我有一种期待的感觉。”
　　待到自身的灵压彻底的稳定之后，一柄造型奇特的巨大长刀出现在自己的手中，一护也是差异的看着自己手中的斩魄刀。
　　“这就是我的斩魄刀吗。斩月！这就是你的名字吗。”一护抚摸着自己手中的斩魄刀，一种仿佛是在抚摸自身一般。
　　“你看，他这不是找到了自己斩魄刀的名字吗。”浦原喜助笑着看着黑崎一护手中的斩魄刀。
　　甚太瘪瘪嘴：“没有想到居然真的让他成功了。不过这柄斩魄刀的样子有些奇怪啊，就连护手都没有。不过看样子威力应该不小。”
　　张默有些无语的看着面前的一护：“不是吧！主角光环这么变态的么。就被自己踢了一会，就能够找到自己斩魄刀的名字。要不要这么变态啊。”
　　张默能够觉察的到，就在一护凝聚出了斩月，浑身的气势就已经发生了极其大的变化。
　　“张默！你刚才踢我踢得很爽是吧！”一护从找到斩魄刀名字的喜悦之中醒悟了过来，想起了张默刚才对自己的所作所为。目光不善的看向了远处的张默。
　　看着一护看向自己的眼神，张默一怔：“额！都是浦原喜助让我这么做的，你去找他去吧！”
　　张默的这招祸水东引，让站在一旁准备看热闹的浦原喜助一愣，看到一护将愤恨的目光看向自己，连忙的摆摆手。
　　“欸！我可没让他这样对你啊，这都是他自己的主意！你要报复去找他吧！”
　　听着张默和浦原喜助之间互相推诿着，一护就气不打一处来。
　　“我可不管了，我要劈死你们两个该死的家伙。”说着，黑崎一护就已经抄起了斩月率先朝着张默就直接斩杀了过来。
　　“诶诶！你怎么找我啊。我说我冤不冤啊我！”张默这个时候直接选择性遗忘了之前自己是怎么玩虐一护的了。
　　披甲龙龟：拉莫斯附体，右手抬起，一片片金色的龙鳞从张默的手心之中冒了出来，瞬间就直接覆盖了张默的整个手臂。
　　张默没有迟疑，直接迎着一护斩来的大刀就迎了过去。
　　“叮！”
　　金属交鸣之声从手掌之中传来，一股无形的气劲以两人为中心朝着四面八方传递了出去。
　　“怎么可能！”一护难以置信的看着自己的斩魄刀居然被张默一只单手就接了下来。斩魄刀上传来的触感仿佛就是自己拿着一根棒球棍击打巨石一般，
　　反震的力量让他虎口发麻，握住斩魄刀的右手都有些颤抖。
　　“没有什么不可能的！”
　　开玩笑，超越三代神体的强度，怎么可能是一护现在的这种实力所能斩动的。
　　这段时间，为了实验鬼道，自己一直处于附身拉莫斯存在，也让他发现了，附身之后，将拉莫斯的能力集中在一起的话，防御力将会有出奇的防御力。
　　而且集中的地方，甚至会产生奇妙的变化，此刻浮现在右手上的鳞片，张默估计就算是凯莎的银翼恐怕都没有办法轻易穿透。
　　张默右手直接紧紧的抓住了一护的斩魄刀，一护尝试了多次都没有将斩魄刀从张默的手中抽回。
　　张默的左手高高的抬起，一拳砸向了一护的脸庞。
　　“别打脸啊！”逃不掉的一护大声的叫道。
　　张默嘿嘿的一笑：“打的就是脸！”
　　“碰！”可怜的一护直接准备张默一拳砸进了旁边的墙壁之中。
　　“爽！哈哈哈！你大爷终究是你大爷，别以为开挂了我就制服不了你。”心情舒畅的张默在心中恶意的想到。
　　这几天修炼鬼道受到的鸟气终于在一护的身上完全宣泄了出去。
　　“好了！好了！”看到一护从墙壁之中艰难爬出来的一护，浦原喜助开口说道。
　　一护从墙壁之中爬了出来之后，眼神幽怨的看着张默，此刻他的左眼上浮现着一个黑黑的拳影。
　　“都说别打脸了！”一护郁闷的看着张默。
　　张默嘿嘿的笑道：“手误！手误！下次注意。”
　　“一护，你已经找到了自己斩魄刀的名字了吧！”浦原喜助看向黑崎一护。
　　黑崎一护点点头，抚摸着自己的斩魄刀：“找到了，名叫斩月！”
　　张默看着黑崎一护的动作，想起了斩月中的斩月大叔！一些不可描述的画面出现在了张默的脑海之中，身子不由的哆嗦了一下。
　　“咦！”张默连忙摇了摇头，将自己脑海中的想法全部都甩了出去，在想下去恐怕连晚饭都吃不下去了。
　　“嗯！”浦原喜助点点头。从刚才一护的斩击之中能够看的出一护此时的实力，已经远远的超出了他的预想了。
　　“好，阶段三已经完成了，接下来就休息一天，明天就可以前往尸魂界了。”浦原喜助说道。
　　一护点点头，确实自己的家中还是有着一些事情需要处理一下。
　　浦原喜助打开了通道，带领着众人回到了现世之中。
　　看着面前空荡荡的废墟，众人都是无奈的看向了一护，一护也只能无奈的带着众人回到了自己的家中。
　　为了不让一护的家人发现，五人仿佛是做贼一般的回到了一护家中的残仓库之中。
　　看着浦原喜助也是和张默等人一样贼头贼脑，张默就一怔无语。
　　浦原喜助明明和一护的父亲黑崎一心是好友，非得弄成现在的这副模样。

第102章 前往尸魂界 【今天有点事，晚了点更新，实在是对不起】
　　清晨，大家早早的就在浦原喜助小店门口的空地上集合了，如同剧情中的一样，夜一带着井上雨龙他们早早的就已经在此等候了。
　　“浦原喜助，你的屋子怎么变成这个样子。”
　　夜一看着面前的废墟，有些疑惑的看向了浦原喜助。
　　浦原喜助的房子什么时候变成了现在这副模样。
　　浦原喜助没有办法解释，只能用幽怨的目光看向了张默。
　　张默则是一脸的不耐烦：“天天用这种目光看着我，烦不烦啊，大不了赔你一箱好酒就是了，不行的话就两箱，也就值这个价了！”
　　张默跟着众人，再次进入了地下的空间之中，之前张默的修炼鬼道造成的空间崩溃已经修好了，不过张默总感觉周围的空间好像变小了不少。
　　浦原喜助看着众人都已经准备好了，手中响指一打，一道白色，仿佛是无数纸片贴合起来的巨门出现在了面前。
　　“来吧，这就是通往尸魂界的大门！”
　　浦原喜助一改平常不靠谱的性格，面色郑重的说道
　　“虽然这道大门通往尸魂界，可是并不是那么的安全，你们将会被转化为灵子，处于尸魂界和现世之中的夹缝之中。”
　　“但是就算是我们拼劲全力也只能维持通道存在四分钟的时间，一旦时间超过，你们就会被通道所吞噬。”
　　一护和井上他们的眼神立马就发生了变化。
　　“那怎么办！”井上有些担忧的问道。
　　夜一从一旁出来说道：“一直往前就行了。时间还是足够的。”
　　“嗯！而且你们中间还有张默！要是发生了什么危险，张默会出手帮助你们的。”浦原喜助看向了张默。
　　井上等人都还是第一次见到张默，看着面前这个男人，都用着好奇的眼光看着张默。
　　不知道这个张默到底是什么来历，能够有什么奇特的能力。
　　张默笑着点点头：“没关系的，一切有我在。”
　　昨晚浦原喜助就和张默商量了这件事情，从之前张默能够带着自己一起进行瞬移之后，浦原喜助就想到了这点。
　　张默也不在意，顺手而为的事，张默也懒得和浦原喜助计较。
　　“好！你们做好准备，我一打开大门，你们就立马冲进去！”
　　浦原喜助和铁斋站立在大门的两旁，手中的印记已经结成，看着众人。
　　众人点点头，虽然浦原喜助说了能够依靠张默，可是毕竟是性命攸关的事情，一护等人还是有些紧张的。
　　“走！”
　　浦原喜助和铁斋同时按下了手中的印记，大门轰然打开，一护率先带着井上他们冲了进去。
　　“靠你了，别让他们出事！”待到张默走到了浦原喜助面前。浦原喜助看着张默说道。
　　张默没有说些什么，只是冲着浦原喜助一笑，就直接踏进了通道之中。
　　浦原喜助看着面前的大门，右手不自觉的按在了上面，一道奇异的能量直接将他排斥在外。
　　“一切就靠你们的了！”浦原喜助喃喃自语道。
　　张默透过了大门上的通道，直接出现在了一个漆黑的通道之中。
　　周围的墙壁全是紫色的诡异流状物，此刻他们正在不停的朝着中间挤压过来，通道之中，满是被腐蚀掉血肉的骸骨。
　　“张默，快一点，后面已经赶上来了。”一护看着张默还有时间打量周围，急忙的大吼道。
　　张默回头一看，紫色的流状物已经将后面通道完全覆盖了起来。
　　“我擦，动作还挺快的吗。”张默回头，立马动用了‘奥术跃迁’直接瞬移到了一护等人中间。
　　“你们手拉手，连接在一起。”张默大声的说道。
　　井上他们听到张默这么说，都是不由的有些发愣，毕竟现在是在跑步之中，要是手拉手恐怕会影响速度。
　　“听张默的！”一护看到众人迟疑，也是大声的说道。率先拉住了一旁的井上。
　　其他人看着一护的动作也没有再犹豫，直接的拉住了旁边的其他人，就连夜一也跳到了张默的肩膀上面。
　　看到夜一居然把自己当作免费坐骑，本想说些什么，可是后面的墙壁已经包围了过来，张默也只能作罢。
　　“奥术跃迁”
　　张默拉着众人直接发动了技能，就子啊墙壁离众人还有七八米的时候，众人直接消失在了空间之中。
　　下一米，所有人就出现在了正前方一百米左右的地方。
　　没有办法，这里的空间没有一丝的光亮，哪怕是以张默的体质也只能看到一百米左右的范围。
　　不过随着张默接连使用技能，很快他们就看不见了后面包围过来的墙壁。
　　“张默，有你的啊！”哪怕是呆在张默肩膀上的夜一也是不由的赞叹道。
　　这种特殊的能力，确实是夜一所没有想到的。
　　看到被吞噬的威胁没有了，一护等人也都放下了心来。
　　很快，众人的正前方以一丝光亮出现在面前，张默没有迟疑，直接带着冲过了光亮。
　　仿佛是穿越了一道结界一般，面前的场景已经截然不同。
　　面前一片光明，周围的建筑物的风格像极了日本以前的建筑风格。而他们就处在一个巨大的广场之中。
　　而广场尽头的建筑物却和周围相比却充满了现代城市的感觉。
　　“这里就是尸魂界吗！”一护有些好奇的打量着周围。
　　“我们现在在瀞灵廷的外围流魂街，瀞灵廷被流魂街包裹在中心。”
　　夜一此时也从张默的肩膀上跳了下来。
　　一护看着广场尽头的建筑物：“那就是死神居住的地方么，那好我们现在就过去吧。”
　　一护说动就动，直接朝着广场尽头，就冲了过去。
　　“不要!一护！会死人的！”夜一本想阻止，可是已经来不及了。
　　一护踏上广场上的一瞬间，一道道巨大的灵子墙壁直接从虚空之中落了下来，将整个瀞灵延彻底的包裹了起来。
　　墙壁落下，激起了大量的灰尘，呛得众人都在不停的咳嗽。
　　“怎么回事！”一护捂着自己的口鼻，惊讶的看着面前落下的巨大墙壁。
　　而张默早早的就已经跑到了一旁，他可不想被莫名其妙的吃一层灰。
　　“我终于有事情做了。”
　　待到烟雾散尽，一道足足有着三层楼那么高的人物出现在了众人面前。
　　“我会好好的招待你的小子。”
　　一个穿着死霸装的巨大汉子出现在众人的面前。

第103章 瀞灵廷 【今天有点事，晚了点更新，实在是对不起】
　　张默看着面前的巨大身影，不由的有些惊讶：“我去！这到底吃什么长大的，能长这么大的个！”
　　“哈哈哈！还久没有人敢当擅闯瀞灵廷！今天终于算是有事情可以做了。”
　　兕丹坊看着面前的一群人哈哈大笑。
　　作为瀞灵廷西门的守护者，已经很长时间没有出手的机会了。
　　每次看到自己的其他队友前往现世执行任务的时候，都巴不得自己替他去，天天守着这个西门，都快淡出了毛来了。
　　张默看着兕丹坊背后的巨大城墙，有些好奇的闪动身形，漂浮向了半空之中。直到超过了瀞灵廷外围的巨大城墙。
　　透过城墙看向了城墙背后的瀞灵廷，此刻围墙后面的街道之中，已经聚集了不少了的身穿死霸装的死神们正在严正以待。
　　“哇！人可有不少啊。”
　　张默悬浮向半空的时候兕丹坊就已经发现了这个奇怪的家伙。
　　看见他居然飞到了半空之中，而且还在向着围墙后面的瀞灵廷中随意的张望着。
　　“你在干什么，给我下来！”
　　兕丹坊背后背着两柄巨大的战斧，看其体积，恐怕已经堪比现世之中一辆小型轿车大小了。
　　可是悬浮在半空之中的张默，根本没有注意到下面的兕丹坊在叫自己，还是利用了高度的优势查看着瀞灵廷里面的楼宇分布情况。
　　看到上面的张默没有理会自己的呼喊，兕丹坊的眼神之中透露着火气，作为瀞灵廷的西门守护者，自己的地位只在队长以及队中的席位之下。
　　队中的那些普通死神见到自己，那个不是恭恭敬敬的。而且自己也是瀞灵廷选出来的豪杰之一。
　　“居然看不起我！”
　　兕丹坊双腿深蹲，从背后拿下了那两柄巨大的战斧，双腿猛的发力，强大的力道直接让其所站的地方寸寸崩裂，身子高高的拔起，直直的朝着空中的张默便冲了过去。
　　众人还在吃惊着兕丹坊这么巨大的身体居然能够跳跃起这么高，可是看到兕丹坊已经冲向了张默，顿时都大声的惊呼了起来。
　　瀞灵廷之中，街道上的死神也都好奇的看着漂浮在空中的张默，毕竟整个围墙天空之上，也只有他一个身影存在其上。
　　“这个人是谁，怎么还可以飞啊。”
　　“看样子好像实力不低啊。”
　　街道上的死神们都在互相之间嘀咕着。
　　“看那是兕丹坊！”
　　就在这个时候，一个人惊呼出声！
　　只见身形庞大的兕丹坊竟然高高的跳跃到了张默的正上方，手中的两柄战斧已经做好了斩击的准备，而战斧下的张默却没有丝毫的动作，眼光还在瀞灵廷之中打量着。
　　“哈哈！他完了，以为兕丹坊的身体巨大就跳不高么。”
　　“是啊！是啊！兕丹坊要不是作为瀞灵廷西门的守护者恐怕早就成为了队中席位的存在。”
　　距离西门最近的一道屋顶上面，身穿了队长服的市丸银眯着双眼笑嘻嘻的看着空中的张默。
　　“欸！没有想到，现世来的人都是这么自大的存在么，兕丹坊的实力虽然不是很强，可也不是随意能无视的存在。”
　　“嗯！”张默也发现了此刻前面的那些街道上面的死神都在嘲笑的看着自己，而且自己也感觉的了自己的背后有着一股的气势朝着自己冲来。
　　而且这个时候，下方也传来了一护他们的惊呼之声。
　　张默回头看去，只见兕丹坊已经跳到了他的头顶之上，手中的战斧泛着森冷的寒光。
　　看到张默现在这个时候才回头看向了自己，兕丹坊的脸上露出了残忍的神色：“现在才发现，已经晚了。”
　　手中的巨斧悍然劈下，尽管战斧巨大，可是在兕丹坊的手中却能运用自如，没有丝毫吃力的情况。
　　张默有些发愣的看着面前的兕丹坊：“喔靠，不对啊，他不是应该和一护打起来才对吗，后来还成为了一护的好朋友，怎么现在找到我身上来了。”
　　这个时候张默已经来不及使用‘奥术跃迁’了，兕丹坊的巨斧已经斩击在了张默的脑袋上面。
　　“铛~~~！”一道仿佛敲钟般的声响，在瀞灵廷的上空回荡着。
　　原本还在嘲笑着张默居然不把兕丹坊当回事，看着兕丹坊的战斧已经劈在张默脑袋上的死神们，此刻已经彻底的石化在了当场。
　　至于兕丹坊，上一秒的脸上还是充满着笑容，可是但自己战斧斩在了张默脑袋上的时候，一种无语伦比的反震感从手中的战斧中传来。
　　被如同轿车般的战斧砍在张默的脑袋上面，可是张默的身影却是没有一丝的摇晃，反而是砍在张默脑袋上面的战斧却在众多死神面前缓缓的崩裂。
　　最后化成块块的碎铁随着兕丹坊下落的身体，一起跌落向了地面之上。
　　“喔靠，你砍我干嘛，你怎么不去砍一护去啊！”张默摸了摸脑袋，上面并没有丝毫受伤的痕迹。
　　“嘶嘶！”不知道是谁率先倒吸了一口凉气，街道上的死神们几乎人人都是倒吸了一口凉气。
　　“怎么可能！他居然用头硬接了兕丹坊全力一击，而且居然没有受到一丝的伤害。”
　　“不应该啊，从他的体内没有感觉到丝毫的灵压的存在啊。”
　　原本笑嘻嘻的市丸银看着眼前的一幕，脸上的笑容也不由的有些僵硬起来。
　　虽然兕丹坊的实力在队长面前不堪一击，可是在队长之下，可是没有一个人能够硬接兕丹坊全力一击而不受到任何伤势的。
　　悬浮在半空中的张默也已经将瀞灵廷的大致街道布置都已经记在了心中，缓缓的落了下来。
　　看着已经陷入了呆滞之中的兕丹坊，张默有些无奈，从剧情上面来看，兕丹坊还是一个不错的存在。
　　看到他现在这个样子，张默也只能无奈的说道：“斧子毁了也不能怪我啊，都是你自己非得劈我的，按道理应该是我来找你才对啊。”
　　“你你！我要杀了你。”兕丹坊这才反应过来，陪伴自己无数年的战斧居然碎了，愤怒的兕丹坊朝着张默就冲了过来。
　　看到兕丹坊巨大的身影朝着自己冲来，张默实在是没有办法了，只能使用动力冲刺，直接撞击在了兕丹坊的胸口之上。
　　“碰”
　　兕丹坊以远超来时的速度飞快的朝着背后的墙壁之上撞了过去，两眼一翻直接就晕了过去。

第104章 更木剑八 【今天有点事，晚了点更新，实在是对不起】
　　除了一护，井上他们都是吃惊的看着张默，他们怎么都没有想到张默的实力居然能够达到这个地步。
　　这个大门的守卫者，光看其巨大的体型，就不是一般人能够对付的了。
　　一护却是满不在意，他还记得自己在训练空间之中是怎么被张默给完虐的。
　　“不怪我啊，是他先动手的，我只是自卫。”张默回头看着众人望向自己的眼神解释说道。
　　“别说了，我们准备进去吧！”一护看着已经昏迷的兕丹坊开口说道。
　　“别！”张默却出手拦着了准备出发的众人。
　　“怎么了！”一护有些疑惑的看着张默，不知道张默此时拦着自己到底打算干什么。
　　张默摇摇头说道：“现在不是进去的时候，墙的那边已经有着大量的死神已经做好了准备了，如果我们现在过去，恐怕会陷入围攻之中。”
　　听到张默这么说，一护一下子就急了起来：“人再多我们也得进去，不然怎么去救露亚琪。”
　　井上他们也都是点点头，他们既然已经决定了来到尸魂界解救露亚琪，就已经想到了最为严重的后果。
　　“不是不进去，只是晚一些再进去，现在进去他们已经做好了准备，强攻的话我们的人手可不是他们的对手。”
　　张默将自身的想法讲了出来。一旁的夜一也点点头说道。
　　“一护，等一下吧，现在就进去恐怕不是一个合适的时候。而且兕丹坊已经被击晕了，我们没有权限是进不去的。”
　　一旁的一护虽然没有再说些什么，可是还是能够看出一护眼中的不愿意，可是张默和夜一都是这么说，一护也只能作罢。
　　看到一护已经同意，张默率先朝着广场外的流魂街走去。
　　-------------------------------------
　　门中的死神们，虽然看不到外面的情况，可是从刚才张默用头硬接兕丹坊一击而没有什么事的情况来看，恐怕兕丹坊已经阻挡不住他们硬闯了。
　　不过没有权限，恐怕外面的那些闯入者恐怕也没有办法闯进瀞灵廷中。
　　“你们该做什么就做什么去吧！”市丸银看着周围的那些那些死神还是操持着微笑。
　　“是！队长！”周围的那些死神们顿时都散开了，没有权限的旅祸们是不可能进入瀞灵廷的。
　　看着周围的死神离去，市丸银却笑着和空气说道：“蓝染大人，人都已经走了出来吧！”
　　市丸银的话音刚落，只见周围的空气产生一丝的波动，一道棕色短发、黑框眼镜和棕色双瞳的人影从虚空之中显现了出来。
　　“蓝染大人！旅祸们已经来了，我们的计划不会受到影响吧。”市丸银看着蓝染问道。
　　蓝染也是看着包裹着瀞灵廷的围墙，仿佛能够看到围墙之后的流魂街一般。
　　“不会的，就算是增加了一些变数！可惜我的计划是完美的。他们还阻拦不了我们的计划。”
　　市丸银点点头，他们为了这个计划已经不知道计划了多久了，怎么可能就被这么几个旅祸所破坏。
　　“不过，他们之中有一个人的实力恐怕不在队长之下。”市丸银像是想到了什么，看着蓝染说道。
　　蓝染却诡异的笑了起来：“实力强不是很好么，更木剑八那个家伙不是一直希望能够全力一战么。”
　　听到蓝染这么说，市丸银瞬间就明白了一切，和了蓝染打了一个招呼，便前去寻找更木剑八。
　　张默这边，一直等到了晚上，经过了张默再三保证，夜一打消了前往寻找自己朋友解决如何进入瀞灵廷的想法。
　　“这样可以么！”一护有些迟疑，看着面前的张默。
　　张默点点头：“没有问题，你们看我的就行！”
　　张默让众人手拉手的围在了一起，而张默则是站在了中间，右手搭在了一护的肩膀上面。
　　“奥术跃迁！”
　　带着其他人使用了‘奥术跃迁’，众人的身影消失在了空气之中，随后张默等人的身影就已经出现在了瀞灵廷围墙的里面。
　　“怎么样，我说的没有错吧！”张默得以的看着一护他们。
　　夜一也是惊讶的看着张默，本来张默说他有办法能够带着他们前往瀞灵廷，她还有些不相信，可是此刻事实告诉她，张默说的一切都是真的。
　　“我们快去就露亚琪吧。”一护看到自己等人已经进入了瀞灵廷之中，便急急忙忙的想要前去解救露亚琪。
　　“哈哈哈，居然让我撞了一个大运啊！”一道狂热的声音再安静的黑夜之中更加显的洪亮。
　　众人随着声音看去，只见一个面目凶恶，左脸有道伤疤，身穿队长特有的羽织，肩膀上面还有这一个粉色头发的小女孩坐在上面。
　　“我去，怎么会在这里碰见这个麻烦的家伙。”张默在心中暗道不妙。
　　“护庭十三队十一番队队长更木剑八！”夜一也在心中大喊不妙。
　　可以说如果要遇到队长级别的存在，夜一最不愿意遇到的就是更木剑八，这个人就是一个战斗疯子。
　　在他的眼中，所有的布置都是没用的存在，唯一的信念就是战斗，不是我打死你，就是你打死我，就是一个不死不休的存在。
　　“快跑！”夜一没有多说些什么，直接朝着远方遁去。
　　一护有些发愣的看着已经逃得不见踪影的一夜，顿时有一句国骂不知道怎么说出口。
　　“想跑！”更木剑八看着有着逃跑欲望的众人，眼神一凝。一股无与伦比的灵压直接将张默等人笼罩起来。
　　一护瞬间觉得自一股强大的灵压想要将自己压倒在地，自身的灵压喷涌而出，和着更木剑八的灵压对抗着。
　　而其身后的井上和与雨龙他们则是连抵抗都不行，直接跪倒在地上，就连呼吸都有些困难，唯一还能站立的就只有张默和一护。
　　“哦！你就是市丸银所说的那个实力强劲的旅祸吗。你也不错！值得我拿刀去砍。”更木剑八看着张默和一护居然能够顶着自己的灵压没有丝毫的改变，顿时心中战意滔天。

第105章 ‘平头哥’剑八 【今天有点事，晚了点更新，实在是对不起】
　　更木剑八可谓是相当的兴奋，白天的时候市丸银来找自己，说来犯的旅祸之中有一个人的实力相当的厉害。
　　自己就立马忍不住了，来到了西门这边，准备看一看白天兕丹坊和旅祸们的战斗遗留，结果却发现了这些旅祸突然的出现在了西门门口，这可让更木剑八兴奋不已。
　　“不错不错！能够抵挡我的灵压，快快，准备好，我要和你们开始战斗了。”更木剑八兴奋的说道。
　　“张默，怎么看，眼前的这个人好像不好对付啊！”一护也从更木剑八的灵压之中感觉到了一丝的恐惧。
　　成为死神这么长的时间了，也没有看到过如此之强的灵压，而且恐怖的灵压之中充满了侵略性。
　　张默也是觉得麻烦无比，护廷十三分队之中，可以说更木剑八的灵压可以说是数一数二的存在。虽然也是唯一一个不会卍解的存在，可是他的战斗力却是不容置疑的。
　　“你们就别想再跑了，快点和我战斗。”更木剑八已经等着不耐烦了，直接抽出了腰中的斩魄刀，朝着张默就冲了过来。
　　张默看到战斗已经没有办法避免了，也只能抽出了夙雪迎了上去，剧情已经改变了，这个时候要是让一护和更木剑八对上，不知道一护能不能应付，所以现在只能自己扛上了。
　　“叮！”
　　更木剑八的那柄外表破烂的斩魄刀朝着张默的脖颈就就砍了过来。
　　张默有些无语，更木剑八和一护战斗的时候，还让一护砍了几刀，怎么轮到了自己就直接开干了。
　　“哈哈哈！”更木剑八狂笑了起来。
　　“不错！不错！力量上还是不弱的。”更木剑八再次拿着斩魄刀朝着张默冲了过来。
　　“张默，我们一起对付他。”一护在一旁拔出了斩月已经准备上前和张默一切对付更木剑八。
　　张默却拦住了一护：“现在已经被发现了，你先去找露亚琪去，先将露亚琪救出去再说。而且先把他们带走。”
　　一护有些犹豫，眼前的更木剑八实力很强，留下张默一个人对付，一护有些不放心。可是看着地上已经站立不起来的井上他们，一护一时之间有些犹豫。
　　“放心，我一个人能够应付，我要走他拦不住我。”张默向着一护说道。
　　一护想起了张默那种诡异的瞬移手段，也是点点头，拉起地上的三个人朝着远处的街道中跑了过去。
　　更木剑八从刚才出了一剑之后，就再也没有了动作，只是在不远处看着张默和一护两人交流。
　　等看到一护已经带着其他人离开，更木剑八也没有丝毫追击的意思，转过头看向了张默：“你的同伴已经走了，现在可以安心和我打一场了吧。”
　　张默看着已经战意汹汹的更木剑八没有多说些什么，直接附身了披甲龙龟：拉莫斯。
　　看着张默已经做好了战斗准备，更木剑八的眼中透露着熊熊的火焰，朝着张默再次斩击了过来。
　　虽然更木剑八没有使用任何的剑道招式，可是就是这么一普通的斩击却给张默带来了极大的压力。
　　“铛！”张默双手握剑，挡在了胸口，更木剑八的长剑直接劈在了夙雪上面，张默只觉得双手一阵的发麻。
　　“妈蛋的力量还真的大啊！”张默忍不住的在心中抱怨。
　　“哈哈！再来！”更木剑八看着张默挡住了自己的攻击，更加是兴奋不已，手中的长剑朝着张默的脑袋没有章法的就砍了下来。
　　张默在力量上被更木剑八压制，根本没有办法脱身，只能全力架住了他的攻击。
　　每一次那柄破烂长剑的落下，张默就觉得仿佛是一座山峰砸在了自己的头上，自己的虎口被震的发麻。
　　看着目前的局势，张默也不再留手直接发动了披甲龙龟拉莫斯的大招。
　　“地动山摇！”
　　以张默为中心，一圈圈肉眼可见的脉冲震荡波向着周围扩散，就在张默面前的更木剑八最先受到波及！
　　更木剑八只感觉从张默的身上一道道诡异的冲击波冲击着自己的身体，每一秒钟自己的内脏仿佛是被一记记重锤不停的敲打着。
　　更木剑八虽然好战，但也不是傻子，立马停止了砍击，退到了远处。
　　被张默的‘地动山摇’近距离攻击，就算是更木剑八这种队长级别的也没有办法承受，嘴角不由的溢出了鲜血。
　　“小子，你使用了什么诡异的能力！”更木剑八连嘴角的鲜血都懒的去擦，直直的看着远处的张默。
　　“呼”张默长长的出了一口气，被更木剑八这个疯子压着打，让他一时只见也有些吃不消。
　　听到更木剑八这么问，张默像是看傻子一样看着他：“你觉得我会告诉你的吗。”
　　更木剑八能够看的出张默眼神之中的含义，面上露出了残忍的笑容。
　　“没事，只要你和我打就行了！”更木剑八将体表的灵压分出了一部分包裹住了自己的内脏中的各个部位，顶着张默的脉冲震荡波就冲了过来。
　　张默的脉冲震荡波闯过更木剑八体表覆盖的那一层灵压之后就有所削弱，而更木剑八更是在主要内脏上面附着了厚厚的一层灵压，被削弱后的冲击波攻击到内脏的时候，已经没有办法一次性震伤内脏了。
　　“喔靠！至于这么玩命吗。”看着更木剑八直接顶着自己的攻击就冲了上来，没有一丝后退的意思。而且随着身上的伤势越重，体内的灵压就越强，仿佛没有顶点一般。
　　看着更木剑八一副玩命的态势，张默有些后悔代替一护和他战斗了，这简直和平头哥有的一拼啊。
　　“傻子才陪你玩命呢！”
　　老话说的好：软的怕硬的硬的怕横的横的怕不要命的！
　　张默瞬间就决定了没有必要和剑八死磕，要不然就算打赢了，自己估计也好不到那里去。
　　一剑劈空的剑八有些发愣，原本一直和自己硬拼的张默居然瞬间消失在了面前。
　　“瞬步？”
　　张默看着剑八发愣，直接一发‘秘术射击’打在了剑八的身上。可是此刻的剑八浑身上下覆盖着厚厚的灵压，张默的‘秘术射击’没有起到任何的作用。
　　“真够硬的，估计都能赶的上三代的神体了。”看到自己的攻击无效，张默也是有些吃惊。
　　张默的攻击让剑八立马的就反应了过来，朝着张默便冲了过来。
　　张默故技重施，再次使用了‘奥术跃迁’离开了剑八的攻击范围，随手丢出了‘秘术射击’。
　　可是剑八根本不管张默的攻击，再次朝着张默就冲了过来。
　　没有办法的张默只能再次的跳开，剑八的速度极快，张默根本没有办法使用‘弹幕射击’这种需要蓄力的大威力技能，只能动用‘奥术跃迁’避免和剑八正面接触。
　　拥有力量这么长的时间了，张默也是第一次遇到了如此无奈的局面。平时都是只有他恶心别人，没有想到这次被别人个恶心到了。

第106章 剑罡 【今天有点事，晚了点更新，实在是对不起】
　　“小子，能不能别躲来躲去，这样的战斗很没意思！”剑八停下了对张默的追击。
　　他已经察觉到了张默的移动方式并不是‘瞬步’，更像是一种瞬移的能力，就算自己的速度在快也没有办法追上张默。
　　“我不哎！我脑子被门夹了才和你硬拼！”张默听到剑八的话说道。
　　自己又不是傻子，没必要和一个不怕死的人硬拼。如果能让剑八知难而退，是最好的结果。
　　可是事实却和张默所料想的不一样，他忘记了剑八的性格，那可是：不是你整死我，就是我整死你的存在。
　　察觉到自己现在的速度没有办法追上张默，剑八缓缓的抬起自己的左手将眼睛上的眼罩给摘了下来。
　　就在眼罩被摘下的瞬间，一股惊天的灵压笼罩了在了整个瀞灵廷之中，剑八的灵压完全扩散开来，整座瀞灵廷中的死神们都瞬间感觉到了。
　　“怎么回事！队长这是在和谁对战！”
　　“队长怎么会爆发全部的灵压！”
　　特别是十一番队的众死神，此刻已经彻底闹开了花了。
　　光头的斑目一角看着远处剑八灵压传来的方向，不满的说道：“队长到底在干嘛，自己一个人爆发灵压干嘛！”
　　斑目一角有些疑惑，但他不知道的是张默的体内并没有灵压，所有从头到尾他们都只能感受到剑八的灵压。
　　突然一角像是想到了什么，看向了一旁的同样疑惑的弓亲：“我记得白天那个用头硬接兕丹坊一击的那个旅祸好像并没有灵压的波动。”
　　一角的话瞬间便点醒了疑惑的弓亲：“是啊，并没有从那个旅祸身上感觉到任何的灵压！难道旅祸们已经闯进来了吗！”
　　“一定是的！不然队长也不会胡乱爆发灵压的。”一角兴奋的说道。而且还站起身子准备前往灵压传过来的方向。
　　弓亲却叫住了一角：“你去干嘛，能够让队长全力爆发的对手，可不是你我能够对付的。”
　　一角一撇嘴，虽然不愿意承认，但是能够让队长全力出手的人物确实不是他们所能对付的。
　　弓亲看着一角，他可不希望一角去找死，可是一角愣在原地一会，又往外跑去。
　　“你要过去干嘛！”弓亲惊讶的看着一角，一角头也不会的说道：“旅祸不止一个肯定还有其他人也来了。我去找其他人去。”
　　“哎！”弓亲没有办法，也只能跟着一角往外面走去。
　　张默这边，他终于明白为什么夜一一看见剑八就立马跑的没影了。
　　虽然从动漫之中，张默得知剑八的灵压在整个瀞灵廷之中都是数一数二的存在，可是没有想到，此刻剑八取下的封印，浑身的灵压简直浓厚到了极点。
　　哪怕是浦原喜助身上的灵压都不如此刻的剑八，难怪凭着不会卍解的实力也能登上队长的位子。
　　“沃日，早知道就不招惹这个家伙了，刚才直接带着一护他们逃跑不就行了。”张默在心中无奈的说道。
　　此刻的剑八如同一个魔神一般，站立在原地，周围的地面都在微微的颤抖，浑身的气势牢牢的锁定在了张默的身上。
　　“现在再来接我一剑。”剑八双脚猛地一点地面，混凝土状的地面立即塌陷了下去，剑八的身影如同一个幻影一般冲向了张默。速度之快，比之前见到的朽木白哉的瞬步还要快速。
　　张默一时大意来不及使用‘奥术跃迁’只来得及将手中的夙雪挡在面前，可是此刻张默附身的是伊泽瑞尔，在力量上面根本不如剑八，直接被劈飞了出去。
　　可是剑八却没有放过张默的意思，再次冲着张默就冲了过来。
　　而张默此刻还在之前被剑八一击的震荡中还没有缓过神来，剑八的攻击就已经到了面前。
　　急忙使用了‘奥术跃迁’跳跃到了其他地方，而剑八看到张默消失，立马在张默之前所待着的地方用力一蹬，再次朝着张默冲了过去。
　　张默刚刚从‘跳跃’中出来，剑八的剑就已经到了面前。张默立马就明白了，剑八的灵压一直锁定着自己，自己无论跳跃到什么地方，剑八就立马能够追上来。
　　“这样下去不行！”张默只能立马使用‘奥术跃迁’再次躲开剑八的攻击，看着再次改变方向朝着自己攻击来的剑八心中着急着想着对策。
　　“自己现在附身伊泽瑞尔的状态下，要是被剑八攻击中了，恐怕会被直接打成重伤。难道只能剩下硬拼了吗。”
　　张默的身影已经化作了八道残影，可是剑八的长刀还是想着张默的本体砍来，张默只能再次躲开。
　　“轰隆！”张默的身影化作了一道流星，直接砸入了地面，刚刚自己一的大意，没有躲开剑八的攻击，直接被正面劈中，好在从中有着夙雪的格挡，才从剑八的手中逃了出来。
　　“不行了，只能硬拼了。”刚才给张默张默一个教训，旧守必失，自己不可能一直躲开剑八的攻击。而剑八的灵压已经锁定了自己，哪怕自己现在离开，也会被剑八一直追击。
　　张默毫不怀疑，剑八为了打败自己能够摧毁整个瀞灵廷，而且到时候其他的队长级别的支援过来，张默自己也就死定了。
　　张默眼中寒芒闪过，没有再次的逃跑而是看着远处的剑八，浑身的气势凝聚了起来。
　　看着这次张默没有逃避而是严阵以待的对着自己，剑八也没有急着上前进攻。
　　“怎么，不打算躲了！”更木剑八看着张笑道，今天的战斗还是让他相当满意的，瀞灵廷之中的那些队长更本不想理他，自己已经很久没有像今天这样活动身体了。
　　剑八虽然在笑，可是从张默这里看去，简直比哭还要难看，要是能把这张脸给拍下来，都能止小儿夜啼了。
　　张默高举夙雪，体内的暗能量开始按照鬼道：百叶的方式运行起来，同时不断的结成细小的‘精华跃动’的符文融合到其中。
　　已经成功过一次的张默，很快就完成了对夙雪的附魔，此刻夙雪浑身散发着金色的光芒，只是之中夹杂着奇异的银色白点。
　　“鬼道？”剑八在心中疑惑，他能够从此刻张默的长剑之上，感觉到了鬼道的气息，可是张默没有灵压又是怎么使用鬼道的呢。
　　不过剑八却丝毫不会对张默的下一招掉以轻心，虽然他并没有从张默的体内感觉到强大的气息，可是常年厮杀的第六感告诉自己如果硬接下这一招，自己可能会死，可是剑八却没有丝毫的退却。
　　“来吧！看看是什么招式让我感觉到了死亡的气息。”剑八眼神贪婪的看着张默，调动浑身的气势准备接下张默的这一击。
　　张默看着远处的剑八，手中的长剑猛的挥下！嘴中冷漠的说道！
　　“剑罡！”

第107章 剑八战败
　　随着张默手中的长剑滑落，体内的暗能量输入其中，并且张默还控制着周围空间中的暗能量主动进入夙雪之中。
　　一道金色的剑芒从夙雪的剑锋之上飘射而出，没有什么惊天动地的气势，金色的剑芒仿若没有什么威胁一般朝着剑八飞了过去。
　　随着在空间中的滑动，金色的剑芒肉眼可见的飞快变大着，来到剑八面前的时候，金色的剑芒已经足足有着接近两米的大小。
　　和之前对浦原喜助的那一剑，张默意识到威力过大的时候就已经控制暗能量不要进入其中，而这一次张默则是有意识的控制暗能量加入其中。
　　这次的‘剑罡’的威力已经不是之前的那一次能够相比的。
　　“哈哈！来吧！来吧！让我看看这一招的威力到底有多大。”剑八看着缓慢而急速飞来的剑芒没有丝毫躲避的意思。
　　浑身的灵压彻底的调动了起来，厚重的灵压仿佛下一秒就要燃烧起来。
　　“来吧！来吧！”剑八癫狂的大叫着，左手也同时的握住了斩魄刀的刀柄，全力朝着飞来的剑芒就劈了下去。
　　这一刻对于剑八来说仿佛是天地之间突然就安静了下来，面前只剩下了那枚金色的剑芒，手中的斩魄刀径直朝着其上就砍了过去。
　　狂暴的灵压包裹住斩魄刀斩在了张默的剑罡之上，接触的地方激起了道道金色的火焰，顺着斩魄刀蔓延到了剑八身上。
　　可是剑八体表的高浓度灵压仿佛是一道墙壁一样抵挡着剑罡上传来的金色火焰。
　　可是结合暗能量之后的百叶和传统的鬼道已经截然不同，威力已经不知道强大了多少倍，虽然剑八的体表覆盖着大量的灵压。
　　可是这些金色的火焰正在飞快的吞噬着剑八体表的灵压，一点点的朝着剑八体表渗透进去。
　　并且金色的剑芒仿佛还在不断的在空间之中吸取着空间中的暗能量，想要突破剑八的抵挡。
　　“果然痛快！”感受着从手中斩魄刀上传来的压迫力越来越强，剑八疯狂的大笑着。
　　随着剑罡带来的压力，剑八体内涌出的能量也在不断的增加着。
　　整个瀞灵廷所有的人员都在此刻被惊动了，之前剑八爆发灵压的时候因为没有其他的灵压，队长级别的还以为剑八又在发疯，这种事情实在是太多了。
　　可是现在此刻剑八的灵压却在不停的提升着，已经明显超过了他们对剑八灵压强度的认知。
　　队长顿时都知道了此刻剑八恐怕不是在无欲无故的爆发灵压了，肯定是遇到了让他必须使用全力才能应付的对手。
　　“是他来了么！”朽木白哉看着如同一根白色光柱的灵压，立马就想到了那个明明身上没有一丝灵压波动，却在速度上面让自己居然没有办法追的上的神秘男子。
　　“希望你别死在了剑八的手中，否则我就没有办法能够和你真正的战上一次了。”朽木白哉在心中默默的想到。
　　张默是第一个让自己在速度上的完全丧失优势的人，从现世回来之后，朽木白哉就极其的希望自己能够和张默战上一次。
　　“沃日，我怎么感觉他和一护一样在开挂啊！”张默有些无语的看着剑八，此刻的剑八体内的灵压和之前相比已经至少提升了一半的强度。
　　张默可不会想到自己的大招居然变成了剑八提升自己灵压的工具了。
　　张默知道再让剑八这样坚持下去，继续提升自己的灵压，否在等‘剑罡’的能量耗尽，灵压达到巅峰的剑八根本不是他现在能对付的。
　　张默将手中的长剑收了起来，探险家：伊泽瑞尔附身！
　　左手抬起，手臂上的符文宝石亮起，完全由暗能量组成的金色长弓浮现在他的面前，身体内的暗能量源源不断的输入到了其中。
　　右手虚拉，一道金色的巨大光刃在张默手中慢慢的凝聚起来，并且随着张默体内暗能量的输入，金色的光刃慢慢的扩张开来。
　　“精准弹幕！”
　　张默的右手猛的松开，金色的光刃如同一护的月牙天冲一般朝着剑八就冲了过去。
　　“铛！”
　　‘精准弹幕’的能量光刃直接击打在了之前的‘剑罡’之中，诡异的情况发生了，精准弹幕的能量直接被剑罡吸收，原本只有两米大小的‘剑罡’此刻直接变成足足四米的大小。
　　‘剑罡’的威力一下子就提升了将近一倍，剑八手中的斩魄刀咯吱咯吱的发出异响。
　　和‘剑罡’接触的地方，一条条裂缝开始在剑身的表面开始蔓延。远处的八千流也看见了眼前的一幕，一双小手在自己的死霸装上紧紧的揪在了一起。
　　嘴中喃喃的念叨：“小八，加油！小八！加油！”
　　没有卍解的斩魄刀已经再也坚持不了高浓度能量的冲击了，剑八此刻脸上非但没有露出焦急的神色，反而异常的兴奋着看着眼前的一幕。
　　“崩！”
　　没有坚持多长时间，剑八手中的斩魄刀直接断裂开来，‘剑罡’的剑芒直接朝着剑八的身体激射而去。
　　张默看到眼前的一幕，额头青筋暴露，将自己的双手猛的向天上一抬。
　　原本准备冲剑八身体正中心完全穿透过去的‘剑罡’从剑八的身体肩膀上直接滑了过去。
　　长长的剑芒在剑八的肩膀上划出了一道深深的伤口，便向着远处天空飞了过去，瀞灵廷空中的灵子屏障没有做到分毫的阻挡直接瞬间切开，金色的剑芒直直的朝着虚空之中激射而去。
　　“呼呼！”张默蹲坐在地上，大口的喘着粗气，刚才为了改变‘剑罡’的轨道，不至于直接从剑八的身体上直接切过。
　　自己消耗了大量的体力，就连身体内的暗能量也是完全的消耗了一空。
　　而剑八的肩膀上喷射出了大量的鲜血，如同一个如同被鲜血浸湿的血人一般，眼神直勾勾的看着张默。
　　“你很强，这次是我输了，下次我一定砍了你。”剑八说完，强壮的身子轰然砸在了地面之上。

第108章 风云再起 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　张默深深的喘了几口粗气，才将体内因身体能量空虚引起的不适强压了下去。
　　八千流从远处的高楼上面跳了下来，来到了剑八的身边，查看了一番后，发现剑八的伤势虽然严重，但是只是流失了大量的血液，暂时昏迷了而已。
　　身体的要害并没有受到什么太严重的伤势，现在的伤势和以前受过的相比，还是有些小巫见大巫了。
　　“谢谢你！救了小八一命！”八千流抬着昏迷的剑八走到了张默的面前微笑的说道。
　　一直在一旁观战的八千流知道，张默最后的时刻，控制了‘剑罡’偏离了方向。
　　原本能够直接将剑八劈成两半的‘剑罡’只是在剑八的身上留下了不致命的伤口而已。
　　“这一次小八玩的很开心，谢谢你能够陪小八进行这次战斗。”八千流极其有礼貌的和张默说着。
　　张默无奈的摆摆手：“没必要谢我，等他醒了，让他别再来找我就行了。”
　　他是在不想以后有一个像更木剑八这样的战斗疯子天天找自己麻烦。
　　八千流吮吸着自己的手指有些为难的看着张默：“恐怕不行欸，小八已经好久没有找到自己的对手了，恐怕等小八恢复了，他就会来找你，到时候还是拜托你和小八再战斗一次吧。”
　　看着郑重其事的八千流张默顿时觉得头皮发麻，这次战斗之后张默能够知道剑八的实力定会有所增强。
　　一想到一个绝对有着三代天使战士实力的怪物天天在自己后面拿着一柄斩魄刀想要砍了自己的家伙存在！
　　张默觉得自己刚才直接让‘剑罡’将剑八劈成两半才是一个最好的抉择。
　　“你是叫张默对吧！刚才你的伙伴就是这么叫你的，你现在还是快点离开这里吧！这里的战斗波动已经惊动了所有的队长级别的存在了！”
　　“恐怕他们已经开始向着这里赶来了。你最好还是快一点离开。否则被他们包围了的话恐怕小八下次就没有办法和你战斗了。”
　　确实，剑八被剑芒击中的那一瞬间，体表的灵压瞬间就被击散了，宛若光柱的灵压也在瞬间就消失了。
　　瀞灵廷之中所有关注这里情况的强者们瞬间就明白了，出现这种情况的可能只有一种，那就是更木剑八被击败了，所以他的灵压才会在顶峰的时候瞬间消散。
　　队长级别的存在还是在镇守着自己的各自区域，可是各番队的副队长以及队中的实力强劲的死神都在朝着这里赶来。
　　说完了这些，八千流就背着昏迷的更木剑八跳上了房顶，朝着自己认为的医疗队所在的地方跑去。
　　不过张默觉得按照八千流这个超级路痴的带领下，恐怕剑八一时半会儿不会得不到救治，不过想到了更木剑八那如同圣斗士的属性，张默觉得他不会就此死掉。
　　“我也该离开这里了！”张默能够感觉的到远处已经有着不少的强大气息朝着自己这边赶来。
　　张默直接接连的使用‘奥术跃迁’离开了这个已经化作一片废墟的西门。
　　-------------------------------------
　　蓝染惣右介的房间之中，市丸银和东仙要救站在蓝染惣右介的对面。蓝染惣右介的神色有些凝重。
　　从更木剑八最后爆发出来的灵压，已经远超了一般的队长级别的存在，关键的是这样的更木剑八还是被击败了。
　　“蓝染大人，接下来我们应该怎么办，这次从现世过来的旅祸们，好像实力相当的不一般。山本元柳斎已经派人来找我们开启队长紧急会议。”
　　“而且那个没有灵压的男人实力极其的强悍，其他的旅祸们的实力也是不容小觑，而且其中有一个人的来历恐怕没有那么简单。”市丸银看着蓝染。
　　他也没有想到更木剑八会被击败，本想着这些旅祸们能够多引起一些混乱，能够让他们的计划能够顺利的实施。
　　可是现在更木剑八被击败，瀞灵廷之中恐怕立马的戒严起来，那么他们的计划很可能会受到威胁。
　　蓝染没有回答市丸银的话语，只是静静的看着漆黑的夜空！
　　“计划提前，马上开始实行计划！”
　　沉思了良久，蓝染才转过头看向了市丸银和东仙要。
　　市丸银一直保持微笑的脸颊也是微微的抖动了一下，不过还是马上的救恢复了笑容。
　　“你确定要这么做么！你的副队长雏菊可是把你当作神一样的存在，你这么做她得多伤心啊。”
　　听到市丸银的话语，蓝染的脸上没有丝毫的波动，雏菊对于他来说就是一个工具般的存在，至于实行计划之后的她会怎么样，蓝染才不会有丝毫的在意。
　　“开始计划吧！”蓝染没有在说些什么，只是淡淡的开口说道，市丸银和东仙要没有多说些什么，直接朝着门外面走去。
　　“没有人能够阻止我的计划，哪怕是你浦原喜助也不行！”看到旅祸的那一瞬间，蓝染就知道了一定是现世的浦原喜助所安排的。
　　被尸魂界排斥的他，没有办法进入尸魂界，就只能派其他们来给自己搅局。
　　-------------------------------------
　　尸魂界的中央会议厅中，总队长山本元柳斎坐在大厅中的最中央，看着面前的各个番队的队长。
　　朽木白哉，东仙要，市丸银，日番谷冬狮郎等等，除了蓝染和剑八，所有的队长以及副队长级别的存在都在此刻汇聚到了此处。
　　“蓝染惣右介怎么没有来！”长着胡子的山本元柳斎眼神眯缝着看着面前坐着的其他人。
　　副队长雏菊有些畏惧的说道：“蓝染说他临时有些事情，等处理好了，马上就会过来。”
　　山本元柳斎听到雏菊的解释，没有再说些什么，撇过眼神看向了桌子上面坐着的其他人。
　　“相信你们已经都知道了吧！旅祸已经闯入了我们瀞灵廷中了，而且从医疗队中那里得知，十一番队队长更木剑八已经战败，并且已经重伤，暂时失去了战斗能力。”
　　虽然早就已经猜到了，可是这件事情从总队长山本元柳斎这里得到了最终确定，还是让在场的众人都是吃惊不已。

第109章 蓝染之死！ 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　“总队长！剑八有说出入侵者的实力吗？”一旁脑袋照在面罩下的七番队队长狛村左陣开口说道。
　　山本元柳斋摇摇头：“他什么也没有说，只是说我们见到他了自然会知道。”
　　“碰！”
　　狛村左陣的拳头狠狠的砸在了面前的桌子上面恨声说道。
　　“更木剑八这个混蛋，现在这种情况也不将敌人的情报说出来么。”
　　八番队队长京乐春水出来打圆场说道：“别生气左阵，剑八的性格你又不是不知道，好不容易遇上一个对手，他怎么会把情报告诉我们。”
　　“这个混蛋在就应该驱除出队长的队伍之中，战斗起来什么也不管，怎么能够担任队长的职务。”
　　可是显然更木剑八这次的所作所为让狛村左阵彻底的生气了，哪怕是面容被罩在面罩下面，可是周围的京乐春水他们还是能够觉察的出来狛村左陣此刻的心情。
　　“东仙，你怎么就不说句话啊。”狛村左陣看向了一旁一直没有作声了东仙要。
　　可是带着墨镜的东仙要却没有丝毫想要开口说话的意思，狛村左陣还想再说些什么。
　　“够了！”坐在最前面的山本元柳斋猛地锄了一下手中的拐杖，一股霸道的气势直接充斥着整个房间之中，眼神凌厉的看着房间中的每一个人。
　　哪怕是双目失明的东仙要在山本元柳斋的目光在自己身上扫过的时候，也不免的浑身肌肉紧张起来，瞬间原本嘈杂的会议市瞬间就安静了下来。
　　山本元柳斋看着众人安静了下来，开口说道：“剑八既然不愿意透露旅祸们的真正实力，我们也不能强迫他，毕竟他也是我们十一番队的队长。”
　　“副队长们，已经前往之前剑八战斗过的场景查看过了，从现场的痕迹来看，闯入瀞灵廷的恐怕不止一个人。”
　　“那还等什么，马上将所有的人员全部散出去，找到他们并消灭他们，让他们知道瀞灵廷不是谁都可以擅闯的。”脾气最大的狛村左陣率先开口说道。
　　京乐春水开口说道：“不行，能够击败更木剑八的实力，不动用队长级别的战力，我们手下的那些死神恐怕没办法应付！”
　　众人一下子就陷入了沉默之中，如果只靠他们这些队长级别去搜索的话，对于偌大的瀞灵廷来说，他们这些人根本就不能起到什么作用。
　　“那该怎么办！难道就没有办法能够制服这些旅祸们了么”
　　十番队队长日番谷冬獅郎也是开口道。毕竟现在的这种情况，确实让他们十分的被动。
　　手下的那些人的战力和队长比起来，确实相差太多！如果对方潜伏起来，那么他们派出去的手下恐怕就会凶多吉少。
　　日番谷冬狮郎的话让场面再次陷入了沉默之中。
　　“怎么！蓝染怎么还没有过来。”闷不做声的山本元柳斋看到蓝染过了这么久还是没有过来，有些不悦的说道。
　　哪怕是最不受约束的更木剑八，这个队长会议他也是会马上放下手中的事情前来参加的，而现在蓝染却一直没有过来。
　　“雀部长次郎！你去寻找一下蓝染，告诉他让他马上过来参加会议。”
　　一直站在山本元柳斋背后的雀部长次郎点点头，推开了会议室的大门，朝着外面走去。
　　可是，没过一会，雀部长次郎推开了大门，面色惊恐的走了进来，山本元柳斋看到雀部长次郎的样子本想说些什么，可是雀部长次郎接下来的话却让在场的所有人瞬间鸦雀无声。
　　“蓝染惣右介队长死了，尸体被钉在了会议室前面的大厅上面。”
　　会场中的雏森，双眼猛的睁大，不可置信的看着雀部长次郎，可是下一秒就什么也不顾朝着会议室的外面就冲了过去。而会议室中则是陷入了寂静之中。
　　寂静没有持续多久，山本元柳斋缓缓的站起了身来，一句话也没有说，朝着门外面走了出去，会议室中众队长也都站起了身来，跟着山本元柳斋朝着外面走去。
　　所有人的面上，此刻的表情都是前所未有的凝重，蓝染惣右介的尸体就这么直挺挺的出现在他们的面前。
　　面上的眼睛已经碎裂掉了一块，浑身上下布满了道道的伤口，最为致命的就是他的那柄镜花水月就直挺挺的插在他的心脏之上，连带着他的尸体钉在了墙壁之上。
　　“蓝染队长！”雏森瘫倒在地上，看着蓝染的尸体，早就已经哭成了一个泪人。
　　“谁能告诉我到底发生了什么事！”总队长山本元柳斋的话语之中没有任何的语气波动，可是在场的所有人都能感觉到此刻的山本元柳斋，浑身的灵压剧烈的波动了起来。
　　澎湃的灵压冲击着在场的每一个，可是在场的所有人都在会议室中，没有一个人看到了事情的全部过程，所有人都是一脸严肃的看着面前蓝染的尸体。
　　唯独市丸银还是保持着一副诡异的笑容，瘫坐在地上的雏森看见了市丸银，脑海之中浮现了蓝染队长告诉自己要小心市丸银的话语，立马情绪就激动了起来。
　　“是你！一定是你！”雏森从地上爬了起来，想都没有想就直接抽出了腰间的‘飞梅。’
　　“绽放吧飞梅！”雏森的话语刚刚落下，手中的斩魄刀刀身周围有粉色光环围绕，同时有许多粉色的梅花瓣纷飞。
　　整个人朝着一旁的市丸银就冲了过去，一旁的日番谷冬狮郎连忙的大声说道
　　“雏森，住手，你要干嘛！”
　　市丸银看到雏森朝着自己重来，没有丝毫的在意，脸上还是保持着标志性的笑容。可是身后吉良伊鹤同样的抽出了斩魄刀拦在了雏森的面前。
　　“雏森，你想做什么，攻击市丸银队长！”吉良伊鹤看着雏森，眼神之中露出了愤怒的神色。
　　“你给我让开！一定是市丸银杀了蓝染大人。”雏森没有丝毫的退缩，手中飞梅上面已经亮起了一道道诡异的旋风。
　　吉良伊鹤这边看到雏森已经准备动手，也不在犹豫：“抬头吧，侘助！”
　　就在两人准备大战一场的时候，山本元柳斋猛的将拐杖锄子啊了地上，全身的灵压瞬间释放开来，狂暴的灵压直接压迫在了雏森和吉良身上。
　　被山本元柳斋灵压压迫的两个人，手中的斩魄刀都没有办法紧紧的捂住，都是半跪在地上，艰难的支撑这身体。
　　“没有允许就随意解放斩魄刀，将全部他们压到地牢之中去！”山本元柳斋看着周围其他的死神们大声的命令道。

第110章 全面皆敌 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　日番谷冬狮郎连忙让自己的副队长松本乱菊压着雏森前往了地牢，看着如同行尸走肉的雏森，冬狮郎的心仿佛被针扎一般。
　　冬狮郎用着愤恨的眼神看着一旁仍旧笑嘻嘻的市丸银，巴不得现在直接一刀将他给斩了。
　　山本元柳斋环顾着周围，看着护廷十三分队各队的队长和副队长，开口说道
　　“诸位，现在的事态十分的严重，护廷十三分队，现在已经少了两名队长级别的战力。”
　　“已经不是交给下层队员能够解决的程度的事情了。”
　　“而且敌方有着能够正面击败更木剑八这种队长级别的存在。”
　　“连同副官在内的上席官在瀞灵廷允许使用解放！并且战斗的过程中队长级别的允许使用完全解放！”
　　瀞灵廷的话如同在平静的湖水之中扔下了一块大石头一样，激起了道道的涟漪。
　　“允许完全解放么！”东仙要喃喃的自语道。
　　队长级别战力的破坏力实在是太强了，平时在瀞灵廷之中，所有的队长级别的斩魄刀都被布下了封印。
　　在没有得到允许的情况下，是没有办法使用始解和卍解的，这样就能限制队长级别的破坏力。毕竟不是每一个人都是像更木剑八的那种存在。
　　不会始解也不会卍解，光靠着灵压就能够达到队长战力的级别。
　　如今山本元柳斋已经下达了解除所有队长们的限制，意味着山本元柳斋已经决定了！
　　就算是整个瀞灵廷完全被毁掉，也要抓住这次事件的罪魁祸首。
　　“诸位从现在开始，我们进入了全面的战争！”山本元柳斋的眼神扫过了在场的每一名死神，所有人都在此刻认真而严肃的说道
　　“是！总队长！”
　　-------------------------------------
　　会议室中的事情，张默并不知道，自己现在一群人已经彻底的成为了整座瀞灵廷的死敌了，所有队长级别的存在都在对他们经行着搜索着。
　　“喔靠!瀞灵廷的设计师难道是西方国家的么，下水道都建的这么大！”张默看着面前宽度足有六七米，高度接近三米的地下通道，张默忍不住在心中吐槽道。
　　张默打开了系统控制面板。从商城之中花费了75点精粹购买了一个‘侦察守卫’插在了自己面前的地面之上。
　　立马，整个的瀞灵廷的三维立体景象就出现在了张默的面前，上面还有着一团红色的光点汇聚到了一起。
　　“这就是一护他们的所在吗。”张默喃喃的自语道，同时将面前插着的‘侦察守卫’拔了出来，塞到了空间之中。
　　并且立马使用了一个‘奥术跃迁’便消失在了原地。
　　距离张默十公里左右的一处下水道中，山田花太郎看着面前的四个人诚恳的说道：“就让我带你们去吧，我知道露琪亚小姐被关在了那里。”
　　一护有些迟疑的看着面前的山田花太郎，自从和张默分开之后，张默那边引起的骚动已经影响了整个瀞灵廷。
　　街道上面到处都是抓捕他们的死神，不得已一护随便抓住了一个死神做挡箭牌！
　　没有想到这名叫做山田的家伙听到他们是来救露亚琪的就直接开口说要帮助他们前往忏悔宫解救露亚琪。
　　“我说的都是真的，露琪亚小姐对我极好！她也和我提过一护先生，请相信我，我想要帮助露亚琪小姐。”
　　看出来了一护眼神中的犹豫，花太郎急忙的大声说着。
　　突然周围的空间出现一道道的涟漪，一道身影鬼魅般的出现在了花太郎面前，和他正好面对面的对视。
　　花太郎直接的愣在了当场没有说出一句话来，而张默也是好奇的打量着面前这个身穿死霸装的年轻人。
　　“张默！”一护和井上他们惊喜的叫出了声来，可是他们的声音很快的就被另一道声音完全压制了过去。
　　“鬼啊！有鬼啊！”花太郎看到了自己的面前突然从虚空之中凭空多出了一个人来，直接被吓呆在了当场。
　　等自己反应过来之后，一个恐怖的念头浮现在了他的脑海之中，控制不住的大声叫了起来。
　　“鬼你妹夫啊，你不是早就已经死了么，要说鬼，你才是鬼呢！”张默也被花太郎的叫喊吓了一大跳，不满的说道。
　　可不是么，成为死神的哪一个不是已经死亡的存在，按照地球的话来说不就是鬼么。
　　“额！”花太郎一下子反应了过来，立马闭上了自己的嘴巴。
　　“张默，你没事吧！”一护上前，上下的打量着张默，确定张默身上没有伤势才放心。
　　那个叫做更木剑八的灵压实在是太强了，张默一个人面对，一护终究还是有些不放心。
　　“没事，那个更木剑八已经解决掉了，不过，这次的动静闹的极大，恐怕此刻地面上面已经全部都是在寻找我们的死神了。”
　　张默‘奥术跃迁’过来的路上已经觉察到了很多死神在街道上面巡逻着，并且其中的有着很多的人的气息都是十分的强大。
　　“更木剑八队长！你说的是更木剑八队长！”
　　花太郎听到了张默提到了更木剑八队长，而且貌似还是击败了他的那种样子，花太郎立马的就震惊在了原地。
　　张默看向了花太郎，这个人物他还是知道的，是他带领着一护他们，他们才找到了露亚琪。
　　“你是叫花太郎是吧！你知道羁押露亚琪的忏悔宫在哪对吧。”张默看着花太郎说道。
　　花太郎点点头：“我确实知道露亚琪小姐在哪！我可以带你们过去！”
　　说完了，花太郎便起身上前为他们带路去了，张默没有多说些什么也是起身跟着花太郎朝着前面走去。
　　一护他们几步跟上前来，凑到张默的身边小声的问道：“张默，跟着他走没问题么。”
　　张默点点头：“没关系的，他和其他的死神不同，他是愿意帮助我们的。”
　　听到张默这么说，一护也没有多想，跟着张默朝着前面走去。
　　过了足足接近3个小时，花太郎才带领着众人来到了一个下水道出口。等众人从通道口出去之后，一座高大的塔状建筑物出现在了他们的面前。
　　“这就是忏悔宫了！”花太郎指着面前的那栋塔状建筑物说道。
　　一护的眼神死死的盯着面前的建筑物：“露亚琪就在里面吗！”
　　“是的！她就在里面，不过你能做些什么！”一道冰冷的声音从塔宫的顶部响起。一道洁白的身影出现在了众人面前。
　　张默的瞳孔猛的一缩：“朽木白哉！”

第111章 再战朽木白哉！ 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　虽然张默早就已经有所准备了，可以说所有的队长之中，朽木白哉是最清楚他们此行的目的。
　　所以说，不管是剧情还是现在，朽木白哉就在忏悔宫中等着张默等人的到来。
　　“等了你们那么长的时间，你们总算是来了。”朽木白哉从高处看着下方的张默等人。
　　双脚在屋檐上面轻轻的一点，身影骤然消失，几乎在瞬间朽木白哉就已经来到了张默等人的正面前。
　　“朽木队长！”
　　花太郎说话的声音都有些颤抖，他怎么也没有想到六番队队长朽木白哉就守在了忏悔宫的大门这里。
　　朽木白哉看都没有看花太郎一眼，注意力全部都放在了张默和一护的身上。
　　特别是看到了一护身上的那套死霸装，心中也是不由的惊诧起来，自己已经将他的‘锁结’和‘魄睡’全部都斩断了。
　　没想到他居然非但没有死亡，而且不知道通过了什么手段甚至连死神的力量都重新获得了。
　　“当初就应该彻底的了结掉你！”朽木白哉看着一护冷冷的说道。
　　“可惜你已经没有机会了！”一护也自然不会认怂，嘴巴一撇就回怼了过去。
　　“还有你，上一次你说你不想和我打，这一次怎么已经考虑好了么，击败剑八的就应该是你吧！”
　　朽木白哉没有理会一护，而是转头看向了一旁的张默。
　　其实现在张默极其的不希望和朽木白哉起任何的冲突，毕竟自己的目的就是为了救出露亚琪，获得那3000的精粹。
　　“你到底打算怎么办，露琪亚可以说也是你的妹妹，你怎么能这样的对他。”
　　一护这段时间也从花太郎那里了解了不少露琪亚和朽木白哉之间的事情。
　　自然也得知了朽木白哉可以说就是露亚琪的哥哥，可是他实在是想不通为什么朽木白哉确实那个最希望露琪亚死的那个人。
　　“别说了一护！我先缠住他，你们先将露琪亚给救回来。”张默拦住想要继续舌辩下去的一护。
　　一护一怔，点头示意知道了，同时抽出了自己手中的斩月。
　　“你确定能够缠的住我。”朽木白哉仿佛是听到了一个什么天大的笑话，看着张默和一护，腰中的千本樱也缓缓的抽了出来。
　　“那也得试过才知道！一护，快将露琪亚带出了，这里一旦战斗，肯定会吸引周边的其他人过来的。”
　　张默说完，便抽出了夙雪朝着朽木白哉冲了过去。
　　几乎是在一瞬间，张默和朽木白哉的身影同时消失，周边的空间之中只剩下了两道不断纠缠的身影。
　　夙雪和千本樱的每一次碰撞都溅起了刺眼的火花，和上一次相比，这一次张默为了牵制朽木白哉，主动的发动了进攻。
　　朽木白哉也是极为的头疼，张默的那种类似瞬移的移动方式，如果运用到了攻击之中，根本就是防不甚防。
　　哪怕队长中最擅长速度的四枫院夜一的瞬步，朽木白哉自信自己虽然追不上!
　　可是从瞬步留下的轨迹，朽木白哉也能保证自己不会因为速度躲闪不及而被攻击中。
　　就在刚才，自己一个失误，张默的身影出现在了自己的背后！
　　他手中的那柄银色的长剑明明不是斩魄刀还是在自己的身上留下了一道浅浅的伤痕，这还是自己及时的使用了瞬步才躲开了那一次的攻击。
　　“快去！将露琪亚带走！”张默朝着一旁的一护大喊道，这个时候居然站在原地看戏。
　　一护一愣，连忙朝着忏悔宫中跑了进去。
　　“果然是一个难缠的对手。”朽木白哉也被张默一下子给弄得焦头烂额，根本没有心力再去拦截一护。
　　“热身结束了！”
　　“散落吧！千本樱！”朽木白哉看着张默手中的千本樱缓缓的抬起，随着朽木白哉的吟唱。
　　刀身分解成肉眼看不清的千根利刃，从四面八方切割向张默。刀刃在飞舞时折射光线，看起来非常像千朵凋零的樱花。
　　张默能够觉察的到此刻自己的周围密密麻麻的分布着大量的细小刀刃，朝着自己切割而来。
　　熟知剧情的张默自然知道，虽然这一招看起来华丽无比，可是最严重的一点就是因为刀身化作了万千碎片。
　　每一片的剑刃都如同薄翼一般，但要是被攻击的目标体表的防御力超过了千本樱刀刃的攻击力！
　　非但剑刃无法伤害目标，而且因为没有了刀身，本体的防御能力也是下降到了极点。
　　一旦被攻击，将会受到严重的后果。
　　“附身披甲龙龟：拉莫斯！”张默心中默念，此刻周围的空间之中充满了刀刃，无论往那躲避都会受到攻击。
　　还不如直接使用披甲龙龟：拉莫斯。超越三代神体的硬度，千本樱碎裂后的樱花刀刃，切割在张默的身上，却只能刮蹭起道道的火花。
　　朽木白哉的眉头紧紧的皱在了一起，他根本就没有想到过张默的体表防御会如此的强大。
　　自己始解的千本樱散开的刀刃居然没有办法对张默起到任何的作用。
　　朽木白哉猛地挥动了一下手中只剩下刀柄的千本樱，周围中密密麻麻的刀刃汇聚刀了一起，形成了一道仿佛樱花花瓣结成的龙卷朝着张默飞去。
　　“叮叮叮叮！”
　　张默护住了自己的脸部，龙卷风般的刀刃只能在自己的身上划出了一道道的白色的印记。
　　张默也是看明白了，自己附身披甲龙龟：拉莫斯之后！
　　自己简直就是这些只会物理攻击的天敌，高强护甲抗性，让他们根本没有办法突破自己的护甲。
　　看到自己的攻击无效之后，朽木白哉也是知道自己始解之后的攻击分散，根本没有办法对张默造成有效的伤害。
　　朽木白哉深吸了一口气，将周围的散落的千本樱召回到了自己的身边，眼神凝重的看着张默。
　　“你的实力确实很强！不过我接下来的攻击恐怕你没有办法挡的住了。”朽木白哉看着张默。
　　浑身的灵压在这一刻疯狂的膨胀了起来，周围的空气仿佛都要凝固了一般。
　　一道道凌厉的剑芒从朽木白哉的体内渗出，仿佛在这一瞬间空气都凝固了。
　　“卍解！”

第112章 终景·白帝剑！ 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　“卍解！”
　　朽木白哉嘴中说着，手中的千本樱径直朝着地面掉落了过去，带着万千樱花般的碎刃直接隐没在了地面之中。
　　而当那把千本樱彻底的消失在地面时候，在朽木白哉的身旁两侧，却缓缓升起了无数巨大的刀刃！每一柄巨剑仿佛占据了整个世界。
　　成百上千！这些竖立朝上的刀刃，竟然有数千把之多，它们缓缓地从朽木白哉的身旁两侧升起，很快便占据了张默的视野。
　　“终于要放大招了吗！”张默看着面前的朽木白哉，心中也不免的有些激动。
　　可以说【死神】之中最受欢迎的几柄斩魄刀中，除了斩月，就属朽木白哉的千本樱最受欢迎。
　　没得办法，可以说千本樱的卍解是所有斩魄刀中卍解最帅的一个，不过一想到自己此刻就要面对朽木白哉的卍解，张默也不由的有些无奈。
　　张默也不会任由朽木白哉蓄积能量，切换到探险家：伊泽瑞尔！
　　手中的符文宝石亮起，右手虚拉，金色的光刃几乎是在短时间内就完全形成。
　　“精准弹幕！”
　　张默虚拉的右手直接松开，金色的光刃朝着远处的朽木白哉便激射过去。
　　可是朽木白哉身后的巨剑直接在着瞬间化作了万千樱花花瓣，瞬间聚集成一面盾牌在朽木白哉的面前。
　　张默的光刃在击中朽木白哉面前樱花组成的盾牌，精纯的能量光刃在接触了朽木白哉面前樱花盾牌的瞬间。
　　产生了巨大的爆炸冲击波，可是那些樱花组成的盾牌却像是一道流水做成的墙壁一样，产生起一道道诡异的波纹。
　　爆炸的冲击波被这些波纹包裹在其中，一点点的完全卸除掉了。
　　“妈蛋的！这下要搞事情了。”
　　张默看着自己的攻击居然完全的被卸除掉了，张默不由的头疼无比。
　　千本樱卍解之后，简直就是一个质的飞跃，无论是从防御力还是操纵上面都有了极大的提升。
　　那些形成花海的剑刃随着朽木白哉的意念而动。
　　樱花刀刃随着朽木白哉的指挥，将这个忏悔宫面前的广场全部包裹了起来。
　　旁边的花太郎看着面前的巨大花瓣，仿佛是人间胜景一般，可惜在外人看来如此美丽的景色。
　　被困在其中的张默就没有那么好受了，只觉得自己完全被包裹在了樱花刀刃的海洋之中。
　　随着周围的那些花瓣旋转起来的时候，那些锋利的花瓣，开始撕扯切割着张默的身体。
　　不过好在，卍解过后，千本樱形成的刀刃花海虽然得到了极大的增强。
　　可惜力量还是太过于分散，只能在张默的皮肤表层不停的切割出一道道的细小的伤口。
　　不过在体内强大的恢复力之下，这些细丝般的伤口瞬间就完成了修复，体表甚至没有一丝的鲜血流出。
　　而且随着时间的推移，张默对于体内附身的：拉莫斯的控制变得越加的熟练。
　　体表上也宛若浮现额一块块金色的诡异龙鳞。体表的防御力正在一点点的提升。
　　远处站在原地控制着千本樱的朽木白哉，眉头也是紧紧的皱起，虽然千本樱卍解之后，不论是数量还是攻击力都得到了极大的提升。
　　可是威力的增加也意味着自己体内的灵压也在大量的消耗着，而这张默的皮实在是太厚了。
　　哪怕是增强之后的千本樱也没有办法有效的杀伤张默，现在只能平白的消耗掉自己体内的灵压。
　　朽木白哉也知道不能再拖下去了，如果等到自己的灵压耗尽，那么自己将再也没有办法阻挡张默。
　　朽木白哉双手猛地一和，那巨大的花瓣之球开始收缩，无数的花瓣化作洪流，争先恐后地朝着朽木白哉的身上汇聚过去。
　　一对由花瓣所组成的巨大翅膀，出现在了朽木白哉的身后两侧！同时一柄完全由剑刃花瓣组成的斩魄刀出现在朽木白哉的手中。
　　张默也知道朽木白哉已经在准备最强一击，也从空间拿出了夙雪，使用暗能量代替灵压开始绘画‘百叶’的脉络。
　　大量的暗能量结成‘精华跃动’的符文进入到其中，这一次张默算是全力以赴了，体内全部的暗能量都汇聚到了手中的夙雪之中。
　　银白的剑身泛起了金色的光满，其中还夹杂着银白色的光点。
　　“终景·白帝剑！！”
　　朽木白哉完成了自己招式的蓄力，手中千本樱轻轻的一挥，一道强大的剑气飞速地扩散开来，如同一个闪耀的太阳耀斑一样，直接波及了整个瀞灵廷。
　　“剑罡！！”
　　张默同样也完成了自己大招的蓄力，夙雪上面同样射出了一道三米长的剑芒。
　　和朽木白哉相比，没有了那磅礴的气势，却多了一种前所未有的凝练。
　　瀞灵廷之中所有的死神都是吃惊的看着眼前的一幕，一道巨大的剑气仿佛是从天而降朝着地面就斩击而来。
　　而地面之上，一道三米长的剑芒从下而上朝着天空中的巨大的剑气迎面而上。
　　和天空中的巨大剑气相比，由下而上的剑罡体积虽然显的稍小，可是在两道剑气碰撞之后。
　　却在天空之中形成了势均力敌态势，两道剑气之间相互交错。
　　三米剑罡随着对峙的持续，缓缓的缩小着，而天空之中巨大的剑气也从本体上面崩碎出一道道细小的剑气。
　　这些剑气有的飞向天空，有些径直朝着地面坠来！
　　这一刻仿佛是被陨石雨撞击一般，整个瀞灵廷的各处时不时的响起巨大的爆炸声，同时掀起了磅礴的火焰。
　　“是朽木白哉的终景·白帝剑！”
　　很多人都认出了此刻天空之中的巨大剑气到底是何人发出的，不过下面的那道金色的剑芒却没有任何人知道是谁使用出来的。
　　随着对峙的持续，天空中的巨大剑气缓缓的变得透明，最终被那一道金色的剑罡从中劈开。
　　金色的剑芒划破空气朝着天空飞去。
　　“朽木白哉输了！”
　　市丸银看着天空中的形势喃喃的说道，而他身边赫然站着之前被钉死在墙壁上面的蓝染。
　　“看来我们确实小看了这次闯入瀞灵廷的旅祸们了！”蓝染看着面前的市丸银。
　　“斩魄刀的禁锢已经解开了吧！那么行动正式开始！”
　　市丸银点点头，两人身子一闪，同时消失在了之前所站的地方。

第113章 “死而复生” 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　朽木白哉脸色惨白的呆在原地，自己居然就这么输了，散落成花瓣的千本樱也恢复了最原始的状态。
　　虽然心中有着百般的不愿，可是现在的这种情况让朽木白哉不得不承认自己已经输了！
　　尽管身体上并没有受到什么太大的伤势，身上洁白的队长裙摆上面也没有一丝的破损，可是自己体内的灵压已经彻底的消耗光了。
　　而他对面的张默，虽然看起来很狼狈，身上的衣服也已经彻底的化作成了布条，可是身上却没有受到一丝的伤害。
　　“朽木白哉队长居然输了！”花太郎看着面前的场景已经呆立在了原地。
　　虽然之前已经听张默等人说过了，剑八队长已经被张默给击败了，可毕竟是张默等人自己说的。
　　花太郎还是有些不相信的，毕竟队长是瀞灵廷之中实力最强的一部分人，怎么可能说败就败了呢。
　　可是但看到朽木队长所有的攻击都被张默给化解，哪怕是威力最强的卍解都没有击败张默。花太郎也不得不相信之前张默所说击败更木剑八队长是确有其事了。
　　张默其实也不怎么好过，之前和剑八的战斗中就消耗掉了全部的暗能量，好不容易在路程之中恢复了一些暗能量。
　　现在又和朽木白哉的战斗之中，再次消耗掉了全部的能量，现在张默的实力只剩下了身体的本身强度，所有的特殊能力都受到了限制。
　　“朽木大哥！”一护和露琪亚也从忏悔宫中走了出来。刚才外面的情况他们也在忏悔宫中感受到了。
　　朽木白哉也看向了露琪亚，眼神之中透露出了复杂的表情。
　　“露琪亚，你已经自由了。至少目前来说是的！”朽木白哉冷冷的丢下了一句话再也没有看向露琪亚，朝着忏悔宫外走去。
　　“朽木大哥！”露琪亚看着离去的朽木白哉，很多话语卡在喉咙之中不知道该怎么说出来。
　　“别感伤了，这里闹了这么大的动静，其他的队长们很快就要赶过来了。我们快离开这里”
　　张默已经觉察到了很多的强大的气息朝着自己这边赶了过来。
　　“想走，已经来不及了！”一道阴冷的声音在虚空之中响起。
　　三道身穿队长裙摆的三个人已经出现在了张默等人的面前。
　　“蓝染队长！市丸银队长！还有东仙要队长！”花太郎已经吓瘫在了地面之上。他怎么也没有想到此刻居然直接有着三名队长级别的出现在自己等人面前。
　　“蓝染？”原本消失掉的朽木白哉也瞬移般的出现在了蓝染等人面前。
　　“你不是已经死了吗？”朽木白哉看着面前的蓝染，眼神之中透露出来警惕的神色。
　　就在不久之前，蓝染的尸体就这么直挺挺的在他们的面前，可是此刻蓝染居然出现在他们的面前。
　　蓝染没有多说些什么，而是目光全部放在了露琪亚身上，他们原本没有打算现在就暴露出自己的目的。
　　可是没有想到更木剑八和朽木白哉都败在了了张默的手中。要是露琪亚被带走，那么他们的计划就没有办法施行！使的他们不得不提前暴露出来。
　　“你很出乎我的意料，剑八和朽木都败在了你的手中，把我的计划全部给打乱了。”蓝染又看向了一旁的张默。
　　张默有些头疼，现在的情况麻烦了。他可不是护廷分队的，熟知剧情的他可是知道蓝染的真实目的就是露琪亚身体中的崩玉。
　　一道道身影瞬移般出现在了广场之上！
　　山本元柳斋！日番谷冬狮郎！京乐春水！狛村左陣！几乎所有护廷十三分队的队长都出现在了众人面前。
　　“蓝染！”
　　所有人的目光第一时间都放在了蓝染等人身上，眼神这种都是透露着不可思议的神情。
　　之前蓝染的尸体可就是在他们的面前，他们可是经行了严格的审查，蓝染的尸体根本不是伪造出来的，可是面前的蓝染又到底是谁。
　　“着到底是怎么回事，蓝染，你得给我们一个交代。”山本元柳斋看着蓝染，眼神之中透露着汹汹的怒火。
　　虽然不知道蓝染假死的目的到底是为了什么，可是山本元柳斋知道，蓝染这么大费周章，肯定不可能是为了和他们开一个玩笑而已。
　　“为了什么？”蓝染缓缓的摘下了自己的眼睛，看着面前的山本元柳斋，身影却突兀的消失在了原地。
　　所有人都没有反应过来，蓝染已经出现在了露琪亚的面前。手中出现了一个小巧的竹筒直接捏碎，周围顿时出现了一道道的木制突刺将他们包裹了起来。
　　蓝染的右手也在瞬间变得如同枯枝一般，右手一探，已经洞穿了露琪亚的胸口。
　　“露琪亚！”一护愤怒的看着蓝染，抄起手中的斩月就朝着蓝染冲了过去，可是市丸银的身影突兀的出现在了一护面前。
　　“射杀他神枪！”市丸银将手中的神枪对准了一护，同时说出了自己斩魄刀的解放语。
　　原本一米长短的神枪，瞬间伸长，一护的心思全部放在了露琪亚身上，根本没有注意到市丸银的动作。
　　鲜血飙出，市丸银的神枪直接穿透了一护的肩膀，带着他朝着后面倒飞而去。
　　“一护！”井上等人惊呼出声！张默直接使用了‘奥术跃迁’出现在了一护身边，手掌按在了他的身上，两人直接瞬移消失在了神枪之上。
　　“你要干什么！”其他死神们这个时候也都反应了过来，全都是一脸警惕的看着蓝染，谁都没有想到蓝染和市丸银会突然出手。
　　蓝染没有理会众人，而是慢慢的从露琪亚的胸口抽出手掌，一块晶莹剔透的水晶体从露琪亚的胸口被掏了出来，而露琪亚也没有半点损伤的模样。
　　蓝染眼神狂热的看着手中的水晶体，这么长时间的潜伏就是为了此刻手中的这块物品。
　　蓝染像是丢弃垃圾一般，将露琪亚随意的丢向了一旁，朽木白哉身影闪动，直接在半空中接住了露琪亚。
　　“崩玉！”山本元柳斋看到蓝染手中的水晶体顿时惊呼出声。

第114章 惊不惊喜，意不意外！ 【求推荐，大佬支持一下呗】
　　“任务三：跟随主角黑崎一护，前往尸魂界，拯救露亚琪！以完成！奖励3000精粹”
　　就在蓝染掏出了露琪亚体内的崩玉之后，张默脑海之中的系统就传出来了声音。
　　“这就完成了？”
　　张默有些懵逼的听着系统传来的消息，本来他还想着刚好趁着蓝染和护廷分队起内讧的时候，自己赶紧带着露琪亚和一护等人离开尸魂界。
　　“出现特殊物品！”
　　“任务发布中！”
　　“夺取崩玉！奖励英雄抽奖一次。”
　　张默目光看向了蓝染手中的崩玉，这还是系统第一次发布夺取好友游戏世界中的物品任务，而且奖励还是如此的丰厚。
　　“不过目前的局势，想要将蓝染手中的崩玉给抢过来，恐怕没有那么容易啊！”
　　张默看着系统发布的任务，陷入了沉思之中。既要从蓝染手中夺得崩玉，还要逃脱蓝染和死神的共同追击。
　　“看来自己得想一个两全其美的办法了。”
　　就在张默查看这系统传来的消息的时候，蓝染仿佛在炫耀自己一般，高傲的将自己的所做所为全部当着山本元柳斋等人的面前全部说了出来。
　　随着蓝染的叙说，山本元柳斋等人的脸色越来越黑了下来。
　　“可惜了！要不是我没有料想到来自现世的旅祸的实力能够这么强，要是我再不出现，崩玉就又会被带到现世之中。”
　　“搞得我后面的计划都没有办法施行，本来还想着将局面混乱进一步扩大的，没有想到现在只能提前出来了。”
　　蓝染看向了张默，露琪亚在现世的所有经历他都已经知晓，并且做了应对，唯独不知道这个叫做张默的到底是从哪里冒出来的。
　　“所有死神，全力出手，将蓝染和他的同党全部缉拿起来。”山本元柳斋眼神之中透露出了冰冷的杀意。
　　和蓝染谋杀四十六室成员相比，更让山本元柳斋没有办法忍受的是自己等人全部被蓝染一人玩弄于手掌之中。
　　就在山本元柳斋等人已经抽出了斩魄刀准备攻击蓝染等人的时候，整个瀞灵廷的上空突兀的冒出了一个个巨大的裂缝。
　　一道道带着骸骨面具的大虚穿过了裂缝，来到了瀞灵廷之中，站在了蓝染等人的背后。
　　“基力安！”
　　众人看着出现在面前的大虚们，众人的神情立刻就严肃起来，他们没有想到这个时候，虚圈居然入侵了瀞灵廷，而且看蓝染等人的神色，显然他们是一伙的。
　　所有的基力安同时张开了嘴巴，大量的灵压在其嘴中汇聚！三道光柱直接从虚空之中照向了蓝染等人。
　　在光柱的牵引之下，蓝染三人的身影缓缓的朝着天空飞去。
　　“东仙！别以为你能就这样的逃走！”狛村左陣看着同样朝着天空飞去的东仙要，面具之下传来了愤怒的吼叫，腰间的斩魄刀也立马抽了出来。
　　蓝染等人背后的大虚们立马将口中蓄积的‘虚闪’瞄准了狛村左陣，很显然这群基力安就是为了保证蓝染等人能够顺利的逃出瀞灵廷！
　　“别乱来！那是‘反膜’，是大虚用来拯救自己同伴的，一旦形成，我们就绝对打不破它！”山本元柳斋连忙叫停了狛村左陣。
　　这么多的大虚同时使用虚闪的话，哪怕是队长级别的也不可能完好无损的承受下来。
　　山本元柳斋看着面前的反膜就已经知道了这次恐怕没有办法将蓝染给留下来了。
　　蓝染站在反膜之中，看着面前的众多队长。他自己也明白，虽然这些人已经被自己的镜花水月催眠了。
　　可是如此多的队长级别的人物，真要是硬闯出去，恐怕不是那么容易的事情。
　　“可惜了，这一次你们留不下我的！”蓝染看着手中的崩玉，眼神之中透露出了狂热的神情。
　　自己做了这么多的事情，就是为了能够得到这块崩玉！看着崩玉上面流转着别样的光芒，在蓝染的眼中仿佛是看到自己的未来一样。
　　‘反膜’带着蓝染等人一点点的朝着天空飞去，一道巨大的裂缝缓缓的展开，裂缝之后就是大虚们所在的‘虚圈！’
　　“再见了，我相信，下一次见面，你们会看到不一样的我的！”蓝染看向了下面的众人，眼神之中全是嘲讽之色。
　　下面的山本元柳斋等人，也只能眼睁睁的看着蓝染三人朝着裂缝之中飞去。
　　突然，包裹蓝染的光柱之中突兀的出现了一道人影，蓝染看着面前突然出现的张默，眼神之中充满了不可置信的神色。
　　“怎么可能！”下面的山本元柳斋也是吃惊的看着眼前的一幕，张默居然能够直接出现在‘反膜’之中。
　　“surprised！惊不惊喜，意不意外！”张默看着面前脸上写满了不可思议神色的蓝染。
　　从得到任务之后，张默就一直在等待一个机会，就是趁着蓝染不知道自己的能力之前，通过‘奥术跃迁’起到奇兵的效果。
　　张默一手搭载蓝染的肩膀之上，另一只手已经摸向了蓝染手中的‘崩玉！’
　　就在张默的手指碰上‘崩玉’的一瞬间，包裹在水晶之中的崩玉就直接消失在了蓝染手中。
　　而张默的脑海之中有得到了系统的提示！
　　“任务完成！奖励英雄抽奖一次！”
　　“崩玉！我的崩玉到哪里去了！你到底做了什么。”蓝染自然也发现了自己手中已经消失在水晶之中的崩玉。
　　自己梦寐以求的崩玉就这么突兀的消失在了自己的手中！
　　“你问我啊，我也不知道，也许他们知道！”张默看向了蓝染，脸上露出了谜之笑容。
　　下一刻，张默和蓝染的身影同时消失在了‘反膜’之中，下一刻，蓝染便出现在了山本元柳斋等人的包围圈之中，而张默的人影早已消失无踪。
　　“。。。。。。”
　　不仅仅是蓝染，包括山本元柳斋在内所有的死神都是有些懵逼的看着出现在面前的蓝染有些不知所措。
　　“不用谢我了，都是应该的！”张默的声音从遥远的地方传了过来。
　　“张默！”反应过来的蓝染朝着声音传来的方向愤怒的大吼着，周围的山本元柳斋等人也反应了过来，全部抽出了手中的斩魄刀围向了蓝染。
　　早就已经跳跃到远处的张默感应着从忏悔宫那里传出来的剧烈爆炸声和紊乱的灵压波动，美滋滋的打开了通往超神宇宙的通道。
　　张默早就已经打算好了，只有这样做，才能即得到崩玉，也能阻止蓝染和死神们追击自己。
　　漆黑的通道出现在了面前，张默没有犹豫直接跨步走进了其中。

第115章 回归超神
　　超神宇宙，梅洛城张默的房间之中，一道黑色的漩涡出现，张默的身影从其中穿梭出来。
　　张默坐在了木制床上，意识沉浸到了脑海之中英雄联盟面板，此刻上面黑崎一护的头像还是显示着光亮！
　　从自己直接带着一护他们闯入尸魂界之后，整个死神世界的剧情就已经全部被修改的乱七八糟。
　　自己离开的时候，忏悔宫那里简直已经闹翻天了，自己不仅将蓝染手中的崩玉给抢了过来，而且还把蓝染从‘反膜’之中给带了出来。
　　崩玉的消失直接让蓝染有些崩溃，直接将虚圈的大门给敞开了，张默能够感觉到从那道裂缝之中有着不少不弱于队长级别的气息。
　　而死神这边也是骑虎难下，本来蓝染等人已经被‘反膜’给牵引向了虚圈，山本元柳斋等人已经打算放弃了！
　　毕竟这边加上被张默击败而失去战力的朽木和剑八，他们这边直接减少了五名队长级别的战力，而虚圈这边反而因为蓝染等人的加入，实力得到了极大的加强。
　　如果这个时候和虚圈中的那些大虚们发生战斗，恐怕对他们死神是最不利的局面。
　　可是就在众人准备目送蓝染离开，互相放下狠话，准备下次在来一次决一死战！
　　结果张默就这么直挺挺的将蓝染丢在了他们面前，山本元柳斋想要杀了张默的心情都有了。
　　而蓝染这边也是一样，虽然这个时候瀞灵廷实力最为薄弱的时候，可是这里毕竟是死神的老巢，如果硬是怼起来，胜负确实难分。
　　而张默就这么直挺挺的将他给带离了‘反膜’，把他甩在了山本元柳斋的面前，还将他心心念念的崩玉给抢走了，这让蓝染怎么可能不发疯。
　　张默可是记得，就在自己进入通道的瞬间，那些已经蓄积在基力安大嘴中的‘虚闪’毫不犹豫的朝着地面上就喷射了过去。
　　而地面之上，一条条冰龙也是凭空出现，将整个忏悔宫拆了一个底朝天。
　　“不管了！爱怎么着就怎么着吧！大不了短时间内不再进入死神世界就是了。”张默这样心中想着。
　　反正死神之中最具有价值的就是斩魄刀，可是自己这边又用不上，真要是没办法，自己就不去死神世界就是了。
　　看了看英雄联盟系统之中多出的3000的精粹，以及多出的一次英雄抽奖，张默心中就笑开了花。
　　“不知道这一次抽奖能够抽出什么样的英雄！”张默怀着激动的心情点开了系统的抽奖界面。
　　一个卷轴模样的魔法引擎出现在了张默的手中，张默缓缓的将卷轴打开。
　　“恭喜宿主获得了新英雄腕豪：瑟提！”
　　张默看着面前的系统提示：“我擦了，居然抽到了这个英雄！”
　　腕豪劲夫的这个名字张默可谓是是如雷贯耳，毕竟可是号称‘专打女人’的英雄，他的名字可是响彻在整个联盟之中。
　　对战女性英雄的时候自带百分比属性加成的效果英雄。
　　“系统不会知道我以后要打莫甘娜，所以提前给我选出了这个英雄吧！”张默有些苦笑的看着自己英雄栏中的腕豪：瑟提。
　　张默这边还在吐槽系统乱给他选择英雄，自己所在的房门就已经被敲响了。
　　“张默，你醒了没有！有事情找你商量！”门外面传来了凉冰的声音。
　　张默这才发现屋外的天空已经大亮了，显然自己在死神之中呆了这些天，超神这边已经过去了一晚上了。
　　“什么事！”张默有些头疼的开口说道，现在他对这个凉冰确实有些无奈了。
　　“说吧！又有什么没弄懂的，你就不能攒在一起，一次性的把问题全部说出来吗。”张默无奈的打开了大门。
　　可是开们之后，张默就直接愣在了原地，不仅仅事凉冰，就连凯莎和鹤熙都在他的门前等着。
　　“我去，你们这是要干嘛，打麻将三缺一吗！这么早就在我门前等着。”张默有些发懵的看着面前这三个漂亮的女人。
　　周围的天色也就有才刚刚的擦亮，张默实在是想不通这三个人大清早的在自己的门口等着自己是要干什么。
　　凯莎走上前来：“张默，我们这边有点事情想要和你商量一下，想要听取一下你的意见。”
　　张默有些疑惑：“听取我的意见？我能有什么意见给你们？我又不是你们梅洛城的人。”
　　旁边的凉冰却说道：“就是想问你一些事情吗！能进去在说不，外面还是有些冷的。”
　　张默一囧，大清早的就有三个美女往他房间力窜，这要是让琪琳知道了，还不得掉一层皮啊。
　　凉冰看出了张默脸上的犹豫，顿时不高兴起来。
　　“犹豫什么啊，我们都没说什么，你在那纠结个什么劲啊，进你房间又不是要把你怎么样！”
　　“再说了，正要是把你怎么样了，我们三个大美女你还不偷着乐！”
　　说完直接推开了张默，带头走到了张默的屋子里面。
　　在场的人都不是傻子，自然听出来了凉冰话语之中的一丝，凯莎和鹤熙脸上都不由的一黑。
　　凯莎有些歉意的看着张默：“凉冰就是这个脾气，还希望你不要怪她！”
　　边说着还边带着鹤熙走了进来，没有觉醒天使基因的他们，对严寒天气的抗性更加的脆弱。
　　“嘴上还说着凉冰，自己也不是直接就进来了”张默有些无奈将房间的大门给关上了。
　　进了房间!凉冰直接坐在了客厅的桌子上面，小眼神可怜巴巴的看着张默！
　　“张默啊！拿点东西出来吃呗，我们早餐都还没来得及吃！”
　　看着凉冰可怜兮兮的眼神，张默实在是受不了了，从空间之中拿出了一些食物摆在了桌子上面。
　　“对！就是这个，这个小笼包子很好吃的，姐姐你快过来尝尝！”
　　看着张默拿出了食物，凉冰也不客气，直接拿起了热腾腾的小笼包子就塞进了自己的嘴中，边吃还不忘了招呼凯莎一起。
　　“谢谢了！”凯莎和鹤熙就比较正常多了，先说了声谢谢才将桌子上的食物送进了自己的嘴中。
　　特别是鹤熙，在将桌子上面热气腾腾的小笼包子塞进嘴巴之后，俏脸上满是满足的表情。

第116章 婚书 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　凉冰在路上已经从张默这边弄了不少的食物，所以还稍微镇定一点，第一次吃到地球食物的鹤熙直接被小笼包子给征服了。
　　“实在是太好吃了！张默这些你都是从哪里弄来的！”鹤熙看向张默。
　　梅洛城的食物资源很紧张，自己能够保持每天有着足够的份额还是因为自己的父亲是凯撒将军的心腹。
　　长这么大还是第一次吃到如此美味的食物，即柔软，又多汁！
　　“是啊！张默的这些食物都好好吃，这个，对还有这个叫豆浆的很好喝，和小笼包子配在一起更美味。”
　　凉冰难得的和鹤熙有了共同的认可，还从桌子上面拿起了一袋豆浆递给了鹤熙。
　　张默有些无语看着面前的三个吃货，实在是想不通开创了天使文明的三王，怎么年轻的时候和地球上那些贪吃的小姑娘一样。
　　张默严重怀疑自己要是承诺她们天天有好吃好喝的，她们会不会直接被自己给拐跑了。
　　“欸欸欸！说正事，你们到我这里到底干嘛，有什么事直接说吧！”张默有些不耐烦的说道。
　　正在吃着小笼包子喝着豆浆的三女听到张默的话都是一怔，脸上同时浮现了一丝羞红的样子。
　　糗大发了，自己三人是找张默商量事情了，结果现在一门心思全放在了张默拿出的食物上面了。
　　凯莎擦了擦嘴，恢复了一下脸上的表情，一脸严肃的看着张默：“这次清早就过来打搅你确实是有一些事情想要找你商量一下！”
　　张默的嘴角微微抽了抽，虽然凯莎一副认真的神情，可是看着她嘴角的油渍和豆浆印，张默怎么也没有办法去看她。
　　“大姐，你你下次表情严肃说话的时候，能不能把嘴上的油渍和豆浆印先擦去再说”
　　听到张默的话语，凯莎下意识的擦了一下嘴唇，手掌上面满上小笼包的汤汁和豆浆的残留，一下子尴尬的杵在原地。
　　看到凯莎脸上尴尬的表情，张默无奈的摇摇头。
　　“说吧，你们到底有什么事情找我！”
　　凯莎缓和了一下自己的心情，从怀中取出了一张信件。
　　“这是华榷派人从天宫城送过来的我们觉得事情有些不对劲。”
　　张默结果信件一看，愣了许久没有反应过来。
　　“婚书？什么意思，华烨要娶你们两个！他脑子没有问题吧！”张默看着凯莎和凉冰。
　　凯莎点点头，面色凝重的说道：“是的，所以我觉得事情恐怕有些不对劲！”
　　自己等人刚刚将天宫城闹了一个天翻地覆的，而且击杀了大量的天使战士，可是华榷却在这个时候给他们送来的婚书。
　　张默的眉头也皱了起来，华榷非但没有追究凯莎她们在天宫城的所作所为，而且还送来了婚书，其中的意味不得不让张默有些疑惑。
　　“怎么你们同意了！”张默看向了凯莎。
　　“怎么可能，就华烨那个瘪三还想娶我姐姐！”一旁的凉冰却直接开口了。
　　“既然你们不同意那不就好办了，直接回绝掉不久行了。”张默摆摆手说道。
　　“我们在天宫城的事情已经彻底和他们闹翻了，他们这个时候来下婚书，明摆着其中有猫腻吗。”
　　“而且凉冰觉醒天使基因的事情，他们肯定也是知晓的！现在的耽误之急就是聚拢所有不满天宫城统治的力量，准备迎接天宫城的报复。”
　　凯莎却是一脸的苦笑，而张默自然看出了事情没有那么简单。
　　“怎么了，事情难道还有其他的变故！”
　　凯莎点点头。
　　“梅洛城的议会同意了这个婚书，而且远在边关的父亲也发来了消息说他同意了这个提议。”
　　凉冰在一旁不满的说道：“也不知道父亲是怎么想的，居然同意我和姐姐一起嫁给华烨那个人渣。”
　　张默一下子沉默了下来，回来的路上，凉冰也提到了他们的父亲凯撒，作为大将军，镇守在天宫城的边关。
　　“你得想想办法吧！你不可能就这么眼睁睁的看着我和姐姐嫁给华烨那个人渣吧。”
　　凉冰一脸哀求的看着张默。
　　现在整个梅洛城的议会长老都同意了自己和姐姐凯莎嫁给华烨，自己和姐姐也就只能来找张默寻求帮助了。
　　“我能有什么办法，你们的父亲都同意了。”张默自己能有什么办法，毕竟自己不是这个世界的人，鬼知道这些人心里到底在想些什么。
　　“不行，你必须想出一个办法出来，实在不行，你带着我和姐姐一起私奔，你那么强，肯定能打得过追来的人！”
　　凉冰看到张默的样子，直接开口说道。
　　“啥玩意？私奔！”张默直接脱口而出，自己实在是被凉冰的脑回路给惊到了。
　　凯莎脸色也是微微一红，凉冰则是一脸的无赖样。
　　“那还能怎么办，天宫城你杀的天渣最多，你肯定要负起责任来的。”
　　张默急忙说道：“这能怪我吗。还不是你先动的手，而且还暴露了觉醒天使基因的事情。”
　　凉冰直接捂住了自己的耳朵：“我不听！我不听！反正你要对我和姐姐负责，我成现在这个样子也是你搞出来的。”
　　同时还在一旁呜呜的哭了起来，眼神却时不时的瞟向了张默这里。
　　张默有些头疼的抚着自己的额头！自己怎么就摊上了凉冰这样的人。
　　“好好！我想办法就是了！还有别在这假哭了，连滴眼泪都没有！”张默朝着凉冰开口说道。
　　“你同意了！姐姐张默同意给我们想办法了。”听到张默同意，凉冰直接笑着挽起了凯莎的手臂，眼眶之中果然没有一滴眼泪。
　　“那就谢谢张默你了！”凯莎也知道张默答应为她们想出办法，也是微笑着向着张默道谢。
　　“你们先别谢我，事情没有那么简单，不管事情怎么发展！凯莎你先去做上这么几件事情！”
　　“第一，告诉天宫城那边，你们同意了这件婚事！”
　　张默还没说完，凉冰却不乐意了：“张默，你怎么回事，上一秒还说帮助我们想办法，现在却要我和姐姐答应婚事！”
　　“凉冰住口，张默这么说，肯定是有他的安排！”凯莎阻止了凉冰继续说下去，而是看向了张默。
　　张默也不在意凉冰的话语开口说道
　　“你们虽然同意了这件婚事，不过你们想要找一个好日子来让天宫城的过来迎亲，时间拖得越久越好。”
　　“第二:你们召集你们信的过的人，我看看能不能帮助她们开启天使基因。”
　　“第三：派出人员查看天宫城的动向，有什么异常立即通报回来。”说完了这些张默想了想看看还有什么补充的。
　　“嗯嗯！还有吗！”一直在听的凉冰看见张默不说话了，连忙的问道。
　　看到凉冰的那张脸张默就有些难受，大声的说道
　　“第四：你们吃完就赶紧离开我的房间，我可是有家室的人，你们再在这待下去，我怎么解释！”
　　凉冰：“。。。。。。”

第117章 对策 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　送走了凯莎她们，回到房间中的张默看着自己桌子上面的一片狼藉，忍不住的摇摇头！
　　自己这些天在死神的世界之中，自己的思考了一下，为什么凉冰在接触到了暗能量之后就开启了天使基因。
　　期间还查看了不少的超神学院中的书籍，张默才算是彻底搞清楚了其中的缘由。
　　自己体内的暗能量和其他超级战士中的暗能量有所不同，具体有哪些不同，一时之间张默也没有办法理清。
　　不过估计应该是因为自己体内的英雄联盟系统的原因，现在自己只要给那些体内蕴含超级基因的注入暗能量，就能提前开启她们体内的超级基因。
　　而凉冰能够觉醒天使基因，自然是体内的基因主动的吸收了张默的暗能量，开启了基因进化。
　　想清楚了原委，张默从空间之中拿出了不少的葡萄糖放在了面前。控制着体内的暗能量形成了一个个的光球，最后汇聚到了面前的这些葡萄糖溶液之中。
　　之前凉冰出现那种异状，就是因为体内还没有形成开启操控暗能量的基因就提前开始了进化。
　　现在张默将足够多的暗能量汇聚到了葡萄糖溶液之中，只要将这些葡萄糖溶液注射到体内，体内的超级基因就会开始觉醒。
　　而葡萄糖溶液中的暗能量也足够满足他们觉醒到能够控制周围暗能量为止。
　　为了做到这一步，张默花了整整一个上午的时间！也才弄成了大约一百人份左右的量。
　　“这样不行啊！这样下去，想要靠自己一个人就将凯莎的军队完成恐怕累死都不够啊！”
　　张默看着面前的一百份的葡萄糖溶液陷入了沉思之中。
　　“对了，没有必要完全自己一个人弄啊，不是还有一个鹤熙吗。”
　　张默突然想到了鹤熙，根据前世的记忆，好像鹤熙就是凯莎的研究所总工程师啊，所有的神体技术都是由鹤熙一个人帮助凯莎完成的。
　　说做就做，张默将自己推演的数据全部打包好了，就准备出门去找鹤熙。
　　结果刚一打开门，张默就愣在了原地。
　　“我说你又想干什么！”张默看着眼前的凉冰无奈的说道。
　　此刻凉冰就站在他的门前，看着张默。
　　“姐姐去和那些议会的长老们扯皮去了，鹤熙去找值得信赖的人员去了，我实在没有事情可做，只能来这找你了啊！”
　　之后不管张默怎么说，凉冰就是一直缠在张默的身边死活不肯走，没有办法，张默只能带着凉冰一起去找鹤熙去了。
　　-------------------------------------
　　“这就是凉冰能够变成天使的原因！”鹤熙看着手中的那一堆数据，开口看向张默。
　　张默点点头：“是的，这是我推演之后的结果，至于到底能不能成功，你先找一个人实验一下就知道了。”
　　鹤熙看着张默，手中捧着那一堆资料，不知道该说些什么。
　　虽然张默之前说了也许能够帮助她们觉醒一批天使战士，可是没有想到张默居然一个上午就完成了觉新前的准备工作。
　　“那我还有事，之前从天宫城的仓库之中弄出了一批粮食，现在我让凉冰带我去你们梅洛城的残酷，我先将食物给卸下来。”
　　张默没有继续在说下去，而是示意凉冰在前面带路前往梅洛城的粮库。
　　之前获得了这批食物，张默就没有打算自己使用，先不说自己的空间之中还存有着大量的食物，那些东天宫城获得的食物都是没有加工过的。
　　如果让张默自己加工，先不说味道，累也累死了张默自己啊。
　　看着张默和凉冰远去的身影，鹤熙看了看手中张默给的资料，以及面前摆放的一堆葡萄糖溶液，眼神慢慢的坚定了下来。
　　回到了房间之中，按照张默资料上的写的使用方法，将注射针管插进了自己手臂上的血管之中，而远去的张默并不知道鹤熙的第一个实验对象就是自己。
　　梅洛城的议会厅中！
　　凯莎坐在了大厅中的主位上面，下面还坐着七八名梅洛城的议会长老。
　　“凯莎，你就同意了吧！凯撒城主那边也已经发来了消息，也是认可了这件事情！”一名白发老者苦口婆心的看着凯莎。
　　虽然华烨的名声，哪怕他们远在梅洛之城也是听说过的，可是这是天宫城的婚书，而且华烨也是天宫王的下一任继承者。如果凯莎和凉冰同意了这门婚事，那么对于梅洛城来说将是一件天大的好事。
　　“不可能，这件事我不会同意的！”凯莎还是严词拒绝。
　　虽然张默让她假意答应天宫城的婚约，然后在婚约的日子方面能拖多久就拖多久。
　　可是凯莎明白，天宫城不可能那么容易就会接受自己这边的婚约提议，那么自己只能先假装不同意，最后在万般无奈之下同意！
　　到时候，这个议会上想要投靠天宫城的长老，一定会将情况报告给天宫城，到时候自己这边依靠选定日子拖延时间的举措天宫城的华榷也会相信。
　　“凯莎，你就算是为了梅洛城的百姓着想一下，一旦你成为了华烨的妻子，等华烨坐上天宫之王的位子，到时候梅洛城也就不用在受到天宫城的排挤了。”
　　老者还是坚持不懈的劝说着凯莎。
　　凯莎看到时机成熟，假装因为老者的话陷入了犹豫之中。
　　而老者看着凯莎沉默了下来，自然认为凯莎此刻已经开始犹豫了，便又急忙的开始劝说
　　“这一次，我们从天宫城中没有换到我们急需的粮食，刚好这一次可以通过聘礼让天宫城将食物给送过来，这样就能解除掉我们梅洛城的粮食危机。”
　　看着凯莎听了自己的话，脸上越来越犹豫，老者劝说的话语说起来更加起劲了。
　　终于，有过了好一会，凯莎才开口说道：“让我答应也可以，不过聘礼和婚约日期要由我来定。”
　　老者听见凯莎同意，早就已经笑的合不拢嘴了，急急忙忙的走出了议事厅，准备告诉天宫城的使者凯莎已经答应的事情。
　　在场的其他长老脸上也已经露出了笑容，毕竟以他们天宫城的实力，是不可能反抗的了天宫城的，这下听到了凯莎同意，纷纷微笑着拱手离开了。
　　只是他们都没有看见在他们全部离开会议室之后，凯莎的脸上慢慢的浮现了一丝的笑容。

第118章 鹤熙觉醒
　　天宫城的王殿之中，华榷看完了手中的报告！
　　华榷的眼神瞟向了一旁站立的华烨：“怎么！你对那个叫做凯莎的也有想法！”
　　华烨有些慌乱，自己的父亲只是说让自己给那个叫做凉冰的下了婚书，可是自己却擅自将凯莎的名字也写了进去。
　　“是的，父王。那个凯莎是凉冰的姐姐，儿臣喜欢她已经很久了。”
　　“哼！”华榷冷哼了一声，他就想不到自己怎么就生出了华烨这么个只知道女人的儿子！
　　“父王息怒，儿臣知道错了！”华烨听到了自己父亲的冷哼之声，立马吓得跪在了地上。
　　华榷深吸了一口气，将胸口的气愤压制了下去，谁让自己只有这么一个儿子呢！又将目光转移到了手中的报告上面。
　　“聘礼居然足足要了梅洛城接近一年的粮食，而且日期居然定在了一个月之后。总感觉事情没有那么简单。”
　　华榷心里总觉得事情有些不对，可是自己却一时之间又说不出来。
　　看到父亲华榷脸上有些犹豫，华烨急忙说道：“一个月之后，刚好是凯莎年满20岁的生日，所以才将日子定在了下个月。”
　　在得知到梅洛城的凯莎居然答应了自己的婚约请求，华烨就已经美的找不到边了。
　　自己日思夜想的美人终于要被自己收入囊中了，而且还买一送一，加上一个妹妹凉冰，第一个女性天使，想想就很激动啊。
　　自己得到报告的第一时间就来找自己的父亲了，至于报告之中，凯莎提出的各项要求，华烨根本就没有放在心上。
　　粮食什么的，对于他这个天宫城的下一任城主来说根本就不算一个事情，至于一个月之后在结婚，华烨更没有放在心上。
　　对待自己真正想要得到的美女，华烨觉得花时间去等待，才更加具有情调，这下看见自己父亲有些犹豫，生怕事情会就此黄掉的华烨，急急忙忙的帮着凯莎解释。
　　华榷看着华烨一脸精虫上脑的模样，心中压制的怒火再次的想要燃烧起来，不过想到毕竟是自己亲生的，再怎么糟心，自己也只有认了。
　　“好吧！那我就同意了，你马上安排，将报告上的聘礼给梅洛城送过去！”华榷开口看向了华烨。
　　“是的父亲！”华烨听见自己父亲已经同意，自然是急急忙忙的走出了殿宇，准备报告上面的各项物资去了。
　　待到华烨离开王殿，一直站立在华榷身旁的一个老奴说道：“陛下，如果将这批物资送到了梅洛，结果梅洛反悔了怎么办。”
　　华榷冷冷的一笑：“反悔就更好了，刚好可以以这个名义治罪梅洛城。我本来的目的就是为了能够有合理的理由，将人马布置到梅洛附近。”
　　“不管梅洛到底同不同意，最后都只有一个下场。”说着这些话，华榷的眼神之中散露着精芒。
　　一旁的老奴被华烨目光一扫，心脏猛的跳了起来，急忙的说道：“陛下英明！陛下英明！”
　　“刚好，你安排一下，派些人混在送聘礼的队伍之中，去查一查那个叫做张默的男人，总感觉这个人要坏我们的事情。”
　　老奴说道：“遵命陛下！老奴我这就派然前去安排。”
　　华榷没有再看老奴，而是皱褶眉头继续看着手中的报告，那种不对劲的感觉依旧的围绕在自己的心头。
　　“到底是哪里不对劲，我怎么就是说不出来呢！”
　　-------------------------------------
　　梅洛城中，地下仓库之中！张默好不容易才将最后的一点粮食从空间中给倒了出来。
　　这些粮食毕竟见不得光，所以张默只能自己动手将这些粮食给堆放到仓库中的各个地方。
　　“不对啊！劳资是因为凉冰和凯莎才到现在这个对地方的，自己为什么要像一个打工人一样听她们使唤啊！”
　　张默有些劳累的看着面前被摆满的仓库，一种前所未有的疲惫感涌上心头。
　　之前在天宫城收取的时候，张默没管那么多，什么也往空间中塞，可是现在到了整理摆放的时候，看着空间中数以千计的各种物品，张默顿时后悔自己接受这么个差事。
　　关键的是一开始凉冰还不打算给帮忙，自己没有办法，才用了三袋烤鸭换取了凉冰的援助之手。
　　“哇，终终终于弄玩了！”不仅仅是张默，凉冰也已经累趴在了旁边。
　　“我的烤鸭！”凉冰跑到了张默面前，双手平摊，准备索要自己的报酬。
　　张默右手一探，三包速食烤鸭便落在了凉冰的手上。
　　就要这个时候，一道诡异暗能量波动直接笼罩在了梅洛城中，只不过能够觉察到这股能量波动的只有在地下仓库中的张默和凉冰。
　　“怎么回事！”凉冰惊讶的放下了手中的烤鸭疑惑的看着张默。
　　感受了一下能量波动的位置，张默拉着凉冰的纤手直接使用了奥术跃迁。
　　下一秒，张默和凉冰就出现在了鹤熙的房门面前，此刻一道道洁白流光从鹤熙的房门缝隙之中漏了出来。
　　靠近之后，从气息就能够发现房间之中正在爆散着暗能量的就是鹤熙。
　　“怎么回事，这不是鹤熙的房间么，怎么会有这么强的暗能量波动！”凉冰觉醒的时候没有丝毫的意识，自然不知道天使基因觉醒的时候是什么样子。
　　“先进去看看！”张默沉声说道。
　　此刻鹤熙觉醒天使基因，肯定是将自己作为了第一个实验的对象，虽然有很大的把握其中不会出现问题，可是毕竟是第一次尝试，张默还是有些不放心的。
　　张默推开了房门，径直走了进去，之间一道曼妙的胴体悬浮在半空之中，因为是鹤熙之前是穿着裙子的，背后的翅膀已经张开，扯破了裙子的吊带。
　　此刻的鹤熙全身赤裸的悬浮在张默的面前，张默一下子就愣在了原地。
　　“张默干嘛，怎么不进去啊！”后面的凉冰看到张默愣在了门口，顿生疑惑，便从门缝里挤了进去，自然看见了让张默呆滞的场景。
　　“张默，你个死鬼，给我滚出去！”
　　一道尖锐的声音从鹤熙的房间之中响起，张默化作了一道流星直接被从房间门口给踢了出去！
　　“我擦勒！怎么忘记了第一次觉醒天使翅膀，衣服会碎的。”

第119章 三王齐聚 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　鹤熙的房间之中，张默有些尴尬的坐在桌子面前，鹤熙已经换好了衣服坐在他的面前，而旁边凉冰一脸怒意的看着张默。
　　“说！你是不是故意的，快说！”凉冰的眼神死死的盯着张默。
　　张默被盯着有些发毛，辩解道：“这能怪我么，这也是第一次实验，怎么说我也得在现场盯着，避免出事啊。”
　　凉冰还想再说些什么，只不过被鹤熙给拦住了：“凉冰，我相信张默不是故意的！这件事情就算了吧！”
　　看到事主都没有打算追究了，凉冰也只能就此算了!
　　“便宜你了!”
　　凉冰瞪了张默一眼，这件事情就算是彻底的掀了过去。
　　“现在感觉怎么样！”张默看着鹤熙！
　　鹤熙抚摸了一下自己背后的翅膀，一种前所未有的熟悉感浮上心头。
　　虽然这对翅膀今天才长了出来，可是却仿佛像是自己的四肢一样，能够随着心意自由控制。
　　“感觉不错！我感觉现在的我状态十分的好！”鹤熙看着自己的翅膀，也不知道该如何描述自己现在的状态。
　　“嗯！”张默也能察觉到暗能量正在以飞快的速度改善着鹤熙的身体，相信很快鹤熙就能完全成为一代天使。
　　张默拿起了鹤熙使用过的葡萄糖溶液，里面的暗能量还有剩余，看来自己的估算还是相当的准确的。
　　“鹤熙，既然你已经亲身体会过来，那么下一步你就要弄清楚怎么才能大规模觉醒天使基因，我毕竟不可能一直帮你们制作觉醒药剂。”
　　鹤熙听了张默的话也是点点头，自从觉醒了天使基因之后，自己的脑子仿佛被打开了一扇大门一样。
　　之前张默给的资料之中很多的东西她都没有办法弄明白，现在去想，有很多问题就迎刃而解了。
　　鹤熙看着张默说道：“好的，我明白了，我会将你给的资料完全弄明白的！不过还是希望你能够帮助我一下！”
　　张默点点头，没有在说些什么，而鹤熙也开始研究资料中如何觉醒天使基因的部分，时不时的还将一些对资料的疑惑提了出来。
　　张默也没有不耐烦，耐心的将其中的规律将给了鹤熙，而一旁的凉冰则是直接被两人给无视了。
　　凉冰几次搞怪，可是见到张默和鹤熙根本没有理会他的意思，凉冰也只能自讨没趣的离开了。
　　-------------------------------------
　　天宫城！
　　一道长长的队伍正在缓慢的通过天宫城的城门。
　　“贝特！之后的事情就都交给你了，一定要快一点将这些东西送到梅洛城！”
　　华烨看着面前的一名差不多身高的男性天使。
　　贝特躬身对着华烨说道：“殿下，你就放心吧，我一定会尽快的将这些东西送到梅洛城的。”
　　华烨点点头，这个叫贝特家伙是父亲从天使军团调拨下来的大队长，办事的能力绝对是值得肯定的。
　　“去吧！”
　　华烨挥了挥衣袖，示意贝特可以带队出发了。
　　贝特恭敬的再次对华烨鞠了一恭，便走到队伍之中开始指挥队伍向着梅洛城的方向前进。
　　待到队伍离开了华烨的视线范围，一个天使小队队长服饰的男性天使来到了贝特的身边。
　　“贝特大人，王殿那边传来消息了，等送往聘礼之后，我们就埋伏在梅洛城之中，等到迎亲队伍到来之后，直接配合他们将梅洛城直接攻下。”
　　贝特听到来人的讲话，也是点点头。这件事情之前王宫中的总管就已经提前和他说了，所以周围这些商人全都是男性天使假扮的，500多名男性天使！
　　在加上迎亲队伍中至少也有接近1000多名天使，攻下一个梅落城没有丝毫的难度。
　　那些高高的城墙，对于他们这些会飞的天使战士来说根本就是一个摆设。
　　“可是华烨殿下那边怎么解释！他还一直以为是迎亲完了之后在动手的！”天使队长有些犹豫。
　　贝特却是不屑的一笑，华烨是什么样的他最清楚，要不是他是天宫王华榷唯一的一个儿子，否则一个一天到晚只想着女人的家伙，又怎么会有现在的这种待遇。
　　不过毕竟这些都不能说出来，贝特想了一下说道：“没关系的，到时候直接将那两个女人抓起来，送到华烨殿下面前就行了。殿下可不在乎送来的女人是明媒正娶的还是绑过来的！”
　　天使队长点点头，确实这种事情他们已经干过了不少了，城中几乎能够排的上号的美女都去过了华烨殿下的寝宫了。
　　“不过，之前听城卫军的兄弟们说过，好像梅洛城之中有一个男人，实力十分的恐怖，一个人就屠杀了上百名天使战士。”
　　“呸！就那么一群渣渣，还配叫天使战士，不过是从我们天使军团淘汰下来的残次品，我一个人就能对付个七八个”
　　对于那些没有丝毫战斗经验，天天靠着天使战士的名号招摇过市的残缺品，贝特可就没有那么好的脾气了。
　　“不过我们也不得不防，等到了梅洛城，将手下的斥候散布出去，搜集有关那个男人的情报！”
　　“是！”天使队长点头示意明白。
　　-------------------------------------
　　梅洛城！凯莎的房间之外！
　　凉冰有些焦急站在门口，观察着房间中的动静。
　　“张默，怎么这么长时间，姐姐都还没有好啊！都这么久了！”
　　张默看着凯莎的房间，脸上也皱起了眉头！
　　在凯莎得知了张默已经研究出了觉醒天使基因的手段，并且鹤熙还自己亲身实验有效之后，凯莎就直接决定自己也要觉醒天使基因。
　　凉冰和鹤熙都没有反对，毕竟三姐妹之中现在只有凯莎还没有觉醒天使基因。
　　之后张默就让鹤熙开始给凯莎注射了溶液，而张默这个男人自然被鹤熙给赶出了凯莎的房间！当时张默还觉得有些可惜！
　　不过事情从下午就已经开始了，现在天已经完全黑掉了，而房间中的凯莎仍然没有完成天使基因的觉醒。
　　“不行了我得进去看看！”凉冰实在是等不下去了，准备推门进去！
　　张默一把拉住了凉冰，这个时候要是让凉冰这个搅屎棍进去了鬼知道会发生什么事情！
　　“凯莎还在吸收空间中的暗能量，你冲进去，到时候发生了意外怎么办！”
　　凉冰有些不甘，不过还是听从了张默的话，没有在想冲进去的事情。
　　约莫又过了半个小时，凯莎房间中的暗能量才停止了波动，又过了一会，凯莎的房门被推开了，鹤熙额头冒着汗水走了出来。
　　“成功了？”凉冰用着期待的目光看着鹤熙。
　　鹤熙点点头，让开了身子！凯莎已经换好了衣服，一队洁白的翅膀正展开在她的背后。
　　“姐姐！”凉冰笑着扑到了凯莎的怀中。
　　“谢谢你！张默！”凯莎微笑的朝着张默道谢。
　　张默脸上露出了苦笑！没想到建立了宇宙最强的天使文明的三王居然全是由他一手早就的！
　　“也不知道到底是巧合还是命运啊！”张默想到了之后发生的事情，脑子就立马头疼不已。

第120章 行动准备！ 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　梅洛城外，数量庞大的商队已经抵达了梅洛城的城门门口。
　　贝特看着面前的城墙上那些普通的城卫士兵，脸上露出了不屑的笑容。
　　“就凭这些渣渣还能阻挡我们天使军团的进攻，根本就不需要一个月后大军，我们这500人的天使军团大队就能拿下。”
　　“你好，是天宫城的贝特贝大人吧！”一名梅洛城议会长老笑着走到贝特面前打着招呼。
　　贝特斜瞟了面前老者一眼，用着一种高高在上的语气说道
　　“是的！你就梅洛城这次的负责人吗？”
　　老者点头哈腰的说道：“是的！是的!这次辛苦贝大人了！旅途劳累，我们已经给贝大人安排好了住所，随时都可以派人带您前去休息。”
　　贝特满意的点点头，作为天使军团的大队长！不管他来到了哪一个城市，这个城市的管理着不是把自己当祖宗一样供奉着。
　　“嗯，很好，我很满意，接下来的这些事情就交给你们了。”
　　这些天路上的生活待遇怎么可能有在天宫城的舒服，贝特已经迫不及待的想要好好的在自己的房间之中休息一番。
　　“嗯！好好！我这就给您安排，保证你一定会满意的。”老者谄媚的笑着说道。
　　贝特点点头，眼珠子转了了转：“我和我的兄弟们今天晚上将要举办一个聚会，相信能够在聚会上面看见梅洛城漂亮的姑娘们，你说对吧！”
　　虽然贝特说的是询问的话语，可是在言语之中表达出的含义，作为人精的老者怎么可能不会明白。
　　“一定！一定！贝大人你这样的人物到了梅洛城，城中的那些姑娘们，肯定希望和您见面的，请您一定放心。”
　　“那就好！那就好！”
　　贝特脸上露出了满意的笑容看着老者，他发现这个人还是蛮不错的，挺懂的来事。
　　“贝特大人，来这边，他会领你们前往休息区的，而且您有什么事情可以随意吩咐他！”
　　老者叫来了一名侍从，边对贝特说道，还不时的叮嘱侍从一定要照顾好天宫城来的大人物。
　　贝特哈哈一笑，便带着自己的手下跟着这名侍从进入了梅洛城之中。
　　就在他们没有能看见的地方，四道身影就站在远处一个隐秘的角落之中，观察着这里的动静。
　　“你们感觉出来了吗。”张默转头看向了一旁的凯莎，凉冰和鹤熙！
　　凯莎点点头，眼神有些凝重！
　　“这五百名商人打扮的体内都蕴含了暗能量，肯定是已经觉醒了天使基因的男性天使战士。”
　　一旁的鹤熙和凉冰也是点点头，他们也能觉察的出这些人身上散发出来的气息中夹杂着暗能量。
　　凯莎的眉头紧紧的皱在了一起，她担心的事情终究还是发生了。
　　如果天宫城只是单纯的来梅洛城提亲，不可能在聘礼的队伍之中安排这么多的天使战士！
　　看今天的架势，恐怕天宫城的目的不仅仅只是过来提亲这么简单。
　　500名的天使战士，不管放到哪里，都不是能够忽视的存在。
　　“张默，你说该怎么办，这群人可不像是简简单单的过来送聘礼这么简单。”
　　凯莎看着张默，不知道什么时候开始，开始就已经习惯性的询问张默下一步的指示，仿佛自己就是张默的下属一般。
　　张默挠挠头，他现在有有点为难，虽然这500连一代超级战士都不如的天使战士对于他来说，根本不值得一提，如果要动手，自己一个人就能够全灭掉这些人。
　　可是张默知道，动手之后天宫城要是知道他们出事，恐怕下一刻，天使大军就要来临。
　　虽然张默并不怕这些，可是张默终究只是一个人，如果他们不管张默，全力围剿梅洛城的话，恐怕张默也只能带着凯莎等人离开梅洛城了。
　　要知道自己的任务之中，可是有着帮助凯莎建立军队，根据地都没有，还怎么组建军队。
　　“军团计划，进行的怎么样了。”张默看着鹤熙问道。
　　这段时间，张默花了不少的精力制造很多的暗能量葡萄糖溶液，全部交给了鹤熙，由鹤熙决定给那些人使用，来觉醒天使基因。
　　鹤熙思考了一会说道：“大约有将近400人左右了！”
　　“这么多了么！”张默有些惊讶，自己交给鹤熙的分量也就在400份左右，也就是说鹤熙将张默给与的药水全部用掉了。
　　“不会出事情吧，这么多人，要是其中有人将消息透露出去了，到时候我们的布置就全部失效了。”
　　没办法，如果天宫城知道了梅洛城能够大量制造天使战士，恐怕会直接全力剿灭吗梅洛城的。
　　鹤熙却笑着说道：“没有关系的，服用药水觉醒天使基因的都是我们最信任的一群人，不会出现这种情况的。”
　　听到鹤熙这么说，张默才放下心来。
　　“这样吧，你们先将他们召集起来，我先去查看一下他们的布置，想办法得到他们的计划！”
　　张默准备自己先前往队伍的休息出，抓住那个领队的，到时候估计能够从他口中得到不少有用的情报。
　　“那里小心一点！”凯莎虽然知道张默的实力，可是还是有些担忧的说道。
　　“没事！就凭他们，我可没有放在心上。”张默笑着说着，人影已经消失在了空气之中。
　　“走，我们将姐妹们都召集起来，一旦出现意外，直接将这批天使战士全部解决掉。”
　　凯莎说完就直接离开了所在的地方，而鹤熙和凉冰也是紧跟在凯莎的后面。
　　就在凯莎召集自己手下的战力的时候，张默就已经身处在了一个巨大庭院外面。
　　之前这里是梅洛城一个富户的庭院，这次天宫城来人，这位富户为了和天宫城搭上关系，主动将这块庭院捐助了出来。
　　这个时候，那些伪装城商队的天使战士们都已经抵达了这块庭院的大门口。
　　而张默的眼神直接锁定在了为首的那名叫做贝特的领头人身上，只见一名挺着肚子的中年人正在他的面前满脸媚笑的不知道在说些什么。
　　贝特听到中年人的话，脸上露出了淫荡的笑容，冲这中年人点点头。
　　中年人仿佛是中了彩票一样，朝着自己后面招招手，两个十八九岁的妙龄少女从庭院之中走了出来，停在了领头人的面前。
　　而贝特则是高兴的将两名少女搂在了怀中，带头朝着庭院之中走去，而那名中年人仿佛是一个跟屁虫一样跟在后面！
　　张默嘴角露出笑容，空间一阵晃动，张默的身影就消失在了原地。

第121章 刺探情报 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　庭院之中最豪华的一个楼宇，张默的身影突兀的出现在了屋子外面。
　　之前这里是富商包养自己最喜欢的一个歌姬的地方，只不过现在这里属于那名叫做贝特的房间了。
　　刚走到门口，张默就听到了从房间之中传出来了衣服被撕裂了声音，还有女人有些惊慌的惊呼声。
　　而且没过一会，房间之中就传出来了女人压抑的呻吟声。
　　张默的脸色一下子就红了起来，前世加今生已经快五十岁了，此刻房间中正在发生的事情他又怎么不会知道是什么。
　　可是前世自己也就是屌丝一个，连个女朋友都没有，自然不会亲身体会这种事情。
　　这一世虽然不是一个简单的屌丝了，也有了女朋友了，但是自己和琪琳也顶多就是拉拉小手，亲亲嘴，一点其他越界的事情可是都没有做过。
　　可以说张默已经是一个单身快五十年的单身汪了，此刻听到这些声音，张默又怎么受到了。
　　纠结了好一会，张默再也忍不住了，直接使用‘奥术跃迁’跳了进去。
　　刚一进房间之中，就看见了房间之中的大床上，三个身影纠缠在了一起。
　　贝特正在忙着探讨生命的意义，根本就没有发现突然出现在自己背后的张默。可是旁边另一个女人却看见了张默。
　　下意识的抓起了自己的衣服将自己裸露的身体遮挡了起来，同时惊恐的大叫了起来。
　　可是已经被撕毁的衣服又怎么可能遮挡住自己，白嫩的肌肤就暴露在空气之中，而张默的眼神也下意识的停在了女人那些裸露的肌肤上面个。
　　女人的这一尖叫，自然也引起了贝特的注意，贝特下意识的顺着女人的视线反向看了过去。
　　就发现子的房间之中，居然悄无声息的出现了一个陌生的男人。
　　“什么人！”
　　贝特再也顾不上和面前女人的战斗了，连忙转过身来看向了张默，一脸警惕的看着他。
　　要知道虽然此刻自己的翅膀是隐藏起来的，实力只有最强时候的七成左右，可是也不是什么人都能摸到自己身边，自己却不为所知！
　　“咳咳！没什么，就是有些事情想要询问你一下！”张默连忙将自己的视线给转移了过啦。
　　丢脸丢大发了，居然在这个时候愣神了！
　　“询问事情！”贝特看着张默，也是有些愣在了床上，不过很快的就反应了过来。
　　“询问我事情？等你死了再来询问我把！”贝特丝毫不在意自己赤裸的身体，双脚在床上猛地一蹬，木制的大床直接被蹬的散架，身影朝着张默就扑了过来。
　　张默没有丝毫的在意，直接控制了系统之中的腕豪：瑟提附身！
　　张默的身子一下胀大了许多，身上出现了线条分明的大块肌肉，浑身上下充满了爆炸性的力量，眼神中也顿时锐利了起来。
　　贝特看见张默身上突然起的变化，心中顿时觉得事情有些不妙，可是自己已经身处在空中，已经没有办法停下来了，只能抬起自己的右拳朝着张默的胸口就打了过来。
　　张默没有理会贝特的攻击，任由他的攻击落在了自己的胸口。
　　“卡擦！”
　　一声清脆的骨骼错位的声音在房间之中响了起来。
　　“啊！”痛苦的惨叫之声从贝特的嘴中发了出来，左手托着自己的已经形状怪异的右手一步步的向着后面倒退。
　　看到神勇的天宫城的天使军团大队长居然在敌人还没有动手的情况下就直接败了，缩在角落的两名女子再次的尖叫了起来。
　　张默的眉头紧紧的皱了起来，虽然已经在屋子外面布下了结界，房间中的声音不会传到外面。可是两个女人的尖叫也让张默觉得耳膜刺痛。
　　张默双手一甩，两道气劲飞出，直接将两名女人给击昏在了原地。
　　贝特有些惊恐的看着面前的男人，就在刚才，自己的右手打在张默的胸口的瞬间，自己就仿佛是一拳砸在了钢铁之上，强大的反震之力直接将自己的右手骨骼给震断了。
　　“你到底是谁！”贝特惊恐的看着张默，他怎么也没有想在梅洛城会遇到张默这样的人物。
　　很快贝特仿佛是想到了什么，眼神直勾勾的看着面前的张默：“你是那个‘杀神’！”
　　贝特已经想到了在梅洛城能够有如此实力的只有可能是那个‘杀神’！
　　‘杀神’这个名字还是从天宫城的那些城卫军中传出来的，自己当时根本没有放在心上，只是以为是城卫军玩忽职守，所以可以夸大敌人的强大，来摆脱自己的职责。
　　毕竟从他听到的情报来看，敌人只有一名女性的天使战士还有一名男性，而且这名男性还没有翅膀。
　　可是现在他是明白了为什么城卫军的那些人要叫眼前的这个人‘杀神’了，自己的实力在他面前根本不堪一击。
　　“‘杀神’？”张默有些意外，没有想到贝特的嘴中会冒出这么词语。
　　贝特这时候想到那个杀神就在自己面前，而自己就这么直接的叫了出来，这不是找死吗。于是立马解释道：
　　“这不是我叫的，是天宫城的那些城卫军叫的！”
　　“哦！是吗？”张默听到贝特的话，顿时明白了到底是怎么回事。
　　“看来自己上一次做的直接让他们有些吓破胆了，连杀神都出来了。”
　　“好吧，既然你知道我是谁！那么我问你答，如果你赶乱动什么心思，想隐瞒什么！到时候~”
　　虽然张默后面的话没有说出来，可是明白人都知道张默后面的话到底是什么意思。
　　“一定！一定！我知道的我一定说！”贝特没有丝毫的犹豫，直接开口说道。
　　张默点点头说道：“好！你们除了将聘礼送到梅洛城意以外还有什么别的目的吗？”
　　贝特没有丝毫的迟疑直接开口说道：“华榷陛下让我们送完聘礼之后，直接就潜伏在梅洛城之中！”
　　“到时候，华烨殿下将会带领天使军团大军伪装成迎亲队伍到来，我们将配合华烨大人进攻梅洛城！”
　　“至于之后的事情，我也就不知道了。”
　　看着贝特哗啦啦的直接将所有的事情都给交代了！
　　张默有些懵逼的看着贝特，他开始的时候还在脑海之中回顾一下满清十大酷刑，看看怎么让贝特开口。
　　可是现在贝特巴拉巴拉的直接全部说了出来，这个时候反倒是张默不敢相信贝特所说的话了

第122章 情报到手 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　“你不会是在忽悠我吧！这么快就全部说了。”
　　张默用着怀疑的眼光看着面前的贝特，他现在这么痛快就全部说出来了，张默反而觉得他在忽悠自己。
　　贝特此刻都快要哭出来了，他也不想啊，从两个女人那么大的叫声，周围的那些自己的手下却没有一个人过来查看。
　　就能知道要么外面的手下已经全被这名男人给解决了，要么就是这个房间中的所有动静，外面都听不到。
　　可以说现在自己的性命现在完全就掌握在了这个陌生男人的手中。
　　自己可是天使战士，高人一等的日子他还没有享受够呢，贝特自己可不想死在这里。
　　“大~大人，我绝对没有忽悠你啊，我说的都是真的。不敢欺骗大人！”
　　此刻哀求的贝特哪有在城门口那时的威武霸气的模样。
　　“我的命就在你的手上，如果我不说的话你肯定会用什么手段逼问我，到时候受了罪还得说出来，那还不如现在说出来。”
　　听到贝特的解释，张默将信将疑的看着他：“好吧，这一次就相信你一回！”
　　张默想了一会就说道：“天宫城用什么来联系你们！是派人过来，还是什么别的方式！”
　　张默的意思，贝特怎么又不明白！没有犹豫直接开口道：“我有一个通讯器，天宫城那边有什么命令都会直接通过通讯器传送过来。”
　　“哦！通讯器在哪？”张默有些好奇，到了这个世界以来，看到的都是类似地球中世纪欧洲的那种样子，科技产品道目前还都没又看见。
　　贝特示意了一下桌子上面，张默看了过去，桌子上面正摆放着之前贝特所穿的衣服。
　　张默上前翻了一下，很快就从一个口袋之中得到了一块奇异的令牌！
　　张默好奇的将令牌拿在了手中，通过洞察暗数据，张默很快的就明白了这个就是一个类似地球手机的物品，可是实现实时通话。
　　“这个叫做通讯令，每天定点的时候，我就要向天宫城汇报这边的信息！”
　　贝特这里耍了一个心眼，特别在‘我’字上面加重了语气，潜意思就是告诉张默。
　　如果张默将自己给杀了，等过了时间，自己没有向天宫城报告情况，那么天宫城就知道贝特他们在梅洛城出了事情。
　　张默自然明白贝特话语之中的隐藏意思，嘴角玩味的翘了起来。
　　“你的意思想要威胁我，如果现在杀了你，天宫城就会知道，到时候就会大军压境是吧！”说着张默眼神锐利的看着贝特！
　　贝特的冷汗一下子就流了下来，看着张默目光中的杀意，可见自己的小心思完全被发现了，连忙开口求饶道：
　　“不是！不是！大人，我没有那个意思。”
　　“哼！”
　　张默冷哼一声再也没有看向贝特，眼光落在了手中的通讯器上。
　　如果贝特所说的完全属实，那么自己现在确实不能现在就杀了他，现在还需要这个叫做贝特的。
　　张默将桌子上面的衣服丢给了贝特示意他将衣服穿上，贝特虽然右手已经骨折了，可是看着张默一眼，还是忍着疼痛将衣服套在了自己身上。
　　张默抓着贝特的肩膀，使用了‘奥术跃迁’，直接带着贝特消失在了房间之中，而那两名女人，张默估计至少要到明天才会醒来，自然也不在理会了。
　　梅洛城的一个封闭的小型广场之上，张默和贝特的身影就突兀的出现在了上面，这里是张默和凯莎约定的汇集地点，现在将贝特带过来，和凯莎商量一下下一步的计划。
　　而此刻，广场之上已经聚集了几百名的天使女性，而凯莎三人就在这群天使女性面前。
　　看到两个男人突兀的出现在广场之上，广场上几百名的天使女性全都将警惕的目光看向张默和贝特，不少的女性天使已经将手中的长剑抽了出来，随时准备扑杀过来。
　　“张默！”凯莎看清楚是张默，示意周围的那些女性将武器收起来，同时快步的走了过来。
　　贝特只觉得自己眼前一黑，几乎是在瞬间，自己就消失在了自己的房间之中，出现在了一个小型的广场之中。
　　而此刻广场上面，聚集着几百名的天使女性，更为恐怖的就是此刻这些天使女性的背后都是展开着一对洁白的天使翅膀。
　　“怎么可能，这么多的女性天使战士！”贝特吃惊的看着面前上百名的女性天使战士!
　　这才几天啊，第一名女性天使战士才出现，可是现在却有着几百名的女性天使战士直接出现在自己的面前。
　　贝特一下子就想到了远古流传下来的传说，一旦女性开始觉醒天使基因，那么就意味着男性天使的统治地位就会被终结。
　　惊恐的看着那个叫做张默的男人，虽然不知道为什么，但是贝特还是下意识觉得梅洛城能够出现这么多的女性天使战士一定和这个男人有关。
　　“现在情况大概就是这样。”张默将自己从贝特那里得到的情况大致的将给了凯莎三人，眼光在广场上的众多女性天使战士身上扫过。
　　“怎么全部都是女性，你们没有值得信任的男性手下吗。”
　　张默一眼扫过自然就发现了广场上的这些天使战士都是女性，没有一个男性的存在。
　　凉冰不满的说道：“男人没有一个好东西，天天都用色迷迷的眼光看着我和姐姐，怎么可能帮他们觉醒天使基因。”
　　张默脸色一下子就黑了下来，看着凉冰：“你什么意思，我招惹你了吗。”
　　凉冰看着张默微微愣了一下，不知道张默说这话的意思，不过很快就明白了，自己这话把张默也给骂了进去，不过还是辩解道：
　　“你也好不到哪里去，我和鹤熙都被你给看光了，而且看来之后还流鼻血！你连他们都不如！”
　　张默一囧，被凉冰将自己的囧事全部说了出来，脸色尴尬的看了看旁边的鹤熙。
　　凉冰还好，毕竟天天混在一起，熟络了也没有什么关系，可是鹤熙自己见都没有见过几次，自己就把他看光了。
　　看到张默看着自己，鹤熙一下俏脸一下子就红到了脖子根，张默和鹤熙之间的气氛一下子尴尬了起来。
　　而凯莎和凉冰看着张默和鹤熙的尴尬劲，都是捂着自己的嘴巴偷笑了起来。

第123章 准备动手 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　凯莎和凉冰笑了一会，也都止住了，毕竟鹤熙都已经害羞的想要钻到地缝中去了。
　　“张默，你放心吧，虽然她们都是女性，不过在战斗力上都有保障，不少都是我手下的狩猎队中的队员。”
　　凯莎止了笑容，面色恢复了以往的镇定自若的样子。
　　张默点点头，反正自己将药剂交给了凯莎她们，至于她们给那些人使用就靠她们自己去决定了，自己不管。
　　“不过现在天宫城的意图我们已经明白了，那么接下来我们应该怎么办！”
　　恢复正常的鹤熙，也不再显的局促，开口说道。
　　听到鹤熙这么说，三女的目光同时落在了张默的身上，眼神好像再说你快点想想办法。
　　张默看着三女的目光，顿时头的大了起来。
　　“我说，这里毕竟不是我的地方，你们要学会自己做决定，指不定什么时候，我就要回去了。”
　　听到张默的话，凯莎和鹤熙还没有反应过来，而一旁的凉冰却率先急了起来：“什么，你要走吗？”
　　凯莎和鹤熙也是有些错愕的看着张默，她们也没有想到张默这个时候却说自己要走。
　　张默点点头：“是的，我自己的家乡现在情况也有些糟糕，等帮助你们解决目前的困难，我还要赶回去。”
　　“是吗！”凯莎有些失望的看着张默。
　　虽然不知道为什么，只要有张默在，凯莎做任何的决策，心中都有底气，现在张默说了自己要离开，一种不舍浮上心头。
　　“不走行不行！”凉冰有些不舍，可怜巴巴的看着张默。
　　张默没好气的在心中说道：“要不是你在地球瞎搞，又怎么会出现现在这种情况。”
　　张默无奈的摇摇头：“不行，我必须得回去。”
　　凉冰还想再说些什么，可是凯莎却制止了凉冰继续说下去，看着张默说道：
　　“嗯！好的，我们会马上解决目前的困境的，不会拖延你回去的！”
　　“姐姐！”凉冰看着自己的姐姐凯莎，不知道凯莎为什么答应要放张默离开。
　　凯莎瞪了凉冰一眼，凉冰立马就闭嘴，没有再说些什么。
　　“现在，我们已经知道了，天宫城的意图就是为了吞并掉我们梅洛城，从目前的情况来看，已经没有办法和平解决！”
　　“那么我们也不要再抱有希望，准备动手吧。将先过来的500名天使军团全部解决掉。”
　　张默听了凯莎的决定也是点点头，确实天宫城已经不准备和梅洛城和解，准备直接摧毁梅洛城，那么她们这边也不会在犹豫。
　　先将这边的500名天使军团消灭掉，至少保证自己的根据地内部的稳定。
　　“等一下，凉冰你和鹤熙带领姐妹们将那五百名天使军团解决掉，我带着这个贝特前往议会厅，将天宫城的目的全部告诉议会长老。”
　　“到时候，联系周围势力，准备伏击一个月之后的迎亲队伍，先消弱天宫城的势力。”
　　“嗯，好的姐姐！”听到有事情做，凉冰也暂时的忘记了张默要走的事情。开始招呼下面的那些女性天使战士聚集。
　　“张默，等一下希望你不要出手，让她们亲手解决掉那500天使战士，她们现在都是刚刚觉醒天使基因，还没有经历过一次实战！”
　　“不过，还是希望你能稍微帮助一下，让她们不会有什么伤亡，毕竟她们数量还是太少了。”
　　凯莎看着张默说道，虽然现在是400对500，数量上没有什么太大的差距，可是现在她们毕竟都只是刚刚觉醒天使基因，实力上面还是要差上不少。
　　而且她们只有400名战士，和天宫城庞大的天使军团相比还是相差太多，现在能少死一个就是一个。
　　张默点点头：“你放心吧！我会看着她们的，不到威胁性命的时候，我是不会出手的。”
　　“谢谢”
　　凯莎真心实意的对着张默道了一声谢谢，她已经隐隐约约知道了张默很有可能不是这个世界的人物。
　　这场战争和张默没有一点的关系，现在他能够站在明显处于弱势一方的自己这边，自己包括整个梅洛城都要欠他一个大大的人情。
　　张默婉儿一笑，没有在说些什么，而是走到凉冰面前和她指挥着下面的那些女性天使战士。
　　看着离开的张默，凯莎站立了许久，才转身吩咐着两名女性天使战士押解着贝特前往城市议会厅。
　　“怎么样，都安排好了吗！”张默走到了凉冰身边问道。
　　可是凉冰却像是没有听见一般，根本就没有理会张默，全当张默不存在一般。
　　张默苦笑了起来，看来现在凉冰还是没有放下之前张默所说的话。
　　其实张默现在也很纠结，不知道该怎么和凉冰相处，在地球上凉冰的所作所为，说句不好听的话，恐怕已经到了不死不休的局面。
　　自己现在就应该趁凉冰的实力还没有成长起来，直接将她击杀在当场！
　　可是经过这么多天的相处，凉冰的那种天真无邪，而且大条无脑的性格也是深深的烙印在了张默心中。
　　现在让张默动手杀了凉冰的话，恐怕张默也没有办法下手，而且现在张默也不知道自己就算回到了地球，又该怎么应对凉冰。
　　“欸，不管了，船到桥头自然直，以后的事情以后再说！”张默看着凉冰已经带领着天使战士出发了，也只能跟着朝着男性天使军团进发。
　　而天使军团所在的庭院之中，几名男性天使战士站在贝特的房间门口互相推搡着。
　　“巴里，你去！去叫一下贝特大人！”一名穿着淡黄色铠甲的男性青年推了推旁边的一个同样服饰的年轻人。
　　叫做巴里的，一脸的不情愿说道：“我不去，上一次就是我去的，这一次我是不会去的，而且西奥多你怎么不叫布鲁默去啊！”
　　说道这里西奥多和巴里互相看了看，最后眼光都落在了一旁的布鲁默身上！
　　布鲁默一脸的晦气，不过人多欺负人少，自己也没有办法，只能极不情愿的走到了房间门前。
　　很显然贝特大人现在正在快活，打扰他的自己恐怕到时候没有什么好果子吃。

第124章 被包围 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　“天天就知道自己趴在女人上面，也不想想兄弟们，光自己乐呵！”布鲁默在心中默默的抱怨道。
　　贝特自己有着两个姑娘陪着，可其他人都还是一个人，这个地方也没有什么娱乐，梅洛城派来的仆从都说了，大型宴会已经准备好了，就等着他们过去呢。
　　可是贝特却一个人呆在房间之中，和着两名女人快活。
　　“贝特大人，宴会要开始了，就等我们过去了！”布鲁默轻轻的叩响了房门轻声的说道。
　　可是敲了半天都没有任何的反应，布鲁默不满的在心中骂道：“妈蛋的，自己玩的快活，连敲门声都听不见了。”
　　“贝特大人！贝特大人！宴会要开始了！”布鲁默加大了声音，可是房间之中仍然没有传来任何的动静。
　　这个时候布鲁默也发现了不对劲，就算贝特大人玩的在疯狂，也不可能这么大的声音都听不见。
　　“贝特大人，我进来了啊！”布鲁默再次敲了敲门开口说道，可是房间之中仍旧没有任何的反应。
　　“咯吱！”
　　布鲁默小心的将房间的大门给推了开，小心的将脑袋伸了进去。
　　可是当看到房间中的场景不由的当场愣在了原地，一动不动，脸上全是震惊的神色。
　　“怎么了！布鲁默，怎么被贝特大人的威武雄姿给惊呆了。”
　　巴里这个方向看不见布鲁默的表情，看到布鲁默停在了大门口一动不动，忍不住的笑着调笑起来。
　　可是另一边的西奥多却能够看清楚布鲁默的表情，立马就知道了事情恐怕有些不对劲，连忙走上前来，将呆滞的布鲁默推开了。
　　探着头看向了房间之中，看见房间中的情况，西奥多顿时有一种不好的感觉浮上的心头。
　　只见房间之中最为醒目的那张大床已经被毁坏成了碎片，而且房间之中，那两名之前跟着贝特大人一起经来的女人，也已经陷入昏迷的状态躺在房间的角落之中。
　　而且房间之中并没有他们大队长贝特的身影，地上也是打斗的痕迹。
　　“到底怎么回事，贝特大人呢？”西奥多面色难看的看着一旁同样紧皱眉头的布鲁特。
　　布鲁特作为贝特大人的亲兵，贝特大人的行踪，他应该是最清楚的。
　　“我怎么知道，虽然我就在院子里面，可是贝特大人的房间之中并没有发出什么奇怪的声音啊。”
　　布鲁特也是无奈的说道。虽然他是贝特大人的亲兵，可毕竟也只是亲兵，不可能在那种时候还跟着贝特的。
　　“先将这两个女人弄醒，她们肯定知道些什么！”西奥多看了一眼角落上昏迷的两个女人说道。
　　布鲁特没说些什么，直接从房间中的水桶之中，舀出了一瓢水来，直接倒在了两女的身上。
　　本来就是在冬天，温度极低，之前房间处于封闭状态，还没有什么，可是现在被冰水直接泼在了赤裸的身上，两女一个激灵，都是幽幽的醒了过来。
　　“说，这里到底发生了什么，贝特大人呢，他去哪里了。”布鲁默可没有丝毫的怜香惜玉的想法！
　　在女人的惊呼声中直接拽着一个女人的手臂让她站了起来，没有丝毫在乎此刻的她身上没有丝毫遮挡的衣物。
　　布鲁默此刻的心情可谓是极其的糟糕，作为贝特大人的亲兵，居然在自己的眼皮子地下，贝特大人可能已经遭遇不测了，到时候他怎么向天宫城交代。
　　“我们刚进来，一个陌生的男人就突兀的出现在房间之中，贝特大人打不过那个陌生的男人，然后我们就被弄晕了，之后的事情我们就不知道了！”
　　女人虽然被布鲁特有力的大手捏着手臂生疼，可是看到布鲁特恐怖的脸色，还是结结巴巴的将自己所知道的事情全部说了出来。
　　“陌生男人！击败了贝特大人！怎么可能，贝特大人的实力怎么可能会那么容易就被击败了，你要是敢欺骗我，我就直接杀了你！”布鲁特一种不妙的感觉浮上了心头。
　　“别别别！我说的都是真的！贝特大人一拳打在了那个陌生男人的胸口，那个男人却没有动弹，贝特大人自己的手臂反而被震的骨折。而且那个男人没有丝毫受伤的意思。”
　　那个女人连忙解释，生怕这个天宫城来的大人物直接将自己给杀了。真要是就这么被杀了，她就连伸冤的地方都没有。
　　“怎么可能！”布鲁特还是有些不信，可是他突然想起来了，之前离开天宫城的时候。
　　城卫军告诉他们能够虐杀天使战士想虐杀普通人一样的陌生男子，脸色一下子就黑了下来。
　　“不好通讯令！”布鲁特猛地想起了一件事情，连忙在杂乱的房间之中翻找了起来。
　　而此次他们来梅洛城的目的，巴里和西莫多自然也是知道的，现在贝特大人恐怕已经遭遇了不测了，听到布鲁默的话脸色也是大变，连忙的也在房间之中中找了起来。
　　甚至连一旁缩在一起的两个女人，也被布鲁默吩咐在房间中找了起来。
　　“不见了，通讯令不在房间之中！”
　　找了许久，就差将整个屋子完全拆解掉，可是还是没有找到贝特身上的通讯令。
　　“那怎么办，我们怎么和天宫城联系。”巴里一脸焦急的说道。
　　这才来第一天，大队长被莫名男子击败，消失不见，不知道是死是活！现在就连通讯令也消失不见了，他们怎么和天宫城交代。
　　“怎么办，到底该怎么办！”巴里和布鲁默已经慌乱了起来，天使军团军令严明，他们现在的错误恐怕已经足够他们发配边疆了。
　　“不要慌乱，现在马上派人通知梅洛城，告诉我们要使用他们的通讯令，同时排出人员马上前往天宫城禀报这边的情况！”
　　西奥多毕竟年长于巴里和布鲁特，这个时候还能保持镇定，直接接替了贝特的指挥权，开始命令巴里和布鲁默。
　　“他们会给我们使用吗，我估计贝特大人的失踪就是他们搞的鬼！”巴里有些怀疑的说道。
　　西莫多脸色阴沉了下来：“要是他们不肯借出通讯令，那么就代表他们于贝特大人的失踪有关，告诉下去，到时候兄弟们不要留手，直接杀光他们！”
　　说到‘杀’字的时候，西奥多眼神之中写满了残忍之意。
　　巴里和布鲁默点点头，准备出门前往外面召集手下。
　　就在这个时候，一道慌乱的身影急匆匆的从门外冲了进来，西奥多看清楚冲进来的人脸上的慌乱，一种不好的感觉浮上心头。
　　人影看到西奥多三人一愣，不过还是马上焦急的说道！
　　“不好了！我们被包围了，外面好多人将我们团团围住了！”

第125章 凯莎的依仗 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　西奥多猛地上前，眼神凌厉的看着闯进来的人说道：“汉森！到底怎么回事，什么被包围了，你慢慢说，说清楚！”
　　这个人他是认识的，是负责给庭院警备的警备队的小队长，虽然他们不在乎梅洛城的防卫力量，可是还是按照了天使军团的规矩安排了警备队伍。
　　汉森的额头上已经渗出汗水了，他是负责对庭院的外围境界，就凭梅洛城的力量需要什么警备队警戒。
　　可是就在他还在抱怨的时候，就从庭院的周围，一道道飞行的身影从周围飞了过来。一开始的时候他并没有在意。
　　还以为是一些管不住自己的战士到了城中找乐子去了，想到贝特大人吩咐的不要太过于张扬的命令，汉森还准备训斥他们一下。
　　可是等那些身影靠近之中，汉森的脸色就完全变了，居然全部都是女性的天使战士。
　　想到了他们此次来梅洛城的命令，汉森再也不顾上其他，连忙向着贝特大人这边赶来，可是到了贝特房间之中，居然只有西奥多三人，而贝特大人却不在房间之中。
　　听到西奥多的询问，汉森没有迟疑直接说道：“就在刚才！外面出现了一大群的女性天使战士，从四面八方将我们的庭院彻底的包围了起来。”
　　“什么，一大群的女性天使战士！怎么可能，城卫军他们不是说只有一名女性的天使战士吗？现在怎么冒出了一大群出来。”
　　西奥多难以置信的说道，女性能够觉醒天使基因，本来就是不可思议的存在，现在怎么又冒出了一大群的女性天使战士。
　　“我说的都是真的！她们现在就在庭院之外，将我们完全包围了起来，贝特大人在哪，我们现在应该怎么办！”
　　汉森焦急的说道，之前见到那么多的女性天使战士他也是不敢相信，可是那毕竟是事实，不容驳辩的。
　　西奥多的脸色此刻可以说要又多难看就有多难看，他不是傻子，贝特大人消失不见，一大群女性天使战士包围了庭院。
　　是个人都能明白，恐怕梅洛城已经从贝特大人的口中明白了他们的计划，现在这些女性天使战士包围庭院，恐怕已经打算不会让他们有一个人逃离这个庭院。
　　“走！将所有人聚集起来，准备战斗。一群女人，就算觉醒了天使基因，又能有什么用，告诉下面给的兄弟，给我杀出去！”
　　“只要将梅洛城能够大批量制造女性天使战士的情况告知天宫城，到时候大军一到，直接屠灭掉梅洛城。”
　　西奥多没有在多说些什么，直接率先朝着门外面走去，巴里和布鲁默汉森三人对视了一眼，也跟着西奥多走出了房间之中。
　　而地面上那两名唯唯诺诺的女人在听到汉森说到外面聚集了大量的女性天使战士先是震惊！
　　然后眼神之中慢慢投射出了神彩，一种狂热的火焰在两女的眼神之中慢慢的燃烧了起来。
　　-------------------------------------
　　梅洛城的街道之上，旷阔的街道之上，一队马车快色的前行着。
　　“凯莎，还是将情况报告给凯撒城主吧，事情也许还有转机，要是真动起手来，就再也不可能和解了。”威廉心中还是抱有着一丝的幻想！
　　就在刚刚，凯莎居然带着两名女性天使战士将从天宫城来的贝特押解到他们的面前。
　　还没有从凯莎是如何拥有女性天使战士的震惊中反应过来，就从贝特的口中听到了一个更大的噩耗。
　　天宫城居然没有打算和梅洛城和解，这些运送物资的居然是天宫城天使军团中的一个大队，准备到时候直接配合迎亲的队伍直接剿灭梅洛城。
　　“威廉，你心中还抱有幻想吗！天宫城的意图还不明显吗。”凯莎有些难以置信的看着面前的威廉。
　　没有想到，都到这种情况了，长老威廉还在心中抱有着一丝的幻想。
　　“可是！可是！”威廉还想再说些什么，可是直接被凯莎给打断了。
　　“我意已决，父亲不在城中，城中的所有事务都由我来做主！”凯莎的心中充满了决绝。
　　“唉！”威廉婶婶的叹了一口气，要是以前，他还能靠着手中的权势压制一下凯莎！
　　可是凯撒城主常年不在梅洛城，梅洛城的一些重要的职位早就已经换做了凯莎的手下掌控，现在凯莎的决定他已经没有丝毫手段阻止了！
　　“好吧！好吧！一切由你决定，只希望你的决定不会将梅洛城带入深渊！”
　　“天宫城的天使军团，哪怕只有500名天使战士，也不是我们手下那些普通士兵能够抵挡的！而且就算你拥有几名天使战士，你们也抵挡不住他们的！”
　　“等梅洛城背叛的消息传到天宫城，恐怕不久之后，天宫城的大军就兵临梅洛城下了。”
　　威廉的脸上全是绝望的神色，500名的天使军团战士，如果梅洛城的士兵们全部拼死进攻，或许还是能够拿下的。
　　可是他们都拥有翅膀，都能够飞行在天空之中，他们如果要逃，只要有一名逃脱了围捕，将这里的情况告知天宫城，到时候天宫城大军一到，他们梅洛城没有丝毫抵挡的能力。
　　虽然凯莎不知道从哪里找来的几名女性天使战士，可是对面足足有500名，根本就不是一个级别的，一旦打起来，根本不可能拦得住他们逃离的。
　　凯莎却没有将威廉的话语放在心中，充满信心的开口说道：“不会的！今天这500名天使军团的成员，不会有一个人能够逃离梅洛城，今天他们将会全部陨落在这里。”
　　这个时候车队也缓缓的停了下来，凯莎直接打开了车门，走了出去。
　　威廉听出来了凯莎话语之中的绝对信心，疑惑的想要再询问一下，可是凯莎已经下了马车！
　　看着凯莎的背影，威廉也急急忙忙的开门，下了马车，准备询问凯莎到底有什么依仗！
　　“难道是那个就做张默的！”走下马车的威廉想起了那个就在张默的男人。张默的事情他从前往天宫城的商人中打听了出来！
　　“那个张默虽然厉害，可是天宫城可是拥有了成千上万的天使战士，他一个人又怎么抵挡的住！”
　　“你在看什么！”威廉还在想着，可是眼角却看见周围的那些护送的骑士全部都是张大了嘴巴呆呆的看着天空，眼神全部都是呆滞的样子。
　　威廉也是好奇的顺着所有人的目光看了过去，下一刻，他也仿佛被周围的骑士传染了一样，呆滞的看着天空。
　　只见此刻，一道道的身影悬浮再半空之中，身上穿着银白色的铠甲，背后的那一对洁白的双翼轻微的抖动着，维持着悬浮的状态，赫然都是天使战士。
　　虽然所有人的脸孔都被掩盖在了面罩之下，可是从身材和气质都能够看的出，这些悬浮在空中的天使战士居然全部都是女性！
　　威廉呆呆的看着天空中的好几百名女性天使战士，嘴中难以置信的喃喃念道：
　　“这就是你的依仗么，怎么可能！这才几天就能聚集这么的女性天使战士！”

第126章 战斗开始 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　这支马车车队，从进入这条街道的时候，就吸引了天上悬浮着的女性天使战士的注意，有不少的女性天使战士更是紧张的将手中的长剑对准了地面上的车队。
　　待看到车队停下，凯莎缓缓的从一辆马车上走了下来，这群女性天使战士才稍稍的松了一口气。
　　没有理会车队之中那些已经陷入呆滞的骑士们，一小队女性天使战士从高空之中缓缓的飞了下来，落在了凯莎的面前。
　　“凯莎队长！”
　　为首的一名女性天使战士率先单膝跪地高声说道。其麾下其余的女性天使战士也是和她一样单膝跪地，空中高呼凯莎的名字。
　　威廉看着眼前的这群女性天使战士队凯莎可谓是极其的恭敬，哪怕是被面罩遮住，威廉仍旧能够感受的到面罩下眼睛中的狂热。
　　恐怕这个时候凯莎就算给她们下达必死的命令，恐怕她们也会毫不犹豫的去执行。
　　“嗯！起来吧！温妮，现在情况怎么样了，天宫城的天使军团有什么动静！”
　　凯莎挥手，示意面前的这群女性天使站起身来！
　　听到凯莎的话语，为首的温妮站起身来，情绪有些激动！女性在天使文明中的地位实在是太低了，除了满足生育需求，她们就像是一个货物一般，在男人们之间相互交易。
　　可是今天不同了，一直沦为货物的她们居然也能觉醒天使基因，并且今天他们将对以往高高在上的天使军团发动进攻，而这一切都是因为面前的凯莎队长所带来的觉醒药水。
　　“凯莎队长，姐妹们已经将整个庭院完全包围了起来，外围警戒的天渣们全部都退到了庭院之中，之后就没有任何动静。”
　　凯莎听完温妮的话也是点点头，不知道什么时候，在女性天使战士之中，就流传出了天渣这个名字！凯莎也没有反对，她也觉得这个名字十分的合适那些如同渣子般的男性天使战士。
　　“好！告诉凉冰和鹤熙她们，五分钟之后准备强攻！”
　　凯莎不像威廉，没有丝毫的犹豫，直接下达了攻击的准备！
　　“是！”
　　温妮兴奋的答道，她们等这一刻已经等待了太多了时间，长久的压迫，今天终于轮到她们开始反击了。
　　温妮双翼震荡，洁白的翅膀托举这她的身体朝着天空之中飞去，而其麾下的其他天使战士们，也都震动了翅膀跟着温妮的背影，飞了上去。
　　凯莎看了周围的骑士一眼，朝着远处的天使军团所在的庭院走了过去。
　　“等一下，凯莎，你就不要亲自过去了，太危险了！”威廉连忙拦住了凯莎的步子。
　　他已经知道了凯莎在这群女性天使战士心目中的地位，看到凯莎居然要靠近庭院，连忙的上前拦住了她，要是凯莎被庭院中的天使军团抓住了，那可就难办了。
　　凯莎推开了威廉拦住自己的右手，头也没回的向着庭院走去，一道冰冷高傲的声音传了过来。
　　“她们是我的部下，如今的第一战，我这个做队长的怎么可能躲在后面。”
　　凯莎上前走了几步，一道刺眼的白光闪过，一队洁白的双翼突兀的出现在凯莎的背后，双翅微震，天使羽翼托举着凯莎那完美的身躯朝着天空飞了上去。
　　而地面是只留下了再次陷入呆滞中的威廉等人！
　　-------------------------------------
　　此刻的庭院之中，所有的天使军团的人员全部聚集在了一起，此刻的他们没有再穿之前伪装的普通衣物，而是全部换上了天使军团的制式铠甲。
　　“现在怎么办，斥候已经过来禀报了，我们已经彻底的被包围了起来，想要冲出去，就只能正面击溃她们了。不过好在梅洛城中的那些普通的士兵并没有加入到包围的队伍之中。”
　　汉森看着面前的西奥多和布鲁默他们说道。
　　西奥多紧皱的眉头稍微松了一松，这已经是目前最好的消息了，如果梅洛城的那些普通士兵也加入了进攻之中，对他们来说可是说是压死骆驼的最后一根稻草了。
　　“既然这样，通知下去，全力朝着西方进攻，全力突围出去，只要有一个人能够跑出去，他们梅洛城就得完蛋。”
　　西奥多抽出了腰间的长剑，背后也是生出了双翅朝着天空飞了上去，下面的汉森和布鲁默对视了一眼，同样震动了翅膀飞了上去。
　　至于周围的那些天使军团的战士们，也没有丝毫的犹豫，也是震动了翅膀朝着天空飞去。
　　“他们动了！”
　　鹤熙看着从庭院之中，飞起了几百道的身影气势汹汹的朝着他们扑了过来。
　　凯莎没有多说些什么，直接从腰中抽出了一柄寒光闪闪的长剑，做好了硬接攻击的准备。
　　“这把夙雪先借给你吧，等事情结束之后在还给我吧！”
　　张默也悬浮在凯莎和鹤熙身边，看到凯莎手中的长剑只是精铁所制成的长剑，稍微了犹豫了一下，从空间之中搬运出了夙雪递给了凯莎。
　　凯莎看着张默递过来的长剑，稍微犹豫了一下，还是将手中的长剑插回了剑鞘之中，接过了张默手中的夙雪。
　　“谢谢，等战斗结束，我回还给你的。”
　　凯莎向着张默道了一声谢谢，便再也没有看向张默，眼神死死的盯着对面空中扑杀过来的天渣们。
　　“杀！”
　　凯莎的冰冷的喝声响彻在天使战士们们的耳中，翅膀扇动，整个娇躯如同化作了一道剑影一般朝着对面为首的西奥多冲了过去。
　　而周围的那些天使战士看到自己的凯莎队长已经率先发动了进攻，也没有在犹豫，同样抽出了长剑，朝着对面的天渣们冲了过去。
　　两群背生双翼的天使战士，飞快的朝着对方冲了过去，双方前端还没有接触，队伍之中的弓箭手们，已经停下开始拉弓，一道道箭矢朝着对面射了过去。
　　不过这些没有加载特殊能力的普通箭矢不管是队天使战士这边，还是对面的天渣都没有较大的作用！更多的是打乱对方的阵型。
　　一道金色的巨大光刃从凯莎等人上空掠过，天渣们射过来的箭矢全部都被这道光刃拦腰斩断。
　　凯莎回头看去，张默放下自己的右手，朝着凯莎微微一笑，凯莎感激的看了张默一眼，又回头看向被天使战士箭矢打乱了阵型的天渣们。
　　眼神之中散露了冰冷的杀意！
　　“杀！”

第127章 夙雪逞威 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　天使战士这边的箭矢被张默的一记‘精准弹幕’给完全拦截了下来，反观天渣那边，为了躲避天使战士们射过来的箭矢被迫的在天空之中开始做着各样的规避动作。
　　整个队伍的队形完全被箭矢给打乱了，最前面的几十名天渣还在冲锋，而后面的天渣则还在忙着躲避箭矢，中间直接出现了一块的空白区域。
　　“不好，赶紧退回来！”毕竟是多年的老兵，西奥多立马就明白了此刻的情况对他们极其的不利。
　　突出的几十名队员完全就像是送出去的香饽饽一样，一定会被围攻的，可是此刻已经来不及上前阻止了，只能大声的叫喊。
　　听到西奥多的命令，前冲的几十名天渣一下子愣住了，回头看见，自己几十人已经喝大部队被切割开来，连忙想要转身飞回大部队。
　　可是凯莎也不是战场白痴，自然明白张默之前的手段，就是为了给她们创造一个有利的对战局面！
　　此刻的她没有任何的顾及，直接孤身手持夙雪便冲进了那几十名天渣之中。
　　顿时天空之中鲜血狂飙，断肢乱飞。
　　要知道夙雪可是由暗夙银打造的，其剑刃的锋利程度就算是第四代的神体也能轻易的切割开来。
　　冲进天渣人群中的凯莎宛若如入无人之境，剑刃所向，一往无前。
　　看到凯莎只有一个人冲了进来，周围的天渣们立即就挥舞着手中的长剑，朝着凯莎就劈砍了过来。
　　可是随着凯莎手中夙雪的轻轻一挥，周围砍劈过来的长剑直接被夙雪给拦腰斩断了，于是于是就在那些天渣不可思议的目光之中，被凯莎直接将头颅给砍了下来。
　　凯莎这个时候也是惊异的看着手中的夙雪，虽然她知道既然是张默的佩剑，那么肯定不是什么凡品，可是没有想到不管是天渣手中的长剑。
　　还是身上披挂的天使军团的制式铠甲，在夙雪面前宛若如同纸片一般，砍在上面没有感觉到丝毫的阻力。
　　要知道，这个可是天宫城华榷手中最精锐的天使军团，象征着天宫城的力量。先不说人员本身的实力，光是没人身上的那一套铠甲都能够一个富裕家庭一年的支出。
　　可是面对自己手中的夙雪居然没有丝毫的抵御力量。
　　对面幸存下来的天渣也是目瞪口呆的看着宛若一个杀神一般的凯莎，就这么短短的时间之内，凯莎就凭借着手中夙雪的锋利，直接消灭到了十几名的天渣。
　　凯莎背后的天使战士才刚刚进入战场，几十名天渣就已经被凯莎杀的是一个溃不成军，都是拼命的朝着后面的大部队飞去。
　　“杀！”
　　此时的凯莎已经彻底弄清出手中夙雪的威力，没有丝毫的犹豫，直接朝着逃跑的天渣们掩杀过去。
　　“该死！怎么会出现这种情况！”西奥多也是不敢相信的看着面前的一幕，凯莎的样子他是知道的。
　　虽然不知道凯莎是怎么觉醒这么多的女性天使战士，可是从城卫军那里了解的情况，女性觉醒战士实力应该和他们天使军团的差不多。
　　可是现在凯莎居然一人一剑，直接杀退了几十名的天使军团的战士，这怎么让他不震惊。
　　其他的天渣们看到了凯莎那凶猛的战斗力，想起了流传在天渣军团中的那个传说，更是难以提起抵抗的勇气。
　　那些被凯莎追上的天渣们，哪怕是拼死抵抗，可是手持夙雪的凯莎没有给他们丝毫的机会，直接连人带剑直接劈成了两段。
　　准确的说这一场战斗，从张默将他们射出的箭矢给截断了之后，天渣们就已经处于了绝对的下风。
　　而凯莎的单兵突入，更是给与了后面的女性天使战士们信心，告诉她们，就算以往那些男性天使战士确实实力强大。
　　可是此刻已经觉醒了天使基因的她们同样，也能砍瓜切菜般的撵着他们追杀，几乎是所有的女性天使战士们此刻全部都兴奋了起来，跟随着凯莎冲进了天渣们的队形之中。
　　“该死！巴里，布鲁默，汉森！我们几个一起上，围攻她，不能让她再冲杀下去，小心一点，她手中的武器有古怪，我们的长剑和铠甲挡不住它！”
　　西奥多知道，再让凯莎带头在自己这边的队形中冲杀下去，恐怕他们真的有可能冲不出去一个人。
　　作为天使军团的老兵，西奥多的战场经验可谓是极其的丰富，一眼就看出了，凯莎能够发挥如此强大的战力，全部都是依靠着手中的那柄银色的长剑。
　　只要小心不要被长剑划到，就能战上一战。
　　巴里，布鲁默和汉森三人听到了西奥多的话，没有丝毫的犹豫，直接拿着长剑便围攻向了凯莎！
　　毕竟是天宫城最强的军团，而且都还是队长级别的老兵，对敌经验十分的丰富，一下子凯莎就陷入了泥塘之中，被四人给死死的拖住了。
　　而凯莎背后的凉冰和鹤熙他们看见凯莎被围攻，连忙上前准备帮忙，可是很快就被其他的天渣们全力给拦截了下来。
　　经过了最初的混乱之后，而且横冲直撞的凯莎也被几名小队长给拦截了下来，周围的天渣们开始慢慢的恢复了心中的士气。
　　靠着人数的优势，一点点的将冲进来的天使战士们给击退了出去。
　　“不好，现在情况不对啊！”远处观战的张默也发现，虽然女性天使战士已经觉醒了天使基因，在力量上面，比那些半成品的天渣要强上不少。
　　可是在经验方面，还是要比天渣们弱上不少，毕竟天渣们可是天宫王华榷一个一个的特别挑选出来的，和天宫城中那些二大爷般的城卫军要强上不少。
　　而且张默也看出啦了，天渣手中的武器和铠甲要比女性天使战士们身上的好了不少，她们要砍好几下才能将他们身上的铠甲劈开。
　　而天渣们往往只需要第二下就能砍伤天使战士们。
　　张默知道，这个时就轮到自己了，只要这次的战斗这些女性天使战士们能够存活下来，积累了对敌经验的她们，能够将这些经验交给后续觉醒的战士。
　　那么凯莎的天使军团就有了一点点的雏形，到时候自己也能完成任务，回到未来世界。
　　张默的人影缓缓的消失在了半空之中，下一秒就出现在了已经混战在一起的战局之中。
　　张默一脚将一个准备给予一名女性天使战士致命一击的天渣踢飞了出去，透过右脚输入进那名天渣体内的‘精华跃动’！也在张默的意念之下直接被引爆了。
　　“轰隆”一声，那名被踢飞出去的天渣直接化作了漫天的血雨。
　　“谢~”温妮看着面前这个救了自己一命的男人，刚准备说声谢谢，可是下一秒张默的身影就已经消失在了原地。
　　“谢谢！”
　　看着张默消失的地方，温妮默默的在心中说道！转头拎着手中的长剑再次的朝着周围的那些天渣们杀了过去。

第128章 张默立威 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　很快，周围的那些天渣们就发现了，每次他们的同伴想要对一名天使战士下杀手的时候，一名青年男子就会出现在同伴面前。
　　没有任何的反抗的能力，那名年轻男人轻易的就会将自己的同伴击杀掉，将那名天使女战士给救下来。
　　哪怕已经被打成重伤的女性天使战士，被那名男性不知道喂了什么药水下去，带到战场之外，而且很快身上的伤势就会修复，接着投入战斗。
　　“不行，先杀了他！”那些天渣们立刻就明白了这一点，在让这名男子搅和下去，那么他们这边的战斗力就会下降的极快，而女性天使战士这边甚至可能不会出现一名阵亡战士。
　　张默再次将一个准备对着天使女战士下黑手的天渣给解决掉了，就看见周围几十名天渣同时向他靠拢了过来。
　　远处还有不少的天渣正在弯弓搭箭，锋利的箭矢已经死死的瞄准了自己。
　　而周围的那些女性天使看到了那些天渣准备联合起来攻击张默，也是连忙的往张默这边靠拢。
　　张默的样子她们是认识的，之前就出现在她们三位队长的身边，而自己的三位队长更是十分的尊敬这个男人。
　　还有之前，张默已经救了很多的天使女战士的性命，现在她们全部都是一心想要将张默给救出去。
　　可天渣们已经早就预料到了这种情况的发生，直接又冲出了十几名天渣牢牢的将天使战士们的支援给拦在了天渣们的包围圈外围。
　　那些女性天使一时之间也不能穿越天渣们组成的防线，只能干着急的在外围寻求机会。
　　“怎么办，温妮姐，我们冲不进去啊！”一名天使女战士看着自己的姐妹试了几次都没有攻破天渣们的防线有些焦急的说道。
　　温妮也是有些焦急的看着目前的形势，张默之前还救过了自己一次，现在他遇到了危险，可是自己却不能帮上任何的忙。
　　“告诉姐妹们，就算是牺牲掉自己也要将他给救出来！”温妮眼神凝重，为了报答张默的救命之恩，她已经准备，就算是自己身死也要将张默给救出来。
　　包围圈中的张默，自然不知道这些，看到周围牢牢的将自己包围起来的天渣们，张默心中冷冷一笑！
　　“怎么想要集火吗，秒掉自己吗？”
　　分出一部分意识直接沟通了脑海之中的系统，直接召唤了披甲龙龟：拉莫斯附身。
　　“尖刺防御！”张默心中默念！
　　一团灰蒙蒙的土黄色光芒将张默整个身子完全笼罩了进去，一些细小的土黄色鳞甲覆盖在了张默的皮肤表面，上面还浮现了一道道细小的尖刺。
　　看到张默身上的怪异情况，周围的那些天渣也是觉得事情有些不妙，几乎是全朝着悬浮不动的张默就冲了过来。
　　远处已经瞄准张默的天渣弓箭手也是松开了手中的弓弦，锋利的箭矢带着破空之声朝着张默袭来。
　　张默没有丝毫躲避的意思，就站在原地等着天渣们的攻击到来。
　　“不好他有危险，快点冲进去！”
　　包围圈外围的温妮看见张默居然没有丝毫躲闪的意思，就直愣愣的站在原地！
　　本来还想着张默能够靠着他的那种类似瞬移的能力能够撑到她叫来更多的天使战士。
　　可是却没有想到张默想要硬接下这一波的攻击，于是来不及等更多的天使战士集合到这里，直接带领着周围已经汇聚过来的天使战士朝着天渣们的防线就冲了过去。
　　可是就在她们的目瞪口呆之中，那些速度破风的箭矢射在了张默的身上，居然只是擦出了道道细小的火花，接着就被弹飞了出去。
　　而那些射出箭矢的弓箭手们，则是在自己不可思议的神情之下，盯着自己胸口透体而出的长长尖刺，无力的从半空之中跌落了下去。
　　周围那些已经发现出了不对劲的天渣想要警告自己的同伴，可是已经来不及了，在看到弓箭居然没有起到任何作用的时候。
　　那些冲在最前的天渣更是加快了飞行的速度，依靠惯性，狠狠的将手中的长剑劈在了张默的身上。
　　可是远超三代神体的神体硬度，怎么可能会被他们的攻击所伤到。反而他们那个连一代神体都不如的身体，只有怎么可能在张默的‘尖刺防御’之中存活下来。
　　要知道，哪怕是莫甘娜已经升级为了四代神体，也知道靠着四代神体的超强恢复性来抗住张默的攻击。
　　于是那些砍中张默的天渣们，全部都是发出了一道痛苦的喊叫之声后，无力的朝着下方跌落了下去。
　　那些因为攻击张默的天渣太多，而落在后面的天渣们，因为没有攻击到张默，反而是躲过了一劫。
　　顿时之间，围攻张默的天渣们顿时被消灭掉了一大半，幸存下来的天渣全部都是用着惊恐的目光盯着张默。
　　他们想破脑袋都想不通，为什么自己的同伴攻击张默，张默没有什么事，而自己的同伴却会被透体而出的尖刺夺去了性命。
　　“怎么，不敢攻击我了！”张默嘲笑的看着周围围着自己，却不敢上前的天渣们。
　　自己就算站在这里，让他们砍，就算事砍一万年，也不可能砍破自己的防御。
　　“你们不动手我可就动手了！”张默嘿嘿的一笑，直接发动了披甲龙龟：拉莫斯的第三个技能。
　　“狂乱嘲讽”
　　一道看不见的意念波直接以张默为中心，朝着四面八方扩散了开去，那些被意念波扫到的天渣们，全部都是惊恐的看着自己的身子。
　　此刻居然不受控制的朝着张默就靠了过去，同时还举起了手中的武器朝着张默就攻击了过去！
　　而远处的那些弓箭手，也是惊恐的看着自己的右手，从自己的背后抽出箭矢完成了搭箭，瞄准和射击的过程！
　　几乎是在瞬间，所有攻击到张默的天渣们，同时被从体内冲出的锋利尖刺带走了生命。
　　原本高高在上的天使军团的战士，此刻却如同一块破败的棉絮一样从空中跌落。
　　解决掉包围着自己的天渣们，张默再次召唤探险家：伊泽瑞尔附身，靠着‘奥术跃迁’在战场之中拯救着那些陷入危险之中的女性天使战士。
　　“好厉害！”张默的一举一动，全部被准备来营救自己的温妮等人看到。
　　每一个人都是一脸不可思议的看着张默，虽然知道张默的实力强劲！
　　可是哪怕是觉醒了天使战士的她们，可是面对天渣的时候，还是要小心谨慎，一不小心就会被击伤，甚至有可能陨落。
　　而张默就站在原地不动，就能轻易的解决掉了几十名的天渣，又怎么不让她们震惊呢。
　　“我想好了，如果以后要嫁人，我一定要嫁给这样的男人。”
　　温妮看着消失的张默，直接放出了豪语！
　　而这句话仿佛是戳中了在场所有天使女战士们的内心，全部都是满眼崇拜的看着在战场之中渗神出鬼没的张默。

第129章 天渣溃败 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　张默这边一次性解决掉几十名天渣的情况，不远处的西奥多也是全部的看在了眼中，一种悲凉的情绪浮上了心头。
　　不用猜测，那个年轻的男人肯定就是城卫军所说的‘杀神’！掳走贝特大人的神秘人肯定也是他，虽然已经在心中将这个被城卫军称作‘杀神’的神秘男子。
　　在自己的脑海之中，模拟上百遍了，可是亲眼看到他的实力之后，一种深深的无力之感浮上心头。
　　被几十名精锐的天宫城天使战士围攻，居然没有受到丝毫的伤害，而且还轻易的解决掉他们。
　　恐怕他一个人就能完全解决掉他们这500名的天使军团战士，而他现在不到危机光头不出手的情况来看，他这是为了让自己的手下给凯莎的那些女性天使战士练兵而已。
　　以他那诡异的移动能力来看，如果有一个人逃脱了女性天使战士的围堵，恐怕下一秒就会被他所击杀。
　　“西奥多！小心！”
　　布鲁默惊慌的声音一下子就将脑子混乱的西奥多给惊醒了，顺着声音看去，一道锐利的剑芒朝着自己就劈砍了过来。
　　“躲不开了！”西奥多心中大惊，此刻的他已经躲不开这次的攻击了，只能猛地一扇翅膀，硬生生的将自己的身子给扭了开去，可是那道致命的剑芒还是掠过了自己拿着长剑的右手。
　　鲜血喷洒，西奥多痛苦的捂着自己的伤口，急速的朝着后面退去，一条拿着长剑的右手在失去了主人的情况下，只能顺从这星球自身的重力，向着下方坠去。
　　“我的手！”西奥多痛苦的哀嚎着，巴里，汉森和布鲁默则是飞到了西奥多的身边，将他护在自己的身后，一脸警惕的看着对面持剑而立的凯莎。
　　而一击得手的凯莎则是冷眼的看着西奥多四人！
　　西奥多等人不愧是天使军团的老兵，虽然凯莎手中的夙雪锋利无比，没有什么物质能够阻挡。
　　而且身体强度上面也远超他们四人，常年在梅洛城猎杀野兽的经验也不输于他们，可是仍旧在四人的联手之下，节节败退。
　　巴里，汉森和布鲁默都还好说，凯莎都能够解决，可是西奥多最为资历最老的老兵，在实力方面要强上其余三人不少！
　　凯莎的多次进攻都被西奥多给拦了下来，自己还吃了一些小亏！要不是自己闪躲及时，恐怕身上就要挂彩了。
　　可是就在刚刚，张默屠杀天渣的一幕被西奥多看见，心神一下子就失守，经验丰富的凯莎立马的就抓住了这一丝的机会。
　　直接手持夙雪，一剑将西奥多的持剑的右手给砍了下来，这一下自己情势彻底逆转了。
　　实力最强的西奥多此刻已经因为断手，失去了全部的战斗力，之前四人围攻凯莎的阵型一下子就被破坏了。
　　凯莎自然不会放弃这么好的机会，手持夙雪就冲了上来！
　　巴里，汉森和布鲁默本来之前就抵挡不住凯莎，全靠西奥多掠阵，这下子西奥多丧失了战斗力，而且还得分心照顾他，布鲁默三人又怎么能够抵挡的住凯莎。
　　很快就被凯莎找到了破绽，巴里和布鲁默一次配合的时候出现了失误，凯莎抓住了机会直接削飞掉了巴里的头颅，失去头颅的身子只能无力的向着地面坠去。
　　巴里这一死，对布鲁默和汉森来说更是雪上加霜，没过几招，汉森也被凯莎刺中了胸膛，吐出了一口鲜血没了呼吸。
　　不仅仅是凯莎这边，之前张默击杀数十名天渣的一幕被很多天渣看在了眼中，天渣们一下子就恐慌了起来。
　　而之前被张默救走的一些女性天使战士也已经完成了对伤口的包扎，再次的投入了战斗。
　　凯莎这边的天使战士情绪高涨，知道自己这边有一个厉害的人物在保障这自己这边，而天渣们则是越来越没有了抵抗的斗志。
　　整个防线一点点的向着后面退去，而凯莎斩下西奥多的手臂，以及接连斩杀了巴里和汉森两名小队长，直接成了压死骆驼的最后的一根稻草。
　　整个天渣队伍一下子就慌乱了起来，原本有序的撤退阵型，一下子就混乱了起来。
　　虽然贝特的这只队伍确实是天宫城的精锐，可是凯莎这一方有着凯莎这个尖刀，还有张默这个大‘杀神’，整支队伍直接开始了大溃败！
　　“挡不住了，赶紧想办法逃吧，只要能够逃掉一个，将这里的情况报告给华榷王，华榷王会屠灭整个梅洛城为我们报仇的。”
　　西奥多看着已经溃败的部队，虽然知道不现实，可还是对着布鲁默说道。他知道自己受了这么重的伤势，已经逃不掉了，还不如把机会让给布鲁默。
　　要是布鲁默能够侥幸逃回了天宫城，那么自己的牺牲也是值得的。
　　“怎么逃啊，我们已经被包围了。”布鲁默有些悲哀的看向了四周。
　　原来张默直接‘奥术跃迁’出现在了天渣军团的撤退路线上面，而逃跑在最前面的天渣看到张默堵在自己十几个人的面前。
　　明明拥有着人数的优势，可是却没有一个人胆敢上前，全部畏畏缩缩的想要远离张默。
　　就这么一耽误，看准时机的凉冰和鹤熙直接带领着各自的手下，从两边绕了过去，直接将这群天渣彻底的包围了起来。
　　“哈哈！看你们往那里逃！”凉冰看着已经被包围在一起的天渣们哈哈的大笑。
　　她早就已经想要给这些天渣们一个教训了，仗着自己觉醒了天使基因的身份在整个天使文明的各大城邦之中为非作歹。
　　她还记得自己小的时候和姐姐前往天宫城，被一个天宫城的贵族变态老天渣给抓了起来。想要强行将自己和姐姐收做奴宠！
　　哪怕知道了自己的父亲凯撒就是边关的领兵统领，那位贵族也不打算放人，要不是自己的父亲都准备起兵造反了，那位贵族才在华榷的干涉之下将自己和姐姐放了回来。
　　也是从那个时候起，天宫城对梅洛城就开始了各种打压，气候也变的极为的恶劣，食物年年的歉收。
　　自己和姐姐好歹也说是城主之女，地位要高出普通人不少，可是还是受到了这般的待遇，可以想象普通的女子又会受到怎样的虐待。
　　姐姐也是从那个时候起，开始天天练习各种武艺，开始带领收拢过来的一些有着类似遭遇的女孩开始了训练。
　　可是随着年纪的增长，越来越觉得自己和那些觉醒了天使基因的天渣们的距离之大，原本都已经有着放弃的打算了。
　　可是张默的出现，让她们有了一丝的希望，后来甚至让她们也能够开始觉醒天使基因，如今，以以往高高在上的天渣们，今天终于为了他们以前的所作所为付出了代价。

第130章 战斗结束
　　原本500人的天渣大队，现在已经只剩下了大约一百人左右，本来人数的差距就不算太大，加上大队长贝特被张默给抓走了，没有了主心骨，虽然西奥多及时的稳住了局面。
　　可是在人员调动方面，还是有很多的阻碍，加上凯莎这边还有着凯莎和张默这两个杀神，此刻被包围的天渣们全部都是惊恐的看着面前的这些女性天使战士。
　　“现在怎么办！”鹤熙看着面前已经失去了战斗意志的天渣们，一时之间不知道该怎么去处理。
　　“怎么办！全部杀了。”凉冰没有丝毫的犹豫，直接开口说道，眼神之中散发着浓烈的杀意。
　　而凉冰的话语也在其他的女性天使战士之中得到了极大的回应，全部都将手中的武器对准了被包围的天渣们。
　　听到凉冰的话，张默的眼神一下子就咪起来！
　　果然在未来凉冰回变成莫甘娜，在各个星球之中播散病毒来挑选自己的战士，丝毫不在意为了挑选出战士而杀害的那些无辜的生命。
　　听到凉冰的话不仅仅是凯莎和鹤熙的眉头皱了起来，那些被包围的天渣们也是一脸惊恐的看着周围，握住长剑的手紧了又紧。
　　凯莎知道，现在要灭了这些天渣并不会有什么阻碍，只是她现在想着要是全灭了这些天渣会对自己的队伍产生什么影响。
　　“姐姐，你在犹豫什么？”凉冰也看出了凯莎心中的犹豫有些不解的问道。
　　她不知道为什么，如此好的机会，为什么自己的姐姐凯莎居然犹豫了起来。
　　凯莎没有理会凉冰，低着头沉思了一会，然后又抬头看向了张默，眼神之中全部都是询问的意思。
　　“你看着我干嘛，你自己的事情你自己解决！”张默看着凯莎看着自己，直接开口拒绝。
　　张默已经不打算再给凯莎她们任何的建议，自己毕竟是从未来来的，做的太多难免会改变剧情。
　　之前无论是帮助凯莎她们逃离天宫城还是之后的帮助她们觉醒天使基因，都是因为系统发布的任务，而且和原本的事情发展并没有什么不同，顶多是提前了而已。
　　看到张默直接拒绝了自己的请求，凯莎只能看着面前的天渣们，心中不停的在思考着。
　　最后，仿佛是下定了什么决定，没有理会凉冰的建议，朝着对面的天渣们开口说道：
　　“放下你们手中的武器，选择投降，否则只有死路一条。”
　　天渣们听到凯莎的话，全部都在互相张望着，都不知道该怎么办，最后所有的人将目光聚集在了虚弱的西奥多和布鲁默身上。
　　没有办法，觉醒了天使基因的他们，如果不出现意外，寿命至少能够达到300岁左右，在天渣军团之中，大部分都才三四十岁，可是说人生才刚刚开始。
　　要是现在就死掉了，那就实在是太亏了。
　　感受中周围天渣们看着自己的目光，西奥多和布鲁默也知道，就算自己两人不投降，恐怕其他的天渣们也会投降的。
　　“如果我们放下手中武器，选择投降，你确定会饶了我们一命吗。”
　　西奥多看着凯莎问道，现在这种情况，如果不投降的话就只有死路一条，可是周围的那些天使战士掩盖在面罩下仇恨的眼神，心中不由的有些犹豫。
　　“姐姐！”凉冰还想再说些什么，不过被凯莎一瞪，只能撇了撇嘴，没有在说些什么。
　　张默对凯莎的决议倒没有丝毫的意外，毕竟原剧情之中，哪怕后来凯莎彻底胜利了，不过还是将华烨那个鳖孙给放了，就知道凯莎并不是一个滥杀的人。
　　制止了凉冰的凯莎，再次将目光投入到了西奥多的身上，凯莎开口说道：“我确定，只要你们放下手中的武器，我就能答应你们，不会伤及你们的性命。”
　　得到了凯莎的确定，西奥多大大的送了一口气，他就怕如果自己等人放下手中武器投降了，就会被直接的屠杀，到时候就真的亏大了。
　　“好，我答应你！我们投降！”
　　西奥多开口说道，同时还示意其他的同伴将手中的武器放下。
　　其他的天渣看到自己的头领已经下令了投降，全部都是长长的松了一口气！
　　毕竟要是头领不说话，自己擅自投降的话，等事情结束之后，恐怕天渣军团之中，就没有了自己的位子了！
　　很快所有的天渣都放下了武器选择了投降！
　　“将他们捆绑起来，送到梅洛城的地牢中去！”
　　凯莎下令，周围的那些女性天使虽然有些不情愿，还是上前，拿出了铁绳将所有的天渣全部捆绑了起来，然后押着他们前往了梅洛城的地牢。
　　战斗结束，所有的天使战士都震动翅膀，回到了地面之上，张默也跟着她们飞回到了地面。
　　此刻天使温妮，正在向凯莎报告这次的伤亡情况，和天渣们相比，天使们这边几乎没有什么大的伤亡。
　　只有十几名天使因为张默实在是来不及救援，死在了天渣的手中，其他人都没有什么较大的伤害，就算一些重伤的在张默的‘生命药水’的治愈下，也脱离了生命危险。
　　“张默，你刚刚怎么就不帮我说说！”凉冰看见张默的到来，不满的嘟嘴说道。
　　“切，你以为个个都是和你一样，胸大无脑！”张默没好气的说道。
　　她也不想想，先不说如果不接受投降，100多名的天渣们拼死一战，恐怕天使这边也要付出代价。
　　而且以后的战斗不断，要是被人知道，天使们没有接受投降的意图，那么所有的敌人都会拼命的和天使战斗，因为他们知道输了就是死，到时候天使们伤亡可就大了。
　　“你！姐姐你看，张默又欺负我。”
　　被张默这么一说，凉冰可谓是又羞又恼，可是一时之间又不知道说些什么，只能向自己的姐姐求助。
　　凯莎和鹤熙也只能无奈的看着凉冰，对自己这个妹妹，凯莎也是没有办法了。
　　“这次多亏你了！”凯莎知道，这一次天使的伤亡能够如此的之小，全部都是张默的功劳！
　　张默摆摆手：“现在高兴还太早了，一个月之后，梅洛城的天渣军团就要到来，那个时候可不是这500名的天渣所能比拟的。”
　　听到张默这么说，哪怕是凉冰，神情也都暗淡了下来。

第131章 难缠的温妮 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　在和天渣军团战斗结束之后，张默就一直呆在自己的房间，没有在过问其他的事情。
　　只是每天制造一批觉醒药水交给了鹤熙，让她开始增加凯莎天使军团的战士数量！
　　和张默料想的不错，几乎是所有的觉醒药水，全部都是分给了追随凯莎的天使女性。
　　凯莎的天使军团也已经慢慢的有着一丝的雏形，现在已经有着将近1300名的天使战士了。
　　通过贝特的虚假汇报，天宫之城并没有发现派到梅洛城的天渣军团已经死的死，囚的囚。
　　“张默大人，我给你送食物过来了。”
　　突然张默的门外传来了一道清脆的声音，张默也停止了继续制造觉醒药水，不得不说这段时间，确实让张默有些吃力。
　　虽然自己能从空间之中很快的汲取暗能量，可是每天如此大规模的制造药水，也不是一般的累啊。
　　战斗结束之后，哪怕是最好吃的凉冰也忙的没有时间到他这里来蹭吃蹭喝，不过凯莎还是记得张默，每天都会派人送来各样的食物。
　　张默也不会不要，毕竟能省一点就省一点，毕竟这段时间，自己空间中的食物消耗还是挺大的。
　　张默打开了门，看见了今天给自己送食物的人之后，眉头不由的紧皱了起来。
　　“张默大人！”
　　天使温妮微笑的看着张默，她的身后有着一个一米长宽的巨大食盒，这是为了张默特制的，没有办法，要是拿普通的食盒，估计一次性得拿三四十个过来。
　　“这次怎么还是你啊！”张默有些头疼的看着面前的温妮。
　　这个天使性格简直大胆到了极点，一点也不在乎周围的目光。从战斗结束之后，天使温妮就一股脑的天天往张默这边跑，同时还在疯狂的示爱。
　　这个温妮本来相貌就很不凡，觉醒了天使基因之后，容貌上面更是出色了不少，在前世也至少是顶尖美女的那个级别。
　　虽然天气已经开始转暖了，可是天气还是有些严寒，可是她还是每天都穿着红色的短裙，修长的美腿暴露在空气之中。
　　“怎么，张默大人难道瞧不起我吗？”温妮听到张默的话，立马换上了一张楚楚可怜的模样，漂亮的大眼睛可怜巴巴的看着张默。
　　张默没有办法，只能无奈的说道：“怎么可能，我可没有瞧不起你的意思。”
　　温妮立马就恢复了笑容，张默的性格她也摸清楚了，只要自己一装可怜兮兮的模样，他就受不了。
　　温妮十分的自来熟的模样，拎起了那个一米多高的食盒就走进了张默的房间，熟练的打开了食盒，将食盒中的一些食物摆在了房间之中的桌子上面。
　　“啊！张默大人，你的房间之中有些热啊！”温妮摆好了食物，打量着房间之中的摆设，莫名奇妙的说了一句。
　　同时的时候，还将自己的披风给解了下来，露出了披风下面露肩的紧身毛衣，丰满的胸脯撑着毛衣高高的隆起。
　　“热？热你妹夫啊！房间中的温度顶多只有十度左右，热个毛啊！”
　　张默忍不住的在心中咆哮道，可是这样的事情已经不是第一次发生了，每次温妮来的时候，都是这般的模样。
　　张默也不是傻子，自然知道温妮的目的，可是琪琳还在等着自己，自己又怎么可能在这背叛琪琳呢。
　　不过看着温妮妩媚的看着自己的模样，张默坚定的信念，又再次犹豫了起来。
　　“不过，这里是两万多年前，就算发生些什么，琪琳应该也不知道才对吧！”
　　张默心中想着，目光不由的在温妮性感妖娆的躯体上扫视着。
　　温妮也能发现张默的目光，没有丝毫的在意，反而做出了各种诱惑的动作，就差直接开口邀请张默了。
　　“啊！不行！不行！”张默猛地摇了摇头，一想到两万年后，一个和自己一摸一样的人跑过来叫自己曾曾曾~~~曾祖父，张默心中就是一阵的恶寒。
　　可是已经想入非非的张默，身体方面已经产生了一些不良的反应，张默心中一横。
　　张默的身影直接消失在了房间之中，出现在了梅洛城正上方的万米高空之中，冷冽的寒风直接在身体上扫过，原本躁动的心情开始慢慢的恢复。
　　“我去你大爷，简直就是一个妖精！受不起！受不起！”张默在心中直呼。
　　过了足足好一会儿，张默才将自己的心理以及生理都恢复了正常，才再次使用了‘奥术跃迁’出现在了自己的房间之中。
　　“张默大人！你这是去哪里了！”温妮看到张默再次出现在房间，而且身上衣服都出现了结冰的模样，忍不住的捂着小嘴笑了起来。
　　温妮看到张默的模样就知道了，之前张默忍不住自己的诱惑，跑到了一个低温的地方给自己降降温去了。
　　看着一颦一笑都带着诱惑的温妮，原本已经通过物理手段降温过后的身体再次的燥热了起来。
　　张默心中十分的怀疑，这个温妮不会是觉醒天使基因出现了错误吧，怎么觉得是觉醒了妖狐基因才对，怎么和苏小狸一样，全身都充满了魅惑啊。
　　“好了，你已经将食物送过来了，你可以走了，食盒我过一会就送过去。”
　　张默开口说道，他觉得要是再让这个温妮呆在自己的房间之中，恐怕到时候就算自己进行物理降温，恐怕也忍不住直接把她办了。
　　“那可不行，凯莎队长可是吩咐过我，要好好照顾张默大人的！”温妮说着，还扭着娇躯，准备依靠在张默的身上。
　　张默身子一扭，就躲过了温妮，同时伸出了右手，抓住了温妮的肩膀。
　　温妮看到张默虽然躲开了，可是却摸向了自己，阴谋得逞的心情涌上心头。
　　可是下一秒，温妮只觉得眼前一花，就已经离开了张默的房间，出现在了距离梅洛城五公里的地方，张默丢下温妮，身形再次消失，回到了自己的房间之中。
　　温妮有些发愣的看着面前空旷的平原，以及不远处的梅洛城，顿时气的脸颊鼓鼓，展开了翅膀朝着梅洛城飞去。
　　“啊！温妮大姐，怎么这次被张默大人给丢到了城外了吗。”梅洛城外，负责警戒的天使军团新兵看见了温妮，忍不住的笑道。
　　“这有什么关系，迟早我要让张默大人拜倒在我的石榴裙下！”温妮没有丝毫的在意，充满信心的说道。
　　“那行，温妮大姐，你继续吧！到时候看看张默大人下次会把你丢到哪里！”天使新兵捂着嘴笑着说道。
　　“你个小妮子，居然敢嘲笑我，看我不教训教训你。”
　　温妮眉毛一束，飞到了天使新兵这里，开始打闹了起来。

第132章 研究进展 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　张默摸了一把冷汗出现在了自己的房间之中，手掌在虚空之中一探，一块晶莹的玉石出现在了手中。对着房间中央直接按了下去。
　　一道透明的光膜从玉石之上散发了开了，包裹住了张默的整个房间。
　　“呼！这下子你进不来了吧！”张默长长的舒了一口气，温妮的主动可不是他能够消受的。
　　为了保住自己的完璧之身，就算这种特殊的魔法屏障，自己也只从西恩那里弄到了三块，但是该使用的时候还是得使用啊。
　　当看着桌子上面的美食，就想起了温妮，顿时所有的食欲都淡然无存了。
　　“唉！还是吃一点吧，能挽回一点损失就挽回一点吧！”
　　张默刚准备拿起筷子，准备修补一下自己受伤的心灵，可是屋子外面却又响起了温妮的声音。
　　“张默大人，你做了什么啊！我怎么进不去啊！”
　　张默顿时有了一种想一头撞死的冲动：“你又来干什么啊！”
　　屋外的温妮听到张默的话，嘴角一撇：“鹤熙大人叫我来的，说研究方面有了很大的突破，而且食盒我还没又收回来呢。”
　　温妮知道，自己现在没有办法靠近张默的屋子，肯定是张默使用了什么特殊的办法，自己就在门口等着，他怎么说也得把食盒给还回来吧！
　　可是等了许久，房间之中也没有传来张默的声音，温妮左望望右望望，可是都没有缝隙能够看到张默房间里的动静。
　　就在温妮还在张默房间门口，想办法看看张默的时候，他已经消失在了自己的房间之中，人影已经出现在了鹤熙的房间门口。
　　看着面前扩大了一倍不止的建筑群，张默左手拿着食盒，右手抹了抹自己额头上的汗水。漂亮女孩倒贴起来神也拦不住啊。
　　张默上前敲了敲鹤熙庭院的房门，自从张默将各种科学知识汇聚到了一起，全部交给了鹤熙，鹤熙就如获至宝一样天天将自己关在庭院之中，消化各种的科学信息。
　　“来了！是张默吗？”
　　庭院之中传来了鹤熙的声音，没过多久鹤熙庭院的房门就打开来了。
　　只见鹤熙她穿着一袭淡蓝色的长裙出现在了张默的面前，看着张默窘迫的样子，和手上提着的巨大食盒，忍不住的捂嘴笑了起来。
　　“怎么，温妮又去找你了吗？”
　　温妮追求张默的事情，已经在天使之中传播了开来，哪怕是一直呆在实验室之中的鹤熙都已经知晓了。
　　“别提了！不是你让她来找我的吗？”
　　张默嘴上无奈的说着，看着鹤熙让开了门道，拎着食盒就走了进去。
　　鹤熙一怔，她并没有让温妮去找张默的，不过一想就明白了，肯定是温妮代替了那个自己派给张默传话的天使了。
　　“怎么样，听说你的研究有了进展了？”张默随手将食盒摆在了一旁，从食盒之中拿出了一块烤肉吃了起来。
　　说道研究，鹤熙的眼神立马的就亮了起来，迫不及待的拉着张默就往屋子里面走去，边走还边说道：
　　“之前，你说过了。我们没有办法觉醒天使基因，是因为我们没有办法控制并吸收空间中的暗能量！”
　　“你制造的觉醒药水也是将空间中的暗能量参杂到溶液之中，让我们能够直接吸收溶液中的暗能量，达到觉醒天使基因的目的！”
　　听到鹤熙的话，张默点点头，确实是这样的，制造觉醒溶液的原理就是这样。
　　“嗯！是的！确实就是这个原理！”张默看着鹤熙说道。
　　鹤熙推开了面前的大门，拉着张默就走了进去，只见之前鹤熙的闺房已经彻底变成了一座异世界那些女巫实验药水的实验室。
　　其中摆着各种各样的，大大小小，形状不同的透明玻璃罐子，其中还有不少的五颜六色的药水。
　　再配上窗帘被拉上，只靠着房间中的灯火照明，一种被骗入了诡异实验室的感觉浮上心头。
　　不对啊！怎么刚觉画风不对啊！按道理觉醒天使基因应该是一中高科技的研究项目，怎么现在被鹤熙弄的就像是14.5中世纪，女巫的黑暗魔法一样。
　　鹤熙看到张默脸上的错愕，马上就明白了张默的心中再想些什么，俏脸一红，连忙的将遮挡阳光的窗帘给拉开了。
　　明媚的阳光从窗外射了进来，照亮了整个房间，驱散了那种诡异的感觉。
　　“我从贝特的口中得知，华榷能够大批量的制造天使战士，就是靠着这样东西。”
　　鹤熙从一个透明箱子之中，拿出了一块造型奇特的金属矿石递到了张默的面前。
　　张默好奇的将这种矿石拿到了手中，能够感受的到，一股股暗能量从这块矿石之中散发了出来，只不过张默仔细的辨别了一番，就能够发现其中散发出来的暗能量夹杂了太多的其他物质。
　　“这种东西是从那里弄过来的！”
　　张默将矿石还给了鹤熙，开口问道。
　　鹤熙将矿石小心的接了过来，再次的放入了之前的那个透明的箱子之中。
　　“这是一种叫做冥矿的矿石，是一种较为罕见的一种矿石，曾经华烨曾经下达命令，只要谁能够探查到这种矿脉，就能从天宫城获得打量的好处！”
　　鹤熙关上了透明箱子的盖子，开始给张默讲解这种矿石。
　　听了鹤熙的话，张默也算是弄清楚了这种矿石的来历。有点类似地球上的钨矿，虽然是天使文明的特产，可是却很难发现！
　　之前其他人也都好奇为什么华榷要收集这种矿石，毕竟这种矿石并没有什么特殊的作用，也不能当做货币使用。
　　有不少人也曾经偷偷开采过，也只是发现了这种矿石制作的铠甲要比一般的生铁制造的要硬上一些，可是重量却要重上不少。
　　最后所有人都认为华榷收集这种矿石是为了武装他的天使军团，毕竟天使军团重的天渣们在力量上面要远远超过普通的战士！
　　而且从天使军团流出的铠甲上确实有着这种矿石的成分，最后大家都不了了之了。
　　不过现在看来，，恐怕华榷收集这种矿石恐怕不仅仅只是为了给天渣们配上优良的铠甲了。

第133章 华榷的秘密 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　“贝特说过，他们觉醒天使基因的时候，就是被带到了一个密室之中，其中摆满了这种矿石提纯物，之后只要在其中呆满24个小时就能够觉醒天使基因。”
　　鹤熙又将从贝特那里获得的情报说给了张默，张默捂着自己的下巴思考了良久。
　　看来，华榷是通过了一种特使的方法提纯了这种矿石，之后在利用这种矿石来制造属于他们的天渣军团。
　　不过鹤熙像是想到了什么，原本兴奋的神情，立马的就暗淡了下来。
　　“不过，我们并不知道这种矿石的提纯方法，我也试过了很多次，传统方法的熔炼之后，矿石上面散发的暗物质就全部消失了。”
　　“而且从贝特的口中得知，就算是使用这种手段觉醒的天使战士，成功率居然有百分之五十，而失败的都会死亡！”
　　张默已经明白了，一定是华榷透过这种矿石的辐射来觉醒天使基因，只不过这些矿石蕴含的可不仅仅只有暗能量。所以才有这么高的死亡率。
　　张默却摇摇头，从贝特的口中张默也得知了华榷和华烨都是觉醒了天使基因。
　　就凭华烨那倒霉催的性格，如果有百分之五十的几率会死掉，他是绝对不可能使用这种矿石觉醒的，一定有着其他的办法。
　　张默想了想开口说道：“事情，可能没有想象的那么简单，一定有着提高成功率的办法，否则华榷和华烨也不可能冒这么大的为危险，去觉醒天使基因的。”
　　鹤熙也是个聪敏的人，脑子一转，立马就明白了张默话语之中的意思。
　　“你是说，还有什么别的办法能够提高觉醒的成功率。”
　　张默点点头！他可不相信华榷和华烨会拿自己的生命做赌注。
　　“这样吧，你继续研究如何提纯这种矿石，并且告诉凯莎，让她派人去去寻找这种矿石！我去天宫城一趟！看看到底他们是怎么使用这种矿石制造出天渣们的。”
　　张默想了一会开口说道。
　　“什么，你要去天宫城，不行，这个计划我不同意。天宫城中，有着好几万的天渣，我不允许你去，我看我们还是使用觉醒药水更好。”
　　“而且就算我同意，凯莎和凉冰也是绝对不会同意的。”
　　听到张默的话，鹤熙想都没有想就直接拒绝了，就算张默的实力再强，她也不可能放心张默一个人前往天宫城的。
　　而且还是去探查华榷制造天渣所用方法的这种事情，
　　张默苦笑起来：“我只是去探查一番而已！又不是一个人去找他们单挑！”
　　“而且，我之前和你们说过的吧，我很快就要离开了这里，到时候觉醒药水用光了，你们又怎么继续战斗下去。”
　　“可是！”鹤熙还想在说些什么，可是张默却出口拦住了她。
　　“别可是了，我不会有事情的，就凭我的能力，在多的天渣也不可能拦的住我。而且天天做药水，累死我了都！”
　　“放心吧！我去去就回！”
　　张默没有给鹤熙继续劝说的时间，直接消失在了鹤熙的房间之中。
　　看到张默消失，鹤熙明白这件事情恐怕要弄大了，连忙走出了房间，展开了天使羽翼，朝着凯莎所在的房间飞了过去。
　　梅洛城的地牢之中，张默的身影突兀的出现在地牢之中。
　　“什么人！”
　　周围负责看守天渣们的天使们，看见牢房之中突兀的出现了一个男人，全都抽出了长剑，对准了张默，一脸警惕的看着他！
　　“啊！是张默大人，你来这里干什么？快快，将剑都收起来，这是张默大人！”一个明显是小队长的天使看清楚了张默的容貌，连忙的告诫自己的队员将武器都收了起来。
　　“他就是张默大人啊！”那些天使新兵全部都是用着敬佩的目光看着张默。这段时间张默的名字可是在新兵之中流传已久了。
　　她们已经从自己队长的口中得知了张默的事迹，一个人眨眼只见就能消灭几十名的天渣，而且还听说她们觉醒使用的觉醒药水就是张默所制造出来的。
　　“张默大人，不知道你来这里有什么事情，需不需要我的帮忙！”天使小队长走到了张默的身边，恭敬的说道。
　　“没什么，没什么！就是有一些事情需要询问一下贝特！没什么大事情，你去忙你的吧！”张默摆摆手，谢绝了天使小队长要求帮忙的意愿。
　　“好好！那么属下告退！”天使小队长听到张默这么说，也没有再坚持什么，毕竟张默可能询问一些机密的事情，那还不是她这个级别能够参与的。
　　张默眼光在地牢之中所有的天渣脸上扫过，那些被张默目光扫过的天渣，仿佛是看到了自己的天敌一般，全部都是畏畏缩缩的向着牢房里面挤了过去。
　　哪怕是已经没有任何空间可以躲避了，天渣们完全蜷缩到了一起，生怕自己露在了外面。
　　张默无奈的一笑，他是发现自己在这群天渣面前，简直就比最恐怖的凶兽还要让他们害怕。
　　张默没有在理会他们，目光在人群中寻找，很快就找到了自己这次前来的目标，推开了一道牢门，直接走了进去。
　　“黛娜大姐，他是谁啊！你怎么叫他大人啊！而且他怎么一个人就敢进去啊，而且那些天渣怎么那么怕他啊！”
　　看着张默走进了牢房，一名新加入的天使军团的年轻新兵好奇的问道。
　　要知道，虽然这些天渣已经成为了阶下囚，可是心中的傲气还是不减，哪怕是面对她们，也都没有什么好脸色看，可是这个男人一出现在地牢之中，那些天渣估计都快要吓尿裤子了。
　　“他你都不知道？刚加入军团的吧！”
　　黛娜小队长还没说些什么，一旁的一个年纪稍大的天使就开口说道。
　　看到有人抢着说，黛娜无奈一笑，没有和那名天使争。而是看向了张默进入的牢房，虽然所有人都知道张默有多么的厉害。
　　可是只有真正经历过那次战斗的老一批天使才知道，高高在上的天渣在张默的面前有多么的无力。
　　“怎么，其中还有什么我不知道的情况，快给我说说！”一开始提问的天使新兵，顿时来了兴趣，连忙向着一旁的天使询问。
　　那名天使一副被纠缠的受不了的模样开口说道：“那好我就和你说说！前不久.....”

第134章 前往天宫城 【求推荐！求月票！大佬支持一下呗】
　　从张默的身影出现在牢房中的那一刻起，贝特心中就有一种不妙的感觉，看到张默的目光在牢房之中搜寻着，下意识的将好几名的天渣挡在自己的面前。
　　想要躲开张默的目光，那几名天渣也不想和张默的目光对上，可是碍于贝特身上的大队长的职务，也只能挡在贝特的面前。
　　“躲有用么，就这么屁大点地方，你能躲那里去。”
　　张默走进了关押贝特的牢房，看到贝特还是往着人群后面躲去，张默直接上前揪住贝特的衣领，将他给扯了出来。
　　“别杀我，你就饶了我吧，我知道的都已经交代了。”
　　贝特对上了张默的目光，双膝立马的就软了下来，跪倒在张默的面前，哀求的说道。
　　张默有些无语，也不知道在这个牢房之中，那些幸存下来的天渣们到底和贝特说了些什么，能让贝特这么的害怕自己。
　　“谁说要杀你了，只是有一些事情要询问你一下。”
　　张默知道这个地方不适合多问，直接将贝特拎出了牢房，看着牢房外的天使小队长，微笑的说道:
　　“凯莎她们要是询问起来了，就说贝特被我带走了。”
　　天使小队长恭敬的点点头：“知道了，张默大人，事后我会向凯莎队长禀报的。”
　　“嗯！麻烦了！”
　　张默点点头，随后拎着如同死狗一样的贝特就消失在了地牢之中。
　　“好帅啊！那个就做贝特的天渣就算是凯莎女王来了，都没有这么安分过！”
　　之前的天使新兵一脸的崇拜的看着张默消失的地方，情不自禁的说道。
　　黛娜嘴角不轻易的挂起了笑容：“被乱说，凯莎队长是我们的支柱，可不允许你这么说她！不过张默大人确实挺帅的。”
　　张默带着贝特离开还没有一会，凯莎和凉冰鹤熙三个人就从天而降，落在了地牢门口，恰好就遇见了准备向凯莎禀报的黛娜。
　　黛娜一看到凯莎三人，连忙的单膝跪下：“凯莎队长！”
　　凯莎脸上的表情有些阴郁，在示意黛娜起来之后，就急切的问道：“张默是不是来过这里！”
　　黛娜恭敬的点点头：“是的，凯莎队长，之前张默大人确实来过地牢一次，不过很快就走了，并且带走了天渣大队长贝特，属下正准备前往练兵场向您禀报。”
　　“什么，张默已经离开了地牢了吗？而且还带走了贝特！”凯莎急忙的问道！
　　黛娜听出了凯莎话语中的不对劲，连忙开口问道：“是的！凯莎队长，有什么不对的地方吗。”
　　“走了多长时间了。”凯莎没有回答黛娜的疑问，再次开口询问道。
　　黛娜思考了一下，开口说道：“大约已经过去了约莫十分钟了。”
　　“已经十分钟了吗。”凯莎有些失望的喃喃自语道。
　　“姐姐，我带人将张默给追回来，他自己一个人前往天宫城不是送死吗？”
　　一旁的凉冰急切的说道，从鹤熙通知了自己和凯莎，张默准备独自一个人前往天宫城，探查华榷是如何制造天渣之后！
　　自己和凯莎就急忙的丢下了手中的事情，带着鹤熙朝着地牢这边赶来，可是终究还是晚了一步，张默已经动身前往天宫城了。
　　“没用的，就算带上一个贝特，张默的速度也不是我们所能比拟的，十分钟，恐怕他们已经离开了梅洛城的势力范围了。”
　　凯莎拒绝了凉冰的提议，她知道就算现在派人去追，也追不上早就已经出发的张默的。
　　“那我现在带人，前往天宫城外围等着，到时候天宫城发现了张默，我接应他”
　　凉冰又开口说道，不过很快的就遭到了凯莎的反对。
　　“现在不是天使小队出现在大众的视线之内，如果暴露了，那么我们的计划就全部泡汤了。”
　　“那我们就这么干等着吗，不去帮助一下张默吗！”鹤熙也有点犹豫，毕竟天宫城可是有成千上万的天渣啊。
　　“我们现在只能就这么安静的等着，努力提升梅洛城的实力，为接下来的战斗做准备。”
　　听到凯莎这么说，鹤熙只能放弃心中前去接应张默的想法，凉冰则是闭上了嘴，不知道再想些什么。
　　深夜，梅洛城的城主府中，一道倩丽的身影冲天而起，消失在了茫茫的夜色之中。
　　“就这么让凉冰一个人去吗！不会出什么事情吧！”鹤熙看着慢慢开始模糊的身影，向着一旁的凯莎问道。
　　凯莎也是看着夜色中凉冰的背影：“她想去我们也拦不住，她的天使身份，天宫城是知道的，而且有张默在，应该不会出什么大的问题。”
　　“而且按照张默的速度，恐怕事情都已经解决了，她都还没到天宫城。”
　　“好吧，希望不会发生什么意外。”听到凯莎这么说，鹤熙也只能放下心中的担忧。
　　“不过，为了避免意外，还是命令天使小队中的人员在梅洛城的方圆五十公里内放哨，有什么动静，立马回来禀报。”
　　“嗯！”鹤熙应道，便走了出去，开始布置梅洛城的外围警戒去了。
　　凯莎望着茫茫的夜色，心中只能默默的念道：“拜托了张默，请不要让凉冰出什么事情。”
　　-------------------------------------
　　天宫城主城王殿上方的一千米高空之中，两道身影突兀的出现在虚空之中。
　　张默拎着贝特，看着下方灯火通明的天宫城王殿开口询问道：“你确定制造天渣的地方就在这个王殿的正下方吗！”
　　贝特急忙的点点头：“是的，虽然当时我被，蒙上了双眼，可是我能够感觉的到，我们就在天宫城的王殿下面。”
　　“是吗！”张默有些犹豫，到底该不该信贝特的话。
　　贝特也看出了张默眼神中的怀疑苦笑的说道：“我都在您手上了，而且还将华榷王最重要的秘密给泄露出去了，要是让华榷王知道，恐怕不会轻易放过我的。”
　　“现在，除了和你们合作，我还有什么其他的退路可言吗。”
　　张默想了一想，觉得贝特的所言并没有什么不对的地方，于是开口说道：“好吧，这一次就相信你，不过你就先在这呆着。”
　　张默带着贝特身影消失在了半空，下一秒出现在了一个山洞之中，用铁链将贝特紧紧的捆绑了起来。
　　“等我事情结束了，我就回来带你走，要是你敢骗我，你就饿死在这个洞穴之中吧！”
　　张默将贝特丢在地上，还将他的嘴巴给塞了起来，避免发出声响。
　　这里是之前凯莎带着商队来天宫城贸易的时候，标记的一块休息地点，一般来说应该不会有人从旁边经过。
　　离开了洞穴，张默还是有些不放心，从洞穴旁边，搬来了一块巨大的岩石，彻底的将洞穴口给堵起之后，才满意的飞到了空中。朝着不远处的天宫城飞去。

第135章 天宫号 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　张默几乎没有花什么功夫就顺利的来到了天宫城的王殿之外，来时路上虽然有着一些巡逻的天渣小队，可是全都没有将巡逻放在了第一位上。
　　张默甚至看到一些天渣小队，巡逻着，巡逻着就走进了路上的酒肆之中，还有一些甚至直接走进了天宫城的红灯区之中。
　　不得不说，天宫城的红灯区数量上都快赶上，前世张默所在国家的邻居岛国了，张默在空中飞过的时候，大致扫了一眼，估计一条街都会有上一家。
　　“麻蛋的，早晚你们得死在女人肚皮上面！”张默在心中默默的骂了一句。
　　张默站在王殿的城墙外面，单脚在地面上轻轻一点，就飞跃过来那象征意义更大于实际意义的城墙。
　　飞在空中的张默也发现了，越靠经王殿的正中心，就越能感受的到其中散发出来的暗能量。
　　“看来，贝特说的话确实是所言非虚。”
　　张默感受着空间中暗能量的浓郁程度，很快的就从王殿之中，找到了一个暗能量最为浓郁的一个偏殿之中，在这里他还看见了一个认识的人。
　　“华烨，看来在他旁边的那个就是华榷了。”
　　张默看着一直天老大地老二华烨有些唯唯诺诺的跟在一个衣着华贵的中年人后面。张默不用想就知道只有华榷能够让华烨这样对待！
　　华榷带着华烨走进了那一个偏殿的大门口，站在门口面前，华榷回过头还小心翼翼的观察着四周。
　　确定后面只有华烨一个人，没有其他人在后面跟着的时候，才放心的将偏殿的大门打开。
　　可是张默早就已经在华榷目光扫过来的时候，就跳跃到了其他的地方，等华榷的目光看向其他地方的时候，又再次的跳跃了回来。
　　等华榷将偏殿的大门打开之后，一股强烈的暗能量喷涌而出，哪怕是远离偏殿的张默也能感觉的到这股暗能量的庞大。
　　“果然，华榷肯定有着能够安全觉醒天使基因的方法！”
　　张默估摸着空气之中暗能量的浓度，就算是一个普通的天使文明的居民，只要有引导的办法，也能够觉醒细胞之中的天使基因。
　　华榷和华烨进入了偏殿之后，张默又稍微等了一会，从暗数据来看，他们都已经消失在了偏殿之中，乘坐着一种类似电梯的工具朝着偏殿的正下方移动过去的时候。
　　张默的身影消失在空气之中，下一秒就已经出现在了偏殿之中，好奇的大量着偏殿中的布置。
　　和张默在前世看到的那些宫廷局一样，同样的富丽堂皇。同样的雕龙琢凤。
　　“看来是有机关啊！”张默看着下降中的华榷二人，走到了偏殿之中的书案旁边。
　　感官灵敏的张默，很快的就发现了书案旁边椅子上面的右边的扶手明显比左边的要光滑许多，张默好奇的伸出手去，转动了扶手。心中还吐槽的想道：
　　“难道天宫城的人也和地球上的那些皇帝一样，喜欢在椅子上面个做文章！”
　　只听见咔擦一声轻响，张默面前的书案缓缓的分开，一个深不见底的打洞出现在了张默面前。
　　“喔靠，还真是这个！”张默心中吐槽，纵深一跃，就跳进了深洞之中，而在张默跳进去之后，分开的书案缓缓的合并起来，大洞也被掩饰住了，仿佛一切恢复了原样。
　　通道之中，张默控制着身体缓慢的下降了下去，大约下降了约有800米，眼前突然的亮堂了起来，仿佛是进入了一个新世界一般。
　　一个巨大的无边的溶洞出现在了张默的面前，站在高空看去，一眼望不到边际，而且在这个溶洞的墙壁之上！
　　密密麻麻的布满了之前鹤熙给他看的那种叫做‘冥矿’的特殊矿石。
　　“喔靠，这不科学啊！”张默看着面前！
　　一个绝大的悬浮天体出现在张默的面前，半径至少达到了十公里的长度，而且上面还有这花草树木，飞禽鸟兽，一座座巨大的宫殿坐落在天体之上。
　　一队队展开翅膀，飞翔在天体附近巡逻的天渣们，全部都是全副武装，没有丝毫的懈怠。
　　而且从这些天渣小队身上的能量波动来看，绝对已经达到了一代天使的级别。
　　之前下来的华榷和华烨被一小队天渣带领着朝着不远处悬浮的天体飞去，而张默也看到有一队的天渣朝着自己这里飞了过来，连忙的使用了‘奥术跃迁’离开了原地。
　　等到那一队天渣到达了张默之前所站的地方停了下来，领头的天渣有些疑惑的朝着四周查看着。
　　“队长，这里并没有什么异常啊，之前你是不是看花了眼啊！”队伍中的副队长也是环顾了四周，并没有发现什么不对的情况。
　　天渣队长眉头紧皱，之前在不远处巡逻的他确实看到了这里好像有一个阴影，可是到了这里却没有发现任何不寻常的地方。
　　“队长，这里的入口这么隐蔽，也只有历代的天宫王知道下来的通道，天宫城中负责境界的战士有着上万人，谁能不着痕迹的找到这里来。”
　　副队长接着说道，他觉得就是自己队长看花了眼，毕竟这里已经不知道多少年没有被外人入侵过来。
　　“还是赶紧巡逻，等在巡逻一圈，接替的队伍就要过来换班了。”副队长接着说道！
　　队长还是有些犹豫，目光再次将周围环视了一圈，还向通道之中看了又看确实没有发现什么异常。
　　“我们走，接着巡逻！”天渣小队长疑惑的摸了摸自己的鼻子，带着自己的小队继续沿着自己的巡逻路线去巡逻了。
　　只不过时不时的回头看看通道口，自己刚刚明明是看到了一个阴影，可是靠近之后，却什么也没有看见。
　　“难道自己真的看花眼了？”天渣队长在自己的心中疑惑的想着。
　　而张默早就已经通过了接连的‘奥术跃迁’，提前抵达了天体之上，躲在了一块的假山之中，看着那些天渣护送着华榷他们缓缓的降临到了天体上面。
　　“我靠，这里不会是华烨的‘天宫号’吧！”
　　张默有些吃惊的看着周围的一切，感觉这里和动漫之中没出现过几次的‘天宫号’极为的相像。
　　张默有些疑惑，之前不管是天宫城也好还是梅洛城也好，给张默的感觉科技水平和张默前世的欧洲中世纪并没有什么区别。
　　可是现在看着这个‘天宫号’一种像是来到了未来世界的感觉浮上了心头。
　　不过张默还是十分的佩服华榷，能够找到这个地方，而且还将天宫号给藏在了这里！
　　而且就凭天宫号光从外表就展示出来的科技水平来看，完全可以碾压天使文明上的所有城邦，有什么必要将天宫号给藏在了地底。

第136章 控制室 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　张默十分的好奇为什么华榷将天宫号藏在这里，右手在虚空之中一探，一块苍蝇大小的微型探测器出现在了张默的手中。
　　张默右手一抖，微型探测器就展开了透明的翅膀，朝着远处的华烨飞了过去。
　　微型探测器在各种建筑物之间穿行着，期间没有引起任何人的注意，最后落在了华烨的衣服之上。
　　张默又在拿出了一个方块型的控制器，在上面轻轻的一点，一道透明的光幕就出现在了张默的面前。
　　微型探测器上的镜头微微转动着，探测到的各种数据全部都传递到了张默面前的屏幕之上，华烨等人交谈的声音也从控制器之中传了出来。
　　“父亲，你带我来这里干嘛，这里你不是不让我自己私自过来吗！”
　　华烨有些不耐烦，自己刚刚还在准备和手底下新送过来的漂亮女孩亲近亲近，就被自己的父亲连夜派人给叫了过来。
　　要知道春宵一刻值千金，自己被耽误的这么长的时间，损失了多少千金啊。
　　而且这里之前父亲华榷也带自己来过这里一次，当时自己还被这里的情景惊呆了一阵，不过在父亲也警告自己不能私自的过来之后。
　　华烨就对面前这个巨大的悬浮堡垒没有丝毫的兴趣，除了一开始的惊讶，随后就是无趣，毕竟整个堡垒之中连个漂亮的天使女性都没有。
　　华榷瞟了华烨一眼，他自然知道此刻自己儿子华烨心中到底在想些什么，脸色立马就黑了下来。
　　“你个不思进取的家伙，我怎么就生出了你这个儿子，要不是只有你一个，我早就把你丢进垃圾堆了。”
　　听到华榷的呵斥，华烨害怕的低下了头颅：“父亲，儿臣知错了。”
　　华榷还想再说些什么，可是看到自己儿子这副模样，也没有兴趣再说下去了，只是板着一张脸走在了前面，而华烨也是自然如同鹌鹑一般跟在华榷后面。
　　也不知道为什么，那些天渣小队护护送华榷父子抵达了天宫号上之后，就直接转身振翅离开了天宫号，只剩下华榷父子二人。
　　看到华榷二人走远，张默也是上前吊在了两人的后面，走到了天宫号上的一座最大的宫殿面前。
　　看到华榷没有像之前进入偏殿的时候还东张西望，直接的推开了宫殿的大门，径直走了进去。
　　张默也没有迟疑，也是急忙的跟上上去。
　　可能是对这里的警卫十分的信任，哪怕是张默进入了宫殿之中，距离华榷他们不足二十多米的时候，华榷和华烨却丝毫没有发现自己背后还跟着一个偷渡者。
　　距离这么近，张默被暗能量强化过后的听力已经能够清楚的听到华榷二人的对话，伸手将探测器的控制器丢到了空间之中。
　　“华烨，这里就是天宫号的控制室，等一下我会将你的数据传输到天宫号的数据库中，到时候就算我不在了，你也能操控这艘天宫号！”
　　华烨满脸疑惑的看着华榷：“父亲大人，你把我叫来就是为了这一件事情吗。”
　　华烨还以为自己的父亲把自己叫来居然只是为了将自己的信息输入到这艘天宫号的数据库之中，顿时心中有些不满，看到自己父亲脸上的不悦连忙的说道：
　　“父亲大人，你说万一你不在了是什么意思。”
　　果然华烨的话重新的将自己父亲的注意转移了过去，看着面前的控制板。
　　“我早就告诉过你，这个宇宙并不只有我们天使文明，还有其他的强大的文明，他们的科技不是我们所能想象的，这艘天宫号，经过了我们天宫城历代的完善，已经能够飞出天使星云。”
　　“而且上面还有着我们天宫城的大杀器，到时候就算是宇宙文明来到了天宫城，我们也有一战的实力。”
　　华烨有些意外，不知道自己的父亲这个时候为什么要和自己说起这些，华榷也看的出华烨心中的疑惑，开口说道：
　　“我估计之前打伤你们的那个神秘的男子就是宇宙中其他文明过来的。”
　　华榷的话语之中透露着沉重，自从那次事件之后，华榷心中越想越不对劲，将那件事件幸存下来的天渣找了过来，详细的询问了这次事情的主要经过。
　　从他们的话语之中，华榷了解到了整件事情的经过，对张默的来历产生了极大的疑惑，从情况来看张默根本没有天使双翼，自然知道他没有觉醒天使基因。
　　而没有觉醒天使基因，就拥有这么强的实力，根本不可能是天使星云中的土著居民，那么只有可能来自宇宙之中。
　　自己想了许久，还是决定了将华烨的数据传输到了天宫号上，毕竟虽然不知道那个神秘男子和梅洛城到底有没有关系。
　　虽然派到梅洛城的贝特没有传回来任何不正常的消息，但是华榷心中还是有着一丝不详的预感。
　　华榷没有多说些什么，而是在天宫号的控制器上开始按动了起来，控制台上亮起了各种各样的数据。
　　可是紧接着华榷的脸色突然变了变，可是马上就恢复了正常，继续在控制器上按动着，而在华榷的背后，张默并没有看见华榷脸上一闪而过的表情。
　　很快控制器在华榷的操作之下，露出了一块凹槽，华烨在华榷的示意之下，将自己的右手按在了那块凹槽之上。
　　凹槽之中伸出了一根细小的针管，刺破了华烨手掌上的皮肤，一滴鲜血就流进了针管之中。
　　很快天宫号的屏幕之上闪动着各种的数据，华烨的所有数据全部传输到了天宫号的数据库之中，华烨的操纵权限也已经录入完毕了。
　　“好了，数据已经传输完毕了，我们离开这里吧！”华榷看见了华烨的控制权限已经录入完成了，转头开口说道。
　　“额！这就好了吗！”华烨还有些疑惑，感情就是抽自己一滴学啊。
　　不过看到自己的父亲已经转身，朝着宫殿大门走了过去，也只能跟了上去。
　　而张默也看到了华榷二人准备离开这里，连忙的使用了‘奥术跃迁’跳跃到了宫殿之中一处隐蔽的地方，静静的看着华榷二人离开了宫殿。
　　瞪了一会，确定华榷二人不会突然回来，张默才从阴影之中走了出来，眼神眯缝的看着面前的天宫号控制器。

第137章 洗劫天宫号 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　张默走到了控制台前，从虚空之中拿出了一个造型奇特的笔记本电脑出来，打开了电源开端。
　　这是超神学院中的时候，杜卡奥配发给自己的超级电脑，虽然和蔷薇铠甲之中的超级电脑相比，可能有些不如，可是比地球上所有普通计算机的运算能力加起来还要强大十倍不止。
　　张默将一块特殊的仪器贴在了天宫号的控制器上，紧接着张默又在笔记本电脑上面打开了一个特殊的程序。
　　很快，笔记本的屏幕上面浮现了一行行的奇怪的数据，而天宫城的控制器上也亮起了红色的警报灯光。
　　张默有些期待的看着笔记本上显示的数据，不管是前世还是今生，张默都不是理科毕业的，所以张默并不知道电脑屏幕之上显示的各项数据到底表达什么意思，只能将所有的希望寄托在杜卡奥送的这台超级电脑这个时候能够靠谱一些。
　　也不知道是不是笔记本将天宫号的报警程序给关闭了，虽然亮起了警报灯光，却没有发出任何的警报声音，而且很快，就连警报的灯光也都熄灭的下去。
　　直到笔记本上开始显示获取天宫号资料库的进度之后，张默才长长的舒了一口气。
　　虽然地球上的德诺科技被什么天使文明，恶魔文明完全碾压，而且还没有丝毫的脾气。可是干你这个两三万年前的天渣文明科技还是拿手的。
　　“果然，在这里面有着相关的资料。”张默看着已经从天宫号上获取的资料，张默的嘴角高兴的翘了起来。
　　张默已经从资料库中找到了关于‘冥矿’的提纯以及如何通过使用‘冥矿’觉醒天使基因的办法。
　　“这下，自己算是没有白来！”张默笑着看着面前的笔记本，这次自己的主要目标已经达成了，就算现在离开，自己也已经够本了。
　　不过，好不容易的来一趟，看看有什么其他的好处可以捞。
　　张默开始在笔记本上开始浏览有关天宫号的布局，很快张默的眼神就亮了起来，因为屏幕上面显示着一个仓库的名字。
　　‘冥矿储藏室’！
　　张默本想现在就前往那里，看看里面到底储存了多少提纯之后的‘冥矿’，如果量大的话，带回梅洛城，到时候凯莎的天使军团就能更快的形成，自己的任务也能早点的完成，早点回到未来的地球。
　　可是看着笔记本上显示的百分之四十九的进度，张默一下子犹豫了起来。
　　“放着东西在那里放着，等一会去哪又不会跑掉。”张默心中这样想到，再次蹲下开始查看笔记本上已经获取的资料。
　　看着看着张默的脸上就猛地变化了起来：“喔靠！天宫号上居然有这个。”
　　张默看着笔记本上已经翻译为中文的名称：A-72型热核弹！
　　“特么的这不就是核弹吗！”张默看着笔记本上显示的数据，额头上开始冒出了汗水。
　　根据笔记本的计算，这些A-72型热核弹的当量大小不一，有大有小。威力小的和投放在广岛和长崎的那两颗差不多，可是最大的居然能够赶上前世俄罗斯引爆的那枚‘大伊万’一样，足足有5千万当量级别的。
　　张默心中一阵的后怕，喔靠，从头到尾张默都没有想过天渣能够拥有这种的大杀器，前世的动漫之中不管是天使还是天渣都没有使用核弹的记录。
　　一直以为核弹只有像是恶魔和饕餮这样的势力才会使用，可是没有想到今天居然在天宫号的仓库之中找到了这些。
　　张默有些犹豫，自己现在的目的已经达到了，还是先离开这里吧，虽然理论上三代神体就能免疫核弹。
　　可是张默的英雄附身可不是和天使恶魔那样的通过科技手段制造出来的三代神体，体内有着能够免疫核爆炸的基因。
　　虽然硬度上远超第三代神体，可是鬼知道被核弹在近距离引爆，自己会不会直接被炸成飞灰。
　　可是看到笔记本上的进程，张默有些犹豫，已经到了百分之八十多了，顶多再有个十几分钟就能完全将天宫号上所有的数据全被拷贝过来。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的！”张默心中在给自己打气，同时也准备好了，如果到时候出现意外，到时候自己直接使用‘奥术跃迁’到华榷身边，难道他还能不顾自己的安危直接引爆核弹。
　　突然张默一愣，狠狠的给了自己一个巴掌：“我擦勒，你怎么就这么笨啊，直接把它们给收起来不就行了。”
　　张默没有犹豫，等到笔记本电脑上已经达到了百分之一百的进度条，直接将电脑收到了自己的空间之中。
　　起身从控制室中通往其他地方的通道之中走去，很快就来到了一个天宫号上一个地底仓库面前。
　　里面正是储存着之前张默所看到的存放核弹的仓库，张默没有打开仓库的大门，直接使用了‘奥数跃迁’跳到了仓库之中。
　　里面仅仅只存放了几十枚大小不已的奇怪装置，张默看着面前的这些装置，手掌中冒出了汗水。
　　张默小心翼翼的看着面前的这些仪器，虽然知道这些核弹不会那么轻易的就会被引爆，但是张默心中还是有些害怕。
　　核弹啊！这到底是核弹啊！一枚足以摧毁一座都市的超级核弹啊，特别还有那枚可以媲美‘大伊万’的超级核弹。
　　张默小心翼翼的将最后一枚核弹送进了自己的空间之中，才长长的松了一口气，面对一堆的核弹，心里素质再好的也会后怕不已。
　　看着空空荡荡的储藏室，张默才放心的离开了这里。
　　随后张默有洗劫了天宫号上好几个仓库，有专门储备‘冥矿’的，也有专门储备提纯‘冥矿’的科技仪器的，还有一些张默暂时不知道作用的仪器的。
　　方正张默将自己觉得以后可能有用的，全部一股脑的塞到了自己的空间之中，方正空间很大，再来一倍，张默也都能塞进去。
　　再次拿出了笔记本看了看上面天宫城的结构图，确定自己将所有的仓库全部洗劫了一片，张默才满意的离开了天宫号的控制室，准备离开天宫号。
　　要是将空间中所有的物资带到了梅洛城中，到时候梅洛城的发展将会有一个质的飞跃。

第138章 陷入包围 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　张默走出了天宫城的控制室，脑子里面还在盘算着这次到底从天宫号上获得了多少的物资。
　　可是却突然的发现，周围好像有些不对劲的地方。
　　张默警惕的大量着周围，可是却并没有看到周围有些什么不对劲的地方，不过很快，张默就反应过来。
　　“不对，那些巡逻的天渣们呢。”
　　张默猛地发现，之前在天宫城周围负责巡逻的天渣小队们，现在一个也看不见了。
　　整个存放天宫号的地下空间之中，空荡荡的没有一个人影，周围一切都静悄悄的，仿佛这里一开始就只有张默一个人。
　　张默这下子也再也没有旁算自己获得物资的心思的，全身戒备的看着四周。
　　“你就是那个就做张默的吗。”一道声音从远处传来，张默顺着声音看了过去。
　　只见一大群展开双翼悬浮在半空中的天渣簇拥着华榷停留在通道口，密密麻麻将整个通道完全给堵得严严实实。
　　华榷眼神凝重的看着停留在天宫号控制室门口的张默，脑子里飞快的转动着，思考着怎么将张默给拿下。
　　自己这么小心翼翼，不管是天宫城中警戒的上万名天使战士，还是这个地窟之中天宫号周围那些警戒的天使战士，可是这个男人神还是神不知鬼不觉的摸了进来。
　　要不是自己为了将华烨的数据传输到天宫号的数据库，将自己的意识于天宫号链接在一起！
　　借助着天宫号的侦察系统，否则自己也不会发现他。
　　“怎么，你认得我。”张默并不意外华榷能够知道自己的名字，要是连这都不知道的话，恐怕他也不会坐到现子这个位置。
　　“你应该不是天使星云的人吧，你从外太空而来。”华榷将心中最大的困惑说了出来。
　　张默点点头，稍微聪明一点的人都能明白这一点。毕竟他和天使星云之中的土著可是有着很大的不同。
　　看到张默点头，华榷的脸色完全黑了下来，虽然心中早就已经有这个想法了，可是听到张默自己承认，华榷还是感到头疼无比。
　　自始至终，华榷都没有将梅洛城放在心上，毕竟一名女性天使而已，就算觉醒了天使基因，可是自己手下有着几十万的天使军团，难道还怕一个女性天使吗。
　　华榷真正在意的是张默这个陌生男人的具体来历。
　　“作为天使星云的统治者，我欢迎天外来客的降临，只不过，你这一声不吭的就跑到我们的机密要地，你是不是该给我一个说法。”
　　听到华榷的话，张默有些差异，没有想到华榷居然没有直接下令手下攻击自己，而是想要自己给一个说法。
　　“如果你不想说，我也不强求！”华榷接着用着试探的口气说道：
　　“不知道你的同伴在哪里，要不一起叫过来，你们大老远来到了天使星云，也让我来好好进一下地主之谊。”
　　张默一下子就明白了为什么华榷没有直接下令进攻，原来是怕自己后面有着其他的同伴。
　　张默摇头一笑：“你就不用试探了，这里只有我一个人，准确的说整个天使星云就我一个人。不过，就算你知道了，又能怎么样。”
　　张默才不在乎华榷心中的小心思，在绝对的武力面前，一切阴谋都是徒劳，要不是怕干涉到历史的进程，张默一个人就能够屠杀掉天宫城中所有的天渣。
　　“是吗！”华榷的眼珠子转来转，用着不在乎的语气说道。不过张默能够觉察的出华榷听到自己说只有一个人的时候，也是长长的松了一口气。
　　“要干什么，就赶紧来吧，我赶时间，要是你在啰嗦，我可就直接走了。”张默开口说道，他可没有什么和华榷他们纠缠。
　　华榷阴冷的一下：“别那么急着走吗，让我摆下酒席好好着招待一下。”
　　说话的同时，华榷向着周围的天渣示意了一下，周围的天渣军团长也是会意，直接挥了一下右手，背后聚集起来的天渣立马震动着双翅朝着张默飞了过来。
　　过程之中，全部都将腰中的长剑拔了出来来，兵器森冷的寒光仿佛让周围的温度都下降了几度。
　　张默没有丝毫的惧怕，就停留在原地没有任何的动作，任由他们将自己给包围了起来。
　　那些天渣们全都将手中的武器对准了张默，脸上全部都是残忍的神色，作为天宫号的守卫，可不是那么好受的。
　　天天在这个暗无天日的地下溶洞之中，虽然在吃食方面相当的不错，可是整个地下空间连个女人都没有，也只有在每年的调休的时候有着一个星期的休息时间。
　　可是这又怎么能够满足他们的欲望，现在终于有一个不怕死的居然胆敢闯到他们这里来，自己这方不得好好的招呼一下他。
　　“我警告你们啊，别逼我动手，如果我动手的话，这里恐怕就得花时间好好清理一下了。”张默没有丝毫在意眼前的几百名的天渣，开口说道。
　　围过来的天渣们全部都是阴狠的笑了起来，其中还有不少天渣对着张默嘲笑道：“放心，等一下我们会自己清理掉的，而且也不会花多长时间。”
　　张默听到天渣们的嘲笑也不在意，沟通脑海之中的英雄联盟系统，召唤了披甲龙龟：拉莫斯直接附身。
　　“地动山摇！”张默闭上了眼睛心中默念！
　　以张默为圆心，一圈圈肉眼可见的脉冲震荡波向着周围扩散，向着那些包围自己的天渣扩散了开去。
　　周围那些看见张默闭上了眼睛，还以为张默已经放弃挣扎了，全部都是狞笑的朝着张默就扑了过来。
　　就在那些天渣接触到张默的脉冲震荡波的一瞬间，全部都是停留在了原地，一动不动。
　　一时之间，情况一下子诡异了起来，那些冲向张默的天使战士，全部都像是如同雕像一下停留在原地，一种诡异的气氛弥漫在整个地下空间。
　　“你们在干什么，快点将他拿下。”那名天使军团长脸上有些挂不住。
　　天天守在这里就像是被发配了一样，这下子好不容易有了立功的机会，可是将他给乐坏了。
　　更是将自己手下实力最强的一部分战士聚集起来，为了就是能够顺利的拿下张默，好好的在华榷王面前刷一刷存在感。
　　可是现在自己这些手下却全部都在张默的面前停止不动了，这一下子自己怎么向华榷王交代。

第139章 飘然离去
　　“麦卡锡！听到没有，你站在原地干什么，赶紧将他拿下。”
　　天使军团长对着围攻张默那些天渣的领头人喝到。
　　可是平日里对上级命令言听计从的麦卡锡，听着自己的上级的命令，却没有丝毫的动作。
　　“不用喊了他们已经死了。”张默睁开双眼，微笑的说道。
　　可是他的话语却让天渣这边的所有人全都愣在了原地，全部都是差异的看着张默以及他面前的那些天使战士。
　　“不可能！麦卡斯听到没有，赶紧进攻。”天使军团长丝毫不相信张默的话，还是命令着自己的手下。
　　张默脸上冷冷一笑，右手在虚空中一抖，一道微弱的能量波动笼罩在了四周。
　　而那些站在原地不动的天使战士们，在接触到了这股能量波动的瞬间，只见那些天使战士仿佛是被灰尘捏成一样，在张默的能量波动之中，一点点的化作了灰尘飘散在了空气之中。
　　虽然过程之中，没有一丝的鲜血流出，可是此刻对华榷等人的视觉冲击更加的凶猛。
　　“怎么可能！”
　　天使军团长惊恐的向后退了一步。就连华榷眼睛之中的瞳孔也是猛的一缩，有些不敢相信的看着眼前的一切。
　　几百名的天渣居然在众人的面前，全都化作了灰尘，而且在场的所有人没有一个看到张默是什么时候动的手。
　　“鬼啊！鬼啊！”
　　华榷身旁的华烨更是吓得身子一软直接坐在了地面之上，情绪有些失控的喊道。
　　华榷瞟了瘫坐在地上的华烨一眼，用着恨铁不成钢语气说道：“废物，把他带下去。”
　　周围听到命令的天渣们，立马走出了两个人，扶起了瘫在地上的华烨朝着后面的通道之中走去。
　　待到空气中的灰尘散尽，张默面前的那些天使战士也是全部都消散了在空气之中，仿佛他的面前根本没有存在过几百名天使战士一样。
　　“还有什么手段赶紧使出来吧，我赶时间，要是你们不动手，我可就走了。”
　　张默等了一会，看到华榷他们没有丝毫进攻的想法，不耐烦的开口说道。
　　“怎么办！”天使军团长将询问的目光看向了一旁的华榷。
　　华榷此刻的脸色已经黑到了极点，这里的天使战士全部都是精锐，而率先围攻张默的更是精锐中的精锐，可是却全部都被张默给解决了，关键他们居然不知道张默是怎么做到的。
　　“近战不行就远攻，命令弓箭手，给我射死他。”华榷语气冰冷的说道。
　　虽然不知道张默是怎么做到的，可是既然身处远处的他们没有受到影响，自然明白了张默的攻击是有距离限制的。
　　“是！”天使军团长应道，挥手示意，站在背后的天渣立马就侧开了身子，让出了一条条的通道。
　　一对对的天使战士手持劲弩，从那些拿着长剑的天渣让出的通道之中走了出来，搭箭拉弓。森冷的箭矢瞄准了张默。
　　“还是那句话，别攻击我，否则到时候倒霉的只有你们。”张默开口说道。
　　也不知道是不是因为系统更新的原因，这些天渣们实力明明已经达到了一代战士的水准，自己击杀他们却没有任何的精粹收入。
　　对于张默来说，没有好处的事情，他也懒的出手，难道杀人不要花力气的吗，有这个时间还不如拿点东西出来准备个聚餐呢。
　　有了之前的经历，那些手持劲弩的天渣没有一个人回答张默的话语，额头上冒着汗，眼神死死的盯着远处的张默。
　　“攻击！”
　　天使军团长举起了自己的右手，猛的挥下。周围的那些弓箭手听到了命令，没有丝毫的犹豫，全部松开了握住箭矢的右手。
　　“飕！飕！飕！”
　　一道道箭矢划出了破空之声，全都朝着张默集射了过来。
　　“不长记性！”张默心中冷哼。
　　“尖刺防御”发动。
　　一团灰蒙蒙的土黄色光芒将张默整个身子完全笼罩了进去，一些细小的土黄色鳞甲覆盖在了张默的皮肤表面，上面还浮现了一道道细小的尖刺。
　　要是梅洛城那些幸存下来的天渣看到此刻的张默，就算是要他们自己用身体把箭矢拦下来，估计也会抢着去做。
　　可惜这里的天渣却没有梅洛城他们的经验了，一道道的箭矢激射在了张默的土黄色鳞甲之上，划起了道道金属摩擦的火光。
　　华榷和天使军团长还在注视着剑雨之中的张默，看看这一波剑雨能不能起到什么作用，可是他们却惊讶的发现这些剑雨对于张默的防御来说如同挠挠痒一般。
　　“啊！”
　　突然他们面前的那些攻击张默的弓箭手全部都是发出了声声惨叫，全部都是痛苦的捂着胸口倒在了地上。
　　只见一道道散发着金属光芒的尖刺从那些倒地的天使战士的胸口之中透体而出，鲜红的鲜血喷射而出，就连嘴角也都溢出了鲜血。
　　很快那些天使就已经因为流失了大量的鲜血，全部都失去了气息。
　　这一下子，原本两百多名的天渣弓箭手只剩下了十几名天使弓箭手惊恐的看着自己周围的那些倒地的同伴，看了看自己手中的劲弩，惊叫了一声，直接丢掉了手中的劲弩，朝着人群的后面跑去。
　　其实这些天使战士们全部都是华榷精挑细选的，就算战损达到了七八成，也能死战不退。
　　可是自始至终，他们全部都没有看见张默到底是怎么做到的，自己这边动手的全部都是莫名其妙的死亡，这已经不是他们能够理解的了。
　　“看到没有，我这还没动手呢，你们就已经倒下了。”张默这个时候还不忘嘲讽一番。
　　华榷此刻的脸色已经阴沉的快要滴出水来了。
　　这还怎么打，自己这边都已经损失了好几百名的精锐战士，可是敌人却连一根皮毛都没有损伤。
　　“还打不打，不打我可就走了！”张默看着华榷他们说道。
　　可是张默这么说，华榷他们还是没有一个人胆敢上前，张默顿感无聊，右脚点地，身子朝着那些华榷他们背后的通道飞去。
　　张默一靠近，那些天渣全都是惊恐的飞散开去，露出了一条旷阔的通道，就连华榷也都十分知趣没有站在张默的路线之上。
　　“谢谢啦！你给礼物我很满意。至于饭局的话，等有时间我在过来！”
　　就在张默走进通道之中的时候，却回头看向阴郁这一张脸的华榷开口说道，原本还仇视着张默的华榷，一时之间愣在了原地，不知道张默话语之中的意思。
　　“走了！”
　　张默头也不回，使用了‘奥术跃迁’消失在了通道之中。

第140章 捅了马蜂窝 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　听到张默的话，华榷还在心中犹豫，不知道张默的最后一句‘谢谢你的礼物’到底是什么意思。当看到了不远处的天宫号，脸上的表情立马就变了起来。
　　抖动着翅膀，朝着天宫号飞了过去，落在了天宫号的控制室面前，推开了殿门急忙走了进去，不出一会，就听到宫殿之中传来了华榷的歇斯底里的怒吼。
　　“给我抓住他！”
　　华榷接管了天宫号的系统，很快就发现了天宫号的各个仓库之中储存的物资全部都是消失不见了，显然是被张默用了不知道什么手段给带走了。难怪张默会说谢谢自己的礼物。
　　现在整个天宫号都被了洗劫一空，这可是历代天宫王花了不少的心思才弄到了这些物资，虽然天宫城的秘密仓库之中也储存了一些，可是大头都在天宫号上。
　　可以说就算是天宫城被整锅端了，也能靠着天宫号上的物资从新发展起来，更关键的是天宫号上还有着那几十枚终极武器。
　　这些东西要是被扩散了开去，对于天宫城来说简直是灭顶之灾。
　　华榷急急忙忙的从控制室中跑了出来，下令周围的天渣追击张默。虽然他们畏惧张默的奇怪手段有些犹豫，可是碍于华榷的命令，还是追了上去。
　　可是以张默的速度，早就已经离开了通道，哪里还能找到张默的影子。
　　“追，下令地面上的警戒部队，不惜一切代价也要抓住那个张默。”华榷眼神之中透露着坚决。
　　一开始华榷并没有在意，毕竟张默手中没有拿任何的东西，华榷并没有在意张默在天宫号上做些什么。
　　之前张默偷偷摸进来华榷还能忍受，可是张默居然把天宫号的储存物资全给搬空了，那就不是可以随意放过的。
　　“是！”天渣军团长应了一声，带着剩下的天渣顺着通道朝着外面追去。
　　而张默从通道之中出来之后，出了偏殿，很快就看到了天宫城的上空和殿宇之间的楼宇之间，密密麻麻的站满了天宫城的巡逻天渣们。
　　不过他们还想受到了什么消息一样，全部都是警惕的看着张默，却没有一个人胆敢上前。
　　张默也不在意，径直的飞了起来，朝着天宫城外飞去。
　　那些天渣看到了张默飞了过来，全部都是惊慌了向着四周散去，而张默就像是闯入了羊群的恶狼一样，无论张默走到哪里，周围方圆几百米没有一个天渣胆敢停留。
　　等张默走了之后，那些天渣就又聚集了过来，远远的吊在了张默的身后，仿佛是在给张默护卫送行一般。
　　很快张默就能够看到不远处天宫城的城墙，张默飞到了城墙之上回头看去。
　　张默这一回头，那些跟在张默背后的天渣直接被吓了一大跳，不少人都是直接将腰间的长剑给抽了出来，警惕的看着张默。
　　“拜拜了，谢谢你们送了这么远。”张默微笑的开口说道。
　　那些天渣全都额头冒汗，不少人在心中大骂这张默，他怎么还不离开，地下溶洞里面发生的事情，也已经被将华烨送出来的天渣给传开了。
　　这些人都知道张默的攻击手段极其的特殊，而且威力巨大，几百的同伴在他面前如同蝼蚁一般。
　　而且已经有人认出来了张默就是在巡逻队中传的最凶的那一个‘杀神’！
　　现在既然能不与张默起冲突就不起冲突，现在他们最希望的就是这个‘杀神’赶紧离开天宫城。
　　张默说完，就转身朝着城外飞了出去，准备飞回梅洛城。
　　可是就在这个时候，一道人影从城外的一处隐秘的地方飞了过来，张默有些好奇的看着飞过来的人影。
　　“张默，你没事吧！”凉冰开口说道。
　　这个迎来的人影赫然是从天宫城赶过来的凉冰。
　　“你怎么来了。”张默也很好奇，不知道凉冰这个时候怎么会出现在天宫城的外围。
　　“我担心你啊，你一个人跑来天宫城，我不放心，就跟了过来。”凉冰开口说道，还朝着天宫城的方向张望，看到了那些警惕的看着他们俩的天渣，有些好奇的问道：
　　“怎么回事啊，他们这是干嘛，怎么都这么直愣愣的看着我们。”
　　凉冰抵达天宫城也有一会了，可是她又不是张默，虽然天宫城中的那些天渣巡逻起来就跟玩一样，可是在最外围城墙上的天渣还是相当的尽责的，就算是张默也是通过‘奥术跃迁’突破了这道防线。
　　凉冰也不是傻子，毕竟自己这边就自己一个人，要是硬闯的话，别到时候张默还没有找到，自己就得死在这里了。
　　也是因为这种情况，凉冰也只能呆在天宫城的外围，寻找着机会。
　　不过很快，天宫城中就出现了骚动，城墙上的天渣更是全都警戒了起来，这一下子凉冰就更找不到机会，只能在天宫的外围焦急的向着城中展望着，不知道天宫城中到底发生了什么。
　　不过凉冰很快的就知道了天宫城中到底发生了什么，只见张默一个人悠悠哉哉的朝着天宫城外飞了过来，而那些天渣全都在张默的背后跟着，却没有一个人对张默动手。
　　听到凉冰这么问，张默也没有在意开口说道：“没什么，他们担心我认不得路，给我指路而已。”
　　凉冰满眼的不信：“切，你以为我是傻子吗。他们怎么可能这么好心。”
　　“都不重要了，我们赶紧走吧。”张默看向不远处的天渣，发现一名天渣飞到了那些天渣之中，为首的一个大队长的身边。
　　凑在那个大队长身边悄声不知道说了些什么，那个大队长的脸色变了变。
　　张默知道了恐怕天宫号的事情已经暴露了，恐怕马上这些天渣恐怕会全部急眼对自己发动进攻。
　　果然张默的话音刚落，那些原本在远处警戒看着自己两人的天渣，全都抽出了手中的长剑，朝着张默这边冲了过来。
　　而且不少天渣已经拿出了背上的劲弩，瞄准张默，没有丝毫的犹豫就朝张默激射过来。
　　“快走！”张默一拉凉冰，朝着远处飞去。
　　张默这一动，仿佛是捅了马蜂窝一样，整个天宫城就像是一个蚁穴一样，从各处飞出了一道道的身影，急速的朝着张默两人飞来。
　　“啊！怎么了。”凉冰还有些疑惑，可是看着后面包抄过来的天渣的时候，脸色也是变了变。
　　“喔靠，这起码有好几万啊！张默，你到底在里面干了什么，他们怎么全都发疯了一样。”凉冰被张默拉着，还好奇的回头看了看。
　　张默两人背后跟着一大群的天渣，凉冰估摸着一下，估计至少得有好几万啊。密密麻麻的将半空天空都遮蔽住了。

第141章 核平啊！核平！ 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　“我也没干什么，只是将他们的仓库给搬空了，对了，觉醒天使基因的办法和所需要的仪器和矿石我都拿到了。”张默拉着凉冰头也没回开口说道。
　　凉冰浑圆的大眼睛一下子亮了起来：“什么，你把天宫城的仓库给搬空了，而且觉醒天使基因的办法你也弄清楚了？”
　　张默点点头：“嗯！我找到了，其实觉醒天使基因并没有贝特所说的那样，有那么大的死亡率，只是消失的那百分之五十，都在天宫周围驻扎着。”
　　“天宫号？”凉冰有些疑惑，不知道张默所说的天宫号是什么意思。
　　“这些等回到梅洛城再说吧。”只听见轰隆一声，张默急忙回头看去，只见天宫城外的一处旷野中间。
　　地面崩裂，原本种植在地面上的庄稼全都被掀翻了开去，一个黑洞洞的巨大深坑显现了出来，漆黑的洞口一抹光亮慢慢的显现了出来。
　　一座巨大的悬浮天体慢慢的从深坑之中飞了起来，一点点的显示在了张默和凉冰的面前。
　　“这！这！这！”凉冰看着从深坑之中缓缓升起了天宫号，直接愣在了原地。
　　还处在中世界科技水平梅洛城的凉冰哪里见过这样的科技产物，圆溜溜的大眼睛之中满是震惊之色。
　　“看什么看，你赶紧回梅洛城去。”张默眼神有些凝重的看着远处慢慢飞起的天宫城，回头看向凉冰说道。
　　“怎么，你要干什么！你不走我也不走。”凉冰听出了张默话语之中有着别的意思，直接开口说道。
　　“别问了，赶紧回到梅洛城，告诉凯莎和鹤熙他们，准备好撤离，一切等我回去再说。”
　　张默没有时间和凉冰解释，直接朝着凉冰吼道。
　　凉冰有些错愕的看着张默，这么长时间的相处，自己就算做的再怎么过分，张默也从来没有对自己吼过，可是现在他却朝着自己大吼。
　　“快走，现在不是任性的时候，想想梅洛城的百姓！”张默再次开口说道。
　　听到张默将梅洛城的百姓拎了出来，凉冰有些犹豫，虽然平时的时候满不在意，可是凉冰和凯莎一样，也是将梅洛城的百姓放在第一位的。
　　“好！我回去，你一定要回来啊！”凉冰看了张默一眼，有看了看远处那悬浮在半空中的天宫号。
　　“放心，就凭他们，我要想走，他们谁也拦不住我。”张默转身看向了天宫号，头也没回的说道。
　　“对了，那个贝特还有点作用，我把他藏在了上一次休息的山洞之中，你把他也带回去。”
　　张默突然想到了被自己藏在山洞之中的贝特开口说道。
　　“我知道了，我直接过去，把他带走。”凉冰点点头，转身朝着梅洛城的方向飞了过去。
　　张默看向不远处的天宫号，单脚点地，迎着它就飞了过去，最后停留在距离在天宫号一公里的地方。
　　而那些天渣们，看到了张默向着自己这边飞了过来，也是停下了脚步，有些犹豫要不要向张默进攻，不过还是做好了围攻张默的准备。
　　“张默！”
　　天宫号上，华榷站在了天宫号上的一个广场中间，眼睛死死的盯着张默。
　　“怎么，舍不得我，现在就想要邀我回去做客吗！”
　　虽然华榷开出了天宫号，而且周围还有好几万的天渣战士，可是张默却没有丝毫的惧意。
　　别说这座天宫号，就算现在莫甘娜的恶魔女王号就在自己面前，自己都能闯上一闯。
　　“别扯那么多，将你从天宫号上弄走的那些物资还回来，我就放你离开。”华烨看着张默说道。
　　现在虽然自己这边人多势众，可是从张默在溶洞之中所展现出来的实力来看，华榷心中还是有些没底。
　　“什么东西，你在说些什么！”张默还在装傻，开玩笑，都进了自己口袋了，还想自己给吐出来。
　　没听过一句话吗，你长得挺美就不要想得太美，额，呸！就华榷那寒蝉模样，怎么也配不上这句话。
　　“别装傻了，你敢说天宫号仓库中那些消失的物资不是你搞得鬼！”华榷自然明白张默在装傻，沉声的说道。
　　“哦！你说的是这个吗。”张默双手一探，从暗空间之中拿出了一个一米大小的金属仪器出来。
　　华榷没有在意张默能够从虚空之中随意拿出物资，而是将目光全部放在张默手中的那个金属仪器上面，等看清了金属仪器的形状，华榷下意思的向后面退了几步。
　　“该死，果然是你拿的。”华榷愤恨的看着张默。张默既然能够拿出这个东西，那么天宫号仓库中消失的物资一定就是张默拿走了。
　　张默将这个A-72型热核弹在手中掂了掂，微笑的看着华榷不说话。而华榷看着A-72型热核弹在张默的手中上下掂量着，一种恐惧的情绪浮上了心头。
　　那可是核弹啊，要是一不小心处罚了开关，到时候张默死不死他不知道，不过他们肯定是死定了。
　　“住手！”华榷急忙叫停了张默，他觉得再让张默掂量下去，自己的小心脏都快要受不了了。
　　“哦！你不是要把这些要回去吗。怎么现在这么害怕，要不我把这个还给你吧。”张默说着，还作势要把A-72型热核弹给华榷扔过去。
　　华榷一下子被吓得魂飞魄散，急忙开口说道：“别，别！别扔！”
　　张默停止了手中的动作，好奇的看向了华榷：“怎么，我要还给你，你不要吗。”
　　看到张默停下了准备扔核弹的动作，下意识的抹了抹自己额头上的汗水。虽然这些核弹的设计，不会那么容易的引爆，可是那终究是核弹啊，不是普通的武器，要是爆炸了，在场的一个也跑不了。
　　“张默阁下，我相信你也看的出来，我们天宫城并不想与你为敌，还是希望阁下能够将属于我们的物资还回来，只要你愿意，你把你的条件说出来，我们一定满足。”
　　华榷缓了缓自己的心情，开口说道。
　　现在张默手中拿着核弹，自己想要动手抢都不能。鬼知道张默会不会破罐子破摔，直接引爆核弹和他们同归于尽。
　　周围的那些天渣则是好奇的看着自己的华榷王，不知道以往高高在上的天宫王怎么会面对张默的时候显的那么卑微。
　　张默看着手中的A-72型热核弹，此刻脸上的镇定全部都是装出来的，心中也是慌的一笔！
　　自己做的这一切都是为了威慑天宫王，毕竟他也不想一个人单挑整个天宫城还外加一个天宫号，而且又没有精粹拿！
　　“果然，这个真是管用啊！核平啊！核平！”

第142章 回归梅洛 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　华榷头疼无比的看着面前的张默，看着张默手中的A-72型热核弹，脑子里面飞快的想着解决办法。
　　张默既然将A-72型热核弹单独拿了出来，就是肯定知道A-72型热核弹代表的是什么，知道是什么，那就肯定知道使用的办法。
　　现在华榷对张默根本没有什么办法，放他走吧，想到天宫号上被掳走了物资，就心痛无比。
　　可是不放他走吧，先不说张默手中的A-72型热核弹，光是他本身的实力就让华榷十分的忌惮。
　　“你到底打算怎么样！”华榷看着张默开口说道。
　　张默微笑的看着华榷：“我没想怎么样啊，不是你想让我留下来的吗。”
　　“我不知道梅洛城到底给了你什么好处，但是他们给的条件我给十倍给你，只要你不要再掺合到我们和梅洛城之间的事情。”
　　“这是我们星云内部的事情，你这个天外来客还是不要插手的比较好。”
　　华榷没有办法对付张默，那就只能用利益来解决，他相信，就算梅洛城给的条件再优厚，以他们天宫城的实力，再给十倍都不成问题。
　　“他们没给我什么，而且就算给了，你们也不可能增加到十倍给我。”
　　张默想自己好像确实没有从凯莎那里得到什么好处，硬要说的话，也只是帮助凯莎他们后系统给予的奖励。
　　而且这一次，系统并没有给予任何实质性的奖励，只是任务完成以后能够完成系统更新，让他能够早点回去。
　　“不可能，梅洛城给你的条件再丰厚，我们天宫城也能提高十倍！”华榷却丝毫不相信张默的话，就凭天宫城数千年积累的财富又怎么是梅洛城能够相比的。
　　“说了你们也不懂，现在，你到底打算怎么弄，在没有个结果，我可就走了。”张默也懒得再和华榷解释下去了。
　　华榷一下子沉默了下来，不再说话，其他的天渣也都看着自己的华榷王，等着他的命令。
　　张默看着华榷不说话，将A-72型热核弹收到了储藏空间之中，转头向着梅洛城的方向飞去。
　　“华榷王，我们就这么让他走了吗。”华榷王旁边的天渣军团长有些不甘的说道。
　　“我能怎么办，他手里还拿着A-72型热核弹！”华榷也是气愤的说道。
　　之前他察觉到了天宫号被人入侵，根本没有想到这么多，结果现在天宫号上最大的底牌落在了张默的手中，让他根本没有办法。
　　“A-72型热核弹？”天渣军团长有些疑惑，不过一下子就想到了之前张默在手中掂量的那个奇怪的金属仪器。
　　华榷王一愣，立马就知道了自己刚才失言了，A-72型热核弹作为天宫城的最后的底牌，只有历代的天宫王才知道这个！
　　就连自己的儿子华烨都不知道，也只有自己退位的时候才会告知，至于其他人自然不会知道A-72型热核弹到底是什么。
　　华榷王冷冷的瞟向天渣军团长，眼神冰冷，透露着杀意说道：“不该问的别问！”
　　天渣军团长愣愣的看着面前的华榷王，不知道为什么自己就是提了一个问题，就能让华榷王对自己起了杀心。
　　要知道自己可是一直被华榷王视为心腹的，不过他很快就反应了过来，A-72型热核弹肯定是自己等人问都不能问的存在，惊恐的连忙说道：
　　“对不起华榷王，是属下的鲁莽了。”
　　华榷王没有理会他，而是看向了梅洛城的方向，心中不由的想到：“恐怕，天使星云的局势马上就要发生变化了。”
　　“下令下去，召集所有散布在天使星云上的天使军团，让他们来天宫城这集合！”
　　天渣军团长听到华榷的话，心中一惊，召集整个天使军团，那可是几十万的天使战士啊！顿时就明白了恐怕天使星云马上就要发生大变化了。
　　不过还是沉声应道：“是！华榷王！”
　　-------------------------------------
　　张默朝着梅洛城的方向飞行着，速度之快，在天空之中划破一道细线，沿路的云彩被化成了两半。
　　凉冰带上了贝特朝着梅洛城的方向飞行着，心思里面还在担忧着一个人面对整个天宫城的张默。再加上带上了一个人，很快就被张默给追上了。
　　“凉冰！”张默飞在后面开口说道。
　　前面飞行的凉冰听到身后传来张默的声音，立马就停了下来，惊喜的朝着自己背后看去。
　　“张默？”凉冰惊喜的看着张默，目光在张默的身上上下打量着，想要看看张默身上有什么伤势。
　　“别看了，我身上没有什么事！”张默自然知道凉冰在看些什么。
　　“怎么样，事情怎么结束的！你这么厉害！”凉冰看着张默说道，她十分的好奇之前的那种情况，张默事怎么处理的，没有丝毫伤势就退回来了。
　　张默微微的一笑：“那必须的，我的实力你还不清楚吗。”
　　凉冰一脸的不信：“你把华榷的家底都掏空了，华榷又怎么会轻易的放过你。”
　　凉冰可丝毫的不怀疑，以张默的性格要是进入了华榷的物资储存仓库，不把里面的物资搬完，那他就不是张默！
　　而且以张默那种奇特的暗空间能力，就是再大的仓库张默短时间内，都能够搬空。
　　张默一脸的得意：“我自然有我的办法！我可是一个核平主义者！在我好好的劝说这下，华榷王决定将那些物资都送给我了。”
　　“切！”凉冰一脸的不屑，根本就不将张默的解释放在心上。
　　“爱信不信！快点走吧！凯莎他们一定担心我们呢！”张默也不打算再和凉冰解释。
　　张默控制着周围的暗能量进行加速，带着凉冰和贝特两人很快的就看到了不远处的梅洛城的城墙。
　　等张默和凉冰抵达梅洛城的城墙上空的时候，两道身影从梅洛城中飞了上来。
　　“张默，凉冰！”
　　来人自然就是凯莎和鹤熙，从布置完城中的安排之后，两人就一直在城墙上等候着。
　　虽然表面上没有什么异常，可是凯莎和鹤熙心中还是十分的担心在天宫城的张默和鹤熙。这不！看到了三道身影从天宫城的方向飞了过来，等清楚是来人是张默和鹤熙的时候，自然就迎了上来。
　　“你们怎么来了！”张默有些好奇的看着面前的凯莎和鹤熙。
　　“你们没事吧！”鹤熙开口说道，目光也在张默和凉冰的身上打量着。
　　“没事！没事！我们一点事情都没有，而且还占了一个大便宜！”凉冰仿佛是在邀功一样，保住了凯莎的手臂说道。
　　鹤熙的眼神顿时就亮了起来，聪明的他自然知道凉冰所说的大便宜是什么了，于是急忙的开口说道：“张默，东西你弄到了。”
　　张默点点头：“不仅找到了觉醒天使基因的办法，而且我给你们带来了一个大杀器，以后，恐怕你们能够安心的发展势力了。”

第143章 梅洛城的新底牌 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　“什么大杀器？整的能让我们安心发展实力！”凯莎听到张默居然说她们以后能够安心的发展势力，顿时就来了精神。
　　要知道其实现在梅洛城最缺的就是一个良好的发展环境，就算没有大批量制造天使战士的方法，只要张默还在，她们就能够觉醒大批量的天使战士。
　　“嗯！”
　　张默点点头，拥有了核武器的梅洛城，恐怕就算是华榷王带着天宫号，率领所有的天渣进攻梅洛城，也要掂量掂量自己能不能在核爆之下存活下来。
　　“这里不是说话的地方！我们去鹤熙的研究室在细说吧！”张默环顾了一下周围，知道这里不是说话的地方。
　　“嗯！对！我们先离开这里。”凯莎开口说道，同时带着众人率先飞向了鹤熙的庭院。
　　“走！”张默将手中的贝特交给了一旁的一名天使战士，就跟着凯莎的身影飞进了梅洛城。
　　鹤熙的房间之中，张默当着众人眼前从暗空间之中拿出了一个金属仪器出来。
　　“这个就是提纯冥矿中暗能量的仪器，这个是提纯需要的物资列表。”
　　张默从怀中掏出了一个硬盘交给了和鹤熙，鹤熙惊喜的从张默手中接过了硬盘，飞快的插到了面前的仪器之上。
　　看着上面显示提纯冥矿所需要的各种物资，惊喜的说道：“就是这个，只要有了这个，我们以后也能像天宫城一样大批量的制造天使战士了。”
　　凯莎也是开心的看着鹤熙，只要拥有这个，只要时间允许，她们也能像天宫城一样，制造庞大的天使军团。
　　“对了，张默，你之前所说的大杀器是什么？”
　　惊喜至于，凯莎响起了张默之前所说的能够让她们有着安全发展环境的大杀器！
　　张默嘿嘿一笑，从空间之中拿出了一枚A-72型热核弹，而凯莎鹤熙凉冰三人全都好奇的打量着张默拿出来的仪器。
　　“这个是什么啊！就这个就能让天宫城不敢对我们发动进攻！”凉冰好奇的开口说道。
　　凯莎和鹤熙也是赞同的点点头，对于她们来说，面前的这个仪器就是一个金属疙瘩一样，不知道是什么？
　　“你们猜猜看！”张默这个时候打算卖一个关子，心中还想着让她们猜，估计猜到死都猜不到。
　　“切，就这么个铁疙瘩，能让天宫城忌惮我们梅洛城。”凉冰有些不屑，更是一脚踢在了A-72型热核弹上面，千公斤的A-72型热核弹直接被凉冰踢得晃了晃。
　　“卧槽！你做什么！”看到凉冰的动作，差点原地跳起来。这可是核弹啊，凉冰这个胸大无脑的家伙。
　　他现在能够明白华榷在看到自己上下掂弄A-72型热核弹时候的心情了，现在简直想一把掐死凉冰的心情都有了。
　　张默急忙的趴下，看了看凉冰踢中的地方有没有什么异常，凯莎看到张默的紧张也是目光严厉的盯向了凉冰。
　　“切，正要是能够威慑华榷的存在，怎么可能一脚就给踢坏了。”凉冰被凯莎的目光盯着有些发毛，不过嘴上还是在辩解着。
　　“你个败家子的玩意，要是被你踢坏了，你就等着哭吧！”张默检查了一下A-72型热核弹被踢中的地方，发现并没有什么损坏的地方，这才长长的松了一口气。
　　“张默，你说说吧，这到底是什么东西！”鹤熙和凯莎看到了张默如此的紧张，也是对这个仪器充满了好奇的神色。
　　张摸了摸面前的A-72型热核弹，微笑的看着众人说道：“这个是A-72型热核弹！也就是核弹！”
　　凯莎鹤熙和凉冰全都是一脸懵逼的看着张默，不知道张默所说的核弹到底是什么东西。
　　张默有些错愕，原本他还想着凯莎她们听到这是核弹之后惊讶的表情，可是现在却看到她们全都是一脸懵逼看着自己的时候，张默一拍额头，这才想起凯莎她们根本不知道核弹代表的是什么。
　　没有办法，张默将什么是核弹以及核弹的威力有多大全部都告诉了凯莎她们。
　　听到而来张默的解释，凯莎和鹤熙全部都是用着责怪的眼光看着一旁唯唯诺诺的凉冰。
　　显然张默的解释已经让她们明白了凉冰之前的所作所为到底是有多么的无脑。
　　“我又不知道这个东西是那什么劳资的核弹，不就是一个金属疙瘩吗。”凉冰还是倔强的辩解道。
　　张默和凯莎无奈的摇摇头，凉冰的这种性格迟早要吃大亏的。
　　“张默，这个~这个A-72型热核弹真的又那么大的威力吗？科技真的能做到这一切吗？”鹤熙看着面前的A-72型热核弹有些不相信的问道。
　　张默点点头，虽然后来凯莎她们包括卡尔，雷娜她们都是自称为神，可是其实都是科技的产物，只不过他们身上的科技水平已经达到了宇宙之中最高的水平了。
　　“只要科技水平足够的强大，就算是控制太阳和星球都能做到！”张默开口说道。
　　“真的吗！”鹤熙一下子精神了起来！
　　虽然凉冰一直比较在意张默之前表现出来的虫洞能力，可是鹤熙确实对所有的科技知识都感兴趣。
　　张默看着鹤熙兴奋的表情顿时明白了为什么未来之中，鹤熙几乎可以说是凯莎的首席研究员了，几乎所有的超级科技都是她发明的。
　　“张默，你能教我吗！”鹤熙用着期待的眼神看着张默。
　　张默有些为难的看着鹤熙，自己的水平也就一个大学生而已，平常忽悠忽悠凉冰也就罢了，现在让他教鹤熙。
　　先不说脑子里面的水分够不够，光是那浩瀚的知识点也不是一时之间能够教完的。
　　“不行吗？”看到张默脸上的犹豫，鹤熙一下子就失望了起来。
　　“这个给你吧！这是一些最基本的科学知识，你先拿去学习一下吧，等你全部学完了我在给你新的。”
　　张默掏出了一块硬盘，交给了鹤熙，告诉她先在仪器上面，学习上面的知识。
　　“谢谢你，张默！”鹤熙一把将硬盘接了过去，开心的对着张默道谢。
　　“这样吧，时间也不早了，大家都回去休息，今晚这个A-72型热核弹先暂时由张默收起来，明天在找一个隐蔽的地方储存起来。”
　　凯莎看了看天色，开口说道。
　　张默也是点点头，将A-72型热核弹收进了空间之中。
　　然后就和凯莎凉冰他们离开了鹤熙的房间，至于鹤熙已经迫不及待的讲硬盘插在了仪器上面，开始学习上面的知识点！

第144章 任务完成 【求订阅！求打赏！大佬们支持一下呗】
　　果然，事情和张默所说的不差，从张默从天宫城回来之后，天宫城并没有任何反应。
　　不过梅洛城的斥候也发来了消息，华榷正在将派遣在外的大量天渣召回到了天宫城，显然也在谋划着些什么。
　　梅洛城这边，有了张默提供的数据，鹤熙很快就研究出了如何安全又快速的大批量觉醒天使基因，梅洛城的天使战士的数量也在成几何倍数的增长，已经突破了五万，马上就要接近6万的数量了。
　　而时间到了，天宫城也没有再派遣什么迎亲队伍来梅洛城，仿佛之前所说的联姻一下子就烟消云散了。
　　不过张默也发现了，虽然通过使用了从天宫城拿到的觉醒方法，梅洛城也能大批量的制造天使战士。
　　可是这些天使战士的实力和通过使用张默制造出的觉醒药水觉醒的天使战士实力有着不小的差距。好像她们并不能觉察到空间中的暗能量，没有办法控制空间中的暗能量强化自身。
　　张默也花了一些时间研究了一下，不过并不能很好的解决掉这一问题。不过能够大批量的觉醒天使战士就已经让凯莎相当的满足了。
　　而且随着凯莎宣布梅洛城脱离了天宫城的麾下，选择自立，一些对华榷统治的天宫秩序持反对态度的势力全都依附到了梅洛城的挥下，一时之间，梅洛城的实力得到了大幅度的提升。
　　而那些持中立态度的势力，在梅洛和天宫之间左右徘徊，可是看到了梅洛城宣布独立之后，天宫城没有像他们想象的那样，大军直接推平梅洛城，反而开始聚集派遣在外的天使军团，一幅如临大敌的模样。
　　顿时就明白了梅洛城肯定又是什么华榷顾忌的地方，更是坚定了加入梅洛城这方的信念。
　　也有不少的势力虽然明面上还是处在依附天宫城的挥下，可是随着天使军团的撤离，开始对天宫城的指令开始阳奉阴违。
　　一些头铁的也和梅洛城一样也是选择了宣布独立，可是很快就被华榷手下的天使军团给推平了，想起到杀鸡儆猴的作用。
　　可是那两千名的天渣军团在推平了那些宣布独立之后，很快就在回归天宫城的时候，被一个莫名的势力给完全消灭掉了，没有一个逃脱出去。
　　而本该因此勃然大怒的天宫城，却好像一下子安静了下来，没有了丝毫的动静。
　　虽然梅洛城没有承认，可是明眼人都看出来了就是梅洛城干的。
　　最关键的就是以往高高在上的天使军团的大人物们，居然一下子被消灭掉了尽两千多人，可以说一下子给了那些势力心中希望。
　　原来那些主宰他们生杀大权的天使军团也是会被人全歼的，一时之间整个天使星云的局势瞬间就发生了变化。可以说就像是前世中国的近现代一样，战火四起。
　　而天宫城则是忙着到处救火，将聚集起来的天渣军团们再次派遣出去平定叛乱，可是随着一波波的天渣军团被歼灭了，天宫城也开始小心起来，天使星云的混乱更加严重了。
　　“哈哈哈！舒服，这一次又干掉了1000多名天渣，让他们再敢随意屠杀平民！”
　　梅洛城的会议室之中，凉冰哈哈的大笑了起来！自从手下的天使军团开始扩大起来，就时常带领着手下的天使军团开始伏击那些离开天宫城的天渣！
　　就在近期，凉冰领手下的天使军团消灭掉了一队出现在梅洛城附近随意屠杀平民的天渣军团。
　　会议室之中凯莎和其他的天使军团高层脸上也是高兴的露出了笑容。
　　整个会议室之中，全部都是凯莎和凉冰两人的亲信，清一色的全是女性天使战士，全部都是身材高挑，曲线优美的女性天使。
　　就在这个时候，会议室的大门被推开，张默脸上有些纠结走了进来。
　　“张默，今天你怎么有时间过来参加会议啊。而且怎么一副不高兴的样子。”在凯莎面前炫耀的凉冰看到张默拉着一张脸走了进来，顿时好奇了起来。
　　张默无奈的看向了凉冰和凯莎，就在今天在上，还在休息的张默就被脑海之中传来了声音给惊醒了。
　　“任务一：帮助凯莎以及凉冰逃脱华烨的追捕。任务以完成！”
　　“任务二：帮助凯莎建立天使军团。检测到凯莎麾下军团人数超过十万，任务完成！”
　　“任务三：帮助凯莎建立自己的政权统治。检测到凯莎统治的人口超过百万，任务完成！”
　　“所有任务完成，奖励系统更新完成。”
　　张默听到了系统的声音一下子就清醒了过来，意识沉入到了脑海之中，检查着脑海之中的英雄联盟系统。
　　果然系统之中原来的那些处在漆黑的面板也是全部亮起，英雄池中那些已经购买的英雄图标也都亮了起来。而最重要的时间刺客：艾克的图标也都已经亮了起来。
　　张默长长的舒了一口气，任务终于完成了，终于可以回去了。
　　可是脸上马上就难看起来，自己虽然早就和凯莎她们说过了，可是现在真的要离开这里，不知道该怎么和她们说，没有办法只能先去和凯莎说。
　　看到凉冰居然也在这里，而且还询问起来，张默有些犹豫还是开口说道：“时间到了，我该走了。”
　　凯莎和凉冰一愣，全都是愣愣的看着张默，而房间之中的其他天使则是有些疑惑的看着张默，不知道张默在说些什么。
　　“你们先退下吧！”凯莎最先反应过来，对着周围的天使说道。
　　虽然周围的天使心中都充满了疑惑，可是还是躬身遵命离开了会议室。
　　“怎么，张默，你这就要离开了吗？”凉冰的大眼睛之中一下子就充满了雾气，冲到张默的面前。
　　张默点点头，虽然这段时间和凯莎她们相处的不错，可是这里毕竟不是张默的地方，张默终究还是得回到未来。
　　“就不能不走吗！”凉冰的话语之中有些哀求。
　　虽然张默心中有些犹豫，不过还是说道：“不能！我还有一些事情需要处理。”
　　凉冰沉默了一会，还是说道：“非走不可吗。我嫁给你，你不走好吗。”
　　张默和凯莎一下子愣在了原地，没想到凉冰居然会说出这一番话。
　　看到张默愣住了，凉冰以为张默心中在犹豫，更是开口说道：“实在不行，我和姐姐都嫁给你，我可是知道姐姐对你也是有好感的，再不够让鹤熙也嫁给你，她对你也有好感！”
　　听到凉冰的话，一直冷漠高傲的凯莎俏脸也是一下子红了起来。

第145章 回到未来
　　“啥！啥玩意！”张默听到凉冰的话顿时淡定不下来了。
　　张默又看了看一旁的凯莎，看到凯莎脸上的羞红，顿时就明白了凯莎心中肯定也是有着这方面意思的。
　　不由的，哪怕张默心智在坚定，可想到了凯莎，凉冰和鹤熙的样子，不由的开始犹豫了起来。
　　喔靠，未来的三王倒贴啊，有没有。屌丝梦想啊。
　　不过很快张默就反应了过来，连忙的摇摇头，将脑子中的想法给丢弃了：“罪过！罪过！琪琳还在等我呢！琪琳还在等我呢！”
　　虽然凯莎没有说话，可是从她的眼神之中还是看出来了，她现在也是在等张默的一个回复。
　　凉冰知道张默心动了，连忙的开口说道：“我们三个长相可不差哦，而且都是姐妹，你不考虑一下。”、
　　张默下意识的想到了晚上四个人做一些爱做的事情的时候，饶是张默也再也淡定不下来了。
　　“空即是色，色即是空！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！”
　　张默连忙的默念佛家口号，想要安抚一下自己躁动的心情。
　　张默虽然有些不舍，可是还是决绝的说道：“不行，我必须离开这里了。”
　　“可是！”凉冰还想再说些什么，可是凯莎却阻止了凉冰，对着张默说道：
　　“好吧，既然你决定要走，我也没有资格拦着，不过也要让我们好好的送你一程，毕竟你帮助了我们那么多。”
　　张默点点头：“好吧！那就今天晚上，明天我就要离开了。”
　　说完便离开了会议室，只留下了凯莎和凉冰。
　　“姐姐，你为什么不让我再劝劝张默，你不是也不想让张默走吗！”凉冰看着凯莎，不知道自己的姐姐为什么拦着自己。
　　凯莎看着离开会议室张默的背影，声音有些失望的说道：“既然张默已经决定离开了，就让他离开了吧。强留下来，也没有什么用。”
　　凉冰还是不想放弃：“可是我不想让他走啊！”
　　凯莎没有说些什么，只是叫来了门外候命的天使，去通知下面，晚上准备一个宴会，带着凉冰去找鹤熙去了。
　　回到了房间中的张默，坐在床上想了一会，还是长长的叹了一口气。
　　“时间刺客：艾克附身！”
　　沟通脑海之中的英雄联盟系统，点亮了系统之中的时间刺客：艾克附身图标，直接附身在了张默的身上。
　　“时空断裂”
　　张默的身上亮出了诡异的蓝光，随后就消失再了房间之中，进入了时间通道之中。
　　很快，天色就黑了下来，凉冰带着一个天使准备叫张默参加宴会，可是敲了房门一会，没有任何的动静。
　　凉冰有些好奇不知道张默在房间之中干什么，可是马上就向想到了一个可能，连忙的推门闯了进去。
　　看到了空空荡荡的房间，没有张默的身影，凉冰一下子就确定了自己心中的想法，顿时眼眶红润，颗颗的泪水就流了下来。
　　而跟着凉冰的天使，则是好奇的看的自己的队长，不知道她在哭什么。
　　-------------------------------------
　　两万年后的翡翠星域，因为被莫甘娜控制的雷娜引爆了翡翠星，整个翡翠星域已经彻底的化作了一片废墟，而这里也成为了天使之王凯莎最后战斗的地方。
　　突然，虚无的空间一阵震荡，一道身影突兀的出现在了空间之中。
　　“这就回来了！”张默看着周围虚无的空间，以及远处已经化作星辰废墟的翡翠星顿时就明白了自己已经回来了，顿时松了一口气，终于回来了。
　　可是看了看四周，顿时一种无语的心情浮上心头：“卧槽，翡翠星域到底在地球的什么方向啊。”
　　张默悲哀的发现，自己好像并不知道自己具体的位置，而且也联系不上地球，可以说自己算是迷失在了这快星域了。
　　“妈蛋的！爱咋地咋地吧，先选一个方向吧！”
　　“点兵点将，骑马打仗，有钱喝酒，没钱买账！”张默顺时针的旋转着，空中还念念有词。
　　每念一个字就转一个方向，最终在自己的左边停了下来，张默心中一横，通过英雄联盟系统发动了之前抽到的一个技能。
　　“深渊之旅！”
　　这个技能从张默得到之后，从介绍中得知，这个技能的发动花的时间比较多，没有‘奥术跃迁’使用的方便，就再也没有使用过来。
　　一道黑漆漆的通道出现在了张默的面前，张默没有犹豫直接跳进了其中，消失在了通道之中，随后就出现在了距离1光年的另一个地方。
　　“卧槽，牛逼啊！”张默出来之后估摸着自己和之前距离，顿时眉开眼笑了起来。
　　和‘奥术跃迁’相比，虽然消耗的差不多，可是在距离方面，甩了‘奥术跃迁’不知道几条街了。
　　“深渊之旅！”
　　张默再次的发动了技能，朝着自己认定的方向前行过去。
　　而在遥远的地球，还在为了消灭了自己姐姐而有些惆怅的莫甘娜突然紧紧的保住了自己的脑袋，痛苦的发出了喊叫。
　　“怎么回事！女王！你怎么了！”
　　一旁的阿托惊恐的看着自己的女王，不知道自己的女王到底发生了什么，连忙的开口询问道。
　　可是根本不明白情况的阿托不知道怎么才能让自己的女王好受一些。
　　“啊啊啊！”莫甘娜有些痛苦的在地上扭动着，一道道宛若隔世的记忆传输到了自己的脑海之中。
　　“怎么可能！”
　　和张默相处的一道道记忆将莫甘娜脑海之中的信息进行了覆盖！
　　莫甘娜难以相信的搜查着自己脑海中的记忆，她发现自己的远古记忆之中出现了张默的记忆，而且自己觉醒天使基因也是因为张默的原因。
　　“不可能！不可能！该死的张默到底对我做了什么！”莫甘娜站起身来大声的咆哮着。
　　在原本的记忆之中，是自己的姐姐做了华烨的妻子，最后知道了华烨制造天使战士的办法，最后经过努力才推翻了华烨的统治，可是现在脑海中的记忆居然全都是因为张默。
　　“张默？张默不是已经给凯莎陪葬了吗，凯莎都挡不住，张默不可能挡住的！”
　　阿托听到自己的女王提到了张默的名字，顿时有些疑惑，张默不是已经和凯莎一起被消灭了吗。
　　“该死的碧池，那个家伙肯定没死，而且不知道做了什么，居然修改了我的记忆。快前往翡翠星！”
　　莫甘娜大声的吼道，周围的那些恶魔那里敢有丝毫的犹豫，直接打开了通往翡翠星的通道。
　　“该死的张默，我一定要弄清楚怎么回事！”莫甘娜头也没回，直接走进了虫洞之中。

第146章 时间残留 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　翡翠星的遗址上面，空间出现一阵的波纹，身穿黑红色的紧身皮衣的莫甘娜从虚空之中突然出来。
　　“张默呢，怎么不在这里！”莫甘娜扫顾着四周却并没有看到张默的身影，有些愤怒的朝着自己的恶魔频道吼道。
　　远在地球恶魔城堡中的阿托额头冒汗，在面前的光屏之中查看者。
　　“禀告女王，根据探测器上的显示，刚刚张默就在这里，这里还有他存留的气息，不过他不知道使用了什么手段，已经出现在距离您左边约莫5光年的地方，坐标已经发给您了。”
　　阿托在面前的的光屏之上将搜索到的信息传送给了张默。
　　“该死的张默，怎么一下子跑那么远！”
　　莫甘娜看着从恶魔城堡上传来的数据，有些难以置信。
　　要知道在没有穿梭机的情况下或者在神体中携带相关的基因，在宇宙之中的前进速度还是有限的。
　　“难道张默的超级基因之中也有类似的基因，这个张默的超级基因到底是什么，怎么全是莫名奇妙的能力。”
　　莫甘娜双手在面前一扒，再次出现了一个涟漪虫洞通道，没有犹豫，直接走了进去。
　　很快就出现在了恶魔城堡传来的坐标点，莫甘娜从虫洞通道刚出来，见看见不远处，一个人影正要跳向了一个漆黑的通道之中。
　　“张默！”
　　莫甘娜急忙的叫出声来，可是张默已经跳向了‘深渊通道’形成的黑色漩涡，消失在了他的面前。
　　“该死，晚了一步，阿托，张默下一个坐标点在哪！”莫甘娜对着频道中的阿托问道。
　　阿托再次开启了恶魔城堡上的探测系统，很快的就再次捕捉到了张默的位置：“女王，坐标已经传输给你了。”
　　“好！看你这次怎么跑！”莫甘娜接受了从恶魔城堡传来的坐标，再次开启了虫洞通道，走了进去。
　　从‘深渊通道’之中走出来的张默，有些疑惑的看着自己的背后！
　　“刚刚是不是凉冰在叫我啊！不应该啊，难道凉冰也穿越到了这个地方！不可能啊，时空断裂目前是没有办法带着两个人一起穿越时间的，而且凉冰的一代神体不可能在宇宙中生存的。”
　　张默站立在虚空之中，脑子里面有点乱。也就在张默愣神的时候一道空间涟漪出现在张默的面前。
　　“空间虫洞？”张默一惊，连忙警戒了起来，这种莫名出现的虫洞肯定没有什么好事。
　　“张默！”莫甘娜从冲到通道出来之后，就看到了在面前警戒模样的张默。
　　“凉冰！你怎么在这里！”张默有些错愕的看着面前出现的莫甘娜，可是很快的就反应了过来：“不对，你不是凉冰，你是莫甘娜！”
　　“什么凉冰莫甘娜的，我既是凉冰也是莫甘娜！”莫甘娜也被张默的话语弄的有些疑惑。
　　“莫甘娜，你跑过来找我干嘛！”张默一脸警惕的看着莫甘娜，他知道面前这个莫甘娜可不会像天使星云上面的凉冰一样，天天缠在自己身边捞吃的。
　　“找你干什么？”莫甘娜一下子愣在原地，然后面容很快的就愤怒了起来：“张默，你这个碧池，到底做了什么，你又对我洗脑了吗！”
　　“洗脑？”张默有些发愣，自己什么时候又给莫甘娜洗脑过。
　　看到张默脸上的疑惑：“难道我脑海之中的记忆不是被你洗脑了吗，要不然怎么会多出一大段没有发生的事情，而且你怎么会在两万年前的天使星云。”
　　“你怎么知道我去过两万年前的天使星云！”听到莫甘娜的话，张默一下子愣在了当场。
　　“不好，是时间残留”张默很快的就反应了过来。在他的估计之中，自己穿越到了两万年前应该是创造了一个平行宇宙，可是自己又回到了这个世界对这个世界也产生了影响。
　　“怎么可能，你怎么可能会回到两万年前？”
　　莫甘娜听到了张默的话，立马就明白了张默肯定是去了两万年前的天使星云不然不会这么说的。
　　不过怎么可能，哪怕她们天使与恶魔科技达到了这种手段也没有办法扭转时间，张默到底是怎么做到。
　　“不可能，不管是多么高的科技也不可能改变过去发生的事情，一定是你对我洗脑了。”
　　莫甘娜思考了一会，还是觉得张默在骗她，扭转时间，回到过去！现在的科技根本就不可能做的到。
　　张默冷冷的看着莫甘娜，他已经知道了面前的可不是凉冰，而是那个想要入侵地球的莫甘娜。
　　“你到底要干什么，就算是我洗脑你了，你能那我怎么样！”
　　张默现在可不怕莫甘娜，这次系统更新，原本使用过一次就拉跨的铸星龙王·奥瑞利安·索尔的图标也已经亮了起来了。
　　实在不行就直接召唤铸星龙王·奥瑞利安·索尔附身，就算莫甘娜再次使用大时钟把他弄到什么恒星面前，张默也能把那颗恒星当球玩。
　　“该死的张默！谁给你的勇气这么和我说话！”莫甘娜发现张默居然用这种口气和自己说话，顿时气得要炸毛。
　　一队漆黑的恶魔之爪出现在莫甘娜的背后，张默也紧急的召唤了披甲龙龟：拉莫斯附身，而且也在准备着将其余的英雄一同附身到自己的身上。
　　“要打就打，我还怕了你不成！”
　　系统更新之后，张默就能够同时召唤多名英雄附身在自己身上，张默也在好奇，四名英雄同时附身，能不能打的过王级。
　　“找死！”莫甘娜顿时怒火冲天，控制着恶魔之爪砸向张默，而张默也准备硬接下莫甘娜这一击。
　　可是就在莫甘娜操控着恶魔之爪对准了张默的时候，却迟迟的砸不下去。
　　每次莫甘娜脑海之中浮现了对张默的攻击欲，立马就会生出一种从内心生出反抗的情绪，阻止自己攻击张默。
　　然后一幕幕两万年前和张默相处的点点滴滴浮上了心头，而且在张默离开天使星云之后的那种思念感，让莫甘娜甚至想要扑上去拥抱张默的想法都有。
　　“啊！啊！啊！”莫甘娜痛苦的捂住了自己的额头！脑海之中两种记忆在不断的着，折磨着她。
　　“女王，女王！到底怎么了，你的状态怎么会这样！”恶魔城堡中的阿托看着面板上面，女王的数据正在大幅度的波动。
　　这种情况可是从来没有发生过在女王身上，一下子就让整个恶魔城堡慌乱了起来。
　　“该死，快点打开虫洞，我要回去。”莫甘娜痛苦的捂着自己的额头，有些艰难的对着频道开口道。
　　阿托听到女王的话也是连忙的打开了虫洞，莫甘娜一头栽进了通道之中，消失在了张默面前。
　　张默愣愣的看着面前发生的一切，脑子一下子有些想不明白到底发生了什么事，自己已经子弹上膛准备开干了，结果莫甘娜直接撂挑子跑了。
　　突然张默像是想到了什么重要的事情，对着莫甘娜消失的地方大声的喊道：
　　“喂喂！莫甘娜你别就这么走了，把我也带上啊！实在不行给个坐标行不行！在线等！急急急啊！”

第147章 女王不会爱上我们了！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　看到面前出现了虫洞涟漪，张默心中暗自高兴。从之前莫甘娜表现出来的异常，张默一想就明白了。
　　肯定是在另一个平行宇宙中，将凉冰的记忆都带到了她的身上，现在可以说凉冰的记忆全部进入了莫甘娜的脑海之中，所以她才不会对自己出手。
　　否则，以莫甘娜的性格用恶魔之爪拍死自己才是最大的可能。
　　莫甘娜离开之后，张默就没有再使用‘深渊之旅’赶路了，毕竟不知道具体的方向，搞不好越跑越远！
　　于是就等在原地，如果真的像自己想的那样，莫甘娜迟早回过来接自己，果然等了没有多久，一道空间虫洞就出现在了自己面前。
　　张默没有丝毫的惧意，直接走进了空间虫洞之中。莫甘娜如果真的要对付自己，以恶魔双翼的能力，在哪里都一样。
　　眼前一黑，但是马上就亮了起来，等张默看向周围，发现自己已经身处在一个科技感十足的房间之中。
　　“女王在等你，跟我来吧！”
　　阿托面无表情的看着张默，他不知道为什么女王会决定开启空间虫洞把张默带到恶魔双翼上面，可是女王的命令，就算让他去死也不会有丝毫的犹豫。
　　“怎么，凉冰还在等我！”张默微笑的说道，跟着阿托走出了房间。
　　“那是女王！”阿托没有回答，只是再次表明了莫甘娜在他心中的地位。
　　“切！”张默脸上不知可否，要是他们知道两万年前，他们女王那种小女孩的模样，而且还以身相许，估计都要吐血上吊了。
　　张默没有兴趣和阿托这样的狂信徒争辩什么，能将自己送回到地球，避免在宇宙中漂泊他就已经满足了。
　　“女王，张默已经带到了！”阿托带着张默来到了一个房间，推开了门，躬身说道。
　　可是在抬起头之后，愣愣的看着面前的莫甘娜女王。
　　张默也是好奇的走进了房间之中，只见莫甘娜卸下了那浓重的烟熏装，换上了一套淡蓝色的抹胸长裙，配上莫甘娜那完美的脸蛋，一副西欧古典美女的模样。
　　难怪阿托会一副痴汉装，莫甘娜平时天天一副烟熏装，黑社会大姐的模样！现在突然换上了一副这样的妆容，他那里抗的住。
　　“下去吧！”莫甘娜看着面前痴呆摸样的阿托，面无表情的说道。
　　“是！”
　　听到女王的话，阿托这才从震惊之中反应过来，连忙的躬身从门口退了开去，还顺手将房间的大门关上。
　　也就在房间大门被关上的一刻，冷脸的莫甘娜顿时像是变了一个模样，直接扑到了张默的怀中，眼中含泪说道：
　　“张默，你怎么不打招呼就跑了，你知不知道我为了那天晚上的宴会准备了多久！”
　　张默一下子愣愣的站在了原地，脑海之中仿佛是被重重砸击了一番，一时之间不知道该说什么。
　　什么鬼，莫甘娜这是变性了么，怎么成现在这副模样！怎么和凉冰一样！
　　可是还没等张默说些什么，一股气势从莫甘娜的体内荡出，直接将张默给推了开去。
　　“该死，我到底怎么了，我怎么可能会做这种事情。”
　　莫甘娜再次恢复了一副黑社会大姐大的模样，身上的装束也变成了浓重的烟熏装，可是没有坚持一会，又再次变成了古典美女的样子，泪水泱泱的看着张默，然后又恢复到了女王的模样。
　　看着面前不断在两种身份只见不停切换的莫甘娜，张默顿时觉得头皮发麻。
　　“卧槽，我不会把莫甘娜搞成了精神分裂了吧，要不要这么狗血。”
　　看着不断在两种身份只见不停切换的莫甘娜。张默小心翼翼的问道：“凉冰！是你吗！”
　　一下子，仿佛是古典美女占据了上风一样，莫甘娜身上再次浮现了那一套淡蓝色的抹胸长裙。
　　“是啊！张默，我就是凉冰啊！”凉冰微笑的走到了张默的面前，眼睛却又开始雾蒙蒙的。
　　看着面前一举一动都和两万年前凉冰一摸一样，张默顿时捂住了自己的额头，感觉事情大条了。
　　“说！张默你为什么不打招呼就离开了，你知不知道我和姐姐又多么的失望！还有鹤熙，我都看见她一个人的时候都在偷偷的哭！”
　　凉冰有些怨怒的看着张默，想要张默给她一个说法，那一晚张默不告而别，她们三个一下子就消沉了下来，要不是还要对付华榷，她们三个就丢下梅洛城去找张默了。
　　后来，自己和姐姐花了不知道多少年时间在宇宙中寻找都没有找到张默的踪迹。
　　张默有些头痛：“凉冰，你知道现在是什么时代吗？”
　　张默现在要搞清楚，现在有多长的记忆加载在了莫甘娜的记忆之中。
　　“现在！”凉冰有些疑惑张默为什么要问这样的问题，不过还是说道：“天使历
年啊！这有什么好奇怪的。我和姐姐可是找了你两万年啊！”
　　“你这个负心汉，就这么把我和姐姐抛下了！对了还有鹤熙。”
　　张默顿时觉得自己要崩溃了，这下子真玩大了，莫甘娜都成这样了，估计凯莎和鹤熙也都成这样了，凯莎已经陨落了，不过鹤熙还在啊。
　　两个世界的三王现在重叠了，这还怎么玩！
　　听到凉冰说自己是负心汉，张默一下反应过来：“不对啊，我又没对你们做些什么，你们怎么能叫我负心汉呢。”
　　凉冰听到张默这么说，俏脸突然就羞红一遍，嗔怒的说道：“你忘了吗，在会议室中，我说了我和姐姐还有鹤熙都要嫁给你吗！”
　　听到凉冰这么说，张默一下子就觉得五雷轰顶，连忙的说道：“不带这样的，我当时不是没有答应吗！”
　　“我不管。你不知道天使星云的女性天使一旦在一个男人面前说要嫁给他，那么她就已经是他的妻子了吗。”
　　这一下张默彻底的无语了，这颗怎么办啊，先不说莫甘娜现在莫名其妙的变成了凉冰，而且还说是自己的妻子，自己要怎么和琪琳解释。
　　张默看着凉冰开口说道“那个凉冰，我不是天使星云的，我不受这个规矩。”
　　凉冰却是和之前一样，眼神一瞪：“我不管，我已经是你的妻子了，你不准丢下我！”
　　说完还紧紧的搂住了张默的胳膊，无论张默怎么说，就是不放手。
　　“女王！”就在这个时候，阿托推开了房门，却看见莫甘娜缠在张默身边死活不撒手的模样，顿时觉得世界都崩塌了。
　　“阿托，你来了，赶紧把你们女王弄走！”张默看到阿托，像是看到了救星一般，连忙的说道。
　　“你出去！”凉冰看着阿托厉声的喝到，仿佛这一刻再次恢复到了恶魔女王莫甘娜的样子。
　　阿托闷不吭声的将房间的大门又关上了，转头面露死灰的看着后面几个用着期待的目光看着他的恶魔。
　　“完蛋了，女王不会爱上我们了！”

第148章 被抛弃的恶魔 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“我说我怎么到哪里，你都能找到我！”张默有些无奈的看着凉冰，自己明明已经使用了‘奥术跃迁’离开了恶魔双翼上面了，可是随后凉冰就从开启的虫洞钻了出来。
　　“之前那个城堡里的那些男人虽然都很丑，可是好像都很听我的话，我叫他们做什么他们就做什么！”
　　“我让他们帮忙找你的位置，他们很快的就找到了，而且还开了虫门将我送过来了。”
　　凉冰看着张默解释道。凉冰现在其实也很好奇，为什么那些长相特别丑陋的男人都叫自己女王，而且还十分的听自己的话。
　　张默捂着自己的额头，他虽然不知道为什么，可是现在莫甘娜的身体是两万年前的凉冰在做主导，恶魔双翼的那些恶魔们自然对凉冰唯命是从。
　　而以恶魔双翼的能力，只要张默还在这个星系中，恶魔双翼都能找到自己的位置，然后将凉冰给送过来。
　　“说实话，我们并不合适，我都是有家室的人了，你就别跟着我了。”张默还是决定和凉冰说清楚了。
　　虽然现在是两万年前的凉冰做主导，可毕竟身体是莫甘娜的。
　　现在地球闹成这样，真要是把她带回华夏，都不知道该怎么和蔷薇她们解释，在他们的认知之中，凉冰就是莫甘娜，莫甘娜就是凉冰。
　　难道和他们说：“啊这个！邪神莫甘娜啊！她现现在的身体被两万年前的莫甘娜的记忆占据了，所以她现在是我们这边了。”
　　这要是这么说了，估计刘闯那个家伙估计会第一个冲出来，直接拿这那柄大榔头把自己给劈了。
　　“那我不管，我就要跟着你，我和姐姐都找了你两万年了，今天终于把你找到了，无论如何我都不会在放你走的。”凉冰却是倔强的说道。
　　张默无奈的摇摇头，只能先让就这么跟着了，等到找到琪琳和雷娜她们在说。
　　在自己的神河频道之中，开始呼叫琪琳她们，可是频道之中，只是传来了吱吱啦啦的电流音，其他的就再也听不到了。
　　“频道被干扰了吗，还是因为巨侠号被莫甘娜给摧毁了，连带着神河通讯频道也被摧毁了吗。”
　　突然张默猛的一拍额头，自己怎么把凉冰给忘了，她不是可以指挥恶魔双翼上的恶魔们吗，直接让他们开启一个通往华夏的虫洞不就行了。
　　于是连忙的转过头看向了凉冰，开口说道：“你不是可以联系恶魔双翼上的恶魔吗，让他们给我们开一个通往华夏巨侠市的虫门。”
　　张默觉得现在的这种状况，还是先前往华夏的巨侠市再说，毕竟那里是最先遇袭的地方，拥有着一定的指挥系统。
　　凉冰却是一脸的嫌弃：“咦，恶魔双翼的名字好难听啊，取这个名字的人好没有品味啊，而且恶魔是谁啊！”
　　“就是那一群，你觉得难看要死的那一群人，而且听你命令的那个！”
　　张默觉得要是让莫甘娜知道自己过去的凉冰这么评价自己取得名字，估计吐血的心情都有了。
　　“哦！你说的是他们啊！难怪名字叫做恶魔，和他们的长相却是比较般配。”
　　凉冰嘀咕了一会，对着空气开口说道：“那个谁，给我开一个通往那个啥华夏的巨侠市的虫门。”
　　此刻恶魔双翼上面的阿托和其他的那些恶魔们全部都是像是死了爹妈一样，一脸的生无可恋。
　　“阿托，到底是怎么回事啊，女王怎么变成现在这副模样了。而且这个虫门到底开不开！”恶魔托比有些难过的看向了一旁的阿托。
　　此时的阿托也是一脸的愁容的看着显示屏上的张默和凉冰，虽然他们从来不敢窃听女王的信息，可是翡翠星域回来之后，他们的女王莫甘娜像是变了一个人的样子。
　　所以十分担心女王安危的他们，于是就偷偷的开启了对张默和凉冰的监控，所以凉冰的那几句对恶魔双翼和恶魔的描述深深的扎痛了他们的心灵。
　　阿托犹豫再三还是开口说道：“给女王把虫门打开，女王再怎么变都是我们的女王，她的命令我们坚决遵从。”
　　恶魔托比还想再说些什么，可是看了看四周，还是无奈的在面前的显示器上操纵了起来。
　　而张默也是开心的看着面前出现了那一道涟漪的空间虫洞：“走了！”
　　张默头也不会对着后面喊道，可是以往马上跟上的凉冰却没有马上跟上，而且还时断时续的从背后传来了一种咬牙切齿的声音。
　　“张默，你这个碧池到底对我做了什么？”
　　张默有些错愕的回头看去，只见身后本该穿着淡蓝色抹胸长裙的凉冰，此刻已经变成了浓重烟熏装，一身紧身皮衣的莫甘娜。
　　“卧槽，坑爹啊！”
　　看着凭空出现的一队巨大的恶魔之爪，张默转身就从窜进了面前的虫洞通道，消失在了莫甘娜的面前。
　　而就在莫甘娜准备操控恶魔之爪抓向面前的虫洞通道时候，一阵剧痛，再次让莫甘娜捂住了自己的脑袋。
　　“麻蛋的，不能攻击张默，每次要攻击他，脑海中的凉冰就要出来作乱。”
　　莫甘娜强忍着冲进虫洞通道想要将里面的张默撕成碎片的打算，打开了一个虫洞通道，回到了恶魔双翼上面。
　　可是等莫甘娜走进了恶魔双翼的控制室中，就看见以阿托为首的恶魔战士们，全都是一脸死了女王的样子。
　　“喂！阿托！你们搞什么鬼！怎么全部都是这一番模样！”
　　听到自己的莫甘娜女王叫自己，阿托有些难受的从位子上面站了起来，用着一种难受的语气问道：“女王，我们真的长得很难堪吗。”
　　莫甘娜一下子被阿托的问话给搞蒙了，阿托他们到底怎么了，难道也被洗脑了吗，一想到洗脑，莫甘娜顿时气不打出一处来。
　　“难看你大爷，阿托，你是不是又皮痒痒了。”
　　双手一挥，一对迷你般的恶魔之爪直接将阿托拍飞了出去，阿托高大的身躯直接将会议室的墙壁洞穿了开去。
　　“对！对！就是这个感觉！女王就应该是这样的，女王又回来了！”阿托兴奋的从废墟之中爬了起来。
　　而控制室中其他恶魔看到阿托被莫甘娜拍飞，非但没有丝毫的害怕，而且全部兴奋的看着莫甘娜。
　　“哦吼！女王恢复正常了！女王恢复正常了！”
　　“女王终于又有可能爱我们了！”
　　看到周围自己的恶魔属下一阵的欢呼，莫甘娜想要掐死他们的心情都要了。
　　莫甘娜有些踉跄的坐在了自己的专属王位上面，看着面前有些发疯的恶魔们，心中不由的想到：
　　“沃日！我这到底选了什么样的一群手下了，他们都是白痴吗！”

第149章 巨侠市
　　华夏巨侠市！地面上蜂拥的人群正在军队的指挥下，乘坐着各种各样的交通工具向着城外疏散着。
　　原本高楼林立，灯红酒绿，车水马龙的巨侠市，此刻已经成为了一片的废墟，到处都是滚滚浓烟。
　　那些象征着城市繁华的高楼大厦，不少都已经千疮百孔，汹汹的烈火在其上面燃烧着。
　　城市的正上方好几艘大型的饕餮旗舰悬浮在空中，巨大的光能壁垒仿佛是一个十字架一般，宣布着下方城市的死亡一样。
　　一架架造型独特的攻击机在城市楼宇之间肆意的穿梭，时不时的一发能量弹飞射道地面的正在撤离的人群之中，爆发出强烈的火光。
　　可是地面上的那些普通军人手中的各种轻武器，根本没有办法对天空中的饕餮攻击机产生任何的压制作用。
　　而华夏军这边有限的空中单位，例如歼十，歼二十！也在敌我双方悬殊的数量和装备优势上面被撵的自顾不暇。
　　“我是韦老七。我是韦老七！地面上全是外星狗，请求炮火覆盖！请求炮火覆盖！”
　　前线，一个偏僻而隐蔽的街道之中，战士韦老七拿着对讲机拼命的大吼着，而他身边已经躺倒了十几名身穿迷彩服的年轻华夏军人。
　　“该死！炮火呢，炮火呢！玛德，通讯呢！”
　　无论韦老七如何的呼喊，对讲机中只能传来一阵阵的兹拉声，再也没有任何的声音传出来。
　　韦老七仰头看着天空，一架架的饕餮攻击机从他的头上飞过，韦老七心中恨不得自己捆上一箱子炸弹，直接和他们同归于尽。
　　就在刚刚，他们的这一支小队遇上了一只被打散的饕餮部队，双方在狭小的街道中直接展开了巷战，纵然是在人数上面是饕餮的好几倍。
　　可是装备和体质上的差距，等韦老七率领着手下解决掉那一小队饕餮士兵的时候，自己的队伍也没剩下几个人了。
　　看着已经被自己摔成破烂的对讲机，韦老七无奈的抄起了放在车子上面的95步枪，虽然他知道95步枪对饕餮士兵的杀伤力不强，可是目前也只有这一种武器了。
　　“什么鬼！”
　　正在带队前往集合点集合的韦老七面前，突然空间出现了一片的涟漪，韦老七以及手下仅剩的七八名华夏战士全部都是占据了有利地形，将手中的武器对准了那一片的空间涟漪。
　　“连长，这不像是我们的科技啊！”韦老七身旁的一名战士小心的说道。
　　“我也知道，还用你说！弟兄们，子弹全部压满了，到时候，要是跑出了一个外星狗，给我用力招呼，为了死去的战友报仇！”
　　韦老七大声的说道，虽然他不知道面前的是什么，但他知道，只要出来的不是人，就直接干他。
　　没过一会，一个毛茸茸的身影从空间涟漪之中冲了出来。而韦老七一看到毛茸茸的样子，顿时直接扣动了手中95式的扳机。
　　“哒哒哒哒！”
　　韦老七一开枪，仿佛是一个信号一般，周围的七八名战士也是扣下了手中武器的扳机，一时之间，子弹形成了金属洪流射向了那个毛茸茸的身影。
　　韦老七心中大喜：“成了？”
　　虽然单只95步枪，没有办法对饕餮造成什么有效的伤害，可是这么近的距离，被八九把一起集火扫射，就算是饕餮身上的外骨骼装甲也挡不住。
　　可是子弹形成的洪流在射到那个毛茸茸身影身上的时候，全部都是激射出了道道火星，然后就被弹开了，没有造成任何的伤害！
　　“该死！步枪没用，用手榴弹！”
　　韦老七看到子弹居然没有办法伤到这个奇怪的身影，心中一疙瘩，顿觉事情不妙，可是还是大声叫到使用手榴弹。
　　能活下来的战士都是聪明人，有人看到子弹没用，已经从腰中摸下了手榴弹，随时准备拉环，扔出去了。
　　“停停停！自己人！自己人！”
　　突然，被火力包裹的毛茸茸人影传出来了地道的华夏普通话。
　　韦老七一愣，不过马上就明白了，连忙的大声的喊道：“停止射击！停止射击！”
　　张默此刻觉得自己天生和这些传送通道相克，每次穿越这些通道之后，百分之七八十都会被攻击。
　　倒不是张默害怕这些攻击，可是自己身上的这件皮毛大衣可挡不住这些攻击啊，张默可是还记得自己第一次穿越通道的时候，在西恩面前玩人体艺术的场景。
　　“什么人，是华夏人吗！”
　　韦老七这个时候才发现，所谓的毛茸茸只是一件灰白色不知道什么品种的毛大衣。
　　“我是雄兵连的张默，你们不要开枪！”张默边说还边将自己的毛大衣给脱了下来。
　　其实张默倒不是害怕韦老七他们手中的步枪，他怕的是这些子弹打在自己身上被弹射了出去，到时候别伤了他们。
　　“啊！是雄兵连的人，是雄兵连的人，我知道他，团里下的通报中有他的照片！”
　　韦老七身旁的一个战士看清楚了张默的样子，兴奋的叫了起来！
　　“啊！真的是雄兵连的战士！这下我们有救了！”
　　韦老七也看清楚了张默的样子，虽然身上的装束不对，可是样子他还是没认错的。
　　“你好！首长！第三集团军，特战旅下属特战团一连连长韦老七向您报到！”
　　韦老七将武器收了起来，对着张默敬了一个标准的军礼，身后的士兵也是立正敬礼。
　　张默在巨侠号上天天给杜卡奥敬礼，今天被别人敬礼，一下子有些不适应！
　　“放下放下！谁来给我说说现在的情况到底怎么样了！”
　　张默向着四周看去，到处都是枪炮声，空中还有着一架架的饕餮攻击机在穿梭，街道的地面上到处都躺着尸体，以及燃烧的车子。
　　听到张默询问情况。韦老七的面色一下子就悲伤了起来：“首长！昨天下午，饕餮旗舰突然对巨侠市发动了进攻，我们被打了一个措手不及！”
　　“联系巨侠号又联系不上，长途通讯全部被截断了，没有办法，我们集团军的首长就下令，先把巨侠市的居民先撤出去！”
　　“我们旅从今天早上负责在前线阻击饕餮！可是现在才短短的几个小时，队伍就被打散了，损失惨重！估计现在其他兄弟部队，恐怕是凶多吉少！”
　　韦老七一个而是七八岁的糙汉子，说到这里的时候，两眼也是开始湿润了起来。
　　“你们做的不错！现在我来了，就交给我吧！”张默看着面前的韦老七，心中也不免的有些动容。
　　“既然我已经回来了，该死的饕餮，你们要为你们做出的事情付出代价！”
　　张默看着天空中悬浮着的巨大饕餮旗舰，心中的杀意已经冉冉升起。

第150章 反攻！反攻！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　张默从韦老七这里了解了不少关于现在巨侠市的情况。
　　因为巨侠号被莫甘娜摧毁，地球上的神河通讯频道自然也就被摧毁了，而地球外太空的那些通讯卫星，在饕餮进攻之前就被摧毁了！
　　现在巨侠市中的华夏军队要通讯没通讯，要支援没支援，别说反击了，就连护送平民出城都很困难。
　　“我去先把天上的那几艘旗舰给弄下来！你们先找个地方躲起来，等着别的部队过来一起撤退吧！”
　　张默看着韦老七和他身后的同伴说道。
　　“不！带上我一个！”韦老七听说张默要独自一人去摧毁饕餮旗舰，连忙的说自己要加入。
　　“我也要！我要干死这些王八蛋！”
　　“我也是！我的班长都牺牲了，我要为他报仇！”
　　听到自己的连长请求参战，后面的八九名战士也是激动了起来。
　　可是张默却摇摇头：“不行，你们不能跟我一起去，到时候我没有办法保证你们的安全！”
　　韦老七毫不在意：“不用你保证我们的安全，我们不怕死，就算死也要从饕餮身上咬下一块肉来！”
　　“是啊！是啊！首长，你不用照顾我们的！刚刚我们还弄死了好几个饕餮的战士！”
　　后面的士兵也是高声的说了起来。
　　“不行！还是不行！你们要是这样就死掉了就太划不来了！”
　　张默还是不同意带着他们一起去，毕竟饕餮手上威力最小的一种武器对于他们来说都是致命的。
　　“这样吧！你们分散开去，这里肯定还有不少没有撤离的平民，先保护市民，把他们撤出去，人民群众的生命安全才是第一位的。”
　　听到张默的话，韦老七有些犹豫了起来，张默说的没错，华夏军人的第一守则就是人民群众的生命安全。
　　“是！遵命首长！”
　　韦老七立正敬礼，然后准备带领手下的士兵，去居民楼里寻找那些还没来的及撤离的平民。
　　“等一下，你们把这些带上！”
　　张默想起了什么，叫住了准备离开的韦老七，从暗空间中直接搬运出来了一个刻有特殊铭文的箱子，从里面拿出了九枚闪着红光的透明珠子！
　　“把你们的武器给我！”张默伸手问韦老七要手中的武器。
　　虽然不明白张默要做些什么，不过韦老七还是将手中的九五步枪递给了张默。
　　只见张默将珠子轻轻一捏，形成了一滩粘稠的液体涂抹在步枪上面，只见红光一闪，粘稠液体渗入到了武器之中，原本黝黑的金属枪身散发出了淡红色的光芒。
　　张默将武器对准了一旁的一个已经死掉但身上单兵外骨骼装甲完好的饕餮士兵打了一枪。
　　“碰！”
　　只见一颗子弹带着红色的火焰瞬间就穿透了铠甲，射进了饕餮士兵的身体之中，然后在饕餮士兵的胸膛爆炸了开来。
　　虽然没有将外骨骼装甲炸开，可是看那高高隆起的上半身，就知道要是活的饕餮士兵被这一枪打中，估计也会直接玩完。
　　“厉害！你怎么做到的！”韦老七看的眼珠子都快要瞪出来了，没有想到被张默这么一弄，95步枪的威力，已经赶上一般的大口径狙击步枪了。
　　“具体的你们就不要问了，有了这一批武器，估计就算遇到了小规模的饕餮士兵，你们也能应付了。”
　　张默微笑的说道，他当然不可能和韦老七他们解释清楚，这可是他从西恩那里特地弄过来的附魔珠。虽然想要对付恶魔一类的恐怕不行，可是对付区区的饕餮杂兵还是可以的。
　　“那是肯定的，要是有了这武器，我能把这些外星狗揍回到它姥姥家去。”韦老七兴奋的将附魔之后的95步枪拿在手中把玩。
　　“我相信你们！”张默用着肯定的目光看着韦老七，他丝毫不怀疑华夏军人的战斗意志，很快，张默就将其余的八名战士手中的武器完成了附魔！
　　“战士们，开始行动吧！等这件事情结束之后，我请你们喝酒！”张默看着面前正装代发的华夏士兵，敬了一个标准的军礼。
　　韦老七他们也没有说些什么，只是同样立正对着张默回礼，转身朝着周围的巷子之中跑去。
　　张默默默的看着他们的背影消失在了自己的眼前，不管是前世还是今生，华夏的军人永远都是这样！
　　“事情解决了，我们之间也该有个了解了！”张默看着天空中肆意穿梭的饕餮攻击机，心中压制的怒火涌起。
　　一套黑色的铠甲浮现在他的身上，虽然之前的那一套已经被莫甘娜给摧毁了，可是张默在天使星云的时候，自己用黑铁打造了一套，虽然只是一个样子货，可是现在却是使用他的最后的时机。
　　张默的身子缓缓的扶起，身上开始散发出一道道金灿灿的光芒。
　　“精准弹幕！”
　　张默右手虚拉，一道金色的光刃几乎实在瞬间就在他手中浮现，对准了远处正在对着一个华夏士兵的坦克连队使用火力压制的炮舰就射了过去。
　　“轰隆！”
　　两米长的光刃瞬间就将那艘炮舰切成了两段，仿佛是被重炮轰击了一般，整艘炮舰直接在空中被炸成碎片。
　　地面上，被饕餮炮舰轰炸的有苦难言的坦克连队中的士兵，惊讶的发现，在天宫上宣泄着火力的饕餮炮舰居然被一道光刃给打爆了。
　　“快看，黑色的盔甲，是雄兵连！是雄兵连！”
　　“你们看那，是雄兵连的人！”
　　地面上幸存的士兵顺着光刃射来的方向看去，之间一道身穿黑色盔甲的身影，急速的朝着他们飞来。
　　随着人影的每一次抬手，一道道金色的光束射向周围天空中那些穿梭的饕餮攻击机。顿时天空中仿佛是举行了烟火晚会一样，爆炸的轰鸣声接连不断的响彻在巨侠市的上空。
　　“我是雄兵连的张默，我与你们同在，现在开始反攻！”张默的身影响彻在了每一个华夏军队的对讲机之中！
　　身穿黑甲的张默，以及出手就消灭了一艘大型炮舰一艘，已经清空了一片区域的饕餮攻击机！
　　这些行为仿佛是给了所有华夏士兵心中注射了一只强心剂一般，所有的华夏战士都开始不顾代价的对饕餮开始了反攻！反攻的声音响彻在了巨侠市的每一个角落。
　　“反攻！”
　　“反攻！”
　　“反攻！”

第151章 蔷薇到来！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　巨侠市上空，饕餮旗舰内！
　　“怎么回事，怎么一下子就牺牲了那么多的战士！”
　　控制室中一名饕餮指挥官看着手中下属递过来的报告，愤怒的朝着一旁的战舰情报官吼道！
　　就在刚刚，短短的时间内，就有着一艘大型炮舰，已经上百名的饕餮士兵战死。这可是一个旗舰三分之一的火力配置了。
　　禀报的饕餮情报官额头上冒着汗水，他就知道这个消息一旦报告给指挥官，指挥官肯定会勃然大怒的。
　　“一致指挥官阁下，就在刚刚，一名身穿黑甲的雄兵连战士出现在了战场上面。”
　　“我们的大型炮舰就是被他一击给击毁的，而且他还会凭空发出能量束，威力之强，我们的攻击机根本就抵挡不住。”
　　“这个黑甲人一出来，地面地球方面的守卫军，就和打了兴奋剂一样，拼命的对我们发动进攻。”
　　“而且也不知道黑甲人做了什么，地面的守卫军的武器提高了很大的威力，对我们产生了很大的威胁。”
　　战舰情报官哆哆嗦嗦的将自己获取的情报全部讲解给了自己上级一致指挥官。
　　“该死！这群黑甲人不是都被邪神莫甘娜全部消灭了吗，怎么又冒出来了。”
　　一致指挥官一拳拍在了椅子的扶手上面，之前在天河市的时候，他们就见识到了这群黑甲战士的厉害。
　　当靠自己这一艘旗舰上的火力根本没有办法解决掉一名黑甲战士，这些黑甲战士全都是挂着战士头衔的神。
　　一致想了许久，看着面前的情报官命令道：“联系舰队指挥官，告诉他们，巨侠市北区出现了黑甲战士，请求战术指导！”
　　“是！”战舰情报官立马答道，在面前的控制面板上按动着，很快就联系上了舰队的高级指挥室。
　　“一致，怎么了，这么着急的联系我们！”一道虚幻的投影出现在了战舰控制室中的中心位置。
　　一个和一致有着七八分相像的饕餮出现在了投影之中。
　　“赤羽大人，我们这里出现了一名黑甲战士，就在刚刚的一会，我们战舰的战斗单位就被消灭了三分之一！”
　　一致看着面前投影中的人影开口说道。
　　听到一致的话，投影中的赤羽听到一致的话，脸色一下子就黑了下来：“黑甲战士不是已经被全部消灭了吗？怎么又出现了！”
　　“是的，指挥官，显然邪神莫甘娜并没有做到她所说的。”一致恭敬的开口说道。
　　赤羽盯着一致又开口问道：“出现了黑甲战士有几名，实力怎么样！”
　　一致回道：“报告大人，出现的黑甲战士只有一名，实力相当的强劲，火力上面估计能媲美一艘高级炮舰了。”
　　赤羽眉头紧皱：“有这么强么！”
　　他有些不相信，要知道在功能相同的情况下，体积越小，发挥的战斗力就越强！
　　如果拥有了高级炮舰的火力，而只有正常人类大小的话，恐怕出了包裹在光能壁垒内的旗舰，其他战斗单位对上他都不能幸免！
　　“好！我会通知其他舰队的指挥官，现在巨侠市上空的四艘旗舰，全都都由你暂时指挥，并且配备你十架的虚空战士，争取活捉这名黑甲战士。”
　　“到时候，交给技术部门，研究其体内的超级基因！强化我们的战斗能力！”
　　“是！总指挥！我一定完成任务！”
　　听到赤羽指挥官的命令，一致顿时心中大喜，如果四艘旗舰以及十架虚空战士，这可是一个大型舰队的全部战斗单位了。
　　要是这一次做的好，到时候立下大功，那么舰队的总指挥的位置就离自己不远了。
　　关闭了通讯投影，一致脸上的兴奋再也掩饰不住了。战舰情报官也是适时的凑到他的面前，恭维的说道：
　　“恭喜一致指挥官阁下了，只要这次任务能够完成，以后就得叫您总指挥阁下大人了。”
　　一致很满意自己属下的恭维：“下令下去，让周围的旗舰配合活捉这个黑甲战士。”
　　“是！”
　　控制室中所有饕餮全都大声应道。
　　------------------------------------
　　“轰隆！”伴随着地面的一道红光闪过，半空之中，一架呼啸而过的饕餮攻击机被直接凌空打爆！
　　“张默首长，这个东西相当好用啊！”
　　一个二十多层高楼的楼顶！邓飞高兴的抚摸着自己手中的枪械！这是型号名为QLU11式35毫米口径的“狙击”榴弹枪。
　　被张默捣鼓了一下之后，就在刚刚，他就用着这把狙击榴弹枪，一枪打爆了一艘饕餮攻击机！
　　在张默使用了西恩的附魔珠之后，这把枪的威力提升了五倍不止，一枪就能击毁一架饕餮的攻击机！
　　“那是肯定的！”张默笑着说道。张默也发现了，威力越大的武器附魔之后，提升的威力越强。
　　张默将所有从西恩那里获得的附魔珠全部用了出来，将部队中火力较强的单位全部完成了附魔。
　　在张默的火力配合下，以及西恩的附魔装备的加成之下！整个巨侠市低空飞行的饕餮攻击机全部被击退了出去！
　　张默也收获了大约四千的精粹了，饶是张默也忍不住的感叹道果然战争才是发财的最好方法。
　　“诶！要是一开始我们就有这些武器，我们就不会损失那么大了！”
　　邓飞神色突然的暗淡了下来，就这么一天的不到，自己的很多的战友都已经死在了饕餮的攻击之下。
　　“现在不会了，迟早我们要他他们付出代价！”张默不知道该怎么去安慰邓飞，这能这么说道！
　　“快看！快看！红色的头发，黑色的盔甲，也是雄兵连的战士！也是雄兵连的战士！”
　　突然周围的人群发生了惊呼，之间一道曼妙的身影，身着黑色盔甲，背后展着一对黑色的金属羽翼，飞快的从远处飞来。
　　张默顺着人群的目光看去，一眼就认出了来人是谁！
　　“蔷薇！”

第152章 号令之旗 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“张默！”飞过来的蔷薇也看见了人群中间的张默，急急忙忙的震动着金属翅膀飞了过来。
　　“太好了，看到你没事就太好了！”蔷薇的眼眶有些红润扑到了张默的怀中。
　　抱着蔷薇柔软的身子，张默一下子不知道该怎么办了。
　　蔷薇哭了一会，也发现自己和张默现在的动作有些尴尬，连忙的从张默的怀中出来。
　　“我还以为除了我以外全都牺牲了呢！”蔷薇的眼角还挂着泪痕。
　　从莫甘娜偷袭了巨峡号，控制雷娜引发了太阳耀斑，最后一刻，蔷薇使用了微虫洞搬运技术，将自己传送到了太阳耀斑威力范围之外。
　　可是在神河通讯被摧毁的情况下，蔷薇在海上漂泊了很久，才抵达了陆地，到达了华夏沿海的一个小村庄之中。
　　独自一个人的她，根本就没来得及从悲伤之中走出，就从村庄的电视机中，了解到了巨峡市被饕餮入侵，就急急忙忙的开始往这边赶。
　　“你放心把，刘闯赵信他们都不是普通人，不可能就这么容易死掉的，现在肯定在那个犄角旮旯里面带领军队作战呢。”
　　张默安慰的开口说道。毕竟体内都有着超级战士的基因，不可能那么容易的就死在了雷娜的太阳耀斑之下。而且那个时候莫甘娜的主要目标只是杜卡奥，以及摧毁巨侠号上的神河通讯系统。
　　“真的吗！”蔷薇看着张默，想要得到一个确切的答案，直到看到张默点头，才稍微的放下了心来。
　　从小到大，一只跟在杜卡奥身边，一只居住在军营里面，蔷薇身边并没有什么朋友，这段时间的相处，蔷薇早就已经将雄兵连中的同伴当作自己的家人。
　　“以后的事情，以后再说吧！现在还是先处理好眼前的事情吧！”张默看着天空开口说道。
　　此刻原本悬浮在天空上的那五艘饕餮旗舰开始慢慢的移动了起来，一架架饕餮的单人攻击机仿佛是蜜蜂出巢一般，从旗舰上面飞了出来。
　　而且飞行在巨峡市各处的炮艇也开始集结，并且朝着张默等人这里飞来。
　　周围的华夏士兵下意识的将手中的武器紧了又紧，显然天空中的饕餮旗舰的目标就是处于在市中心的他们。
　　“怎么办张默，这一次都有五艘！还是很多那种大型的机甲战士！”以蔷薇的目力自然也看到了五艘旗舰周围悬浮着的大机甲。
　　“看来他们打算一局在巨峡市歼灭我们了！”张默自然直到饕餮他们在打什么算盘。
　　虽然他们入侵地球主要是为了雷娜的超级基因献给死神卡尔，可是地球上面可不仅仅只有雷娜的太阳之光值得掠夺，其他超级战士身上的超级基因也是他们所想要的。
　　之前地球上的超级战士全部都聚集在一起，现在好不容易看到了落单的，怎么可能心中不痒呢。
　　“现在，我们主要的目标就是拦住他们的进攻，并且把他们的注意力全部吸引过来，避免他们对军队撤离群众造成阻碍。邱鑫宇将军，你率领你的属下将还没有撤离的平民带出去。”
　　张默招过蔷薇，和这里军队的最高指挥官，看着巨峡市的城市草图说道。
　　军队的最高指挥官是一个名叫邱鑫宇的中将，虽然年纪已经过了半百，可是浑身的气势还是有着军人的威严。
　　“就按照张默所说的，我们现在的主要目标就是将他们的注意力吸引过来，保护群众们撤离。”
　　“虽然早就已经下达了撤离命令，可是被饕餮他们的骚扰，估计还有上百万的市民还没有撤离。”
　　邱鑫宇看着面前的城市草图说道，眼神之中早已布满了血丝，从昨天到现在他是一刻钟都没有休息过。
　　“吸引他们的注意力很简单，现在估计他们一心想要活捉我，只要我在这里，普通的民众，也会稍微的安全一点。”
　　蔷薇听到张默的话也是点点头，和屠杀平民来说，他们这两个超级基因的携带者更加吸引饕餮们的注意力。
　　“可是，只有你们两个人的话，对面那么多的火力点，你们也很危险。这样吧，我将所有的坦克和装甲车全部留下来，帮助你们！”
　　邱鑫宇想了一会，觉得只留下张默和蔷薇他们实在是太危险了，于是开口说道。
　　张默却摇摇头：“坦克和装甲车你们带走吧！在城市作战当中，坦克和装甲车实在是太不灵活了。这样吧，你留下一个团下来，将所有的单兵重火力全部留下，你带着坦克和装甲车走。”
　　邱鑫宇一惊：“这不行吧，装甲车和坦克我都带走了，你们怎么拦的住他们。”
　　张默却是婉儿一笑：“你放心，我有办法！”
　　说着从虚空之中，单手一声，一面红色的金属令旗出现在他的手中，张默走到了中央广场的正中间，将手中的大旗牢牢的插在了水泥地中。
　　令旗随风摇曳，一道淡红色的光芒从令旗上面散发了开去，最后笼罩在了方圆一公里的地方。
　　“号令之旗！”
　　“主动释放：增加周围友方小兵伤害+100，生命值+600，护甲+100，魔抗+100”
　　“范围内的小兵生命值恢复20点每秒！受到伤害减免百分之四十！”
　　“怎么回事！”邱鑫宇突然感觉自己被红光笼罩的身体仿佛是一下子恢复了年轻时最巅峰的状态。浑身充满了力量，仿佛一拳能打死一头牛。
　　而且周围那些受伤的士兵，被红光笼罩之后，很快身上的伤势就开始了好转，一些重伤的士兵，也已经慢慢的恢复到了原来的样子。
　　张默笑着看着面前的令旗，虽然游戏中，，号令之旗早就已经从商城中移除出去了，可是在张默的系统商城之中，还是能够兑换的。
　　要知道，一名全副武装的士兵在系统的判定之中，攻击力也只有三十点，防御力二十点，生命值也只有150点。
　　在号令之旗的范围之内，就算是一名普通的士兵，也能拥有超越人类极限的体质，而且有着每秒恢复20点血量的生命恢复，只要没有直接死透，都能够马上恢复过来。
　　“好，听你的！一团留下来，配合张默进行阵地防御，其他人，进入街道寻找还没有撤离的平民。”
　　看到眼前的情况，邱鑫宇再也没有迟疑！虽然不知道张默是怎么做到的！
　　还是直接命令了人员编制最完整的一团留下了下来，其他人开始去寻找巨峡市中还没有撤离的平民。
　　“蔷薇接下来，就看我们的了。”张默看着蔷薇说道，蔷薇没有丝毫的害怕，只是点点头。
　　张默抬头看去：“那么好，现在作战开始，目标：五艘饕餮旗舰！”

第153章 ‘百叶’之威 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“都准备好了么！”一致看着自己面前的战舰情报官。
　　战舰情报官看着面前的显示器开口说道：“报告指挥官，一切准备就绪！随时可以开始抓捕行动。”
　　一致满意的点点头，这次的任务要是完成，到时候自己的功劳可就大大的了。
　　“很好，开始作战计划，目标：黑甲战士！开始行动！”
　　“是！开始战舰能量炮！开始充能，目标：黑甲战士！”随着一致的一声令下，战舰中指挥室的众人顿时忙碌了起来，全部都在面前的屏幕上操作了起来。
　　而他们所在旗舰的炮口中开始闪烁着红色的光满，显然能量正在开始聚集，炮口正瞄准着广场中央的张默。
　　而地面上，广场中央，张默冷冷的看着天宫中的饕餮旗舰，看到为首的一艘的主武器上开始汇聚能量，张默立马就明白了对方想干什么。
　　“想要消耗我的能量，那就来消耗给我看看，之前就有光能壁垒保护，就看现在还能不能防的住。”
　　张默心中想着，同时沟通了脑海之中的英雄联盟系统：探险家：伊泽！披甲龙龟：拉莫斯！时间刺客：艾克！腕豪：瑟提附身，跳到了广场旁边的一座大厦的楼顶。
　　一瞬间四大英雄全部附身在张默的身上，体内的暗能量空前的强大。手中一翻，银色的夙雪长剑直接出现在他的手中，浑身的暗能量开始按照特殊的轨迹开始流动。
　　和在死神世界不同，因为系统更新的限制，当时只能同时附身一名英雄，控制的暗能量也室有限。
　　现在同时四个英雄同时的附身，体内的暗能量足足扩大了五倍，而且在控制方面更加的得心应手。
　　体内的暗能量开始按照鬼道：百叶的流动轨迹运行，同时大量的暗能量结成一个个小型的‘精华跃动’的符文融合到百叶之中。
　　大厦楼顶的张默浑身开始散发了耀眼的白色光芒，就连矗立在广场上的蔷薇也被光芒刺的眯起了眼睛。
　　“张默在做什么！”蔷薇十分的好奇，以前从来没有看见张默这样，强顶着刺眼的白光，身影进入空间虫洞出现在了张默的身后。
　　只见这个时候，张默也完成了对于‘剑罡’的蓄力，浑身亮眼的白光全部汇聚在了长剑‘夙雪’上面。
　　“一致指挥官，你快看，还有一名黑甲战士！”战舰情报官看着面前屏幕中的显示，连忙的开口说道。
　　“嗯！还有一个！”一致连忙走到他的旁边，看见屏幕之中，站在大厦楼顶的张默背后出现了一个同样身穿黑色盔甲的女性地球人。
　　一致询问道：“刚好！一起给抓起来！能量炮蓄能完毕了没有！”
　　战舰情报官开口道：“能量炮蓄能完毕，随时可以发动进攻！”
　　“好的！进攻！”
　　“嗡~~~”
　　饕餮旗舰轻微的一震，一道几十米粗细的红色能量光束直接从战舰的正下方喷涌而出，目标直指大厦楼顶的张默和蔷薇。
　　“看我的！”
　　“剑罡！”
　　张默猛地就手中已经完成百叶的夙雪朝着天空上的饕餮旗舰就是一剑斩去。
　　一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色剑气，从张默手中斩下的夙雪飞出，这可是集合了张默体内的二分之一的暗能量，威力远超在【死神】位面使用的同一招，目标直指天空上的饕餮旗舰。
　　并且随着金色剑气在飞行的途中，仿佛是黑洞一般，疯狂的吞噬中周围空间中的暗能量，原本梦幻的剑气最后，慢慢的形成了一道足足有几十米长的金色巨剑。
　　而随着金色巨剑的完成，一股凌厉气息从迷幻金剑传出，令前方空气震荡波动，一道道漆黑的通道在剑身划过的地方出现，带到巨剑飞过，又很快的恢复了正常。
　　饕餮上的能量炮的威力张默是见识过的，就算是单纯的‘精准弹幕’就能完美的抵挡，更别说是结合暗能量之后的‘百叶！’
　　几十米粗的红色能量光束碰到了张默斩出的金色巨剑没有丝毫的抵挡，雄厚的能量仿佛是豆腐一样，轻而易举的就被巨剑切开。
　　“怎么可能！”指挥室中的一致不敢相信的看着面前的显示屏，自己旗舰最强的能量攻击居然直接被切割开来。
　　“轰隆！”
　　金色的巨剑在切开饕餮旗舰射出的能量光束之后，非但没有削弱，仿佛是中心出现了一个黑洞一般，周围那些被切散的红色能量也被吸入其中，原本纯金色的巨剑剑身泛起了丝丝的红色。
　　“不好！战舰能量全部输入光能壁垒！”一致有些惊慌的大声说道。
　　可是一切都已经晚了，金色的巨剑瞬间就抵达了饕餮旗舰的面前，迷幻的金色巨剑直接划开了号称核弹也炸不穿的光能壁垒，直接扎进了饕餮旗舰之中。
　　“完蛋了！”一致绝望的看着面前的一切，金色的巨剑直接拦腰切断了整艘的饕餮旗舰，之后气势不减，直接朝着广袤的天空飞去。
　　“轰隆！”
　　巨大无比的声响响彻在了整个巨峡市的上空，所有准备撤离和正在撤离的军人平民全部都是震惊的抬着头看着天空。
　　一艘巨大无比的外星人战舰，被拦腰切断，剧烈的爆炸从切口处亮起，熊熊的火光吞噬了整艘的饕餮战舰。
　　“干的好！”
　　地面上的所有人都高兴的大喊了起来，双手高举着欢呼着。不少的军人和平民都是眼眶红润，颗颗泪水从眼眶滑落。
　　从昨天开始，外星人开始入侵巨峡市，他们只能无力的抵抗着，不少的亲人，朋友，兄弟，都死在了外星人的枪口之下。
　　可是科技上的差距，让他们根本没有反抗的能力，只能无奈的举家离开这里，可是现在，一直高高悬浮在天上的外星人战舰终于遭到了天罚，燃烧着熊熊烈火从天空中掉了下来。
　　广场上的留下来一团士兵们也是全部兴奋的高举武器欢呼着，从战斗开始，要不是因为武器装备的限制，早就想将天空上那五艘饕餮旗舰给打下来了。
　　现在倒好！雄兵连果然是雄兵连！一出手，就是大招，直接干下了一艘大战舰。

第154章 大战开始
　　“该死！那个黑甲战士怎么这么强，一剑就毁掉了我们一艘大型旗舰！”
　　刚刚张默的一剑，对准的是旗舰的正中间，靠经旗舰头部的控制室的一致和其挥下指挥人员倒是全部都存活了下来。
　　一致站在逃生舱中，看着完全失去动力系统的旗舰缓缓的落了下去，眼神中露出了恐惧的神色。
　　那可是光能壁垒啊，能够防御核弹的存在啊，居然被地面的黑甲战士，一剑就击毁了。
　　“一致指挥官，现在怎么办，下面黑甲战士的攻击力实在是太恐怖了。”战舰情报官的脸上也是一脸的恐惧，差一点，那一剑就击中了他们所在的指挥室。
　　“命令下去，全军出击，目标黑甲战士！”一致没有犹豫直接命令道！
　　现在自己的旗舰被毁，要是不能拿下那个黑甲战士，到时候，别说舰队总指挥的位子轮不到自己，自己连旗舰指挥官的位子都保不住。
　　“可是，如果大军进攻，按照黑甲战士的攻击力，我们会损失惨重的。”战舰情报官有些犹豫。
　　“八嘎，不让士兵们去缠住他，让他有时间一剑一个把所有的旗舰全部击毁掉吗！”
　　一致大声的呵斥身旁的战舰情报官！只要能够抓住黑甲战士，士兵死的再多和他有关系吗。
　　“是！”战舰情报官唯唯诺诺的还是将命令传达到了所有的作战单位。
　　顿时，天空中所有的饕餮士兵全都汇集了起来，朝着巨峡市的中央广场压了过来。
　　-------------------------------------
　　“张默，你怎么做到的！那可是核弹都炸不穿的光能壁垒啊！”蔷薇看着面前缓缓坠毁的饕餮旗舰，心中充满了惊讶。
　　要知道在天河战役之后，蕾娜可是和他们好好解释过了什么叫做‘光能壁垒’！那可是连核弹都没有办法打穿的能量防御罩，居然现在被张默一剑就给击穿了。
　　“核弹的力量毕竟是扩散向四方的，我的攻击力量凝聚在一点，自然比较容易做到。”张默嘴上解释着，脑海中却兴奋的看着商城之中得到的接近1000的精粹。
　　“别高兴的太早，战斗现在才刚刚开始！”
　　张默看着天空中的那些饕餮士兵全都驾驶者攻击机朝着他们这边冲来，而且那十架的虚空战士也开始包围了过来。
　　“我们先下去！”张默率先从大厦楼顶跳了下去，落在了地面上华夏方面军中。
　　“邱鑫宇将军，你怎么没有离开！”
　　落地的张默惊讶的发现之前带领军队帮助平民撤退的邱鑫宇居然此刻回到了中央广场上面。
　　邱鑫宇一脸的不在意：“我作为部队的最高指挥官，我怎么可能就这么离开，干的不错，不亏是雄兵连的超级战士，一出手就干下了一艘大型战舰。”
　　张默无奈的看着邱鑫宇，他知道这个华夏军队的高级指挥官可不是一个怕死的人，不过现在，他能留下来指挥，也能帮张默减轻不少的压力。
　　“恐怕，他们现在准备全面发动进攻了！”邱鑫宇看着天空中缓缓扑压过来的饕餮大军脸上有着一丝的愁容。
　　虽然雄兵连的超级战士实力十分的强悍，可是这毕竟是大军团的联合作战，他们的人员还是太少了。
　　“放心吧，等一下有他们苦头吃的。”张默却不在意，在号令之旗的加持下，就算是普通的士兵，也有着和一代战士作战的能力。
　　“我们把军队散播开去，和他们打一场我们老祖宗擅长的战术！”张默嘿嘿一笑。方圆一公里说大不大，说笑不小！
　　1000多人散播开去，一时之间，饕餮的重火力就没有办法最发挥出最大的效果。
　　“嗯！好一切都听你的！”邱鑫宇也没有犹豫，直接开始部署火力安排，而张默就站在号令之旗旁边，紧紧的等待着饕餮大军的到来。
　　-------------------------------------
　　“迪卡，你说这次战斗能不能活下来啊！”饕餮攻击机上，蒂诺有些害怕的看向了中央广场中间站立的人影。
　　就在刚刚，他一剑就摧毁了一艘旗舰，这哪里是人所能做到的！可是指挥官下令全面进攻，尽管在害怕，还是只能冲了上来。
　　“有什么好怕的，他就一个人，我们~~”通讯系统之中迪卡的话语瞬间就中断了，一声剧烈的爆炸从身后响了起来。
　　“迪卡！”蒂诺惊恐的回头看去，只见自己的战友所乘坐的攻击机居然直接凌空爆炸解体了。
　　地面上，20多层的居民楼中，一个靠近街道房间之中，邓飞小心翼翼的将伸出窗外的QLU11式狙击榴弹枪枪管给收了回来！
　　“嘿嘿！第三架！”邓飞飞快的离开了房间，朝着通道电梯跑了过去，速度之快，简直超乎了人类的极限。
　　来到电梯口，这里的电力早就已经被切断了，邓飞徒手直接扳开了电梯门，直接跳进了黝黑的电梯井里。
　　仿佛是一个武林高手一般，在封闭的空间之中，左右腾挪，最后居然安全的落在了最底一层。
　　“卧槽，真特么的爽！”邓飞从来没有刚觉到过自己的身体能够这么强壮与灵活，这一系列的操作也只有在电影中才见过，可是现在他却能够做到。
　　而邓飞的攻击仿佛是开启了一个信号一般，中央广场周围的建筑物中，突然射出了猛烈的防空火力，而注意力全都放在张默身上的饕餮士兵直接被打懵了。
　　大量的攻击机都是直接被打爆了在空中，而那些中大型的炮舰，被地面的多处火力点集火照顾，也没撑住多久就直接冒着火焰，坠落了下去。
　　之前对他们不起作用的单兵火力，此刻居然能够直接打破他们的铠甲，一时之间，被他们瞧不起的华夏军队给了他们上了好好的一课。
　　“嗷呜！”一名容貌丑陋的外星狗拦在了邓飞面前，之前看到这些外星狗要么都是直接重火力轰击的，要么就只能逃跑！
　　可是这一次邓飞没有这样做，直接从腿上抽出了军刺，径直朝着它就冲了过去。
　　外星狗一时只见有些懵逼，这些地球人之前不是看见它就跑的吗，现在怎么敢直接冲上来！
　　虽然有些疑惑，可是外星狗还是将手中的大刀朝着邓飞砍去。
　　“真慢啊！”邓飞在心中不免的嘲笑道！身子一挪，就躲开了它的攻击，拿着军刺的右手，直接往前一送，就捅进了它的心脏之中。
　　“呜！”外星狗哀嚎一声，浑身无力的倒在了地上。
　　“好弱啊！之前怎么觉得他们那么厉害！”邓飞从它身上抽出了军刺，在它身上擦了擦血迹。
　　“邓飞，赶紧归队，马上前往下一个目标点。”
　　周围的大楼之中，很快就冲出了不少和他一样的华夏军人，其中一个挂着一毛三的连长朝着邓飞大声的喊道。
　　“是！我马上归队！”邓飞看了一眼外星狗手中的大刀，飞快的捡了起来，朝着已经聚集在一起的战友跑去！

第155章 进击的华夏士兵 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“咬住了！咬住了！干掉那个家伙！”
　　地面上，一队华夏的士兵操控面前的30毫米的防空火炮对准了天空中的一架中型炮艇倾泻着火力。
　　30毫米的防空炮在张默的号令之旗已经西恩的附魔珠的加成之下，威力提升了数倍不止。
　　加上操作士兵的体质得到了极大的加强，快速的反应速度，饕餮的中型炮艇尽管已经做出了各种的规避动作。
　　可是还是被地面的士兵牢牢的锁在了自己的准星里面，一发发30毫米的防空炮穿透了炮艇的外围装甲，撕碎了里面操作炮艇的饕餮士兵。
　　“牛皮，又干掉了一架！”
　　看到炮艇在天空中被打爆，地面操作防空火炮的士兵们全都是高举双手欢呼起来。
　　“别高兴了，开始转移阵地！”这个防空火炮班的班长脸上也是挂满了微笑。这已经是他们这个班干下来的第三艘炮艇了。这种成绩放在之前，想都不敢想。
　　“是！班长！”周围的战士全都高兴的大喊。五个人直接抓住了防空火炮的支架。一用力，接近一吨重量的防空火炮直接被五人给抬了起来。
　　“快走！快走！马上对面的火力就要覆盖过来了！”班长连忙的催促道。
　　而抱起防空火炮的五个人仿佛是在抱着一箱子棉花一样，快速额跟着自己的班长就跑了起来，很快就离开了这个防空火力点。
　　没过一会，一枚枚的能量炸弹就落在了之前战士们所设立的防空火力点上。
　　“哈哈！班长，他们又在炸空气了！”一个年轻的战士高兴的说道。
　　“别笑了，赶紧准备好，我还想再干下几架炮艇呢！”班长也是笑着说道。
　　“是！”旁边的士兵脸上虽然也是挂着笑容，可还是十分熟练的做好了战斗准备，再天空重寻找着自己的攻击目标。
　　这种事情在中央广场周围的地方四处上演着，经过了号令之旗的加成，士兵的素质得到了空前的加强，原本笨重的防空火力，现在直接扛起来就跑。
　　众多火力点打一轮就换一个地方，而饕餮的反击也只是在原本就已经是废墟的街道上面，再次的一阵乱轰。
　　-------------------------------------
　　“到底怎么回事！为什么我们的战士会死亡的这么多！那个该死的防线还没有攻下来！而且还都是那些普通的华夏军队造成的！”
　　一致愤怒的将手中的伤亡报表拍在了战舰情报官的脸上。
　　战舰情报官哆哆嗦嗦将掉在地上的报表捡了起来：“指挥官阁下，不知道为什么，地球华夏军队手中的武器对我们士兵的盔甲能够造成极大的伤害！”
　　“而且，巨峡市中心的建筑物太多，环境太复杂，华夏军队就就是在各种角落对我们发动偷袭，我们的损失才会如此的惨重！”
　　“该死！该死！一定又是那个黑甲战士搞得鬼！一定是他干的，从他来了之后，整个战局就被他搅得全乱了。”
　　一致愤怒的看向屏幕之中，悠闲的站在中央广场中央的张，只见他如同一个固定炮台一般，站在空旷的广场上。
　　手中的金色光束就像是没有极限一般，疯狂的朝着周围的饕餮士兵们倾泻过去，不管是士兵还是攻击机，又或是装载着厚重装甲的炮艇只要被击中，全都会当场去见主神卡尔去了。
　　“虚空战士到位了没有！”一致开口说道！
　　战舰情报官看了看面前的屏幕回答道：“六名虚空战士已经到位，剩余四名，十五秒以后到位！”
　　一致满意的点点头，总算是听到了一个好消息了。
　　“命令他们，一定要活捉那个黑甲战士！华夏军队发生这么大的变化，肯定是他搞得鬼，要是我们把这项技术弄到手，到时候我们的实力又会提升一大部分。”
　　“是！指挥官阁下！”战舰情报官大声的应道。
　　而张默这边，有句话说的好：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！现在张默明显就是后者。
　　张默惊讶的发现，被自己号令之旗加成下的士兵，只要击杀了饕餮士兵，或者摧毁了饕餮士兵的炮艇，自己都能够获得一定的精粹。
　　虽然每次只有3枚到5枚！可是积少成多，就这么一会，张默看着自己的系统商城，不仅购买号令之旗的2200精粹给补齐了，而且还增加了接近5000的精粹，再过一会，就可以购买新的英雄了。
　　距离张默不远的一个街道之中，一架架银色的金属机甲躲在了狭窄的街道之中。
　　“昆西，有必要这样吗，一个地球人而已，我们这么多受过吾神卡尔赐福的虚空战士还要这么小心翼翼吗。”杜克有些不服的看着广场中央的张默。
　　这是一只5人的虚空战士小队，而为首的就是名叫作昆西的虚空战士。
　　昆西是这里最早接受死神卡尔死亡赐福的战士，实力也是他们之中最强的，这个时候，他正在好奇的打量着手中的一把12.7口径的大口径狙击步枪。
　　就在刚刚，他们潜入到这里的时候，这里就有着一名人类的狙击手发现了他们，本来昆西没有在意，随后就击杀了这名人类的狙击手。
　　可是这名狙击手，在临死的时候还是对他发动了攻击，自己右肩膀上的护肩居然被一枪给打穿了。
　　这让后知后觉的昆西浑身冒起了冷油，这要是对准了他的脑袋，恐怕能够一枪打穿过去吧。
　　“昆西，人类的武器有什么好看的，另一个虚空小队也已经完成了部署，我们得赶紧行动，别到时候被他们抢了功劳。”
　　杜克有些不满的看着昆西，他不知道自己的队长，对这个人类生产的弱小武器有什么好看的。
　　“这次的任务恐怕没有那么容易的完成！你们用虚空引擎扫描一下这个武器！”昆西这个时候第一次的开口，同时把手中的狙击步枪递到了其余人的面前。
　　“人类的武器有什么好看的！”虽然心中有些不满，可是其他人还是使用了虚空引擎扫描了这把狙击步枪，很快其他人也开始惊呼了起来。
　　“怎么可能，上面居然附带了一种奇特的能量，虚空引擎居然没有办法分析这种能量的属性！”杜克顿时惊呼出声。
　　要知道死神卡尔是最伟大的学者，他设计制造的虚空引擎居然还有无法识别的能量，如果没有办法识别能量属性，那么他们身上的铠甲也就无法防御这种能量。
　　“现在明白了吧，这次任务都小心一点，别提前去见吾神卡尔去了。”昆西开口说道，其他的虚空战士全都闭上了嘴！
　　“好了，另一队虚空战队已经做好了准备，我们也该动手了！”昆西看着数据面板传过来的消息，开口说道。
　　周围的虚空战士虽然心中带着疑惑，可还是做好了战斗准备！

第156章 再战虚空战士 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“你个家伙，偷袭也得选好对象啊！”张默一击将一辆翻倒在街道上面的一辆中型巴士轰成了碎渣！
　　就在刚刚，巴士后面一个饕餮的士兵想使用弑神狙击枪偷袭自己，可是附身拉莫斯之后，一般的弑神狙击枪对他一点作用都没有！
　　“哦吼，小兵没用，开始上大家伙了是吧！”张默看着周围一道道银白相间的人形机甲将自己牢牢的包围了起来，对着旁边的蔷薇不屑的说道。
　　这些大机甲虽然全都准备了虚空引擎，可那都只是卡尔的实验品，在各方面的数据都还没有完善。
　　之前天河市战役的时候，张默就对付过这种虚空战士，它们的那种虚空能力对自己没有丝毫的作用。
　　“人类，束手就擒！别做无谓的抵抗！”
　　昆西看着面前身穿黑甲的张默说道，同时开启了虚空引擎在张默和蔷薇的身上扫描着。
　　“目标：地球人！”
　　“姓名：张默！”
　　“身份：地球华夏雄兵连士兵！”
　　“基因属性：未知！”
　　“铠甲属性：普通黑铁铠甲，内含特殊能量！能量属性未知！”
　　“目标：地球人！”
　　“姓名：蔷薇！”
　　“身份：地球华夏雄兵连士兵！”
　　“基因属性：时空基因！”
　　“铠甲属性：神河铠甲！特点提高虫洞计算能力！”
　　“你喵的眼睛往那里看那！”以蔷薇的感应能力自然能够发现昆西的目光一直在自己和张默的身上扫视着，而且说着就准备发动进攻！
　　“蔷薇，你先离开，帮助其他士兵做好防守，他们的虚空能力，你没有办法抵抗！”
　　张默伸手拦住了蔷薇，以蔷薇现在的能力，还是没有办法对付拥有虚空能力的蔷薇。
　　“想走，没那么容易！”杜克的声音响彻在整个广场之上。
　　“开启冥河版虚空战斗引擎！”
　　十架虚空战士机甲同时发出了声音，一道无形的立场笼罩在了整个广场之中。
　　“限制时空蔷薇的虫洞运算能力！”昆西作为指挥者直接命令道。
　　十道无形的立场立马就笼罩在了蔷薇的身上，顿时蔷薇只觉得自己的身体完全被禁锢住了，虫洞能力也再也没有办法使用。
　　“我说，你们一大群人欺负一个女孩子，要不要脸啊，蔷薇先去找邱鑫宇将军！”
　　张默伸手抓住了蔷薇的胳膊，直接朝着天空猛地扔了过去，速度之快，周围的虚空战士根本没来得及阻挡！
　　“该死！逃掉了一个！”杜克下意识想要追去！
　　“别分心，时空蔷薇不足为虑，目前先要解决掉面前的张默！”可是昆西却伸手拦着了他。
　　而被张默甩飞的蔷薇一离开虚空磁场笼罩的范围之后，就立马的消失在了空气之中，显然已经使用了虫洞能力逃离了这里。
　　“也好，先活捉张默，到时候通知战舰锁定她的位置就行！”杜克开口说道。
　　“你们就这么有信心能够活捉我吗！”张默微笑的看着杜克。
　　杜克却一脸的鄙夷的看着张默：“地球人而已，就算觉醒了超级基因又有什么用，我们可是被吾神卡尔死亡赐福过的战士！”
　　“别和他啰嗦，一起上！”
　　周围虚空战士听到昆西的命令，同时抽出了背上的弑神武，朝着张默就冲了过来。
　　“拿命来！”杜克冲在最前面，手中的弑神武已经朝着张默的胸口砍了过去。
　　“不知所谓！”张默冷冷一哼，单手一翻，夙雪便出现在了自己的手中，对着扑过来的杜克就是一剑斩了过去。
　　银白的剑身划破空气，仿佛在它面前一切都可一剑斩尽。
　　“不好，暗夙银武器，快退！杜克！”
　　就在张默拿出了夙雪的一瞬间，夙雪的一些信息就被虚空引擎扫描了出来，同时传递到了昆西脑子中的处理器之中。
　　冲在最前面的杜克也自然从自己的虚空引擎中得到了这个信息，可是却已经来不及了，一道亮眼的白芒伤过。
　　整架银白相间的机甲在夙雪面前没有丝毫的抵抗能力，直接被一剑斩成了两半，就连头颅也被张默顺手一卷，捣碎在了当场。
　　“300精粹到手了，这可比补兵来钱快啊！”张默看着商城之中多出的300精粹，顿时眉开眼笑了起来。
　　“不可能，暗夙银武器不是已经被天使全部收集起来了吗，张默他手中怎么会有一柄！”
　　虽然被包裹在银白相间的壳壳之下，可是周围的虚空战士还是能够听出昆西话语之中的难以置信。
　　要知道暗夙银武器虽然没有附加基因打击的能力，只是单纯的提纯制造出来的，可就是因为如此，在坚硬和锋利程度上面，已经达到了已知宇宙第一的存在。
　　他们身上的合金铠甲在暗夙银武器的面前，不堪一击。
　　“别和他近战，使用虚空能力限制他的力量！”昆西大声的说道，同时还飞快的朝着背后撤去。
　　暗夙银制造的武器，如果张默拥有类似虫洞的能力，靠的太近的话，恐怕会直接被团灭的。
　　“你们不是要抓我吗，怎么现在连靠近我都不敢了吗。”张默调笑的说道。
　　“开启虚空壁垒！制造绝对真空！隔绝周围空间暗能量！重新定义张默的超级基因！”昆西大喝道，同时身子悬浮到了半空之中，诡异的蓝光从昆西的面部亮了起来。
　　“开启虚空壁垒！制造绝对真空！隔绝周围空间暗能量！重新定义张默的超级基因！”周围的虚空战士也和昆西一样，同样的悬浮到了半空之中，眼神冒着蓝光笼罩在了张默身上。
　　顿时一个正方形的透明薄膜将张默笼罩在了其中，直接隔绝了张默与周围空间中的暗能量链接，并且还有着一种奇特的波动想要入侵自己的身体！
　　“呦呵，卡尔做的虚空引擎还是有一些作用的吗！”张默好奇的看向了周围。
　　这种绝对真空，并且还隔绝了目标和周围暗能量的共通。对于一般的超级战士简直是致命的打击。
　　“可惜对我无效！”张默冷笑，同时沟通脑海之中的系统！
　　“召唤师技能：净化！发动！”

第157章 全灭 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　一个高约十余米的巨大蓝色身影出现在了巨峡市的中央广场上面，就这么静静的矗立在张默的背后。
　　周围包围张默的虚空战士全都惊恐的看着张默背后出现的蓝色人影，从它的身上，他们仿佛察觉到了自己主神卡尔的气息一般，全都噤若寒蝉的看着面前的蓝色身影。
　　而远在冥河星系，死歌书院之中看书的卡尔再次猛地看向了虚空之中，地球的方向！
　　“又出现了，类似虚空的气息！怎么每次出现都和地球有关！地球上到底有什么！”卡尔看着地球方向一下子出了神。
　　就在不久之前，去烈阳星系打探消息的约里克给他带回来了一个震惊的消息，
　　只剩下一半的烈阳星居然被人修复了，而且居然还是地球人帮忙修复的，而且在修复的时候，一条大若星系的蓝色巨龙出现在烈阳星域。
　　毁灭永远要比创造来的容易，有着大时钟的他，能够在一念之间毁掉一个星球，可是想要创造一个能够诞生生命的星球，就算是大时钟也不行！
　　“看来有必要亲自去地球看一看了，看看地球上到底发生了什么！”卡尔眼神深邃的看着地球。
　　卡尔怎么也没有想到，做出这些事情的就是和他有这一面之缘的张默，而且此刻他所创造的虚空战士即将遭受灭顶之灾。
　　巨峡市的中央广场上，只见蓝色身影缓缓的伸出了右手，按在了张默的头顶，蓝色的光芒笼罩在了整个虚空防御壁垒上面。
　　昆西他们九台虚空引擎制造出来的虚空防御壁垒，顷刻之间就化作了虚无。
　　“怎么可能！”
　　昆西不敢相信的看着面前的场景，就算是天使之王凯莎身边的高阶天使被九名虚空战士联手布置的虚空防御壁垒困住，也不可能这么简单的就逃离出来。
　　“没有什么不可能的，你们的主神卡尔也不是万能的，更别说你们身上弱化般的虚空引擎。”
　　张默可是记得，天使彦体内蕴含的虚空引擎可是能够让他从莫甘娜的手中逃脱的，并且刚刚获得了凯莎的武器库，就直接瞬秒的剑魔阿托的。
　　哪怕是孕育时间最短的炙心，在重伤的情况下，仍旧能和一名虚空战士打上集合回合。
　　“奥术跃迁！”张默身影一闪，就已经消失在了空气之中，一瞬间就出现在了一名虚空战士的背后，手中的夙雪没有丝毫的征兆，就已经插在了面前虚空战士的胸口。
　　张默双手握剑，轻轻的向着上方一提，锋利无比的夙雪直接顺着机甲中间，将整架机甲劈成了两半。
　　“第二个！”张默冷冷的声音响在了广场之中。
　　“该死！重新定义张默的能量！”昆西大声的吼道，同时身上散发出一种奇特的立场朝着张默涌了过去。
　　和刚才不同，这一次昆西虚空引擎的能量一接触张默的身子就自动被弹回了，没有起到任何的作用！
　　“不可能，为什么虚空引擎不起作用！”昆西有些绝望的说道。
　　高速运算的系统在昆西使用虚空引擎限制张默失败之后，再结合张默所展现出来的实力，瞬间就给出了昆西他们剩余八架的虚空战士的生还率不足五成！
　　“该死，重新定义周围磁场！定义重力五倍！定义完成！重新定义武器重量！定义五吨！定义完成！”
　　就在虚空引擎完成定义的瞬间，张默只觉得周围的空间一下子重了好几倍，就连手中的夙雪也都沉重了太多。
　　“挺聪明的啊！”
　　张默这个时候也不得不佩服昆西的战斗经验丰富，以及行为处事的果断。
　　觉察到虚空引擎没有办法在张默的身上起到作用，马上就想到了作用在张默的武器和周围环境上面。
　　此刻的夙雪已经足足接近了25吨的重量，哪怕是张默，也觉得手中的夙雪有些沉重。
　　“可惜啊，我可不只有长剑能用啊！”张默没有丝毫的在意。将手中的夙雪给收了起来。
　　“给我过来！强手碎颅！”
　　张默的双手猛的一张，张默前后的虚空战士身体不受控制，直接朝着张默撞了过来。
　　“怎么回事！赶紧退后！”昆西猛地大惊。
　　自己的两个手下居然直接朝着张默冲了过去，而且自己的呼喊他们仿佛听不见一般。
　　“可惜了，他们听不见的！”张默笑着说道。
　　“强手碎颅！”
　　“将两侧的敌人猛撞至一起，造成物理伤害并减速50%，持续0.5秒，如果每侧都至少擒住了1名敌人，造成眩晕效果，持续1秒！”
　　张默前后的虚空战士全都处于了眩晕状态，自然对自己的队长的声音没有任何的回应。
　　“轰！”
　　张默左右同时出拳，两名虚空战士的胸口直接被张默的拳头贯穿，头上的蓝光猛地闪烁了几下，最后慢慢的熄灭了下去。
　　“四个了！”张默的声音仿佛是一个催命符一般，一点一点的压迫周围虚空战士的神经，如果那些银白壳壳里面有神经的话。
　　“快退！所有人撤退，重新部署战斗方案！”昆西大声的吼道。
　　从现在看来，对于目标张默的能力情报全部都是错的！现在不管是速度还是力量又或是虚空引擎都没有办法对张默产生影响，现在唯一能够做的就只有先撤退了。
　　“现在想跑，来不及了！”张默一声冷哼！
　　“狂乱嘲讽！”
　　一道无形的精神波动直接纠缠在周围每一个想要逃跑的虚空战士身上。
　　昆西惊恐的看着自己的身体，居然不受控制的朝着张默冲了过去，同时手中的弑神武也举了起来，朝着张默劈砍了过去，可马上心中反而高兴了起来。
　　“虽然不知道发生了什么，不过，你这么大意，我可就不客气了！”昆西非但没有反抗自己的身体，反而有意的加重劈砍的力度。
　　只要砍中了，不管张默体内到底是什么超级基因，弑神武上附带的基因打击能力，也会让他受到重创，而其他的虚空战士也是和昆西一个打算，全都加重了手中劈砍的力度。
　　“算盘打的挺好，可惜选错了对象！”张默心中冷哼！
　　“尖刺防御！”
　　淡黄色的光芒笼罩在了张默的身上，一枚枚散发着金属光芒的尖刺浮现在张默的皮肤上面。
　　“砍中了！”
　　这是所有的虚空战士此刻共同的想法，此刻他们手中的弑神武配合着周围5倍的重力重重的砍在了张默的身体之上。
　　可是在他们的惊愕之中，砍在张默身上的弑神武却只能溅起道道火焰。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　每一个砍中张默的虚空战士的胸口同时冒出了狰狞的尖刺，直接刺破了他们体内的虚空引擎！
　　“去见你们的主神卡尔去吧！”张默一声冷哼，六具虚空战士的尸体软软的倒在了他的身边。

第158章 饕餮撤退！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　一致指挥官坐在他的新旗舰的指挥室中，一副瘫软的模样坐在自己的椅子上面。
　　“指挥官阁下，我们就这样撤离了吗！”战舰指挥官小声的说道。
　　“除了撤离，我们还有什么办法，部队伤亡已经超过了百分之60，中大型炮艇损失也超过了百分之50，在打下去，难道全灭在这里吗？”一致不甘的说道。
　　第一名虚空战士死亡的时候，一种不好的预感就出现在了一致的脑海之中。果然没有过几秒，第二名虚空战士也掉线了。这个时候一致的额头已经开始冒汗了。
　　要知道，每一名获得死神卡尔死亡赐福的战士，都是每只饕餮舰队最精锐的存在，可就这几个呼吸的时间，就有两名虚空战士陨落。
　　当看到第三第四名虚空战士同时下线之后，一致的腿肚子都已经开始颤抖了。怀着忐忑的心情，眼睛紧紧的盯着面前的面板，看到再也没有虚空战士下线之后，一致才稍稍的松了一口气。
　　可是突然之间，六名的虚空战士同时下线，一致再也承受不住，直接瘫软在了自己的座椅上面。
　　“完蛋了！”
　　这个念头一直浮现在一致的脑海之中，十名虚空战士的陨落，已经彻底的断送了他的仕途，为了减低伤亡，没有办法，他只能下达了撤退的命令！
　　战舰指挥官犹豫了良久还是说道：“指挥官，巨峡市让我们损失这么大，要不要使用‘凶潮’！”
　　一致一愣，脑子里面飞快的思考着后果！凶潮作为核武器，他们这只舰队还是有的，可是如果对地球使用核武器的后果！
　　一致甩了甩头将使用凶潮的念想摒弃了，开口：“下令！所有的战斗单位返回，剩下四艘旗舰全部返回外太空，暂时撤离巨峡市！至于使用凶潮，我还不想得罪邪神莫甘娜！”
　　-------------------------------------
　　“三千精粹到手了，这样的刷精粹不会被系统给封号吧！”张默看着系统中多出的三千精粹，心中不免腹诽的想着。
　　这一次巨峡市的战斗，系统虽然没有发布系统任务，可是在大量的刷兵之下，获得的精粹并不比系统发布的任务要来的划算。
　　也不知道是不是士兵伤亡过大，还是十名虚空战士的陨落，饕餮大军的攻势一下子就弱了下来。
　　天空中乱飞的饕餮攻击舰开始缓慢的朝着巨峡市上空的旗舰撤退了回去，同时地面上的饕餮士兵以及手下打那些外星狗也都隐藏了起来。
　　“爽！真特么的爽！让这些外星狗在嚣张！”张默身边的邱鑫宇高兴的大笑道。
　　从饕餮士兵开始撤退，在中央广场范围一公里内进行游击战的一团士兵在邱鑫宇的带领下，也都回到了中央广场完成了集结。
　　“邱鑫宇中将！现在的情况统计的怎么样了，士兵的伤亡大不打！”张默现在想知道在号令之旗的加持下，士兵的伤亡比例怎么样。
　　张默也不是一个冷血的人，身边的华夏士兵都是有血有肉的存在，如果号令之旗能够让普通的士兵伤亡大幅度减少的话，张默不建议大批量的购买号令之旗。
　　“战绩方面很不错，就这短短一个小时的战斗，我们对饕餮造成的伤亡已经远远超过了之前一天一夜的战绩！”
　　“至于伤亡方面，刚刚已经做了调查了，部队已经减员了三分之一！”说到部队减员，邱鑫宇一开始的兴奋也都沉默了下来。
　　“还是减员了三分之一了吗！”张默虽然已经做好了准备，可心情还是有些沉重。
　　要知道在号令之旗的加成下，只要不是受到了致命的伤害，只要及时救治，很快就能在被动的作用下保下性命。
　　可是减员三分之一，就意味着至少接近400名的华夏战士死在了周围的街道之中。
　　一旁的邱鑫宇看见张默的样子，自然明白了张默心中在想些什么，于是拍了拍张默的肩膀，开口说道：
　　“这已经很好了，之前我们的战斗，一个团砸进来，弄得不好就连一个小时都坚持不住。”
　　“饕餮军团全部都是空中单位，并且在武器与科技方面完全碾压我们，我们在没有空中优势的情况下，打成这样的战绩，已经很不错了。”
　　“他们的年纪都不大啊！”张默清楚的知道这些战士的平均年龄只有21.2岁，比他的年纪都要小。
　　“战争么，怎么可能不会死人，他们已经履行了他们的责任了，牺牲的不亏！”邱鑫宇是参加过大型战争的，对士兵的伤亡已经有所准备了。
　　“现在怎么办！平民的撤离工作做的怎么样了！”一旁一直没有出声的蔷薇开口说道。
　　说道平民，邱鑫宇的眉头也稍微的舒展了起来：“饕餮完全被我们能这边吸引了，对巨峡市其他的地区的攻势减弱了许多！”
　　“平民的撤离工作完成的非常好，这一个小时撤离的很快，估计再过几个小时，就能完成撤离工作了。”
　　张默点点头，现在饕餮完全收缩了攻势，相信接下来的几个小时，平民的疏散工作将不会受到阻碍。
　　“快看！饕餮们开始撤退了！”蔷薇突然指着天空大声的说道。
　　张默顺着蔷薇所指的方向，之间剩余下来的四艘饕餮旗舰，开始慢慢的转向，慢慢的朝着地球的外大气层飞去。
　　“他们居然撤退了！”邱鑫宇有些不敢相信的说道，他还以为饕餮收缩攻势是为了下一次的进攻指定策略的。
　　当然邱鑫宇不知道的是，饕餮大军最强战力的虚空战士小队已经被张默给全歼了，并且张默还消灭掉了很多的饕餮战斗单位，这样的伤亡已经不是饕餮能够承受的了。
　　“这下子好了，我们可以安心撤离民众了。”邱鑫宇兴奋的说道。
　　“嗯！赶紧，我们最好快点撤离平民，饕餮可是有着媲美核弹的武器，别到时候，饕餮急红了眼，直接使用核武器攻击巨峡市！”
　　张默虽然对逃离的四艘饕餮旗舰有些不舍，可是想到他们手中的和核武器，张默还是打算放他们一码。

第159章 此山是我开，此路是我栽！【求订阅！求打赏！求推荐！】
　　一个阴沉的天空，淅淅沥沥的小雨不断下着，张默行走打着一把黑伞，走在宽阔的街道之中，周边的商户看到张默一身休闲装的奇怪打扮，全都用着警惕的目光看着张默。
　　以张默的观察力，自然能够察觉的到周围人看向自己的目光中，充满了敌意，不过张默自然不会将周围的普通人放在心上，仍然悠闲的走在街道上面。
　　“这就是火影世界中的雨忍村吗！”张默好奇的打量着周围。
　　自从巨峡市战斗之后，配合着邱鑫宇中将，开始帮忙疏散群众，虽然心中十分的担心琪琳，可是周围可是有着数百万的群众，杂七杂八的事情，让他跟本没有办法独自去寻找琪琳。
　　不过根据超神世界的剧情，琪琳因该没有什么大碍。
　　几百万的群众，每天消耗的物资都是惊人的，就连张默自己的小金库也都掏空了，虽然部队打开了几个战备粮食储藏库，可还是有些不足。
　　刚好这个时候，张默脑海中的英雄联盟系统界面之中，出现了一个叫做长门的名字！
　　张默一番犹豫之后，还是决定过来，毕竟这里也是一个世界，最起码，带回一大批生活物资回去，也能大幅度的缓解部队的压力。
　　“拉面馆！”看到路边上一个亮着招牌的门面，张默一下子来了精神。虽然不是赫赫有名的木叶一乐拉面，可是毕竟也是正宗的拉面馆，张默还是打算尝尝。
　　“老板，来一份味增拉面！”张默走到老板面前的餐桌上说道。
　　“好嘞，客人请稍等！”不知道是不是平时看到奇怪的人多了，拉面馆的老板对张默的奇怪装束并没有什么在意，客气的招呼张默。
　　“真香！”闻着老板端上来的一碗热腾腾的拉面，张默忍不住的赞叹道。
　　“好吃，这里的拉面都这么好吃，木叶的一乐那得有多强啊！”吃着碗中美味的拉面，张默心中这样想到。
　　“老板，在来一碗！”张默没一会，连着汤汁全部都喝了下去，对着老板说道。
　　“好嘞！管饱！”老板仍旧笑着回答。
　　不过很快，老板的笑容就更加真心了，张默面前的面碗越堆越高，老板做面的速度都快跟不上张默的速度了。
　　“老板在来一碗！”张默将面前吃空的面碗堆在旁边，大声的说道。
　　可是面馆的老板却一脸的歉意：“客官，不好意思，我们店里的材料已经全部用完了！”
　　张默一楞，这才发现自己的面前已经堆满了整个餐桌了，而店里其他的客人全都是用着一种见鬼的模样看着张默！
　　“啊！不好意思，老板您做的拉面实在是太好吃了！”张默忍不住的赞叹道。
　　“客官满意就好，客官满意就好，客官已经吃完了，不知道这面钱！”老板笑着说道。
　　听到老板的话，张默一下子愣住了，张默忘记了自己好像没有火影世界的钱币啊。
　　看到张默的样子，老板一种不妙的感觉浮上心头：“客官，你不会没有钱付账吧！”
　　这可是一百多碗啊，要是被吃了霸王餐了，自己还不得亏死啊。老板隐隐约约朝着大门挪去，显然是怕张默直接跑了。
　　饶是张默的老脸，也不由的红了起来，要是让雄兵连的其他人知道，一个超级战士居然还做吃霸王餐的事情，不知道该怎么鄙视他了。
　　“老板，这些能不能抵面钱啊！”张默突然想到什么，将手假装伸进口袋，实际上从暗空间中拿出了一个荷包，从中掏出了一颗鸽子蛋大小的钻石递给了老板。
　　面馆老板一下子就愣住了，结果张默递过来的钻石，眼睛慢慢的睁大了。开业这么多年，还是第一次见过有客人拿钻石付账的，而且还这么大。
　　别说老板了，店里的其他客户也都睁大了眼睛看着老板手中的钻石。】
　　“够了！够了！我这个面馆送给你都行！”老板开心的说道。
　　张默下意识的摸了一把汗，这包钻石是在华榷的王殿里面顺手拿的，准备送给琪琳的，没想到这个时候帮了大忙。
　　谢绝了老板准备将面馆一起送给自己的好意，张默重新推开了店门，走到了街道上面。然而张默不知道的事情就是，自己荷包中的其他钻石被有心人看在了眼中。
　　张默刚刚离开了面馆，就有人离开了面馆跟了上去。
　　“看来，不管那个世界，财不露白都是真理啊！”张默没走几步就感觉到了自己背后有人跟了上来，而且不止一个。
　　“出来吧！跟着我干嘛！”张默站在道路中间，大声的说道。
　　“飕飕！”几声风声，一道道人影将张默给围了起来，周围的商店仿佛是怕惹麻烦一样，全都将店面给关了起来。
　　“小子，把你装钻石的荷包交给我们，我们就不会为难你。”一个为首的中年人面容狰狞的盯着张默。
　　“就这！我说你们这些打劫的人，一点都不专业啊！连开场白都不会说。”张默忍不住的调侃道。
　　中年人一愣，不知道张默这话是什么意思。
　　张默模仿中年人的狰狞面貌用着调侃的口气说道：“就像这样：此山是我开，此路是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　“大哥，这个家伙在调侃你。”中年人身旁脑袋活络的家伙，立马就明白了张默的意思！
　　“八嘎，给我揍死他！”中年人这个时候也反应了过来，愤怒的大声吼道。
　　“得嘞！”周围的手下兴奋的朝着张默扑了过去。
　　而张默，面对这些身体素质低下的普通人甚至没有动用英雄附身，光用暗能量强化之后的身体素质就将他们给揍趴在地上。
　　“真穷，做混混做到你们这样也是没有谁了！”张默在倒地的众人身上一阵的摸索，最后只搜出了一千两左右的银票，也就一个D级任务的报酬！
　　说着便不在理会躺在地上哀嚎的混混们，继续悠闲的在街道上闲逛起来。
　　“老三，你不是说他是普通人吗！怎么这么强！”中年人从地上爬起来之后，对着身旁的一个年轻人吼道。
　　年轻人捂着自己被张默击中的腹部痛苦的说道：“我怎么知道，他身上并没有查克拉的存在啊！”
　　中年人也捂着自己的胸口弯着张默离去的背影！此刻那里正疼痛不已：“妈的，这一次踢到了硬点子了。”

第160章 小南 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　张默还在街上闲逛着，脑子里面想着怎么才能弄到大量的生活物资，毕竟那可是数百万人的日常使用啊。
　　突然，张默停在了街道之中，就在刚刚，自己背后又出现了那种被窥视感觉，张默心中有些不悦，刚刚自己已经放过了那群小混混一把了，没想到现在居然还敢追上来。
　　“出来吧！我i不给你们一点颜色看看，你们是不是不知道马王爷有几只眼！”张默回头看向了空荡荡的街道大声的说道。
　　也就在这个时候，从张默抵挡火影世界之后，就一直没有停下的雨水，此刻居然停了下来，天空上的阴云也缓缓的散开，露出了久违的太阳，温暖的阳光透过阴云的缝隙投了下来，落在了张默的这一片街道。
　　可是诡异的事情就在这里，除了张默所在了这一片区域，雨忍村的其他地方，仍然还在淅淅沥沥的下着小雨。
　　“是雨虎自在之术，是长门来了吗！”张默顿时就明白了，能够控制雨忍村的下雨或者不下雨的就只有长门了。
　　突然一道身影突兀的出现在了张默面前，虽然有些准备张默还是有些吓了一条，张默终于知道自己使用‘奥术跃迁’的时候，敌人是什么心情了。
　　“大变活人啊这是！”
　　张默眼睛盯着出现的身影，之间身穿绣着几朵红云的黑色风衣，蓝色的头发上面还有着一朵鲜花，配上她绝美的脸庞，还真是倾国倾城！
　　只可惜她一副拒人于千里之外的冷冰冰的表情，只恐怕她对长门和弥彦才会露出真心的微笑。
　　“原来是小南啊，怪不得长门会解开雨虎自在之术！”张默看清楚了来人的相貌，顿时就明白了为什么，长门会将自己这里的忍术解开了。
　　小南的纸遁却是比较特殊，而且威力不小，还有其他各种奇特的用法，可是最大的确定就是怕水。
　　“你是什么人！来云忍村干嘛！”小南一双漂亮的眸子紧紧的盯着张默。
　　从张默一进入云忍村，接触到了蕴含雨虎自在之术的雨水之后，长门就已经发现了他。而且从他的身上觉察到了一种前所未有的压力。饶是用于轮回眼的长门也不由的慎重了起来。
　　于是自己也就特地的跑了过来，准备刺探一下张默到底打算干什么，可是见到张默，更让她吃惊的是张默体内居然没有一丝一毫的查克拉。
　　慎重起见，小南一直跟在张默后面，结果只看见了张默在拉面馆大吃大喝，以及教训了一顿有着不良企图的小混混！
　　唯独吸引小南目光的就是张默居然拿出了一颗鸽子蛋大小的钻石用来结面钱。那一刻小南的目光完全被那颗钻石吸引了，没办法有着角都的存在，哪怕是她小南也不能乱花钱，更别说这种规格的钻石了。
　　“我来这里干嘛，我来这里找长门的，你带我去呗！我准备加入你们晓组织！”张默没有犹豫直接开口说道。
　　小南一下子愣在了原处，大哥要不要这么直接啊，哪有人直接将自己的目的全部说出来的。
　　“不对，你怎么知道这些的！你到底是什么人。你为什么要加入我们晓组织！”小南马上的反应了过来，看向张默的眼神之中充满了杀意。
　　长门，晓哪一个名字对与世界上来说，都是一个大秘密，而面前的这个男人居然都直接说了出来。
　　“我说，你是熊猫三千问啊！你这么多的问题我怎么回答！”
　　张默一摆手，难道和小南说是我脑海中的系统发布了任务让我加入晓组织吗，说了你信吗！
　　“呵呵！你不需要解释了，方正你都得死在这里。”小南眼中射出杀机！
　　“纸遁：天使之术！”一张张白色的纸片从虚空之中飘出汇聚到了小南的背后，形成了一双洁白的纸质翅膀。
　　同时还有形成了一张完全由纸片构成的长弓出现在了她的手中！
　　“纸遁：天使之击！”小南双手虚按，一支支锋利的纸剑朝着张默射去。
　　“别闹！快点带我去见长门！”张默没有丝毫的在意，披甲龙龟：拉莫斯附身，土黄色的光芒浮现在张默的手掌之上。
　　一道道土黄色的龙鳞出现在张默的手掌之上，纸质的箭矢被张默随手的接在了手里，没有激起丝毫的波澜。
　　“威力不错啊！穿透力都已经赶的上附魔之后的重型狙击枪了！”张默也有些惊讶，没有想到纸片通过忍术之后，攻击力能够有这么的强。
　　“怎么可能！”小南吃惊的看着张默双手轻而易举的接住了自己射出的天使之击。虽然只是一个C级忍术，但是也不可能这么轻松的接了下来。
　　“女孩子，就不要天天打打杀杀，逛逛街，压压马路才是你们做的吗！”张默随手将手中的纸剑丢在了地上。
　　“纸遁：神之纸者之术！”小南没有理会张默的调侃，直接爆喝道，娇媚的身躯直接化作的一片片的白纸浮现在整个半空之中！
　　“纸遁：纸之海之术！”
　　张默一下子被笼罩在了一片纸海之中，并且上面密密麻麻的全部都贴满了土黄色的引爆符。
　　“喔靠，至于么，上来就开大招！”张默忍不住的吐槽了起来！这个纸之海之术，张默可是知道的明明白白了。
　　纸之海之术可以说是火影之中最烧钱，也是最bug的存在！
　　别看一张起爆符不怎么起眼，可是数量一旦上来了！带土那么变态的人物，也被小南用了六千亿张起爆符差点炸死！还是靠着牺牲一颗写轮眼才保住了性命。
　　虽然以张默附身皮甲龙龟：拉莫斯之后的身体强度，并不在意这些和手榴弹威力差不多的起爆符上，可是自己却不想再次裸奔。
　　“安静一下吧！等到长门来了之后再说！”张默的身影突兀的消失在了纸遁：纸之海之术之中！
　　“人呢！”小南看到张默的身影突兀的消失在了空气之中，连忙的四处张望，寻找张默的身影。
　　“时光交错！”
　　一道透明的朦胧光幕直接笼罩在了小南的身上，张默再次使用了‘奥术跃迁’直接瞬间出现在了‘时间交错’的朦胧光幕之中。
　　“嘭！”
　　一声闷响，被笼罩在朦胧光幕中的小南直接被禁锢了一般，一动不动悬浮在半空之中。
　　张默从容的从‘时间交错’之后走了出来，对着空旷的周围大声的喊道：
　　“长门，现在可以出来了吧！”

第161章 幻术！
　　“长门，现在可以出来了吧！”张默的声音在空旷的街道上面回荡着。S级忍术纸遁：纸之海之术没有主人小南的控制也慢慢的化为了虚无。
　　等了许久，长门仍旧没有出现，可是张默并不着急，小南现在被自己使用‘时间交错’禁锢在这里，长门不可能不现身。
　　果然，又等了几个呼吸的时间，一道身影慢慢的从街道的尽头走了过来。
　　修长的身材包裹在绣着几朵红云的黑色风衣之下，面容帅气，可惜的是鼻子和耳朵上面插上了黝黑的细小铁棒。
　　“长门！你终于来了！”
　　看着帅气的长门，张默忍不住的在心中赞叹到，这样的一副小哥哥的面貌要是在地球不知道有多少少女要为之疯狂。
　　“可惜了，这么帅气的皮囊已经是一个尸体了！不过以后有时间问问长门给弥彦怎么做日常保养的，这么长时间，皮肤还这么好。”看着越来越近的长门，张默忍不住的在心中腹诽的想到。
　　“放了小南！”对面长门冰冷的声音传了过来。一双有着圈圈螺纹的轮回眼紧紧的盯着张默。
　　听到长门的话，张默下意识的和长门那一双轮回眼直接对上，张默只仿佛感觉到了一圈圈的螺纹将自己给包围了起来。
　　“这里是！怎么可能！”
　　自己周围的环境也发生了剧烈的变化，自己已经不在身处在雨忍村的街道上面，而是在华夏的巨峡市上面。
　　葛小伦的大剑和刘闯的弑神斧已经断裂在了他们的身旁，而他们的主人已经毫无声息的躺倒在地面之上。雄兵连的其他同伴也全被躺倒在周围，艳红的鲜血布满他们的身躯。
　　周围的巨峡市已经彻底化作了一片的废墟，无数的大型饕餮旗舰悬浮在周围，全部亮起了战舰主武器的充能，炮口紧紧的对准了自己。
　　“张默，你快逃，华烨马上就过来了！”凉冰的声音从旁边响起，张默下意识顺着声音的方向看来过去。
　　只见此刻的凉冰一身的银色的铠甲也已经全被碎裂，浑身浴血。身后远处庞大的恶魔双翼已经化作了一堆的破烂！横七竖八的躺满了恶魔的尸体。
　　洁白的翅膀已经不在如同往常的圣洁，羽毛已经被损毁，甚至有一边的翅膀已经满是伤痕软啪啪的附在背后。
　　“哈哈哈！现在想跑，已经来不及了，听说这个就做琪琳的就是张默你的小情人吗！”
　　一道猥琐而嚣张的声音突然从天上传了下来，一身金色铠甲的华烨缓缓的从天空上落了下来。同时怀中还抱着一个娇美的身躯。
　　“张默快逃！”琪琳此刻已经虚弱无比，身上的衣服已经被撕成的布片，洁白的肌肤裸露在空气之中！
　　张默看到这一幕，眼睛立马的通红了起来！浑身的戾气猛地爆发了开来。嘶吼着使用了‘奥术跃迁’身影瞬间就出现在华烨的背后。
　　手中的夙雪疯狂的朝着华烨砍了过去，可是锋利无比的夙雪砍在华烨的身上，却连一丝皮毛都伤害不了！
　　“滚开！”华烨猛地一脚踢了过来，张默想要躲开，速度之快，张默根本没有办法抵挡，直接被踢飞到了地面街道上面，砸出了一个巨大的深坑！
　　“咳咳！”张默捂着自己的胸口，皮甲龙龟拉莫斯的防御瞬间就被击溃，一大口鲜血喷了出来！张默艰难的从深坑之中爬了出来！
　　“不得不说，你的小情人吃起来相当的美味啊，在床上也是相当的泼辣的很，让我非常的舒服！我很满意！”华烨淫笑的看着张默，双手肆意的在琪琳的身躯上抚摸着。
　　此刻的琪琳就连一丝反抗的力气都没有了，仿佛就是一块被玩坏的布娃娃！眼神之中满是绝望的神色。
　　“真没趣！赏给你们了！”看到怀中琪琳已经没有反抗的欲望，华烨顿时没有兴趣，将琪琳朝着背后的饕餮士兵扔了过去。
　　“谢谢大王！谢谢大王！”后面的饕餮士兵兴奋的将琪琳接了过去，很快就传来了琪琳哀嚎求饶的声音。
　　“住手！”张默双眼通红死死的盯着华烨，身影再次消失在原地，朝着远处的饕餮士兵扑了过去，可是华烨每次都能挡在他的面前，一脚将他给踢了回来。
　　“住手啊！”张默疯狂的咆哮了，而华烨则像是享受般看着张默痛苦的神情！
　　“你放心，我的手下会好好的招呼你的小情人的，相信她一定很满足的！”华烨一脸嘲笑的看着张默，鲜红的舌头还下意识的舔了舔自己的嘴唇。
　　华烨直接拖着张默重伤的身体来到了饕餮士兵的面前，双手压制着张默，让他只能睁大着眼睛看着那些丑陋的饕餮士兵玩弄琪琳。
　　“放开我！呜呜！放开我！”饕餮士兵之中，欺凌痛苦无助的哀嚎声传了出来！
　　“住手啊！住手！”张默痛苦的哀嚎，可是却没有半点办法。沟通脑海中的系统，可是此时的系统居然直接关闭了。没有办法，张默只能绝望的看着被饕餮士兵包围的琪琳。
　　看着饕餮之中拼死挣扎的琪琳，张默痛苦的想要闭上双眼，可是有着特殊癖好的华烨却命人将张默的眼皮掀开，让他亲眼看着琪琳被一群饕餮士兵侮辱。
　　“该死！该死！放开她！”张默的双手深深的扣进了泥土之中，疯狂的嘶吼不断的从喉咙之中发出。
　　“碰！”清脆的枪响响彻在街道之上，张默愣愣的看着不远处的琪琳缓缓垂下的捂着手枪的手臂。
　　围绕着琪琳的饕餮全都散了开来！一个饕餮士兵一脸晦气的走了过来：“大王！那个女人不知道从哪里摸出了一只手枪自杀了！”
　　“晦气！”看着没有丝毫动静的张默，华烨一脸晦气的松开了压制张默的双手。
　　张默一点一点的爬到了琪琳的身边，将琪琳的尸体缓缓的抱在了自己的怀中，颗颗泪水从眼眶中划出！
　　“不！”张默拥抱着琪琳的尸体，痛苦的大声吼道。
　　一道朦胧的蓝光浮现在张默的背后，一道巨大的蓝色身影悬浮在张默的背后。
　　“净化！”张默的声音响彻在周围的街道上面。
　　朦胧的蓝色身影，双手缓缓张开，一道道蓝色的光芒向着四周扩散开来，而周围的场景在接触到蓝光的瞬间直接化作了虚无。
　　华烨，饕餮士兵，雄兵连同伴的尸体，包括被抱在自己怀中的琪琳一点点全都化作了虚无。
　　“该死的长门，虽然这是幻术，可是你不该这么做！”
　　张默缓缓的站了起来，双眼通红，嘶哑的声音从张默的喉咙之中发出。

第162章 长门 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“没有什么事吧，小南！”长门面色凝重的看着飞到自己身旁的小南。
　　‘时间错乱’失去了张默的控制，直接消散在了空气之中！而被禁锢在其中的小南也算是从中解放了出来。
　　“没什么大碍。这种奇怪的忍术好像只有禁锢的作用。”小南开口说道，看向长门的目光，眼神之中夹带着一丝温柔。
　　“没事就好！没事就好！”长门听到小南的话，心中提起来的大石头也终于放下。
　　“已经控制他了吗！”小南看向远处一动不动的张默，开口询问长门。
　　“嗯！中了我的幻术，他不可能挣脱开的！”长门身为超影的存在，这一份信心还是有的。
　　“那好，我到要看看他的记忆，看看他是怎么知道我们的信息的！”小南走向张默，她现在有些好奇张默是怎么知道晓组织的情报的。
　　可是突然长门的神色猛地变化了起来，眼神死死的盯着不远处的张默：“小南快退回来！幻术被解开了，他马上就要苏醒了！”
　　小南猛的一惊，连忙的朝着后面退去，回到了长门的身边。
　　“怎么可能，他怎么可能那么轻易的就解开了你的幻术，你可是通过轮回眼使用的幻术！”
　　小南难以置信的看着张默，虽然轮回眼的力量已经脱离的写轮眼的范畴，可是写轮眼的幻术能力还是继承了下来。
　　一道蓝色的巨大人影出现在了张默背后，朦胧的蓝光直接笼罩在了张默的身上，笼罩在张默身上的幻术查克拉彻底被消散开去。
　　“长门，虽然是幻术，可是你不该这么做！”
　　张默的双眼慢慢的张开，眼眶之中全血红色的血丝，眼角之上还有着一丝泪痕。
　　长门和小南立马做好了准备，虽然之前张默轻而易举的就压制住了小南，可小南毕竟不是晓组织的主战人员。
　　所以一开始长门并没有在意，可是现在自己通过轮回眼使用的幻术也被张默几乎是瞬间就解除了，长门再也不会轻视张默了。
　　张默一开始就知道自己陷入了环境之中，可是在看到华烨侮辱琪琳的时候，一下子就忘记了这一切都是幻境！
　　最后，琪琳的自杀一下子让张默清醒了过来，瞬间沟通的系统使用了召唤师技能‘净化’！从环境中脱离了出来。
　　虽然知道那是假的，可是张默还是对长门充满了愤怒，毕竟那种无助看着琪琳被侮辱，已经触犯了张默的底线。
　　“这一次，我不把你揍成你妈都不认识的话，我就不信张！”
　　“强手碎颅！”
　　张默猛地低吼，朝着远处的长门便使用了腕豪：瑟提的技能！
　　“不好，快退！”长门看到在远处动手，虽然没有看见张默结任何的印决，可是还是警惕的拉着小南，向着背后撤去。
　　可是长门和小南的位置已经处于了张默的技能范围之中，在一种无形的拉力之下，长门和小南的身体不受控制的朝着张默飞了过去。
　　“怎么可能！万象天引！”长门大吃一惊，他没有想到张默使用的这种奇怪能力居然和他的万象天引极为的相似，都是将人拉到自己的身旁。
　　“看我不揍死你丫的！”张默愤怒的咆哮着，一群轰向长门的面庞。
　　“神罗天征！”长门猛地大喝，浑身的查克拉朝着眼中的轮回眼汇聚过去。
　　“碰！”一声闷响。
　　一股无形的力量从长门的身上散发了开启，强烈的波动席卷了四方，周围的建筑物瞬间就被推平了一切。
　　而张默的拳头在距离长门的面前十公分的地方，被一=那股无形的力量彻底的挡了下来，不得寸进。
　　“蓄意轰拳！”张默猛地大喝，一股强烈的拳风从张默的拳头射了出来，而长门的神罗天征居然没有办法挡住张默的这一道拳风。
　　被一拳结结实实的打在了脸上，直接倒飞了出去。
　　“长门！纸遁：手里剑之术！”
　　小南一声惊呼，同时双手飞快的结印，一堆纸质的手里剑透露着寒光朝着张默飞了过去。
　　“死开，别以为我不打女人。”张默左手猛的一挥，强烈的劲风直接形成了一道风墙，将小南投射过来的手里剑全都拦了下来。
　　“小南，你别出手！”远处的长门艰难的爬起了身子，开口对小南说道。
　　长门已经看出来了，眼前这个男人不是一般影级的存在，居然透过神罗天征也能打伤自己，这已经不是简简单单的存在了，不过看他的意图好像并不像是什么嗜杀之辈。
　　“要打，我们出去再打，这里毕竟还有平民！”长门看看周围开口说道。
　　影级以及超越影级的存在，一旦战斗起来，对周围的平民来说，简直就是灾难的存在，而且这里毕竟是他的村子，要是打了起来，毁掉了那他找谁哭去。
　　张默看了看四周的街道，已经有一些普通人被刚才长门的神罗天征弄伤了，而且张默也不喜欢将平民卷进到战斗之中，于是开口说道：“好！我们出去在打！”
　　张默直接飞起，朝着村子外面飞去！
　　“怎么办，要不要将其他人也都召唤回来！”小南凑到长门的面前开口说道。
　　长门摇摇头：“暂时不需要，我应该可以对付！”
　　小南有些担忧：“你的身体支持的住吗！”
　　长门没有多说些什么，身子同样的飘飞而且，追向已经离去的张默，同时雨忍村的中心塔中同时飞出了5道身影，同样的朝着远处飞去。
　　离开了村子，张默终于看见了久违的太阳和干爽的大地。
　　“妈蛋的，让我加入晓组织，哪里天天下雨，万一得了关节炎怎么办，难道系统比报销吗！”
　　张默忍不住的在心中吐槽系统，也同样吐槽着长门他们。
　　看到下方出现了一块广袤的丘陵地带，张默垂直冲着下方飞去。
　　张默都不在意长门会不会追过来，毕竟他家就在雨忍村，跑得了和尚跑不了庙，张默就不相信他能丢下雨忍村跑了。
　　果然，没过一会，好几道身影就从雨忍村的方向飞了过来！
　　“这下好了，全都齐了，看我不把他们全拆了！”张默的拳头捏的咯吱作响！今天他是要让长门好好的上上一课，幻术不是那么随便施展的。

第163章 暴揍佩恩！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“都到期了哈，方正都是尸体，打坏了你自己在找去吧！”张默看着长门的佩恩六道缓缓的落在了自己的面前。
　　“虽然不知道你打算到底干什么，不过能我解决掉你，到时候透过你的灵魂，就能知道一切。”天道佩恩开口说道。
　　张默看向了一旁的人间道，顿时想起了人间道能够阅读灵魂的特殊能力。
　　而天道佩恩和其余五道都是共享视力的，自然发掘的张默在看向人间道的目光。
　　“不可能，他怎么知道是人间道拥有阅读灵魂的能力，难道只是巧合而已嘛”
　　远在雨忍村控制佩恩六道的长门，不免的在心中想到，刚说到阅读灵魂，张默就看向人间道，难道真的只是巧合而已么，如果不是，长门心中不由的觉得事情麻烦了起来。
　　“你不过来，我过去了！”张默看着佩恩六道没有进攻的意图，直接主动出击，人影消失在了原地。
　　“速度好快，不对，是空间忍术！”佩恩六道同时失去了张默的身影，一开始以为是张默的速度快，可是很快的就反应了过来，这根本不是速度快能够做到的。
　　“神威，不对他不是写轮眼，难道是飞雷神之术！”佩恩六道同时背靠背站在了一起，警惕的看着四周。
　　六双轮回眼扫视着四面八方，可惜都没有找到张默的影子。
　　“拜拜了您嘞！”张默的身影突兀的出现在了佩恩六道的中间，跟本就不给长门反应的时间，一拳打在了身为恶鬼道的草忍佩恩的肩膀上面！
　　强大的冲击力直接打断了他的肩膀，饿鬼道能够吸收查克拉和忍术，但是对于纯粹的物理攻击却不能做到抵消，直接断臂倒飞了出去，而张默再次朝着饿鬼道冲了过去。
　　“该死！万象天引！”看到饿鬼道被袭击，其余五道同时散开，身为天道的佩恩直接使用了万象天引，想要将张默给吸过来！
　　地狱道已经断了一只手臂，要是在被张默攻击，很有可能直接死亡，可是张默的身影再次消失在了原地。
　　天道佩恩连忙的挡在了饿鬼道面前，警惕的看着四周，避免恶鬼道再次被攻击。
　　可是出乎长门的意料，张默的身影直接出现在了地狱道的面前。
　　“不好！他的目标是地狱道！万象天引！”长门猛的大惊，他没想到张默攻击恶鬼道只是掩护，真正的目标居然是地狱道的佩恩。
　　想要使用万象天引将张默吸离地狱道，可是这种吸力对于不断使用‘奥术跃迁’的张默老说，根本就没有任何的影响。
　　手中夙雪的出现，没有丝毫的犹豫，直接一剑砍下，将地狱道佩恩直接一剑劈成了两半，鲜红的鲜血散向四周。
　　“地狱道解决掉了，这下子，你们没有办法夫复活了吧。”张默甩了甩夙雪上的鲜血，看着剩下五个佩恩说道。
　　“怎么可能，你怎么知道佩恩六道的能力！”长门已经知道，自己佩恩六道的能力在眼前这个男人面前没有丝毫的隐藏。
　　“你问我我就得和你说吗。你放心，除了这具弥彦的身子我狐疑i给你留下，其他的你还是现再就去找其他的替代品吧。”
　　张默没有再给长门任何的犹豫时间，再次朝着剩下的佩恩冲了过去。
　　“怪弹火矢”身为修罗道的佩恩大喝，右手手腕直接脱离了他的手腕，直接朝着张默射了过来。
　　张默没有丝毫躲避的意思，夙雪长剑一挥，直接将激射过来的拳头直接劈成了两半！
　　“轰隆！”被劈开的修罗道佩恩的拳头直接爆发出了熊熊的火焰，直接将张默彻底的包裹了起来。
　　“卧槽！”张默下意识的惊呼，他记得修罗道的怪弹火矢是不会爆炸的才对啊！行凶的烈火直接吞噬了张默。
　　“头部激光炮！”一击得手，修罗道佩恩没有犹豫，头部直接裂开，里面全都是各种的机械零件，一道激光直接从里面射出。
　　本就因为爆炸产生的烟雾之中，再次亮起了爆炸的红光，滚滚的烟雾再次扬起。
　　其余的佩恩也没有闲着，畜生道的佩恩直接咬破了舌尖，在自己的手掌上刻画着召唤法阵。
　　“通灵之术：地狱犬！通灵之术：八尺鸟！通灵之术：公牛！”
　　随着一道道烟雾的升起，三个地形庞大的通灵兽出现在了戈壁之上，通灵出来之后，三只通灵兽没有任何的迟疑，直接朝着爆炸掀起的烟雾之中冲了进去。
　　“给我滚开！”烟雾之中传出了张默的爆喝之声。前脚刚冲进去的三只通灵兽直接被张默几拳给锤飞了出来。
　　“嗷呜！嗷呜！”附身四名英雄张默的拳头可不是这些通灵兽的血肉之躯能够抵挡的。
　　“嗖！”一道狼狈的身影直接从烟雾之中冲了出来。
　　“该死，果然装逼遭雷劈啊！”张默无奈的吐槽，自己刚刚就想着装一下逼，没有使用‘奥术跃迁’，结果就遭报应了，先是被爆炸拳头袭击，又被头部激光正面击中。
　　虽然这些攻击没有办法突破附身拉莫斯后的皮肤防御，可是身上的衣服就是普通的材质，张默一下子又差点裸奔了。
　　“玛德！你们赔我衣服！”张默这下不在装逼，直接使用‘奥术跃迁’出现在了修罗道佩恩的面前。
　　看到张默朝着自己冲来，修罗道佩恩下意识的想要朝背后撤去，可是已经来不及了。
　　“强手碎颅！”
　　张默右手一身，撤退的修罗道佩恩没有任何的抵抗直接不受控制的被张默拉道自己的面前。
　　“强硬手腕！”再次发动腕豪：瑟提的计划，浑身的暗能量汇聚道张默的拳头上面，一点黝黑的光芒浮现在了拳头上面。
　　“轰隆！”张默一拳打在了修罗道佩恩的胸口。
　　而修罗道佩恩只觉得自己仿佛被一座大山的重量击打在了自己的胸口，脆弱的身体直接凌空被张默打爆，各种奇奇怪怪的金属零件混合着血肉散落在四周。
　　“瑟提可是号称女人杀手，你这个连人都算不上的，还想挡的住我！”
　　张默一声冷哼，看向了剩下的4个佩恩！

第164章 激战佩恩 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　此刻长门控制的天道佩恩脸色已经开始变化，神色已经有些凝重。作为主要攻击力的修罗道，和负责复活的地狱道都已经被张默给解决了。
　　而饿鬼道也已经被张默卸掉了一只胳膊，战斗能力下降了三分之一。
　　关键这些都不是最重要的，最重要的是张默那类似飞雷神之术的奇怪空间忍术，他的很多技能都没有办法攻击到张默。
　　“你到底是谁，忍界之中好像没有听过你这号人物！”天道佩恩开口说道。
　　“你管我是什么人，我就告诉你，你今天摊上~卧槽！偷袭。”
　　张默的话还没有说完，天道佩恩没有丝毫的犹豫，直接猛地冲了过来，其他的六道佩恩也同时对张默发动了进攻！
　　“卧槽，年轻人不武德，耗子尾汁！”张默没有想到长门居然会做出偷袭的事情。
　　“万象天引！”冲在最前面的天道佩恩双眼波光一闪，一股无形的拉扯力量笼罩在张默的身上，想要将张默拉扯到天道佩恩面前。
　　张默眼神一凝，非但没有抗拒这股力量，反而顺着这股力量，直接朝着天道佩恩飞去。
　　“神罗天征！”天道佩恩早就已经有所准备，就在张默即将靠近天道佩恩的时候，天道佩恩直接使用了神罗天征。
　　瞬间强大的吸扯力量，瞬间就变成了一股强大的排斥力量，这一吸一推，两股截然想反的力量饶是张默的身体足够的强大，可是体内的器官还是受到了冲击，嘴角不自主的溢出了一丝鲜血。
　　“妈蛋的！这万象天引和神罗天征相互配合，居然能够直接忽视外表的防御力量，直接攻击内脏！”张默已经觉察到到体内的各种器官在刚才的那一次攻击之中受到了损伤。
　　不过在强大的恢复力的作用下，几乎一个呼吸的时间，体内被天道佩恩造成的伤势就已经完全恢复了。
　　看到硬接了自己一套技能的张默，几乎没有受到任何伤害，天道佩恩的眉头皱的更加严重了。
　　而远在雨忍村中心塔中的长门看着面前长着一副阴阳脸，左边的脸是白的，有完好的眼睛，右半边的是黑的，只有瞳孔！
　　身体上半身就被猪笼草般的叶子包着，下半身直接陷入在地面之中的黑白绝。
　　“查到了吗，他到底是什么人！”长门开口问道。
　　绝摇了摇头：“我在资料库中查了个底朝天，并没有找到任何和这个男人相关的资料！而且整个忍界之中也没有任何类似他的传闻！”
　　“仿佛是凭空出现了一般，他使用的瞬移方法也并不是木叶的飞雷神之术。”
　　长门的眉头紧紧皱着，黑白绝可以说是整个忍界之中情报能力最强的存在，可是现在他此刻居然也不知道张默的来历。
　　“不可能的，他的实力已经不是一般而言的影级，绝对有着超影的实力，不可能在整个忍界之中默默无闻的。”长门透过佩恩六道的眼睛死死的盯着张默。
　　“绝，你再去查查，我不相信没有他的任何情报！”长门对着一旁的绝吩咐道。而听到长门的命令，黑白绝的身子也是直接陷入了地面之中，再次去寻找有有关张默的信息去了。
　　“你干什么，怎么又不进攻了。”张默看着面前死死盯着自己的佩恩六道开口说道。
　　“哼！影分身之术！”佩恩六道同时双手结印，四变八，八变十六，一瞬间就将张默给包围住了。
　　“我擦嘞，我怎么忘记了还有这招！”张默顿时头皮发麻，这种直接人多欺负人少的bug张默有没有办法，张默可是记得这招就是火影主角鸣人最拿手的绝招。
　　没有任何的指挥，所有的影分身直接朝着张默冲了过去。有拿苦无的也有直接往张默这边丢手里剑的，一瞬间密密麻麻的投掷物将张默方围十米的地方直接覆盖了。
　　“尖刺防御！”张默直接沟通系统之中皮甲龙龟：拉莫斯！淡黄色的光芒笼罩在了张默的身上，一枚枚散发着金属光芒的尖刺浮现在张默的皮肤上面。
　　“叮叮叮！”一连串的金属碰撞声音响了起来，所有的投掷之物就连张默最外表的皮肤都没有伤到分毫。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　所有攻击到张默的佩恩六道影分身的胸口全都突兀的冒出一根根金属色的尖刺。他们全都是错愕的看着自己的胸口，最后在嘭的一声直接化作了烟雾。
　　一瞬间，空地上包围张默的影分身直接少了一大半。
　　这种影分身虽然在数量上面能够做成碾压，而且还能获得对手攻击特点的情报，可惜不是每一个人都有像主角影分身一样，那么硬，只要受到攻击，立马就化作了虚无。
　　“不能进行物理近战，这个家伙有着类似飞段的能力！”长门立马就透过影分身消失前传回来的情报，顿时就明白了不能随意攻击眼前的张默。
　　“物理攻击不奏效，那就使用忍术！”长门立马就想到了对策。
　　“风遁·风之刃！”
　　“风遁•练空弹！”
　　各种等级高低不一的忍术再次朝着张默砸了过来！这次张默可不傻，没有等佩恩他们结印完成。
　　佩恩六道他们结印的手速再快，也没有张默的意念快，他们的手印还没有结完，张默就已经使用了‘奥术跃迁’消失在了原地。
　　众多大威力的忍术朝着张默消失的地方砸去，最终只能砸了一个空，在空地上面掀起巨大的爆炸和烟尘。
　　“该死！使用忍术根本打不中他！”看到张默在他们还没有结完印决之前就已经消失在了原地！
　　顿时明白了如果不能限制张默的空间忍术，光靠忍术是没有办法击中张默的。
　　这种空间类的忍术实在是太强大了，木叶的波风水门就是靠着一手飞雷神之术闯下了‘木叶闪光’的称号。
　　所有和木叶打过照面的忍村，对木叶的波风水门都是谈之色变，也只有四代雷影能够靠着雷遁的加成追上波风水门。

第165章 地爆天星 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“嗷呜！”远处已经恢复行动能力的三只召唤兽，咆哮着朝着张默冲了过来。
　　“哎！我不去找你们，你们还过来找我吗！”张默有些不悦，自己不去找这些忍兽的麻烦，他们现在倒是来找自己了。
　　看着朝着自己冲过来的三只忍兽，张默翻手取出了夙雪！浑身的暗能量开始按照特殊的轨迹开始流动。
　　百叶的能量结合了‘精华跃动’的符印汇聚到了张默手中的夙雪之中。
　　“剑罡！”张默沉声喝道！
　　一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色剑气，从张默手中斩下的夙雪飞出，朝着三只忍兽飞去。
　　畜生道的佩恩顿时一惊，想要控制三只忍兽躲开这一道剑气，可是剑气之快，三只忍兽刚刚得到指令，却已经来不及了。
　　锋利无比的剑芒直接划过了三只忍兽的身体，三只忍兽没有走过几步，身体直接从中分开，直接倒地不起！
　　“不和你们玩了！”张默现在也已经觉得没意思了，和佩恩他们的战斗，张默已经得到了自己想要的情报。
　　虽然漫画与动漫之中，影级和超影级的战斗都是惊天动地。
　　可是和附身英雄之后的自己相比，只要自己不打算硬接，佩恩他们根本就不可能击中自己。
　　双脚猛的在地上一蹬，身子化作一道利剑，直接朝着周围剩下来的佩恩六道冲了过去。
　　“不好！”看到张默朝着自己这边冲了过来，连忙想要撤开，可是张默这一刻速度全面爆发，佩恩他们根本来不及躲闪。
　　“强硬手腕！”张默不管面前的佩恩六道到底是本身还是影分身，直接一拳朝着他们锤了上去。
　　“嘭嘭嘭！”一连串的烟雾直接炸起，空地上面佩恩六道的影分身以肉眼可见的速度减少着。
　　“我找不出你们的本体，我就将所有的分身全部锤爆了！看你们最后到底出不出来！”张默心中看着周围剩下的分身心中想到。
　　“奥术跃迁！”张默再次使用技能，直接出现在了一名来不及躲开的人间道的面前！
　　“强手碎颅！”张默双手一伸，面前想要逃开的人间道佩恩直接被一股无形的拉扯之力扯到的自己身边。
　　张默手中瞬间出现了夙雪，没有丝毫的犹豫直接一剑斩过，长剑上没有丝毫的抵挡，人间道直接被张默砍成了两半。
　　“嗯！这个是真身！看来中奖了啊！”张默惊讶的看到面前的人间道没有像之前的一样化作烟雾！而周围人间道的影分身也在此刻全都化作了烟雾消失。
　　“该死！地爆天星！”天道佩恩知道再不动手，张默迟早能够找出他们的本体，乘着张默打散了一名饿鬼道的影分身！
　　天道佩恩张开双手作拥抱状，虚空之中仿佛突然出现了一个黑洞一般，强大的吸扯之力散发而出！而地面上的大地就是被它所吸引过去的物质。
　　大地粉碎开来，一块块巨大如山坡般的土块浮空而起，在半空中又再次分裂纷纷朝着空中无形黑洞的方向冲了过去。
　　大地在抖动，想要攻击天道佩恩的张默身形有些不稳，而他脚下的大地瞬间裂开，带着他一起漂浮而起。
　　“奥术跃迁！”张默心中默念，身影消失在了空气之中，可是这一次没有想之前一样，只是短短的跳跃到了远处不足十米的地方。
　　“怎么可能！”张默心中大吃一惊，没有想到，天道佩恩的地爆天星居然影响到了周围的空间，张默的跳跃能力受到的极大的限制。
　　张默纵身一跳，使用‘奥术跃迁！’这一次加大了暗能量的输出，试图再次落到地面，可是天道佩恩自然不能让张默脱离开来进行反击！
　　只见他的身影瞬间消失，出现在了张默的正下方，伸手一推，嘴里爆喝一声。
　　“神罗天征！”
　　一股排斥之力直接作用在了张默的身上，配合着空中的无形黑洞的吸引力，推着张默向着天空飞去。
　　“万象天引！”
　　天道佩恩一招不够，还使用了万象天引，控制着一大团碎土块将张默给完全的包裹成了一个土块粽子，随后快速的朝着地爆天星的核心区域飞奔而去。
　　“这样就可以将你封印到地爆天星中了。”天道佩恩合上双手，加大了查克拉的输出，吸扯张默的引力也是越来越大，周围的空间都出现了一丝曲折的波纹。
　　“妈蛋的，又偷袭！”张默心中暗骂道，他没有想到作为超影的存在，长门会这么没有下线，一次又一次的偷袭他。
　　“地动山摇！”张默嘴中大喝。
　　土黄色的龙龟鳞甲浮现在张默的皮肤之上，一个无形的脉冲震荡波以张默所站的地方为球心，向着四面八方荡漾开去。
　　四周被冲击波击中的岩石巨树，直接在无形的脉冲震荡波被震为了粉末。
　　“没有用的！”佩恩控制着越来越多的土块向着张默的方向包围过去，让人应接不暇。
　　“不愧是地爆天星，比之神罗天征要强上太多了，整个空间的立场都被牢牢的吸附住，根本就挣脱不开！”这个时候张默也觉得有些棘手了。
　　“看来，只有破坏了天空中的无形黑洞了！”张默抬头看向了天空之中已经慢慢形成了一颗圆形的石球。
　　左手抬起，手臂上的符文宝石亮起，完全由暗能量组成的金色长弓浮现在他的面前，身体内的暗能量源源不断的输入到了其中。
　　右手虚拉，一道金色的巨大光刃在张默手中慢慢的凝聚起来，并且随着张默体内暗能量的输入，金色的光刃慢慢的扩张开来。
　　这一次可不只是之前使用过的‘精准弹幕’能够相比拟的，四名英雄体内的暗能量全都汇入到了手臂上的符文宝石，长达百米的金色光刃，很快浮现在了张默的手中！
　　“好庞大了能量！”
　　地面上的佩恩看到了张默手中的光刃，也忍不住吃惊，光从能量的波动来看，已经远远超过了自己使用出来的地爆天星！
　　“精准弹幕！”张默爆喝一声，松开了由能量构成的弓弦。
　　“轰隆隆~~~”

第166章 白打了！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“轰隆隆~~~”
　　长达百米的光刃疾驰而出，直接劈在了已经形成规模的地爆天星上面。
　　宛如是小型核爆一般，一股巨大的蘑菇云出现在了天空之中，汹汹的火焰从天空爆炸开来。周围的空间出现了一道道的恐怖了裂纹。
　　‘精准弹幕’和‘地爆天星’的能量相互抵消碰撞，最后居然出现了湮灭的状态。
　　一股无形的冲击波从中扩散了开了，而张默也接着这股冲击波的推力，直接使用了‘奥术跃迁’离开了‘地爆天星’的攻击范围。
　　“这是什么？你到底拥有着什么样的力量啊....”巨大的光刃居然抵消了自己全力使用的‘地爆天星’，这让天道佩恩失神无语，而他眼中的一幕也传达到了长门的眼里。
　　“为什么还会有如此强大的力量....！你到底是什么人！”长门睁开那双轮回眼，目光中有些失神。
　　“发生了什么？难道地爆天星失败了？”长门身旁的小南急忙问道。
　　“你出去看看就知道了！”长门开口说道，而小南则是急忙的走到了窗户面前，只看到距离雨忍村遥远的地方，一个巨大的岩石土球。
　　在一阵剧烈的爆炸之中，一点点的崩解开来，大块大块的岩石失去了‘地爆天星’的束缚，在重力的作用之下，朝着地面坠去。
　　“怎么可能，这可是地爆天星啊！”小南有些失语，地爆天星这一招可以说是佩恩六道最强的忍术。
　　结果这个莫名冒出来的奇怪男人，居然直接用狂暴的能量直接摧毁了地爆天星。
　　“长门，撤退吧。”小南看着因为使用地爆天星而显得极为虚弱的长门，有些担忧的说道。
　　长门却摇了摇头：“没有撤退可言！他就在我们的家门口，要是撤退就只能放弃掉整个忍村，这可是我们花了很久的时间才慢慢建立起来了。”
　　“现在要是撤退，我们之前的布置就全部化为了泡影，到时候我们的计划又要被推迟！”
　　长门现在也是没有办法，使用佩恩六道是极其消耗体内查克拉的，而自己的这双轮回眼也并不是自己天生的，在使用上面，更是有些排斥。
　　张默和佩恩六道这边的战斗余波已经波击到了雨忍村这边，大量的雨忍村的忍者跳到了村子之中较高的建筑物上面个。
　　“那里到底发生了什么，战斗余波既然能够扩散到这边。”一名中年雨忍有些惊恐的看着远处出现的巨大蘑菇云。
　　“不会是首领在和谁战斗吧！我们要不要过去帮忙！”一名年轻的雨隐中忍开口说道。
　　为首的雨忍却摇了摇头：“按着这种战斗的规模，我们擅自参与进去，只会碍手碍脚！耽误了首领！”
　　雨隐中忍有些无奈的看着远处的战斗，显然他也明白这种战斗已经不是他们能够参与的了。
　　-------------------------------------
　　“怎么，肾虚了！走不动道了！”张默从天空之中慢慢的飞了下来。
　　之前那些佩恩六道的影分身已经全都化作了烟雾，而剩下来的三具佩恩六道，此刻已经全都软倒在地。
　　之前为了加大‘地爆天星’的威力，长门将所有的查克拉全都输入到了天道佩恩的体内，就连其他两具佩恩六道体内的查克拉也都全部消耗殆尽。
　　天道佩恩有些艰难的动地上爬了起来，一道幻影闪过，他身后饿鬼道和畜生道的佩恩六道已经被张默全部击毁，就只剩下了弥彦作为的天道佩恩。
　　“你到底打算干什么！”天道佩恩艰难的看向张默问道。
　　‘地爆天星’都不起作用，长门只能询问张默到底打算干什么，所谓人为刀俎我为鱼肉，自己的查克拉已经全部耗尽，现在自己也没有任何的手段了。
　　“我想赶什么！当然是揍你丫的！然后加入你们的晓组织啊！”张默捏紧了拳头，一脸得逞的样子。
　　“额！”远在雨忍村的长门顿时错愕！不知道张默说这个是什么意思！
　　“碰！”没等长门反应过来，张默一拳已经砸在了天道佩恩的脸上，巨大的冲击力直接将天道佩恩击飞了数十丈远。
　　张默没有丝毫的迟疑，再次冲身上前，来到了倒飞出去的天道佩恩身后，一脚踹在了他的脸上，四十三码的鞋印直接印在了他的帅气脸庞上面。
　　“爽！”张默长长的舒了一口气，再次朝着佩恩冲了过去。
　　已经消耗全部查克拉的佩恩六道那里挡得住张默的进攻，被张默一阵的暴揍。
　　整个身躯被张默在空中仿佛是在踢皮球一般，踢得来回乱飞。
　　“卧槽，终于知道为什么在木叶的中忍考试之中，小李将沙暴我爱罗在赛场之上踢得来回乱飞是什么样的感觉了，是在是太beautiful！”
　　张默再次一脚将天道天道佩恩踢得倒飞出去，舒爽的长长吐了一口气。
　　张默缓缓的走到了天道佩恩面前，此刻的天道佩恩正如同张默之前说的那样，被张默揍的连他妈都认不得了。
　　身上的衣服已经被踹成了破烂，原本帅气的脸庞已经变成了如同猪头一般。
　　“怎么！打够了吗！”猪头模样的天道佩恩看着张默冷冷的说道。
　　“嗯！打够了，带我去你们晓组织的基地吧！我现在要加入你们的晓组织！”
　　张默满意的看了看天道佩恩，不得不说天道佩恩作为一个沙袋还是极其的合适的，无论张默怎么揍，就是打不坏。
　　“好，我带你去我们的晓组织！”天道佩恩慢慢的从地上站了起来，身子晃悠悠的漂浮了起来，被张默揍的这段时间，长门已经勉勉强强的恢复了一些查克拉，至少能偶勉强飞了起来。
　　“不错，挺上道的！”张默看着主动在前面带路的天道佩恩满意的点点头。
　　“欸！这些不带上吗！”张默看了看地上被自己拆掉的佩恩六道，开口询问道。
　　“不用带上了，反正有备用的。”天道佩恩的声音从前面传来。
　　张默在听到佩恩的话之后一愣。这才想起来，佩恩六道都是一些尸体，被长门通过轮回眼控制而已
　　“那我天道佩恩打成这样有什么，一丝的痛感恐怕都不能传送到长门身上，那自己做的这些有什么用！”
　　张默这次发现自己刚才的那一番举动子啊雨忍村的长门眼中就像是一个孩子闹气一般。
　　“卧槽！我只是全程当了一只猴子啊！”

第167章 加入晓组织！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　长门和小南有些紧张的看着面前的男人，虽然他们已经有了心理准备了，准备接纳这个男人加入组织，可是现在正面碰上了，他们还是有些紧张。
　　而张默看着长门和小南的眼光也有些不对劲，同可是要说把长门揍成他妈都认不得，可是现在只是将长门控制的傀儡揍了一通。而长门屁事没有，顶多就有些脱力。
　　不过看着长门瘦骨嶙峋的身子，而且还瘫坐在特殊的仪器上面，张默一时之间有些下不去手，毕竟趁人之危的事情张默还是做不出来。
　　“既然你想加入晓组织，而且你的实力得到我的认可，我可以答应你加入晓组织！”
　　长门看着张默悠悠的开口说道，虽然晓组织不可能这么容易的就吸纳成员，可是人为刀俎我为鱼肉，实力不如张默，长门也只能答应。
　　在长门的估计之中，也只有宇智波斑或者千手柱间这个级别的才能与之对抗。
　　“叮咚！系统任务完成！”
　　“任务一：得到长门的同意，成功加入晓组织！奖励：500精粹！”
　　“任务二：帮助长门获得尾兽！奖励：1000精粹！任务状态：未完成！”
　　“任务三：帮助长门完成他的愿望！奖励：3000精粹！任务状态：未完成！”
　　“嗯！”张默满意的点点，虽然经过了巨峡市战役之后，张默的钱袋子鼓了不少，不过白给的精粹不也是不要白不要吗！
　　张默砍了一眼警惕模样看着自己的长门和小南，张默也是无奈：“你们这么看着我干嘛，我既然已经加入了晓组织，我就是你们的同伴了！”
　　“别这么警惕的看着我，我还不至于对着一个病秧子和女人下手！”
　　长门和小南心中顿时无数头草泥马飞奔而过，为什么这么看你，你心里没有点逼数吗，莫名其妙的跑到他们的主基地，又是莫名其妙的说要加入组织。
　　关键的是超影实力的佩恩六道居然被碾压，徒手轰爆天道佩恩的地爆天星！这一切的一切怎么能让长门和小南心中不警惕。
　　“好了，既然你已经加入我们晓组织，我就赋予你‘空陈’的代号，相关的服饰，装具之类等下小南会交给你”
　　“只不过‘空陈’之戒还在大蛇丸手中，如果你愿意，可以自己去把他取来！刚好也能清除掉这个叛徒！”
　　长门率先反应过来，开口说道。
　　张默眉头一挑！大蛇丸，这个家伙却是有时间可以去接触接触，他可是号称火影世界第一基因学教授啊！不过，张默看向长门的眼光有些玩味。
　　“怎么，我刚加入晓组织，你这么快就要给我派任务了？”
　　张默怎么会不知道，大蛇丸虽然天天使用咒印分裂灵魂，在实力上面削弱了不少。可是也是因为如此，想要清除掉大蛇丸可谓是极其的麻烦。
　　“我可没有这个意思，你要是不去的话也可以，我们晓组织除了一些必要的任务，其余时间都是自行安排的。”
　　长门丝毫没有心中算盘被掀开的慌张，只是无所谓的说道。
　　不过张默却不在意，谁叫长门是自己的任务目标，只要不违背自己的底线，张默不在意帮助长门完成一些任务。
　　“好吧！等我有时间了，我会去大蛇丸那里一趟，将戒指取回来的。”张默开口说道。
　　长门点点头：“那好吧，小南，你带张默他去他的房间吧！”
　　小南没有说话，只是起身出来房间，给了张默一个眼神，让他跟上去。
　　张默跟着小南走到了房间的门口，有些犹豫，不过还是转过身来，单手一翻，从系统空间之中兑换出了一瓶‘生命药水’！丢给了房间中的长门。
　　“这个给你，直接喝下去，虽然不知道有没有用，不过还是试一下为好，就你现在这副模样，别到时候自己的愿望没有达成，先被轮回眼将生命掏空！”
　　长门伸手接过了张默丢过来通红的‘生命药水’！，听到张默的话，看着手中的瓶子，长门的双眼猛地一凝，再抬头看去，张默已经离开了房间。
　　看着手中红彤彤的‘生命药水！’长门犹豫了一下，还是扭开了瓶盖，将里面红彤彤如同鲜血一样的药水全部饮了下去。
　　至于张默会不会给自己下毒，长门却丝毫不在意，如果张默想要自己的性命，根本就不至于用这种下三滥的手段，强者是有强者的尊严的。
　　“嗯~~~”
　　随着药水划过自己的喉咙，流出到了自己的身体之中，一种前所未有的生命之力从自己的小腹扩散到了全身，仿佛一下子浸泡在舒适的温泉之中。
　　一股股暖意浮上心头，原本瘦骨嶙峋的身子仿佛是得到了一股生命之力一样，干瘪的皮肤缓缓的红润了起来，身上的肌肉也是微微的隆起。
　　“这~这~”长门感受着自己身上发生的变化，一脸的难以置信！
　　自从觉醒了轮回眼之后，这双眼睛一只在吸取自己的生命之力，自己平时只控制佩恩六道经行活动，一方面是应为自己的双腿已经残废，另一方面就是降低自生的生命消耗。
　　而小南也为了帮助自己延迟时间，也是花了大的代价，之前将大蛇丸收入组织，实力自然达到了标准，可是最重要的就是他自己和手下高超的医疗手段。
　　可是尽管如此，大蛇丸仍旧没有解决他的问题，现在倒好，张默的一瓶药水居然能够让他的身体恢复了生命之力。
　　药效持续的时间不长，仅仅只有15秒钟，那种暖暖的生命之力就消失殆尽了，只不过这15秒钟，也让他的生命之力得到的极大的补充，就连残废一直没有知觉的双腿，此刻也传来了触感。
　　“长门？”一声惊呼从门口传了过来。
　　只见一声火云长袍的小南捂着自己的嘴唇惊喜的看着长门，眼眶之中有着颗颗泪水打转。
　　和她之前离开相比，长门再也没有之前的那种死气缠绕的感觉，此刻小南已经能够从长门的身上感觉到了一丝丝的生命之力。
　　“小南！”长门看向小南的眼神也有些激动！毕竟虽然自己成为现在这样都是为了自己心中的愿望，并不在乎付出多少，可是能够恢复，长门还是十分的开心的。

第168章 治疗长门！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“对不起张默！实在是对不起！”小南一脸羞红的给张默道歉，而张默则是捂着自己的下身，感觉下面股股的寒气浮了上来。
　　就在刚刚！小南一得知长门身上发生的巨大变化，是张默给与了一瓶特殊的药水，便急急忙忙的跑到了张默的房间之中。连门都来不及敲
　　要知道当时张默正在换上那一套绣着几朵红云的黑色风衣，毕竟自己身上的休闲服早就在和佩恩六道的战斗之中成为了破烂。
　　张默刚刚脱下了自己衣服，浑身赤裸裸的暴露在了闯进来的小南面前，最关键的还是自己是面对大门的。自己可谓是正面暴露在了小南面前。
　　“啊！”张默倒是没叫，小南却先叫了起来！同时一直纸质手里剑亮着锋芒朝着张默投过来。
　　而张默也被眼前的一幕给搞愣住了，对小南的进攻没有丝毫的防备。
　　而因为惊慌之下，小南这一枚手里剑失去了准头，却好巧不巧的从张默的男人本色正下方削了过去。
　　而张默则是愣愣的看了看小南，又看了看自己胯下的那枚闪着寒光的手里剑。
　　“卧槽！”一声怒吼就从张默的喉咙之中发出。
　　要知道之歌时候张默可是没有英雄附身的，身体强度顶多高于一般的一代战士！
　　这要是被击中，到时候琪琳非得跑到火影世界之中，用着她的那把弑神狙击枪爆了小南的头颅！并且还要鞭尸！
　　“好了！好了！别再对不起了，没事就好！你过来找我干嘛！”张默看着连连道歉的小南开口说道，只不过心中还是感觉毛毛的。
　　听到张默的话，小南这下子反应了过来，拉着张默就向长门的房间钟跑了过去，张默还有些不解！
　　“不过，手中的触感还是满柔润的！”张默心中这样想道。
　　“长门，长门，我将张默给带过来了。”小南还没到长门房门面前就已经喊道。
　　而被小南拉着的张默已经隐隐约约知道到底发生了什么事情了，带走进长门的房间之中，看到长门的情况，就确定了自己心中的想法。
　　此刻的长门，已经彻底的改变了模样，和之前的瘦骨嶙峋相比，虽然还是一副病恹恹的样子，当时身上的死气已经消失殆尽了。
　　“谢谢你张默！”这一次长门是真心的对张默说了一声谢谢。
　　能够让自己起死回生的药剂，肯定不是一般的存在，必然是十分珍贵的物品，而张默将其交给了自己，自己自然得好好谢谢张默。
　　张默却不在意，商城之中50精粹一瓶的药水，张默还是送的起的。看着长门的改变，张默喃喃的说道：“看来还真的管用！”
　　翻手再次拿出了三瓶‘生命药水’递给了长门：“将这些全部喝下去！”
　　“这！”长门吃惊的看着张默递过来的三瓶药水，之前他还以为张默只有一点点！
　　毕竟是那么珍贵的药物，这可是救命的玩意，没想到张默身上居然还有，而且看他的样子，数量应该还有不少！
　　长门没有推辞，直接接了过来，扭开了瓶盖，依次的将三瓶‘生命药水’吞服了下去。
　　“嗯~~”生命之力再次在自己的身体之中流转着，让长门忍不住的呻吟出声。
　　张默的脸色立马的就黑了下来，看着长门一脸的享受模样，忍不住的在心中吐槽！
　　“喔靠，这是什么表情，能不能不要这么销魂，知道的人明白你在吃药！不知道还以为你在做‘长门的快乐时间！’呢！”
　　吐槽归吐槽，三瓶的‘生命药水’里面的生命之力，改善着长门被轮回眼掏空的身体。
　　身上皱巴巴的皮肤开始慢慢的饱满了起来，精神也开始好转起来。
　　45秒之后，生命药水的功效褪去，瘦骨嶙峋的长门此刻已经恢复到了原来的七八分的模样虽然看起来有些营养不良，可是已经恢复到了正常的状态。
　　长门颤颤巍巍的扶助自己坐着的仪器，一点点的将自己瘫痪很久的双腿挪了下来，双脚颤颤巍巍的想要直立起来。
　　张默身后的小南看到长门的动作，连忙的走了上去，扶助了长门的肩膀。
　　在小南的帮助之下，长门晃晃悠悠的站了起来，而且还能小幅度的行走了起来。
　　此刻的小南已经激动的说不出话来，眼神激动的盯着长门，扶着他在房间之中来回踱步着。
　　“嗯！生命力已经恢复的七七八八了，至于没有办法独自走动，估计是因为长时间的瘫痪，腿部的肌肉还没有恢复！等过一段时间就能恢复了！”
　　张默看着长门的样子，心中思考了一番开口说道。
　　“谢谢你张默！”长门在小南的帮助之下，走到了张默的面前开口说道。
　　此刻的长门早就已经忘记了就在不久之前，自己和张默只见的不愉快的事情。
　　“没事！小意思，这种东西我还有很多，你要想要，喝一瓶倒一瓶都行！”张默丝毫的不在意，怎么说现在自己也是有着五六千精粹的大款，50！毛毛雨啦！
　　“不过！”张默想是想到了什么，而长门和小南也是紧盯着张默，想要听听他接下来要说些什么。
　　“虽然，你体内的生命之力已经恢复七七八八了，等一会，我再给你一两瓶，估计就能完全恢复了。”
　　“只不过这些都是治标不治本，那双轮回眼毕竟不属于你，你每次使用，都要付出体内生命力的代价，时间一久，你仍旧会变成之前的样子！”
　　听到张默的话，长门和小南都沉默了下来，长门低头不语，而小南则是盯着城门，眼神之中仅是担忧之色。
　　“小南，你别劝我了！张默！你也是！”小南想要说些什么，可是却被长门先一步给挡了下来。
　　长门抬起头，眼神之中全是坚定的神色：“为了我的目标，我是不会放弃的。哪怕付出这条性命！”
　　看着长门眼神中的坚定，张默摇了摇头：“欸！既然你已经做出了决定，我也不劝你了，只不过你现在还是避免出手吧！”
　　长门点点头：“这个我知道，能不出手，我是不会出手！只要尾兽收集完成，到时候一切就能够完成了。”
　　张默点点头：“这样吧，以后出任务的话，就交给我吧！相信应该不难！”
　　长门和小南看向了张默眼神之中充满了感激的神色。而张默受不了他们的眼神，急忙的离开了长门的房间，回到了自己的房间之中。

第169章 晓组织的日常
　　接下来的几天，张默倒过的十分的舒坦，平时要么是呆在自己的房间之中，要么是打着雨伞在雨忍村之中四处闲逛着。
　　“大哥！我们去吃点东西去呗！”这一天，张默还是像往常一样，举着雨伞在街道上闲逛着，这个时候身旁的一个同样身穿绣着几朵红云的黑色风衣开口说的。
　　张默瞟了一眼他，开口说道：“绝，你这副模样还怎么进入餐馆，别到时候把别人给吓跑了。”
　　绝却没有丝毫的在意，浑身上下恶心的肌肉经过一整蠕动，整个身躯都发生了变化，最后化作了一个没见过的中年雨隐忍者。
　　“这样不就行了！”绝有些得意的说道。
　　张默也是好奇的大量着绝的变化之术，现在从他身上再也感觉不到之前绝的气息。
　　“嗯！却是比较厉害，居然就连气息都能模拟，难怪能够作为最强的情报人员。”
　　张默对于这种技术还是相当的感兴趣的，变身术是所有忍者最基本的忍术，不过变化之后，还是能够被别人察觉倒气息的不对，也就是查克拉的属性。
　　而绝的变身，是从细胞层次进行模拟，就连体内的查克拉也能模拟，就算是最亲密的人，稍微不注意都能蒙混过去。
　　“那好，我们走，刚好我肚子也已经饿了！”张默大手一挥，就带着绝走进了一个烤肉店之中。
　　坐在烤炉面前，绝烤着一片羊肉，看着张默开口说道：“张默大人，之前你吩咐我的事情已经完成了。”
　　绝说着，还从怀中掏出了一块地图出来。
　　张默接过来一看，上面正是各大忍村的中心地图，上面都还标记出了不少地点。
　　“张默大人，这些都是各大忍村储存各自村子的战略物资的地方！我已经打探好了，里面的守卫并不多！”
　　张默点点头，之前自己还在为着怎么才能弄到大量的生活物资而烦恼，可是见到绝之后，一个念头从张默的脑海之中冒了出来。
　　随后就让绝将各大忍村的战略物资储备库给自己找了出来，而绝也亏为第一情报人员，没几天就给张默全都找了出来。至于绝为什么听张默的，当然是张默和绝好好的‘商谈’了一番。
　　“谢谢啦！”张默看着绝开口说道。
　　“哪里！哪里！应该的！应该的！”绝摸了摸头上的汗水说道，心中则是骂道：“你个王八蛋，不听你的话就揍我，我容易么我，而且也见鬼了，怎么也躲不开他！”
　　张默看着绝谄媚的笑容，心中自然明白绝心中在想些什么。
　　虽然绝的变化之术极其的厉害，可是张默和他交手的时候，将一枚微型的跟踪器镶嵌在了他的身上，虽然这个世界也有着跟踪器，可是和超神宇宙的超级科技相比，连提鞋都不够。
　　“对了，张默大人，听说角都今天就要完成任务回到基地之中！”绝想是想到了什么开口说道。
　　“哦！”张默顿时来了兴趣，虽然从各忍村中能够获得不少的物资，可是还是有些不够用！那怎么办！买啊，可是没钱，所有张默就将注意打在了晓组织的财务主管角都身上。
　　“绝！你也在这里！”突然一道声音传了过来，张默和绝下意识的顺着声音看去，只见两名同样身穿绣着几朵红云的黑色风衣的男人站在了烤肉店门口，赫然就是张默和绝所说的角都和飞段！
　　“你在这里干嘛，要不是你带着戒指我都没认出来！这是谁啊，面孔很生啊，我们的新同伴吗！”飞段大大咧咧的坐在了绝的身旁，眼神却在张默的身上上下打量着，角都也是顺势坐在了飞段的旁边。
　　张默没有在乎飞段的目光，而是仔细的打量着面前的角都，和漫画，动漫中相比，角都更加的闷不吭声。从坐在了这里开始，就没有发付出丝毫的声音。
　　“我在和你说话你听到了没有！”飞段看到张默没有回答自己的问话，顿时不愉快了起来，右手已经摸向了自己的背后的武器。
　　“飞段慢着！慢着！”绝急急忙忙的拉住了飞段在他耳朵边上耳语了几句！开玩笑呢，能够正面轰开地爆天星的家伙，哪里是飞段能够对付的。
　　“角都是吧！我叫张默！是新加入组织的成员！很高兴见到你！”看着角都张默还是决定先自己介绍一下。
　　“角都！”角都闷了一会说道，然后就没有下文。
　　张默顿时有些尴尬，本想和角都搞好关系一下，到时候从他那里弄点钱来购买生活物资。可是没有想到角都这么闷！
　　“真的！他真的有那么强！”飞段听了绝的话语，看向张默的眼神之透露出了一丝的惊惧的神色。
　　虽然知道能进组织的家伙没有一个是简单的角色，可是听到张默居然能够正面硬刚零的地爆天星，飞段在怎么自傲，也不由的收敛了一下。
　　“角都，我有个忙想请你帮一下，只要你愿意帮忙，你有什么要求可以提出来。”
　　四人吃了一会烤肉，张默有些忍不住开口说道。
　　角都砍了张默一眼说道：“说！”
　　还真是惜字如金啊，张默心中这样想着不过还是说道：“我现在需要一部分资金，你能不能借我一点！”
　　而身旁的绝和飞段都是有些诡异的看着张默，又看了看飞段！
　　“没钱！不借！”
　　听到张默说要借钱，角都丢下了一句话后，直接扔掉了手中的筷子，起身朝着门外走了过去。
　　看着角都头也不回的就转身离开，张默也有些差异的看着绝。
　　要知道，小南为了对付带土可是准备了6000亿张起爆符啊，这段时间张默也弄清楚了，一张起爆符的价格也在十两左右，6000亿可是相当于6万亿两，这些可都是钱啊。
　　而作为晓组织财务主管的角都怎么会没有钱！
　　“那个张默大人，你找角都借钱，怕是借不到的！他可是一个诸葛台，就算我们平时的开销，他都是精打细算，不多给一分的。”绝凑到张默的身边小声的说道。
　　“额！”张默顿时语塞，脑子里都想着角都身上的财富之巨，倒是忘了他是一个视财如命的家伙！

第170章 死要钱的角都！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“站住，别那么急着走啊，在商量商量！”张默也是急忙跟出了烤肉店，拦在了准备离开的角都面前。
　　“没得商量让开！”角都被张默拦下，面容不善的看着张默。
　　“角都！”绝和飞段看到张默跟着出了烤肉店，立马就明白了事情恐怕有些难收场了，也是急忙的跟了出来。
　　角都没有理会飞段和绝警告自己的眼神，看到张默没有让开，眼神之中的杀意渐渐浓烈了起来。
　　晓组织之中的成员，除了每组小队之间的两名成员关系稍微好一点意外，对其他的成员他们可没有那么容易相处。
　　意外碰面在一起吃一个便饭就已经是最融洽的了，可是如果其他人胆敢阻拦自己，角都不介意给组织换换血。
　　“别生气吗！欸你别动手啊！”张默还想说些什么，可是对面的角都已经动手！从他的身上一团团恶心的黑线直接冒了出来。
　　团团黑线直接朝着张默就包裹了过来，同时角都的双手飞快的结印！
　　“雷遁：伪暗！”角都体内的查克拉化作蓝色的电光配合着黑线直接朝着张默冲了过来！
　　“卧槽！怎么问他借个钱和要他命一样！”张默也是很无奈，不就是借个钱么，至于这么动怒直接动手吗！
　　张默直接使用了‘奥术跃迁’离开了所站的地方跳到了旁边的屋子上面，而角都的黑线和忍术都是直接砸在了空地上面。
　　“飞雷神之术！”角都和飞段都是大惊，这种奇怪的空间忍术，他们两个人第一个反应就是木叶的四代火影出名的‘飞雷神之术’！
　　“住手，角都！”飞段连忙上前将角都给拉住了，虽然对自己这个同伴他也没什么好感，可是怎么说都比其他人相处的愉快一点。
　　这么长时间的相处，飞段还不想角都就这么死在了张默的手中，到时候自己还得花时间和其他人磨合！
　　看到了张默使用和飞雷神类似的忍术，角都就已经按下了自己心中的杀意。虽然没有正面接触过这类的空间忍术，可是空间类的忍术哪一个不是bug的存在。
　　“我说，你的脾气那么大干嘛，不借就不借，至于这么着急的动手吗！”张默看到角都已经收手，也是有些无奈的回到了三人面前。
　　“想从我身上弄钱，除非我死了！”角都看着张默语气决绝的开口说道。
　　张默有些头疼，遇到了一个铁公鸡，自己也是没有任何的办法，难不成真的将角都给杀了，可看角都的样子，就算张默将他杀了估计都没有办法弄出一分钱来。
　　“你不借就不借呗，那我们谈个生意呗！”张默开口说道。
　　听到生意，角都的眼睛立马就亮了起来，眼神火热的看着张默：“什么生意，金额多少。”
　　感受着角都看向自己拿火热的眼神，张默有些受不了，不过想到角都晓组织的财务主管的身份，张默也只能将手伸进口袋，从暗空间中拿出了一个口袋出来。
　　“这些你看能不能帮我出手出去！”张默将口袋递给了角都。
　　角都好奇的接过了口袋，打开来一看，眼神立马就凝固住了，飞段和绝也都好奇的凑了过来。
　　“卧槽！这么多的钻石啊！”绝惊讶的开口叫道。
　　张默递给角都的口袋之中，是张默挑剩下的一些钻石，最好看的和最大的已经呗保留了下来，准备送给琪琳做礼物了，不过就算是挑剩下的，也是极品。
　　角都没有说话，而是仔细的检查着每一枚钻石，还不知道从哪里掏出了一个小手电筒在钻石上面照来照去，一副专业钻石鉴定师的模样。
　　“嗯！不错！都是极品的存在，不知道你打算怎么出手！”角都确定完每一枚钻石的真实性，看着张默开口说道。
　　张默想了想开口说道：“这样吧，你帮我出手我给你百分之二的提成，能卖出多少看你的本事！”
　　“百分之五！”角都没有丝毫的犹豫，直接开口道。
　　“额！能不能低一点！这么大批量的你能赚上不少！”张默有些不舍，多出了百分之三，这么大的数量，累计起来可是不少！
　　“百分之五！”可是角都却没有丝毫退步的意思！
　　“角都，怎么说我也是组织中的人，而且还是新人，你就不能给点优惠！”
　　“百分之五！”
　　“第一次做生意，你这样就没得谈了！”
　　“百分之五！”
　　“。。。。。。”
　　最后无论张默用何种的理由，角都都没有松口的打算，最后张默也没有办法，只能答应了下来，没有办法，张默在火影世界人生地不熟的，想要出手都没有门路，只能去寻找角都帮忙。
　　“对了，角都，你卖掉这些钻石之后，扣除你的部分，剩下的你全部给我换成耐储存的生活物资！相信这对你应该不难！”
　　张默在和角都达成协议之后，突然想到自己去购买物资实在是浪费时间，于是准备将这一麻烦事也交给角都！
　　“张默大人，你购买这么多的生活物资干嘛！”绝有些好奇，这么一大袋的钻石如果全部换成生活物资，那可是极为庞大的数量。
　　“你问这些干嘛，关你什么事！”张默瞪了一眼绝，绝顿时额头冒汗的告罪！
　　“可以，收取手续费百分之五！”角都想了一会开口说道。
　　张默：“。。。。。。”
　　“我说你一个死要钱的货，什么事都谈钱，知不知道谈钱伤感情啊！”张默有些无语，他现在是明白了角都是有多么喜欢钱了。
　　“知道！可是谈感情伤钱，所以我决定谈钱！”角都面无表情的说道。
　　张默“。。。。。。”
　　张默已经不打算在和角都谈下去了，他知道角都在钱的方面是不可能后退一步的，只能同意这个百分之五的提成！
　　“你给我三个月的时间，到时候你准备接收物资就行！”角都丢下了一句话，也就直接离开了。
　　张默摇了摇头，对角都也是没有办法，吃饭的心情也没有了，直接回到了自己的房间之中了。

第171章 前往木叶！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　茂密而高大的森林之中，一道身穿绣着几朵红云的黑色风衣身影，在森林的树干之间急速腾挪着。
　　“距离还有多远！”张默停在了一颗巨树的树干上面开口说道。
　　张默的话音刚落，张默脚下的树干上一阵的蠕动，一个同样身穿晓组织风衣的绝从树干之中浮了上来。
　　“马上就要到了，大概还有20公里左右！”绝看了看自己手中的地图说道。
　　张默点点头：“嗯！差不多了！”
　　张默伸手按住了绝的肩膀，使用了‘奥术跃迁’直接出现在了一座山顶的岩石之上。
　　“这就是木叶储备物资的地方吗！”张默看着山下一个巨大的建筑物开口说道。
　　身旁的绝点了点头：“是的，这里就是木叶储存物资的地方，只不过里面设置了结界，我也没有办法进去。”
　　张默却不在意，绝进不去的地方并不代表他也进不去，吩咐绝在原地等待，张默一个‘奥术跃迁’就消失在了绝的面前。
　　看着消失的张默，绝有些羡慕的说道：“空间类忍术就是方便，可是怎么没有看到他结什么印啊，难道空间忍术都不要结印的吗！”
　　看到远处寄到身影快速的朝着这边靠近，绝没有废话，直接下沉融入到了岩石之中。
　　绝刚刚消失，四道身影就已经落在了张默和绝之前呆着的地方！
　　“扉页大哥！这里并没有什么啊！”一名头戴木叶护额的中忍看了看四周，并没有发现什么不对劲的地方！
　　为首的木叶上忍‘扉页’也是警惕的环顾着四周，确定没有什么异常的时候，才开口说道：
　　“既然侦察班说这里出现了异常，肯定是有什么不对劲的地方，分散开来，去周边看一看！仔仔细细的检查一番！看看有什么痕迹！”
　　剩下的三人应命，直接朝着四周散开，开始寻找不对劲的地方。
　　可是张默是直接带着绝瞬移到这里的，周围20公里以内都没有留下任何的痕迹，让他们如何的寻找，也不会找到任何的痕迹。
　　就在扉页的五班在山顶周围开始进行地毯式搜索的时候，张默就已经来到了山脚下带着木叶标记的建筑物面前。
　　说是建筑物，和张默所在世界依山而建的储备仓库没有什么不同，只是周围多了不少巡逻的木叶忍者。
　　张默没有惊动这些木叶忍者，接连使用了几次的‘奥数跃迁’就已经穿过了大门最外围的警戒力量。
　　看着面前的巨大铁门，张默没有犹豫直接使用技能跳了进去。
　　和动漫之中所有的堡垒风格一样，大门之后便是一条条通着电灯的通道，张默不知道这里的布置，只能一条一条的试着走了下去。
　　也幸好这里已经是仓库之中了，平时的时候并没有什么守备的力量在里面巡逻！
　　张默在通道之中没走多久就来到了一个巨大的地下空间之中，只见里面密密麻麻的摆满了各种的生活物资。
　　有粮食，有布匹，也有一些常见的药物，虽然不知道这些瓶瓶罐罐的到底装了什么，开始张默还是一股脑的全都装进了自己的空间之中。
　　经过张默进一步的寻找，这样类似的仓库在整个地下空间之中还有三个，张默也不客气，直接将里面彻底搬空了。
　　“就只有这么多吗！”看着自己空间中的物资，张默有些怀疑，空间中的物资，顶多也只够
人三个月的用量，这么大的国家，就只有这么些的物资吗。
　　其实张默不知道的是，这整个火影世界之中，并没有什么灾祸的发生，一直都是风调雨顺，而且有着忍者的存在。
　　不管是开山造田，还是人工降雨，都是十分的简单！所以并不会出现什么缺少物资的情况发生！而这个仓库中的物资也只是为了给木叶村准备的而已！
　　毕竟木叶村的忍者并不事从生产，只是为了以防万一才在这里设立了一个物资储备点！所以这里也只是派遣了二三十名木叶的忍者经行驻扎，并且最高的才两名上忍而已！
　　“喔靠！要是各大忍村都只有这点物资，自己跑了这么远不都是白跑了吗！”张默有些郁闷，看来解决事情的大头还得放在角都的身上。
　　看到没有什么值得自己在待下去了，张默直接使用了‘奥术跃迁”离开了这个地下仓库！
　　回到了之前和绝分开的地方，木叶过来的忍者看搜索不到任何的痕迹，早就已经离开了。
　　看到张默从虚空之中骤然出现，隐藏在岩石之中的绝也缓缓的冒了上来：“怎么，没有找到你想要的吗！”
　　看着张默的脸色有些难看，绝小心的开口问道！
　　张默有些无奈的说道：“找到是找到了，可是数量太少，没有什么大的作用！”
　　“好吧！我们现在到哪里去！”绝看到张默的样子，不愿意在这个问题上纠结下去，于是开口问道。
　　张默想了想：“既然已经到了木叶的范围之内了，就去木叶村看看吧，我也想尝尝木叶村最出名的一乐拉面！”
　　“嗯！”绝点点头，走到了张默身边！
　　“你要干嘛！”张默有些好奇的看着凑到自己身边的绝开口问道。
　　绝有些不解：“一起去啊！你的空间忍术不是听好用的吗，带上我一个呗！”
　　虽然自己的速度不满，可是有着张默的空间顺风车，不坐白不坐呗！
　　“不好意思！这次我一个人先走了，你自己慢慢赶过去吧！”张默甩下一句话，直接消失在了原地，留下绝一个傻傻的待在原地。
　　“靠！不讲义气！”绝心中暗骂，也是融入到了土壤之中。
　　而下面的木叶忍者，在晚上的时候，例行检查仓库有没有什么遗留火星的时候，却惊讶的发现仓库中储藏的大量物资不翼而飞了。
　　于是整个营地立马的就骚动了起来，可是检查了好几次，都没有发现什么不对劲的地方，毕竟那么多的物资不可能在他们的眼皮子地下凭空消失的。
　　后来没有办法，只能将这里的情况写成了书面报告送到了三代火影的面前。
　　可是忙着中忍考试的三代，哪里估计的上这种小事，就直接丢在了一旁，让手下人去处理。
　　被派过来的调查员检查了半天也检查不出什么接过，最后也只能不了了之！

第172章 初见鸣人！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“老板！快点！来一份招牌拉面！”一名身穿绣着红云风衣的男人有些迫不及待的催促着面前的面馆老板！
　　一乐微笑着说的：“好嘞！客人，你稍微等一会，我马上就给你送上来！”
　　“嗯嗯！”男人现在虽然很急，可是心知心急吃不了热豆腐，于是只能耐心的坐在餐桌上面，等着美食的到来。
　　这个急匆匆要来吃招牌拉面的就是撇下绝一个人来到木叶的张默，至于张默怎么进来了，呵呵！以张默的能力，木叶村外围的探知忍术哪里能够发现他的存在。
　　一个‘奥术跃迁’就突破了木叶的外层防御，直接来到了木叶忍村之中，不得不说，木叶的一乐拉面的名气确实挺高，张默随便找了一个人询问，就得到了一乐拉面馆的具体位置。
　　张默环顾四周，看到了不少木叶的忍者在这里就餐，一开始张默还有些好奇，不过看到了一乐菜单上的价格，张默顿时就明白了。
　　一碗招牌拉面的价格居然要花接近100两，要知道一个刚从学校毕业的下忍，在完成一个D级任务，也只有3000—
两而已，而且还要被带队老师抽走一部分，剩下的再三人平分。
　　可以说就算是忍者也不能随意的在一乐面馆消费，难怪原著之中，鸣人会对一张免费卷那么的上心！
　　“客人，你的拉面已经好了！欢迎品尝！”一乐老板没过多久就给张默端上了一碗热气腾腾的拉面。
　　“嗯！好香！好好吃！”张默迫不及待的尝了一口，满足的说的。
　　一乐拉面就是一乐拉面，不愧为火影之中在好吃的美食！Q弹的面条及其的筋道，大骨熬成的汤汁也是极其的鲜美，张默差点将舌头都吃下去了，和一乐拉面一比，地球上的那些出名的牛肉面馆就显的弱爆了。
　　“老板！再来一碗！”张默几下子就将碗中的拉面全都吃了下去，满意的看着一乐老板开口说道。突然门外传来了一道迫不及待的声音！
　　“大叔！大份的猪肉味增叉烧面！要加猪肉，加叉烧！”
　　张默有些好奇的看向了店铺的门帘，他要看看到底是谁这么迫不及待，人都还没进来，就已经在点菜了！
　　而一乐老板显然对这道声音十分的熟悉，看向店铺的门帘露出了慈善的笑容！
　　“原来是他啊！”等声音的主人掀开了门帘迫不及待的走到了餐桌面前的时候，张默就明白了声音的主人到底是谁了。
　　金黄色的头发，阳光般的笑容。脸上左右各三根直直的胡须，身上穿着一套土的掉渣的衣服，自然就是火影世界的主人公漩涡鸣人了！
　　“大叔！拉面！拉面！”鸣人做到了张默的身边看着一乐的老板，嘴中不停的念道！
　　“鸣人，你可得稍等一会，这位先生比你先点了，我得先做他的！”一乐老板虽然和鸣人很熟，不过还是按照了规矩来办，准备先给张默做上一份！
　　“什么，晚了一步吗！还得等啊！”鸣人听到还要等上一会，顿时有些失望了起来。
　　“老板！先给他做吧！我已经吃了一份了，还没那么饿，看着孩子的样子估计已经饿坏了！”张默倒是不在意多等一会，便开口说道。
　　“哦！那就谢谢顾客了！鸣人我现在先给你做吧！”一乐老板听到张默愿意多等一会，顿时对张默投来了善意的目光！
　　“谢谢！谢谢！我确实有点饿坏了！”鸣人自然察觉出来了张默的善意开口说道。
　　“鸣人！你跑那么快干嘛！店铺有不会跑掉！”这个时候门外也传来了一个女孩的声音，并且还推开了门帘走了进来，她的后面还跟着两个身影！
　　“春野樱！二柱子！旗木五五开！”张默看着进来的三人顿时就从他们的穿着中明白了来的人是谁。
　　“饿！这位先生你这么一直盯着我们，是有什么问题吗！”最先进来的春野樱发现张默的目光一直在自己和佐助，卡卡西老师身上横扫着，顿时感到奇怪！
　　二柱子听到春野樱的话也看向了张默！发现他身上并没有什么查克拉的波动就没在注意张默。
　　而他身旁的卡卡西在看见张默身上的晓组织长袍和他的样貌顿时心中有些疑惑，这并不像木叶忍村中的人。下意识的开启了眼罩之下的写轮眼想要看看张默体内查克拉的流动！
　　“唔！”卡卡西突然猛的捂住了自己左眼，上面传来一阵阵的疼痛！
　　“怎么了卡卡西老师！”鸣人二柱子和春野樱都看到了卡卡西的异状，连忙的开口询问道！
　　“没什么，他只是非要看了一些不该看的人！”张默自然知道卡卡西到底发生了什么。
　　被长门之前的幻术搞得有些阴影，于是每次召唤师技能：净化的时效已过，张默就会下意识的对自己施展一次，而刚刚卡卡西就想通过写轮眼看穿自己！
　　自然被净化给抵挡了下来，可是卡卡西不死心，非得看透张默，结果一下子就受到了些许反噬！本来就不是自己的眼睛，还想强来，能不受伤吗！
　　“怎么回事，你到底做了什么！”这一下子别说二柱子和春野樱了，就连对张默有些好感的鸣人也都拿出了苦无一脸警惕的看着张默。
　　一时之间整个面馆之中陷入了一种诡异的气氛之中。
　　而张默一时心血来潮，正坐了起来，眼神凝视在了鸣人三人身上，身上积累的杀意全部都放了出来！
　　要知道虽然张默获得能力的时间不长，可是这段时间死在张默手中的人没有2000也有1800了，身上的杀意可谓是极其的浓重！
　　张默毕竟是第一次使用自身的杀意，有些控制不住，向着四周散去，狂暴的杀意一下子笼罩在了整个面馆之中。
　　“这！”面馆之中，几乎所有的人都觉得空气顿时粘稠了起来，呼吸都有些困难。
　　至于承受住了张默主要杀意的鸣人三人，顿时一种毛骨悚然的感觉浮上了心头。
　　和他们刚刚回来的雾之国中见到的再不斩相比，张默的杀意直接甩掉了他好几条街！

第173章 心血来潮的张默！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“我有些喘不过气来了！”实力最差的春野樱最先倒下，捂着胸口气促的喘息着。
　　而鸣人和二柱子仍旧还在坚持，他们的身上短短的时间就被流出的汗水浸透了！
　　可是他们性格让他们不会那么容易的就屈服，仍旧还是警惕的看着张默，只不过抓着苦无的手已经开始颤抖，显然已经快要达到极限了。
　　“够了！你们退下！”
　　缓过神来的卡卡西，看见鸣人他们已经支撑不住了，立马强撑的站在了鸣人等人的面前。身上的气势散发开来，抵挡着张默散发出的杀意。
　　张默也来了兴趣，有意识的将气势推向卡卡西！
　　而被张默特意照顾的卡卡西顿时觉得一股强大的压力笼罩在了自己身上，没过一会，额头上就已经冒出了汗水出来。
　　“厉害啊！不愧是木叶的旗木五五开！”张默看着已经差不多了，在继续下去，恐怕就得打起来了，于是将气势收了起来，毕竟他是来吃饭的，不是来打架的。
　　“呼呼！”张默撤回气势的瞬间，别说张默面前的四人，就连饭馆中的其他吃瓜群众也都大口大口的呼气起来，全都是用着惊恐的目光看着坐在吧台面前的张默。
　　卡卡西看着张默的目光中充满了警惕的神色，从刚刚他身上散发出来的气势来看，张默的手中一定有着很多人命，不然不会有这么强的杀意存在。
　　“这位先生，不知道你是从哪里来的！来木叶是要干什么！”
　　卡卡西盯着张默询问道，现在的当务之急就是要弄清张默到底是从哪里来的，来木叶到底是为了什么，这样的人物突然跑到木叶的村子之中，肯定没有那么简单。
　　“我吗！我叫张默，一个旅行家，听说木叶的一乐拉面是一绝，而且马上就要中忍开始了，于是就过来看看！”
　　张默倒是不在意，毕竟自己的目标就是自己说的，最多隐藏了准备在大蛇丸实战‘木叶毁灭计划’的时候，和他碰个头，毕竟自己的戒指还在他的手上。
　　“是吗！不知道你有没有通关的文书！”虽然张默说出了自己的来意，而且没有什么大的问题，可是卡卡西还是有些警惕，于是开口问道。
　　“通关文书！那是什么东西！”张默一愣，自己好像并没有什么劳资的通关文书，自己好像是偷渡进来的。
　　“哦！你没有通关文书吗！”
　　听到张默的话卡卡西看向张默的目光之中顿时警惕的意味更加的浓重了，右手缓缓的摸向了后腰上的忍具腰包之中！
　　“我劝你还是不要这么做！”
　　突然张默的身影顿时消失在了卡卡西的面前，伸手按住了卡卡西已经伸进忍具腰包之中的右手开口说道！
　　“好快！”这是在场之中除了卡卡西意外所有人的心声，此刻的他们全都被张默移动到卡卡西背后的张默给惊住了。
　　可是拥有写轮眼的卡卡西这个时候后背已经被冷汗给完全浸湿了，已经拿住忍具的右手却不敢有丝毫的动弹。
　　“这绝对不是速度快能够做到的，在三勾玉写轮眼面前，再快的速度也不可能做到这样，是空间忍术，绝对是空间类的忍术！”
　　“你要干什么！”鸣人看到自己的老师卡卡西被人从背后偷袭，没有丝毫的犹豫，直接就冲了上来。
　　张默可不想现在就和鸣人动手，毕竟他还没有想现在就抽出鸣人体内的‘九喇叭！’再次使用了‘奥术跃迁’回到了自己的位子上面。
　　而失去目标的鸣人刹车没刹住直接撞在了卡卡西的后背上面，感受道了衣服已经比汗水浸湿了。
　　顿时目光看向了旗木卡卡西，此刻的卡卡西仿佛是从河水中刚刚出来一般，就连发丝都被汗水浸湿了。
　　“卡卡西老师！”鸣人有些难以置信的看着自己的老师，在他的心目之中，卡卡西老师可是超级的存在。就算在雾之国遇到再不斩的时候，卡卡西都没有这么失态过！
　　“鸣人，你先躲在我的背后！”卡卡西这个时候已经没有心神在保护鸣人三人了，只能希望他们躲在自己的背后，至少被攻击的时候也可以阻挡一下。
　　可是心中的理智告诉他，在拥有空间类忍术的敌人面前，躲在哪里都不安全！
　　“放轻松！放轻松！我都说了我没有闹事的意思！”张默摆摆手，示意面前的卡卡西放轻松！
　　“老板！我的拉面好了没有！这么一闹，我都快要饿死了！”张默看到卡卡西没有丝毫放松了意思，于是无奈的转身看向了对面的一乐老板开口说道。
　　一乐老板距离张默也很近，被张默的杀意冲的也有些难受，不过知道面前的男人不是他能够招惹的起的，还是坚持着开始准备了起来。
　　随着动作的开始，一乐老板慢慢的进入了状态，倒是隐约忘了之前发生的事情！
　　“嗯！难怪能够做出这么好吃的拉面！”看到一乐老板从害怕颤抖瞬间就进入了工作状，神态充满了认真，顿时就明白了为什么一乐的拉面会那么出名了。
　　看到张默真的没有动手的意思，卡卡西连忙的示意周围的木叶忍者不要动手。
　　旗木卡卡西的名头在木叶之中也是极为的响亮了，周围的木叶忍者看明白了卡卡西的示意，顿时明白了，都是收起了拿在手中的苦无！
　　“那么，这位先生，请问你吃完了拉面之后准备干什么！”卡卡西小心翼翼的坐在了张默的身边开口问道。
　　“之后吗！”张默做出了思考的样子，想了想自己之后好像并没有什么安排！于是看着卡卡西开口说道：
　　“你来安排吧！反正我没安排中忍考试还得过上一阵，我现在也不知道干嘛！”
　　“。。。。。。”一群草泥马顿时从卡卡西的心头奔跑而过！
　　我尼玛，你莫名其妙的跑到木叶这里，乱放一阵气势，弄得自己好像要面对死亡一样，现在却又询问自己记下来要干嘛，你玩我啊！

第174章 火影楼！【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“要不随后，你和我去一趟火影楼，在那里我给你办理一下通关文书！”卡卡西想了一会，实在是不知道说什么，只能就这么开口说道。
　　张默吃着一乐老板递过来的拉面，瞟了卡卡西一样：“到底是你傻还是当我傻，你觉得你带我去火影楼只是为了办理通关文书，而不是为了拿下我？”
　　卡卡西的脸色顿时有些难看了起来，从小到大，一直都被奉为天才的存在，今天却被张默直接说自己太傻，！
　　可是想到张默那奇特的空间忍术能力，以及身上恐怖的杀意，为了避免张默动手到时候死伤一片，卡卡西也只能忍耐了下来。
　　看着卡卡西尽管包裹在面罩下，仍旧能够看出难看的脸色，张默顿时心中乐开了花，没想到自己还有怼卡卡西怼到没脾气的时候。
　　“好吧，就听你的，等吃完了饭，我和你去一趟火影楼，不过你应该知道，以我的能力，你们是抓不住我的，别到时候做傻事，引起不必要的误会！”
　　“我来你们木叶真的只是逛逛而已，之前也是你先对我动手的，我的所作所为应该属于正当防卫！”
　　张默开口说道！
　　卡卡西眼神一凝，他没有想到张默居然同意了，不过转念一想就明白了！
　　以张默那种类似瞬移的空间忍术，就算包围他的人太多他也不会有丝毫的惧意。
　　看看自己的老师波风水门就知道了，卡卡西可是亲眼见过在空间忍术的帮助之下，他的屠虐速度到底有多快！
　　“一定！一定！”卡卡西想清楚了一切开口说道。
　　张默这个级别的人物显然不是自己这个精英上忍能偶对付的，张默这个大麻烦还是丢给三代火影去头疼吧！
　　“嗯嗯！好吃好吃！你们也吃啊！”张默这是已经第四碗了，可是看到身旁的三人还是傻傻的坐在椅子上面，于是开口说道。
　　“啊！我的面都凉了！”神经最大条的鸣人听到张默的话明白了现在事情都已经解决了，看了看自己已经成为面坨坨的拉面，有些欲哭无泪的说道。
　　看着舍不得丢掉鸣人，张默心中还是有些难受的。
　　鸣人这个角色也是他小时候比较崇拜的家伙，无论受到什么阻碍，都会挺过来，而且不会放弃自己的理想。
　　可是长大之后，张默渐渐明白了，除了个别的一些人，其他人都只是将他当作工具而已，包括三代火影！毕竟按照鸣人身为四代火影的遗骨！
　　身为村子的英雄，不可能小时候会过的那么惨，而卡卡西在鸣人毕业之前，甚至不敢出现在鸣人面前就知道，肯定是三代火影下的命令。
　　虽然不知道三代和团藏到底做了什么交易，不过导致明明是英雄的后代，结果变成了一个人人都可以欺负的孤儿的罪魁祸首还是他们！
　　“老板，给鸣人重新做一份吧！面凉了吃了对身体不好！”张默看着一乐老板开口说道。
　　听到张默的话，鸣人一愣，眼眶中开始红润了起来，从小到大，当心他身体健康的就没有几个，能数出来的几乎都在他的面前了。
　　“诶诶！你别哭啊！我可见不得人这样！”张默看到了鸣人眼眶红红的，顿时有些无语。
　　三代到底做了什么，导致鸣人这么缺爱啊，被人关心一下能够感动成这样。
　　“嗯嗯！”鸣人强忍住了要留下来的泪水，结果一乐老板递过来的拉面大口大口的吃了起来。
　　而卡卡西在看到张默的行为之后，心中的警惕顿时有些放松了下来，至少他看出来的张默不是一个嗜杀之人。
　　-------------------------------------
　　“张默大哥，你不用我陪你一起去吗！”一乐面馆门口，鸣人看着张默问道。
　　张默摇了摇头，看向了一旁的卡卡西说道：“有卡卡西陪着，你就不用陪着我了！”
　　从张默给了鸣人一碗拉面之后，鸣人直接感动的叫张默哥哥起来。
　　“张默大哥再见！”鸣人朝着张默摆了摆手，和二柱子春野樱二人欢快的就先离开了。
　　“还真是一个大条无脑的存在啊！”看着鸣人将之前发生的事情全都忘在了脑后，恢复到平常的样子，张默忍不住的小声说道。
　　“是啊！鸣人真是一个特别的存在！”一旁的卡卡西也是有些感叹的说道。
　　张默瞟了他一眼开口说道：“呵呵，也是只有他能够做到这些，要换做是我，我早就把整个木叶给掀翻了，而且你有资格这么评价他吗，你对的起他吗！”
　　张默的话要是被人听到了估计会摸不着头脑，可是听在卡卡西的耳朵之中却又别样的意思！
　　“你！”卡卡西有些吃惊的看着张默，他不知道张默是怎么知道这些的！那些事情就算是木叶的高层都有很多人不知道的。
　　“你什么你！我懒的和你解释，不是说要去火影楼吗！还不在前面带路！”张默没好气的说道。
　　听到张默这么说，卡卡西也没有在询问下去，只能带着满心的疑惑，在前面带路。
　　木叶村说大不大，说小不小，可是在精英上忍卡卡西和张默的速度之下，很快就来到了火影楼面前。
　　“到了！”卡卡西啊停了下来，开口说道。
　　张默看着面前威严的火影楼和背后不远处的硕大的火影岩，心中的不屑更加的明显了。
　　不用想就知道修建这些建筑物到底要花费多么庞大的金钱与人力，可是宁愿花钱做这些表面功夫！
　　三代也不愿意花钱给自己的徒孙的儿子，木叶的英雄一点额外的金钱补助，让鸣人从小到大全靠速食面长大。
　　随着张默跟着卡卡西走到了火影楼的大门口，就看见不少身穿木叶马甲的忍者站在面前，张默还能感觉的周围的建筑物之中也有着不少的忍者埋伏在其中。
　　“看来卡卡西已经通过一些手段，将情况汇报给三代了！”张默心中如同明镜。
　　刚刚在来的路上，一个拐角上面，卡卡西明显使用了分身之术，朝着火影楼加速赶了过来。
　　只不过张默并没有将其放在心上，张默真的要走，这里没有一个人能够拦的住他！

第175章 以势压人！ ！【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“这服饰，好像子啊哪里见过！”三代看着走在卡卡西背后张默身上的服饰，一种熟悉的感觉浮上心头，总感觉在哪里见到过。
　　“我都没有想到我这么收欢迎！”张默丝毫不在意周围的木叶忍者，跟着卡卡西来到了三代的面前。
　　“你好！听人禀告你是叫张默对吧！”虽然三代对张默的身份有些怀疑，不过面上还是保持着和蔼的笑容。
　　“是的，我的确是叫张默！”张默嘴上应答着，同时目光瞥向了一旁的卡卡西。
　　觉察到张默看向自己的目光，自然明白其中的意思。
　　“我们木叶是欢迎外来人的访问的，不过你要想继续在我们木叶呆下去，还请保证遵守我们木叶的规矩！”
　　三代没有和张默扯东扯西，而是上来就直入主题。
　　“如果我不呢！”张默看着三代的目光有些玩味！
　　虽然在动漫之中，三代的人设一直是不错的存在，可是深入思考一下就明白了，他是一个视村子第一位的领导者！
　　一开始为了村子的稳定，冷落鸣人不说，他的那个水晶球说是关注鸣人，倒不如说是为了监视鸣人。
　　而且在鸣人盗取了禁书之后，看到他开始学习之后，就立马的派人要将禁书带回，就是为了不让他学习更多的忍术。
　　包括后来的号称木叶拷贝上千忍术的拷贝忍者卡卡西都没有教导鸣人任何的忍术，不就是为了压制鸣人！
　　要知道每一名漩涡族人都是体内蕴含大量查克拉，一旦学会了大威力的忍术，再配上号称无限查克拉的九尾！
　　和只会体术的鸣人相比，破坏力可不是一个级别的存在。
　　“那你可就没有办法再在木叶待下去了。”听到张默的话，三代眼神一凝，看向张默的目光有些不善。
　　浑身一股强烈的气势散发开来，直接笼罩在了张默的身上。
　　不愧为号称忍界之神，而且经历过几次大战的存在，和他相比，卡卡西等人的气势都显的有些不如流。
　　周围的普通忍者被他的气势波及，虽然目标不是他们，可是心脏还是不由的加快了几分。
　　不过这对张默没有起到任何的作用，要知道张默面对的凯莎又或者是莫甘娜！哪一个不是纵横宇宙的存在，毁灭一个星球对他们来说都如同喝水一样的简单。
　　“哦！要是我就是想留在木叶，你又能拿我怎么办！”
　　面对三代的挑衅，张默没有丝毫的退缩，直接放出刚刚掌握的气势，直接散发了开了。
　　一股无形的气场，直接压制过了三代的气场，横推了回去。
　　“嗯！”三代一声闷哼，自己的气势直接被张默碾压，让他一时之间有些气闷。
　　而周围看到自己的火影三代大人居然落了下风，心中虽然充满了震惊，可是还是满脸的敌意看着张默，不少人已经做好了进攻的准备。
　　顿时周围的气氛立马的就紧张了起来，就连卡卡西这类的忍者也不由的紧张了起来！
　　“哼！我都说了我只是过来游玩一番，并没有和你们冲突的打算，要是你们以为我只是一个人，就好欺负，恐怕你们就要为此付出代价！”
　　张默已经觉察到了周围投过来充满杀意的目光，冷冷的盯着三代，浑身的杀意完全爆发，屠杀上千饕餮和天渣的杀意又怎么是这些普通的忍者能够阻挡的。
　　一时之间在场的不少普通忍者已经被张默的气势压制的有些呼吸困难。
　　“该死！这从哪里冒出这么一个变态出来，怎么都没听说过这个名号啊！”三代这个时候也有些搬起石头砸了自己的脚。
　　听到卡卡西说有一个强者偷偷溜进了忍村，而且还会失传已久的空间里忍术，三代就明白了，想要抓住张默已经是一个不切实际的存在。
　　带这么多忍者过来就是为了给张默一个下马威的存在，可是没有想到张默身上的气势这么强，这些普通的忍者就连他的气势都没有办法承受。
　　这要是打起来，除了卡卡西这类精英上忍级别的还能帮帮忙，其他的现在都成了累赘，动起手来，木叶这边一定损失惨重。
　　而且马上砂忍的中忍考试队伍就要来了，这个时候要是木叶的战力受到了巨大的打击，很难想象那群沙忍会做些什么。
　　“好吧！只要你能够遵守我们木叶的规则，不破坏我们木叶的宁静，我们就不会与你为难。”
　　脑海之中飞快的思考这对策，可是想了半天，仍旧没有想出一个所以然来！只能先退一步！
　　张默心中冷笑，果然将村子的安危放在第一位，真要是动起手来，张默不建议让五大忍村变成四个。
　　张默将放出的气势缓缓收回，周围被张默气势压制的普通忍者也是大口大口呼吸着新鲜的空气，仿佛劫后余生一般。
　　“记住你自己说的，我只是想游玩一番，别单面一套背面一套，否则被怪我到时候翻脸！”
　　张默可没有给三代面子的意思，直接开口说道，丝毫不顾及三代作为一个忍村的最高领袖。
　　听到张默的威胁，周围的那些忍者的脸色全都黑了下来，要是不是之前有着被张默气势压制的情况，恐怕不少的忍者已经按捺不住，要上前进攻的。
　　三代的脸色也是极为的难看，要不是张默拥有空间瞬移忍术，就算他的气势在强大，三代也要给张默一个教训，可是有着空间瞬移的存在，恐怕动手只是自己这边难受！
　　“卡卡西，你带张默去办理通关文书吧！之后给他安排一个合适的住址！”
　　三代没打算继续呆下去了，对着卡卡西说道。毕竟在待下去他不要面子的吗！
　　“是！火影大人！”卡卡西恭敬的说道。
　　张默也不在意三代所说的‘合适’的住址，跟着卡卡西走进了火影楼中办公的地方。
　　而三代只是盯着张默离开的背影，陷入了良久的沉思之中。
　　而周围的忍者自然不会上前干扰自己的火影大人，既然已经没有事情了，也都慢慢的散了开去。

第176章 合租 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　有着卡卡西的带路，张默很快的就办理好了相关的手续，拿到了所谓的通关文书！
　　最后又在卡卡西的带领之下，来到了一处带着温泉的温泉旅馆面前。
　　看着面前旅馆的样子，张默心中满意的点点头，虽然不是特别的豪华，可是其中带着一个巨大的温泉，还是让张默心情舒畅了不少。
　　至于这里卡卡西带自己来这里，是不是为了监控自己，张默到丝毫的不在乎。
　　卡卡西将张默送到了他的房间之中，看着在房间中打量摆设的张默，有些犹豫还是开口说道：
　　“张默，虽然你已经说了很多遍了，不过我还是希望你不要打打乱我们木叶的宁静！这很来之不易！”
　　卡卡西已经做好了准备，要是张默敢在木叶闹出任何的动静，他就是死也要张默付出代价。
　　张默头也不回，对卡卡西话语中的威胁意思没有丝毫的在意，直接开口说道：
　　“呵呵！反正我的话就在这里摆着，你们爱信不信，而且不用我动手，你们的宁静也很快就要没了！”
　　张默可是记得，就在木叶的和沙忍的联合中忍考试之中，大蛇丸可是发动了‘木叶毁灭计划’！
　　“你说这个是什么意思！”卡卡西不是个傻子，瞬间就明白了张默的话语之中的其他含义，连忙的开口询问道。
　　卡卡西明白，这个张默一定知道一些什么，而这些一定是威胁了木叶的安全！
　　“走开，我要睡觉了，没时间搭理你！”张默点到为止，直接将大门给关了起来，他还不想现在就打乱剧情，他找大蛇丸还有一些事情要处理。
　　也不知道大蛇丸是不是为了防备绝，秘密基地设置的极为的隐蔽！居然连他到找不到大蛇丸的秘密基地，要不然张默也不至于在木叶等着大蛇丸来到。
　　“张默！”卡卡西在门外大声的叫道，可是紧闭的房门之中，并没有任何的声音传出来。
　　看到张默没有丝毫的解释的意思，卡卡西也只能放弃！离开之后急急忙忙的跑到了火影楼，将张默的话告诉了三代。
　　听到卡卡西的禀报，三代的眉头紧紧的皱在了一起。
　　“你确定他的原话就是这个吗！”三代看着卡卡西希望他能给自己一个肯定的回答。
　　卡卡西仔细的想了一会，坚定的说道：“我确定张默他的原话就是这个！”
　　三代眉头紧锁，目光紧紧的盯着面前摆放着满满的各种情报，上面正式写着各种有关沙忍军队异常调动的情报。
　　“张默的意思是沙忍要搞事情吗！”
　　三代心中有些眉头，可是一想到沙忍军队虽然调动异常，可是也是在沙忍的势力范围之内，并没有入侵木叶的意思！
　　“这样吧，给你一个任务，尽量跟在这个张默身边，看看能不能得到相关的情报！”
　　三代想了一会，还是没有好的解决办法，于是命令卡卡西跟在张默的身边，看看能不能再获得一些情报。
　　卡卡西点点头，告退了下去。三代看着桌上的情报，一种大事即将发生的不祥预感浮上心头。
　　“哎！兵来将挡水来土掩吧！见招拆招！现在也只能祈祷不要发生什么大的意外吧！”
　　看着窗外宁静的木叶村，一种无力涌上心头，毕竟年纪已经大了，很多的事情已经力不从心了。
　　-------------------------------------
　　“张默大哥！张默大哥！”
　　清早，张默还在睡梦之中，就被门外的敲门声给惊醒了。昨晚张默在泡了一个舒适的温泉，难道的睡了一个好觉！
　　“谁啊！”张默有些奇怪，在这个地方，会有什么人会大清早的来找自己。
　　张默下了床，走到了房门口，将大门给打了开来。只看见鸣人就在自己的门口微笑的看着自己，他的身后还跟着卡卡西！
　　“你们啊！这么早过来干嘛！大清早的，还没睡醒呢！”
　　张默将大门打开，示意他们进来说话。
　　鸣人自然没有丝毫的顾及，直接就走了进来，卡卡西踌躇了一会，也是走了进来。
　　鸣人没有丝毫的犹豫，直接说道：“张默大哥，卡卡西老师说要过来找你，我也就跟了过来！”
　　“哦！是吗？”
　　张默的目光看向了卡卡西，不用想就知道平时喜欢迟到的卡卡西会大清早的跑到鸣人家中，告诉鸣人要来找自己！
　　就是知道自己看鸣人比较顺眼，于是让鸣人也跟过来。
　　觉察到了张默看向自己玩味的眼神，卡卡西自然明白张默已经知道自己的意思了！顿时有些尴尬！
　　“张默大哥！今天休息，我刚刚完成了一个大人物，发了一大笔任务奖励！昨天你请我吃了一乐拉面，今天轮到我请你了！”
　　鸣人性格大条，丝毫没有觉察到张默和卡卡西之间的气氛有些不对，开口说道。
　　张默想了一会，确实现在大蛇丸还没有抵达木叶，现在确实没有什么事情可做，于是就答应了鸣人，决定好好的在木叶游玩一番。
　　“张默，关于昨天晚上的事情！”
　　“你别说了，今天我不想谈这些事情！”卡卡西还想要询问有关昨天张默说的事情，就被张默直接给打断了。
　　“什么昨天晚上的事情！张默大哥，你和卡卡西老师在说些什么啊！”鸣人十分的好奇，不知道张默大哥和卡卡西老师在打什么哑谜！
　　“哦！没什么，就是一些关于住宿的问题！”张默没有做过多的解释直接开口说道。
　　“哦！就这！要是张默你住在这里不痛快，到我家去住也行！”鸣人没有怀疑张默，还以为张默住在这里不舒服，直接邀请张默去他家去住！
　　“哦！可以吗！其实我一个人住在这里也挺无聊的！”张默觉得事情挺好玩的，反正自己一个人住也挺无聊的，要是能够和鸣人这样性格的人住在一起，恐怕到时候会挺有趣的。
　　“当然可以，就怕张默大哥你到时候嫌弃我家太小，住的不舒服！”鸣人听到张默的话，自然满口的答应了下来。
　　“可是！”卡卡西听到张默居然要和鸣人住在一起，连忙的想要阻止，可是被张默冷冷的看了一眼，说道嘴边的话，不由的咽了下去。
　　“怎么卡卡西老师！不行吗！”鸣人看向了卡卡西，询问他刚才想说什么！
　　卡卡西看着张默盯着自己的目光有些发毛，听到鸣人的询问，有些犹豫的开口说道：“额！没有什么！那是你家，只要你自己愿意！”
　　“那么太好了，我没意见，我也是一个人住在家中，实在是太无聊了，张默大哥住过来，我还可以和张默大哥聊聊天！张大哥，你的行李在哪！我帮你收拾！”
　　鸣人没有丝毫的怀疑，开心的说道。
　　看到卡卡西十分的知趣，张默点了点头开口说道：“我没什么行李，刚好去村子中购买一些。”
　　“那好，我们现在就走吧！我也好久没逛村子了！”鸣人十分的兴奋，直接站了起来！
　　“嗯！”张默也是没有什么收拾的，跟着鸣人便出了屋子！

第177章 鸣人的一天 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　有了熟人的带领，张默也少了问路的环节，直接省了不少的事情。
　　“张默大哥，这个听好吃的，你也来一份！还有这是卡卡西老师的！”鸣人十分的开心的将手中的两份食物递给了张默和卡卡西。
　　张默从鸣人手中接过了食物，在口中品尝了一番，也是满意的点点头。
　　不知道是不是因为忍者和查克拉的存在，一些虽然没有从忍者学校毕业的学生，在加入了社会之后，倒是用了查克拉做出了不少可口的食物。
　　“嗯！不错！挺好吃的！”张默十分的满意这些食物，脑子里面在考虑要不要从这里买上一些放在储物空间之中。
　　方正空间之中是停滞的存在，就算现在购买，一年之后拿出来，还是和刚刚做出来的一样美味！
　　“欸！张默大哥，那边也有吃的，我们快过去吧！”鸣人看见了前方一个烤鱿鱼的摊子，急匆匆的跑了过去。
　　看着鸣人现在的样子，哪里有着一名忍者的样子，就和其他12岁的孩子一般，在和自己的大哥逛街一般。
　　“欸！还真是能闹腾啊！”看着被炸鱿鱼摊子上高温的食用油溅到，而大呼小叫的鸣人！
　　张默心中也是充满了一种特别的感觉，无奈的走上前去。而他身后好跟着一脸愁容的卡卡西。
　　此刻的卡卡西想死的心情都有了，明明心中着急的想要询问张默昨天晚上的话到底是什么意思，可是现在却连开口的机会都没有，只能这么纠结的跟在鸣人和张默的背后。
　　“没事吧！没有烫吧！”张默走到鸣人面前，看着鸣人开口询问道。
　　鸣人连忙摆了摆手，强忍着疼痛笑着回答道：“没什么！没什么！一点都不疼！”
　　张默有些不行，刚刚他可是看到了鸣人可是被烫的不轻，手掌上都是一片的通红！
　　“给我看看！”张默表情严肃，话语中不免的带上了一丝命令的意思！
　　看到张默表情严肃，鸣人顿时拘谨了起来，小心翼翼的伸出被烫伤的右手！
　　张默拿起了鸣人的右手，果然被热油烫的通红！不由的有些无奈，这么大条，真佩服他能在那种环境下长大。
　　“没关系的，这点小伤，过一会，就能恢复了！”鸣人看着张默关切的目光，心中有些自责。
　　果然，和鸣人说的一样，张默已经察觉到了，鸣人受伤被烫伤的地方开始慢慢的修复了起来，心中不由的想到：
　　“恢复力，还真是强大啊，到底是体内漩涡一组查克拉的原因，还是受到九尾查克拉的影响！”
　　张默双手一番，直接从出储存空间之中拿出了一块碧绿色的宝石出来，反正自己已经暴露了类似空间类的忍术，这个什么劳资的储存空间也不用隐藏了。
　　将碧绿宝石放在了鸣人被烫伤了地方，一道碧绿的光芒笼罩在了鸣人被烫伤的地方，在碧绿的光芒的包裹之下，被烫伤的地方以肉眼可见的速度修复着。
　　“医疗忍术！”后面的卡卡西惊讶的说道！没有办法，这种修复的光芒实在是和火影中的医疗忍术太像了。
　　短短的几秒中，鸣人受伤的地方就已经被完全的修复了。
　　“啊！真厉害啊！”鸣人好奇的将自己的右手左看右看，又看了看张默手中碧绿宝石，有些惊奇的说道。
　　张默笑了笑，开玩笑，这里可是封印着西恩自创的恢复魔法，修复一个热油烫伤，还不是手到擒来！
　　看着鸣人看向碧绿宝石的好奇目光，张默也没有在意，直接丢给了鸣人开口说道：“送你了！”
　　听到张默的话，鸣人接过宝石兴奋的跳了起来：“真的吗！张默大哥，你这个可以送给我！”
　　“嗯方正我也有很多！送给你有无伤大雅！”张默笑着说道！
　　“谢谢张默大哥了，不行，我要请你吃饭谢谢你！走咱么去一乐拉面！”鸣人高兴的说道。
　　张默想了一会，看了看天色开口说道：“时间不早了，咱们回家吧！我做一些菜，咱们好好吃上一顿！”
　　鸣人眼神一亮，便在前面带路，带着张默和卡卡西来到了自己居住的地方。
　　看着面前这个并不大的的二室一厅，张默到不在意！直接走进了厨房之中，打开了冰箱，却发现里面什么都没有，只有一桶桶速食的泡面。
　　“哎！也不知道他小时候到底是怎么存活下来的！”
　　张默从储存空间之中拿出了不少白天在村子上购买的食物，以及地球上特有的香料，没过一会，厨房之中就传出来的诱人的香味。
　　“好香啊！”已经和卡卡西收拾完房间的鸣人忍不住的抽动着鼻子，就连卡卡西都有些意动。
　　“来！都准备好了，过来端菜！”张默的声音从厨房之中传了出来，早就已经按捺不住的鸣人，直接冲进了厨房端出了一盘盘的硬菜。
　　红烧肉，红烧排骨，酱爆肉丁还有一些都是下饭的好菜。
　　张默从房间之中走了出来，看见鸣人和卡卡西坐在桌子面前，都还没有动筷子！
　　“吃啊！在等下去，就要凉了！”张默坐在桌子上面开口说道。
　　“嗯！”鸣人直接夹起了一块红烧肉塞进了口中。
　　“唔！真好吃！”看着鸣人脸上如同孩童般的笑容，张默心中虚荣心也得到了满足，毕竟谁不喜欢自己烧的菜被人评价好吃。
　　“呜呜呜！”不知道为什么，鸣人没吃几口就开始呜呜的哭了起来，张默顿时感到奇怪，难道自己做的讨好吃了，让人吃的就忍不住哭起来。
　　张默玩笑的开口询问道：“怎么了，鸣人，你怎么哭了！这些可都是我专门给你准备的！难道好吃到哭了！”
　　鸣人抹了抹眼角的泪水开口说道：“没什么，就是从来没有过今天这样过的开心！”
　　“今天一天，不仅有卡卡西老师陪我，还有张默大哥亲手为我准备的晚餐！我实在是太高兴了！”
　　张默微微一愣，没想到鸣人因为这些而哭的！旁边的卡卡西也是愣了一下，随后心中充满了惭愧！
　　卡卡西没有说话，便直接告辞了，张默也没有挽留，这里他已经待不下去了。
　　鸣人明明就是自己老师的遗孤，可是自己只能眼睁睁的看着他受苦，卡卡西心中充满了自责。
　　“没事了！哭什么，应该高兴才对！来吃饭！”张莫安慰着鸣人，同时将面前的排骨夹到了鸣人的碗中。
　　“嗯！嗯！”鸣人强忍着泪水，将面前的食物塞到了自己的嘴中！

第178章 夜猫子我爱罗！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　接下来的一段时间内，张默仿佛融入了这个世界一般，像一个普通人一样生活在木叶里面。
　　不过也许是因为张默的话，三代明显增派了不少的忍者遍布整个木叶之内，张默灵敏的觉察力就看到了不少围绕在自己周围的暗部，不过张默到不在意，暗部而已，他连三代都不怕，难道还怕这些顶多精英上忍的暗部吗！
　　“大哥！今天晚上我们吃些什么，要不去一乐拉面啊，我昨天太忙都忘记去吃了！。”鸣人看着张默开口询问道。
　　张默有些无奈的摇了摇头，尽管张默亲手烧到的食物十分的美味，可是鸣人好像认准了一乐拉面一样，一天不吃就难受！
　　“好吧！我们去吃！”张默这段时间和鸣人相处的十分融洽，不得不说鸣人的性格实在是太具有感染力了，张默也渐渐的喜欢上这个刚认的弟弟。
　　“嗯！”张默突然看到了一个比较在意的身影。只见前面二柱子和春野樱正在和三名衣着怪异的年轻男女对峙起来。
　　“我爱罗吗！他既然已经来了木叶了，那就表示中忍考试马上纪要开始了，大蛇丸估计也已经伪装成四代风影来到了木叶了！”
　　看着面前的一副浓浓夜猫子样子的我爱罗，背着一个大半身高的葫芦，一双如同死鱼眼的双眼紧紧的盯着他面前的二柱子，嘴角不由自主的舔了舔嘴唇。
　　“啊！小樱！”看到小樱，鸣人顿时来了精神，急急忙忙的冲了上去。
　　看着鸣人急躁的样子，张默忍不住的在心中摇了摇头。
　　“欸！难道他就不知道舔狗舔狗，舔到最后一无所有！找一个自己喜欢的还不如找一个喜欢自己的！我觉得雏田相当的不错的！”
　　这段时间，张默也见到了火影的最后女主角雏田，确实是一个萌萌哒的软妹子，确实比较适合鸣人这个脑子大条的家伙。
　　“你们是谁！你们好像不是村子里面的人吧！”鸣人自然发现了自己这边的两人和对面的三个人之间的气氛有些不对劲。
　　可是傲娇的我爱罗根本没有理会自己面前这个未来的‘真命天子’！眼神灼灼的盯着面前的佐助不放。
　　看到对面为首的居然根本没有理会自己的意思，鸣人顿时一种屈辱感浮上心头，这可是在自己喜欢的女孩面前，难道他不要面子的吗！
　　“我问你话呢！你居然无视我！”鸣人冲上前去，想要和我爱罗理论一番。
　　可是此刻的我爱罗因为佐助的关系心中早就已经升起了浓浓的杀戮欲望，这下看到了一个不知道从哪里冒出来的家伙也敢挑衅自己，顿时再也压抑不住心中的杀意。
　　“我爱罗，不要！现在还不是时候！”我爱罗背后的手鞠和勘九郎连忙的出声阻止！
　　可是此刻已经来不及了，我爱罗的杀心已起，再也按捺不住了，回头看了一眼自己的哥哥姐姐！
　　“你们在说话，我直接杀了你们！”
　　看着我爱罗冰冷的眼神，手鞠和勘九郎同时下意识的向后退了一步！
　　“鸣人！危险快退回来！”二柱子此刻也发现了情况有些不对劲，连忙的说道！
　　“来不及了！它已经饥渴难耐了！”我爱罗面容狰狞，手上没有任何的动作，无数的沙砾就已经悬浮在了空气之中，一道道气机锁定在了鸣人身上。
　　“怎么了！佐助！”鸣人这个性格大条的家伙，根本没有发现自己身处危险之地，这个时候还回头询问佐助为什么叫住自己！
　　“玛德！你个大白痴！”
　　佐助看到鸣人居然非但没有后退，反而回头询问自己，把自己的后背暴露给了敌人，连忙的双脚发力朝着鸣人冲了过来。
　　鸣人性格再大条，此刻也已经发现事情不对劲了，连忙的回头看去，只见一大股沙砾朝着自己这边席卷了过来。
　　“啊！这是什么！”鸣人有些惊恐的看着面前如同浪潮一般朝着自己冲了过来。
　　“来不及了！鸣人你这个大白痴！”佐助发现自己已经来不及了，鸣人和那个我爱罗靠的实在是太近了，鸣人还这么疏忽，自己根本已经赶不上了。
　　“嘿嘿！来不及了，鲜血！鲜血我来了！”我爱罗的面庞更加的狰狞，满脑子都是面前的鸣人被自己的沙子搅成肉泥，鲜血飞溅的场景！
　　“我说小家伙！年纪轻轻的杀意不要这么明显好么。就不能像个孩子一样！”
　　一道声音突兀的在周围想起，一道身影突然出现在鸣人的面前，右手轻轻的一挥，浪潮般冲过来的沙砾直接被轻易的击散。
　　“怎么可能！”我爱罗不相信的看着面前的一切，混合自己查克拉的沙子居然被人轻易击散了。
　　“张默！”佐助看清楚了挡在鸣人面前身影的时候，心中提起来的大石头总算是放了下来。
　　张默有些无语的看着面前的鸣人，用着带有责备的语气说道：“我说鸣人什么时候，你能改一改你的性格，今天要不是我，你就吃了大亏了！”
　　“对不起！大哥！”鸣人这个时候也知道了自己的今天放了一个巨大的错误，要不是张默，恐怕现在的他恐怕要倒大霉了。
　　“呼呼！”看着面前仿佛是大哥哥教导自己的弟弟的张默和鸣人两人，一幅幅小时候的记忆浮上了我爱罗的心头。
　　“啊啊！”我爱罗捂着自己的脑袋，面部狰狞的看着面前的张默和鸣人。
　　“我要你死！我要你们死！”我爱罗疯狂的大吼着，狂暴的杀意笼罩着周围，背后的葫芦口直接打开，大量的细沙直接喷涌而出。
　　“我都说了，小孩子，不要有那么强的杀意，”突兀的张默的身影消失在了我爱罗的面前。
　　“消消气！消消气！”一只手掌按向了我爱罗的额头，凭空出现的一道沙子组成的屏障想要挡住这只手掌。
　　可是这只手掌仿佛是一座大山一般，其重量无与伦比，直接突破了那一道屏障按在了我爱罗的头上。

第179章 小孩子脾气别那么大！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“小孩子，脾气别那么大！”张默的右手就这么直直按在了我爱罗的头上，他的那道绝对防御对张默来说没有起到任何的作用。
　　“怎么可能！”
　　手鞠和勘九郎都是无比震惊的看着突然出现在我爱罗背后的张默，而且在看到我爱罗的那道自发组成起来的防御沙砾居然直接被张默轻易击穿，更是看掉了眼睛。
　　我爱罗此刻也是无比的震惊，他引以为傲的防御能力，居然这么轻易就击穿了。
　　如果张默心中想要杀他，直接一柄苦无就能了解他的性命，和第一道防御相比，他身上的那套砂之铠甲防御能力就更加拦不住他了。
　　“该死！我要死！”张默的放水反而更加的激怒的我爱罗，浑身的查克拉疯狂的爆发了起来，包裹在身上的砂之铠甲直接或作了漫天的砂之子弹激射向四方。
　　“呦呦呦！年纪不大，脾气倒不下！”张默身影瞬间消失在了我爱罗的背后！
　　虽然张默并不在意我爱罗的攻击，可是现在身上的这套衣服他挺喜欢的，要是被打中那这套衣服也就没有存在的必要了。
　　这里是现实，可不是漫画，无论怎么打衣服都没事，简直防御力直接点满了。
　　大量的沙砾直接汇聚了起来，将我爱罗彻底的包裹在了一起，形成了一个巨大的圆形沙球，将我爱罗的四面八方全部都遮挡了起来，同时一只沙子汇聚成的砂之眼悬浮在半空之中。
　　“勘九郎，赶紧去找老师，我们阻止不了我爱罗的，再打下去，恐怕事情就要糟糕了！”手鞠连忙对着一旁的勘九郎说道。
　　勘九郎没有说话，直接跳上的一旁建筑的屋顶，朝着沙忍住宿点跑去，去寻找马基老师了。
　　“哦！这就是所谓的绝对防御吗！”张默有些好奇的看着面前的巨大沙球。
　　包裹在沙球之中的我爱罗使用忍术控制着悬浮在半空中的砂之眼观察着张默。
　　“砂缚柩！”沙球中的我爱罗朝着张默站的地方，左手虚握，体内的查克拉快速的消耗，控制着张默脚下的土地化作成沙砾顺着张默的双脚朝着上面包裹而去。
　　张默低头看着双脚上急速包裹上来的沙砾微微一笑，双脚稍微一用力，直接将包裹到膝盖的沙砾直接震散了开去。
　　“这些对付一些小角色可能有用，可惜对我还是差了不知道多少！”张默笑着朝着沙球说道。
　　张默的笑容在我爱罗的眼中仿佛在无情的鄙视着自己，我爱罗心中的怒火再次燃烧了起来。
　　张默看着面前的沙球，一个玩味的念头浮上了心头，直接使用了‘奥术跃迁’消失在了原地！
　　“消失了，到哪里去了！”沙球中的我爱罗看见张默突兀的消失，连忙的控制着砂之眼朝着四周查看着，可是却连张默的衣角都没有看见。
　　“你是在找我吗！”一道玩味的声音在我爱罗的耳边响起。
　　一瞬间，一种毛骨悚然的感觉笼罩在了我爱罗的全身，面色有些惊恐的看向了自己的背后。
　　只见张默使用了‘奥术跃迁’直接出现在了包裹我爱罗的沙球之中，就这么直愣愣的出现在我爱罗的背后！
　　“不可能！”我爱罗心中大惊，他怎么也没有想到张默居然会直接出现在自己制造的沙球之中。
　　“没有什么不可能的，这里这么暗！我们出去在聊聊吧！”张默的右手直接按在了我爱罗的肩膀上面，‘奥术跃迁’瞬间发动。
　　我爱罗这觉得面前一花，紧接着面前猛的亮了起来，刺眼的阳光让我爱罗下意识的遮住了自己的双眼。
　　等到眼睛适应了周围的亮度的时候，我爱罗发现自己已经从沙球之中跑了出来，失去我爱罗控制的沙球，此刻已经慢慢的分解了开来，或作了一堆的沙砾。
　　一时之间，我爱罗有些反应不过来，自己居然就这么直接被带了出来。
　　“可恶！”我爱罗用着愤怒的眼光看向了张默，手中已经准备开始结印，继续攻击张默。
　　“够了！你子啊动手，可就被怪我不留情了！”张默一声冷哼，浑身的气势直接散发了开来，牢牢的锁定在了我爱罗的身上。
　　被张默狂暴杀意笼罩在中的我爱罗，一种前所未有的危机之感浮上了心头，就连心中熊熊的杀意此刻也都顷刻烟消云散，身体开始忍不住的颤栗了起来。
　　更让我爱罗惊恐的是，体内的那个怪物此刻居然破天荒的朝着他散发出了恐惧的意念波动，那个怪物居然想要我爱罗赶紧离开此刻他面前的那个男人。
　　虽然还想反抗，可是就连体内的怪物都想控制我爱罗的身体，让他不要反抗，没有办法，我爱罗在张默的压制之下，慢慢的恢复了正常！
　　“这才对吗，年纪轻轻的被那么大的火气！”张默满意的拍了拍我爱罗的头颅，仿佛是在表扬自己的后辈一般。
　　而我爱罗眼神再次充满了杀意，可是身体像是不受控制一般，仿佛是一个乖宝宝一样站在张默的面前。
　　“我爱罗！快住手！”
　　远处传来了一道大声的叫吼，张默顺着声音看去，只见勘九郎身后跟着一大批身穿沙忍服装的忍者冲了过来，他们的旁边还跟着不少的木叶忍者。
　　马基现在的心情是纠结的，都说不要带我爱罗过来，这才第一天就给他惹大祸，要是身份暴露了，到时候风影的计划可就全部泡汤了。
　　而且那个怪物要是比放了出来，恐怕到时候都没有办法收场。
　　“额！”
　　等马基带着自己的手下赶到事发地的时候，已经做好了强行将我爱罗压制下去的意思，可是面前的一幕让马基顿时惊掉了下巴。
　　杀戮成疯的我爱罗此刻居然像是一个乖宝宝一样站在一个奇怪的男人面前，那个男人的右手还拍在了我爱罗的脑袋上面。
　　而一直本能保护我爱罗的沙子，此刻却如同歇菜了一般，没有丝毫的动静！
　　“我靠！到底怎么回事，是我在做梦吗！”
　　此刻的马基脑子里面一片的空白！

第180章 大蛇丸！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“再见，就算回去了，也要乖乖的哦！”张默朝着将要离去的我爱罗开口说道！
　　而听到张默的话，已经准备离开的我爱罗下意识的颤抖了一下身子，仿佛是逃命一般的离开了这里。
　　而沙忍马基则是一脸诡异的表情看着张默，而张默也看着马基露出了笑容！
　　“我们走！”马基虽然不知道到到底发生了什么，不过现在这样已经是最好的情况了。
　　周围的沙忍也没有说什么，跟着马基纷纷离开了这里。
　　“大哥，厉害啊！你都没有什么动手，那个熊猫眼就已经吓跑了！”鸣人这个时候跑到了张默的面前大呼小叫。
　　“嗯！只要你努力，你也可以做到！”张默笑着说道。
　　“我真的可以吗！”鸣人有些怀疑！自己刚刚的表现可谓是差到的极点了。
　　“佐助！你去哪！”春野樱看着一旁的佐助一声不啃就要离开，连忙的追上去询问道。
　　可是傲娇的二柱子哪里会理会春野樱，直接跳到了建筑物的屋顶，几个蹦跳之间，就消失在了众人的视线之中。
　　“嘿！你就是卡卡西说的那个男人吗！”一道粗狂的声音响了起来。
　　张默顺着声音看了过去，只见一个浓眉大汉站在他的面前，漆黑的西瓜头，配上洁白的牙齿，张默都觉的有些辣眼睛。
　　“迈克凯！凯皇！”张默自然认得这个被六道斑成为最强的男人。
　　“凯皇？什么意思！我有这个名字吗！我怎么不记得啊，不过挺适合我的！”
　　凯看着张默，不知道张默之前说的凯皇不知道是什么意思，不过心中一想，觉得挺适合自己的。
　　“额！你找我有什么事吗!”张默可不像和这个火影第一脑残的家伙纠缠下去，平时看动漫的时候没觉的什么，现实中看到，张默实在忍不住吐槽作者的人设。
　　“哦！卡卡西刚好在找鸣人他们，我听说他们在这，我就过来瞅瞅，顺便通知他们一声！”
　　“而且我挺卡卡西说你的实力不错，什么时候我们切磋一下！”凯看着张默开口说道。
　　“没兴趣！鸣人，晚上一乐拉面馆等你！”张默丢下一句话，直接动用了‘奥术跃迁’直接消失在了众人面前。
　　张默可没有和凯交手的欲望，可以说整个火影之中，也就凯对自己威胁最大，开启八门的情况下，张默都怀疑自己能不能躲过凯的攻击！
　　而且因为是凯擅长的是体术，不需要结印，没有施法前摇，对张默的威胁还是挺大的。
　　“额！还真是空间忍术！”凯看着张默突兀的消失，明白了这个就是卡卡西所说的空间类忍术！
　　“这位大叔，你说卡卡西老师在找我们吗！”鸣人走到凯的面前问道。
　　凯的脸色一黑：“你叫谁大叔呢！”
　　-------------------------------------
　　张默这边，看着手中的显示器，上面正显示着一个光点在快速的移动着，不过很快就停了下来。
　　“已经到了吗！”张默看着面前的仪器，自己刚刚在我爱罗的身上装上了一个定位器，好找到沙忍们聚集的地方。
　　虽然这种事情，随便找一个木叶的忍者问一下就能够知道，可是张默不想多生枝节。
　　张默看着显示器上显示的地方，一个‘奥术跃迁’就消失在了原地！
　　木叶专门为沙忍以及周围其他忍村派过来的忍者休息的地方。
　　其中最大的一个房间之中，穿着显示着风影装束的大蛇丸就坐在屋子正中间的椅子上面。
　　“风影大人！我爱罗已经带回来了！”马基恭敬的对着面前的假装成风影的大蛇丸说道。
　　“嗯！没有发生什么别的事情吧！有没有什么不对劲的地方！”大蛇丸开口问道。
　　马基摇了摇头开口说道：“没有发现什么不对劲的地方，只不过！”
　　马基有些犹豫，不知道该不该将我爱罗的异常状态说出来。
　　“嗯！有什么不对劲的地方，你直接说吧！”大蛇丸看向了马基。
　　马基犹豫着还是将我爱罗身上发生的事情给说了出来！
　　大蛇丸沉声思考了一会开口说道：“这没什么，只要到时候他能发挥出他的作用就行了，我们的主要目标不受影响就行！”
　　“是！风影大人！”马基回道！
　　“嗯！马基你下去吧！”突然大蛇丸感觉到了什么，对着面前的马基吩咐道。
　　“是！风影大人！”马基没有犹豫，听到大蛇丸的话直接恭敬的退了出去。
　　“出来吧！没有想到居然还有人能够潜伏到靠近我这么近的地方！”看到马基已经离开，大蛇丸环视着空无一人的房间开口说道。
　　“哦！是吗！大蛇丸！”张默缓缓的从房间中一个角落走了出来！
　　“嗯！”听到自己的名字，大蛇丸的蛇眼猛地凝重的起来，特别是看到了张默身上的那一套绣着红云的黑袍，更是吃惊的从椅子上面站了起来。
　　“是你们，晓组织！”大蛇丸自然不会认不得张默身上的那套长袍代表着什么含义。
　　“我怎么没有见过你，晓组织最近招了新人吗！”大蛇丸痛快的将遮挡自己面容的斗笠给摘了下来。
　　曾经加入过晓组织的大蛇丸知道，没有什么在晓组织的情报能力面前是能够隐藏的，既然他已经叫出了自己的名字，那么他一定已经知道了自己的大部分计划了。
　　“嗯！我是最近加入晓组织的，我的代号‘空陈’！”张默开口说道。
　　大蛇丸一怔：“‘空陈’吗！这样你的意思是过来除掉我，拿回戒指的吗！”
　　大蛇丸此刻虽然表面上没有什么波动，可是内心已经开始有些慌张了起来！
　　一开始还以为只是一个晓组织的小角色，可是没有想到，居然是‘空陈’的现继承人，这就代表他的实力至少不在自己之下。
　　一旦打了起来，那么必然自己将掩饰不了自己的身份，而自己的计划也将全部失败！
　　张默开口说道：“嗯~！虽然我确实需要拿回戒指，可是我却并不想除掉你！至少目前，你对我还有用！”
　　“哦！”这下子大蛇丸反而轻松了起来，既然他说自己对他有用，就代表事情还能商量！那么就好办了！

第181章 交易！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“你说我对你有用？怎么你有事情求我？”大蛇丸这个时候已经没有之前的那种窘迫，反而是坐倒在椅子上面，面色玩味的看向张默。
　　看到大蛇丸的表情，张默自然明白他心里在想些什么，嘴角邪魅的一笑，身影骤然消失在大蛇丸面前，‘奥术跃迁’发动。
　　“嗯！”大蛇丸的猛地全身僵硬了起来，一双蛇眼之中透露出满满的不可思议。
　　张默就出现在大蛇丸的面前，亮银色夙雪的剑尖就这么直愣愣的抵在了大蛇丸的喉咙前三公分，只要稍微的往前一送，就能直接贯穿大蛇丸的喉咙。
　　看着大蛇丸满脸的震惊之色，张默微微一笑：“不知道有句话叫做‘装比遭雷劈’吗，你在我面前。”
　　“空间类忍术！没有想到在我离开晓组织之后，组织居然还吸收了你这号的人物！不知道你是从哪里冒出来的，忍界之中我可没听说过你这号人物。”
　　不过大蛇丸毕竟是尸山血海之中闯过来的，很快的就从开始的震惊之中恢复了过来，对抵在喉咙前的长剑没有丝毫的顾及，看着张默开口说道。
　　看到大蛇丸的临危不乱，张默也是将夙雪收了起来，既然已经起到的震慑的作用，再举下去也是浪费力气。
　　张默从空间之中拿出了几种鲜红的药瓶递给了大蛇丸！
　　“哦！这些都是鲜血，你给我这些干嘛！”
　　大蛇丸也是好奇，从张默的手中接过了这几瓶药剂，用着好奇的目光看着张默。意思不言而喻，是在向张默询问这些到底是什么。
　　其实张默拿出的这些药剂其实就是自己英雄附身之后抽取的血液，张默一直想知道自己附身之后到底是从基因层面发生的改变，还是完全只是借用英雄们的力量。
　　虽然在雄兵连中，张默也想过这些，可是不知道杜卡奥和怜风是不是还在估计德诺星系的毁灭，还是因为基因科技不是他们两个擅长的地方，所以并没有研究张默的超级基因。
　　而张默知道的研究基因能力最强的就是天使和恶魔，去找他们显然是不可能的存在。
　　所以在得知自己进入的是火影世界之中的时候，张默第一反应就是想到了作为火影第一基因学家的大蛇丸。
　　“你只需要研究出这些血液之中蕴含着什么就行了，到时候将研究资料交给我就行!”张默看着大蛇丸说道。
　　大蛇丸看着手中的血液陷入了沉思之中，不知道张默让自己研究这些血液到底是为了什么。
　　“我帮助你，我能获取那些好处呢！你不会以为嘴皮一哒，我就屁颠屁颠的帮助你研究这些吧！而且在血液方面的研究可是极其的困难的。”
　　大蛇丸看着张默，明显实在问张默要好处。
　　“哦！你想要什么！”张默有些玩味的看着大蛇丸，想要看看大蛇丸的胃口到底有多大。
　　“既然你这么说了，这件事就可以当作一个交易！我可以帮你研究这些血液，只不过你也得答应我一件事情。”大蛇丸开口说道。
　　张默点点头，要想马儿跑的快，自然要让马儿吃的饱：“你说，我考虑考虑一下。”
　　“很好，既然已经说开了，我也不会藏着掖着，我接下来对木叶有个计划，我需要你来帮我一手！”大蛇丸没有犹豫直接开口说道。
　　听到大蛇丸的话，张默一下子沉默了下来，不过想了一会还是开口说道：“不行，你和木叶之间的事情我并不想参与！”
　　大蛇丸一副无所谓的态度：“那我就没有办法了，既然你不答应，那就请你离开吧！”
　　张默眼神一凝：“你确定，只要我一出说，别说你接下来的计划了，恐怕现在你会很难走出这个院子。”
　　大蛇丸听到张默的威胁这次非但没有害怕，反而有些玩味的看着张默，从刚才的对话之中，大蛇丸已经知道了，张默的真正的意图就是想让自己研究这些血液。
　　而整个忍界，大蛇丸自认为自己在血统研究方面绝对是第一人，不可能有其它人能够比拟自己。只要面前的这个男人还想研究这些血液，就不可能和自己起冲突。
　　而且从张默刚刚表现出来的空间类忍术，大蛇丸还是极其的感兴趣的，要是张默能够在加入接下来的计划，大蛇丸对自己的计划更加有信心了。
　　张默的眼神冷冷的看着大蛇丸，脑子里面突然想到了什么，开口说道：“这些血液之中可是蕴含永生的秘密，你不想研究那就算了！”
　　张默突兀的出现大蛇丸的面前，右手一挥，直接将大蛇丸手中的血液收进了空间之中，同时还作势要走。
　　听到张默的话，大蛇丸突然急促了起来，连忙的站了起来：“你说什么，这和永生有关？”
　　可是张默却没有理会大蛇丸，仍旧朝着门外走去，大蛇丸急忙上前想要将张默拦着，可是张默直接动用了‘奥术跃迁’直接消失在了大蛇丸的房间之中！
　　“可恶！”大蛇丸看着张默消失的地方，不由的大骂一声。脑子里面飞快的转动着，不知道在想些什么。
　　没过一会，大蛇丸直接重新带上了象征风影的斗笠，大喊了一声将门外候命的沙忍给叫了进来，将张默的样子描述给了沙忍听，同时让他们派人出去寻找。
　　而离开沙忍聚集地的张默则躲在外面看着手中的显示器，上面播放着正是大蛇丸房间中的场景。
　　看到大蛇丸就算隐藏在斗笠之下，仍能觉察到他的急切。
　　张默嘴角微微的翘起，果然和他想的一样，大蛇丸这种追去永生的家伙，只要给他一个可能的念想，他也会不顾一切的想要办法去获得。
　　张默将手中的显示器收了起来，慢悠悠的朝着鸣人的家走去。
　　回到家中，鸣人却没有在家，张默立马就明白了肯定是卡卡西已经告诉他们参加中忍考试的事情，这个时候肯定是在拼命的训练自己。
　　“欸！”张默深深的叹了一口气，回到了自己的房间之中。

第182章 九尾九喇叭！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　果然和张默想的一样，鸣人一直到了很晚才拖着疲惫的身子回到了自己的家中。甚至来不及吃张默给他准备的晚饭，就一头栽倒在了床上，直接陷入了沉睡之中。
　　看着就这么直挺挺的躺在床上，呼噜声震天的鸣人，张默有些无奈的摇摇头，明明才12岁，可是却已经经历过社会的毒打，却还是一心的想要成为火影。
　　说句不好听的话，要不是晓组织和斑天天瞎搞，搞得鸣人后期靠着九尾整的就和一个救世主一般，才流转了其他人的看法，否则早就完成了黑化了。
　　不过，看着鸣人熟睡知州，一道道妖红的查克拉从他的小腹流遍了全身，训练时造成的擦伤在这种查克拉的影响之下，以肉眼可见的速度飞快的愈合着。
　　“嗯！又是九尾的查克拉吗！”张默看着这里，自然明白这股妖红的查克拉一定就是所谓的九尾的了。
　　突然一种好奇的想法浮上了张默的心头，在木叶一直听说尾兽是极为恐怕的存在，在动漫之中，表现出来的却像是一个个被主人抛弃，被人类利用伤害之后仇视人类的宠物一般。
　　“要不自己亲眼去看看！”张默心中想着，同时说做就做！
　　只见张默翻手取出了一个小巧的仪器出来，将其对准了鸣人小腹的位置打开，一道蓝色的光芒在鸣人的小腹上面来回扫描着。
　　一条条数据在仪器的显示屏上表达了出来，最后只听见滴的一声，仪器上的绿灯突然的亮起，张默顿时欣喜不已。
　　“果然，就和封印大伯伦一样，是一个空间封印结界！”张默看着显示器上显示的数据笑了起来。
　　张默在手中的仪器上的一个按钮上轻轻一按，果然一道空间波纹出现在了张默面前，张默没有犹豫直接走了进去。
　　眼前一闪，张默直接出现在了一个类似下水道的一个巨大的空间之中！
　　“还真是这样！”
　　张默看着眼前有些熟悉的场景，这不就是鸣人第一次沟通体内九尾的时候，意识进入的奇异空间之中吗！
　　张默心中一直在猜想着，漩涡一族的封印之术，包括这段时间张默得知到的各种类型的封印其实都和超神世界的科技封印有着相同的地方。
　　所以这一次刚好使用了从莫甘娜哪里顺来的空间探索器想要试一试，没有想到还真的让张默进到了这个封印之中。
　　“是谁！”一道凶恶的咆哮之声直接从井道的深处传了过来，带起了一股猩红的起浪扑打在了张默的身体之上。
　　“咦！真臭+，这个九喇叭难道平时都不刷牙的吗！”
　　张默无奈的捂住自己的口鼻，没有办法，这道声音携带了的起浪之中全部都是浓重的狐狸臭味，这让张默实在是有些受不了。
　　“难道所有的尾兽都和九喇叭一样吗，真要是的话，严重怀疑六道仙人是被它们熏得受不了了，不想在做铲屎官了才把他们全被给丢弃掉的。”
　　张默闻着这股恶臭，心中突然开始有些恶趣味的想着。
　　“到底是谁！有种你出来！”井道之中再次传来了九喇叭的呼喊，同时也和之前一样带来的大股的恶臭袭来。
　　“叫什么叫，能不能小点声，还有你说话的时候能不能轻一点，别老往外面吐气，你嘴巴很丑的知不知道！”
　　张默捂住口鼻，走出了井道来到了一个较大的广场之中大声的说道。
　　而他的面前，正有一道金属制作的巨大闸门，巨门之上还有这一张画满了奇怪符咒的符纸贴在了后面。
　　而巨大闸门之后，就是一直体型巨大的九尾妖狐被关押在其中！
　　而九尾九喇叭看见了张默也是微微的一愣，他还以为是封印自己容器的主人鸣人无意中进来了，可是没有想到居然是另有其人。
　　不够反应过来张默之前居然说自己口臭，顿时九尾暴躁了起来，巨大的狐头抵在了巨大的闸门至善，背后的九条尾巴飞快的挥舞搅动着，一股股庞大的查克拉能量在九尾的身上肆意的散发开了。
　　“你个小鬼，你说谁口臭呢！你想死是不是！”九尾暴躁的想要深处爪子，抓向张默，可是却被巨大的闸门给挡了下来，连续试了几次，都没有办法攻击倒张默。
　　虽然九尾的爪子没有攻击到张默，可是那张大嘴掀起的巨大恶风着实呛的张默差点背过气去。
　　“玛德，我受不了了！实在是太臭了，不给你洗洗，我都没有办法跟你说话！”
　　张默实在是受不了了，直接一个‘奥术跃迁’直接跳进了关押九尾的闸门之中。
　　而九尾则是错愕的看着面前的张默，不知道他是怎么突破这道闸门的结界的，居然直接跑到了结界中来！
　　“空间类忍术！”
　　很快九尾就反应了过来，面前的张默应该是使用了一种空间类的忍术才能进来，不过一种念头很快的就袭上了它的心头！
　　既然他能够随意的进出这道封印的结界，那不就意味着只要将他拿下，逼他说出方法，或者逼他带自己出去，那么自己不就能够摆脱被封印的束缚吗。
　　“小鬼，之前你在结界外面，我拿你没办法，谁知道你不知死活居然敢到结界之中来，看我不好好教训你一番。”
　　九尾狰狞的咆哮了起来，九条尾巴夹杂着无与伦比的查克拉朝着张默席卷了过来。
　　可是张默却没有丝毫的在意直接开口说道：“现在给你两个选择！一个安安静静的让我好好的把你清洗一下！第二个我把你揍趴下，然后强行给你清洗！说吧你选择哪一个！”
　　听到张默的话，本身就恶念集合体的九尾顿时火冒三丈，长这么大还是第一次听到有人敢这么和自己说话的。
　　“选择你大爷！劳资选择第三个，砸死你这个混蛋！”
　　看着已经处于在暴走边缘的九尾以及已经袭击到面前的九条妖红色的尾巴，张默有些无奈的摇了摇头，动用了‘奥术跃迁’直接躲开了九尾的攻击。
　　躲开攻击的张默看着愤怒的九尾用着劝解的声音说道：“哎！你不知道有一句老话说的好吗：如果你没有办法反抗，那就安安静静的去享受吧！”

第183章 调教九尾！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　张默有些无奈的看着面前的九尾九喇叭，直接将四名英雄探险家：伊泽瑞尔！披甲龙龟：拉莫斯！腕豪：瑟提！时间刺客：艾克！全部附身。一时之间浑身上下光芒大盛。
　　而九尾也是用着警惕的目光看着张默，就在张默完成了英雄附身之后，一股危险的气息笼罩在了九尾的身上。
　　这个气息让九尾不由自主的回想起来了遥远之前在自己的第一任主人：六道仙人！这种危险的气息也只在他的身上曾经觉察到过。
　　经历过无数年社会经历的毒打，九尾早就不是当初那个乖乖萌萌的九喇叭了，觉察到了张默身上的气息危险，立马就全面的警戒了起来，没有再随意的发动进攻。
　　“怎么，你不出手，可就被怪我没给你出手的机会了！”张默看着九尾只是紧紧的盯着自己，没有发动进攻的准备，张默没有在拖时间。
　　直接一个‘奥术跃迁’出现在了九尾那颗硕大的脑袋面前，拳头上混合着巨大的暗能量一击‘强硬手腕’狠狠的砸在了九尾的面庞之上。
　　而九尾尽管看见张默消失，知道了他使用了空间类的忍术，心中早已做好了准备，可是面对张默的一击，九尾连反应的时间都没有，直接被结结实实的锤在了脸上！
　　“呜~”
　　饶是九尾的身体强横，可是被张默这一拳狠狠的砸在了脸上。
　　也仿佛就像是一座大山的重量集中在了这小小的一拳之上，硕大的头颅高高的扬起，直接被张默砸的倒飞了出去。
　　“说！愿不愿意洗澡刷牙，不愿意接着揍！”张默看着不远处甩着自己的头颅缓解晕眩的九尾开口说道。
　　听到张默的话，九喇叭愤怒的咆哮道：“愿意你大爷，我今天话在这摆在，洗澡是不可能的，这辈子洗澡都是不可能的！”
　　张默一听顿时有些无语，敢情周讲师的思想都已经传播到火影世界之中来了吗！果然是前无古人后无来者啊。
　　不过张默可不是那么简单就退缩的人：“不想洗是吧，看你等一下洗不洗！”
　　张默再次使用了‘奥术跃迁’朝着九尾就冲了过去，而九尾看见张默消失，浑身的查克拉疯狂的外泄。
　　一件红色的查克拉外衣将整个庞大的身躯全都包裹了起来，仿佛是批上了一件暗红色的铠甲一般。
　　可是张默可不管这些，躲过了横扫过来的一条尾巴，张默毫不犹豫的一拳砸在了九尾的小腹之上。
　　外表覆盖的查克拉外衣只是稍微的阻挡了一下张默的拳风，就直接被洞穿了，而九尾则是再一次的被张默一拳击飞。
　　“嗷呜！”别命中的九尾再一次发出了一声痛苦的咆哮之声。
　　“愿不愿意！我再问你一遍！”张默看着九尾再次问道。
　　可是这次九尾非但没有会话，反而朝着张默张开了满是獠牙的大嘴，暗红色的查克拉疯狂的在口中汇聚。一颗漆黑的尾兽弹慢慢的形成。
　　可是张默哪里会给九尾蓄力大招的机会，直接一个‘奥术跃迁’出现在了九尾嘴巴的正下方。
　　一击‘动力冲刺’狠狠的撞在了九尾的下巴上面！
　　被张默这么一撞，九尾的嘴巴立马的就闭合了起来，还没蓄积完成的尾兽弹直接被九尾一口吞进了肚子里面。
　　随后失控的尾兽弹在九尾的肚子里面直接爆炸了开来，一瞬间九尾就像是吹大的气球一般，肚子直接扩大了好几倍。
　　“轰！”九尾猛地张口，将嘴巴对准了张默，挤压在肚子中的查克拉冲击波喷涌而出，直接朝着张默喷来。
　　可是张默有着‘奥术跃迁’在手，那里是九尾这种攻击前摇太多的技能能够命中的，九尾的意图刚刚表现出来，张默就已经消失在了九尾的面前。
　　出现在了九尾的后脑勺的位置，一击‘强硬手腕’再次锤了上去。
　　“嗷呜~”九尾再次发出了一阵剧烈的惨嚎，巨大的头颅直接重重的砸在了地面之上。
　　张默再次问道：“愿不愿意！”
　　而回应张默的则是充满碎石之力的九条尾巴！
　　张默直接浑身直接包裹住了土黄色的鳞甲，直接硬接下了九尾的这一次攻击，还顺势直接抓住了九尾的一只尾巴！
　　双手抱紧，腰部用力，九尾庞大的身躯直接被悬空的抡了起来，像一个陀螺一般开始旋转了起来。
　　几次九尾想要挣脱张默的束缚，可是张默的力气之大，根本不是九尾能够反抗的，只能毫无抵抗的被张默抡了不知道多少圈后，被丢飞了出去。
　　“卧靠！转的圈速有点多啊！头有点晕啊！”
　　甩飞九尾之后的张默，摇了摇自己晕乎乎的脑袋，不由的有些无语的嘲笑着自己居然做出了这种傻事。
　　本来还想着像那些动漫中的人物一样，将人抡圆着玩，可是没有想到到了自己这里居然直接把自己弄晕了。
　　不过被张默抡出去的九尾也好不到那去，软趴趴的倒在地上，几次想要站起了，可是强烈的晕眩让它根本没有办法控制好自己的四肢，晃晃悠悠几下又倒的下去。
　　“服不服！”张默晃悠着走到九尾面前，看着九尾问道。
　　迎接张默的是九尾的一张大嘴，可是现在九尾看人都是花的，这一次扑咬直接轮空，咬在了空气之中。
　　而张默看着九尾居然还想攻击自己，也不再废话，再次抡起了拳头向着九尾砸去。
　　和九尾不一样，张默身体和九尾相比身子实在是太小了，可和张默一比，九尾的身子又太大了，张默尽管也是处于晕眩状态，可是张默的拳头还是能够牢牢的锤在了九尾的身上。
　　“服不服！愿不愿意！”张默再次看着九尾说道。
　　“愿意你大爷！”九尾仍旧是倔强的说道。
　　“哎呦！我个暴脾气也上来了，今天我不把你弄服了，我就不信张！”张默这个时候也是驴脾气上来了，也不再询问九尾，抬起拳头就朝着九尾砸去。
　　一时之间，整个封印空间之中，都响起了九尾的惨嚎之声。

第184章 九尾屈服！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　封印之中，张默和九尾闹得不可开交，却不知道他们的所作所为已经让外面闹翻天了。
　　此刻鸣人的房间之中，三代火影目光灼灼的看着躺在床上的鸣人，眼神之中满是复杂的神情。四代波风水门和玖辛奈都可以说是属于他这一边的。
　　可是为了村子的稳定，不得已只能和团藏之间做出交易，让他没有办法好好照顾鸣人这个孤子。
　　此刻的鸣人全身布满了暗红色的查克拉，而周围接触这些查克拉的物体甚至开始慢慢的出现被腐蚀的状态。
　　“到底怎么回事，九尾的查克拉怎么会突然的开始暴走了！”
　　三代伸手将鸣人的上衣给脱了下来，而包裹鸣人的查克拉却没有伤到三代分毫。
　　看着脱掉上衣，露出的鸣人那平坦的小腹，三代眼神一凝，双手接连几个印记结出按在了鸣人的肚皮之上。
　　“翁！”随着三代手掌的按下，一阵烟雾升起，一道道诡异的符文浮现在了鸣人的肚皮上面。
　　三代看着鸣人肚子上面的符文，眼神之中充满了差异：“不应该啊，封印符文并没有出现任何的问题，可是怎么会自主流出这么多的九尾查克拉！”
　　一开始三代从水晶球中觉察到了鸣人的异常，就连忙的赶了过来，路上还想着是不是应为鸣人体内的封印松动了。
　　可是现在一看，鸣人肚皮上的封印却并没有什么异常，可是大量的九尾查克拉还是从封印之中泄露了出来。
　　这种情况只有在刚刚将九尾封印在鸣人体内的时候发生过，那个时候九尾还十分的不服，可是刚刚结成的封印是最牢固的！
　　九尾闹了一段时间，发现自己冲不出来，也就没有再闹腾了，可是今天又是怎么了，九尾怎么又开始闹腾了。
　　三代站在鸣人的面前，双手开始结印，一掌按在了鸣人肚皮上的封印之上，一道蓝色的查克拉闪过，从封印符文之上开始向着周围蔓延。
　　一点点的将九尾的泄露出来的查克拉给压制了下去，虽然这些查克拉对鸣人并没有什么伤害，可是要是被一些有心人给收集了过去，到时候恐怕也要闹出一些事情。
　　“欸！张默呢！”
　　等三代彻底压制了九尾泄露出来的查克拉之后，三代才反应过来，环顾了整个鸣人的屋子，却并没有看见寄宿在鸣人家中的张默。
　　“不在吗！他到底跑到哪里去了！”三代有些无奈，在面对拥有空间忍术的忍者面前，他这个号称忍界之声的存在，也丝毫没有办法。
　　而且和水门的飞雷神之术相比，张默的空间忍术更加的诡异，就连空间的坐标都不需要可以直接瞬移。
　　现在只能期望事情真的如同张默所说的那样，他对木叶并没有什么恶意！
　　“哎！山雨欲来啊！”
　　最近发生的一系列的事情已经让三代头疼不已，本来只是一个简单的中忍考试，可是现在种种迹象表明，恐怕到时候事情不会那么简单了。
　　而三代还在外面感叹的时候，张默和九尾的争斗也已经慢慢的接近了尾声。
　　因为是被困在封印之中，九尾又是属于纯能量的存在，每次受到张默的重击，体内能量被轰散，可是这些散去的能量却不能出去，仍在封印之中，所以很快又会被九尾吸收。
　　而透过封印细缝泄露出去的那点查克拉对于九尾来说简直就是沧海一粟，根本就没有任何的意义。
　　“服不服！”张默又是一拳砸在了九尾的脑袋上面，将九尾的脑袋再次砸在了地面之上。
　　习惯性的又是一拳砸在了九尾的肚子上面，再次将九尾给一拳砸飞了出去。
　　可是张默砸完就觉察到了这次九尾并没有做出任何的反击的动作。
　　“难道九尾被自己打死了！”这是张默脑海中第一次冒出来的念头，毕竟自己的拳头可不是一般人能够抗的住的。
　　看着被砸飞出去的九尾，张默急忙几步走到了它的面前，待看到九尾的大眼睛还在一眨一眨的，心中也就放心了，看来九尾并没有被自己砸死！
　　其实张默不知道的是，就算是九尾的身体强横，可也抗不住张默这一连串技能的轰击。
　　要不是天生就是能量体的存在，而且被封印在这里，被张默轰散的能量没有办法消散，只能最后回到九尾的身躯之中，补足被轰散的地方。
　　至于从封印细缝之中泄露出去的那点九尾查克拉，对于九尾来说，根本就是沧海一粟，根本就不算些什么。
　　“怎么！服了，不再攻击我了！”张默看着九尾开口说道。
　　九尾没有说话，也没有攻击，只是瞪着一双大眼睛看着张默，只不过和之前不一样，看向张默的眼神之中夹杂着一丝丝难以察觉的恐惧。
　　没见过战斗力这么变态的家伙，超强的攻击力，绝对强硬的防御能力，在配上神出鬼没的空间能力，九尾拿张默没有丝毫的办法，只能一直处于被动挨打的位置。
　　“这才对吗！”张默看着九尾已经有着屈服的样子了，露出了满意的笑容。
　　张默双手一挥，从空间之中搬运出来了一大批的洗漱用品，还有一个巨大的水缸，里面装满了清水。
　　张默将洗漱用品倒进了水桶之中，又拿出了一个巨大的刷子，开始在水缸之中搅动着。
　　封印空间之中，张默还在准备给九尾来一个大扫除的时候，外面的三代看见了鸣人体内狂暴的九尾查克拉已经开始慢慢的恢复了正常以后，心中的石头也总算是落了下来。
　　“没事就好！没事就好！回去找卡卡西问问！到底是怎么回事，这九尾到底为什么突然暴动了起来！”
　　三代又看了一眼，便离开了鸣人的房间！同时吩咐周围警戒的暗部去寻找卡卡西去了。
　　可惜碰巧这段时间卡卡西一直在帮助佐助修炼，自然没看见张默检查鸣人身体的事情，所以对三代也是一问三不知，三问九摇头的。
　　封印空间之中，张默花费了很长的时间总算是将九尾给清洗了一遍！
　　闻着九尾身暂时没有了那股恶心人的狐狸臭味的时候，张默才满意的点了点头。
　　“这才对嘛！不爱干净的宠物谁想要呢，是不是！”

第185章 小九！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　第二天，清晨，鸣人早早的就醒了过来，不过好像对昨天晚上发生的事情没有丝毫的记忆！
　　和张默告了一个早安之后，就自己前去修炼去了，听他说好像是卡卡西老师给他推荐了一个不错的老师，所以今天准备早起，给新老师一个好的印象！
　　张默也和往常一样，告诉鸣人修炼的时候注意节奏，要是弄伤了自己，就用那颗魔法石治疗自己，而鸣人自然是满口的答应！
　　只不过鸣人没有注意到的是，就在张默的脚边一个小狗大小的动物正趴在那里假寐。
　　“新师傅，应该就是寿比惠吧！不应该啊，不是通过了前几段考试的时候，他才会出现吗！”
　　张默看着鸣人离去的背影，心中默默的想到，难道是因为自己剧情被改变了。
　　不过张默很快的就放弃思考这件事情了，剧情改不改变和他没有关系，只要自己的目的达成了就行。
　　张默将目光看向了自己脚边的动物嘴角露出了微笑：“九尾！还装睡吗，还不赶紧醒来，鸣人都已经走了。”
　　听到张默的话，九尾假寐的眼睛慢慢的张了开了，看向了张默说道：“要不是你，我早就杀了这个小子了！”
　　昨晚张默将九尾清洗完了之后，就像离开封印空间，毕竟自己现在还没有准备将九尾从鸣人的体内给抽出来。
　　可是没有想到就九尾这个时候，居然分裂出了一个小九尾，请求张默将它给带出去。
　　张默也是十分的好奇，没有想到九尾还能这般的操作。于是抱着尝试一下的态度，将九尾给带了出来，没想到还真的成功了。
　　而面前这个像一条小狗一般的动物自然就是九尾的一个分身。
　　“呵呵！你杀了他，你自己一会死亡的！”张默开口说道。
　　他可是记得动漫之中要是容器被杀了，封印在体内的尾兽也是会死亡的。
　　“死就死了，反正不用多长时间，我就会重新复活的！”九尾没有丝毫在意的说道。
　　张默一想，确实就是这样！这些尾兽和张默所在的超神宇宙中的那些神体有些相似，已经脱离了肉体的依赖。
　　只要又充足的能量补充，就能维持不朽的存在。而且就算是被击散了，也和四代神体有着相同的地方，只要时间足够，就能重新复活过来。
　　“咚咚咚！”就在这个时候，门外的房门却突然被敲响了。
　　张默有些差异，这段时间在鸣人家借宿，除了卡卡西和七班中的人，好像还从来没有人过来拜访过。
　　“来了，是卡卡西还是小樱啊！”张默将房门打开，下意识的开口询问道。
　　可是看清楚了门前身影的装扮之后，张默心中顿时就明白了来人的意图。
　　只见一名沙忍装扮的忍者恭敬的对着张默说道：“张默先生！我是带着我家风影大人的命令而来，我家大人，希望能够与您见上一面。”
　　这名沙忍语气虽然极其的恭敬，心中则却想着按照风影大人的身份，要见谁谁不得屁颠屁颠的过去，何必要恭敬的去请张默，直接派人来通知一声不就行了。
　　可是风影大人已经交代过了，面对张默一定要恭敬万分，不能有丝毫的懈怠。
　　“哦！是吗！你回去告诉你们的风影，他如果想要来见我，就自己过来，我可没时间过去！”张默转过身，头也不回的说道。
　　“你！”这名沙忍顿时愤怒了起来，就算这里是木叶，可是他是代表风影大人过来传话的，没有想到张默这个家伙居然不给面子，还说想要见他，让风影大人亲自过来。
　　风影大人是什么身份，子啊整个忍界敢这么和风影大人说话的，一只手都数的过来！
　　“小九！送客！”张默没有和这名沙忍纠缠下去的意思直接说道。
　　听到张默叫自己小九，九尾顿时心中怒火大盛，自己可是堂堂的九尾妖狐，居然被张默叫做小九，张默的命令直接被它给无视了！
　　“嗯！”张默一声冷哼，直接看向了九尾，眼神凝聚在了九尾的身上。
　　一时之间，九尾只觉得脊柱中一股寒气由下而上直接笼罩在了身上。
　　万分的不情愿之下，九尾从地上爬了起来，迈着优雅的步子，缓缓的走到了这名沙忍的面前。
　　背后的狐尾轻轻的一挥，一股强大的气劲直接喷涌而出，将还不知所谓傻傻盯着九尾的沙忍直接掀飞了出去，随后大门也应声关上了。
　　“怎么可能！我可是有着特别上忍的实力啊！怎么可能被一个那么小的动物，一尾巴直接隔空直接给掀翻了！”
　　远处的沙忍从地面上爬了起来，用着不可思议的目光看着张默所在的房子。
　　虽然心中还是对张默的态度十分的愤怒，可是九尾露出的那一手已经让他知道了居住子啊眼前这个房间中男人的不一般。
　　没有办法，急急忙忙的回到了砂忍的聚集点，将这里的情况全部告诉的所谓的风影大人。
　　大蛇丸听完了手下的报告，脸上没有丝毫的变化，心中却开始了各种的盘算。
　　永生的秘密对于大蛇丸来说，实在是太充满了诱惑力了，这段时间一直通过手下的情报机关搜索张默的情报。
　　可连绝都查不到的情报，又怎么是大蛇丸手底下的那些废物能够查到的，得到的一些信息，张默出现在雨忍村并且已经加入了晓组织了。
　　唯一得到的有用消息就是张默加入晓组织的不久之前，晓组织的根据地不远处发生了一次大规模的战斗，当时天空中甚至出现了一个巨大的岩石巨球。
　　然后一道金光冲天而起，轰爆石球之后就恢复了正常。而且不久之后张默就出现在了晓组织之中。
　　“难道那一次战斗是张默和零打了起来吗！”大蛇丸心中这样想到。那颗石球，大蛇丸是知道的，只有零的绝招才会形成这样的存在。
　　难办了，那场战斗的主角就是零和张默的话，那么一方面说明了张默的实力，另一方面也说明了张默手中拥有永生的秘密并不是假的！
　　毕竟真正的强者不会拿这种事情开玩笑，而且张默也不会找自己来研究这些东西。
　　最后大蛇丸仿佛是下定了一个觉决心一般，让房间中的所有沙忍都退了出去，从脚下缓缓的溜出了一条小蛇，消失在了房间的阴影之中。

第186章 大蛇丸到来！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“不行，你给我换一个名字，我不可能叫小九的！”九尾跳到了张默面前的桌子上面，看着张默开口说道。
　　“好啊！小九！”张默吃着面前的食物调笑的开口说道。
　　“都说了，我不叫小九！”九尾咆哮的吼道。
　　可是张默全都是充耳不闻，起的九尾想要直接用手中的利爪直接撕开张默的喉咙，看着他的鲜血在空中狂飙，而自己则是一脸享受的沐浴在鲜血之中。
　　可是一想到张默的实力，九尾也只能在自己的脑海之中意淫一下。
　　“要不就叫你九喇叭吧！”张默突然想到了什么，有些玩味的看着九尾开口说道。
　　听到九喇叭的名字，九尾一下子就愣在了原地，呆呆的看着张默一时之间有些说不出话来。脑子里面不自主的浮现出了一道道和六道仙人相处的场景！
　　看到九尾的样子，张默心中偷偷的笑了起来，突然像是察觉道了什么，直接说道：“小九，房间里多了点东西，你去处理一下吧！”
　　听的张默的话，九尾也从迷惘之中脱离了出来，眼神不屑的瞟了张默一样，看向了房间中的一个阴影。
　　以九尾的感应能力，也察觉道了房间之中多出了一股奇怪的气息，这股气息就算是他，也觉得有些不爽。
　　直接凌空跳了过来，直接朝着那块阴影冲了过去！
　　“是我！”阴影之中传来了一道声音，同时一道烟雾凭空升起，一道身影出现在了房间之中。
　　可是九尾可不给那道人影反应的机会，直接一爪结结实实的拍在了那个人影的胸口上面。
　　“砰！”一道烟雾再次升起，原本被拍中的人影直接化作了一块巨大的原木。
　　“哦！替身术！”张默看着突兀出现的原木，张默顿时来了兴趣。
　　其实这段时间张默对这个世界的一些忍术还是满感兴趣的，特别是最基本的三种忍术：分身术，替身术和变身术！
　　可是张默自己也实验过了几次，可惜并没有办法使用这些忍术，好像体内的暗能量和这个世界的查克拉有些不一样的地方，并不能通用。
　　“张默，我是大蛇丸！”一道人影再次出现在了房间之中，赫然就是前来寻找张默的大蛇丸！
　　“哦！是你啊！大蛇丸！”张默示意九尾停止继续攻击，开口说道。
　　而九尾看了看张默，又看了看大蛇丸，最后跳到了一旁的餐桌上面，拿起了一块红烧排骨丢到了自己的口中，虽然它已经不需要通过进食来摄取能量，可是口腹之欲人皆有之。
　　大蛇丸有些差异的看了一眼九尾，一种熟悉的感觉浮上了心头。突然一种诡异的想法浮上了心头！
　　“它是九尾！”大蛇丸看向了张默下意识的开口询问道。
　　从九尾的身上，大蛇丸已经察觉到了一股特别的气息，而这股气息在12年前，大蛇丸曾从一个生物的身上感受到过。
　　“它是不是九尾，还想和你来这里的目的好像并没有什么关系吧！”张默没有看向大蛇丸，抢在九尾之前将盘子之中最肥美的一块红烧排骨塞到了自己的嘴中。
　　九尾鄙视的瞟了张默一样，将爪子伸向了另一旁的烤鸡去了。
　　虽然张默没有直接承认，不过大蛇丸不是傻子，立马就明白了面前这个小狗模样的动物就是九大尾兽之首的九尾妖狐！
　　“不可能，那个小家伙可还没有死！你又是怎么将九尾给弄出来的。而且它怎么那么听你的话！”大蛇丸不可置信的看着张默。
　　与九尾被抽离，而容器没有死亡相比，大蛇丸更加震惊的是张默居然能够命令九尾。而九尾怎么看也不像是被幻术控制的样子，而且就算是幻术能力最前的宇智波一族也不可能如此控制九尾。
　　“够了，你来这里要是只是给我说这些事情的，那么你就可以离开了！”张默不耐烦的开口说道。
　　“额！”这个时候大蛇丸才响起自己来这里的主要目的，平复了一下心情，看着张默开口说道：
　　“你的交易我同意了，我会帮助你去解析那些血液的！现在你可以把血液交给我了！”
　　张默吃了一口红烧肉看向了大蛇丸，盯着他良久，而大蛇丸一双蛇眼也是死死的盯着张默。良久张默才从空间之中拿出了之前的那几瓶血液丢给了大蛇丸。
　　大蛇丸小心翼翼的接了过去，从腰间拿出了一个卷轴，摊开，将药剂放在了卷轴上面，双手结印，烟雾一闪，药剂已经被封印在了卷轴之中。
　　“好了，如果到时候有什么研究成果，我会派人交给你的！”大蛇丸丢下一句话，就准备离开，但是张默却叫住了他。
　　“把‘空陈’戒指留下来把！而且研究除了成果，别想着隐藏，得罪了我，比得罪整个晓组织都要严重！”
　　听到张默的话，大蛇丸的一双蛇眼微微的一凝，其实他真的准备如果研究出什么东西，绝对是不会和张默说的。
　　可是听到了张默的威胁，大蛇丸想到了张默种种奇异的事情，大蛇丸没说些什么，从口袋之中掏出了一个刻画着‘空’的戒指丢到了张默面前的桌子上面。
　　可是大蛇丸刚准备离开，就再次被张默给叫住了。
　　“大蛇丸，有没有办法让一个没有查克拉的人使用忍术！”
　　大蛇丸回头差异的看着张默，虽然一直没有从张默的体内察觉到查克拉的波动，大蛇丸还以为张默将气息给隐藏了下来，可是现在张默这么问，其中的含义就有些玩味了。
　　“让一只拥有查克拉的忍宠，让他将查克拉分享给你，你完成结印就行，只不过这样对忍兽查克拉的消耗会非常的大！”、
　　大蛇丸说着还将目光瞟向了桌子上面的九尾，其意思就不言而喻了！张默点点头，示意大蛇丸可以离开了！
　　待到大蛇丸离开，张默将目光看向了桌子上面的九尾。刚想要说些什么，九尾就直接开口说道：
　　“起开！别看着我，我可不愿意当你的忍兽！”

第187章 练习忍术！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“丑·戍·辰·子·戍·亥·巳·寅-影分身之术！”
　　再远离木叶喧嚣的一处森岭之中，一块空地上面。张默的双手十分的变扭的在结着八个古怪的印节。
　　而在他的肩膀上面，无奈的九尾只能再一次的将自身的九尾查克拉输入到了张默体内，配合张默的结印！
　　“砰！”
　　一道烟雾从张默的脚底升了起来。
　　一道歪七扭八的身影出现在了张默的身边，而张默看着面前没有丝毫作用的影分身，嘴角不住的抽搐起来。
　　“啧！啧！从来没见过有人能够将影分身之术用到如此清新脱俗的地步，张默还是真的厉害啊！”
　　虽然九尾说的话好像是在夸赞张默，可是明眼人都知道九尾这是在方向嘲讽张默。
　　气的张默一把将肩膀上的九尾给揪了下来，拧到了自己的面前。面容不善的看着九尾说道：
　　“我说是不是你搞得鬼，为什么我弄出来的影分身只能是这样的！”
　　九尾无辜的说道：“这你能怪我吗，我已经将九尾查克拉输入到你的体内了，你自己控制不了，也就算了，结印还那么慢，能分出来就不错的了！”
　　九尾说完用力的挣扎了几下，可是张默的双手如同一双铁钳一样，无论九尾怎么用力，都没有办法挣脱张默的束缚。
　　九尾看着张默也是无语了，它是真的发现了张默别说是体内没有查克拉了，就连最基本的结印，张默的速度甚至都不如一些忍者学校的孩子。
　　可是也不知道他体内的力量到底是从哪里来的，简直恐怖至极，在封印中九尾拿他就没有办法，就给别说现在这局只有本体一成力量的分身了。
　　“真的吗！真的是我自己的原因，而不是你搞鬼！”虽然九尾已经解释了，可是张默还是用着怀疑的目光看着九尾。
　　“我说的都是真的，我骗你干嘛！”九尾无奈的说道，心中却对着张默暗骂着明明是自己的活不好，还怪别人不给力！
　　张默将九尾重新放到了自己的肩膀上面，再次开始了练习影分身的结印手法。
　　“看动漫的时候，看见他们结印的那么快，还以为很简单呢，没有想到现在自己练就这么难！”张默再次结印，可是分出来的分身甚至连刚才的那一次都不如。
　　“你妹夫的不练了！”
　　又联系了几次，看着分出来的分身一次不如一次，张默气的抓起肩膀上的九尾就直接扔了出去。
　　而肩膀上的九尾仿佛是习以为常的一样没有任何的躲避，反正已经知道了多也躲不掉，还不如接受，就像之前张默说的那样，既然反抗不了，就安静的接受吧！
　　被丢出去的九尾柔软的身躯一扭，在空中以诡异的姿势稳住了中心，安安稳稳的落在了地面之上。
　　而张默就一屁股坐在了地面上，一双眼紧紧的盯着面前歪七扭八的分身，一股怒火由心而发，气的张默直接一发‘秘术射击’将这具分身给打成了烟雾。
　　一旁的九尾看着这一幕嘴角也不由的抽了抽，它也是第一次见被自己分身气的要毁灭的事情发生。
　　不过九尾还是十分熟练的迈着妖娆的步伐走到了张默的身边坐下，果然张默看着被自己轰成烟雾的分身一会，低声的骂道：
　　“卧槽，我就还不信了，忍者学校的那些十一二岁的都能学会，我会学不会！”张默顺手一转，而九尾十分熟练的被张默给抓起放在了肩膀上面。
　　“丑·戍·辰·子·戍·亥·巳·寅-影分身之术！”
　　“草！秘术射击！”
　　“丑·戍·辰·子·戍·亥·巳·寅-影分身之术！”
　　“干！强硬手腕！”
　　一连几天这片森林之中一直响起着张默的喊叫与叫骂声，终于在三天后的一天傍晚！
　　张默看着面前和自己一摸一样的影分身，张默的嘴角不由的翘了起来：“我就说吗，身为天才的我，怎么可能学不会这个忍术！”
　　其实影分身术并不难，几乎所有中忍级别以上的都会，之所以被列为禁书，张默都怀疑是不是三代特地放在禁书中让鸣人学的！
　　避免他的那种大条的性格急冲冲的上前，直接被敌人给宰了。
　　一旁的九尾不屑的看着张默，不知道张默有什么资格在这里自吹自擂的，学个影分身都学了三四天的时间。
　　要知道就算是那个叫鸣人的家伙，在自己查克拉的影响作用下，也只是花了一天的时间就学会了，而且他还只有12岁而已！
　　然后九尾像是炫耀一般，连手印都没有结，直接分出了十几个分身出现在了周围，缓缓悠悠的在张默面前耍存在感。
　　“呵！呵！”
　　看着九尾如同炫耀一般，在他的面前分出十几个，张默顿时气不打一处来，直接抬手，而旁边的影分身也是一样的动作！
　　十几发的‘秘术射击’就从张默和分身的手中飞射了出去。一瞬间直接准确的命中了周围的每一个九尾分身，溅起了一道道的烟雾。
　　“卧槽！张默你干嘛。干嘛打我！很痛的！”
　　十几个九尾之中只有一个本体扛过了张默的攻击，气冲冲的跑到张默面前说道。此刻的九尾如同一个狸花猫一样，全身都是被爆炸溅在身上的泥土。
　　“嘿嘿！让你嘲笑我！”两个分身同时插腰哈哈的大笑了起来。
　　“哼！”九尾冷哼了一声，浑身开始急速的甩动了起来，将身上的泥土给甩了出去。
　　看见九尾不理自己，张默笑着说道：“别生气吗！大不了请你去吃一乐拉面！”
　　听到一乐拉面的名字，九尾的耳朵突兀的动了动，虽然马上就恢复了正常，可是还是被张默察觉到了异常。
　　“呵呵！果然也是吃货一个！”张默心中吐槽的说道。
　　“走了！”张默开口说道，而九尾则是傲娇的跳到了张默的肩膀上面。
　　“别以为一碗拉面就把我打发了！”九尾看着张默开口说道。
　　张默看着九尾笑着说道：“那好，一碗不够就两碗！”
　　“两碗也不够，至少三万！”九尾说着还伸出了小爪子比出了一个三的模样。
　　看着九尾的样子，张默心中都已经笑开了话了，没想到堂堂的九尾居然能变成现在的模样！
　　“走了！走了！快点，不然过去就要排队了！”九尾的爪子在张默的身上用了按了按催促张默快点走！
　　“安啦！安啦！我马上就走！”张默说着，使用了‘奥术跃迁’消失在了空地上面。

第188章 选择！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“老板！两碗味增猪肉拉面！老样子！加面！加肉！”
　　张默还没进店铺就叫喊道，虽然不知道是不是受了鸣人的影响，可是张默现在也习惯性的在门口大喊了。
　　“哦！好的！好的！马上就好！马上就好！”店铺中的一乐老板不用看就知道来的人到底是谁了，整个木叶之中也只有那么两个人会这样做。
　　张默推开了门，却看见二柱子，小樱和鸣人而且还有卡卡西，此刻已经全都坐在了操作台面前的餐桌上，面前摆着一乐的招牌拉面。
　　“张默大哥！”鸣人从听到声音就已经隐约猜到了，等看到张默已经进来了确定之后，幸喜的大声喊道。
　　“哦！鸣人啊，怎么中忍考试结束了！”张默则是微笑的坐在了鸣人身边，还微笑的和一旁的卡卡西他们打招呼。
　　“嗯！我们第二次考试也已经通过了，我可是出了大力的！”鸣人微笑的和张默说道。
　　张默微笑的点点头，自从张默将血液交给了大蛇丸，大蛇丸直接被血液中蕴含的奥秘给迷混了头。
　　哪里还有心思去折腾中忍考试中的佐助，一门心思都扑上了血液的研究上面。
　　而且因为九尾的意识被张默给带了出来，没有了九尾的捣乱，鸣人控制查克拉的能力上升了不止一个阶段。
　　要知道鸣人可是漩涡一族的族人，而且他父亲身为四代火影，体内的基因自然也是极为的强大，就算没有了九尾这个外挂，鸣人的实力也急追佐助。
　　再加上一个佐助这个家伙，在没人捣乱的情况下，自然是一路披荆斩棘，顺利的通过的第二层选拔！
　　“挺好！为了庆祝你考试顺利，今晚由我张默买单，你们随意！”张默笑着和鸣人说道。
　　鸣人瞬间就激动了起来：“真的吗！老板，再来一碗！”
　　而张默则是微笑的看着鸣人，眼神之中透露出了一丝宠爱的神色，这段时间和鸣人的相处，张默确实已经将鸣人当作了自己的弟弟了。
　　看到张默和鸣人的样子，一旁的二柱子的脸色顿时就变了变。
　　这段时间鸣人就像是吃了金克拉一样，实力突飞猛进，佐助现在都认为自己就算是开启了写轮眼，恐怕都不能保证能够压制鸣人了。
　　特别是张默看向鸣人的眼神，总是让他不由自主的想起了自己记忆中的那个人。手中的拳头紧了又紧!最后什么话也没说，直接放下了筷子，走了出去。
　　“佐助！你怎么了！”春野樱毕竟是女孩，在这方面比较敏感，直接也是放下了筷子跟了出去。
　　而鸣人看了看离开的春野樱，又看了看手中刚端上来的一乐招牌拉面，一下子陷入了纠结之中。
　　而张默将一切都看在了眼中，嘴角不由的笑了笑，拍了拍鸣人的肩膀，用着一种调笑的语气说道：“别看了，你没听过一句话吗！”
　　“什么话？”鸣人有些奇怪的看着面前的张默，不知道他在说些什么。
　　张默一笑开口道：“女人只能延缓我们吃面的速度吗！”
　　“额！”别说鸣人了，就连一旁一直没说话的卡卡西听了张默的话，也都是一脸的黑线。
　　“开玩笑！开玩笑而已！咱们吃面！”觉察到了气氛有些尴尬，张默摸着头笑了笑！
　　就在鸣人低头，和面前的拉面奋斗的时候，卡卡西凑到了张默的身边小声的说道：
　　“张默，鸣人身上的变化是不是由你引起的！”
　　听到卡卡西的询问，张默没有丝毫的意外，毕竟鸣人身上发生的变化，明眼人都能看得出来，跟别说朝夕相处的卡卡西这位老师了。
　　“怎么，这样的变化不好吗！他的实力不是已经得到了加强了吗！”
　　卡卡西看着张默，没有说话，这段时间卡卡西明显的察觉到了鸣人体内是不是搅乱的九尾查克拉突然的安静了起来。
　　旁据在封印之中，没有丝毫的动作，而不用压制九尾查克拉了，鸣人体内天生的那种庞大查克拉也都解放了出来。
　　再加上控制能力的提高，实力就像是坐火箭一样，蹭蹭的往上蹦。
　　要不是封印确实存在，而且自己也查探过了，九尾确实被封印在鸣人体内，否则卡卡西还以为九尾已经被释放出来了。
　　看着卡卡西没有说话，张默开口说道：“我问你一句实话，如果有机会将鸣人体内的九尾被取了出来，而不伤害鸣人，那么你该如何选择！”
　　听到张默的话，卡卡西直接愣在了原地，他没有想到张默会突然说出这种话。
　　按照九尾的重要性，一时之间本该特别容易回答的话在卡卡西想到了鸣人的身份，卡卡西一下子纠结了起来。
　　要是鸣人体内的九尾被取了出来，而不伤害道鸣人，那么按照鸣人的身份，他就能在村子中得到应有的尊重。
　　思考了一会，卡卡西这才说道：“我不会选择，九尾对村子来说太重要了！”
　　“为了村子，虽然这样有些委屈鸣人，可是相信老师一开始也是想到了这些，才将九尾封印在鸣人体内的。”
　　“呵呵！！”张默不屑嘲笑的看着卡卡西，这些人都已经被三代彻底洗脑了，一心都为了村子。
　　虽然张默对这种思想并不存在什么意见，可是这些不应该由鸣人这个孩子来承受。
　　张默已经没有和卡卡西说些去的兴趣了，转过头不在看向卡卡西，将筷子伸进了面碗之中。
　　突然，卡卡西像是想到了什么，眼神警惕的看着张默，用着怀疑的口气说道：“你的目的是鸣人体内的九尾！”
　　听到卡卡西的话，张默根本没有理会他，只是慢慢的享受着面前的美食。
　　看到张默的样子，卡卡西的手已经慢慢的伸进了自己的忍具腰包之中，捏住了其中的苦无。
　　张默没有说话，反而是一旁的九尾眼睛斜瞟了卡卡西一眼，这一眼直接让卡卡西仿佛全身陷入了冰窟之中，一股强烈邪恶的信念浮上了心头。
　　一时之间，只见被压制的无法动弹，只能呆呆的坐在椅子上面。
　　“怎么了！卡卡西老师！”这个时候鸣人也已经发现了卡卡西老师身上的不对劲开口问道。
　　“没什么，你的卡卡西老师在想事情，我们不要打扰到他！你吃完了吧，我们先回家吧！”张默看着鸣人开口说道。
　　“哦！”
　　性格大条的鸣人根本就没有怀疑张默的话，看着坐着一动不动的卡卡西一眼，变跟着张默离开了面馆。

第189章 骚乱！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“到底怎么回事，这股查克拉！”张默带着鸣人离开之后，卡卡西愣愣的看着之前九尾呆着的地方。
　　“怎么了，出现了什么事吗！卡卡西！”
　　一乐老板这个时候凑到卡卡西面前开口询问道，从刚刚开始卡卡西就这么一直傻傻的坐在这里，让一乐老板不得不过来询问一二！
　　“卡卡西！”看见卡卡西好像没有听见自己的话，一乐老板摇了摇卡卡西的肩膀。
　　“额！”卡卡西这一下子直接反应了过来，眼神有些迷惘的看了看一乐老板，然后猛地响起了什么！
　　“是九尾，只有九尾从才会有这么不详的查克拉！对！只有九尾！”卡卡西猛的从位子上面站了起来，不顾一乐老板错愕的眼神急急忙忙的就冲了过去。
　　三代火影办公室中，三代震惊的看着面前的卡卡西：“你说什么，你说九尾已经被张默给放了出来了吗！不可能啊，鸣人还是好好的啊！”
　　卡卡西点了点头：“是的，我确定就算九尾没有被张默给释放了出来，那么封印在鸣人身上的九尾肯定也是出了问题！”
　　“你确定你说的一切都是真的！”三代再次询问卡卡西，这种事情一定要再三确认才行。
　　卡卡西坚定的点了点头，他忘不了，那一天晚上，差点毁掉整个木叶，充斥在整个木叶上空的那股令人战栗的查克拉。
　　“嗯！让我好好想想！让我好好想想！”三代托着自己的下巴，在整个房间之中走来走去。
　　现在要是对张默出手的话，张默一旦放出了九尾，在配合他自身的能力，简直就是木叶的一个巨大的灾难。
　　可是仍由这么下去，恐怕到时候更加的难以收拾。
　　“命令下去，木叶的所有精英中忍以上级别的，全部放下手中的事情，来火影楼集合！不过注意，动静不要弄得太大！”
　　“是！”卡卡西应命，一个瞬身之术直接离开了三代火影的房间！
　　“早就告诉你，将那个小鬼交给我，就什么事情都不会发生！”这个时候一个拄着拐站的男人突兀的出现在了三代的房间之中。
　　三代瞟了他一眼开口说道：“团藏，这个时候就不要再说这些了，这次村子真的遇到了危险，你难道还要藏下去吗。”
　　团藏看了看三代一眼开口说道：“就算你是火影，也没有资格指挥我，至于如何应对这件事情，我有我自己的安排！”
　　说完便直接离开了三代的房间，三代看了团藏一眼，发出一声冷哼，他早就知道团藏是不可能帮助他的。
　　现在的他巴不得自己的麾下全部死掉才好，要是自己也死了那么他就更加的开心了。
　　三代望着夜空，喃喃的的说道：“麻烦啊！麻烦！张默！张默！早知道会如此，当初就应该直接将你驱逐出去。”
　　可惜其实三代心中也明白，就算当时自己出手，再加上当时周围的所有忍者，也不可能百分百的将张默给驱逐出去。
　　至于夺他性命，别开玩笑了，在张默拥有空间类忍术的情况下，能把他驱逐出去就烧高香了，哪里还能奢望能够击杀张默。
　　“火影大人，一部分已经到了！”窗外传来的卡卡西的声音。
　　“嗯！”三代应了一身，走了出去。
　　-------------------------------------
　　“你是说，现在整个木叶的中高级忍者都开始紧急的聚集了起来！”大蛇丸看着面前的马基询问道。
　　马基点了点头：“是的！风影大人！木叶的忍者现在全都开始集结了起来，而且数量极为的庞大！”
　　看着陷入沉思的大蛇丸，马基有些犹豫的开口说道：“风影大人，是不是我们的计划暴露了！”
　　大蛇丸现在也是在担忧这个，现在自己的布置虽然已经大致完成了，可是还有不少的细节还没有构思完成！
　　要是这个时候被木叶发现，恐怕到时候，难办的是自己这边。
　　“报！”突然门外传来了一名沙忍的大喊之声。
　　“进来！”大蛇丸开口说道。
　　听到了大蛇丸的同意，一名沙忍直接走了进来，恭敬的对着大蛇丸单膝跪下，并开口说道：
　　“风影大人，已经查明了，木叶忍者聚集的目标好像并不是我们，在三代火影的带领之下，他们隐隐约约将这个区域包围了起来！”
　　说着从怀中掏出了一张地图出来，恭敬的呈到了大蛇丸的面前。
　　“嗯~”大蛇丸看江被包围的区域，眉头直接挑了起来！
　　“居然是这里，该死的家伙，那个家伙到底干了什么，怎么会让三代带上这么多的忍者给包围了。”
　　大蛇丸看到地图的一瞬间就明白了一定是张默按个家伙除了问题，否则三代不会这么兴师动众的。
　　想到了接下来会发生的事情，大蛇丸飞快的在自己的脑海之中盘算着。现在要是实行计划的话，失败的可能性极高。
　　可是要是张默被三代给擒住的话，先不说会不会暴露自己这边的计划，光目前从张默手中拿到的那些血液研究出来的成果，就已经让他大开了眼见。
　　要是能够多获得一些样本，说不定他真的可以破解永生的秘密。
　　“下令下去，全员做好准备，等我的命令！同时通知音忍村那边，到时候一旦动手就配合我们的行动！”
　　大蛇丸思考再三，还是开口说道，毕竟永生才是大蛇丸最大的目标，至于木叶的毁灭计划，以后有的是时间。
　　“额！是！风影大人！”马基听到大蛇丸的话有些吃惊，毕竟不是冲自己这边来的，能避免冲突就避免冲突。
　　可是既然风影大人已经发话了，那么作为属下的他们只能去执行。
　　“嗯！好了！你们下去做准备吧，不过没我的命令，你们也不得擅自暴露我们的计划！”
　　“是！风影大人！”马基恭敬的说道，同时退了下去，开始命令手下开始准备。
　　“张默啊！张默！你到底要干什么！”
　　大蛇丸喃喃的念到，同时身影一闪就直接消失在了房间之中。

第190章 被包围！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“张默大哥！你到底和卡卡西老师说了什么，我怎么觉得卡卡西老师有些不对劲啊！你和卡卡西老师之间是不是有什么事情瞒着我！”
　　回到家中，对于之前的事情，越想越不对劲，还是将心中的疑惑给说了出来。
　　张默看着鸣人考虑了良久，不知道到底该不该和鸣人讲出神情。
　　自己要完成长门的心愿，那么迟早自己迟早要和木叶对上，到时候他和鸣人迟早要刀兵相向。鸣人的实力在后期简直就是一个bug的存在。
　　而且毕竟是【火影】之中的既定主角，主角光环还是让张默有些顾及的，如果能够将鸣人拉到自己这边，到时候也能帮助他不小的忙。
　　“好吧！既然你已经问起来了，那我将所有的事情都和你说吧！之后怎样的抉择就让你自己去选择吧！”
　　既然心中已经做出了决定，张默觉得还是将所有的事情和鸣人摊牌，至于他之后怎样，就让他自己去选择吧！
　　张默看着鸣人开口说道：“接下来我说的话都是真的，并没有欺骗你的意思！”
　　“你的名字应该来说并不是叫做漩涡鸣人，而是波风鸣人······”
　　就在张默将鸣人的身世全都告诉鸣人的时候，鸣人房子的外面，三代已经和卡卡西等人将房子彻底的包围了起来。
　　“三代大人，鸣人还在里面！”卡卡西看着面前的屋子有些担忧的说道。
　　三代看着鸣人的屋子面色有些犹豫，不用猜测就知道张默肯定就在鸣人的身边，要是动起手来，到时候恐怕难免会伤道鸣人。
　　“卡卡西！你去，先将鸣人给带出来！”三代对着卡卡西说道。
　　卡卡西点了点头，上前，来到了鸣人的房间门口，敲响了房门。
　　一连几下，屋子里面并没有什么动静，就在卡卡西疑惑的时候，房间的大门被缓缓的打开。
　　“啊！鸣人，我有点事情要找你，你过来一下！”卡卡西看着鸣人开口说道。
　　本来按照鸣人对自己的信任，无论自己怎么说，他都应该直接听从的，可是现在看着鸣人的卡卡西，总觉得事情有些不对劲的地方。
　　鸣人看向自己的眼神无比的复杂，其中再也不是之前无比尊敬，反而在目光之中充满了疑惑，不解，愤怒以及对未来的一丝迷惘。
　　“怎么了鸣人！”卡卡西看着丝毫不动的鸣人。心中隐隐约约有着一丝的不妙的感觉。
　　“卡卡西，这么晚了，你找鸣人有什么事情！”突然房间之中传来了张默的声音。
　　张默缓缓的走出了屋子，站在了鸣人的旁边，用着玩味的眼神看了看四周，有看了看卡卡西。
　　觉察到了张默的目光，卡卡西明白了张默已经发现了自己已经被包围了。
　　“快退，鸣人！离开张默的身边！快过来！”卡卡西双脚猛的在地面一蹬，身子飞快的朝着后面退去，口中还在大喊让鸣人也赶紧离开。
　　可是出乎卡卡西的预料，一直对自己言听计从的鸣人此刻居然没有丝毫的动作，就这么直愣愣的站在了张默的身边。
　　“怎么会这样，难道中了幻术了吗！”
　　卡卡西看到鸣人没有听从自己的话，第一个念头就是鸣人中了张默的幻术。
　　“三代，出来吧，一群人窝在一起难道不难受吗！”张默环顾着周围笑着说道。
　　“飕！飕！飕！”一道道破风声响起，周围本来空无一人，此刻却已经站满了穿着各式各样的人影，不过统一的木叶护额表明了他们的身份。
　　“呦呦呦！来的人不少啊！”张默看着面前的众人，不少都是张默这段时间没有见到过的。日向一族，油女一族，山中，秋道等等都是目前木叶的尖端力量。
　　“怎么回事，怎么没有将鸣人给带出来！”三代看着鸣人还站在张默身边，有些生气的对着卡卡西说道。
　　卡卡西看着鸣人眼神有些复杂，开口说道：“不知道鸣人，为什么没有听我的话，恐怕是中了幻术！”
　　“不不不！卡卡西，我可不会对鸣人使用幻术，我只是和他说了一些事情而已，他现在的所作所为都是他自己的意愿！”
　　听了卡卡西的话，张默连忙的摇摇头开口说道。
　　“什么！”
　　三代一种不妙的感觉浮上了心头，看着鸣人连忙的大声说道：
　　“鸣人，哪里危险，赶紧过来！张默说的都是鬼话，你不要信他，他只是为了你体内的九尾！”
　　听到三代的话，鸣人涣散的眼神一下子恢复了过来，眼神灼灼的看向了三代。
　　“呵呵！”张默婉儿一笑，他早就已经将自己的目标和鸣人说，至于相信谁都由鸣人决定。
　　方正现在九尾已经被自己弄出来了，到时候只要分出一部分查克拉给长门就行了，又不是不行！
　　“三代爷爷，你说张默大哥说的都是假的吗！”鸣人看着三弟啊说道，眼神之中充满了询问之色。
　　“······”
　　觉察到鸣人的眼神，三代一下子就陷入了沉思之中，面对鸣人的眼神，三代一下子没有办法说出话来了。
　　“三代大人，和他费什么话，直接将他拿下，至于漩涡鸣人，居然胆干帮助外人，一起拿下！”
　　三代身旁的一名上忍忍不住的开口说道，同时用着一种厌恶的眼光看着鸣人。
　　“是啊！鸣人这个家伙，居然背叛木叶，一起上，将他拿下！”
　　一时之间，这名上忍的话语得到了在场所有人的支持，不少人都开始附和了起来。而三代和一些知道情况的上忍的脸色却慢慢的黑了下来。
　　“又是这种眼神！”鸣人自然能够觉察到这名上忍目光中的厌恶，准确的说不仅仅是他，除了个别的几个人，几乎在场的所有人看向自己的目光都是充满了厌恶。
　　“这就是木叶吗！这就是父亲母亲守护的木叶吗！”鸣人忍不住的在心中想道！
　　“放肆！”
　　看到鸣人的脸色开始变化，三代最终忍不住了，直接大声的呵斥道。为了洗脑鸣人，他已经坚持十二年了，在让周围的人说下去，恐怕到时候就白费了！

第191章 鸣人身份！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“额！”在场之前叫嚣的那些忍者全都是愣住了，不知道平时一直和蔼三代火影大人居然这么说话。
　　“三代大人，到底是为了什么，你要这么保护这个背叛村子的家伙。”最开始的上忍开口说道。
　　“没有什么理由，等一下战斗起来，不允许你们对鸣人出手，卡卡西等一下打起来将他带离战斗区域！”
　　三代没有解释，看着一旁的卡卡西说道。而卡卡西点了点头。
　　而周围的忍者顿时有些哗然，三代大人居然当着他们的面说出这样的话。
　　“为什么！三代大人！”那名上忍接着询问道。
　　三代顿时心中恼怒，自己好歹也是木叶的火影，这名上忍居然胆敢这样和我说话。看来自己平时和蔼的样子到成为了他们放肆的理由了。是时候敲打敲打他们了。
　　“因为他不叫漩涡鸣人，而是叫做波风鸣人！”
　　三代刚要开口呵斥，却被张默直接抢先说了。
　　“不叫漩涡鸣人，波风鸣人！”这名上忍一愣，一时之间有些没反应过来，而周围的那些忍者也是也是被张默的话弄得有些摸不着头脑。
　　不知道三代不愿意对鸣人动手，和鸣人的名字有什么关系。
　　“等等！波风！波风！”一些脑子转的快的已经明白了张默话语之中的意思，一脸惊愕的看着张默身旁的鸣人。
　　“波风！波风！波风水门！波风鸣人！”这名上忍也是惊愕的看着鸣人。
　　被张默一提醒，周围的忍者上下打量着鸣人，和自己脑海之中的波风水门的样子开始对比。慢慢的在场的忍者看向鸣人的眼神都开始古怪了起来。
　　“三代大人！这是！”那名上忍的目光看向了一旁一直默默不做声的三代，周围的忍者也将目光看向了三代。
　　可是三代却没有丝毫解释的意思，仿佛就像是在默认一般。而且身为波风水门弟子的卡卡西也是和一样，周围的忍者顿时就明白了一切。
　　“这怎么可能！”周围的忍者之间一下子游戏骚乱了起来。
　　要知道波风水门不仅仅在第三次忍界大战之中表现出色。而且靠着飞雷神之术，在场的很多忍者可都是在那个时候被波风水门救过命的！
　　波风水门在他们心中的地位可不仅仅只是一个火影，而且在妖狐破坏木叶的时候。波风水门更是用着自己生命的代价，保护了村子。保护了他们。
　　这一下波风水门在他们心中的地位直逼建立木叶的第一代火影大人了。
　　可是现在知道鸣人居然是波风水门的遗子，而自己等人之前居然那么排斥鸣人，而且还做出了很多过分的事情。
　　一时之间，在场不少的忍者看向了鸣人的时候，眼神之中都透露出了一丝愧疚的神色。
　　“够了！现在当务之急，就是将张默给拿下，将鸣人给带出来！”
　　三代自然能够察觉的出来，周围忍者的气氛有些不对劲，再让他们继续议论下去，到时候动起手来，恐怕是他们吃亏。
　　“是！三代火影大人！”
　　周围的忍者不少都是从战场上存活下来了，听到三代的命令，周围的忍者开始调整自己的心态，做好了战斗的准备。
　　看到周围的忍者已经做好的战斗的准备，张默看向了鸣人开口说道：“怎么样！鸣人，跟不跟我离开这里！”
　　听到张默的话，鸣人看了看张默又看了看远处了卡卡西老师和三代火影，一下子陷入了纠结之中。
　　看到鸣人纠结的样子，张默也没有逼他，只是让他自己去思考，鸣人虽然只有十二岁，可是从小的经历，已经让他能够独立思考了，拥有做选择的能力。
　　“你们来吧！看看你们能不能伤的到我！”张默上前，走到了三代等人的面前。
　　“动手！将他拿下！”三代看着张默阴沉的说道。
　　原本三代是准备鸣人实力足够，再做出了什么大功劳的时候，才将鸣人的身份说出来！
　　倒是人们对鸣人的愧疚，再加上自己的操作，就能让他坐上火影的位子，到时候凭借着多年的洗脑，鸣人肯定是十分听从自己的。
　　听到三代的命令周围的忍者全都朝着周围四散了开来，占据了周围的每一个方向。
　　“子·丑·寅·卯·····”分布在四周的忍者双手开始飞快的结印，体内的查克拉链接到了一起。
　　一道正方形的红色光罩开始笼罩在了周围500米的地方！
　　“忍法！能量剥夺！”几十名忍者同时大吼，将周围500米的地方全都包裹了起来。【这个忍术是我自己想出来了，勿喷！谢谢各位大佬！】
　　“呵呵！这类的忍术可是对我没有用的！”张默笑了笑看了看周围这个几十名上忍级别结成的封印。
　　想要动用‘奥术跃迁’好好秀一秀，可是没有想到这个时候自己的技能居然没有办法使用，仿佛是被沉默了一般。
　　“我擦，怎么用不了了！”张默一下子有些吃惊，没有想到自己一贯使用的‘奥术跃迁’此刻居然不能使用了。
　　“哈哈！这可是我准备为你准备的，在这个空间之中任何的忍术都没有办法实战！只能使用体术！”三代看向张默笑着开口说道。
　　“哦！是吗！”张默看着三代笑了起来。
　　体术！有着披甲龙龟：拉莫斯的存在，自己就算是站在这里让他们打，恐怕累死他们都不可能打破自己的这身防御。
　　英雄探险家：伊泽瑞尔！披甲龙龟：拉莫斯！腕豪：瑟提！时间刺客：艾克！全部附身。一时之间张默浑身上下光芒大盛。
　　“上！”迈克凯是最先发动攻击的，光从体术上来说，整个木叶除了他自己一个能打的都没有！
　　面对迈克凯的攻击，张默没有丝毫退缩的一丝，浑身直接被土黄色的鳞甲覆盖，拳头上面，更是直接覆盖了厚厚一层的铠甲，一拳迎上了迈克凯的攻击！
　　“哈哈！和迈克凯正面对撞，这个家伙是昏了头吧！”
　　周围的忍者看见张默居然胆敢和迈克凯硬碰硬，怕是脑子被门夹过了吧！
　　要是忍术还可以使用，周围的这些上忍，和迈克凯还能过上几招，可是要是没有了忍术只能使用体术的话，一个迈克凯能够把他们一群都揍趴下！
　　“轰隆！”双拳对轰，一阵轰响响彻在整个封印空间之中！
　　“怎么可能！”
　　周围所有的忍者难以置信的看着被轰的倒飞出去迈克凯！

第192章 vs迈克凯！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“没有什么不可能的！”张默看着周围陷入震惊中的木叶忍者开口说道。
　　虽然迈克凯的体术能力极为的强大，可是四英雄附体之后的张默，身体强度已经达到了一个恐怖的程度，没有开启八门遁甲的迈克凯，顶多只能相当于勉强超过1代的超级战士。
　　和张默正面对拳，又能得到什么好处，要不是张默已经控制了力道，否则一拳就能将没有开启八门遁甲的迈克凯全身的骨头打散。
　　到飞出去的迈克凯一连砸穿了几栋建筑这才听了下来！
　　“咳咳！”到底的迈克凯捂着自己的胸口轻咳了几声，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　看向远处悬浮在空中的张默，迈克凯眼神中露出了一个复杂的神色，他一直以为自己的体术是木叶最强的，可是在张默面前却连一招都接不下来。
　　“难道我已经老了吗！不不不！我可是木叶的苍蓝野兽，我的青春还在！”
　　看着张默，迈克凯拼命的摇头，将自己心中的一丝恐惧甩了出去，强大的信念充斥着自己的内心，整个迈克凯的身体猛地站了起来。
　　“八门遁甲！开门·休门·生门-开！”一股碧绿色的查克拉直接包裹了迈克凯的全身，而面目的表情也开始了变的狰狞。
　　“哦！八门遁甲吗！”张默看着迈克凯身上的碧绿色的蒸汽，立马就明白了迈克凯已经开启了八门遁甲。
　　看着迈克凯还在原地爆气，张默也不由的重视了起来。
　　其实对于其他的上忍张默并不在意，虽然他们使用的忍术威力极大，可是他们却有一个致命的地方。
　　那就是结印的时间，就算他们结印的速度再快，就算是鼬结印都要1到2秒钟的时间，而这段时间类，就算张默的‘奥术跃迁’被限制，他也能跑到攻击范围之外。
　　唯独就是这个体术，完全凭借自身的力量，在攻击速度和移动速度方面都远超使用忍术，这也是为什么后来的战斗之中，忍术使用的极少。
　　大部分都是用来进行掩护的作用，主要的攻击手段都是体术或者无印忍术，至于那些需要长时间结印的忍术，早就已经被抛弃了。
　　“八门遁甲！好！让我看看火影中的凯皇到底有多强！”难得的张默也起了好胜之心。
　　“伤门·杜门-开！”远处的迈克凯此刻的皮肤早就已经变为了红色，全身的经脉都爆了起来，身上的查克拉澎湃的更加汹涌。
　　“轰！”迈克凯一蹬地，周围的地面瞬间就像是被重击了一般，全都凹陷了下去。
　　“来了！”张默兴奋的看着冲过来的迈克凯。
　　“轰隆！”张默再次一拳，砸向了冲过来的迈克凯，而迈克凯也没有丝毫的迟疑，再次一拳和张默正面对上。
　　“不错！不错！力量已经赶的上二代超级战士的力度了！八门遁甲还真的不错啊！居然能够在段时间类提高这么强的实力！”
　　张默感受着从拳头上面传来的力道，忍不住的在心中赞叹道。
　　“额！”迈克凯吃惊的看着张默，没想道自己开开启了八门遁甲的五门，攻击力增加的几十倍，可是对上张默的拳头，自己仍旧好像没有任何的胜算。
　　而他面前的张默没有任何使用全力的迹象，仿佛无论他开启几门，在他面前都像是小孩子一样！
　　“不可能！青春是没有极限的！”迈克凯大声的咆哮着！
　　“景门-开！”迈克凯直接开启了八门遁甲的第六门！而他面前的张默没有丝毫的阻拦的意思，他倒要看看，八门遁甲到底能够提高多少的战斗能力。
　　“第七门·惊门·开！”随着迈克凯的大吼，全身上下散发出了蓝色的汗蒸汽，面目也狰狞的如同从地狱而来的恶鬼一样。
　　饶是张默这个时候眼神也不由的凝重了起来，已经开启了七门了，已经到了正常人能够达到的极限了。
　　“拉莫斯！”张默心中默念，四名英雄之中拉莫斯一下子作为了主导的地位，其他三名英雄的暗能量全都开始朝着英雄拉莫斯身上汇聚。
　　一枚枚散发着金属光泽的鳞甲浮现在了张默的身体之上，仿佛在这一瞬间，张默直接化作了一名异世界的龙人一般。
　　“嗡！”
　　迈克凯移动了，这一下空气仿佛都在震动，迈克凯的身影直接消失在了原地。
　　“速度好快啊！”迈克凯的速度已经让张默十分的差异，这种速度已经快要赶上天使彦他们这些三代天使了。
　　“砰！”张默屈臂挡在自己的身体右侧，迈克凯的一脚已经从这个方向踢了过来，刚好被张默完完整整的给挡了下来。
　　“力度又提升了！”张默心中这样想着。
　　而迈克凯看见张默还是那么的迎刃有余，顿时心中已经凉了一般，他已经使用了全部的实力了，可是看着张默的样子，好像还是没有使用全力。
　　“该死！朝孔雀！”迈克凯一声大喝，双拳如同连珠暴雨一般，捶击向张默。
　　张默没有丝毫的犹豫，双手架在胸口，迈克凯的重拳如同一柄柄攻城巨锤一般，砸在了张默的手臂之上。而张默的身体此刻也不由自主的朝着后面退去！
　　“轰隆！轰隆！”
　　迈克凯的双拳与空气进行摩擦而产生火焰，配合着迈克凯的高速拳击，一道血红色的仿佛孔雀一般的火焰笼着在了张默的全身。
　　一连串的爆炸之声从两人战斗的地方传来，周围的忍者全都差异的看着这一幕。
　　虽然在场的人都知道迈克凯身为精英上忍，实力肯定不容小觑，可是此刻一看，顿时就明白了自己与对方的差距。
　　这种速度与攻击之下，以他们的实力根本不可能能够在这种攻击程度下面存活下来。
　　“啊！”迈克凯猛地一吼，最后一拳用上了自己全部的力量，再次一拳砸在了面前的张默身上。
　　“轰隆！”这一次倒是张默直接被迈克凯给锤飞了出去，撞倒了一连串的房屋。
　　“呼呼！”
　　迈克凯站在一个房屋的屋顶，浑身散发着蓝色的蒸汽，全身都在不由自主的颤抖着。
　　“额！”突然一阵全身的抽搐，迈克凯忍不住的跪在了地上，身上蓝色的汗蒸汽全部散去，软软的朝着地面躺去。

第193章 计划提前！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“凯！没事吧！”卡卡西连忙跑了过来，扶住了软倒下去的迈克凯。
　　“没事！我的青春还在，怎么可能有事呢！对了，卡卡西，你这是担心我吗！”迈克凯还是强撑的说道。
　　看着迈克凯看向自己有点像含情脉脉的眼神，饶是熟知迈克凯性格的卡卡西也是心中一阵的恶寒，双手一丢，直接将迈克凯仍在了地上。
　　“哎呦！疼疼疼！”摔在地面之上之后，迈克凯一阵的哀嚎。可是卡卡西再也不看想迈克凯了，将目光投向了不远处的废墟之中。
　　“他应该已经死了吧！”周围的忍者也和卡卡西一样，将目光投向了那一片废墟。
　　“应该死了吧，那种强的攻击，不可能有人能够存活下来的。”旁边的忍者有小声的说道。
　　“唉！我的衣服又被毁了！看来来时去找怜风去再弄一套神河铠甲吧，要不然每一次战斗之后都要裸奔！”
　　可是出乎他们的意料，废墟之中居然传来了张默的那调侃的声音。
　　“怎么可能！”周围的忍者全都震惊的看着缓缓从废墟之中走出来的张默。
　　此刻的张默虽然极为的狼狈，身上的衣服也已经彻底的变成的布条状。可是明眼人都能看得出来，张默本体之上并没有受到任何的伤势。
　　张默从废墟之中走了出来，看向了不远处的迈克凯，不由的笑了起来。来火影世界的目标又多了一个。
　　八门遁甲居然能够将一名只有一代超级战士的实力提升到勉强达到三代天使的地步。
　　要是拥有了超级战士的身体素质，再开启八门遁甲，张默毫不怀疑他们直接轰开自己附身拉莫斯的身体防御。
　　“小九，将结界打开！”张默朝着鸣人的屋子大声的说道。
　　“切！还要麻烦我，你自己不是也能轰开着道结界吗！”鸣人的房间之中传来了一道不耐烦的声音。
　　“我这不是懒的动吗，而且一动，我不就暴露了吗！”张默笑着指了指自己身上仅存的几块布条。
　　一道红色的身影直接从鸣人的房间之中冲了出来，直直的朝着构成结界的木叶忍者冲去。
　　“拦着它！”周围的忍者虽然看不清这一道红色的身影，可是还是下意识的上前想要拦截住它。
　　可是以九尾的实力，这些普通的木叶忍者哪里是能够拦的住它，在它的闪躲腾挪之间，瞬间就突破了这些忍者构成的防线。
　　“轰隆！”一声巨响，这道身影直接撞在了结界之上，发出了巨大的轰鸣之声，这道身影骤然的庞大了起来，最终化作成上百米的巨大身影。
　　被身影按着的结界缓缓的开始破裂起来，最终化作了块块碎片，最后在砰的一声之中，这个结界最终化作了虚无。
　　“扑哧！”构建结界的木叶忍者都是忍不住的突出了一口鲜血，在场所有的忍者都是一脸恐惧的看着面前出现了庞然大物。
　　九条粗大的尾巴在天空之中肆意的飞舞着，每一次的挥舞仿佛都是地动山摇一般，澎湃邪恶的查克拉笼罩着周围每一名木叶忍者的身上。
　　“九~九~九尾妖狐！”在场不少的人都是一脸惊恐的看着面前的庞然大物，一种油然而生的恐惧浮上了心头。
　　“果然，真的是九尾妖狐！”三代面容严肃的看着面前的庞然大物，张默真的将九尾给带了出来。
　　“小九，别变的那么大，万一将鸣人的屋子踩到了就不好了！现在买房子很贵的，小九！小九！听到了没有！”
　　张默已经重新换上了一套衣服，悬浮了九尾的面前开口说道。
　　“呵呵！又不是我的房子，我在乎他干嘛！”九尾虽然嘴上这么说，可是还是听从了张默的话，一点点的缩小了身体，最终恢复到了之前小巧的模样，最后落在了张默的肩膀上面。
　　“怎么可能！”三代差异的看着张默和其肩膀上面的九尾，他没有想到身为九尾妖狐，居然对张默的话语言听计从。
　　这怎么可能，那可是九尾妖狐啊，象征着灾难的尾兽，从来没有听说过，哪一只尾兽会听从人类的命令。
　　“你这不是有新衣服吗，那你刚才非得让我去破坏结界干嘛！”九尾看着张默新换上了衣服，没好气的说道。
　　“哈哈！我这不是刚想起来吗！”张默微笑的伸手去摸九尾同时说道。
　　“啪~”九尾的尾巴轻轻的一挥，将张默的伸过来的手掌给拍了开去。
　　就在张默和九尾聊天的时候，周围的木叶忍者此刻已经重新的聚集了起来，全都看向了张默和九尾。
　　“火影大人，现在怎么办！”周围忍者的目光投向了自己的火影大人。
　　可是就在此刻，遥远的火影楼的方向，响起了巨大的爆炸之声，这声爆炸就连张默的注意也都吸引了过去。
　　而且同时，木叶的各个地方全都莫名的响起了巨大的爆炸之声，同时剧烈的火光几乎照亮了整个的木叶忍村。
　　“怎么回事！”三代看到眼前的这一幕顿时错愕了起来，他根本不不知道到底发生了什么，怎么其他地方莫名的爆炸了起来。
　　“报！火影大人！”一名木叶的中忍几次的跳跃来到了三代火影的面前。
　　“报告火影大人，沙忍和音忍联合起来，对我们发动进攻了！”这名中忍急急忙忙的说道。
　　“什么！”三代火影顿时大惊！沙忍怎么会和音忍联合起来同时对他们木叶发动了进攻。
　　“难道我们中计了，张默只是一个幌子！目的只是将我们引到这里！”三代顿时想到了一个恐怖的念头！
　　“别看我了，和我没有关系，他们发动进攻是迟早的事情，只不过，你们围攻我只是给了他们一个更好的机会而已！”
　　张默觉察到了三代看向自己的目光，聪明的他自然明白三代到底在想些什么。
　　“你早就知道这些事情！”三代顿时从张默的话语之中听明白了什么。
　　“呵呵！”张默有些无语的看着三代。
　　“我早就和你们说了，我只是来木叶逛逛的，对你们木叶没有什么想法，小九意也是意外从鸣人的体内带出来的。”
　　“而且我早就和你们说了，这段时间小心一点，谁让你们不信呢！还非得集合起来围攻我！”
　　“没听过一句话吗，不听老人言，吃亏在眼前”

第194章 离开木叶！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　没有理会三代想要杀死自己的眼神，张默使用了‘奥术跃迁’来到了鸣人身边。不知道是不是鸣人的身份问题！
　　木叶虽然对张默出了手，可是对鸣人却没有丝毫的动作，只是安排了几名上忍限制住了鸣人，没有伤害他分毫。
　　看到张默突兀的出现在自己面前，限制住鸣人的那几名上忍，全都是下意识的朝着背后退了一步，松开了压制鸣人的双手。
　　张默眼神冰冷的瞥了他们一眼，没有再说什么，而是站在了鸣人的面前，看向鸣人的目光顿时柔和了起来，同时说道：“考虑的怎么样了，要不要和我一起离开！”
　　鸣人眼神有些复杂的看着张默，脑子里面一片的乱麻，虽然只和张默相处了不到一个月的时间，可是鸣人却从张默的身上感受到了家温暖。
　　每天训练完了之后，会有人做好食物等着自己吃饭，自己休息的时候，会陪着自己在木叶中闲逛，张默这一个月的时间真的就像是自己的亲大哥一样。
　　可是看了看远处的卡卡西老师，脑海之中又浮现了伊鲁卡老师，还有佐助和小樱！
　　心中仿佛是下定了什么决定一般，鸣人用着坚定的目光看向了张默说道：“张默大哥，这里有太多我在乎的人，我恐怕不可能和你一起离开了。”
　　张默看着鸣人坚定的目光，不由的叹了一口气，果然鸣人不可能那么容易就和自己一起离开，真要是一起离开了恐怕那也不是鸣人了。
　　“好吧！既然你已经做出了决定了！那么我也不会强求你，你体内的九尾的意识已经被我带出了！”
　　“里面完全都是九尾查克拉的集合体，相信只要你经过训练，是可以完美的控制的！这个就当作我送你的礼物了吧！”
　　听到张默这么说，肩膀上的九尾顿时就不乐意了！
　　“喂！那是我的东西，你不经过我的同意就把他送出去，你问过我的意见了吗！”
　　听到九尾的话，鸣人看向了九尾，其实这段时间鸣人也是知道张默身边一直跟着一个狐狸样的小动物，可是鸣人却根本没有往九尾的那个方向去想。
　　毕竟很难想象一个象征着杀戮与邪恶的九尾妖狐，会和自己在同一张桌子上面抢张默做的美食，以及泡澡的时候，还主动的给自己抹肥皂，虽然那是在张默严厉的注视之下才去做的。
　　“小九！你在鸣人体内住了那么久，他体内的九尾查克拉就当作是给他的房租算了！”
　　“方正只要你愿意，花一点时间，还是可以将它们凝聚出来的。”
　　张默笑嘻嘻的看着肩膀上的九尾：“而且你马上就和我离开了，你在在乎那点干什么！”
　　“不行！这事没商量！”九尾嘴巴一噘，好像没有丝毫商量的意思。
　　“半个月！”张默没来头的说了一句话，周围的忍者一听都有些摸不着头脑，不知道张默在说些什么！
　　九尾愣了一愣，脑子中飞快的思索着，不过马上就开口说道：“三个月！少一天我都不干！”
　　张默也没有像是没有退步的意思：“三个星期！多一天都不行！”
　　就这样，张默和九尾在整个木叶高层的面前，无头无脑的在商量着什么。
　　不过在场的还是有着一个明白人，那就是鸣人，这段时间，张默想要小九做什么它不怎么愿意做的事情，就会用当它多少天的主厨来商量。
　　最后在一人一狐各退一步的情况下，张默要给九尾做一个半月的主厨，九尾才答应将鸣人体内的九尾查克拉留给鸣人。
　　“好了！我要走了，在呆下去，恐怕你的三代爷爷要杀死我的心情都有了！”张默看了看已经处于爆炸边缘的三代开口说道。
　　以三代的实力，虽然距离较远听不到张默在说些什么，可是明锐的洞察力还是能够从张默的嘴型之中明白了张默到底在说些什么。
　　“该死的家伙！”三代看着远处的破坏了自己全部计划的张默，心中不由的暗骂了起来。
　　知道张默并不准备带走鸣人的时候，三代就已经将周围的一些木叶上忍派去抵抗沙忍和音忍的入侵。毕竟看张默的样子并不像是要和他们起冲突。
　　毕竟以张默的实力，再加上九尾妖狐，真要是打了起来，三代真的没有底气能够将他们给留下了，既然张默已经准备带着九尾离开，这就已经是最好的情况了。
　　否则张默不用出手，只要让九尾牵制着他们，沙忍和音忍的联军就能将整个木叶掀一个底朝天。
　　“好了，我走了，鸣人你自己也得好好的照顾自己，有时间我会过来看你的。”张默和鸣人做了最后一声的告别，便使用了‘深渊之旅’！
　　一道黑漆漆的通道出现在了张默的面前，张默朝着鸣人挥了挥手，带着九尾就直接跳入了面前的通道之中，消失在了他们的面前。
　　“张默大哥，你放心，我会照顾好我自己的！”鸣人看着张默消失的地方，喃喃的说道。
　　“好了！所有的忍者，回归到各自的岗位，我倒要看看这个沙忍和音忍是吃了什么熊心豹子胆居然胆敢入侵我们木叶！”
　　三代看了看一旁感知型的上忍，在得到张默确实已经离开了木叶的范围之后，对着周围的木叶忍者大声的说道。
　　这一次围攻张默，结果弄出了一个虎头蛇尾，还将自己的计划全给搅乱了，既然对张默没有是什么办法，那么就好好在你们这群音砂联军出出气。
　　虽然三代平时的时候都是一副老好人的样子，可毕竟是参加过好几次的忍界大战的人物，一旦严肃起来，一股无形的压力就压迫在了周围的木叶忍者身上。
　　“是！”周围的木叶忍者也是大声的应道，一连串的瞬身之术，这些忍者就已经快速的赶往了村中那些处于战斗的地方。
　　“卡卡西，你照顾好凯和鸣人之后，也赶紧过来！”三代看了一样鸣人有看了看处于虚弱状态下的迈克凯一眼之后，对着卡卡西说道。
　　卡卡西点了点了，扶起了地上如同一滩烂泥的迈克凯来到了鸣人身边：“鸣人，你和我一起走！我带你们去安全的地方！”
　　“不！卡卡西老师，我要参加战斗，我要保护村子！”鸣人看着卡卡西，眼神之中充满了执着！
　　卡卡西看着鸣人，从他的眼神之中，卡卡西已经觉察到了一丝不同的地方！
　　思考了良久叹了一口气说道：“好吧！你先和我一起将迈克凯送到医院去，在和我一起去前线！”
　　鸣人没有说话，只是点了点头，答应了卡卡西的提议。走了过来，帮助卡卡西辅助了迈克凯另一边的肩膀！
　　“不用去医院，我还可以战斗！我的青春之火还没有熄灭！”迈克凯还想挣扎的站稳身子。
　　可是卡卡西和鸣人根本没有理会他的话语，两人抬起了迈克凯就朝着木叶中的医院赶去。

第195章 回到雨忍！ 【求订阅！求打赏！求推荐！跪求大佬们支持】
　　雨忍村！晓组织的中心基地之中。
　　“好了没有张默！我肚子快要饿死了！”
　　张默的房间之中，一只狐狸模样的小动物仿佛是房间的主人一般端坐在房间中的桌子上面，大声的朝着厨房咆哮着。
　　“好了！好了！马上就好！催什么催！饿死鬼投胎啊！”厨房之中传来了张默不耐烦的声音。
　　厨房之中，在灶台面前双手抖锅的张默，脸上挂满了无语的神色。
　　“特么的！怎么没有想到这个该死的九喇叭怎么就是这样的一个吃货。原著中也没见过那只尾兽这么爱吃食物啊！”
　　张默飞快的将各种的调料撒到了面前的两只铁锅之中，并且马上开始翻炒了起来。
　　“难道是我打开的方式不对！”张默在心中这样的想到。
　　自从木叶使用‘深渊之旅’离开之后，张默就带着九尾回到了雨忍村，为了兑现诺言，张默也是实实在在的为九尾准备了不少的食物。
　　推开厨房的木门，将已经炒好的两个肉菜放在了九尾的面前，而它没也没有丝毫的顾及，直接伸出了爪子将面前碗中的鸡肉塞进了自己嘴中。
　　“咚咚咚！”
　　“张默大人在吗！”突然张默的房门被敲响，白绝的声音从门外响了起来。
　　“进来吧！”张默开口说道。
　　房门被推开，白绝便走了进来来到了张默面前，将一摞资料交给了张默。张默结果在手中翻看了起来。
　　资料显示大蛇丸的木叶崩溃计划还是失败了，不过和原著中的不同的是三代并没有死亡，只是受了重伤，没有办法在担任火影的职务了。
　　这和张默料想的差不多，虽然当时木叶的高端战力都被张默给牵制住了，可是张默并没有对他们出手，除了脱力的迈克凯，其他人都还保持着战力。
　　“嗯！鸣人这家伙！”
　　张默翻看到后面，里面说这次的木叶毁灭战斗之中，木叶的一名下忍发挥出了出乎意料的战力，一人就能同时对付几名音忍的中忍，还独自一人击杀了好几名沙忍的上忍。
　　果然没有了九尾意志的干扰，并且不再压制自身漩涡一族的查克拉，特别是引动了体内的九尾查克拉，实力简直不容小觑。
　　而且在资料之中，还特别标注了木叶的好几名下忍，他们战斗能力远远超过了中忍的界限，都有音忍或者沙忍上忍的斩获，在这次的事件之中大放异彩，让各方不得不重视木叶年轻一代的实力。
　　“果然！老话说的好的，遇见木叶的上忍，你可以五五开；看到木叶的中忍，你可以随便虐；但是碰到了木叶的下忍，你有多快跑多快，千万不要试图发生碰撞！”
　　“特别是黄头发的，有眼疾的还有穿绿衣服的！看到了有多远跑多远，千万别回头！”
　　张默看着手中的资料，忍不住的在心中开始吐槽岸本的情节设定了，能够狂虐木叶两名精英上忍，火影护卫队的音忍四人众愣是毁在了木叶下忍手中。
　　“对了，零让我通知你一下，有时间去过去一下，他有事情想要和你说一下。”白绝看了一眼桌子上面的九尾对张默说道。
　　张默没有回答，只是点了点头，示意自己已经知道了。自己这次去木叶将九尾也带回来了，刚好这一次也要和长门谈谈。
　　吩咐了九尾不要离开自己的房间之后，张默便跟着白绝离开了自己的房间，去找长门去了。
　　至于九尾，虽然对张默的命令感到不屑，可是美食在前，也懒的和张默计较。
　　敲响了长门的房间，得到了回答，张默便推开了门走了进去，长门小南和弥彦都在房间之中，只不过弥彦是由长门自己操控的。
　　此刻的长门的身体已经在张默的‘生命药水’的作用之下，已经彻底的恢复了生命力，只要不随意的操作轮回眼，就能正常的活动了。
　　“张默你来了，有关木叶的资料，白绝已经给你了吗！”长门看着开口说道，一旁的小南看到张默的到来也是极为的开心。
　　“嗯！白绝已经将资料给我了，我已经看了，谢谢了！”张默开口说道。
　　长门摇了摇头：“是我该谢谢你的，不仅将我的身体修复了，而且这次从木叶回来，还将最终要的东西给我带了回来。本来我还以为要拿下他恐怕要大费周章一番！”
　　张默自然知道长门所说了重要的东西就是此刻在自己房中大吃特吃的九尾。想到这里张默的眉头不由的皱了皱。
　　看了看四周，确定了没有人在偷听的时候，张默才朝着长门开口说道：“刚好，我正要为了这件事情要和你商量一下。”
　　看到张默警惕的样子，长门和小南也不由的错愕的一下，不知道张默想要说些什么！
　　“长门，我想要知道你的目的到底是为了什么！”张默开口说道。
　　听到张默的话，长门的神色郑重了起来：“自然是世界和平，所有的人类之间不要在出现战争。”
　　张默无奈的摸了摸头，心中有些无奈：“哎！这种事情，怎么听都那么中二！”
　　“过程呢？”张默开口询问道。
　　长门和小南对视了一眼，良久长门开口说道：“收集所有的尾兽，召唤最强的外道兵器！”
　　张默一听，果然和自己想的一样，长门终究是被带土给骗了，而带土也好不到那去，被斑骗了，而斑也被黑绝给骗了。
　　“你们被骗了！”张默没有犹豫直接开口说道。
　　长门一愣：“你说什么，我被骗了，怎么可能！”
　　小南也是一脸疑惑的看着张默，不知道张默说这话是什么意思。
　　张默看到长门和小南疑惑的样子，知道不和他们好好的解释一下，估计他们也不会信的。
　　张默走到桌子面前坐下，拿起水壶，将自己面前的茶杯给满上了，示意长门和小南也坐下来。
　　长门和小南还在疑惑之前张默所说的话，于是顺从的做了下来。
　　张默喝了一口水，润了润喉咙开始说道。不仅仅将长门轮回眼的来历，以及带土和宇智波斑的事情全都说了出来。
　　而且将他们的计划，以及黑绝的计划也都全都告诉了长门他们。
　　等这些说完，长门和小南就已经全被陷入了呆滞的状态，他们怎么也没有想到，自己等人只是想收集尾兽。
　　增强自身的实力，最后能够统一真个忍界，还世界一个太平，又怎么会想到和传说中的六道仙人，还有那什么大筒木辉夜扯上关系。

第196章 再遇角都！【求订阅！求推荐！】
　　“你说的都是真的吗？”小南还是有些不相信。她不明白自己等人的计划是如此的单纯给，为什么到了张默嘴中却充满了这么多的阴谋。
　　长门心中也是充满了不信，看向张默的目光也变得深邃了起来。
　　张默知道这么短的时间之内就让他们相信是不可能的，只好无奈的摆了摆手：“我将我知道的都告诉你们了，至于你们不相信的话，我也没有办法！”
　　听到张默的话，长门和小南陷入了沉思之中，脑子里面飞快的思考着此事的可能性。
　　“这样吧！我也不再劝你们了！你们自己去查！说的再多不如你们自己亲眼所见！”张默站起身来，离开了长门的房间。
　　该说的他都已经说了，【火影】之中长门这个角色一直让张默感觉到一丝可惜，如今自己已经将全部的带土，斑和黑绝的全部计划都说出了来，至于之后怎么抉择，就让他们自己去选择吧！
　　长门的房间之中，小南看向张默离开的背影，眼神极其的负责，回头看向长门询问道：“你说张默说的都是真的吗！”
　　长门摇了摇头：“我也不清楚，这里面的事情实在是太大了，如果是真的，我们的计划就得全部改变了！”
　　小南点了点头，像是又想到了什么看着长门开口说道：“你说这会不会是张默的阴谋！他只是想利用我们！”
　　长门摇了摇头：“不可能，按照他的实力，利用我们他也得不到什么！”
　　“小南！你去查一下张默所说的，阿飞也就是带土，还有宇智波斑以及黑绝的事情！看看张默说的到底是不是真的！”
　　小南点了点头，看了弥彦一眼，就准备离开，以这件事情的严重性，必须越早查清楚越好。
　　“小南！”小南刚走到门口就被长门给叫住了，小南疑惑的回头看向长门。
　　“小心一点！自身的安全最重要！”看向小南，长门的眼神之中充满了温柔。
　　小南对着长门婉儿一笑，如同花儿绽放一般美丽！
　　没有说些什么，小南转身离开了长门的房间。
　　-------------------------------------
　　“东西已经准备好了，不是说要几个月的时间吗！”张默好奇的看向了面前的角都！
　　从长门房间回来的时候，张默意外碰见了从外面出任务回来的角都，而且听他说的，之前交给他办的事情已经有眉目了。
　　角都还是那么一张扑克脸，一副公事公办的样子开口说道：“我说的是东西我已经给你处理掉了，生活物资我已经给你联系好了，只不过数量太大，运送到村子这边需要的时间不短！”
　　听到角都的解释，张默想了一想，如果安安静静的在这里等的话，恐怕就和之前角都所说的那样，估计要等上几个月！
　　“这样吧！你陪我去一趟，我们直接过去取吧！”张默开口说道，路途遥远，而且火影世界也并不太平，要是半路上出现什么意外，张默可就哭都没有地方哭了。
　　听见张默的话，角都一怔的错愕：“你去哪里干嘛，你一个人能抗几袋大米面粉回来，这不是开玩笑吗！”
　　角都没有想到张默这么着急，这就想着直接过去给取回来，关键的是他一个人又怎么能拿的回来。
　　“这你就不用管了，我自有我自己的办法，你只要带我去就行了！”张默开口说道。
　　角都沉思了一会，既然张默这么说了，自己再多说些去也没有什么用：“好吧!我安排一下，过一两天我带你过去！”
　　“嗯！好！对了，忘记问你，那个地方在哪，距离我们远不远！”张默开口问道。
　　角都开口说道：“在火之国，就在火之国都城的附近！。”
　　准备离开的张默听到角都这句话一愣：“在火之国吗？”
　　角都点点头：“你要的数量那么大，难不成你还想我去砂之国去弄吗，他们自己都不够用！”
　　“那还安排什么啊，我们直接过去啊！”张默急切的说道。
　　角都却摇了摇头：“不行，我这边还得将任务给提交上去，而且一个来回要花上一段时间，我得安排一下后续的事情。”
　　张默却不在意，伸手搭在了角都的肩膀上面笑着说道：“谁说去火之国要花很长时间，我这边有vip通道很快的！”
　　“vip通道？”角都一脸的懵逼，不知道张默说的vip是什么意思。
　　可是突然他和张默的面前出现了一个深不见底的漩涡通道，面对未知的事物，角都本能的有些恐惧，下意识的想要朝后面退去。
　　可是张默搭着自己肩膀的右手如同铁钳一般，自己居然连一丝防抗的力量都没有。
　　“这就是我说的vip通道！”张默微笑的看着角都开口说的，同时加重了拽住角都肩膀的右手。
　　没有理会角都有些警惕的目光，拉着角都就要往面前的‘深渊之旅’跳过去。
　　“什么鬼！”角都有些慌忙的一声大喝，就被张默拉进了面前的漆黑通道之中。
　　遥远的火之国首都，南方20公里的一处森林之中，一道漆黑的漩涡通道凭空的出现在了林中的一片空地上面。
　　一个呼吸的时间，张默带着角都就从漆黑通道之中冒了出来，同时地面上的通道也随之消失。
　　“我们到了！”张默笑着对角都说道，这个时候角都还处在无比的错愕之中。
　　“时空间忍术？”角都下意识的说道。此刻的他已经觉察到了这里并不是之前所在的雨忍村了。
　　张默摸了摸下巴说道：“差不多吧，虽然原理有些不同，不过效果还是一样的，我们现在就在火之国首都南方20公里的地方了。！”
　　“还差一点，我们在来一次！”说着拉着角都使用了‘奥术跃迁’。
　　“等等！”角都连忙的想要出声阻止，可是张默和他的影子已经消失在了空地之中。

第197章 购买物资！ 【求订阅！求推荐！】
　　火之国首都南方五公里的地方，张默和角都沿着一条宽敞的水泥路上行走着。
　　角都一脸的黑线看着张默，而张默也是不好意思的看着角都。
　　刚才张默带着角都条约过来的时候，没有想到直接跳到了一个喷泉的喷口面前。这种情况张默早就已经遇见过了，毕竟远距离跳跃的时候自己只能掌握坐标。
　　可是坐标点上有什么东西，张默可就不知道了，刚刚的那种情况，以张默的反应速度，自然是瞬间就躲开了喷射而来的水柱。
　　可是角都就没有那么好的运气了。本来就被张默接连使用的时空间忍术弄得有些方向感错乱，而且又不是在战斗，角都的精神就没有那么集中，直接被浇了一个透心凉。
　　“好了好了！别看着我了，大不了我花钱赔你一套不就行了！”张默实在是受不了角都看向自己幽怨的眼生开口说道。
　　听到张默的话，角都一下子就停在了原地，同时朝着张默伸出了右手。
　　张默一时之间有些摸不着头脑，不知道角都这是什么意思！
　　“170两！你直接把钱给我吧！”角都面无表情的说道。
　　“······”
　　张默听完顿时脑门上冒出了一排的黑线，自己就是客套一下，正常情况下角都不应该直接说算了吗，现在是什么情况。
　　看着角都一副你不给钱就不走的样子，张默无语的从自己的荷包之中拿出了170两的银票递给了角都。
　　角都没有迟疑，直接接了过来，塞进了自己的口袋之中。
　　本着捉弄一下角都的心情张默开口说道：“既然是赔给你的，那你身上这套一副应该属于我吧!脱给我，不然把钱还给我！”
　　角都一愣，可是马上就反应了过来，开始脱身上的衣服。
　　看到角都真的宁愿裸奔，也不想把钱退给自己的时候，张默顿时骂娘的心情都有了。
　　这都是什么人啊，情愿裸奔，也不愿意退钱，角都还真不愧死要钱的主。
　　看着已经脱掉了外褂的角都，张默连忙的上前，角都不要脸，他还要脸了，两个男人上街，一个裸奔，一个拿着一套衣服，别人看见了还以为是要玩行为艺术呢。
　　闹剧过后，角都在前，又带了一段了，最后，停在了一个巨大的郊外别苑面前。
　　“告诉你们李家主，之前联系的顾客上门了。”角都冷冰冰的和别院门口的两名护院说道。
　　两名护院看了张默和角都一眼，左边的那名直接跑进了别院之中，显然是通报去了。
　　看到这一幕，张默有些差异，他还以为角都的性格会直接不通报直接闯进去呢。
　　角都像是看出了张默的疑惑开口说道：“想要做生意，就得按规矩来，坏了规矩谁给你赚钱啊！”
　　张默有些无语，居然是为了赚钱角都才这么守规矩的，难怪了，否则按照角都的性格，又怎么会安静的在这里等着通报呢。
　　“您好！两位贵客家主在里面等着你们呢！请跟我来！”先前进去通报的护卫很快的就跑了回来，恭敬的开口说道。
　　角都没有废话，带着张默就跟着护卫朝着别苑内部走了进去。
　　很快，在护卫的带领之下，张默就见到了所谓的李家主，四十多岁的样子，肥头大耳，一副现代大老板的样子。
　　既然见到正主了，角都也没有客套，直接和他开始谈起价格来了。
　　张默对于谈生意这方面一窍不通，全权交给了角都去办，而角都虽然是一个死要钱的货，不过既然已经从张默这边接了委托，自然也要为张默争取最大的利益。
　　看着和李家主为了一些利益，争的面红耳赤的角都，张默甚至都怀疑面前的这个人到底是不是角都，和市井之中和买菜阿婆讨价还价的普通人没有丝毫的区别。
　　要知道说的不好听的话，角都也是属于伪影级别，又是天天执行暗杀任务的存在，怎么谈起生意起来就成了这副样子。
　　看着角都在那将砍价的功夫演绎的淋漓尽致的时候，张默无聊的开始打量着四周的布置。
　　和传统的日式建筑没有什么不同，都是一些日系的装饰，没有什么特别的地方。
　　“嗯！”突然张默差异的看向了客厅屏风的背后，两股能量波动就就存在屏风的背后。
　　“有忍者在后面保护吗？”张默心中这样想着，道也没有什么在意，毕竟能够进行这么大宗交易的商人，背后怎么会没有忍者的保护。
　　不过让张默感觉道奇怪的事情，就是其中一人老是若有若无的将目光放在自己身上，这让张默感到困惑。
　　按道理既然是保护任务，那就应该将主要的注意力放在雇主身上，老是偷看自己是什么意思。
　　虽然心中好奇，不过从能量的波动来看，也就是普通中忍的级别，所以张默根本就没有将着这类事情放在心上。
　　“好了！张默，交易已经谈妥了，因为你说的不用他们运输，我给你谈成了多加百分之20的物资！”
　　很快，角都也和那名家主谈成了声音，听到角都的话，张默顿时欣喜起来。
　　数量如此庞大，还能多加百分之20的点，这已经很不错了。
　　“我们现在就可以去看看吗！”张默开口说道。
　　角都点点头：“他们的仓库就在他们的别院正下方，只要你愿意，我们随时可以接收！你的意思是现在吗！”角都说道。
　　张默点点头，这种小事早点解决早点了一桩心事。在李家主带领之下，张默和角很快的就来到了储存粮食的地下仓库之中。
　　看着面前堆积如山的粮食，张默的嘴角都笑开了花，走到粮食山面前，使用虫洞搬运技术，飞快的将面前的物资搬运到自己的空间之中。
　　“这！”看着成堆成堆消失的物资，李家主顿时瞪大了眼睛说不出话来，就连角都也都嘴角直抽。
　　忍界最神秘也是最强大的时空间忍术，居然会被人用来当作移动粮仓使用，角都想破脑袋都想不到这一点。
　　“不过，还别说，这样可以省下很大一比的运输费用，在加上张默那超远距离的时空传送，要不要搞一个物资运送的公司。”
　　“专门做大规模物资运送的任务，方便快捷，还不需要成本，大不了和张默分成！五五开就是啦！”

第198章 大蛇丸来人！ 【求订阅！求推荐！】
　　就在角都还在那想着怎么将张默拉过来，组成一个物流运送中心的时候，张默已经将面前的物资给收取大半了。
　　张默估计这次的这次收购的粮食至少能够提供百万人一个月的粮食了，虽然有些杯水车薪，可是这也是他仅能做到的。
　　“好了，角都，我们可以走了！”张默拍了拍面前还在沉浸在自己构思之中的角都，开口说道。
　　“完了？”角都有些疑惑看着张默，又看了看面前的仓库，两百米长宽的地下仓库此刻已经被般了一空。
　　“这次交易愉快啊！”这个时候，因为这笔交易而大赚一笔的李家主也上前微笑的和角都张默说道。
　　对于之前，张默让这些粮食凭空消失没有丝毫的在意，在他看来这些忍者上天入地没有他们不会的，张默做的这些开始让他惊讶一下，后来也就无所谓了。
　　角都也是和李家主微笑的握了握手，表示合作愉快，可是张默看着角都那笑起来比哭还难看的笑容，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　告别的李家主，张默和角都便出了别苑，顺着来时的路线回去。
　　走了一会，角都突然停了下来，小声的对张默说道：“后面有人跟着！”
　　张默点了点头，他也早就已经感觉到了，从气息来看，就是之前一直躲在屏风后面偷看自己的那个忍者。
　　“嗡！”
　　张默使用‘奥术跃迁’突兀的消失在了角都的身边，再次出现的时候，已经来到了一个大树的枝桠上面，而他的正前方正有一个木叶忍者打扮的中忍正在寻找着什么。
　　“该死！到哪里去了，难道我被发现了！”同海的一双眼睛四处寻找着，可是怎么也没有找的自己目标的身影。
　　“瞬身之术，也不应该有这样的速度啊！”同海连时空间忍术都没有听说过，自然是将张默的消失归结到了瞬身之术上面。
　　“你是在找我吗？”突然背后传来了一道冰冷的声音，一下子让同海毛骨悚然了起来，下意识的转身向着背后跳开，同时一只苦无也已经拿在了自己的手中。
　　可是下一秒，一双拳头就已经打在了自己的肚子上面，拳劲之大，差点让同海将中午吃的食物全都吐了出来。
　　“哇！”同海吐出了一口鲜血，直接从半空中跌落了下去，重重的砸在了地面之上。
　　角都也有废话，从自己的体内根根的黑线冒出，直接将掉落在地上的中忍给完完全全的捆绑了起来。
　　“木叶的忍者吗！居然敢一个人跟踪我们，我没去找你们木叶的麻烦，你们却先来找我的麻烦”
　　张默有些不悦的看着面前的中忍，自己看在鸣人的面子上面，没有去找木叶的麻烦，结果麻烦却自己上门了。
　　“说那么多没用，以他的实力就是一个普通的中忍，就连获取情报的资格都没有，干脆直接杀了！”角都冰冷冷的说道。
　　张默沉思了一会，角都这个主意不错，刚好可以给木叶的三代一个提醒，自己不想杀人，不代表自己不会杀人。
　　“那就交给你了！”张默冷漠的说道。
　　“明白！”角都开口，同时朝着这名中忍的脖子上缠去，并且逐渐的加重力道，很快就将这名中忍勒的喘不过气来。
　　看出来角都对自己的杀意，同海连忙的想要开口说出自己的目的，可是被角都勒着脖子，本来心中早就盘算好的话到了嘴中也变的断断续续了。
　　“张默~~，我是~~蛇~~~”
　　听到了一个蛇字，张默顿时想到了什么，连忙让角都住手。角都虽然疑惑，不过还是听从了张默的话，缓缓的松开了勒住同海的脖子。
　　“咳咳！咳咳！”脖子上的压迫力顿时消失，同海大声的开始咳嗽了起来。
　　“好险好险，差一点就要死在了这里了。”此刻的同海心中可谓是害怕到了极点。就差那么一点点，自己就要死翘翘了。
　　“说！到底是谁派你来的！”张默等同海缓过劲来就开口询问道。
　　同海看了看角都一眼，有看了看张默，其意思不言而喻。
　　张默自然明白同海是什么意思，转过身朝着角都说道：“角都，我先送你回去，这一次谢谢你了。”
　　角都深深的看着张默一眼，也没多说些什么，松开了束缚同海的黑线，走到张默的身边。
　　张默也没有废话，直接开启了‘深渊之旅’，搭着角都的肩膀，将他送回了雨忍村，说了一句回头请他吃饭，便再次使用技能回到了原来的地方。
　　而角都有没有在意张默和同海之间有什么秘密，几乎每一名晓组织成员都有自己的一些秘密，而角都他也不在乎其他人的秘密，只要有钱赚，大家都是兄弟。
　　看到从漆黑通道之中浮现出来的张默，等在原地没动的同海恭敬的施礼说道：“您好！张默大人！大蛇丸大人托我向你问好。”
　　张默看向了同海，从他之前所说话语之中带有蛇字，张默就明白了这个应该就是大蛇丸安插在木叶之中的间谍了。
　　对于一名中忍是大蛇丸的间谍，张默没有丝毫感觉到差异，要说大蛇丸在那个忍村的间谍最多，毫无疑问自然就是生他养他的木叶了。
　　张默没有废话，直接开口说道：“大蛇丸，找我什么事，而且他又是怎么知道我在这里的！”
　　张默现在好奇的是，大蛇丸是怎么做到的，自己也是突然来到这里的，大蛇丸又怎么会提前派人在这里等着自己。
　　同海笑着说道：“大蛇丸已经对所有在火之国境内的人员发布了任务，如果看到张默大人就要带您去见他，我只是运气好，居然在这里遇到了您！”
　　张默点点头，原来是这样，真要是大蛇丸有未卜先知的能力，那么张默就得好好的掂量一番了。
　　“好，既然是大蛇丸让你来找我的，那么就告诉我他现在在什么地方吧！”张默开口说道。
　　同海摇了摇头：“张默大人，我这样的人物怎么会知道大蛇丸具体在什么地方！”
　　“那你！在这里费什么话！耍我是吧！”张默顿时感到了一丝的愤怒，浑身的杀意骤然放出，排山倒海的朝着同海压迫了过去。

第199章 二哈狐与高冷喵！ 【求订阅！求推荐！】
　　“你是在耍我吗！”张默气愤的看着面前的同海，他不知道大蛇丸的具体位置，还这么告诉自己，不是在耍自己还是在干什么。
　　被张默滔天杀意笼罩下的同海，只觉得自己的双脚在不停的颤抖，好像全身被泡在冰凉的海水之中，忍不住的打颤。这股杀意就算是自己的主人大蛇丸大人都都没有这样的浓烈。
　　觉察到张默已经动怒了，而且目标还是自己，同海一阵骂娘的心情都有了，自己干嘛这样积极，就当看不见不就行了，反正自己也就是小人物一个，干嘛惹张默这尊大神。
　　可是此刻为了自己小命着想，同海连忙的解释:“张默大人，息怒，我已经将你的出现上报给大神大人了，大蛇丸大人已经派人过来带您去见他！估计不用多长时间就要到了。”
　　“是吗？”听到同海的话，张默这才稍微的平复了一下心情，将放出了气势收了回来。
　　感觉到压制自己的气势骤减，同海这才常常的松了一口气，之前他深怕张默一个不耐烦直接击杀了自己。以张默的实力，真要动手估计自己也只有到了阎罗王那里才明白自己是怎么死的。
　　“派来接应的人什么时候到！我需要等多久！”张默开口询问道。
　　同海摇了摇头：“卑下不知，毕竟我的地位实在是太低了，很多事情我并不知晓！”
　　张默无奈的瞥了同海一眼，确实一名普通的木叶中忍，还被分配道给一名商人做护卫的情况来看，估计他在木叶的地位不高，自然在大蛇丸这边地位自然也就高不到哪去。
　　“好吧！我去火之国首都里面的集市逛逛，要是接应的人来了，就让他去这个地方找我！”张默将一个地址告诉了同海，这是之前他和角都路过的时候，看见的一家温泉住所。
　　确定同海将地址牢牢的记在心中之后，张默一个‘奥术跃迁’就消失在了同海的面前。
　　“好厉害的瞬身之术啊！我一个中忍都看不清动作！估计也就大蛇丸这个级别的能够做到了！我什么时候也能达到这个级别啊！”
　　同海默默的在心中羡慕的说道，自始至终同海仍旧还以为张默使用的是瞬身之术。
　　-------------------------------------
　　来到了城市之中，张默这才觉得自己仿佛是回到了大都市一样，其实火影世界的科技水平并不低，只不过火影的大部分篇幅都是在介绍忍者，对科技介绍的并不多。
　　不过从大蛇丸制造的机甲鸣人有着那样的实力就能够看得出来，其实火影世界的科技水平之高，其实远超正常宇宙的地球水平。
　　看着周围的高楼大厦，张默仿佛是回到了地球一般。
　　“这段时间天天都在给小九做饭，自己都好久没有尝过鲜了，这一次就好好的大吃特吃一番吧！”张默来到了美食一条街，看着街上琳琅满目的美食口水都流下来了。
　　“算了！还是回去将小九给带过来吧！自己离开的时间也够长了，要是再不回去，估计到时候小九就得发飙了。”
　　张默这样想着，面前就已经出现了一道漆黑的通道，张默直接跳了进去，下一秒，张默就已经出现在了自己的雨忍村的房间之中。
　　“小九！”张默在客厅没有看见九尾，卧室也没有，正在张默疑惑九尾跑到那里去的时候。屋子的厨房却传了的响动。
　　张默好奇的推开了厨房的木门，只见九尾正仿佛一个人类一般站立了起来，手中的狐爪正按在一只已经处理好的肌肉上面，另一只爪子举着菜刀，装备切下去。
　　“·······卧槽！见鬼了啊这是！”张默顿时一种世界崩塌的感觉浮上了心头。
　　卧槽，堂堂的九尾妖狐，居然在学自己做饭。
　　仿佛是察觉都了什么，小九转过头看向了张默，而张默也是睁大的眼睛看着小九，顿时场面异常的尴尬了起来。
　　“我说，我是在试试刀快不快你信不！”
　　“我~~我信！”
　　看着小九的右爪抓着菜刀在自己面前晃悠着，张默无奈只能这样说道。
　　其实九尾的内心是崩溃了，自己堂堂九尾妖狐居然被人看见自己在学着做菜，自己不要面子的吗。
　　没有办法，张默一去不会，自己有肚子饿了，去了厨房，看见冰箱了只有处理好的食材，自己这段时间被张默把嘴养刁了，这些生食他以前还可以下咽，现在一看就没有食欲了，没有办法只能自己尝试一下看能不能做出来。
　　看着小九窘迫的样子，张默花了全身的力气才忍住的不发笑。
　　“不许笑，小心我一口吃了你！”张默的异常九尾又怎么察觉不出来。
　　九尾不说话还好，这一说话，张默再也忍不住了直接哈哈的大笑了起来。
　　气愤的九尾直接扑了过来，明晃晃的菜刀直接朝着张默就砍了下来。
　　可是张默的速度又怎么是九尾能够砍中的，一个‘奥术跃迁’就躲开了九尾的攻击，而九尾自然也不会简单的就放弃了，挥舞着菜刀继续朝着张默砍去。而张默自然在房间之中开始闪躲了起来。
　　顿时，房间之中就遭了殃！九尾的力气有多大，就算是缩小状态下的，九尾一刀下去，木头做的桌子立马就分成了两半，桌子上面的碗筷自然也都掉在了地上，摔成了几瓣。
　　周围的电器和家具什么的，就更是被砍的七零八落，可以直接送进报废厂报废处理了，甚至连周围的墙壁，也在九尾的磴踏之下，出现了条纹状的裂痕，天花板上的吊顶也都被砍成了稀巴烂。
　　要是不知道情况的人看到了眼前的这一幕，还以为张默的家中被人用了火箭弹攻击了一眼，一片的浪迹。
　　“呜呜！气死我了！气死我了！”一连攻击了数十下，可是却连张默的衣角都没有碰到，倒是把九尾自己累的够呛。
　　看着气呼呼的九尾，已经自己房间中的狼藉，张默也有些欲哭无泪了，这可是自己的房子啊，被弄成了这样，还怎么住人啊。
　　“好了！好了！我带你出去吃好吃的消消气！”张默无奈这能这么说道。
　　小九愤恨很的跳到了张默的肩膀上面，高冷无比，看都懒的看张默一眼。虽然没有说话，可是还是表明了他的态度。
　　“敢情自己养了一只二哈狐以及高冷喵的结合体啊！”张默无奈的在心中想到。使用了‘深渊之旅’技能打开了通往火之国首都集市的通道。

第200章 再见大蛇丸！ 【求订阅！求推荐！】
　　“原来大蛇丸派来接应的人是你啊！”张默看着面前的青年。
　　兜有些疑惑，自己好像并没有见过面前的这个家伙，为什么他会这么和自己说话，好像早就已经知道自己存在的意思。
　　张默看着兜脑子里面一想就明白了，听说大蛇丸在这次的木叶毁灭行动之中受伤的也不轻，能够在这个时候知道他的具体位置的估计也只有兜和音忍四人众了。
　　“你好慢啊！我在这里都已经等了两天的，你这才来！”张默有些不满的说道。
　　同海所说的快了快了，居然让自己在这里等了足足两天，这两天为了安慰小九暴躁的心情，张默的荷包可是轻薄了不少。
　　“对不起张默大人，我们的基地离这个地方比较远，接到通知，我就尽快的赶了过来。”兜恭敬的对着张默说道。
　　张默摆摆手。不想在和兜废话下去，开口说道：“别废话了，将位置告诉我吧！我直接过去。”
　　“这！”兜有些犹豫，直接将位置告诉张默，要是张默将位置泄露出去怎么办。大蛇丸现在的状态可经不起有人再去打扰。
　　“嗯~！怎么你不愿意！”张默觉察出了兜的犹豫，冷冷的眼神盯着兜，凌冽的杀意全都散发了开了。
　　下一刻兜就仿佛被什么恐怖凶兽盯上了似的。浑身都在忍不住的颤抖。一种绝望的感觉浮上了心头。
　　“我知道你对大蛇丸忠心，放心我不会泄露大蛇丸的位置的，他对我还有用！”震慑了兜一番，张默缓缓的将气势给收了回来。
　　“呼呼！”兜大口大口的呼吸着新鲜空气，刚刚的那么一会，兜差点都被张默的气势压迫到窒息。
　　想起了临走之前的大蛇丸的吩咐，兜尽管不情愿还是将大蛇丸大人的秘密基地的位置告诉了张默。
　　张默在脑海之中浮现了大蛇丸基地的位置，伸手去抓兜的肩膀，同时使用了技能‘深渊之旅’！
　　兜下意识的想要躲开张默的抓取，可是张默的速度又怎么是他能够闪躲的，被张默直接抓取住，拉着一起跳到了面前的漆黑通道之中。
　　草之国的一个旷阔的平原之上，一条漆黑的通道浮现在了草原之上，张默拉着兜缓缓的从通道之中走了出来。
　　“这里是！”兜顿时有些震惊，没有想到几乎是在一瞬间，就从火之国的都城抵达了草之国的腹地，这样的能力让兜瞬间就想起了传说中的时空间忍术。
　　“具体位置在哪！赶紧的，我赶时间！”张默可没有和时间让兜这么震惊下去。
　　“我带路，大蛇丸的基地离这了不远了！”兜开口说道，同时开始给张默带路。
　　具体位置和张默估算的并不大，在兜的带领下，没走多远，就来到了一个小的岩石山丘面前。
　　兜站在山丘之上，双手结印，猛的按在一块岩壁上面，整块岩壁表面产生了一连串的涟漪波动。
　　“哦！原来是使用了幻术将入口给隐藏了起来，看幻术的等级，难怪一直不被木叶的人找到。”看着面前岩壁缓缓显露出来的洞口，张默心中这样想着。
　　“张默大人，里面请，大蛇丸大人已经在等你了！”兜从岩石上跳了下来恭敬的说道。
　　张默没说什么，示意兜在面前带路。兜会意，走在前面带路。
　　通道之中昏暗无比，只有偶尔出现的一个个火把提供照明，更着兜来到了一个应该是医疗室的房间之内。
　　“张默君！没有想到兜这么快就将你给带来了！”大蛇丸躺在病床之上，浑身包裹在绷带里面，一双蛇眼死死的盯着张默。
　　此刻的大蛇丸可谓是极其的狼狈，虽然当时大蛇丸觉察到了木叶的高手都在围攻张默，直接发动了木叶毁灭计划。
　　可是他没有想到张默根本就没和木叶的高层发生什么剧烈的战斗，木叶的实力根本没有受到什么损失。
　　而大蛇丸又是仓促之间发动的进攻，自然在木叶的反击之中遭受到了重重的打击！
　　和原著废了一双手相比，这次大蛇丸更惨，虽然灵魂没有被封印，可是全身的骨头都被打断了，现在只能躺在床上像一个死人。
　　“我来的！你派人过来找我，是研究有什么新的紧张吗！”张默开口询问道。
　　大蛇丸没想到张默这么直接，也就没有在寒暄下去，直接开口说道：“是的！研究已经有了一些进展，这次过来一是想要告诉你我研究出了什么，二是实验的材料不够了，你得再给我一些。”
　　张默眉头一挑，没想到大蛇丸这么短的时间内还真研究出了什么，不过这消耗的速度也实在是太快了。
　　“那带我去看看吧！至于材料，要是你给我的资料达到了我的预期，材料什么的不成问题。”
　　张默不在乎大蛇丸对材料的使用如此之快，材料什么的，不就是自己的血液而已，大不了多放一下就是了，听说偶尔放放血还有助于身体健康。
　　“那你得稍等一段时间了，我的这副身体还需要一段时间才能恢复行动能力，我没有想到兜能这么快将你带回了，我还以为需要一两天的时间呢！”
　　大蛇丸看着张默有些歉意的说道。
　　张默眉头一皱，右手一番，从游戏系统之中兑换出了一瓶‘生命药水’丢给了兜。
　　“把这个给他喝下去！”张默开口说道。
　　兜看着手中洪红彤彤的药水，又看了看躺在床上的大蛇丸，询问他到底要不要信张默的话。
　　大蛇丸点点头，自己现在对张默有用，至少再目前张默不会对自己做什么不利的举动，特别是现在自己这种状态，张默根本没有必要使用下毒这种下三滥的手段。
　　张开嘴，让兜打开了药瓶将‘生命药水’全都喝下下去。
　　“呜”大蛇丸一声低吟，一股暖流从自己的腹部散布到了全身，身上那些断裂的地方飞快的修复这，体表的一些伤口也在以肉眼看见的速度飞快的修复着。
　　“这！好东西！”大蛇丸伸手从兜的手中拿过了药瓶，放在眼前仔细的打量着。
　　十五秒钟，在生命药水的作用之下，大蛇丸体内的一些伤势很快的就被修复了七七八八，已经恢复了正常的行动能力。

第201章 研究成果！ 【求订阅！求推荐！】
　　“伤势修复好，就从床上下来，告诉我你的研究成果。”张默有些不耐烦的开口说道。
　　“张默君，不知道你这种药水还有没有，而且它的配方。。。。。”大蛇丸从床上下来，对张默的不耐烦没有丝毫的介意。
　　“嗯！”张默被大蛇丸这么一提醒，想起了为什么不让他好好研究一下‘生命药水’这种东西对他已经没有用了。
　　可是对地球上的普通士兵确实十分的重要，可以挽救很多人的性命！要是大蛇丸研究出了什么结果出来，能够大批量的制作，到时候对地球的战力又能极大的增强。
　　“先去带我看看你的研究成果，至于这件事情，以后再说！”张默冷漠的开口说道。
　　大蛇丸笑着将喝剩下的药水瓶子递给了兜，而兜十分会意的将药水瓶子妥善的保管了起来。
　　“跟我来吧！”大蛇丸开口说道，同时带着张默来到了一间类似研究所的地方。
　　看着研究所着大大小小的各种医疗仪器，张默再次对这个世界的科技水平有了一个新的认识。
　　这些研究设施的科技水平恐怕已经和地球的科技水平没有什么不同的了，张默估计要是没有德诺科技的支持，地球都不一定有这样的科技水平。
　　大蛇丸在面前的键盘上飞快的按动着，一项项的研究成果呈现在了张默的面前。
　　不过看着上面密密麻麻的各项数据，张默只能假装仔细的查看，没办法，对于生物与基因研究方面，张默可是一窍不通的。
　　“呵呵！原来张默君对医疗手术并不怎么了解啊！”
　　可是大蛇丸是什么精明的人，几乎是一眼就看出了张默的认真完全是装出来的，屏幕上这些字母估计张默还是认的的，不过恐怕组合起来之后，张默就是两眼一抹黑了。
　　“咳咳！”饶是张默的脸皮较厚，也不由的红了一红，被人当面戳穿还是让张默有些不好意思。
　　“好了！既然张默君不懂这些，那我就好好的给你解释一下吧！”大蛇丸也不想在嘲笑张默是个学渣开口说道。
　　“这些血液我按顺序给与了编号，这个是一号血液的研究资料。”大蛇丸从电脑之中调出了一连串的资料出来。
　　“一号血液是最基本的素材，之后的几号血液都是在一号血液的基因基础上面添加了一些奇怪的东西，我试着去研究了一番，可惜，那些基因我都没有见过！”
　　“如果不能得到具体的样本数据，我也没有办法研究出什么。”
　　“真正研究有结果的就是一号血液，它和我们正常人的基因序列并没有什么不同，只是在正常人的基因序列之中多出了大约五分之一的奇异基因序列。”
　　张默仔细的听着大蛇丸的话，听他说除了一号血液有了一些研究成果，其他的血液的研究并没有那么顺利的时候，张默说实话，心中有着一丝的失望。
　　一号血液就是他没有附身英雄的时候抽取出来的，而他真正的目标则是附身之后基因的变化。
　　“透过对这种基因的研究，我发现了一个好玩的事情！那就是这段基因和我的‘咒印’有着一些类似的地方！”大蛇丸饶有兴趣的看着张默。他像看看张默有什么不一样的表情！
　　“咒印？”张默有些吃惊，这和咒印有什么关系！张默可是记得大蛇丸的咒印是大蛇丸从研究重吾的血液的时候发明出来的，用来让普通的忍者能够使用自然能量，进入仙人模式。
　　张默看着大蛇丸，他相信，大蛇丸不会就这么停下来的，迟早会说出全部。
　　看着张默没有说什么，这么直勾勾的看着自己，大蛇丸婉儿一笑，继续说了下去。
　　“不过这段基因和我的咒印有些不同，我的咒印是短时间内改变人体自身的基因，让人能够强行的吸收自然能量进入体内，因此使用咒印的时候，往往会出现一些奇奇怪怪的症状。”
　　“并且我的咒印因为是强行短时间内改变基因，对人体的危害极大，不能短时间内多次的使用。”
　　“而这血液中的奇异基因片段，是永久的改变人体的基因序列，人能够一直且可以随意的控制周围的自然能量，并且对自身没有任何的危害。”
　　“更像是一种能够让人一直处在仙人模式。让自然能量自已改造自身，就和三仙洞的三位仙人一样。”
　　说道这里，大蛇丸也不由的有些激动，终于！终于！自己永生的研究有了完美的道路，只要破解了这段基因代码自己的永生就再也不是转生的那种残次品了。
　　张默点点头，看来火影中所说的自然能量就是超神宇宙所说的暗能量了，根据原著来看，蛤蟆仙人好像是大筒木辉夜来火影世界之前就已经存在的了。
　　这样算起来，三大仙人恐怕早就已经超越了二代天使的水准，毕竟一般的二代天使不升级的情况下，也不可能活这么久。
　　“张默，我现在已经开始准备进行人体实验了，不过，材料方面我已经用光了！”
　　“研究成果我已经全部都告诉你了，你来决定到底要不要给我下一步研究的材料了。”
　　大蛇丸看着张默，眼神中透露着渴望。
　　张默低头开始沉思了起来，虽然这次没有得到自己想要的结果，不过也不算是白来一趟。
　　“大蛇丸，如果给你足够的材料，你能够研究出如何将这段基因嫁接到普通人的基因之中吗！”张默抬头，看向了大蛇丸！
　　听到张默的话，大蛇丸也是沉思了一会说道：“可以，只要实验材料足够，我完全可以完成这个目标。”
　　张默点点头，他并不怀疑大蛇丸在基因研究方面的实力，就连灵魂嫁接的技术，都能够实现，更别说更简单了基因嫁接技术了。
　　要知道恶魔所谓的转生，其实只是将死掉恶魔的全部记忆与基因，重新加载到一名普通人的身上，更像是一个附加了全部记忆的克隆人，和所谓的真正的重生并不相同。
　　“好，我给你研究材料！不过我会全程监察你的，如果你有什么欺骗我的地方，我绝对不会饶了你的。”张默开口说道。
　　同时从空间之中又拿出了几十瓶的血液递给了大蛇丸，而大蛇丸则是十分欣喜的接了过去。

第202章 二柱子佐助！ 【求订阅！求推荐！】
　　拿到了血液的大蛇丸迫不及待的开始了研究，而张默自己又看不懂大蛇丸的那些操作，在兜的带领之下，来到了一个明显是客房的房间之中。
　　“张默大人，这就是给您安排的客房，地方简陋，如果有什么不足的地方，请多多包含。”兜恭敬的和张默说道。
　　张默点点头，他对住宿的条件并没有什么要求，能遮风避雨就行。劝退了兜，张默直接使用了‘深渊之旅’将还在火之国都城游玩的小九给接了回来。
　　接下的这段时间里，张默没有做什么其他的事情，不是呆在自己的房间之中，就是使用‘深渊之旅’带着小九在整个火影世界的各个都城和村子中闲逛。
　　偶尔去大蛇丸的研究室看看，虽然张默不懂生物与基因学的研究，可是他的个人终端上面，储存了不少迥异于这个世界的生物科技。
　　虽然他不懂，可是张默将这些资料整理之后，交给了大蛇丸，大蛇丸却如获至宝一样，对张默千恩万谢。
　　不过这段时间还是有一个小的插曲的，那就是【火影】之中的最傲娇的二柱子来了。
　　“你是张默！你怎么在这里！”
　　在佐助看见张默的时候，十分的震惊，他和张默还是接触了不少的，实力非常的强劲，可是不是一直住在鸣人家中的吗。
　　这个时候佐助才想了起来，自从木叶上一次的动乱之后，张默就突然消失了一样。佐助也询问过鸣人，可是鸣人却并没有多说些什么。
　　张默看见佐助的时候，也是微微的一惊，没有想到佐助还是来找大蛇丸了。不过一想也对，大蛇丸对鼬的执念，注定他不会轻易放过佐助的。
　　而这一次的木叶动乱之中，鸣人虽然没有经过自来也的教导，可是完美的控制自身的查克拉，以及体内九尾查克拉的随时支取，表现出来的实力已经远超了佐助了。
　　而木叶的其他小强，也都在这次的动荡之中充分的显示出了自己的实力，让他这个名义上的新人第一更像是一个笑话。
　　不过好在，这次大蛇丸的音忍四人众过去的时候，鸣人已经被自来也带走了，而且并没有佐助离开并没有被人发现，自然就不会出现原著中鸣人和佐助pk的剧情了。
　　“你既然能够来这里，我为什么不能来！”张默看着佐助笑着说道。
　　佐助的双眼紧紧的盯着张默，想要看出点什么，可是张默哪里又是佐助这个小鬼能够看透的。只不过看在鸣人的名字上面，张默对佐助的无礼并没有什么计较。
　　“佐助！大蛇丸大人还在等着见你！”一旁的兜连忙的上前打圆场。
　　佐助这个高傲的家伙，兜真怕他惹到了张默，被张默一巴掌给拍成了灰烬。
　　这可是有着先见之明的，音忍四人众听说了张默被大蛇丸邀请回来，但是在大蛇丸面前极其的不尊重大蛇丸大人。顿时就不干了，都是嚷嚷的要给张默好看。
　　而张默也不惯着他们，尽管他们都已经开启了咒印二的状态，还是被张默一人一个巴掌给拍成的正常状态，倒在地上起不来。
　　不过张默还是给大蛇丸面子的，并没有下什么重手，只是击晕了他们，休息了一晚上就都苏醒了过来，没有了什么大碍，只不过他们四人看见张默都是主动的绕道而行，生怕和张默面照面碰上。
　　佐助没有说什么，只是傲娇的看着张默一眼，便去面见大蛇丸去了。张默对佐助也没有什么在意。
　　长门这段时间一方面收集有关带土和宇智波斑的情报，一方面为收集尾兽积蓄力量，倒没有什么任务的发布，张默也乐的清闲，天天和小九满世界闲逛，倒是好好的游玩了一番。
　　可是半年之后，一天清晨，张默准备带着小九去一乐面馆吃招牌拉面的时候，房门的大门却被人敲响了。
　　“谁啊！”张默有些好奇的将房门给打开了，却见佐助有些尴尬的站在房间门口。
　　张默顿时就来了兴趣，这个二柱子大清早的来找自己干什么，自己好像和他并没有什么交际啊。
　　“佐助，你大清早的找我干嘛！”张默有些好奇佐助来找自己的目的。
　　“那个！那个！”
　　佐助看着张默，话到了嘴中却一时之间却又说不出来什么。
　　张默看着尴尬的佐助顿时笑了起来：“你有什么事情就说吧，我和鸣人的关系你也知道，你要是有什么需要帮忙的直接开口吧！”
　　佐助有些难为的看着张默，最后像是下定了什么决心一般，看着张默说道：“张默，我希望你能教导我训练！”
　　张默一开始还以为自己听错了，没有想到佐助居然想要自己训练他，顿时满脸的错愕。
　　而佐助看见张默的样子，自然明白张默心中在想些什么，可是佐助自己也很无奈啊。
　　大蛇丸将自己给骗了过来，说是教授自己忍术，可是现在大蛇丸天天泡在研究室众，根本就不出来，直接让兜来教导他。
　　一开始佐助还十分的不屑，可是在见识到兜的实力之后，佐助这才知道兜在木叶的时候都是隐藏了自身的实力，现在看来，实力至少是特别上忍的存在。
　　为了增强自身实力，佐助开始了跟随兜后面学习，可是兜强的毕竟的医疗忍术，在战斗方面还是比较差的，半年的时间，佐助就已经从兜那里学不到什么了。
　　这不今天他实在是忍受不了，去找了大蛇丸去了，希望他能够亲自的教授自己忍术，可是却被大蛇丸以没有时间为由直接给打法出来了。
　　不过这次好在他在离开大蛇丸那里的时候，大蛇丸说了一句：“你可以去张默君那里看看，他的实力恐怕还要在我之上！”
　　当时佐助就心动了，张默的实力虽然并没有具体表现出来过，可是从卡卡西老师对张默的忌惮程度来看，就知道张默的实力肯定不低，心中筹划了一番，就急急忙忙的跑了过来。

第203章 意外的仙人模式！ 【求订阅！求推荐！】
　　“要我训练你！”张默有些奇怪的看着佐助。佐助不是在大蛇丸那里修炼的，怎么这个时候跑过来要求自己去训练他。
　　“大蛇丸呢！你不是在他那里训练的吗！”张默将心中的疑问说了出来。
　　“他没时间，他天天泡在实验室中不出来，他说让我来找你！”佐助解释道。
　　“这个家伙，倒是打了一手好算盘啊！”张默面心中顿时就明白了大蛇丸的打算了。
　　现在这段时间，一门心思都扑在了血液的基因研究上面，可是对这么闲着佐助也不是办法，让他来找自己，一反面可以避免佐助去烦他！
　　另一反面，他知道自己和鸣人的关系不浅，佐助来求自己，自己肯定会答应，到时候将自己的一些手段交给了佐助，等到时候大蛇丸夺取佐助身体的时候。
　　要是自己将空间忍术都交给了他，那一成功，他还不美滋滋。
　　“恐怕你的算盘是打错了！”张默在心中这样想着，嘴上却答应的佐助的请求。
　　张默也是十分的好奇，如大蛇丸所说，咒印的状态下，能够吸收周围的自然能量，也就是暗能量，那么是否代表着能够使用自己的一些技能。
　　想到就去做，将佐助带到了地下空间中的训练场中，很巧，音忍四人众这个时候也在这里训练，看到张默来了，顿时面如土色像是看到鬼一样，想要离开。
　　可是张默直接使用‘奥术跃迁’出现在他们的面前，拦着了他们的去路。
　　“张默大人，不知道你拦住我们有什么吩咐！”左近右近上前恭敬的说道，心中则是在骂娘，自己四人左躲右躲怎么还是和张默这个家伙给对上了。
　　“没什么，就是接下来有一些事情让你帮忙！”张默笑着说道，这四人也是被下了咒印的存在，佐助这个家伙毕竟和鸣人关系不错，要是在他身上实验，要是出了什么问题，不好和鸣人交代。
　　音忍四人众就不一样了，要是在他们身上实验，就算是出了什么问题，对大蛇丸来说只是损失了几个比较好用的工具而已，难道他还会和自己翻脸。
　　“是！张默大人！”音忍四人众虽然极其的不情愿，可是碍于张默的实力，只能妥协。
　　“佐助你过来，进房间！我给单独你检查检查身体！”
　　这句话，张默刚说出口就后悔了，这句话的歧义实在是太耐人寻味了。
　　果然张默看向了周围的音忍四人众以及佐助的脸色全都是变了又变。特别是佐助，他看向了张默的眼神之中充满了一种别样的情感。
　　“咳咳！我不是你们心中想的那个意思，我只是想要看看佐助的身体情况！”张默急忙的解释道。
　　可是周围人看向张默的目光没有丝毫的改变，特别是多由也看了看佐助，小声的呢喃道：“确实长得眉清目秀的，可惜了！可惜！”
　　张默的听力自然听得到多由也在说些什么，顿时一脸的黑线。那丫的才可惜了，可惜你妹夫。
　　佐助看向了张默一脸的警惕说道：“如果你训练我的代价就是这个，我可不是鸣人，我还是自己去训练了！”
　　佐助想了起来，张默不就是一直住在鸣人家中么，而且就是这段时间，鸣人的实力突飞猛进，难道鸣人为了增强实力，顺从了张默？
　　想到这里，佐助心中就是一阵的恶寒，连忙转身想要离开这个训练场，在呆下去，恐怕午饭都吃不下去了。
　　“鸣人！哪个鸣人！”
　　“木叶村的那个吗？”
　　听到佐助的话，音忍四人众顿时小声的议论了起来。同时看向张默的目光充满了鄙夷，听佐助的意思，明明在外面已经有了一个了，居然还打佐助的注意。简直就不是人。
　　“什么玩意，这和鸣人又有什么关系！我是想通过自然能量看看你的体内的情况，你们特么的想到那里去了。”
　　张默听到音忍四人众的议论，顿时气不打一处来，大声的说道。
　　“是吗？”佐助停下了脚步，回头看向了张默，询问道。
　　“爱信不信！是在不行，我就在这里给你做检查！”张默直接开口说道。
　　听到张默这么说，佐助这才上前，站在了张默的面前。
　　张默黑着一张脸，瞪了瞪一旁还在偷笑的音忍四人众，将右手按在了佐助的头顶之上。
　　体内的暗能量输入到了佐助的体内，而几乎是在瞬间，输入到佐助体内的暗能量就被另外一股能量给包裹了起来，同时还开始交融在了一起。
　　“嗡！”
　　几乎是在瞬间，佐助的气势发生的绝妙的变化，眼睛上与额头上面出现了一道又一道的红色的条纹。并且浑身出现到一个个蝌蚪的条纹，只不过和之前的不同，这些条纹全部处于红色的状态。
　　“仙人模式！”张默惊讶的收回了自己的右手，中断了暗能量的输入。
　　佐助惊讶的看着自己的双手，体内的那个和张默暗能量结合的奇异能量让他浑身充满了能量。
　　佐助下意识的向前冲刺了一下，整个人直接化作了一道残影消失在了原地，几乎是在瞬间就抵达到了训练场的另一段。
　　“好强的能量！”佐助兴奋的看着自己自己的速度。
　　紧接着佐助飞快的双手结印，控制着体内的那股奇异的查克拉，顺着印决流动。
　　“火遁：豪火球之术！”
　　佐助张口一喷，一道覆盖了整座训练场的巨大火球凭空而出，朝着训练场的一边碾压而去。
　　“我靠！”火球之大，别说是佐助和音忍四人众了，就连张默也吃惊不已。
　　“轰隆隆！”火球接触到训练场的墙壁，顿时发生了剧烈的爆炸，半个训练场都被爆炸掀起了火焰给包裹住了。
　　无数的沙石从天花板上落了下来，这个建筑物都在摇晃，不过好在修建这个地下训练场的是大蛇丸，而不是什么昧良心的工程商，在坚固方面做的还不错，没有出现什么大规模的坍塌的情况。
　　“这！这！”佐助十分的惊讶，他没有想过自己使用的豪火球之术居然能够有着这么大的威力，这已经不简简单单一个基础c级忍术的威力了，这估计已经达到了A级忍术的威力了吧。
　　这个忍术使用完了以后，佐助脸上以及身上的印记慢慢退去，变为了最开始的状态。
　　感受着体内的那股神秘而强大力量的消失，佐助顿时不干了，连忙的跑到了张默的面前，请求张默将那种能量的提取办法交绶给自己。

第204章 新的研究方向！ 【求订阅！求推荐！】
　　没有理会佐助急切的请求，张默站在原地陷入了沉思之中，自己将暗能量输入了佐助体内，佐助居然直接开启了仙人状态，这让张默极其的惊讶。
　　自己也将暗能量输入到鸣人体内过，可是当时并没有什么异常的情况发生，也没有像佐助一样开启了仙人状态。
　　“难道是因为咒印的存在，暗能量一进入佐助体内，直接在咒印的控制之下，进入了仙人状态！”张默想起了之前佐助身上出现的咒印，心中就稍微了明白了一些。
　　“张默，这个你到底是怎么做到的，教教我！”佐助急切的说道。周围的音忍四人众也是眼神灼灼的看着张默。
　　刚才佐助的那一幕也是深深的刻入了他们的心里，佐助他的实力，音忍四人众是知道的，可是经过张默刚才莫名的操作，实力提升的简直恐怖。
　　无论是速度，气势还是忍术的威力，都足足上升了不止一个台阶，要是可以，他们自然也想知道到底是什么回事。
　　张默看着面前眼神灼灼看着自己的五人，张默没有立即将缘由告诉他们，而是开口说道：“你们在这里等着，我找大蛇丸一下，等下在回来找你们！”
　　“等等！”佐助连忙的说的，他没有想到张默这说走就走。可是已经来不及了。
　　张默一个‘奥术跃迁’就已经消失在了训练广场之上，下一秒就突兀的出现在了大蛇丸的研究实验室中。
　　“张默君，你下次能不能从大门口进来，我做实验的时候，你这样突兀的出现让我很难办啊！”大蛇丸转过身来微笑的看着张默。
　　虽然和大蛇丸相处了有一段时间了，可是每次被大蛇丸那双蛇眼盯着，终究是有些感觉不舒服。不想多待，直接开口将之前训练场上的事情都说了出来。
　　听到张默的描述，大蛇丸的眼神顿时就亮了起来：“你是说你将自然能量输入到了佐助体内，他直接进入了仙人模式，而不是仙人化？”
　　张默点点头，仙人化的佐助张默还是知道是什么样子的，刚刚佐助的状态明显就是正统的仙人模式，如果不是咒印的存在，恐怕那已经是最完美的仙人模式了。
　　“我将暗能量输入到其他人体内的时候，并没有出现这种情况，我估计佐助出现这这变化，估计是因为咒印的存在。”张默将自己的想法给说了出来。
　　大蛇丸点了点头：“是的，一定是因为咒印，咒印的存在就是自主的控制体内的自然能量，我之前怎么没有想到。”
　　这段时间的研究，大蛇丸已经通过对一号血液的研究，大蛇丸已经能够自由的将空间的自然能量，也就是暗能量提取出来。这一切还多亏了张默提供的超神学院对暗能量的研究资料。
　　可是到这里大蛇丸就遇到了瓶颈，他将这些暗能量注射到了一些实验品中，可是并没有出现任何情况，既没有提高实验品的实力，也没有想修炼仙人模式失败变成石头的情况发生。
　　大蛇丸拼命的研究都没有弄清楚其中的奥妙，为此他也是头疼不已。
　　其实大蛇丸不知道的是，通过超神学院技术提取出来的暗能量已经没有自然能量的那股暴躁了，就算是失败了，也不会出现变成石头的那种情况发生。
　　“走走走！我们去训练场，我倒要看看咒印和自然能量结合到底会出现什么样的效果！”
　　大蛇丸从一个实验仓中拿出了几罐金色的液体出来，迫不及待的想要和张默去训练场证实一下自己的猜想。
　　而张默看着大蛇丸手中的金色液体，感受着其中磅礴的暗能量，张默立马就明白了这个就是大蛇丸提取的暗能量。
　　张默也没有犹豫，伸手搭在了大蛇丸的肩膀上面，直接使用了‘奥术跃迁’出现在了训练场之中。
　　“大蛇丸大人！”看到张默带着大蛇丸突兀的出现在了训练场中，音忍四人众连忙的恭敬的行礼。
　　“左近右近你过来！”大蛇丸没有拖延，直接将左近右近招呼到了面前。
　　“大蛇丸大人！您有什么吩咐！”左近右近恭敬的走到了大蛇丸的面前。
　　“将这个注射到自己的体内！”大蛇丸将一只装满了暗能量的注射器递给了左近右近。
　　而左近右近没有丝毫的犹豫，直接从大蛇丸的手中接过了暗能量注射器，毫不犹豫的直接扎在了自己手臂之上。
　　大蛇丸和张默都是眼神密切的注视了左近右近，希望能够看到自己想要的那种结果，可是却没有任何的情况发生。
　　“怎么会这样！这和我想的不一样啊！”大蛇丸看着不知所措的左近右近开口说道。
　　张默也是十分的差异不知道为什么左近右近没有像之前佐助那样开启了仙人模式。突然，张默像是想到了什么开口说道：
　　“左近右近，开启咒印！”
　　听到张默的话，左近右近将目光投向了大蛇丸，向他询问是否听命张默。
　　大蛇丸眼神一亮开口说道：“左近右近，听从张默的命令，开启咒印吧！”
　　左近右近点头，同时开启了身上的咒印，一道道诡异的符文出现在了左近右近的身上，不过和之前的变换不一样。
　　只见原本漆黑的蝌蚪符文此刻全都变成了暗红色，同时在双眼与额头之上也是和之前佐助一样，出现了一道红色的眼影。
　　“这！”左近右近惊讶的看着自己的身体，刚刚开启了咒印之后，立马就觉察到了体内拥有着一股奇异的能量，而身体内的查克拉下意识的和这股能量融合在了一起。
　　立马一股强大的能量在体内形成，这股能量的强大让左近右近充满了不可思议。
　　“成了，居然要开启咒印才会结合！”
　　大蛇丸看着左近右近此刻的仙人模式兴奋不已，其实大蛇丸一直想要学习仙人模式，可是蛇仙大人一直不愿意教他，他这才开始研究重吾的血液发明了咒印。
　　张默也是笑了笑，研究终于有了结果，张默心中自然是十分的高兴。

第205章 基因强化药剂！ 【求订阅！求推荐！】
　　研究方面有了新的进展，大蛇丸和张默哪里有时间和佐助纠缠下去，大蛇丸直接告诉了佐助有关性质变化的方向，就让他自己去修炼去了，根本就不鸟他了。
　　为此，佐助还是郁闷的很久，可惜就算是他现在的实力，对上大蛇丸和张默，也只有被碾压的份，没办法只能郁闷的自己去修炼去了。
　　这样的时间又过去了半年，这段时间张默时常去找大蛇丸，看看大蛇丸的研究程度已经到了什么地步。
　　“大蛇丸，这就是你的研究成果么？”张默好奇的大量着手中的一个泛着漆黑光芒的针筒，看着大蛇丸。
　　大蛇丸一脸骄傲的看着张默手中的针筒，说道：“是的张默君，这就是我的最新的研究成果！”
　　看着手中诡异的针筒，张默还是有些不信，没有办法，这种东西看起来实在是太不像什么正常的药剂。
　　大蛇丸看出来了张默眼中的不信，开口说道：“这样吧，我们直接进行人体实验就知道小姑如何了。”
　　张默点点头，所谓实践出真知，只有经过临床实验，才能知道效果到底如何。
　　跟着大蛇丸，张默来到了一个特殊的房间之中，只见房间中有着各样的特殊仪器，而且有着一名青年男子正处在昏迷状态躺在房间正中的实验床上。
　　“我们现在就直接开始临床实验！”大蛇丸掏出了一管和张默手中针筒相似的注射器，按在青年男子的手臂之上，缓缓的将针筒内的药剂注射到了面前的青年男子体内。
　　“额！呜！”
　　过了片刻，实验床上的青年男子浑身就开始了抽搐，一道道的奇异蝌蚪符文从他注射的地方浮现了起来。
　　大蛇丸在这个时候说道：“我已经研究明白了，佐助能够自主的变成仙人模式估计是因为是天之印的情况，所以我在药剂之中添加的是天之印。”
　　张默点点头，当时他就明白了左近右近和佐助不一样的情况估计就是和咒印的等级有关。
　　这个时候，作为实验体的青年身上已经布满了特殊的蝌蚪符文，而且浑身的气势也都顷刻间发生了变化，显然已经进入了仙人模式。
　　“这！”张默能够察觉的到，周围的一股股的暗能量十分自如的被实验体吸收到了自己体内，能够让他一直处于在仙人模式。
　　“看，张默君，这就是我这段时间的研究成果！”大蛇丸自傲的对着大蛇丸说道。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，异状凸显，躺在床上的实验体猛的睁开了眼睛，右手直接挣开了束缚的锁链，单手成爪，直接朝着面前大蛇丸的喉咙抓去。
　　“额！”大蛇丸顿时有些惊恐，他一直在为实验的成功而高兴着，根本就没有向实验体苏醒反抗这方面考虑。
　　而且变化为仙人模式的实验体的攻击速度之快，大蛇丸这个时候尽管已经开始急速的朝着背后闪去，可是却已经来不及了。
　　实验体的右手距离大蛇丸的喉咙已经近在咫尺了。
　　“躲不开了，难道我就这么死在这里了吗！”大蛇丸这个时候已经有些绝望了，他没有想到自己居然会死在自己的实验体手中，下意识的闭上了眼睛准备迎接死亡。
　　可是等他完全向后闪开，自己的喉咙并没有被直接扭断，大蛇丸立马睁开了眼睛。
　　只见青年抓过来的右手被一只长满了龙鳞的龙爪紧紧的抓住了，饶是处于仙人模式，力量极为的强大，可是在这一只龙爪的抓取之下，居然没有丝毫动弹的可能。
　　“张默君！”大蛇丸看向张默，只见此刻的张默，浑身都覆盖了一层闪着土黄色的龙鳞，而右手正紧紧的抓着实验体的右手。
　　“大蛇丸，你下次能不能小心一点，别到时候永生目标没有达到，自己先死在了自己的实验体之上！”张默没好气的说道。
　　看向了床上的实验体，此刻的青年用着一种愤恨的目光看着大蛇丸，眼神之中满是仇恨的神色。不用想就知道肯定是大蛇丸做出了什么过分的事情。
　　此刻掌握了仙人模式力量的他，自然第一时间就像将大蛇丸给弄死。
　　“可惜了！他对我还有用，而你对我没有！”张默冷漠的说道。左手一探，直接抓住了实验体的喉咙，左手一用力，直接扭断在了当场。
　　“可惜了！可惜！这么好的一个实验体！”大蛇丸这个时候也已经缓过劲来，走上前，和张默说道。
　　“哼！”张默冷哼一声。转身离开了这个房间，大蛇丸自然也是跟上上去。
　　“大蛇丸，这种药剂是永久的，还是有时间限制的！”实验室外，张默看向了大蛇丸开口询问道。
　　大蛇丸思考了一会开口说道：“是有时间限制的，一次注射大约能够持续一个月的时间，时间一到，休息一天的时间，就能够再次的注射。”
　　张默点点头：“居然是短时间内的，那么对身体有什么不良的反应吗！”
　　大蛇丸这个时候却兴奋的说道：“这种药剂最强的地方就是在这里！”
　　“因为一直处于仙人模式，自然能量在体内贯通，一直在改造自身的体制，非但没有任何的副作用！”
　　“而且在自然能量的改善下，身体会慢慢的适应这股力量。”
　　“而且根据我的推算，只要使用的时间够长！就算是没有药剂的辅助，都能够直接永久处于仙人模式！”
　　听到大蛇丸这么说，张默就明白了，这就是通过临时改变自身的基因，能够让一名普通人得到控制暗能量的手段。
　　而且对自身并没有任何的危害，而且时间一久，临时改变的基因，就会变成永久的存在，就算没有了药剂注射，是要自己愿意，随时都能开启仙人模式！
　　“这个不就是小说中常说的基因强化药剂吗！”张默心中这样想道。
　　“大蛇丸！这种药剂能够批量生产吗！”张默看着大蛇丸开口询问道。
　　大蛇丸思考了一会：“其实这种药剂的材料并不缺少，只是需要不少的一号血液，所以！”
　　说着大蛇丸将目光看向了张默。
　　张默心中冷笑，这种药剂所需要的血液肯定并不多，大蛇丸这是为了自己的下一步研究索要材料呢！
　　“材料不成问题！只要你能够大批量的只要这种药剂，材料方面，不成问题！我也可以拿材料和你交换！”
　　听到张默这么说，大蛇丸顿时兴奋了起来：“成交！”

第206章 晓组织会议！ 【求订阅！求推荐！】
　　转眼过去，又过去了一个多月，在张默充足供应材料的情况之下，大蛇丸为张默提供了超过五十份的仙人药剂，也就是之前张默提到的基因强化药剂。
　　这一天，张默还是像往常一样，为九尾准备好了午餐之后，准备前往大蛇丸的实验室看看最新研究进展。
　　可是从地面之上升起的一道人影，将张默宁静而悠闲的状态给打破了。
　　“绝，没想到你们居然能够找到这里来！”张默看着面前如同猪笼草一样装扮的黑白绝开口说道。
　　“张默大人，零大人让我来叫您回去，要出任务了！”绝开口说道。
　　张默听到之后微微点了点头，晓组织的成员其实是十分的自由的，平时自己想干嘛就干嘛，只不过一旦有任务发布，就要优先执行任务。
　　而且自从上一次张默将一些隐秘说出来之后，这一年的时间估计长门应该已经调查出一些事情了。
　　“好吧！你先回去吧，我收拾一下，马上就回去。”张默开口说道。
　　“是的！张默大人！”绝开口说道，最后慢慢的沉入到了地面之中。
　　。。。。。。
　　“大蛇丸！我要离开一段时间了，你手下的四人众就借给我用一段时间吧！不过我不能保证他们的安全！”
　　大蛇丸的实验室中，张默想要将音忍四人众一起带走。
　　作为对大蛇丸无比忠心的音忍四人众，自然就是继大蛇丸之后最先使用仙人药剂的第一批战斗人员了。
　　原本就有着精英上忍的实力，在加上能够完全进入仙人模式之后，四人的实力得到了非一般的加强。
　　这次回到雨忍村，估计到时候就算是遇到了一些事情，也能帮上自己一些小忙。
　　“随意，他们对我来说只是一些工具，你要想用随时都可以哪去。”
　　此时的大蛇丸丸全身笼罩在一些诡异的符文之下，额头和眼角都也浮现出了一道红色的条纹。
　　“呵呵！你倒真的是一点都不通人情啊！”张默调侃了大蛇丸一句，就离开了大蛇丸的实验室。
　　回到自己的房间，带上了小九，最后又去了训练场叫上了音忍四人众，直接开启了‘深渊之旅’打通了通往雨忍村的通道。
　　第一次进入‘深渊之旅’创造出的通道的音忍四人众，只觉得眼前一黑，周围全是一些密密麻麻的符文，紧接的下一秒他们就已经出现在了一个陌生的地方。
　　吩咐了音忍四人众在房间之中等自己的命令，张默就打开了房门准备前往长门所在的房间，却发现小南已经在自己房间的楼下等着的了。
　　“张默大哥！长门让我过来找你，一起去会议大厅！组织的其他成员也已经全都到齐了。”小南看向张默微笑的开口说道。
　　张默眉头稍微挑了挑，所有的晓组织成员都已经到齐了吗，看来这一次是有什么大动作了，否则长门不可能将所有的成员全部召集的。
　　张默看着小南询问道：“长门是要有什么大动作了吗？之前和你们说的事情你们查清楚了没有？”
　　小南点了点头：“之前你和我们说的，我们确实已经查的有一些眉目的，所以这一次长门准备提前开始计划！”
　　张默听到之后也没有说什么，既然已经查到了一些，那么按照长门的性格肯定是有着自己的安排的。
　　话这么说着，小南就已经领着张默来到了晓组织的一个会议室之中。
　　房间的布置并不怎么豪华，和正常的会议室并没有什么区别，房间的正中正放着一张大圆桌，此刻圆桌面前的椅子上面已经坐上了不少人。
　　张默跟着小南走进大门的瞬间，在场所有人的目光都朝着张默的身上汇聚了过来，同时一股股的充满压抑的气势朝着张默这边涌来。
　　“我说这一幕怎么就那么的无聊的，难道所有的组织都是这样，对新加入的人都要来一个下马威。”张默心中无奈的这般想到。
　　张默朝着气势来的方向看去，最活跃的就是号称‘雾影鬼人’的干柿鬼鲛，其次就是天天一副被本**洗脑的迪达拉。
　　不过飞段，角都他们是知道张默的实力的，并没有参与到这次对张默的气势打压之中。而弟控宇智波鼬和赤沙之蝎则是一副高冷的态度，也是不屑的参与到这次的行动之中。
　　张默自然不会像后来的带土一样装傻，浑身的气势陡然的放出，重点就是朝着干柿鬼鲛和迪达拉笼罩而去。
　　一时之间，磅礴的气势笼罩在了会议室中的每一个人的身上，干柿鬼鲛和迪达拉首当其冲直接被张默的这股气势压制的有些胸闷，而一直冷漠的宇智波鼬也是微微的张开眯着的双眼，盯向了张默。
　　“好了！张默已经来了，那么我们的会议就开始吧！”
　　就在干柿鬼鲛和迪达拉隐约有些坚持不住，特别是干柿鬼鲛的手都已经摸向了背后的大刀‘鲛肌’的时候，长门控制的天道弥彦开口打圆场。
　　张默这个时候收回了自己的气势，跟着小南，走到了长门身边的位子上坐下。
　　而干柿鬼鲛和迪达拉此时都是长长的舒了一口气，看着干柿鬼鲛和迪达拉狼狈的样子，飞段捂着嘴开始偷笑起来，他一早就料到干柿鬼鲛和迪达拉对张默出手，倒霉的肯定就是他们两了。
　　干柿鬼鲛和迪达拉看到飞段在嘲笑自己，立马就不愿意了。干柿鬼鲛更是直接站起了身来，眼神直直的盯着飞段说道：
　　“飞段，是不是有段时间没有揍你，你找削是吧，虽然你的血液鲛肌不怎么喜欢，但是也聊胜于无！”
　　听到干柿鬼鲛这么威胁，飞段顿时不乐意了：“你得意个毛啊！我代表邪神消灭你信不信。”
　　而且说着就将背后的镰刀给取了下来，干柿鬼鲛自然不甘落后，也是将背着的鲛肌给取了下来。
　　张默顿时就有些无语了，这都是什么人啊，怎么刚一见面就要开打了，这就是自己的一群猪队友吗，难道自己就带着他们去对付查克拉之祖大筒木辉夜？
　　此时的张默心中只有一句话想说，那就是自己能够单排吗。1v5的那种。

第207章 全面抓捕尾兽！ 【求订阅！求推荐！】
　　“够了！”长门此刻也已经看不下去了，第一次在张默的面前将自己的手下召集，就闹出了这一幕的闹剧，让他这个组织首领怎么收场。
　　听到首领零的发话，干柿鬼鲛和飞段互相狠狠的瞪了对方一眼之后，才都气冲冲的坐在了自己的位子上面。
　　“好了，既然人都已经到了，接下来，我就宣布我们晓组织的下一步计划！”
　　“全力收集尾兽！”
　　听到长门的话，在场的所有人眼神都微微眯了起来。
　　收集尾兽！
　　这个目标从他们第一天加入组织的时候就已经知道了，可是到现在其实都是在慢慢的扩充自己的实力，并没有真正的开始实施。
　　毕竟就算不算上那些守护自己村子尾兽的家伙，就光是尾兽人柱力的一个人，就不是一个人能够简单对付的了的。
　　不过现在长门宣布全力抓捕尾兽，就知道了，组织这么多年的准备终于要付出实践了。
　　在场的一些人都开始兴奋了起来，当然所谓的一些人也只有飞段和干柿鬼鲛最为兴奋了。
　　其他人脸色也只是稍微的郑重了一些。
　　“接下来的这段时间，我们的目标就是收集还在五大忍村手中的尾兽！”
　　“干柿鬼鲛和鼬你们去抓捕四尾！”
　　“迪达拉你和蝎去抓一尾！”
　　“角都你和飞段去抓七尾！”
　　“排除已经抓捕到的三尾，五尾，和已经就在雨忍村的九尾！剩下的就剩下二尾六尾，以及八尾！”
　　“二尾和六尾我来解决！至于八尾就麻烦你张默了！”
　　听长门将所有的布置全部说完，在场的其他人都将目光看向了张默。
　　其实在场的所有人心中都清楚，虽说首领零要抓两只尾兽，可是目前捕捉难度最大的还是八尾和他的人柱力比。
　　毕竟八尾和他的人柱力比相处的是最好的，尾兽和人柱力之间能够完美的合作，比的实力也是极为强悍的存在，而且还是在雷影的地盘。
　　雷影的强大那是毋庸置疑的，他的名声可都是自己一刀一枪给干出来的。
　　“张默！你有什么问题吗！”长门看向张默，他也知道这个目标鼬一点困难，其实他是准备完成其他尾兽捕捉计划之后，在实行对八尾的捕捉计划。
　　可是想到如果他们将其他尾兽全部抓捕之后，再去对付八尾，恐怕到时候雷忍村就会有了防范，所以他才想起了让张默前去。
　　他想以张默的实力，就算无法将八尾带回，也能够全身而退。
　　“如果你有问题的话，在场的人你自己挑选一个，剩下的我自己来安排。”长门接着开口道。
　　听到长门想要安排人和自己双排，张默连忙的摇了摇头：“算了，我还是自己单排吧，我可不想带一个猪队友！”
　　当然后一句话是张默在自己心中补上的，要是当着干柿鬼鲛他们面前说出来，到时候恐怕会被群起而攻之。
　　“好吧！既然你自己做了决定，我也就不干涉你！所有人下去准备吧！绝做好情报搜集和支援！张默，你留下一下！我有一些话和你说。”长门开口说道。
　　其他人也都没有说话，都用着各自的手段离开了这间会议室！
　　“你留下我干嘛！”张默看着长门询问他留下自己想要说些什么。
　　长门环顾了一下四周，确定了只有小南之后，才开口道：“这次的任务，你小心一点，我们之前的调查恐怕已经引起了带土的注意！”
　　“而且！他好像对你极其的感兴趣，绝也将你的一些情报透露给了带土，所以！”
　　长门的话没有完全说下去，不顾张默自然明白长门话语之中的意思，于是开口说道：“没事，我自己会注意的，如果他来找我的话，我刚好可以试一试水！”
　　长门点了点头，对于亲手对战过张默的他知道，张默的实力到底有多么的恐怖。
　　“好了，我不和你说了！我下去准备一下，快去快回，我还打算晚上去木叶的一乐拉面吃上一碗招牌拉面你，去完了，可就没有！”
　　张默摆摆手，告别了长门和小南回到了自己的房间之中。
　　“好了，我有新的任务了，你们和我一起去一趟云隐村！”张默招呼音忍四人众到了自己的面前，将任务的目标简单的讲述了一下。
　　音忍四人众的脸色顿时变了变。左近右近有些为难的看向了张默，开口说道：“张默大人，你确定要去招惹云隐村的那位雷影吗！而且还有那位八尾人柱力！”
　　听完张默的讲述，音忍四人众都以为张默疯了，居然去招惹那两个家伙。八尾人柱力比就先不说了。
　　光是四代雷影艾那可是超强的存在，就连会使用飞雷神之术的四代火影波风水门也不能在速度上面压制他。
　　更关键的是和木叶的三代火影不同，四代雷影可是正处在壮年，实力也是最巅峰的存在。
　　而且地点还是在云隐村内部。这个时候难道就凭他们五个人就要去招惹一整个忍村吗。
　　张默自然明白音忍四人众的顾虑直接开口说道：“放心，不会让你们对付雷影和八尾人柱力的！你们只要帮我拦下那些过来骚扰的苍蝇就行。”
　　“而且，到时候就算是情况不对劲，我要想带你们走，他们也拦不住我。”
　　这句话张默说的极为的有信心，一个雷影和八尾人柱力而已，张默真的要走，他相信目前这个世界没有一个人能够拦的住自己。
　　“好吧！那就听张默大人吩咐了！”左近右近看了旁边自己的同伴，最后下定决心一般开口说道。
　　“嗯！这不久成了吗！放心，我不是大蛇丸，不会只是单单的将你们当作工具的，到时候事情不对，我会带你们撤退的。”
　　音忍四人众点了点头，虽然和张默相处的时间不长，可是张默一般说话都是负责任的，不会信口开河。
　　“走了！”
　　张默使用了‘深渊之旅’，打开了通完云隐村的连接通道吗，并且率先跳了下去，音忍四人众也没有犹豫跟着就跳了下去。

第208章 两百零六章！ 八尾人柱力奇拉比！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　雷之国！云隐村！这里高峰林立，河流众多，云雾弥漫，回响着震耳欲聋的雷声！
　　“奇拉比大人又跑到那里去了！”奥摩伊看着空空荡荡的住所，有些无奈的看着身旁的卡茹依。
　　卡茹依也是满脸的无奈，奇拉比大人的身份如此的特殊，明明雷影艾大人早就已经嘱咐过了让他呆在自己的住所，可是奇拉比大人还是天天到处跑。
　　“还是赶紧去村里寻找吧，尽快将比大人寻找回来，别到时候惊动了雷影艾大人！”奥摩伊开口说道。
　　卡茹依也是点点头，这件事要被艾大人知道了，自己和奥摩伊少不了要被狠狠的训斥一番。
　　“奇拉比大人就不能安分一点！”
　　奥摩伊心中暗骂了一声，双脚点地，身影消失在了原地，卡茹依和奥摩伊两人便朝着村子中赶去。
　　等两人走远，之前两人所带着地方旁边的岩石墙壁一阵的蠕动，一个高约两米，带着一个黑色墨镜的青年男子从中出现。
　　“呦！这么好骗！呦！我终于又自由了呦！”
　　青年男子确定了奥摩伊两人已经走远，在原地用着一种奇怪的姿势唱着明显不在调上的说唱。
　　要是奥摩伊和卡茹依就在这里就能够明白他们之前以为已久偷溜出去的奇拉比居然一直就隐藏在自己的身边。
　　“八尾呦，我说的没错吧呦，他们这么简单就离开了！”
　　就在奇拉比通过意识在脑海中和八尾牛鬼炫耀的时候，一道漆黑无比的通道突兀的出现在他的面前。
　　“耶！这是什么玩意！”奇拉比顿时对面前的奇异通道来了兴趣。
　　“小心一点，我有一种不详的预感！”脑海之中传来了八尾牛鬼的传音。虽然不知道面前的这个通道是什么，不过强烈的第六感让它明白恐怕事情有些麻烦。
　　“怕什么呦，不管是什么，我都能给他打趴下呦！”奇拉比倒是一点都不在意。
　　“呦呵，看来我的运气挺好的吗！一处来，就碰见了自己的目标！”张默带着音忍四人众缓缓的从通道之中浮现了上来。
　　奇拉比的身材与装扮都是十分的惹眼，张默自然一眼就看到了。
　　“这就是八尾人柱力奇拉比吗！”音忍四人众此时也将目光看向了面前的奇拉比。
　　“呦呦！你是谁！呦！怎么会突然出现在我们云隐村的腹地！呦！”奇拉比看着面前出现的五人，用着一种奇怪的说唱询问道。
　　听着那诡异无比的押韵，张默明白这个就是自己的目标，不是什么人使用了变身术。
　　“我吗！目标自然是你，对于云隐村，我没有什么兴趣，现在给你两个选择，第一：自己跟我走！第二：我把你打趴下，我扛着你走！”
　　张默看着面前的奇拉比开口给了他两个选择。
　　“哟哟！好大的口气呦！”奇拉比边说着还边扭动着身子做着各种诡异的动作。
　　也不知道是不是岸本从哪里听到的说唱，在动漫之中加入了奇拉比这个角色，张默也是听过从美国黑人那边传来的说唱，虽然不怎么喜欢，可是听起来还是蛮有趣的。
　　可是这个奇拉比的说唱，张默怎么听都觉得怪异。
　　“比！小心一点，眼前的这个人物不简单！”八尾牛鬼在意识之中提醒奇拉比。
　　“口气大不大，试过一试就知道了，你们退下，要是有其他人过来阻拦，就给我拦下！”张默朝着身旁的音忍四人众吩咐道。
　　左近右近上前说道：“张默大人，要不要开启四紫炎阵？”
　　听到四紫炎阵，张默一下子想起了动漫之中靠着四紫炎阵直接将大蛇丸和三代隔绝的场景！确实四紫炎阵是难得的结界阵法。
　　三代身边的暗部，张默估计至少也得有精英上忍的实力，可是仍旧在碰触之下，直接化作了灰烬，从这里就能看出结界的不一般。
　　只不过想到了奇拉比的实力，以及一旦尾兽化后的体积，张默就放弃了这个想法。范围太小，反而是限制了张默的动作。
　　“不用了！你们注意拦截雷影之下的云隐忍者就行了。”张默开口说道。
　　“是！张默大人！”音忍四人众直接应道，同时使用了瞬身之术，直接消失在了张默的背后。
　　对面的奇拉比对张默的安排没有丝毫阻拦的意思，在他感知之中，这四名的音忍的气息并不强大，顶多相当于上忍的级别，这种程度的敌人就算给是放走了，在云隐村中也掀不起多大的浪来。
　　倒是目前的张默，让他有些摸不着头脑，从他的感知之中张默体内并没有什么查克拉的气息，就像是一个普通人一样。
　　可是奇拉比又不是白痴，张默要是没有什么手段，怎么可能胆敢自己一个人面对自己。
　　“怎么，你先动手还是我先动手！”张默看着面前的奇拉比开口说道。
　　“呦！没想到你还挺礼貌的么呦！”奇拉比缓缓的从背后抽出了两柄短剑。
　　“要动手了吗！”张默笑着说道，同时意识沟通系统，直接召唤了四名英雄附身到了自己的身上！
　　顿时之间，张默的全身散发出一种奇异的金色光芒，一片片土黄色的鳞甲覆盖在了皮肤之上，就连身高都攀升到了和奇拉比差不多的高度。
　　“呦呵！奇怪啊！奇怪！”奇拉比对张默身上起的变化顿时感到有趣，几乎是在瞬间，就连奇拉比也都已经感觉到了张默身长传来的危险气息，可是仍旧感受不到张默体内查克拉的波动。
　　“别奇怪了！接我一招！”张默冷声喝到，同时使用了‘强手碎颅’！
　　“怎么回事！”奇拉比心中大惊，自己的身体居然不受控制的朝着张默飞去，无论自己怎么挣扎，都没有任何的反应。
　　“强硬手腕！”张默看着奇拉比朝着自己冲来，直接发动了英雄腕豪的被动。
　　手臂上一道道的肌肉绷起，一条条的筋脉直接显现了出来，一拳朝着奇拉比的头颅打去。
　　可是势在必得的一击此刻居然直接落空了，原来在看到张默动手的瞬间，奇拉比的背后直接出现了两只章鱼触手捆绑在奇拉比背后的一块巨大的岩石之上，直愣愣的拉住了奇拉比的身体。
　　“呦呵！还挺有手段的！我们再来！”张默顿时来了兴趣，直接朝着奇拉比冲了过去。

第209章 四代雷影艾 ！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“刚才到底怎么回事！我的身体怎么不受控制！”看着张默朝着自己冲来，奇拉比此刻也是开始郑重起来。
　　刚刚那么一接触，奇拉比能够感觉的到张默那一拳的威力，要不是八尾从中插了一脚，奇拉比真要是被正面击中了绝对不好受。
　　“我都已经提醒过你了，面前这个男人恐怕不一般。”八尾在奇拉比的意识空间之中开口说道。
　　都说动物的第六感远超正常的人类，从看见张默的第一眼，八尾就从张默的身上察觉到了一股难以想象的危险气味。
　　‘砰！’
　　一声巨响，奇拉比双手持剑狠狠劈向了张默，张默也没有后退，右手上覆盖的鳞甲又是厚重了几分，直接朝着砍来的双剑抵挡过去。
　　右拳和两柄短剑的交触瞬间，直接响起了金属交鸣之声。
　　“力量太强了！”
　　从手掌中短剑上传来的大力，让奇拉比吃惊不已，他们云隐村的忍者都是以体术为主，所以在体质与力量上面都是远超其他忍村的。
　　奇拉比更是村中的佼佼者，可是现在面前这个男人的力量，绝对是在自己之上。
　　张默的身影没怎么动，而奇拉比的身子却被短剑上传来的反震之力震的倒退出了几十米远。
　　“力量不错啊！”
　　张默也察觉到了对面奇拉比的力量不低，在目前遇见的忍者之中都能算靠前的了。
　　已经大致判断出了奇拉比的战斗力，张默打算赶紧结束战斗，毕竟一乐拉面可不等人。
　　张默朝着奇拉比大声的喊道：“我不留手了！小心了！”
　　“留手呦！是不是瞧不起我呦！”
　　奇拉比这边还在用着滑稽的动作说唱着，眼前就已经失去了张默的身影。
　　远处，距离张默和奇拉比战斗地点较远的一座山峰之上，四代雷影艾默默的注视着张默和奇拉比的战斗。
　　“雷影大人，我们不用去帮助奇拉比大人吗？”
　　雷影艾背后的奥摩伊看着被张默轰出去的奇拉比开口说道。
　　雷影艾摇了摇头：“先暂时不用去帮忙，比这个小子天天不服从管理，这一次让他吃一次教训也好。”
　　雷影艾的话音刚落，艾的脸色立马就发生了变化。
　　“飞雷神之术！”
　　而奥摩伊还处在懵逼之中，不知道雷影大人怎么会突然的就变了脸色。
　　只见原本处在奇拉比面前的张默突兀的消失，几乎一瞬间就出现在了奇拉比的背后，右拳一拳打在了奇拉比的后额之上。
　　奇拉比庞大的身躯直接被锤飞了出去，重重的撞进了一座山石之中。
　　“不是飞雷神之术！我没看见他布下印记。”
　　雷影艾顿时感到疑惑，自己一直关注着这场战斗，他可没看见张默什么时候给奇拉比下了印决。
　　“快走，去帮比一把！眼前的这个男人不是比一个人能够对付的。”
　　雷影艾直接大声的说道，双脚蹬地，直接朝着远处的战场飞奔过去，速度之快，路上拉出了一连串的残影。
　　“雷影大人，等我一下！”奥摩伊大声的叫喊。
　　雷影的速度又怎么是他能够追上的，而且还没追上几步，一枚苦无从一个角落激射而出，拦下了飞奔的奥摩伊。
　　“什么人？”
　　奥摩伊警惕的看向了四方。
　　音忍四人众缓缓的从一块岩石的背后走出。
　　“此路不同！”
　　左近右近看着面前的奥摩伊开口说道。
　　“该死！还有其他人！”
　　奥摩伊此刻也知道了要是不打败几人，恐怕自己也没有办法去支援雷影大人和奇拉比大人了。
　　“你们会为此付出代价的！”
　　奥摩伊从自己的背上取下了一柄长剑，警惕的看着音忍四人众。
　　“呵呵！付出代价？恐怕你是看不见了！”
　　左近右近最先丢出了几枚苦无开始发动了进攻。
　　音忍四人众和奥摩伊的战斗不提，张默这边，一拳将奇拉比砸进了山石之中。
　　没有留手，一枚枚暗能量构成的能量光束朝着被奇拉比撞出了大洞激射过去。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　一连串的爆炸之声从深洞之中传出。
　　正在接连使用‘秘术射击’的张默猛地觉得从自己的背后一道劲风朝着自己后脑勺袭来。
　　‘奥术跃迁’没有丝毫的犹豫，直接使用。
　　虽然附身拉莫斯之后，身体的防御力出奇的强大，可是张默可没有拿自己的后脑勺接别人的攻击。
　　一只夹杂着蓝色电光的拳头直接砸在了张默之前所站立的地方，岩石的地面直接被这一拳砸成了一个巨大的深坑。
　　“我靠！偷袭！”
　　动用‘奥术跃迁’跳到一旁的张默，看着造成如此动静的雷影艾没有好气的说道。
　　“我说你好歹是云隐村的雷影，居然还做出偷袭这种事情！”
　　雷影艾却没有丝毫理会张默的意思，跳到了巨洞之中，将洞底的奇拉比一把给拉了出来。
　　此刻的奇拉比无比的狼狈，要不是最后关头，八尾伸出了触手将奇拉比给彻底的包裹了起来，不然张默刚才的那一连串的攻击，不死也得受伤。
　　“比！没有什么大碍吧！”
　　雷影看着奇拉比开口询问道。
　　看着自己面前的雷影艾，奇拉比一时之间有些像是偷溜出去包夜被老师抓住的学生一样。
　　“大哥！你！你怎么来了！”
　　雷影艾看着奇拉比的样子，顿时有些无奈。
　　自己这么个弟弟明明实力非常的强，可是脑子就好像从小被门夹大的一般，少一根弦。
　　气不过的雷影艾一拳砸在了奇拉比的脑袋上面。
　　“叫你安静的呆在一击的住所，非不听，这些好了吧！被人给教训了！”
　　“疼疼疼！”
　　雷影艾的拳头力气有多大，就算是奇拉比作为八尾人柱力还是被砸的嗷嗷叫。
　　“喂喂喂！能不能不要无视我，我人还在这里！”
　　看着远处无视自己，反而教训起奇拉比的雷影艾，张默顿时感觉自己好像被人给小看了。
　　听到张默的话，雷影艾终于将目光投向了张默这边。
　　“你是晓的人！”
　　雷影艾自然认得张默身上的绣着几片红云的长袍代表的是什么组织。
　　张默到不差异雷影艾是怎么认出自己的来历的，毕竟晓组织应该也是从云隐这边接受过一些任务的。
　　雷影艾看着张默身上的服装，眉头稍微的皱了起来。
　　“是谁让你们晓组织来对付我们云隐村的。”
　　雷影艾看出张默来历的第一个反应就是有人发布了对付他们云隐的任务，毕竟在他的印象之中，晓组织就像是一个雇佣兵组织，谁给钱，就给谁办事。
　　“NO！NO！你觉得我会告诉你们吗！”
　　张默摇摇头开口说道。
　　雷影艾脸色一沉，开口说道：“放心，你等一下会主动说的！”

第210章 禁锢雷影艾！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　雷影艾浑身爆发出强烈的电光，道道蓝色的电弧在充满爆炸力量的身躯上来回闪动着。
　　“砰！”
　　雷影艾脚下的地面猛的爆裂，庞大的身躯直接化作了一道残影，朝着张默就直接冲了过来。
　　奇拉比也是手持着两把短剑朝着张默这边扑了过来。
　　“速度挺快的！”
　　看着雷影艾几乎是眨眼只见就从远处冲到了自己的面前，张默心中忍不住的赞叹道。
　　不亏是光靠肉体的速度就能赶的上四代火影的飞雷神之术。
　　‘奥术跃迁’
　　就在雷影艾一拳砸向自己的时候，张默直接使用了技能，消失在了雷影艾的面前。
　　身子突兀的出现在了雷影艾的背后，一拳朝着他的后脑勺砸去。
　　雷影艾仿佛是背后长眼一般，右脚飞快的抬起，朝着张默就直接踢了过来。
　　张默丝毫没有顾及雷影艾的攻击，打向雷影艾后脑勺的拳头没有丝毫停止的意思。
　　‘轰！’
　　张默一拳砸在雷影艾的后脑勺上。
　　巨大的力道带着雷影艾的身子猛的朝前扑了过去，一头扎进了泥土之中。
　　刚刚短暂的交锋，雷影艾只觉得自己的后脑被攻城巨锤正面轰击一般，一阵的眩晕浮上了心头。
　　雷影艾混合着电光的右腿也是踢在了张默的小腹之上，只不过雷影艾只觉得踢在了铁板之上，巨大的反震之力从腿上传来。
　　“大哥！”
　　奇拉比有些急切的吼道，同时连忙的冲了上去，将雷影艾从岩石之中给抬了起来。
　　“大哥！你没什么事吧！”
　　奇拉比有些关切的看着自己的大哥，而雷影艾也是左右摇晃起了脑袋，将眩晕之感从脑海之中驱逐取出。
　　“力量好大，身体防御能力也非常的恐怖！”
　　雷影艾看向张默的目光此刻已经是充满了警惕的意味，这还是他第一次见到力量如此强大，身体防御力也是如此惊人的家伙。
　　“大哥！我叫八尾出来帮忙！”
　　奇拉比说道做到，几乎是在瞬间，庞大的红色查克拉外衣直接出现在了奇拉比的全身。
　　“小心一点，我佯攻，你主攻！”雷影艾开口说道。
　　从刚才的情况来看，雷影艾估计自己普通攻击连张默的体表防御都打不穿。
　　“好的！大哥！”奇拉比应道。
　　“商量好怎么进攻了吗！”远处的张默看着两人已经做好了攻击的架势，于是开口说道。
　　“进攻！”雷影艾没有回答张默的话，而是直接双脚蹬地朝着张默就扑了过来。
　　“来的好！”
　　一道朦朦胧胧的光圈出现在了雷影艾冲向张默的路途之中。
　　“不好！”
　　雷影艾觉察到了不妙，可是此刻的速度已经让他来不及经行变向，一头直接扎进了朦胧空间之中。
　　张默的身影猛地消失，直接出现在了朦胧光圈之中，直接触发了时间刺客艾克的技能。
　　“时光交错！”
　　整个朦胧光圈猛的一震，顿时出现了变化，而雷影艾只觉得自己所处在的空间的时间仿佛被冻结了一般，自己保持着冲锋的姿态固定在了半空之中。
　　此刻的雷影艾只觉得自己就连动一下眼皮都没有办法。
　　“这是什么忍术！”
　　雷影艾大惊失色，怎么说也是忍界之中顶尖的存在，可是作为雷影的他居然从来没有见识过这种忍术。
　　“大哥！”包裹在查克拉外衣下的奇拉比猛地大叫了起来。
　　身上突兀的出现了一条粗长无比的触手伸向‘时光交错’笼罩的下的雷影艾。
　　张默不由的发出了一声冷笑，‘时光交错’的空间之中，时间是完全禁止的存在，奇拉比这样做也只是徒劳一场。
　　果然，奇拉比伸出的八尾触手一进入朦胧空间之中，就立马像是被冻结了一般，直接固定在了半空之中。
　　“怎么回事！”
　　奇拉比无比的吃惊，虽然他还能感觉的到自己伸出的触手，可是被朦胧空间包裹的触手仿佛就像是石化了一般，自己在也没有办法控制。
　　看到奇拉比的触手被自己的时光交错空间固定在了原地，张默直接消失在了原地，再次出现已经在奇拉比的背后。
　　右拳高高的抬起，一圈圈的金色圆环浮现在了张默的右拳之上，显然张默已经在自己的拳头上面附加了一道道的‘净化跃动’！
　　奇拉比只觉得自己的背后一股凉意袭上了心头，他只都要是被这一拳打中，估计自己将会直接丧失战斗能力。
　　“砰！”
　　张默可没有给奇拉比过多的考虑时间，一拳直接打在了奇拉比的后心之上。
　　“轰！”
　　奇拉比整个身子直接被轰飞了出去，庞大的身躯直接在地面之上犁出了一条深深的痕迹，最终撞在了一块岩石之上才停了下来。
　　“砰！”
　　突然，奇拉比倒下的地方，直接升腾了一股白烟，奇拉比身子在烟雾之中直接化作了一截粗大的原木。
　　只不过在这块原木从空中坠落，碰到岩石地面的时候，直接崩溃成了一滩碎木屑。
　　“替身术！”
　　张默顿时明白了，刚刚张默攻击到奇拉比之前，奇拉比就已经使用了三大基本忍术之一的替身术躲过了自己的攻击。
　　“这个替身术还是蛮有作用的吗！”
　　张默忍不住的在心中想到，果然最基本的就是最有用的。
　　分身术，替身术，还有变身术虽然是最基本的忍术，可是实战之中却是最有用的。
　　看来以后自己得好好学学，如果配合九尾能够熟练掌握这三个忍术，将是对自己的实力进一步的加强。
　　脑子里这样想着，张默还在环顾着四方，寻找着奇拉比的身影。
　　雷影艾被自己困在这里，按照奇拉比的性格他是不可能就这么丢下自己的大哥逃跑的。
　　“轰隆！”
　　远处山谷中巨大的爆炸之声，直接吸引了张默的目光。
　　看着爆炸传来的方向，张默心中立马就明白了，应该是音忍四人众和云隐村的忍者遭遇上了，看着架势，估计闹出的动静不小。
　　不过张默却丝毫的不在意，仙人模式下的音忍四人众，要是连一些普通的云隐忍者都对付不了，那就太跌仙人模式的面子了。

第211章 捕捉八尾奇拉比！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　张默环顾着四周，并没有发现奇拉比的身影。
　　“看来是使用了八尾的伪装技能！”
　　张默心中明白，八尾的本体作为章鱼，拥有极强的伪装能力，就算是以张默的洞察能力，也没有办法找到他的踪影。
　　“呵呵！以为躲起来我就没有办法了吗！”
　　张默走到了被‘时空交错’束缚的雷影艾面前，单手一番，长剑夙雪便出现在了他的手中。
　　被束缚住的雷影艾此刻连眼睛都动不了，只能在心中大骂着张默。
　　“不好意思了！没办法谁叫你的弟弟躲着不出来呢！”
　　张默缓缓的举起了手中的夙雪，对准了雷影艾的头颅作势想要劈下。
　　“住手！”
　　一声大喝从张默的背后传来，一只触手飞快的朝着张默席卷而来。
　　“不躲了是吧！”
　　张默最终念叨，身影消失在了原地，裹挟着万钧之势的章鱼触手，直接砸了一口，之前张默脚下的岩石直接被这一击砸的粉碎。
　　张默悬浮在半空之上，看着站立在一块岩石峭壁之上的奇拉比。
　　此刻的奇拉比也是极为的狼狈，虽然堪堪躲过了张默的一击，可是还是被几道‘精华跃动’渗入到了自己的体内。
　　在张默的意念引爆之下，那几道‘精华跃动’直接在奇拉比的身体内引爆了。
　　要不是身为八尾的人柱力，加上八尾的主动承担伤害，再加上尾兽查克拉的快速愈合的能力。否则奇拉比的下场就和那节被用来做替身的木桩一样，化作粉末。
　　张默看着下方的奇拉比开口说道：“不玩了！在玩下去，恐怕今晚一乐拉面就要关门了。”
　　“该死呦！你这个该死的家伙，我要杀了你！”
　　奇拉比用他那怪异动作，直接朝着半空中的张默冲来。
　　同时身体仿佛是像是深渊巨口一般，一条条的章鱼触手从是身体力冒了出来。
　　一瞬间，直接化作了小山一样的八尾牛鬼的本体。
　　“呦呵，也不准备再玩下去了吗！”
　　张默看着奇拉比直接化作了完整的八尾牛鬼的样子，就知道奇拉比准备动真格的了。
　　如同小山一样的触手朝着张默砸来，而张默却如同花丛中飞舞的蝴蝶一般，身子在半空中接连闪过，八尾抽击过来的触手，全都是抽打在了空气之中，没有碰到张默身体分毫。
　　“狂乱嘲讽！强手碎颅！”
　　两个控制系技能接连使用，饶是八尾以及奇拉比，此刻同时觉得自己的身子像是不受控制了一般，庞大的身躯直接朝着半空中的张莫靠了过去。
　　“该死！小心一点比，我们躲不过去了！等靠近了他，我直接用触手把他包裹起来，使用尾兽玉攻击他！”
　　八尾在奇拉比的心中大喊道，到目前为止，八尾和奇拉比始终都没有弄明白张默到底使用了什么忍术，展现出来的能力全都是前所未闻的。
　　“可以动了！动手奇拉比！”
　　等张默将八尾吸引到面前，觉察到此刻可以行动的八尾，八只触手直接朝着张默包裹而来，巨大的牛嘴直接张开，庞大的查克拉在空中汇聚。
　　一个团黑色的查克拉能量球就在八尾的口中慢慢的形成。
　　而张默，直接一个奥术跃迁就出现在了八尾牛头的正上方，双手直接抱住了八尾额头上的那一只独角。
　　“叹为观止！”
　　张默猛地大喝，浑身的肌肉直接鼓起，身上的晓组织长袍都被鼓起的肌肉给撑了起来。
　　“啊啊！”
　　张默嘴中大喝，抱着八尾的独角直接将八尾庞大的身躯给举了起来，而八尾此刻浑身就像是被禁锢了一番，什么动作也做不了了。
　　“轰隆！”
　　巨大的声响在整个山谷中回荡，张默抱着八尾直接狠狠的砸在了一座山峰之上。
　　仿佛是一枚战术核弹落在了这座山峰之上，强烈的冲击力直接震垮了这座山峰的根基，在摇晃之中直接碎裂了开来。
　　饶是八尾的体制强悍，可还是一大口鲜血直接喷了出来，浑身上下的毛孔也都这股震荡之力，直接震出啦鲜血出来。
　　要知道张默使用‘叹为观止’可是腕豪瑟提的招牌技能，可是根据目标的距离，以及子自身的血量来造成伤害的。
　　身为八尾，自然是皮厚无比存在，这自然加大了张默这一招的伤害值。
　　“时间交错！”
　　张默再次使用了技能，这一次，张默根据八尾的体型直接加大的技能中的暗能量的输入，一个半径长达百余米的朦胧空间直接笼罩在了八尾的身上，将他彻底的禁锢住了。
　　之前和九尾交手的那一次来看，这些尾兽都是皮糙肉厚的，之前的那一击恐怕对八尾的伤害还不足以将它彻底的击倒。
　　“屈人之威！”
　　张默的两只拳头笼罩上了奇异的光芒，一拳又一拳的砸在了八尾的头上。
　　可是因为时间被禁锢住的原因，张默的拳头打在上面好像是轻轻的抚摸一样。
　　可是直到张默接连轰出了上百拳的时候，直接解除了‘时间交错’！
　　也就是在这瞬间，八尾的脸部与全身几乎是同一时间出现了巨大的拳印，浑身的骨骼好像都被张默给敲散了一般。
　　“砰！”
　　巨大的八尾身躯直接消散，只剩下了一个奇拉比处于了昏迷状态。
　　张默上前，探探了奇拉比的鼻息，确定没有被自己乱拳给打死，张默伸手将奇拉比给抬到了自己的肩膀上面。
　　“任务完成！”
　　张默扛着奇拉比朝着远处还在发生战斗的音忍四人众走去，至于雷影艾，被张默的‘时间交错’笼罩下。
　　只要张默没有中断暗能量的输送，就只能目送着张默将奇拉比给带走。
　　一个跳跃，张默就来到了一座山峰之上，看着不远处一片狼藉的战场。
　　此刻战场上面，横七竖八的躺倒着带着云隐村护额的忍者，还有几十名忍者正将音忍四人众给包围了起来。
　　此刻他们的情况有不怎么乐观，虽然全都进入了仙人模式，可是这里毕竟是云隐村的基地，上百名上忍的集体进攻，也让他们吃了不小的亏。
　　“不用打下去了，任务已经完成，风紧扯呼！”
　　张默站在山峰顶端对着下面的音忍四人众喊道。

第212章 带回八尾！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“奇拉比大人！”
　　奥摩伊看着张默肩膀上扛着的自己熟悉的身影，大声的惊呼了起来。
　　周围的云隐村忍者也都顺着声音传来的方向看去，一个身着红云图案长袍的男人正扛着他们的云隐的杀人蜂站在山峰之上。
　　“快去就下奇拉比大人！”
　　奥摩伊嘴中大喝，同时拿起手中的短剑，跳到了山峰的岩壁之上，飞快的朝着张默冲去。
　　周围的其他云隐村忍者也是使用着各种的手段朝着张默这边赶来，而且一些拥有远程攻击手段的忍者已经开始双手结印。
　　可是没等他们冲到面前，张默就已经使用了‘奥术跃迁’离开了原地，再次出现就已经出现在了音忍四人众身边。
　　“怎么样，没死吧！”
　　张默看着面前略微有些狼狈的音忍四人众，怎么说他们现在是帮自己做事，该关心的还得关心一下。
　　“没事，张默大人，只是查克拉使用的有些过度了！”
　　左近右近开口说道，他们虽然可以开启仙人模式，可是毕竟没有补充，仙术查克拉用完了就用完了，除非再打一剂仙术药剂。
　　可是大蛇丸又怎么会大量的给予他们仙术药剂，也是这一次要跟着张默行动，大蛇丸才一人给了他们一管。
　　“没事就好！我们准备溜了！”
　　张默大量了他们一眼，确实没有受到什么大的伤害，于是开启了技能‘深渊之旅’！
　　一道黑漆漆的通道就出现在了他们面前。
　　“站住！将奇拉比大人给我放下！”
　　奥摩伊看着那道漆黑的通道，虽然不知道事什么忍术，当是有一种不好的感觉浮上心头。
　　可惜，刚才众人都去赶往张默之前站立的地方，现在才反应过来，就已经来不及了。
　　张默没有和他们纠缠下去的意思，直接率先跳进了‘深渊之旅’的通道之中，而身后的音忍四人众也是轻车熟路的跟着张默跳了进去。
　　“不好！”
　　奥摩伊看着张默带着奇拉比消失在通道之中，就爆发了全部的查克拉想要跟着音忍四人众一切进入漆黑通道之中。
　　可惜还是晚了一步，就在他即将要冲进漆黑通道的时候，深渊之旅化作的通道就突兀的消失在了他的面前。
　　奥摩伊紧急刹车，这才没有一头撞上坚硬的岩石。
　　“该死！还是晚了一步！”奥摩伊心中大骂。
　　漆黑通道消失后的一个呼吸的时间，一道闪烁着雷光的身影从半空之中直接跳了下来，赫然就是之前被张默禁锢在‘时间错乱’之中的雷影艾。
　　“该死！没有赶上吗！”
　　雷影艾心中大骂，刚刚张默进入通道之后，就直接解除了‘时间错乱’，脱困之后雷影艾就爆发了最强的速度赶往这里，可是还是晚了一步。
　　“该死的晓！”
　　雷影艾气愤的一拳砸在了身旁的岩石之上，整块岩石直接被这一拳砸成了粉碎。
　　“下令下去，召集忍者前往晓组织在雷之国所有的分部，看看能不能找到比的消息，至于之后据点中的所有人全给我杀了！”
　　雷影艾冷漠的回头看向了周围的云隐村忍者说道。
　　而周围的忍者也事第一次听到雷影艾下达这样的必杀任务，全都有些后怕的应道，同时使用各种手段，召集云隐村的其余忍者。
　　------------------------------------
　　雨忍村，晓组织的基地之中，张默带着音忍四人众压着奇拉比来到了长门的面前。
　　长门看着面前处于昏迷状态向的奇拉比，也是对张默的速度感到极为的佩服。
　　其他小队有不少都才刚刚准备好出发，张默就已经将八尾人柱力奇拉比给带回来了，速度之快令人乍舌。
　　“这次谢谢你了张默！”长门看着张默开口说道。
　　张默不在意的摇摇手：“不用谢，小事一桩！小事一桩！”
　　“剩下的就交给你了，我可不知道怎么去提取尾兽查克拉！”
　　张默吩咐音忍四人众将奇拉比交给了长门，便告辞回到了自己的房间之中，此刻的小九正气呼呼的端坐在房间的桌子上面。
　　安排好了音忍四人众的住宿问题，张默将目光投向了小九。
　　“怎么了！谁又惹你了！怎么一副气鼓鼓的样子。”
　　张默来到了小九身边，伸手想要去摸小九的脑袋，可是小九身后的尾巴直接将张默的手掌给拍开，一副恶狠狠的样子盯着张默。
　　“姓张的！你是不是把八尾那个家伙给抓来了！”
　　小九看着张默开口说道，就在刚刚，他感觉到了一股熟悉的查克拉，不用去看就知道是八尾的那个家伙。
　　张默点点头说道：“是的，我确实将八尾给抓了回来！”
　　“这么说，你的目标也是想要利用我们尾兽的力量！”小九看向张默的目光之中再次夹杂上了敌意。
　　虽然他对把八尾牛鬼并不怎么感冒，可是他自己也是尾兽，他是极其讨厌有人想要操控他们这群尾兽。
　　“不是我想利用！而是长门想要使用尾兽的力量来达到一些目的而已！而且你认为以我的力量还需要借助你们的力量吗！”
　　张默开口说道，他帮助长门抓八尾只是为了完成自己的任务而已，其他的他并没有多想。
　　虽然知道就算他短时间内帮助长门，实现了世界和平，可那终究只是假像。中国有句古话说的好：有人在的地方，就有纷争。
　　一开始做的再好，时间一久，终究会出现问题，但是他毕竟只是一个过客而已，帮助长门实现愿望之后火影世界会是什么样子，这可不关他的事情。
　　而九尾听到了张默的话也是一下子陷入了沉思之中，确实以张默的实力，他并不需要借助尾兽的力量来达到自己的目的。
　　虽然之前是在封印之中，实力会受到一些压制，可是这段时间和张默相处，他看明白了张默的实力深不可测，正要是拿人与他相比，恐怕也只有身为忍者之祖的六道仙人。
　　“好吧！这一次我就相信了，不过你要是敢打我的主意，我拼死也不会让你得逞。”九尾看着张默认真的说道。
　　“安啦安啦！不会有这样的事情发生的！走咱们去吃一乐拉面去吧！”
　　张默开口说道，同时使用了‘深渊之旅’，召唤出了通往木叶一乐拉面的通道。
　　而九尾虽然还是有些生气，可是还是跳到了张默的肩膀上面，跟着他一起走进了通道之中。

第213章 大摇大摆进木叶！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　张默带着小九出现在了木叶忍村的街道之上，因为是在忍村，随处可见忍者，所以张默的突然出现，到并没有引起周围人的注意。
　　“走吧！这个时候一乐拉面馆应该人不多！”张默看了一下天色，估摸着这个时候应该不是一乐拉面馆最忙的时候。
　　而小九还在为张默亲自出手抓捕八尾的事情生气着，呆在张默的肩膀上面，没有丝毫理会张默的意思。
　　掀开一乐面馆的门帘，张默直接走了进去，对着一乐老板开口说道：“老板，来两碗招牌味增叉烧猪肉拉面。”
　　“欸！好久不见，有段时间没有来了吧？”
　　一乐老板闻声抬起头来，看到是张默，也是欣喜的说道。
　　“哦！这段时间忙着自己的事情，是有一段时间没有来了！”
　　张默笑着和一乐老板聊着家常，同时熟练的拉开了椅子，坐在了一乐老板的对面。
　　一乐老板的速度很快，就给张默端上了两碗拉面，而肩膀上的小九这个时候也跳了先来，将一碗拉面拽到了自己的面前，还是享受美食起来。
　　而张默也是期待的拿起了筷子，夹了一片叉烧放入了自己的嘴中。果然还是熟悉的味道，熟悉的配方。
　　“是你！”
　　突然张默的背后突然传出了一声惊呼！
　　张默有些奇怪的朝着背后看去，只见两名身穿着绿色紧身运动装，浓眉大眼，以及那标志性的西瓜头。
　　“哦！是迈克凯和小李啊！来来！别客气，想吃什么，直接点，这次我请客！”
　　张默热情的招呼道。
　　而迈克凯却是一脸警惕的看着张默，浑身上下的肌肉全都绷紧了起来，显然已经做好了战斗准备。
　　而小李虽然没有见过张默，可是看见自己的老师凯此刻如临大敌一般，也是急忙的做好了攻击的准备。
　　“干嘛！干嘛！不知道这里是面馆吗！吃饭的地方禁止打架斗殴！怎么这么没有礼貌！”
　　张默直接使用了技能‘强手碎颅’，将迈克凯和小李直接拉到了自己面前，双手直接伸了出去。
　　而迈克凯和小李只觉得自己的身体根本不受控制，朝着张默就飞了过来，同时被张默给直接抓住了肩膀。
　　强大的力量直接无视了两人的反抗的力量，将他们直接按在了身旁的椅子上面。
　　“凯老师！”
　　小李惊恐的看着自己的老师，按在自己肩膀上那只手掌之中传来的力量是如此的无边无际，无论自己怎么使力反抗，可是却没有丝毫的作用，无奈只能看向自己的老师。
　　可是没有想到，自己的老师也是和自己一样，同样的无法反抗被张默直接按在了椅子上面。
　　“这怎么可能！”
　　小李的心中如同翻江倒海一般，自己老师的实力他是知道的，怎么可能有人在力量上面完全碾压自己的老师。
　　张默笑嘻嘻的看着迈克凯，开口说道：“迈克凯，就别想开启八门遁甲了，你知道那对我没有，反而会弄坏人家一乐老板的店铺。”
　　听到张默这么说，迈克凯才慢慢的安静了下来，确实，之前那一次的交手，张默没有任何的动作，愣是直接用肉体抗住了自己的朝孔雀，而且没有丝毫的伤势。
　　迈克凯就知道张默的实力远远超过自己的想象，恐怕只有建立村子的一代火影才能和他对拼一二。
　　“这才对吗！”
　　张默看着麦克凯安分了下来，这才收回了按在他肩膀上的右手。
　　“你又到木叶来干嘛！”
　　迈克凯虽然没有再反抗，还是用着警惕的目光看着张默。
　　“你没看见吗！我来吃拉面的！”
　　张默边说还边示意着自己手中的面碗。
　　“吃面？”
　　迈克凯用着一种诡异的目光看着张默，难道他不知道，自从一年多前那件事情的发生，虽然没有在木叶的中下层传开。
　　而且那一次张默也并没有对木叶造成什么严重的人员损失，可是三代火影还是将张默列入了S级危险人物，并且还通知了整个忍界。
　　“是啊！难道过来不吃面，难道我闲的蛋疼吗！”
　　张默有些无语的说道，如果不是为了这件事情，自己吃饱着撑着跑过来吗！
　　“迈克凯！五代火影大人请。。。。。。”
　　突然，一道身影突兀的出现在了迈克凯的背后，同时开口说道，可是看到迈克凯身边的张默，还没说完的话直接咽了下去。
　　“直属火影的暗部吗！”
　　张默看着来人的面部带着一个奇怪的面具，张默开口说道。
　　“你怎么来这里，你想干什么！”
　　这名暗部直接进入了近战姿态，一脸警惕的看着张默。
　　张默这个时候都有些无语了，怎么木叶的忍者都没有长脑子吗，没看到自己在吃拉面吗，怎么来一个人就要询问自己一次。
　　而迈克凯直接拦在了这名暗部的面前，他已经觉察出来张默脸上的不耐烦的意思，知道自己在不拦着，恐怕到时候就要出事情。
　　“张默，火影大人有事情找我，我先走了！小李！我们走！”
　　迈克凯看着张默开口说道，同时示意小李跟着自己一起离开。
　　“嗯！”张默点点头，同时接着说道：“我过来只是想吃一下一乐的拉面，没有什么其他的事情，被在派人来烦我了！”
　　迈克凯没有说话，直接带着小李和那名暗部离开了一乐拉面馆。
　　“迈克凯，需要派人来这里看着吗！”
　　暗部盯着一乐拉面管中的张默开口说道。
　　那一晚的迈克凯和张默的战斗他就在现场，迈克凯那种无与伦比的物理攻击，居然让张默连擦伤都没有，可想实力之高。
　　“不了！你们的实力监视他，恐怕只会起到反效果！快，带我去见火影大人。”
　　“是！”
　　丢下了小李，迈克凯就和暗部直接前往了火影楼。
　　等他们到来之后，这才发现这里已经聚集了不少木叶的上层人物。
　　“火影大人，我有事情禀报！”
　　看着面前的五代火影纲手，迈克凯急忙的说道。
　　本来就皱褶眉头的纲手，看着迈克凯的表情，一种不好的预感浮上了心头。

第214章 剥离尾兽！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“你是说那个叫做张默又来到了忍村之中。”纲手看这面前的迈克凯说道。
　　“是的！纲手大人，那个张默的确实又来了，现在在一乐拉面管那里。”
　　迈克凯接着说道。
　　纲手一下子沉默了下来，这个张默虽然他没有讲过，可是听了三代老头的一些描述，前因后果他还是知道的。
　　后来对鸣人的探查之后得知，鸣人体内的九尾意识被完全的带出，留下了庞大的九尾查克拉，反而让九尾能够更好的控制那股庞大的查克拉。
　　而且张默在木叶的这段时间，并没有对木叶造成任何的损失，并且还提醒了木叶有关大蛇丸的一些事情，可以说反而对木叶有恩。
　　可是看着手中的信件上写着的情报，纲手的眉头一下子皱了起来。
　　要是张默看到信件上的情报，就会惊讶的发现上面居然就是之前张默在雷之国捕捉八尾的情报。
　　看这情报中的内容，上面还显示这次云隐村的这次事件之中，还出现了四名带着音忍护额的忍者，其实力居然能够凭借四人的实力，就能阻拦云隐的上百名上忍的进攻。
　　显然张默是和大蛇丸有了一定的联系，否则大蛇丸不可能派自己的手下来帮助张默的，而且信件的最后还提到了，不仅仅是雷之国，好像整个晓组织一下就活动了起来。
　　如果算上了张默，基本上们每一个五大国都好像出现了晓组织的身影。
　　“火影大人！有事情向您禀报！”
　　突然门外一名木叶的联络人员走了进来。
　　“怎么了!”
　　纲手看着过来禀报的木叶情报人员。
　　情报人员恭敬的说道：“禀告火影大人，雷之国那边将派来忍者，过来商讨一些事情！”
　　“嗯！我知道了！”
　　纲手开口说道，同时吩咐了下去，派遣暗部去严密监视一乐面馆中的张默，可是等暗部前往一乐拉面以后，已经没有了张默的身影了。
　　离开一乐拉面的张默自然不知道自己捕捉八尾的消息已经传到木叶之力来了。
　　吃饱喝足的张默，回到了云忍村，又是无聊的带上了几天，晓组织派遣出去的各个队伍，此刻都已经传回来了消息。
　　虽然每一名尾兽人柱力的实力都是极其的强大，可是最强的八尾已经被张默给捕捉了回来，剩下的虽然强大。
　　可是人柱力和尾兽之间的不配合，反而让晓组织中的成员更容易得手，好消息不断的传了回来，各组的人员已经带着各自的目标，朝着雨忍村这里回来。
　　“张默！明后两天，其他小队就要将目标们给带回来，到时候我们将进行抽取尾兽查克拉，到时候还希望你能帮我们守护一下。”
　　长门看着张默开口说道，虽然每只小队都带回了好消息，可是从绝那边传来的情报，好像五大忍村聚集在了一起，准备对他们出手。
　　张默听到之后点点头，看来五影会盟已经发生了，毕竟算上九尾，可以说整个忍界所有的尾兽都已经聚集在了晓组织的手中。
　　尾兽的力量对于忍界来说，就像是现实的核武器一样，谁拥有，谁就有充足的话语权。
　　现在所有的尾兽都已经聚集在晓组织的手中，五大国肯定不会就这么算了的，抽取尾兽的这段时间，所有的晓组织成员都要全心全意的投入其中，不能受到外界的干扰。
　　而且这一次还是抽取全部尾兽，时间上肯定不是一时半会能够解决的，要是这个时候五大国过来的话，恐怕就会容易出现意外。
　　所有长门提前过来和张默商谈，想要让他在这段时间内保护他们不会受到影响。
　　“好的！我知道了！你们忙你们的事情就行了，至于以外的事情就交给我吧！”
　　张默看这长门保证道。
　　而长门则是用着感激的神情看着张默，也许是系统的原因，长门对张默也会越来的越信任。
　　果然，随着时间的推移，晓组织的各个小队都是带着自己的目标回到雨忍村。
　　随着奇拉比和赤砂之蝎将最后的一尾带回，所有的尾兽就已经全部掌握在晓组织的手中。
　　“那么开始吧！”
　　雨忍村外，晓组织的一个巨大的秘密基地之中，长门看着面前尾兽和人柱力，环顾了一眼四周的晓组织成员。
　　“通灵：外道魔像！”
　　长门双手结印，猛地按在了地面之上，随着一道道奇异的符文在地面上铺展开来，一道巨大的身影缓缓的从地面之中升了起来。
　　魔像的样子如同降世冥王一样，颜色与身体如同枯木，额头之上九颗怒目此刻还处在闭合的状态，背后还有着九个柱状的凸起之物。
　　“这就是外道魔像！十位的躯壳吗！”
　　张默看着面前的外道魔像喃喃的念叨，虽然此刻还没有吸收尾兽的查克拉，可是张默已经能够从它的身上感觉到了一股别样的气息。
　　“张默！接下来，就看你的了！”
　　长门看这张默开口说道。
　　张默点点头，示意他放心。
　　随后长门开始双手结印，原本一动不动的外道魔像此刻也开始起了变化。
　　周围晓组织其他的成员也是配合着长门。将自己体内的查克拉通过手中的戒指输入到了外道墨香之中。
　　紧闭的嘴巴缓缓的张开，一道闪着朦胧光芒的锁链突兀的飞出，直接缠绕在了一尾人柱力沙暴我爱罗的身上。
　　昏迷状态下的我爱罗发出了有些痛苦的呻吟之声，一道道红色的查克拉从他的口鼻眼中冒了出来，最后顺着外道魔像伸出的锁链，最后汇聚到了外道魔像的体内。
　　而随着吸收我爱罗体内一尾的查克拉，外道魔像额头上紧闭的一只眼膜也是缓缓的睁开了一条细缝，而且随着查克拉的抽取，这条细缝也是越来越大！
　　“仪式开始了！”
　　张默默默的看着眼前的这一幕，看这因为查克拉被剥夺痛苦无比的我爱罗，不经的摇了摇头。
　　可惜了，虽然在【火影】之中我爱罗是一个很受欢迎的角色，可是这里不是动漫，是现实。

第215章 五影来袭！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　一连过来三天，我爱罗体内的查克拉已经完全被抽取了出来，外道魔像的一只眼睛也已经彻底的睁了开来。
　　“结束了，开始第二只！”
　　长门冷漠的说道，没有再看那失去了锁链束缚从半空中跌落到地面上的我爱罗一眼。
　　而是将目光看向了一旁的二尾人柱力，外道魔像同样是伸出了一条锁链将二尾人柱力给捆绑到半空之中。
　　和我爱罗一样，二尾人柱力被锁链捆绑之后，身体内的查克拉被飞快抽取出来，随后顺着锁链最后流入了外道魔像的体内。
　　外道魔像的另一只眼睛也开始缓缓的睁了开来。
　　突然，长门的眉头微微皱起，一旁的小南察觉到了长门的不对劲，用着询问的目光看向长门。
　　长门没有理会小南，而是将目光投向了一只端坐在一旁的张默。
　　而张默察觉到了长门的目光，自然知道其中的含义是什么，对着长门点点头，朝着地下基地的出口走去。
　　“有什么事情发生了吗！”小南有些担忧的看这长门。
　　长门点点头：“入侵者已经去了雨忍村了，相信很快就会找到这里！”
　　就在刚刚，通过布置在雨忍村的感知类忍术，长门已经发现，有着一大批的忍者正在慢慢的渗入到雨忍村之中。
　　“那需要我去阻挡住他们吗！”
　　小南开口说道。
　　长门摇摇头：“交给张默就行了，我相信他！”
　　小南还是有些不放心，单手结印，一个纸分身飞快的从她的体内分出，也是朝着地下基地的出口赶去。
　　看到这一幕的长门，没有说话，只是任由小南派出去纸分身。
　　雨忍村此刻已经成为了一片战场，雨忍村的本土防御力量已经和外来的忍者大军开始了冲突。
　　“佩恩大人他们现在在哪！”
　　一名上忍级别的雨忍将迎面而来的一柄苦无直接打飞，又躲过了几枚扔过来的手里剑。
　　“不知道！佩恩大人他们几天前就都已经离开了村子出去办事去了！到现在都没有回来。”
　　一名中忍也是急急忙忙的说道。
　　“该死！没有想到这些入侵者居然趁着佩恩大人他们不在，进攻我们雨忍村！”
　　这名上忍用着愤怒的眼光看这面前的各个忍村的忍者。
　　火之国，雷之国，水之国，风之国，土之国。忍界最强的五大国此刻居然都派遣了各自的忍者过来。
　　这是要全歼雨忍村的架势啊。
　　雨忍村的外围的一座山丘之上，几道身影就站在山丘之上，看这下方是不是发生各种爆炸声的雨忍村。
　　“好像晓组织的主要成员并不在雨忍村之中。”
　　纲手看这下方的雨忍村眉头紧皱，如果晓组织的主要成员就在雨忍村的话，现在这种情况，他们是不可能不出来的。
　　“管他的！就算他们不在，这些依托在他们之下的忍者，也要全部杀死！”
　　雷影艾充满火气的说道，在他看来，这些人既然都是处在雨忍村的统治之下，那么就该死！
　　“这怎么可以，雨忍村之中还是有着不少无辜的人！”
　　听到雷影的话，纲手的看向雷影艾也是皱了皱眉头，听雷影的意思是想直接屠灭整个雨忍村。
　　可忍村之中还是有着很多无辜的人，他们只是避免战乱而依附在雨忍村之中而已，正要是直接屠灭了他们，那么他们也太无辜了。
　　三代土影大野木看了看纲手，人老成精的他自然看出来了纲手心中的那一份不忍。
　　可是却并没有帮助助纲手的意思，他们土之国雨晓组织的交往最为亲密，不少的隐秘任务都是雇佣晓组织去完成的。
　　要是那些事情传了出去，肯定会对土之国的名声产生影响，最好是将整个雨忍村全都剿灭在这里，到时候所有的知情人都死了，那么那些事情就再也不会流传出去。
　　“哼！难道火影你和晓组织有什么瓜葛，怎么这么关心雨忍村。”
　　雷影艾瞟了一样纲手，话中的意思不言而喻。
　　“你！”
　　纲手自然能够听出雷影艾话语之中的意思，顿时火冒三丈，可是看到水影和土影都是用这奇怪的眼光看这自己，纲手顿时没有了脾气。
　　确实别的国家都被夺了尾兽，只有他们火之国的九尾虽然尾兽意识被带走了，可是留下的巨量尾兽查克拉现在倒是能随心所欲的调动。
　　从某种意义上来说，他们火之国的尾兽非但没有被夺，反而因为失去了意识，变得无比听话起来。
　　“哼！我懒的和你们争下去。”
　　纲手丢下一句话，就走到了一边。
　　说句实话，纲手确实不想带领木叶的忍者来进攻雨忍村，毕竟他们木叶并没有什么损失。
　　“呵呵！原来你们都在这里啊！”
　　突然一道声音从天空之上响起，听到熟悉的声音，雷影艾第一个抬起头看向了天空。
　　“是你！”
　　雷影艾第一眼就认出了悬浮在半空中的人影到底是谁。
　　张默看这下方的四人，丝毫没有感到惊讶，五大国的忍者都来了，他们的首领怎么可能没有过来。
　　“该死！我的弟弟到底被你抓到哪里去了。”
　　雷影艾看着半空中的张默大声的询问道。
　　要不是张默悬浮在半空之中，估计以雷影艾的性格早就一拳打了过去。
　　“抓到哪里去了？你问我，我就要告诉你吗！”
　　张默仿佛是在看一个傻子一样看这雷影艾！
　　他们之前说的话张默可都是听到的，雷影艾这个家伙居然想要屠灭整个雨忍村。
　　雨忍村虽然是晓组织的基地，可是其中大部分人员特别是普通的居民并不知道晓组织的存在。
　　可以说他们都不知道五大国为什么要来进攻自己的村子。
　　而这个雷影艾居然想直接屠灭整个存在，张默都在想之前在云隐村留下了他的性命是不是一个错误的选择。
　　“你！我要将你碎尸万段！”
　　雷影艾看出了张默眼神之中的嘲讽的意思，顿时火冒三丈起来，浑身噼里啪啦的响起道道的雷光。
　　张默根本没有理会暴怒的雷影，看着其他三影开口说道。
　　“如果你们现在不召回自己下属的忍者，那么你们就准备给自己的手下收尸吧！”
　　张默丢下一句话，就这么直愣愣的悬浮在半空之中。

第216章 屠杀岩忍！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“哪里来的臭小子，居然敢这么和我们说话！”
　　听到张默的话，土影大野木顿时不开心了，好歹自己几人也是整个忍界最顶尖的人物，看张默的年纪应该不大，怎么敢这么和自己等人这么说话。
　　不过大野木说完之后却发现不对劲了，不管是木叶还是之前对张默大呼小叫的雷影艾都是主动的对着自己的村子的忍者发出了撤退的命令。
　　下面还处在战场之中的木叶忍者和云隐村的忍者在接到自己家首领的命令，都是飞快的撤离战场。
　　这一幕一下子让土影大野木和水影照美冥都有些错愕，木叶的纲手也就算了，为什么之前对张默极其不友好的雷影艾也是将自己村子中的忍者给撤了回来。
　　“怎么回事，你们怕了，果然你们这些后辈都是一些不合格的家伙。”
　　大野木看向了雷影艾和纲手，眼神之中尽是鄙夷之色，好歹都是影级的强者，被被人一句话就将自己的队伍给撤回来，这像什么话。
　　而水影照美冥虽然有些疑惑，没有将自己村子中的忍者给撤回来，可也是传令了下去，并没有在对雨忍村的忍者发动进攻了。
　　“你们不撤回来是吧！”
　　张默看着下方还在发生战斗的雨忍村，张默的眉头紧皱。
　　除了木叶和云隐已经撤回，雾忍村的也开始放缓了进攻节奏。可是岩隐村的忍者却还是不顾一切的屠杀雨忍村的忍者与平民。
　　“白痴！自大！我们村子的忍者可不会怕你这种人。”
　　土影大野木没有丝毫的估计，对着天空中的张默开口说道。
　　“是吗！”
　　张默嘴角露出了一丝丝的冷笑，而看见张默表情的雷影艾看向了一旁的土影，脸上露出了幸灾乐祸的表情。
　　“你可别后悔！”
　　张默的话音刚落，人影就直接消失在了众人的面前。
　　“时空间忍术！”
　　大野木瞬间就想到了这一个名词，不好的感觉浮了上来。连忙四下张望想要寻找张默的身影。
　　可是无论怎么寻找，都没有找到张默的身影。
　　而下方的雨忍村之中，一名岩隐村的忍者正在狞笑着着拿着一枚苦无，而他面前一名重伤状态下的雨忍村忍者躺倒在角落。
　　“啧啧！好久没有那么痛快的杀戮了，今天你是死在我手中的第六个了！”
　　雨忍村的忍者看这他慢慢的走来，下意识的想要向背后挪去，可是却已经没有任何的退路留给他自己了。
　　“第六个？看来你没有机会了。”
　　突然周围响起了一道冰冷无比的声音，这名岩忍警惕的环顾四周，可是却没有发现任何不对劲的地方。
　　突兀的，他只觉得自己的眼前一道黑影闪过。随后只觉得自己的喉咙一凉，他下意识的摸向了自己的喉咙，咕咕的鲜血马上就喷射而出。
　　“额！”
　　岩忍捂着自己的喉咙缓缓的倒在了地上，眼神之中满是不可思议的神色。
　　张默没有再看倒地的岩忍一眼，走到那名雨忍面前，手中翻出了一块治疗魔具贴在了他的胸口。
　　朦胧的碧绿能量将他包裹，雨忍身上的伤势开始急速的恢复。
　　“张默大人！”
　　这名雨忍还是认得张默的，平时张默就喜欢在街上闲逛，也是这些雨忍见的最多的晓组织的主要成员。
　　“将这个拿上，可以治疗那些受伤的兄弟！”
　　张默将手中的魔具递给了这名雨忍便直接消失在了他的面前。
　　之后，整个雨忍村之中，仿佛多了一个幽灵，还在雨忍村杀戮的那些岩忍惊恐的发现。
　　每次他们要对一名雨忍下杀手的时候，周围便会出现一名身穿绣着朵朵红云长袍的男人。
　　而每一次当他们看清楚他的模样的时候，他们就已经可以说告别了这个人世间。
　　“土影大人！不好了！不好了！”
　　还在山丘之上寻找张默身影的大野木，却惊讶的发现一名岩忍的上忍惊恐的跑到他的面前。
　　“雨忍村出现了一名暗杀者，我们的损失····”
　　他的话还没有说完，张默的身影突兀的出现在他的面前，手中的夙雪毫不犹豫的划过了他的喉咙。
　　火热的鲜血喷涌而出，这名岩忍惊恐的捂着自己的喉咙缓缓的倒下，眼神紧紧的盯着自己忍村的首领，希望他能够救下自己。
　　可是大野木被眼前这一幕震惊的还没有回过神来，他就已经因为失血过多而失去了生命。
　　“你！”
　　大野木看这冷冰冰站在一旁的张默，可谓是有惊又怒。
　　自己的这名手下好歹也是一名上忍，可是居然在张默的手中连反应的时间都没有，直接被秒杀了。
　　可是没来的及等大野木有任何的动作，张默的身影再次消失在了他的面前。
　　“不好！”
　　大野木不是傻子，自然明白张默消失之后回去干什么，连忙下达命令，召集自己忍村的忍者退出雨忍村。
　　可是此刻已经来不及了，一心杀人的张默，杀戮的速度根本就不是大野木能够想象的！
　　等又过了小会，岩忍的忍者遵照自己首领的命令退出雨忍村之后，他们惊讶的发现自己身边同伴居然只剩下了少数了几个人。
　　136人，其中精英上忍12人，上忍28人，特别上忍49人，剩下的都是精英中忍及以下成员，全都死在了雨忍村之中。
　　“怎么可能！”
　　大野木听着自己手下报告过来的数据，大野木一瞬间只觉得自己的眼前一黑。
　　自己带过来的忍者其中最强的一批人，居然在这么短短的时间之内被人屠杀殆尽。
　　而旁边的照美冥，雷影艾和纲手也是被这个消息给惊得和不拢嘴。
　　特别是照美冥，要不是心中对雷影艾和纲手的举动有些疑惑，所以命令了自己的手下没有再进攻。
　　要不然自己手下的忍者估计会和大野木手下的一样，死的不能再死了。
　　而雷影艾也是深深的松了一口气，幸亏自己聪明，将人提前给撤了回来。
　　否则，恐怕后果不堪设想。
　　纲手也是一阵的后怕，张默这个杀神居然前几天还跑到了木叶去了，要不是他只是过去吃面。
　　要是他想屠灭整个忍村的忍者，估计只要花点时间就能够做到。

第217章 对战四影！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“怎么样，还认为我是自大和无知吗！”
　　张默的身影在大野木的面前缓缓浮现，眼神冰冷的看着大野木。
　　“啊！你这个家伙。”
　　此刻的大野木可谓是愤怒到了极点。
　　“尘遁：原界剥离之术！”
　　大野木双手抬起，掌心向前，朝着张默的方向，一块正方形的的结界方框将张默直接给锁定在了其中。
　　可是还没等他来的及发动下一步，张默的身影就已经消失在了正方形结界方块之中。
　　张默出现在大野木的面前，右手上的拳头散发出了土黄色的光芒，并且还有着一块块的金属模样的鳞甲浮现在其上。
　　正在张默准备一拳打在打野心口的时候，一道夹杂着雷光的大脚却突兀的出现在了张默拳头的侧面，一脚踢了上来。
　　“玩笑！”
　　张默没有理会，四名英雄全部附身，拳势不减，直接锤开了阻挡自己的大脚，一拳砸在了大野木的小腹之上。
　　“噗嗤！”
　　大野木一口鲜血喷出，整个身子直接倒飞了出去，而雷影艾也被脚上传来的反震之力给震到了一旁。
　　张默缓缓的将拳头给收了回来，目光冷视了一旁的大野木几人。
　　“最后再警告你们一次，带着你们的手下离开这里，我不杀你们！”
　　张默冷冷的说道，如果可以，张默不愿意造成更多的杀戮、
　　可惜往往事与愿违，纲手心中挣扎了良久，还是走到了大野木的背后，双手结印，按在了大野木的后辈之上。
　　道道绿色的光芒笼罩在了大野木的身上，之前被张默那一拳在体内打出的内伤，在医疗查克拉的帮助之下，很快的修复起来。
　　倒在一旁的雷影艾也是缓缓的站起了身来，看向了张默，饱满的肌肉之上，雷光闪烁。
　　而照美冥也是在考虑之后，走到了雷影艾和大野木的身边。
　　没有办法，晓组织将整个忍界的尾兽集中在一起，难以想象他们会用这股恐怖的力量做些什么。
　　看到站在一起的四人，张默摇了摇头，不停老人言，吃亏在眼前哦！
　　“砰！”
　　雷影艾脚下的岩石碎裂，身影朝着张默这边扑了过来，速度竟然比之前还要快上不少，同时开始无规律的左右移动起来。
　　看来是上一次陷入了‘时间交错’之中，让他铭记于心啊。
　　“水遁：雾影之术！”
　　照美冥的双手，也是飞快的结印起来，嘴巴一张，直接吐出了大口的烟雾，将整个山丘之上全都笼罩了起来。
　　“封锁视线是吗！”张默开口说道。
　　确实，要是张默看不见他们，自然就没有办法使用那种类似飞雷神之术来对他们进行偷袭。
　　“可惜了！”
　　张默看这周围白茫茫的水雾，没有丝毫的紧张，就在这个时候，一枚闪着雷光的拳头朝着张默的面庞锤来。
　　张默也迟疑，也是一拳对了上去。
　　“砰！”
　　就在张默的拳头对上迎面而来的拳头，挥动拳头的雷影艾突兀的直接化作了一团雷电顺着张默的拳头缠绕向张默的身体。
　　“陷阱分身术！”
　　张默立马就明白了发生了什么，雷影艾居然使用了卡卡西对付佩恩用的那种陷阱影分身了。
　　“呼呼~！”
　　左右两道风声袭来，左边闪着雷光的自然就是雷影艾，而右边赫然是身为医疗忍者的纲手。
　　和雷影比起来，纲手的蛮力更加的恐怖，虽然张默觉得自己体表的防御应该能够抗的住她的攻击。
　　可是和被人打比起来，自然是打别人更加的舒坦。
　　张默在两人的惊讶之中，双手朝着左右两边抬起。
　　“强手碎颅！”
　　冲过来的两人，特别是纲手，她惊恐的发现自己居然不受控制，直接朝着张默靠了过去。
　　而雷影艾之前被张默使用这一招攻击过，反而做好了准备，等这股拉扯之力消失之后，就直接攻击张默。
　　可是这一次他忘记了，自己是和纲手处在一左一右的，等到两人靠近了张默身边一米左右的地方，一种奇异的能量直接涌上了他们的脑海。
　　刹那间，两人的意识直接处于了眩晕状态，一动不动的站在了张默的左右。
　　张默这一次没有留情，右手抬起，一圈圈的‘精华跃动’浮现在拳头上面，看了看左右，拳头还是朝着雷影艾的胸口锤了上去。
　　一阵沉闷的异响响起，雷影艾的胸口都微微下陷了下去，一大口鲜血无法控制的喷涌而出，整个身子倒飞了出去。
　　这个时候，雷影艾和纲手的意识也得到了恢复，纲手惊恐的发现了雷影艾已经身死未卜，而张默正笑嘻嘻的站在自己的面前。
　　“纲手，我自认为我没有做什么危害你们木叶的事情，你要是再参与进来，我可就不会这么简单的放过你！”
　　张默嘴中说着，一拳打向了纲手，速度并不快，纲手及时的竖起双臂挡在自己的胸口。
　　“砰！”
　　一声声响，纲手也是被张默给锤飞了出去，和雷影艾不同，纲手只觉得一股股的力量推着自己朝着后面飞快的退去，这股力量却并没有伤害自己分毫。
　　而雷影艾则是捂着自己的胸口一时之间，竟然没有办法起身。
　　“雷影！”
　　大野木急忙的挡在了雷影艾的面前，避免被他被二次攻击。而照美冥则是双手结印，白茫茫的水雾再次将张默给笼罩了起来。
　　“这些水雾太讨人厌了！”
　　张默十分的不习惯这种一眼看过去白茫茫的一片。
　　“地动山摇！”
　　张默的身上浮现一片片的鳞甲，一道道无形的脉冲震荡波朝着四面八方袭去。
　　“没什么事吧！”
　　大野木看着雷影艾说道，现在雷影艾可是一个重要的战力，要是现在没办法战斗了，恐怕他们的境地就更加的危险了。
　　“没什么事！不好，快退！”
　　雷影艾这个时候才总算的换上了胸膛中憋着的气，可是一种心悸的感觉浮上了心头。
　　拉起了大野木和照美冥不顾自身的伤势，朝着远处冲去。
　　雷影有一种感觉，要是再待下去，恐怕他们几人全都会死！

第218章 消逝的雷影！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　大野木和照美溟还不知道发生了什么，就已经被雷影艾拽着急冲了出去。
　　“怎么回事！”
　　大野木还有一些不知所措，他不知道雷影艾为什么突然将他和水影拉出了雾隐之术的范围。
　　难道他不知道张默的那种类似飞雷神之术的能力，要是脱离了雾隐之术的范围，再对上张默，他们就更加难办了。
　　可是随后他就明白了为什么雷影艾着急的将他们拉出了雾隐之术的范围。
　　再他们的感知之中，一道道的无形的震荡波以张默为圆心朝着四面八方扩散开去。
　　那些阻拦在波纹扩散道路上的岩石与巨木，全都是在这股诡异的震荡波的作用下，一点一点的化作了粉末随风飘扬。
　　“这！”
　　大野木和雷影艾等人都是有些惊恐的看着眼前的这一幕，要不是雷影艾及时的将他们给拉了出来，恐怕他们的下场就和这些岩石巨木一样。
　　“这是什么忍术，威力怎么这么大，而且怎么和我的血迹淘汰那么的相似！难道他是我们岩忍村的？”
　　大野木看着眼前张默造成的结果，满眼的不可思议。
　　要知道他的血迹淘汰可是上代火影交给他的，可以说整个忍界除了再没有一个人擅长这招。
　　“你想什么呢！和你的那什么劳资的血迹淘汰相似？你怕是年老石乐志吧！”
　　没有了水影照美溟查克拉的支持，笼罩在张默身边的浓浓白雾渐渐的散了开来。
　　张默自然听到了大野木的话语，言语之中充满了讽刺的意味。
　　他怎么没有看出来这个大野木还有一丝的棒子血统啊。
　　“你！”
　　大野木被张默这么一呛，一时之间说不出话来。
　　“你迟早要为你的话语付出代价！”
　　大野木胸口起伏了半天，才挤出这么样的一句话。
　　张默鄙视的一笑：“能动手，就别吵吵！快一点，我赶时间。”
　　张默双手一翻，将暗空间中的夙雪搬运到了自己的手中。
　　看到张默拿出武器，大野木和雷影艾三人顿时紧张了起来，虽然忍界之中大多使用武器。
　　特别是雾隐村的七忍刀，在整个忍界都是赫赫有名的存在，张默这种实力，拿出的武器肯定有着一些奇特的作用。
　　“奥术跃迁！”
　　张默心中默念，身影突兀的消失。
　　而大野木三人也都是快速结印，一道道的身影从他们的身体之中飞出，赫然都是三人的分身。
　　张默的身影出现在了土影的背后，手中的夙雪高高的举起。
　　“土遁·刚隶式之术”
　　土影双手结印猛的往地面一按，他和张默面前的岩石大地诡异的蠕动了起来，一个巨大的岩石身躯从地面之上穿梭了上来。
　　可是随着一道寒光闪过，巨大的岩石巨人居然居中缓缓的裂了开来。
　　而且躲在岩石巨人背后的土影也是在这道寒芒之下，直接被劈成了两半。
　　“砰！”
　　一声轻响，分为两半的土影直接化作了一堆碎石崩裂了开来。
　　“岩分身吗？”
　　张默看着化为岩石碎块的土影，眉头也是稍微的皱了起来。
　　环顾了一下周围，看着不管是雷影艾还是大野木和照美溟都是分出了五六个分身，团团的将张默围在了中间。
　　张默冷哼一声，这些忍者对战，用的最多的就是分身之术，张默这段时间已经研究出了解决办法。
　　“破甲嘲讽！”
　　无形了念力波笼罩在周围，下一刻，包围张默的那些分身全都是惊恐的发现了自己的身体没有办法控制。
　　全都是一步步的朝着张默冲去，用着各种手段攻击向了张默。
　　“尖刺防御！”
　　张默心中冷喝，一枚枚金属尖刺从张默的体表冒出，浑身上下仿佛是刺猬一般。
　　一道道的攻击落在了张默的身上，晓组织的红云制服瞬间就被撕扯成了破烂。
　　可是就在这些攻击落在张默身上的瞬间，一道道金属尖刺从这些攻击张默的分身体内破体而出。
　　“我擦！中宝了！”
　　张默有些惊讶的看着周围这些分身一个个的化作或烟雾，或岩石，或流水。
　　唯独张默后方的雷影艾则是一亮不敢相信的看着自己的胸口。
　　一个闪烁着金属光泽的尖刺，将自己给插了一个偷心凉。
　　张默也没有想到，雷影艾的本体居然就隐藏在这些分身之中，自己这一套技能倒是给了他一击重击。
　　“怎么可能！”
　　雷影艾无法相信的看着自己的胸口，他能够感觉的到自己的心脏此刻已经被这枚金属尖刺给扎透了。
　　“雷影！”
　　大野木带着照美溟从地面之中缓缓的升了起来，看到雷影艾身上的伤势大惊失色。
　　雷影艾的身子已经开始了踉跄，虽然这枚金属尖刺间接性的阻拦住了心室之中即将喷涌而出的鲜血。
　　可是生命之力已经慢慢的在他的身上流失开去，原本有利的双腿开始慢慢的变得无力的起来。
　　庞大的身躯慢慢的变得无力起来，一代雷影就这么缓缓的栽倒在了地上。
　　其实眼前的这一幕就算是张默也觉得有些差异，毕竟一个技能就放到了一位影级，要怪就只能怪雷影艾靠的张默实在是太近了。
　　其实雷影也没有想的太多，之所以靠经张默太近，只是因为他因为之前和张默交过手，对张默的一些手段也是最了解的。
　　只是没有想到，张默这一次释放的技能，在之前的战斗之中根本一次都没有使用过。
　　只能说雷影这一次是大意失荆州，自以为弄清楚了张默的攻击手段，最后死在了自己的自大之中。
　　纲手急急忙忙的冲到了雷影艾的身边，手掌之上浮现了碧绿色的查克拉，想要治疗雷影艾的伤势。
　　张默对这一幕并没有阻止，他知道雷影艾的伤势，哪怕是纲手的技术也不可能治疗的成功。
　　现在雷影还有一口气在，全都是因为体内的金属尖刺还没有消失，等技能效果消失，他就再也没得救了。
　　“你们还打吗！不打就赶紧离开。”
　　张默看着动漫之中人气较高的雷影艾死在了自己面前，张默动手的心情就再也没有了。
　　身子缓缓的飞了起来朝着下方的雨忍村飞去，只留下了一句话。
　　“雷影的死和岩忍村的损失就当作对你们的惩罚吧！下一次就没有这么好运了！”

第219章 尾兽抽取完成！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　不知道是不是岩隐村的损失太大，还是身为雷影的艾死在了张默手中，包围在雨忍村外围的忍者们都开始慢慢的退去。
　　纲手和大野木以及照美溟带领着所有了忍者退出了雨之国的境内。
　　而张默则是回到了雨忍村，虽然张默出手了，可是雨忍村的损失还是十分巨大的。
　　忍者的数量损失了三分之二，剩下的各个都是带着伤势，要不是张默后来将一些恢复磨具交给了他们，恐怕损失会更加的严重。
　　不过能够在忍界最强几个忍村的围攻中还存活下来的，都是一些不错的苗子。
　　交代了一下雨忍村的后续处理事项，张默就再次回到了长门等人抽取尾兽的地下秘密基地之中。
　　“辛苦你了！”
　　长门看见张默突兀的出现在地下空间之中，开口说道。
　　小南的纸分身已经将事情的前因后果全都说给了出来，长门以及众人全都已经知道了事情的结果了。
　　特别是听到了张默居然将雷影给杀了，众人更是吃惊不已。
　　“没什么，你赶紧弄你的事情吧！”
　　张默没有说什么，只是找了一块岩石坐了下来，开始闭目养神。
　　长门看到张默这个样子，也就没有在多说些什么，全心全意的开始抽取尾兽的查克拉。
　　时间飞快，日子就这么接连过去了十几天，尾兽的抽取计划，已经到了最后的八尾了。
　　此刻奇拉比悬浮在半空之中，体内不断的涌出绯红色的查克拉，顺着锁链进入了外道魔像的体内。
　　外道魔像额头上的七颗眼睛已经彻底的睁了开来，第八只眼睛也已经彻睁开了大半。
　　张默这个时候也是睁开了眼睛，八尾的查克拉抽取计划已经快要结束了，火影之中最大的布谋家就要登场了。
　　果然，稍过了片刻，随着最后一丝的查克拉从八尾的体内被抽出，捆绑奇拉比的锁链也是直接送开！
　　至此除了额头正中心的一只眼睛，外道魔像额头上的八只眼睛此刻已经完全睁开。
　　“终于结束了！”
　　迪达拉长长的松了一口气，控制外道魔像抽取尾兽查克拉是一个技术活，不能分心。
　　这二十多天，差点没有将这个话痨给憋死。
　　长门也是缓缓的站起了身来，现在九只尾兽已经抽取了八只，只剩下最后一只的九尾了。
　　白绝缓缓的从岩石之中渗透了出来，拿出了一个卷轴，打开卷轴，双手结印，猛地在卷轴上一按。
　　一阵烟雾凭空的冒起，随着烟雾的消散，一个捆绑着锁链的巨大瓶子出现在众人的面前。
　　“琥珀净瓶！”
　　张默曾经答应过九尾不会动用它的查克拉，于是张默让白绝将其给偷了出来。
　　为此张默还去找了大蛇丸，让他使用了‘秽土转生’将金角银角给转生了出来。
　　别说只是拥有九尾一部分查克拉的两人，就算是真正的九尾也得在张默的拳头下屈服。
　　最后在张默的强硬手腕之下，将两人给封印在了其中，现在就可以代替九尾成为封印的对象。
　　长门控制着天道弥彦操控起琥珀净瓶送到了外道魔像的嘴中。
　　随着琥珀净瓶的投入，所有尾兽的查克拉终于在外道魔像的体内汇聚。
　　外道魔像的第九颗眼睛也已经缓缓的睁开，一股凌厉的气势从外道魔像的体内散发开来。
　　周围最跳脱的迪达拉此刻也是闭上了嘴巴，这股查克拉的威势已经超出了他的想象。
　　自己体内的查克拉和它体内的一比，简直就是溪流与大海的对照。
　　“嗷~~~~”
　　外道魔像猛地朝天怒火，身子慢慢的变得庞大了起来，巨大的地下空间也没有办法装下它的身躯。
　　“轰隆隆！”
　　外道魔像顶着地下基地的天顶，一点点的抬了起来。
　　“快出去吧！十尾已经成功复活了！”
　　长门开口说道，周围其他晓组织的成员也是使用了各种手段离开了这个地下空间，而张默则是带着长门和小南只是使用了‘奥术跃迁’来到了地面之上。
　　很快地面就产生了剧烈的抖动，一个巨大的身影直接破土而出。
　　“真丑！”
　　晓组织的等人也已经全都离开了地下空间，抵达了地表上面。迪达拉看着眼前的巨大身影，忍不住的吐槽了起来。
　　这一次不仅仅是张默，就连其他人也都同意了迪达拉的观点。
　　确实十尾的样子实在是太丑了，就它的那个样子，完全就像是一块橡皮泥捏成的怪物。
　　“十尾已经复苏了，现在只剩下了将十尾封印进体内就行了！”
　　长门开口说道，同时也走上前来，双手结印，体内的查克拉向着自己的那一双轮回眼汇聚过去，准备靠着轮回眼将十尾封印在自己的体内。
　　“小心！”
　　张默突然大声的喝道，同时使用了‘奥术跃迁’来到了长门身边，并且再次使用，带着长门离开了原地。
　　一道诡异的漩涡就这么凭空的出现在了长门之前所站立的地方。
　　“你果然等不及了！”
　　张默松开了长门，看着凭空出现的人影说道。
　　其他人也是惊讶的看着面前突然出现的身影。
　　只见同样的身穿绣着几朵红云的黑色风衣，脸上带着一副螺旋状的面具，只露出自己的右眼。
　　“这位是谁啊！我怎么没有见过！”
　　迪达拉有些差异的看着面前同样身穿晓组织制服的人影，他可不记得自己的组织之中什么时候出现这么好的一个人物。
　　而宇智波鼬则是差异的看着面具男，因为从他的位置刚好看到了面具男露出的那一只右眼之中赫然也是写轮眼。
　　“你还是动手了！”
　　长门这个时候也已经反应了过来，佩恩六道直接瞬身过来，挡在了他的面前，一脸警惕的看着来人。
　　张默则是笑着看着面具男开口说道：“我是该叫你宇智波斑呢，还是宇智波带土呢！”
　　宇智波鼬听到张默说出斑的名字的时候充满了震惊，可是又听到了宇智波带土的名字，他一下错愕了起来。
　　而宇智波带土听到张默居然直接说出了自己的名字也是身体微微的晃动了一下。

第220章 对战带土！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“果然！长门之所以调查我就是因为你吧！”
　　听到张默直接说出了自己的真实身份，带土也只是开始时有些惊讶，随后就没有了任何的触动。
　　自从这个张默突然出现之后，带土就发现长门对自己的态度发生了一百八十度的转变。
　　自己之前所说的话长门深信不已，张默出现之后长门甚至开始调查自己起来。
　　对于小南对自己的调查，拥有神威空间的带土又怎么会发现不了。
　　只不过之前长门的作用还没有结束，所有带土也并没有对小南下杀手。
　　“你这个家伙到底是从哪里出来的，无论是怎么查探都没有找到你的任何信息，这让我对你十分的好奇啊！”
　　带土看着张默，现在的他对张默的来历可谓是十分的好奇。
　　不仅查不到张默的任何信息，而且张默好像对他的来历和计划可谓是清楚至极。
　　“我从哪里来吗？我说我是从天外来的你信吗！”
　　张默这略带调侃的话，带土自然是认为是玩笑话，倒是一旁和白绝交融在一起的黑绝面色倒是变了变。
　　张默的觉察力自然发现了黑绝那一瞬间的脸色变化。
　　想了一想，确实黑绝和大筒木辉夜都是从星球外来的，听到张默这么说下意识的想到了大筒木一族。
　　“这家伙是谁啊！鼬你知道吗。他好像和你一样也是宇智波一族的。”
　　迪达拉凑到了宇智波鼬身边小声的说道，而弟控鼬又怎么会理会迪达拉的话，一双眼紧紧的盯着带土。
　　宇智波一族在他的手下，除了自己的弟弟，应该没有其他的幸存者才对啊。
　　“别说废话了！我的目的既然你既然已经知道了，那么你是要阻拦我吗！”
　　带土看着张默，掩饰在面具下的眉头紧紧的皱在了一起。
　　张默的实力他到现在都没有看清楚，哪怕是和之前四影的战斗，带土都觉得张默没有发挥全部的实力。
　　“你说呢！我是来帮带土的，又不是帮你的！”
　　张默没好气的说道。
　　可是张默的话音刚落，带土就已经朝着张默就冲了过来。
　　“神罗天征！”
　　天道弥彦眼中的轮回眼猛的睁开，一股无形的排斥之力涌向了冲过来的带土。
　　可是在长门的惊讶之中，冲过来的带土被无形斥力包裹却没有任何的异样，仍旧急速的朝着他们两冲来。
　　“物理和忍术对他没用，他的眼睛拥有时空间忍术！”
　　张默大声的喝道，同时也是迎着带土就冲了过去。
　　“强硬手腕！”
　　张默的胳膊一下子粗了一拳，金色的光芒在拳头上流转，夹杂着万钧之势朝着带土的面具上砸去。
　　可是张默的势在必得的拳头却诡异的从带土的额头上横穿了过去，而且紧接着张默的整个身体都从带土的身上穿了过去。
　　张默的身子刚刚完全穿过带土的身子背对带土的时候，一枚苦无就已经握在了带土的手中，朝着张默的后脑勺直接刺了过来。
　　没有任何的征兆，张默的身影直接消失，并且马上的出现在了带土的背后，拳头也是朝着带土的后心直击。
　　可是和之前的一样，张默的拳头仍旧是像是打入了空气之中一样，从带土的身体里穿过。
　　张默一个‘奥术跃迁’回到了长门的身边。
　　“事情比较难办了！”
　　张默虽然已经知道，要想对付带土恐怕不是一个简单的事情，可就是刚才短短的交手之中，张默知道自己还是太乐观了。
　　拥时空间忍术的带土简直就是一个bug的存在，如果他不想攻击，那么谁也伤害不了他。
　　“怎么办！”
　　长门也看出来了带土的能力，免疫物理和忍术攻击，那么他的佩恩六道也没有任何的办法。
　　张默也是头疼，难道要去一趟木叶将卡卡西也弄过来，靠着他的另一只眼睛中的神威。
　　动漫之中，鸣人也是和卡卡西配合之后才能真正的攻击到带土。
　　可是先不说卡卡西现在在不在木叶，就算在，他也不一定会帮助张默对付带土的。
　　“小心！”
　　张默大喝，拉着长门直接使用了‘奥术跃迁’，空间波纹在长门所站的位置开始扭曲起来。
　　从另一个地方张默拉着长门凭空出现。
　　去找卡卡西的办法也不用想了，留下长门一个人对付带土这个开挂的，估计还没等张默将卡卡西找来，长门就被带土给收拾掉了。
　　“嗯~~”
　　长门的身子这个时候突然的开始了颤抖了起来，脊背都忍不住的佝偻了起来。
　　“怎么回事！”
　　张默急急忙忙的看向了长门，不知道长门这是怎么了。
　　伸手按在了长门的身上，暗能量输入其中，很快的就发现了长门身上的异常之处。
　　“生命力在被抽取！”
　　张默看了看远处没有任何动作的十尾，立马就明白了，虽然早就已经知道了外道魔像会抽取长门体内的生命之力。
　　可是没有想到，集结了九只尾兽的十尾现在抽取生命力的速度和之前根本就不是一个级别。
　　“该死！得速战速决了！”
　　张默看向了远处的带土，此刻的带土却并没有再发动进攻了，他也看出来了长门体内的生命之力正在被快速抽取着。
　　只要他在等上一会，不让长门吸收十尾，那么他迟早会被十尾抽成人干。
　　忽然，张默像是想到了什么，看向了带土，他已经想到了怎么对付带土的神威空间了。
　　“小南！你过来照顾一下长门。”
　　张默叫过来小南，将长门托福给他。
　　“哦！看你的样子好像有什么办法对付我了吗！”
　　带土现在有些有持无恐，丝毫不在意是否现在就抢夺长门的轮回眼。
　　“你说呢！”
　　张默反问道。
　　同时四名英雄完全附身。
　　“奥术跃迁”
　　张默一声冷喝，身子一下子分出了是个身影同时出现在带土的周围，团团的将带土给包围了起来。
　　“分身之术吗！这就是你想出来对付我的手段吗，那么你也太把我想的简单了。”
　　带土看向周围包围自己的张默，毫不在意的说道。分身之术而已，对自己没有任何的威胁。
　　“是吗！”
　　张默一声冷哼，抽出了夙雪朝带土就扑了过去。

第221章 重伤带土！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　几乎是瞬间，张默的身影就已经出现在了带土的背后，手中的夙雪毫不犹豫的刺向了带土的胸膛。
　　和之前没有什么异样，张默手中的夙雪没有意外的直接穿透了带土的身子。
　　“这就是你想出的办法吗！可笑！”
　　带土一声冷哼，还以为张默有什么特殊的攻击手段，还不是普通的物理攻击吗！
　　“是吗！”
　　张默再次的冷笑出声。
　　周围所有的张默同时开始朝着带土发动了进攻，几乎是没一秒钟，张默就会使用夙雪攻击带土十几次。
　　一开始带土还没有发现什么不对，可是慢慢的带土面具下的脸色开始变化了起来。
　　带土双脚蹬地，想要躲开张默的进攻，可是在‘奥术跃迁2.0’之下，带土根本就躲不开张默的进攻。
　　带土看向张默的眼神开始慢慢的发生了变化，自己时空间的忍术的弱点张默居然也知道。
　　“明白了吗！”
　　张默一边攻击带土，一边开口说道。
　　这就是张默对付带土的办法，那就是效仿小南对付长门的方法。
　　带土的虚幻能力只能持续五分钟而已，小南使用了六千亿张起爆符制造了长达十分钟的爆炸，可是还是被带土使用了伊邪那岐，躲过此次长时间爆炸。
　　不过张默可没有那么多的起爆符，不过张默有着自己的办法。
　　人的神经反应速度大约是300米每秒，而张默‘奥术跃迁2.0’攻击的速度已经超过了带土的神经反应速度，让带土根本就不敢解除虚化状态。
　　而且因为进入神威空间会出现一段时间的僵直，所以带土根本不敢进入神威空间躲避。
　　只能左突右撞，想要突破张默的攻击范围，可是张默根本不给带土机会，一直粘着带土攻击。
　　而在周围的眼中，仿佛是十几个张默一直贴在带土的身上，无论带土逃到哪里，十几柄长剑一直插在带土的身上。
　　“该死！”
　　带土大骂，可是却不敢使用攻击来驱走张默，只要自己使用了任何的攻击，张默的长剑一定就会扎透自己的胸膛。
　　“5分钟而已！我又不是蛮子，只有五秒钟！看你承受的住不！”
　　张默嘴上这么说，而且没有丝毫放松对带土的攻击。可是自己也是十分的难受，自己这一直使用‘奥术跃迁’，体内的暗能量消耗极大。
　　只能一边攻击，一遍飞快的汲取着空间之中的暗能量。这样做对张默的身体也是产生了极大的负荷。
　　体内的暗能量飞快的消耗着，周围空间中的暗能量短时间内已经被张默吸收殆尽。
　　现在只能依靠自身的暗能量提供技能消耗了，而这个时候也仅仅才过去两分多钟。
　　估摸着自己体内的暗能量，张默庆幸自己是四英雄附身，四名英雄的暗能量足够他坚持下去了。
　　而一旁的长门和其他晓组织的成员都只能呆呆的看着，不论是张默的速度还是带土的虚化能力都不是他们能插手的。
　　“你完了！”
　　张默看着已经略微有些慌乱的带土开口说道，还剩下十几秒，带土的虚化能力就要消失了，等到那个时候，张默的攻击他就再也躲不过去了。
　　带土没有反驳张默的话，他现在最重要的目标就是怎么在虚幻能力消失之前，躲开张默的攻击。
　　“5--4--3--2--1！”
　　随着张默的倒数结束，一连串的金属刺入肉体的声音响了起来。
　　张默也不再使用‘奥术跃迁’，因为他手中的夙雪已经从带土的背后插进了他的胸膛之中。
　　而且还是在十几个方位同时刺了进去！
　　“结束了！”
　　张默看着带土笑道，额头上也已经冒出了大量的汗水。
　　连续使用‘奥术跃迁’，以超过300m每秒的速度一直攻击，让张默也感觉到了疲累。
　　“咳咳！”
　　带土忍不住的咳嗽了几声，大口的鲜血从嘴中喷出。显然夙雪已经伤及到了他的内脏。
　　“咳咳！是吗！”
　　带土这么说着，一股漆黑的物质直接顺着刺进带土体内的夙雪攀延到了张默的身上。
　　“这是！”
　　张默急忙的向后退去，可惜已经来不及了，夙雪刺进带土身体之后，张默的心神一下子就放松了下来。
　　体力的大量消耗，让张默这个时候是最虚弱的状态，一时不查被这股黑色物质笼罩在了自己的身上。
　　“黑绝！”
　　张默看着已经包裹住自己半边身子的黑色胶体，神情严肃。
　　“哈哈！你大意了！”
　　黑绝明明只是一团黑色的物质，却发出了诡异的大笑，一股股腐朽的力量不断的朝着张默的体内侵入。
　　不断的吞噬着张默体内的细胞，争夺张默这具身体的控制权。
　　“呵呵！”
　　张默一声冷笑，一个巨大的蓝色身影出现在了张默的背后，朦胧的蓝色身影，双手缓缓张开，一道道蓝色的光芒向着四周扩散开来。
　　牢牢的包裹在张默的身上，而侵入张默体内的黑绝，只感觉张默体内细胞之中突然只见出现了一股炽热的能量。
　　已经侵入张默体内的黑绝，接触到着一股力量之后，仿佛是遇到了天敌一般，黑色的胶状物顷刻间化作了虚无。
　　“啊啊！”
　　黑绝发出了一声惨叫，逃命似的离开了张默的身体，来到了带土的身边，从他的脚上融合进了他的身体之中。
　　所有人都是吃惊的看着张默背后的蓝色虚影，一种想要顶礼膜拜的感觉浮上了心头。最相信神的飞段更是直接跪下，高呼死神降临了。
　　“黑绝也出来了！人倒是都到齐了！也该结束了！”
　　张默看着重伤的带土开口说道。
　　带土捂着自己的伤口痛苦的坐在了地上，尽管黑绝已经用了自己的身体替带土阻挡住了伤口。
　　可是身体内部内脏被搅碎，已经不是黑绝能够修复的了。
　　“不可能！”
　　带土想要使用伊邪那岐，可是此刻他却无法使用。
　　“没有什么不可能的！伊邪那岐也属于异常状态，而我的技能能消除我身上一切的异常状态，你的伊邪那岐对我没用。”
　　奇异的波纹再次出现，笼罩在带土的身上，张默并没有组织。
　　先不说带土就算是回到了神威空间，他身上的伤势也会在接下来的一段时间要了他的命，就算他侥幸能够活下来，那时候长门已经成为了十尾人柱力了。
　　他在想做些什么已经来不及了。

第222章 封印十尾！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　没有阻拦带土离开，张默来到了长门身边，此刻他已经再次变成了之前的那副皮包骨头的模样。
　　“还能坚持的住不！”
　　张默看着长门问道。
　　此刻的长门躺在小南的怀中，情况有些糟糕。
　　外道魔像形成的十尾现在正在无时不刻的吸收着长门体内的生命之力，在继续下去，恐怕用不了多久，长门就要被吸成人干了。
　　“把这些喝下去！”
　　张默没有办法，只能从系统商城之中兑换出了五瓶‘生命药水’递给了小南。
　　小南则是欣喜的结果了这五瓶药剂，迫不及待的打开了瓶盖，将嫣红的药水倒进了长门的嘴中。
　　药水进喉，长门的面色明显好了许多，身体内的生命之力快速的恢复着。
　　而晓组织其他的人没见过这种药剂，不过看着长门的脸色明显好了许多，都是十分的差异，什么样的药剂居然这么有用。
　　几瓶药剂灌了下去，长门慢慢的恢复到了正常的状态。
　　“谢谢了！”
　　长门此刻已经能够自己站起来了，他都已经不记得自己是第几次对张默说谢谢了。
　　“好了好了！十尾还再抽取你的生命之力，赶紧将他封印起来吧！”
　　张默开口说道。
　　长门点点头，走上前来。
　　体内的查克拉涌向眼眶之中的轮回眼，一种无形的波动笼罩在了远处一动不动的十尾身上。
　　原本因为吸收长门生命之力而一动不动的十尾，被轮回眼的瞳力笼罩之后，立马的就开始了躁动起来。
　　长门的额头之上立马就浮现起了颗颗汗水，有一种力不从心的感觉。
　　“看来光靠长门一个人比较难办啊！”
　　张默看着长门的样子就知道以长门一个人的实力恐怕不可能将十尾封印到自己的体内。
　　“你们跟着我，去削弱十尾的实力！”
　　张默看向了周围从头到尾没有发挥什么作用的晓组织其他人员，看戏看了这么久怎么也得付点票钱。
　　“凭什么听·····你的！”
　　听着张默命令的口气，迪达拉瞬间就不服了起来，可是看着张默的动作，把下面说的话都给咽了下去。
　　只见张默整个人弯曲在了一起，瞬间化作了一道流光冲向了庞大的十尾身体。
　　“轰！”
　　如同是火星撞地球一般，十尾发出了一声嚎叫，几百米身高的躯体直接被撞的倒飞了出去。
　　迪达拉心中大骂一声变态，十尾可是聚集了九只尾兽的查克拉，力量之强，根本就不能想象。
　　可还是被张默一撞，给撞飞了出去，晓组织其他的人也对张默命令的口气也是很不服的。
　　虽然张默之前解决掉了那个莫名其妙出现的宇智波带土，可是没交过手，并不知道带土有多难对付。
　　可是十尾就不一样了，虽然同样没有交过手，不过集合了九只尾兽查克拉，想想就知道战斗力有多强。
　　“出手吧！”
　　赤沙之蝎没有多说什么废话，直接露出了真身，一个十几岁小孩模样的傀儡就露了出来，胸膛的位置射出几百道查克拉控制线，成群的傀儡从他的背后射出。
　　一个人动手，其他人也是使用了自己各自的招牌忍术。
　　被张默使用‘动力冲刺’击倒的十尾缓缓的从地面上翻过身来，看着一大群人朝着自己这边冲来。
　　大大的嘴巴缓慢的张开，阴阳两种属性的查克拉在空中汇聚，一颗水滴模样的尾兽玉在缓缓的形成。
　　“给我闭嘴！”
　　张默可是知道十尾尾兽玉的威力有多大，直接使用‘奥术跃迁’出现在十尾下巴的下方。
　　“强硬手腕！”
　　“精华跃动！”
　　两种技能的光芒在张默的拳头上浮现了起来，一拳直直的轰击在了十尾的下巴上面。
　　“砰！”
　　“轰隆！”
　　十尾的头颅被张默这一拳锤的是高高的扬起，就连身子都是高高的抬了起来。
　　十尾空中已经汇聚完成的尾兽玉阴阳平衡被打破了，直接在十尾的嘴中就直接爆炸了开来。
　　当高高扬起的头颅落下来的时候，十尾的嘴巴都已经被自己的尾兽玉给炸的受伤不轻。
　　这一下子十尾再也不敢使用尾兽玉了。
　　“神罗天征！”
　　机会难得，长门直接控制了天道弥彦来出现在了十尾的正上空，直接使用了最强的技能。
　　汹涌的斥力牢牢的将十尾给压制在岩石地面之上，同时一颗巨大的陨石浮现在了十尾的正上方。
　　“天碍震星”
　　长门的查克拉再次输入，直接召唤了一颗陨石攻击向十尾。
　　张默看到这一幕也是没有犹豫，也是出现在十尾的正上方，手中的夙雪举在自己的面前。
　　体内的暗能量开始按照鬼道：百叶的流动轨迹运行，同时大量的暗能量结成一个个小型的‘精华跃动’的符文融合到百叶之中。
　　很快张默猛地就手中已经完成百叶的夙雪朝着地面上的十尾就是一剑斩去。
　　一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色剑气，从张默手中斩下的夙雪飞出。
　　随着金色剑气的飞行，慢慢的汇聚周围空间中的暗能量，最后形成了一柄长达百米的金色大剑，配合着长门控制的陨石同时落下。
　　“轰隆隆！”
　　十尾仿佛是被核武器正面轰击了一般，身上直接升起了一朵冉冉升起的蘑菇云。
　　“好强！”
　　就算是不怎么说话的弟控鼬看着眼前的场景也是不由的喃喃的念道。
　　陨石落下的时候，其他人就已经远远的离开了攻击范围。
　　看着这样的攻击效果，估计就算是他们这群人正面被击中，恐怕就算能活下来，也会失去了战斗能力了。
　　“长门赶紧！”
　　待到烟雾散尽，十尾的身躯慢慢的显现了出来，此刻的十尾如同被炸烂的橡皮泥一样，身上到处都是伤势，浑身的气势也在短时间内降到了最低。
　　长门也发现了此刻是十尾最虚弱了时候，直接开启了封印手段。
　　长门的身子仿佛是一个黑洞一般，十尾庞大的身躯开始朝着长门体内汇聚。
　　“嗷~~~”
　　十尾不断的发出惨烈的嚎叫，十只尾巴化作手掌的模样抓在了岩石地面之上。
　　张默可不会给十尾机会，接连使用‘奥术跃迁’，手中的夙雪直接将那十只手掌全都给斩断。
　　“嗷~~”
　　十尾再次发出一声嚎叫，可惜已经由不得他了，慢慢的融入了长门的体内，而长门的周围也是腾起了浓浓的烟雾。
　　待到烟雾散尽，一块块不知道什么材质做的石块将长门给包裹了起来，而长门紧闭的双眼也是缓缓的睁了开来。

第223章 回到超神！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“这里就是你的世界，空气质量好差啊！”
　　一顶行军帐篷之中，一个青年肩膀上带着一只可爱的小狐狸缓缓的从一个漆黑的通道之中走了出来。
　　而之前的那一句话就是从青年的肩膀上面狐狸的口中说出来的。
　　“额！没办法，现在地球的环境被工业污染了，肯定没有忍界中的空气质量好！”
　　青年也是无奈的说道，之前没觉得，现在直接从火影世界中归来，空气质量的差别就显而易见了。
　　一人一狐就是从【火影】世界归来的张默和九尾。
　　自从那一天长门成功的将十尾融入到了自己的身体之内，成为了十尾人柱力，就没有张默什么事了。
　　虽然雨忍村的军事实力并不怎么强，可是已经成为了十尾人柱力的长门面前，忍村所说的军事力量已经没有任何的作用了。
　　再加上风影和雷影被杀，沙忍村和云隐村都是直接陷入了指挥混乱之中，至于岩隐村，这次土影带队，结果队伍中的高手全被张默给杀了。
　　岩隐村的高层对土影如此年迈是否还具备领导岩隐村能力，也是陷入了政权争夺之中。
　　长门几乎没有花什么大的力气，就直接征服了这三个忍村，作为国家的军事力量都被征服了，风，雷，土三个国家也没有什么反抗的能力。
　　三个国家的大名直接对长门的晓组织宣布了投降，木叶和水之国虽然军事力量和领导者都还俱全，可是面对长门这个已经可以和六道仙人睥睨的人物，已经不是他们能够抵抗的了。
　　不过在张默的调和之下，长门对木叶并没有直接使用武力威胁，只不过纲手在见识到长门的实力之后，再加上屠杀上忍就跟屠杀小鸡一样的张默！
　　纲手为了避免木叶的成员损失惨重，还是答应了张默的提议，对晓组织宣布了投降，没有办法，真要是打起了，木叶的人员就算是全搭进去了，都有可能伤不了两人分毫。
　　只不过在征服雾隐村的时候，发生了一件奇葩的事情，就是水之国的大名在投降的时候提出了一个条件，就是希望雾隐村的水影照美溟和晓组织联姻。
　　而晓组织联姻的对象就是张默，等张默听到这个消息的时候，被雷的事外焦里嫩的，据说还是照美溟是自己提出这个条件的。
　　对于此事，张默只有一句话：“不好意思，我是有家室的人！”
　　至此五大国都已经向晓组织宣布了臣服，至于其他的那个小国，军事实力最强的五大国都投降了，跟别说他们了。
　　短短半年的时间，晓组织在长门的带领之下，就完成了对整个忍界的统一。
　　随着忍界统一，至少能够避免了百分之九十的战乱，也算是完成了长门世界和平的愿望。
　　而张默则也是成功的完成了自己的任务，和长门他们告别之后，就带着九尾开启了返回超神世界。
　　-------------------------------------
　　“张默首长！早啊！诶，你肩膀上的是什么啊！挺好玩的！”
　　清晨，张默走出了自己的帐篷，来往巡逻的战士看见张默都是尊敬的打着招呼。
　　“嗯，早上好，哦这是我意外得到了，还有，不是和你们说了吗，别叫我首长，我只是一个雄兵连的战士而已。”
　　张默对和自己打招呼的战士也是和他们打招呼。
　　走进了指挥帐篷，此刻里面已经有了不少人在忙碌。
　　“邱鑫宇中将！”
　　张默对着邱鑫宇敬了一个标准的军礼。
　　“哦！是张默啊！早上好！”
　　邱鑫宇也是回了张默一个标注的军礼。
　　“欸！蔷薇呢！”
　　张默环顾四周，并没有看见蔷薇的身影，于是开口说道。
　　“哦！她带着一批战士去周围的一些村镇之中，收集物资去了。”
　　一旁的韦老七开口说道。
　　“哦！这样啊！对了，你带我去物资中心，我这边有不少的生活物资！”
　　张默听到之后，立马就想起了自己空间中还存了不少的生活物资，连忙的开口说道。
　　“哦！是吗！韦老七！你带张默去物资中心吧。”
　　邱鑫宇笑着开口说道。
　　“是！首长！”
　　韦老七恭敬的敬了一个军礼，便给张默带路去了。而张默也没多说些什么，跟着韦老七就出去了。
　　“欸！你肩膀上的是什么家伙，我之前就想问了，只不过之前在指挥室中，不好意思问。”
　　韦老七在前带路犹豫了一会，还是向着张默询问道，同时目光还向张默肩膀上的九尾好奇的打量着。
　　张默还想糊弄过去，可是肩膀上的小九却不乐意了，从帐篷出来，周围的这些家伙都用一种好奇的目光打量着自己。
　　自己好歹是象征中毁灭的九尾妖狐，怎么现在自己就好像一个吉祥物一样。
　　“我受不了了，我能不能吃了这些该死的家伙！”
　　小九的毛发直接炸了起来，嘴角的獠牙直接呲了开来，目光灼灼的盯着韦老七。
　　一瞬间韦老七只觉得自己好像被一只远古凶兽盯上了，而且不知道是不是自己眼花，韦老七只觉得这只小狐狸的背后好像出现了一个凶恶无比的狐狸虚影。
　　“小九！”
　　张默急急忙忙的按住了九尾喝道，这要是让九尾动手，韦老七估计就只能成为九尾的粮食了。
　　九尾对着韦老七呲着牙，象征性的威胁了一下，又恢复到了之前人畜无害的样子。
　　“没什么事吧！”张默扶住了有些腿软的韦老七开口询问道。
　　“没什么事！没什么事！”
　　韦老七下意识的吞了一口唾沫，开口说道，看向张默肩膀上的小狐狸，心里都有些打颤。
　　自己也好歹是一个见过血的家伙，没想到在这里居然被一只小狐狸给吓到了。
　　对于小狐狸为什么能够说话，韦老七倒不怎么在意，毕竟这些雄兵连的战士对于他们来说都是神一样的存在，让一只动物说话有什么困难的。
　　听说那什么劳资的邪神莫甘娜手下还有一只大鳄鱼呢，动物说话有什么奇怪的。

第224章 再见凉冰！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　说是物资中心，其实就是一个大型的运输车队，由上百个大型物资运输车组成的，而且这样的运输车队还有很多支。
　　张默跟着韦老七来到了车队面前，在一个不小的空地上面，张默伸手，将从【火影】世界获得的各种生活物资给拿了出来。
　　“好家伙！不少啊！”
　　韦老七看着空地上凭空出现的一大批生活物资，也是笑着说道。
　　“欸！上面怎么都是一些日文啊！”
　　韦老七在其中翻看着，可是却发现这些物资上面写的都是各式各样的日文，有些疑惑的看着张默。
　　张默含糊的蒙混了过去，难道和他说自己这是从另一个世界弄过来的吗。
　　韦老七也没有在意，也许这是一批华夏这边生产，最后会送到日本销售的吧。
　　叫来了一批工作人员，将这些物资全都装上了车，不过物资太多，物资中心的负责人叫来了其他的运输车队分走了一些。
　　“蔷薇出去多久了，大概什么时候回来！”
　　张默看着韦老七开口询问道。
　　韦老七看了看自己的手表说道：“出去大约有三个多小时了，估计马上就会回来了。”
　　“我们就在这里等着，蔷薇出去收集物资肯定要回来将物资送到这里来的！”
　　说曹操曹操到，道路的远处响起了大排量摩托车的轰鸣之声。
　　“这不，回来了吗！”
　　韦老七欣喜的看向了声音传来的方向，张默也顺着声音看了过去，果然远处一道红色的头发和黑色盔甲的身影骑着摩托车，朝着车队驶来。
　　“蔷薇！”张默挥着手搭着招呼。
　　蔷薇也看见了张默和韦老七两人，车龙头一拐朝着他们这里就开了过来。
　　“张默！韦老七！你们在这里干嘛！”
　　蔷薇还没过来，声音就已经传了过来。
　　“我这~~”
　　张默走上前几步，还想说些什么，可是看到蔷薇摩托车后座上的一道倩影，张默的脸立马就黑了下来。
　　“卧槽！韦老七我有事情还要办，我先走了！”
　　张默急急忙忙的丢下了一句话，就想要离开，可是刚转过身，面前的空间就是一阵的扭曲，一道身着淡蓝色的身影直接从扭曲的空间冲了出来，扑到了张默的怀中。
　　“张默！”
　　这道身影之中充满了惊喜与欢快的情绪。
　　“卧槽！”
　　张默有一种一万头草泥马在自己面前奔过，玛德怎么忘记了凉冰这个家伙会来找蔷薇啊！
　　这个扑在张默怀中的就是之前坐在蔷薇后座上的莫甘娜，只不过看到张默的瞬间，就被两万年前凉冰的意识做了主导。
　　“微虫洞搬运技术！”
　　蔷薇一个急刹车，直接停在了韦老七面前，看着扑在张默怀中的凉冰有些惊讶的说道。
　　而且蔷薇还发现了凉冰使用虫洞搬运的熟练度远远在她之上，自己使用虫洞技术还得透过自身神河装甲中的超级计算机。
　　凉冰的身上怎么看都没有类似神河铠甲的装置啊。
　　“张默，你跑哪里去了，又丢下我！”
　　凉冰看着张默有些埋怨的说道，同时眼眶中开始慢慢的红润了起来。
　　两万年前，张默一声不吭的就离开了天使星云，自己姐妹三人花了两万年的时间，前一段时间终于找到张默了，结果张默又把她给丢下了。
　　“你能不能先从我身上下来！”
　　张默看着韦老七饶有兴趣的目光，有些尴尬的说道，想要将凉冰从自己怀中推开。
　　可是凉冰死活不愿意从张默的怀中出来，嘴中还说道：“我不！我要是松开，你又要撇下我了。”
　　“张默！你认识她，她是谁，怎么也会使用微虫洞搬运技术！”
　　蔷薇走到了张默身边，看到张默好像和凉冰认识，虽然心中还是有些疑惑，只不过没有之前的那种敌意了。
　　在她的想法之中，既然张默认识这个家伙，那么应该不是敌人才对。
　　而且听着张默和凉冰两人只见对话，好像其中还有不少有趣的事情。
　　“我叫凉冰，天使的女儿，张默的妻子，我的虫洞技术是张默交的！”
　　张默还没有说话，扑在张默怀中的凉冰却露出头来开口说道。
　　听到凉冰这么说，张默顿时知道事情有些大条了。
　　果然听到凉冰的话，蔷薇的看向张默的眼神先是错愕，随后就是满满的鄙夷的神色。
　　“蔷薇，你听我解释，事情不是你想象的这样！”
　　张默急忙的看着蔷薇想要解释，可是蔷薇却不给张默解释的机会。
　　“这件事情不管我的事情，等到以后，你自己去和琪琳解释吧，你又不是我的男朋友！”
　　说着，蔷薇直接丢下了三人，朝着物资车队走了过去。
　　“蔷薇，你先别走，听我解释啊！韦老七，快帮我把蔷薇拦下！”
　　张默叫住蔷薇想要解释，还要韦老七去拦住蔷薇，可韦老七却笑着说道：
　　“这个不管我的事情，你自己去处理吧，不过啊，张默首长，我没想到你这么受欢迎啊！”
　　看着韦老七看向自己满含深意的目光，张默也是满脑门的黑线。
　　“凉冰，你先起开行不行！”
　　“不行！一放开你就又跑了！”凉冰的话语之中充满了决绝的意思。
　　张默没办法只能开口说道：“我不跑，我肯定不跑，你先松开我行不行！”
　　“真的！”凉冰抬起头看着张默。
　　张默无奈的点点头，凉冰这才从张默的怀中离开，只不过一只纤手紧紧的抓着张默的衣角，死活不放开。
　　张默没有办法，真要是把凉冰丢在这里鬼知道凉冰会做些什么，要知道她现在的身子可是莫甘娜四代的神体啊。
　　带着凉冰，来到了正在卸载物资的蔷薇身边，而蔷薇看着张默带着凉冰走到自己面前。没好气的看着张默。
　　“怎么，带着你的小媳妇想要和我解释什么！”
　　张默无奈的说道：“我说这都是一个误会，你信不信！”
　　一开始听到蔷薇叫自己是张默的小媳妇，凉冰心中还是挺开心的，结果听道张默说这是个误会，结果瞬间就不开兴了。
　　“什么误会啊！我身子都被你看光了，你说这是误会！”
　　张默顿时想要撕了凉冰的心情都有了，而蔷薇则是一种第一次看清张默的样子看着张默。
　　你看，她都这样说了，你还说这是个误会？
　　“神啊！你就玩我吧！再玩下去琪琳迟早会一枪嘣了我的！”

第225章 黑色长城！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　准备工作做好了，庞大的车队又开始前行了，只不过，上百万人的迁移，就算只是前进十公里，都不是一个简单的事情。
　　张默和蔷薇各自骑着一辆摩托，不知道是不是莫甘娜的思想在起作用，在张默拒绝了凉冰坐在自己的背后，凉冰很自然的坐在了蔷薇的后座上面。
　　“我说，她不是应该和你一起的吗！”
　　蔷薇瞟了一样坐在自己背后的凉冰，看向张默开口询问道。
　　张默现在都懒的解释了，越描越黑，张默已经放弃了，爱怎么着就怎么着吧！一切看天意。
　　蔷薇看见张默不说话，也没有再追问下去，扭动了阀门，摩托车的引擎发出了轰鸣的声音，开始朝着前方开去。
　　张默也是扭动了阀门，发动摩托车跟了上去。
　　在前面没有探路多久，一亮军用吉普迎面而来，开车的上尉看见了蔷薇和张默，兴奋的停了下来和两人打招呼。
　　蔷薇和张默都把车给停了下来，看着上尉打开城门走了下来！
　　“蔷薇中士，张默中士终于找到你们了！”
　　这名上尉给张默和蔷薇敬了一个军礼说道。
　　张默和蔷薇回敬了一个军礼问道：“怎么了，上尉同志，你找我们有什么事情！”
　　上尉开口说道：“怜风首长给很多人下达了寻找命令，如果寻找到你们就告诉你们，赶紧去代号黑色长城！她说你知道是怎么回事！”
　　蔷薇一听，面色略微显得重视说道：“好的！我知道了！谢谢你！”
　　安排好上尉，蔷薇看了看张默，又看了看凉冰开口说道：“怎么办，现在我们要去黑色长城！她怎么办！先丢在这里吗！”
　　凉冰一听，立马拉着了张默的手臂开口说道：“我不管，你们别想把我一个人丢在这里，我要跟着张默。”
　　张默也是没有办法，要是把凉冰一个人丢在这里，莫甘娜的意识要是做了主导，这里可没有人能够拦的住她。
　　“带着吧！省的出现意外！”
　　蔷薇点点头，她也觉得将凉冰这个奇怪的家伙一个人留在队伍之中，确实不是一个明智的选择。
　　随后，蔷薇就带着张默和凉冰和邱鑫宇中将报告之后，就先脱离了队伍，前往了黑色长城。
　　黑色长城的基地离车队并不远，拐上了一条偏僻的公路之后，又骑行了一段时间，蔷薇就带着张默来到了一处山谷中的秘密基地门口。
　　怜风首长已经带领着两名战士在基地的门口等着的了。
　　“怜风阿姨！”
　　蔷薇将车子给听了下来，开口说道。
　　“蔷薇你来了，哦张默你也来了！”
　　怜风也是微笑的和蔷薇打着招呼，看向了张默也是充满了欣喜。之前虽然已经听说过了，在巨侠战役之中出现了张默和蔷薇的消息。
　　只不过毕竟在巨峡号上，张默被人莫名其妙的掳走，如今面对面见上了，也终于放心了。
　　“这位是？”
　　怜风也看见了蔷薇背后的凉冰，面色微微一凝，开口询问道。
　　此刻的凉冰不是莫甘娜的意识在做主导，所以并没有掩饰自身的实力。
　　就算是怜风这个非战斗人员也能清楚的觉察到凉冰体内那股无与伦比的暗能。
　　“这个，你问张默去吧！我不清楚！”
　　蔷薇指了指张默，示意怜风不要问自己，去问张默。
　　张默也是无奈，自己也没有办法解释凉冰的来意，只能模糊的解释道：“我的一个朋友！叫凉冰！”
　　“凉冰！凉冰！”
　　怜风自己沉吟了几次，总感觉这个名字好像在哪里听过！可是一时之间又想不起来。
　　带着张默和蔷薇走进了秘密基地之中，怜风在手中的平板上按动着，很快有关凉冰的数据就调了出来。
　　看看了资料，怜风的脸色难看了起来，吩咐一名战士领着凉冰去休息室，可是凉冰死活不干，没有办法，只能通过九尾，使用了影分身的技能。
　　随着一阵烟雾的升起，两个张默出现在了众人的面前，一个张默领着凉冰跟着战士去了休息室。
　　“你这是怎么做到的，还有，我一直想问，你怎么去哪里都带着这个小狐狸啊！”
　　蔷薇有些惊讶的询问道，她也是第一次见到张默使用这样的能力，感到十分的奇怪。
　　怜风则是差异的看着张默肩膀上的九尾，就在刚刚从这个小狐狸的身上流露出了一股奇异的能量，包裹在张默的身上，而张默就在一阵烟雾之中化成了两个。
　　九尾根本就不鸟蔷薇和怜风两人，趴在张默的肩膀上面假寐了起来。
　　它已经和张默约法三章，不会轻易的在和周围的人搭话，别人说的什么，九尾直接给无视了。
　　“没什么，意外得到的！挺喜欢的，就一直带在身边了！”张默解释道。
　　蔷薇倒是相信了，只不过怜风却意味深长的看了看张默，她知道张默肯定室撒谎了，只不过没有必要戳穿而已。
　　不过想到了什么，看向了张默语重心长的说道：“张默，你也是身为超级战士，虽然我不应该对你的私生活做出评价。”
　　“可是我对那种从事性生活工作的女人，并不太喜欢。而且你好像和琪琳是男女朋友吧！带着她好像不太好吧！”
　　听到怜风这么说，蔷薇看向张默的眼神就更加的古怪了。
　　而张默也只能欲哭无泪的保持沉默，该死，那些屌丝恶魔难道就不能给自己的主人安排一个好的地球身份吗！
　　看着张默的样子，怜风摇了摇头，心中想道：“哎，这些年轻的战士，对于那些充满所谓的‘女人味’的女人抵抗力就是低啊！”
　　又想到了琪琳，怜风和蔷薇同时给张默打上了一个渣男的标签，也为琪琳感到了可惜。
　　觉察到俩女看向自己的目光之中充满了鄙夷的神色，张默也只能无奈的承受着，谁叫事情是自己弄出来的，结什么花开什么果，自己都得接着。
　　怜风继续在前面带路，张默和蔷薇跟在后面没多久，就进入到了一个研究室中。
　　里面摆满了各式各样的高科技仪器，仪器之间还有不少的穿着白大褂的科研人员在其中走动着。

第226章 华夏禁地！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“来，往这边！”
　　实验室中一个穿白大褂的负责人领着张默和蔷薇来到了一副金属盔甲面前。
　　“通过最新型的超级计算机我们已经能够合成简单的暗金属铠甲了！”
　　负责人指着面前的铠甲，言语之中充满了自豪感。不过想到了什么，面色又暗淡了下来。
　　“只不过目前我们因为一些缺陷，我们没有办法批量生产。”
　　张默走上前仔细的查看面前的这副铠甲，总感觉有些熟悉的东西存在。
　　“看出来了！”
　　怜风笑着说道。
　　张默看向怜风开口道：“嗯！有一种熟悉的感觉。”
　　怜风点点头，笑着开口道：“还记得之前你给我的符文吗，我将符文分解了开来，加入了这些暗金属铠甲之中，总体效果提升了百分之30！”
　　张默一副果然如此的模样，难怪自己从上面觉察到了一股熟悉的气息，原来是使用了和自己类似的科技。
　　“蔷薇，我们这边一共生产了20幅铠甲，我只能给你一男一女两个名额。”
　　怜风看着蔷薇，没有办法，现在暗合金实在是太难合成了，否则以她和蔷薇的关系怎么会只给两个名额。
　　蔷薇点点头，虽然也想多要几幅，可是看样子是不可能了。
　　张默这个时候像是想到了什么，有些讨好的看着怜风：“怜风首长，你看能不能给我几个名额。”
　　怜风差异的看着张默：“你的战士基因虽然我至今没有弄清楚，可是好像并不需要暗金属铠甲的增幅吧！而且你不是有一套了吗！”
　　听到怜风的话，张默顿时觉得不好意思，而怜风看着张默的样子，顿时脸就黑了袭来。
　　“我说你不会又弄坏了吧！”
　　张默苦笑了几声，手一翻，从暗空间中搬运出了那一幅已经不成样的铠甲。
　　“我去！张默，你穿着这铠甲钻火山去了，不对，这铠甲的强度就算是钻火山都不会成这样，你这是穿着它洗太阳浴了！”
　　看着铠甲的模样，怜风的眼角一直再抽搐，这才多长时间啊，又坏了一副。
　　张默这是穿铠甲啊，还是吃铠甲啊，怎么别人一副用到现在都没出问题，他倒好直接报废了两套了。
　　看着怜风的样子，张默无奈的摸了摸自己的头发，张默觉得这不能怪自己啊，要怪也只能怪莫甘娜去，自己的两副铠甲好像都是因为她被毁的。
　　怜风黑着脸，将张默手中近乎报废的铠甲给收了起来。
　　“我再给你一个男性的名额，要是再弄坏了，你以后就去裸奔吧！”
　　“一定！一定！”
　　张默笑嘻嘻的从怜风那里接收了虫洞编号，使用之后，如同像是纳米科技铠甲一般。
　　一套男性的暗合金铠甲便出现在了张默的身上，紧紧的贴在身上。
　　“嗯！还是这种铠甲穿着舒服。”
　　张默忍不住的赞叹道，无论怎么看，还是这种铠甲穿着舒服，无论是舒适度还是透气以及贴合度，都甩了从天使星云打造的那套好几条街。
　　“谢谢啦！这样战斗的时候，就不怕裸奔了！”
　　张默心中开心的想到，其实以他的实力，铠甲什么的，早就已经没有什么作用了，只不过没有了这副铠甲，难道每次战斗的时候都裸奔吗。
　　怜风白了乐呵呵的张默一眼，又看向了蔷薇。
　　“东西我已经给你了！不过你出去以后，看看能不能找到太阳之光雷娜，有了她的能量支持，我们能制造更多的暗合金铠甲。”
　　蔷薇点点头，和怜风又说了一些什么，就带着张默离开了秘密基地。
　　-------------------------------------
　　“张默，你身上的铠甲看起来挺有型的，比我和我姐给你造的那一幅好多了。”
　　凉冰坐在蔷薇的背后，好奇的打量着张默身上的铠甲。
　　“那是！”
　　张默有些得意的说道，自动忽略了凉冰说的是他身上的铠甲，而不是说他自己。
　　“砰砰砰！”
　　突然远处的公路上响起了一连串的枪声。
　　蔷薇脸色一变：“前面有枪声，我们过去看看！”
　　说完，一扭油门，朝着前面就冲了出去，张默也是将油门给扭到了底，跟上了蔷薇。
　　没开出去多久，就看见前面的公路上好几辆武装吉普将一辆军用吉普给围在了中间。
　　看着武装吉普上那些外国人一副嚣张无比以及威胁的样子，军用吉普上的华夏战士直接扣动了手中的扳机，双方一下子就起了冲突。
　　“是外国武装，我们赶紧过去！”
　　蔷薇看清楚了情况直接开口说道，根本没有管背后的凉冰，直接开启了空间虫洞，就冲了出去，而没了人的控制的机车，瞬间就失去了平衡。
　　这时候的凉冰可没有想动漫中的那样，假装开着摩托，安安稳稳的过去。
　　一双洁白的翅膀从背后张开，一套银白色的铠甲出现在她的身上，背后的翅膀一震，就带着凉冰悬浮到了半空之中。
　　“天使！”
　　蔷薇知道凉冰的身份不一般，否则体内不可能有那么强的暗能量，可是没有想到凉冰居然是一名天使。
　　张默也是十分的差异，没有想到凉冰这个时候开启的是天使翅膀，而不是恶魔双翼。
　　不过看着前方的华夏战士情况并不怎么好，也是使用了‘奥术跃迁’直接出现在了华夏士兵和外国武装中间。
　　“shit！攻击！攻击！”
　　张默的突然出现，直接吓了这些人一条，在领头的命令下死死的扣动着手中武器的扳机。
　　“叮叮叮！”
　　7.62的子弹打在张默的身上没有起到任何的作用，甚至都不需要英雄附身，身上的暗合金铠甲就完全抵挡了下来。
　　“fuck！撤退！撤退！”
　　领头的看见手中的武器对张默居然没有任何的作用，连忙下达了撤退的命令。
　　不过他们撤退可不代表张默会放过他们，这里可是华夏，没听说过，华夏是雇佣兵的禁地吗。
　　右手抬起。刷刷的几道秘术射击就射了出去，精准的命中了他们的坐下的武装吉普。
　　在几声爆炸和烟火之中，提前送他们去见上帝去了。

第227章 天使彦！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“她是天使？你怎么没和我说过！”
　　蔷薇看着凉冰背后的翅膀有些疑惑的开口询问道，怜风不是说她是高级公关吗，难道天使什么时候还有这业务。
　　不过想了想天使那种迷人万千的样貌，要是真的有这项业务，那还有谁能够抵挡的住。
　　张默没说话，凉冰却开口了：“我不是说了吗！我是天使的女儿，我自然也是天使啊！”
　　蔷薇想了想，凉冰和自己见面的时候，好像确实这样说过。
　　解决掉了外国武装，张默三人就跟着军用吉普上华夏军人归队了。
　　不知道是不是知道了凉冰天使的身份，蔷薇对凉冰的态度好了不少。
　　只不过应该是莫甘娜的意识影响，除了黏在张默的身边就是黏在蔷薇身边，搞的蔷薇还以为凉冰是蕾丝边。
　　蔷薇几次找张默商量让张默给凉冰领走，可是张默哪里能干啊，凉冰不缠着自己自己就烧高香了。
　　一天清晨，张默三人坐着一辆吉普在车队的正前方行驶着。
　　这么大的车队，时不时的有饕餮和巨狼军团的巡逻兵过来骚扰，不过张默几次出手，秒杀了几艘饕餮的攻击舰。
　　让饕餮和巨狼军团再也不敢派大型攻击舰过来骚扰了，都是一些小型的攻击机，也都被华夏士兵手中的武器给解决掉了。
　　吉普上张默和蔷薇在闲聊着，一道火热的光柱直接从天而降，直射在他们吉普车面前不远的地方。
　　“警戒！警戒！”
　　韦老七猛的踩下了刹车，同时大声的喊道，急忙打开了车门下去，手中的武器已经完成了上膛的步骤。
　　先遣车队立马就停了下来，后面的车队上的战士也是迅速的跳了下来，完成了对周围的警戒。
　　“天使彦！”
　　张默三人也从车子上下来，待到光柱消散，腹部受了重伤的天使彦的身影缓缓的显现了出来。
　　“天使！”
　　韦老七看了看凉冰又看了看天使彦连忙的收起了武器，带人扶住了摇摇欲坠的天使彦。
　　“蔷薇！张默！”
　　天使彦有些虚弱的说道。
　　“呦呵！雄兵连的就是牛逼啊，是个天使都认得你们！”
　　韦老七开玩笑的说道。
　　张默有些苦笑，准备上前，可是没有想到你一道身影却突然上前，走在了张默的前面。
　　“凉冰！”
　　张默一下子有些错愕起来，之间凉冰看着天使彦有些担忧的说道：“这是怎么回事！你怎么受了这么重的伤！”
　　“卧槽！”
　　张默顿时知道事情要麻烦了，动漫之中就算是凉冰刻意掩盖自己的气息，可还是被天使彦发现了。
　　现在倒好，此刻的凉冰可没有任何的掩饰，虽然意识不同，可是身上的气息是没有办法改变的。
　　“你！你是谁！”
　　天使彦有些警惕的看着凉冰，一种熟悉但讨厌的感觉浮上了心头。
　　“凉冰，我是天使凉冰！”
　　“凉冰！不对，你是莫甘娜！”
　　天使彦猛的想起了什么，身子立马直了起来，之前插在地上的烈焰之剑直接出现在了她的手中。
　　凉冰则是有些意外，她不知道为什么面前的这个女性天使看见自己仿佛是看到了敌人一般，不过她也不是傻子，对面都拿剑指着自己了，自己怎么可能就这么站着。
　　一柄银白色的长剑出现在她的右手上面，同时一面白色的盾牌出现在她的面前。
　　“等等！等等！”
　　张默连忙的上去，拦在了凉冰和天使彦的中间，在下去，恐怕就得打起来了。
　　“张默，你让开！”
　　天使彦大声的喝道，尽管自己现在已经重伤了，可是面前的这个凉冰就是凯莎女王陨落的罪魁祸首，现在的这种情况她是不可能退缩的。
　　“莫甘娜！她是莫甘娜！这到底是怎么回事！”
　　蔷薇听到天使彦叫凉冰莫甘娜，而且看她的样子并不像是开玩笑，也是一脸警惕的询问道。
　　“我说你就别过来捣乱了，我这边还不乱啊！”
　　张默有些无语的看着蔷薇，这个时候还过来捣乱。
　　“莫甘娜？莫甘娜是谁，我不知道，我是天使凉冰！天启王凉冰！你是那只天使军团的，居然敢拿剑指着我！”
　　凉冰也是大喝，自己可是天启王，面前的这个女天使居然敢拿剑指着我。
　　“呵呵！凉冰就是恶魔莫甘娜，恶魔莫甘娜就是凉冰！”
　　天使彦听了凉冰的话没有丝毫的退缩，呵呵两声，没有丝毫放下手中武器的意思！
　　“这到底是怎么回事！张默，你给我解释清楚！”
　　蔷薇也是大喝，对着凉冰也是做出了攻击的姿态。这个凉冰就是杀死自己父亲的家伙，自己这些居然是和自己的杀父仇人在一起。
　　“莫甘娜你大爷，我是凉冰，天使凉冰，才不是什么恶魔莫甘娜！”凉冰也不示弱，大声的喊道。
　　周围韦老七他们全都是错愕的看着面前的一幕，现在他们都不知道到底发生了什么，之前还不是好好的吗，怎么现在全都刀剑相向了。
　　关键的现在他们到底该帮谁啊，张默和蔷薇是雄兵连的，凉冰和这个叫彦的都是天使，而且这段时间凉冰也在饕餮的手中救过他们。
　　“张默，现在怎么办啊！到底什么情况！”
　　没有办法，韦老七只能将求助的目光看向了张默！
　　张默此刻也是头疼不已，都说三个女人一台戏现在自己就被三个漂亮女人围在中间，简直就像是被三个超级大音响包围起来。
　　“够了！”
　　张默实在是受不了了，直接猛的一声大喝，声音如同洪钟，响亮无比，那些普通的士兵都是直接捂住了自己的耳朵，声音实在是太大了。
　　三女被张默这么一喝，也都消停了下来，全都盯着张默，看着他到底怎么解释。
　　“呼呼！”
　　张默深深的喘了几口气。终于是消停了。
　　转身看向了凉冰：“凉冰，你先把武器收起来！”
　　张默的目光灼灼，言语之中充满了命令的口气。
　　凉冰一愣，虽然心中充满了不情愿，还是将手中的武器给收了起来。
　　张默又转身看向了天使彦和蔷薇：“你们两个也给我把武器收起来，事情之后我再给你们解释！”

第228章 饕餮巡逻队！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　天使彦看着张默良久，这才将自己手中的烈焰之剑给收了起来，蔷薇看着天使彦将手中的武器给收了起来，也是稍微放松了一些。
　　“张默！今天你要是不给我一个解释，我和你没完！”
　　蔷薇死死的盯着张默，真要是想天使彦说的那样，自己非扒了张默的皮不可。
　　张默有些无奈，看向两女说道：“她不是凉冰的莫甘娜，她就是莫甘娜的凉冰！”
　　蔷薇听到了张默的话全都是愣在了当场，周围的其他士兵也是一脸的迷糊。
　　一个小战士更是扳着自己的手指在那板扯着，嘴里还在嘀咕着什么。
　　别说他们了，就连拥有着七千年战斗经验的战斗天使彦也被张默的话搞的有些摸不着头脑。
　　看着周围认的样子，张默恨不得给自己几个嘴巴，自己这说的是什么话啊！
　　“就是虽然她也叫凉冰，当现在的她不是莫甘娜的那个凉冰！”
　　张默又是开口道。
　　“不信，你看她翅膀，莫甘娜的翅膀是这个颜色吗！”
　　天使彦听到张默这么说，才发现凉冰背后的双翼确实是乳白色的。
　　天使彦用着怀疑的目光上下打量着凉冰，总感觉有些不对劲，想使用洞察之眼洞察凉冰的数据。
　　可惜现在凉冰的身体可是第四代神体，哪里是天使彦能够洞察的了的。
　　“不对！刚刚她还说自己是天启王来着！天启王就是莫甘娜！她要是不是莫甘娜，就是她撒谎了。”
　　天使彦想到了什么，开口说道。
　　“撒谎你大爷，你到底是哪支天使军团了，居然敢这样和我说话！”
　　“呵呵！我是天使之王凯莎女王的右翼护卫天使彦！你要不是天启王，你又是从哪里冒出来的。”
　　“呵呵！说假话也不思考一下，凯莎姐姐的右翼护卫是天使温妮！张默你还记得温妮吧！她也一直念叨你来着。”
　　凉冰看着张默，想让他给自己作证。
　　“天使温妮？”
　　天使彦有些疑惑，总感觉这个名字在哪里听说过。
　　张默无奈的捂着自己的额头，凉冰现在的记忆，应该可以说是另一个天使文明的进程，又怎么和天使彦对的上。
　　不过温妮他还是记得的，那个热情的女孩，在后来成为了凯莎的右翼护卫了吗！
　　“好了好了！我都说了她现在不是莫甘娜，你们这下子信了吧！那就回去，你这伤受的也不轻，得回去好好养养！”
　　天使彦这才想起自己腹部的伤口，被张默这么一提，一股无力的感觉又浮上了心头，身形顿时有些踉跄了。
　　蔷薇赶紧上前扶住了天使彦，怎么说天使现在可以说是人类的盟友，这么不管她也不太好。
　　看见事情解决了，张默招呼着众人上车，继续朝着黄石城驶去。
　　现在局势还是比较紧张的，虽然在巨峡市饕餮被张默弄得损失惨重，总部下达了放缓进攻的命令。
　　可是那些其他进攻方向的饕餮根本就没有理会总部的命令，进攻势头仍旧是火力十足。
　　为了挡住饕餮的攻势，总指挥那边命令蔷薇张默配合邱鑫宇中将前往黄石城，镇守那里，避免饕餮军团进攻江南这个粮食生产地。
　　躺在房间中的席梦思大床上，张默舒爽的伸了一个懒腰，这些天天天睡在行军帐篷里面，哪里有这里舒服。
　　也不知道天使彦到底怎么想的，也是和动漫一样睡在蔷薇那边，不知道是不是为了盯着凉冰。
　　抚摸着小九的皮毛，心思不知道飞到哪里去了。
　　“警报！警报！发现未知舰队！请作战人员做好准备！请作战人员做好准备！”
　　“警报！警报！发现未知舰队！请作战人员做好准备！请作战人员做好准备！”
　　“麻烦！就不能消停一会吗。”
　　张默无奈的从床上爬了起来，这个时候蔷薇也开门走了进来。
　　“张默，又有情况了！”
　　张默也是无奈，这段时间饕餮手下的那些小兵天天过来骚扰，每次张默击毁他们之后，没过一会，就又过来了。
　　“我累的，懒得去的，小九，你去吧，我在家给你做饭！”
　　张默推了推床上的小九，听到张默要给自己做饭，九尾顿时就来精神了。小脚一蹬就跳到了蔷薇的肩膀上面。
　　这段时间蔷薇和小九的关系到处的不错，估计是因为蔷薇出去收集物资的时候，每次回来都给它带点小零食的原因吧。
　　“你让小九陪我去干嘛，万一伤到了它怎么办。”
　　蔷薇抚摸着小九滑顺的皮毛，开口说道。
　　“张默他去不去都无所谓，几只饕餮的小虫子而已，我一个人都能解决掉。”
　　门外传来了天使彦的声音。
　　“好吧！”
　　蔷薇一想也是，根据以往的经验，这些饕餮的侦察兵并没有什么较高的战斗力。自己加上天使彦，还是能够很轻松的解决掉。
　　也就没有在说什么跟着天使彦离开了张默的房间。
　　张默从床上起身，进了厨房，给小九准备食物了。
　　-------------------------------------
　　黄石城外，一艘巨狼军团的侦察小队正朝着黄石城方向飞来。
　　“指挥官阁下，我们确定就这么直接过去吗！”
　　巨狼士兵有些担忧的看着自己的指挥官，这段时间，自己这边的侦察小队一到在这个黄石城附近就会失去联系。这块地区已经被列为危险地区了。
　　突然他指着前方，嘴巴惊讶的说道：“天！天！天使！”
　　巨狼指挥管看向了士兵手指的方向，只见一名天使悬浮在天空一步一晃的朝着他们这边走来。
　　“这这这！”
　　巨狼指挥官心中也是充满了惊讶，这个天使居然能够凭空在天空中行走。
　　战舰外，空间一阵涟漪，蔷薇就已经凭空出现在了战舰外壳上面。
　　“分析目标构成！分析失败，目标被能量保护！”
　　“分析目标构成！分析失败，目标被能量保护！”
　　蔷薇眉头一皱，无法分析目标结构的话，自己也没有办法直接使用虫洞进去。
　　可是待在她肩膀上面的小九却直接跳了下来。
　　“欸！小九，小心，别被吹下去了！”
　　蔷薇想要捞住小九，却一下子捞一个空。

第229章 小九发威！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　对于蔷薇的叫唤，小九根本没有理会的意思，张默还在家中做好饭等它回去呢。
　　小九嚎叫了一声，身影猛地膨胀的上百倍，直接化作了一座山峰一样的巨大狐狸。
　　九只尾巴如同蟒蛇一样直接卷向了四周的巨狼攻击机，周围的攻击机都没来的反应，直接被包裹的严严实实。
　　此刻小九的体重哪里是一艘飞船能够承受的住的，直接被小九直接给按向了地面。
　　“怎么回事，到底怎么回事！”
　　飞船中的巨狼士兵全都是惊恐了起来，还没弄清楚什么情况，就直接砸进了地面之中。
　　“轰隆隆！”
　　小九的一直爪子死死的按在飞船上面，无论飞船的引擎口喷射出多大的气流，可都没有任何的作用。
　　小九的尾巴一甩，直接将五艘攻击机朝着地面就砸了下来。
　　这些小型的攻击机又哪里能抗的住这个，被砸在地面上的时候，直接升起了几道火球。
　　而爪下的飞船，小九也没有放过，张开了长满獠牙的巨嘴直接像是二哈撕扯布娃娃那样，直接将整艘飞船撕成了碎片。
　　“这这这！这是什么！”
　　巨狼士兵惊恐的看着头顶的金属外壳被撕开，一张长满獠牙的巨嘴缓缓的出现在他们的面前。
　　看着面前口水直流的巨大狐头，这些巨狼士兵连手中的武器都握不紧了，双腿都在一直颤抖，估计马上就要尿裤子了。
　　小九低着头看着飞船壳子之中蜷缩在一起的巨狼士兵，嫌弃的甩了甩头，现在嘴巴也养刁了，对于这些长相丑陋的家伙，根本没有下嘴的欲望。
　　直接用爪子伸进了飞船废墟之中，搅拌了几下，里面的巨狼士兵就没有一个能活的下来的。
　　从头到尾，时间上都没有花上二十秒钟，蔷薇和天使彦全都是错愕的看着面前的一幕
　　蔷薇根本就没有想过，这个天天呆在张默肩膀上，明显是一个好吃鬼的小狐狸居然能够做出眼前的这一幕。
　　特别的天使彦，看向小九，眼睛之中的洞察之眼直接打开，可惜却找不到任何的相关资料，就好像是凭空出现在地球上面一样。
　　小九又碾了碾爪子下的飞船，确定都已经死光了，这才抬起了自己的爪子。
　　“小九！你怎么能变成这样啊！”
　　这个时候蔷薇也飞了过来，看着面前的小九满是惊讶的说道。
　　“要你管！”
　　小九傲娇的说了一声，身影缩小，朝着不远的黄石城跑去，速度之快，蔷薇还没反应过来，小九就已经进入了城区。
　　“我勒个去，它还会说话！”
　　蔷薇这还是第一次听见小九说话，顿时心中的好奇就更胜了，也是朝着黄石城飞去。天使彦从头到尾没说什么，也是跟着蔷薇回到了黄石城。
　　“张默！小九到底怎么回事！”
　　饭桌上面，蔷薇看着正在啃着一块红烧排骨的小九好奇的对着张默询问道。
　　“吃饭的时候不说话！”张默不想过多的解释，别吃饭别开口说道。
　　“切！小九，你到底从哪来的，地球上好像没有你这样的生物吧！”
　　蔷薇又将目光投向了桌子上的小九，可是小九根本就没有理他，直接将手中啃完的骨头丢到了一旁，又从盘子之中拿起了一块塞进了自己的嘴中。
　　小九毁灭了巨狼巡逻队之后，巨狼军团总算是安稳了一段时间。
　　毕竟这边不仅有着黑甲战士的存在，还有护卫天使的存在，现在又加上了一个莫名的强大怪物，那些巨狼军团的人就更不敢过来了。
　　城外，张默和蔷薇几人坐在一辆军用吉普上面，蔷薇看着手中的数据面板，眉头紧皱。
　　“找到太阳之光的位置了吗！”
　　天使彦看向了蔷薇，现在的她急需要大量能量的补充，来恢复自己的伤势。
　　“呵呵！你求我啊！握可以给你大量的能量补充！”
　　凉冰看着天使彦笑着说道，不知道是不是本能，她对这个叫做天使彦的十分的不感冒，稍有机会就要调侃一番。
　　可是天使彦就像是没有听到她的话一般，根本就没有理会她，只是将目光看向了一旁的风景。
　　“滴滴！检测到核聚变反应，类似目标太阳之光！”
　　突然远处已经满是硝烟的城市之中，一朵蘑菇云冉冉升起。
　　“滴滴！检测到太阳之光的具体位置！”
　　蔷薇手臂上的光屏显示的内容发生了变化，一个红点一闪一闪的在地图上被标记了出来。
　　“找到蕾娜的位置了！”蔷薇的脸上露出了轻松的表情。找了这么久，终于找到了蕾娜的一些消息了。
　　“核聚变小女孩！这下子终于找到她了！”
　　天使彦脸上也是露出了笑容。
　　“你别高兴的太早，小心她直接给你融了！”凉冰在那里说着风凉话。
　　听到凉冰这么说，蔷薇的脸色又是黑了黑，想起了之前被蕾娜摧毁的巨峡号。
　　“说什么呢！蕾娜那也不是故意的！是被莫甘娜操控的！”
　　“确实，她不仅控制蕾娜毁灭了你们的巨峡号，还摧毁了我们的凯莎女王！”
　　天使彦这么说，还瞟了瞟凉冰。
　　凉冰微微一怔，随后开口道：“呵呵，凯莎姐姐已经被鹤熙升级为了第四代神体，已知宇宙不可能有任何的手段能够摧毁凯莎姐姐。”
　　“虽然握也是这样想的，可是凯莎女王已经下线，握已经受命成为新的天使之王，你作为天使就应该听从我的命令。”
　　天使彦冷冷的看着凉冰。
　　“切！”
　　凉冰都懒得再和天使彦一眼，在她的记忆之中，凯莎姐姐还在梅洛天庭呢。听天使彦在这鬼扯。
　　“被扯了，目标离我们不远，我们赶紧过去。”
　　张默开口说道，他也是服了天使彦和凉冰了，一有机会就互相掰扯，张默听的就烦。
　　很快，他们就已经来到了这个小城之中，此刻城中的人员都已经撤离了，留下的只有满目苍夷的街道，和残破不堪的废墟。
　　“到了！”
　　蔷薇下车，看着手中的屏幕，上面显示检测到太阳之光的位置距离他们并不远。

第230章 再见潘震！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“小女孩就是小女孩啊！为了两个小家伙，居然动了这么大的火！”
　　天使彦看着面前的巨大深坑，嘴角忍不住的翘了起来，洞察之眼已经传来了相关的数据了，显然是两个恶魔的小家伙惹到了蕾娜。结果被蕾娜给挫骨扬灰了。
　　蔷薇眉头始终皱在一起，看着手臂上的显示数据一直没有说话，她也察觉到了现在蕾娜的情况有些不对劲。
　　虽然平时的时候，蕾娜时不时都会发一下神经，可那都只是小女孩偶尔发一下脾气罢了，可是现在的蕾娜完全就像是一个核聚变的超级火药桶。
　　谁要是稍微惹到她了，直接就是核聚变打击，这谁受的了啊。
　　“走！我们赶紧找到她！”
　　蔷薇站起身来，现在她直想赶紧将蕾娜给找回来，放任这个超级炸药包在外面，始终都不是一个好的办法。
　　看着手中的屏幕中的红点，跟着导航先前走着，张默等三人对视了一眼，也是跟了上去。
　　“快到了！快到了！”
　　蔷薇看着手臂上的屏幕，不断的加快这脚步。
　　“蕾娜！”
　　猛地穿过了一个街角，蔷薇兴奋的对着面前喊道，可是随后她就差异的看着面前的一幕。
　　只见一个如同高塔一样的男子，身着着一副古代样式的铠甲，就这么安静的坐在前方院子中的小桌上面品着茶。
　　在配上周围古香古色的庭院，蔷薇要不是还能看到周围的高楼大厦，都还以为自己难道是穿越了不成。
　　“潘震！”
　　张默这个时候也走了过来，虽然心中已经有了准备，可是当看到潘震那一幅淡然的模样，也是佩服潘震的装逼的性格。
　　“哦！张默先生！你也在这里吗！”
　　潘震早就注意到了蔷薇的到来，只不过在看见张默也在其中，也是十分的差异，连忙的站起身来，恭敬的和张默打着招呼。
　　“我不在这里，还能在哪里，这是生我养我的星球！”
　　张默也是笑着说道，
　　“想必这位就是烈阳的守护者潘震吧！”
　　天使彦上前一步，虽然她的洞察之眼没有办法读取眼前的这位大叔的数据，可是从他身上能够感觉的到和蕾娜相似的庞大太阳能量。
　　潘震也是转过头看了看天使彦，有看了看一旁的凉冰，眉头也是皱了起来。
　　“没有想到，张默先生你这边还是挺热闹的。”
　　潘震看着张默笑着说道。
　　“哪有！哪有！”
　　张默也是无奈的笑了笑，他自然能够听明白潘震这个话语之中的意思。
　　天使恶魔全都在一起，在加上黑甲战士，简直就像是大杂烩。
　　潘震笑了笑：“不过有张默先生在，一切都没有问题。”
　　潘震可是还记得，在修复烈阳星的时候，出现在张默背后的那一道虚影。
　　那道虚影哪怕是他潘震在见到它的一瞬间都有一种下跪臣服的想法。
　　“哪有！哪有！”
　　张默也不知道该说些什么，只能这么回答，突然是天使彦，张默看向了潘震说道。
　　“潘震将军！在下有一件事情想要请你们帮忙一下。”
　　“哦！张默先生请说，如果有任何需要我们帮忙的尽管说，我们烈焰一定全力以赴。”
　　潘震没有丝毫的犹豫直接答应了下来，以张默对烈阳的帮助，就算是让他们参与到地球的防卫战中，他们都会直接答应下来。
　　“能不能帮助她恢复伤势，我相信这对你们来说应该挺简单的吧！”
　　张默指了指天使彦腹部的伤势。
　　潘震顺着张默所指看了过去，一下子就分析出了天使彦的腹部伤势是什么物质造成的。
　　不过看了看张默，又看了看张默身后的另外的两个女孩，不由的笑道：
　　“简单，张默先生吩咐的在下一定帮忙，只不过张默先生还是挺又女人缘的吗！”
　　张默面色一囧，蔷薇的脸也是微微的一红，凉冰却像是宣誓主权一样，上面挽住了张默的胳膊。
　　“哈哈哈！年轻真好！”
　　潘震看着张默面囧，也是哈哈的笑道。
　　单手一番，一枚丹药就出现在了潘震的手中，递给了天使彦。
　　“吃下去，就能恢复你的伤势！就算是我送给张默先生的礼物。”
　　天使彦有些怀疑的将丹药给接了过去，洞察之眼在上面来回扫描着，可是却没有办法得到任何的资料。
　　“怎么难道还害怕本座给你下毒不成！”潘震面色有些不悦。
　　“呵呵！已知宇宙还没有能够对我起作用的剧毒！”
　　天使彦冷哼一声，将手中的丹药给吞了下去。
　　“嗯~~”
　　天使彦舒爽的呻吟了一身，丹药下肚之后，庞大的能量从丹药之中化解开来，有了这股能量的帮助，天使彦身上的伤势飞快的修复着。
　　“这比蕾娜的有用多了！”
　　天使彦看着自己的双手，身上的伤势不仅顷刻只之间就修复了，反而不断的提升她体内的暗能量。
　　“管用吧！这个可是来之不易啊！”
　　潘震有些骄傲的说道，这颗丹药可是他吸收了一颗小型太阳才炼制出来的，能量之大，自然珍贵无比！
　　“看在张默的面子上！天使彦，要是你能够驾驭银河之力，我便扶你为王！”
　　“扶她为王！”
　　凉冰的面色听到了这句话猛的发生了变化，眼神中的焦距在不断的变化。而张默的目光一直关注在天使彦的身上并没有发现凉冰的变化。
　　“嗯！该死！”
　　突然潘震的面色发生了变化，心中更是暗骂了一声。
　　走到张默面前恭敬的说道：“张默先生，在下还有一些事情需要处理，就先告辞了！”
　　张默点点头，知道剧情的他自然知道潘震所说的事情是什么！
　　“嗯！好的！潘震你放心吧，这对蕾娜来说也可算的上是一次历练。”
　　潘震面色一怔也是笑了笑，面色好了不少，没有说些什么，一道光柱落下，潘震就已经消失不见了。
　　“张默！”
　　突然张默的背后传来了一道冰冷冷的声音。
　　“啥！”
　　张默有些好奇的看向了背后，他听出来的这个声音好像是凉冰发出来的。
　　可是转过头，看到凉冰的样子，张默的面色一下子就僵硬住了。
　　“凉冰？”张默试探的问了一句。
　　“凉冰你大爷！”
　　莫甘娜一声爆喝，一只恶魔之爪就朝着张默砸来。
　　“卧靠！”

第231章 莫甘娜觉醒！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“沃日！”张默连忙的使用了‘奥术跃迁’离开了原地，一只恶魔之爪直接砸在了之前张默所站的地方。
　　“怎么回事！凉冰怎么攻击张默啊！”蔷薇一脸的懵逼，不知道天天要黏在张默身边的凉冰，怎么会突然的攻击张默。
　　天使彦此刻哪里有时间估计张默，身子慢慢的悬浮到了半空之中。
　　“重塑天使级的暗通讯系统！”
　　“已经得到神圣凯莎的授权！”
　　“这货又是什么情况！”
　　蔷薇看着天使彦自顾自的飞了起来，就更加的懵逼了。这都是什么情况！
　　“来到地球的天使们，你们在哪？我！天使彦，已经恢复到了最佳状态！”
　　“现在神圣凯莎已经陨落，我将紧急接替天使星云的在高统帅！”
　　天使彦这边，还在与地球上的天使战士们沟通着，张默这边可就不好受了。
　　“张默，你这个碧池！”
　　莫甘娜控制着恶魔之爪根本不管不顾的朝着张默攻击，一爪下去，山峰都被砸扁了。
　　“卧槽！你追着我干吗？没看到天使彦在那边恢复通讯吗！你怎么不找她去！”
　　张默在这边大叫着想要将脏水向天使彦那边引去，至于天使彦会怎么样，他倒是不担心。
　　“张默你这个碧池，到底对我做了什么！”
　　莫甘娜一边追着张默，一遍大声的吼着，自己这段时间居然完全被那股奇怪的意识给压制住了。
　　好不容易等到那股意识出现了波动，这才板回了对身体的控制权限，现在她只有一个目标将面前这个家伙撕成粉碎。
　　“麻蛋的，为什么倒霉的总是我啊！”
　　张默只能接连不断的使用‘奥术跃迁’躲避着莫甘娜的攻击，也不知道是不是因为开启了天使翅膀，此刻莫甘娜的攻击力与速度比之前高了不少。
　　“难怪，在昆萨的时候，活力全开的时候就是开启了天使翅膀的状态。”
　　张默心中这样想着，再次躲开了莫甘娜的攻击。
　　“该死这个碧池，逃命的手段还是那么的灵活！”
　　莫甘娜无论怎么攻击，都没有办法对张默造成伤害。
　　“莫甘娜女王！莫甘娜女王！您听的到吗！您听的到吗！”
　　突然，莫甘娜的恶魔频道传来了剑魔阿托有气无力的呼叫。
　　“怎么回事！呼叫我干嘛！想死是不是！”
　　莫甘娜此刻已经怒火滔天，口气自然不会那么好！
　　“终于！终于联系上您了！”
　　阿托这个时候哪里管女王大人是不是要杀了自己，自从前一段时间，自己的女王直接切断了与恶魔一号的全部联系，再也联系不上女王大人。
　　在加上之前莫甘娜女王曾经命令过，不要出现在她的面前，这些恶魔战士又不敢亲自去寻找她。
　　“别bb，有什么事情快说，我还有事情要做！”
　　莫甘娜对着通讯频道大声的喝道，现在她可没有时间在这和他们bb。
　　不过莫甘娜不知道的是，凉冰控制她身体的时候，直接切断了与恶魔一号的全部联系，再加上一只缠在张默身边。
　　这群恶魔战士还以为自己的女王莫甘娜已经抛弃了他们，一些想法激进的恶魔战士更是想要自我了断了，幸亏被人给救了回来。
　　而且随着时间的推移，一只联系不上莫甘娜，这种想法的人越来越多。
　　要是张默知道自己在和凉冰在腻歪一点，呆地时间久一点，恶魔一号上的恶魔可能就要全部自杀的时候，恐怕他都会考虑要不要牺牲一下色相了。
　　“没什么！没什么女王，我们还以为您抛弃了我们呢！”
　　阿托现在可谓是又兴奋，又后怕的。
　　“玛德，一群白痴！”莫甘娜气愤的直接挂断了通讯，这些家伙等回去了在去收拾他们。
　　“张默，你别跑！让我撕了你！”莫甘娜大吼着，朝着张默急追过去。
　　“不跑你妹啊！你追我要撕了我，我还不跑！”
　　张默仗着‘奥术跃迁’的高机动，还有时间回头和莫甘娜调侃。
　　张默咬牙切齿的说道：“张默！张默！我要撕了你！”
　　“切！懒得和你纠缠！”
　　张默接连使用‘奥术跃迁’，一瞬间就消失在了莫甘娜的面前。
　　“恶魔一号，给我定位张默的位置！”莫甘娜停在半空之中，对着通讯频道下达着命令。
　　“莫甘娜女王，张默的位置暂时没有办法定位，我们的系统好像被人给修改了，无法准确定位张默的位置！”
　　“什么！你们到底是干什么吃的。连定位一个人都不行！”
　　莫甘娜大声的喝道。
　　“女王！我们也不想啊，可是系统上显示的是您修改的！”阿托小声的解释道。
　　“修改你大爷！我什么时候修改过系统！”莫甘娜大声的咆哮着。
　　顿时恶魔一号上的恶魔战士们全都是唯唯诺诺的不敢再说些什么了。
　　莫甘娜气呼呼的看着张默消失的方向，操纵着恶魔之爪狠狠的砸在了一座山峰之上。
　　而且一拳还不够，左右拳交替的一次又一次的砸在了山峰之上，很快一座三四百米的山峰被莫甘娜直接给拆成了废墟。
　　莫甘娜在这发泄着怒火，只不过她不知道的是凉冰控制身体之后，发现恶魔一号上将张默列为了危险目标，于是就修改了恶魔一号的系统，让它没有办法再定位张默了。
　　“该死！张默，你不要再出现在我的面前，否则我一定砸扁你！”莫甘娜气愤的大吼了一声，这才朝着之前的位置飞去。
　　那个该死的天使彦已经获得了凯莎的权限，要是让她回到了梅洛天庭，有着天基王鹤熙的帮助，恐怕马上就会成为真正的王级了。
　　张默这边可不知道凉冰已经修改了恶魔一号的权限，仍旧不断的使用‘奥术跃迁’，逃了不知道多少公里，再看到莫甘娜没有追上来了之后，这才停了下来。
　　“没有追上来吗！”张默看着背后，没有发现莫甘娜的踪影。
　　“看来蔷薇那边我暂时不能过去了！”
　　张默心中这样想着，现在他要是还过去，恐怕莫甘娜还得找自己拼命。

第232章 举手之劳！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　降落在一个废弃的城镇之中，张默得知了自己的具体位置。
　　“好像离洛阳并不远啊。这么说小伦就在附近了。”
　　看着手臂屏幕上显示的地图，张默发现自己瞎几把跑好像跑到洛阳附近了。
　　突然对琪琳的思恋感觉浮上了心头，也许对雄兵连的其他人来说，从巨峡号被摧毁之后，分开的时间并不长。
　　可是对于张默来说，经历过几个世界，他已经好几年没有见过琪琳了。
　　“就这样吧，前往洛阳市，先去找小轮他们，至于琪琳，估计很快就会找过来。”
　　心中有了决定，调整了方向就朝着洛阳的方向飞去。
　　可是飞着飞着，就发现不对了，空中遇到的饕餮飞行器越来越多。虽然都只是侦察小队，被张默随随手就给解决掉了。
　　可是这也能够看得出来，恐怕洛阳的局势并不怎么好。
　　突然，远处传来了一连串的枪声，同时其中还夹杂着怪物的吼叫声。
　　“有情况！”
　　张默立马就朝着声音传来的方向飞去。
　　一出小高低上面，十几名身着迷彩服的华夏战士正趴伏在上面，手中的武器不断的对着周围的密林中扫射着。
　　而密林之中人影攒动，是不是的一道能量射线从中飞出，让这些士兵躲起来十分的狼狈。
　　“小武，火力压制，别让他们过来。”
　　王磊手中的95式不断的喷吐着火焰，朝着前方的密林射去。他身边的一个20岁左右的年前军人连忙的固定好了自己手中的班用机枪。
　　没有丝毫的犹豫，直接扣动了扳机，更加凶猛的火舌朝着密林中射去。
　　“排长，我快没弹药了。就剩下这一个弹鼓了。”
　　名叫小武的军人一边扣动手中的扳机，一边大声的叫喊道。
　　他们这个排只是过来勘察情况的，本以为最多只会遇见饕餮的侦察小队，可是怎么都没有想到居然会遇到饕餮的正规作战小队。
　　一下子就正面遭遇上了，双方火力对射，华夏士兵这边没有携带什么大规模武器，一下子就处于了下风。
　　现在只能用全部的火力压制对面，可是这也就意味着一个问题，他们携带的弹药消耗的实在是太快了。
　　“坚持住，点射，懂了没，部队怎么教你的，节约弹药，雄兵一连的人马上就会支援过来的。”
　　王磊边说边大声的喊道，为队伍中的其他士兵打着气，可是心中却明白恐怕已经来不及了。
　　这里距离大部队还有不少的距离，就算雄兵一连的人坐车再快，估计时间上也不允许了。
　　其实他们不知道的是，他们之所以会碰上饕餮的正规部队还是因为张默。
　　张默这一路上都是瞬间解决掉那些天空中的巡逻队，搞得饕餮指挥官根本不知道发生了什么。
　　派出了空中巡逻队都是来不及发出消息就被毁灭了，所以转念一想，直接派出了地面队伍试试。
　　接过没有想到，在这里和王磊中尉他们带领的侦察小队遇上了。
　　“排长，我没子弹了！”
　　队伍中的一个战士率先喊道，同时他手中的班用机枪也是率先停下了火焰。
　　“该死！张天你不知道节约弹药吗？”
　　机枪停火，周围的密林中顿时开始躁动起来，这让小队的排长王磊气愤不已。
　　不过他也知道，自己这是气愤而已，毕竟这种情况，节约弹药根本就行不通。
　　“排长，我也快没的弹药了。”
　　王磊身边的小武话还没有说完，手中的班用机枪也停火了。
　　“该死！兄弟们，上刺刀！和这群杂种拼了。”
　　王磊的话语之中充满了绝决的意味，他都从来没有想过现代战争中他们最后的攻击手段，居然只有枪上原来只只以为是摆设的军刺了。
　　缺少了两只机枪的火力，再也压制不住密林中的饕餮士兵们了，不少饕餮士兵已经冲出了密林，顶着步枪的火力，向上冲了。
　　他们身上的铠甲，只要不要被步枪接连射中同一个地方，就能直接顶着步枪的火力冲锋。
　　“他们上来了！”
　　王磊也是紧了紧手中的武器，他知道自己这群人恐怕是全都得交代在这了。
　　不过嘴上还是大喊道：“兄弟们，记住你们是华夏的士兵，是名军人，面对敌人至死不屈，杀一个够本，杀两个赚了。”
　　随着话语落下，那些饕餮士兵已经有不少冲上了小高地上。
　　“杀！”
　　王磊猛的大喝，率先朝着对面的饕餮士兵冲了过去。并且猛的将军刺刺向饕餮士兵。
　　“铛！”
　　一声交鸣，可以挡住步枪射击的外骨骼铠甲，怎么又是一柄小小的军刺，能够刺穿的。
　　军刺刺在装甲上瞬间就因为强大的力道直接绷断了。
　　“完了，这下子连最后的武器都没了。”
　　王磊有些绝望的看着面前的饕餮士兵，此刻的它已经面容狰狞的举起了手中的武器准备攻击王磊。
　　“时光交错！”
　　突然挺空之中传来了一声大喝，一道朦朦胧胧的光圈彻底的将整座小高地都包裹了起来。甚至连周围的密林也都包裹了起来。
　　然后不管是华夏士兵还是饕餮小队，全都是满脸的惊恐，因为他们都发现了此刻自己居然再也动不了了。
　　几十道身影在高地上面全都陷入了僵直之中，无法动弹，连下方射过来的能量射线也都停留在半空中，没有丝毫的寸进。
　　“怎么回事！”
　　这是所有人心中的疑问。
　　不过很快他们就明白了，一道身穿黑色铠甲的声音出现在了朦胧空间之中，手中还提着一把明晃晃的长剑。
　　“有救了。”
　　这是王磊心中的第一个想法，这种装束他是见到过的，和葛小伦中士身上的差不多。
　　张默身影一连串的闪动，手中的夙雪如同柳絮一样划过，在周围那些饕餮士兵惊恐的目光中化过了他们的喉咙。
　　“开！”
　　张默心中默念，直接取消掉了包裹在周围的‘时间交错。’
　　“啊啊！”
　　‘时间交错’消失，周围的饕餮士兵全都是捂着自己的喉咙，那里正在不断的喷射出鲜血。
　　“问你们个事，你们知道葛小伦现在在那里吗？”
　　张默回头笑着看着幸存下来的华夏士兵。

第233章 这就是不听老人言，吃亏在眼前！【求订阅！求推荐！】
　　洛阳城外围，天空上悬浮着几十艘饕餮军团的飞船战舰，将洛阳的上空完全的遮蔽了起来。
　　“这个日子什么时候是个头啊！”
　　行军帐篷之中，葛小伦无奈的坐在工作台上，上面已经摆满了好几把造型独特的枪械。
　　自从前一段时间对饕餮旗舰上的指挥官进行斩首行动失败之后，葛小伦就只能这么踏踏实实的坐在工作台上制造各种的武器装备。
　　拥有‘雄芯’之后，葛小伦只觉得自己好像真的成为了别人口中的神，划破黑暗恐惧的银河之力。
　　可是在饕餮旗舰上的失败，可算是狠狠的给了葛小伦一个重击，将他从神坛打落在凡间。
　　带出去了雄兵一连也是损失惨重。
　　“小伦”
　　突然，从通讯频道之中传来了一道熟悉的声音。
　　小伦猛地站起了身来，看向四周，一个熟悉的身影出现在他的背后。
　　“张哥！”
　　小伦立马热泪盈眶起来，冲上前就给了张默一个大大的拥抱。
　　张默也是伸出双手，和小伦拥抱在了一起。
　　所谓人生三大铁，一起同过窗，一起抗过枪，一起那啥什么的。
　　对于葛小伦，张默也是好久没有相见，也是十分的想念。
　　“张默。这段时间你到哪里去了，怎么一直没有消息啊！”
　　良久，葛小伦一把鼻涕一抹泪的松开了张默。
　　张默也是笑了笑，将自己这段时间的经历将给了葛小伦听，不过对于自己的能力方面，张默还是保留了一些，没有说出来。
　　“你是说之前你一直和蔷薇在一起吗？”
　　听到张默提到了蔷薇，葛小伦顿时紧张了起来。
　　“蔷薇她怎么样了，现在还在黄石城吗？”
　　张默点点头：“蔷薇现在应该就在黄石城，至于情况怎么样，你放心，她哪里没有什么问题的。”
　　现在的莫甘娜应该就在蔷薇身边，有着这位邪神的保护，已知宇宙恐怕没有几个人能够对蔷薇产生威胁。
　　黄石城外，坐在摩托车后座上的莫甘娜下意识的打了一个喷嚏，紧了紧抱着蔷薇腰肢的双手。
　　“该死，肯定又是一号上面那个屌丝在意淫自己。”
　　接通了通讯频道：“阿托，还没有解决问题吗。”
　　恶魔一号上的阿托正带着一群的技术恶魔在操作平台上面按动着，听到女王的召唤，阿托只能无奈的说道。
　　“女王大人，这种编码实在是太奇怪了，我们都没有见过，想要完全破解，恐怕需要的时间不短！”
　　“快点破解，给我找到张默那个碧池，老娘我要给他扒皮抽骨！”
　　“遵命，女王大人！”
　　阿托也只能这么回答。
　　莫甘娜这边，搂着蔷薇的细腰，整个身子都趴在她的后背上，贪婪的闻着蔷薇身上的香味。
　　“喂喂喂！你是天使啊，怎么搞得和蕾丝边一样。”
　　感受着背后传来的异样，蔷薇有些尴尬的说道。
　　“如果能得到你，我是蕾丝边我也无所谓！”莫甘娜用着一种暧昧的空气说道。
　　蔷薇脸一黑：“那张默怎么办，你不是说你是他妻子吗！”
　　“妻子你大爷，我要是再碰见张默那个碧池，我要活剥了他。”
　　听到张默的名字，莫甘娜顿时大怒了起来。
　　“别别别！你们的事情我不管，到时候你们自己解决吧。”
　　蔷薇连忙的说道，所谓清官难断家务事，张默惹的麻烦，让张默自己解决吧。
　　-------------------------------------
　　洛阳城外，张默这边也是一个喷嚏直接打了出来，差点将肩膀上的小九给震落下去。
　　“怎么了张哥，以你的身体素质难道还会感冒？”
　　一旁的赵信看着张默好奇的问道。
　　“没事！没事！”
　　张默连忙的摆摆手，揉了揉自己的鼻子，不会是琪琳妹子再想自己吧，真希望时间过得快一点，快点看到琪琳妹子啊。
　　“欸！张默，你肩膀上面怎么带着一只小狐狸啊。你什么时候有着癖好了。”
　　赵信这个时候看着张默肩膀上的九尾抓着一只鸡腿再啃着，十分好奇的说道，同时伸手想要去摸它。
　　结果，傲娇的九尾怎么又会任由赵信抚摸，直接一尾巴打在了赵信伸过来的手掌。
　　“哎呦！好疼啊！”
　　赵信只觉得自己好像被一条鞭子狠狠的抽了一下，顿时疼痛无比。
　　“欸，赵信啊，我和你说，它的脾气可不怎么好，你要是把它给惹急了，有你好果子吃。”
　　张默笑着开口道。
　　“啥玩意！我还就不信了，我撸不过对面的饕餮，我难道还对付不了你这一只小狐狸吗！”
　　赵信不信邪的再次伸手抓向小九，小九的尾巴再次甩了过去，这次赵信早有准备，直接一把抓住了小九的尾巴。
　　“哈哈哈！这次看你怎么打我！”
　　赵信看着自己抓住了小九的尾巴顿时开心的大笑起来，而张默则是无奈的捂住了自己的眼睛，接下来的事情发展他已经看不下去了。
　　果然小九的嘴巴猛的一呲，露出了满嘴的尖利獠牙，被赵信抓住的尾巴猛地朝着赵信手臂席卷而去，将赵信的右手牢牢的给绑了起来。
　　“啊咧！”
　　赵信一阵的错愕不知道这只叫做小九的狐狸要做什么，可是接下来他就明白了一切。
　　他只觉得尾巴上面一股巨力传来，赵信一时不查，直接被猛的甩了起来，重重的砸在了地面之上
　　而且不知道是不是小九的恶趣味，赵信还是脸着地的。
　　紧接着小九捆着赵信就像是张默前世看过的那部什么妇联中的绿巨人一样，捆着赵信在地上来回砸了几次。
　　最后尾巴一抖，直接将赵信头朝下甩进了一个垃圾桶中。
　　“赵信！”
　　这个时候天使炙心连忙过去，将赵信从垃圾桶中给抬了出来。
　　赵信只觉得自己浑身的骨头都好像在刚才的那几下摔击中被震的错位了。
　　“哼！”
　　小九的鼻子抽了抽，没有再理会赵信，再次和面前的鸡腿奋斗了起来。
　　“你没事吧！”
　　天使炙心有些担忧的看着赵信，而这个时候赵信也缓过了神来。
　　“卧槽，这是什么怪物，张哥你从哪里弄过来的。”
　　赵兴一脸吃惊的看着张默肩膀上的小九问道，一旁的葛小伦也是惊讶的看着小九。
　　“哈哈！我都说让你别惹它了。”
　　张默笑着说道。
　　开玩笑，九尾现在的实力按照这个世界的划分，至少相当于初入三代的超级战士。
　　现在的赵信，张默估计顶多就二代巅峰，又怎么是小九的对手，自然会被完虐啊。
　　“这就是不听老人言，吃亏在眼前。”

第234章 新的世界！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　也许是这段时间发生的事情太多，当晚张默，葛小伦和赵信三人都喝了不少，哪怕是以他们的体制，也都有些微醉了。
　　“张哥，你说现在什么事，一开始还以为是打打小怪兽，现在呢，倒是被小怪兽到处追着跑。”
　　赵信指着远处洛阳市上空悬浮着的饕餮战舰开口说道。
　　葛小伦听到赵信这么说也是低下了头来。
　　自从和赵信会合之后，领导这些战士们反抗，他也见到了太多的伤亡了。
　　尽管自己两个雄兵连的战士都被别人称为‘神’，可是他们也发现了饕餮士兵完全有能力把他们给弑掉。
　　“没事，会好的，会好的。只要我们还在，事情始终会好的。”
　　张默拍拍两人的肩膀，现在的他也只能这么安慰了。
　　饭局一直喝道凌晨三点多，赵信醉醺醺的被天使炙心扶回了自己的帐篷之中。
　　张默也将葛小伦给扶了回去，安顿好了，这才回到自己的帐篷之中。
　　端坐在床上，打开了英雄联盟的系统面板，看着上面接近上万的精粹，打开了英雄面板。
　　现在张默也发现了，兑换英雄虽然没有限制，可是使用英雄上面还是有不少的限制的。
　　比如之前兑换的铸星龙王·奥瑞利安·索尔，附身之后自己差点被撑爆，要不是花了大量的能量修复烈阳。
　　估计张默就自己把自己给玩死了，包括后来的时间刺客：艾克也是一样，要不是在两万年前的天使星云，又兑换了腕豪这名英雄。
　　这才能够承受住了时间刺客：艾克附身之后带来的负担。
　　看着英雄池中众多的英雄，张默一下子也陷入了难办之中。
　　“想要使用更加强力的英雄，就得身体足够的强悍，那就选它吧！”
　　张默最终将意念停留在一个英雄图标上面。
　　【熔岩巨兽：墨菲特！】
　　随着张默的意念确定，商城中的精粹飞快的减少，墨菲特的图标也开始慢慢的亮了起来。
　　随着6300的精粹被完全扣除，墨菲特的图标被彻底的点亮。
　　“坚如磐石！”
　　一道沉稳的声音在张默的心中响起，张默的身体膨胀了一倍有余，而且周围的泥土之中，一块块透着红光的熔岩贴在了张默的身上。
　　张默肩膀上的小九看到这一幕，急忙的跳了下去，差异的看着张默。
　　“熔岩巨兽：墨菲特附身！”
　　最终张默整个人化作了一个足足三米多高的石头人，表面之上还不断流淌着温度极高的熔岩。
　　“卧槽！”
　　张默连忙的取消了附身，因为身上的熔岩已经将帐篷之中的物品点燃了起来。
　　周围巡逻的战士看见帐篷居然着火了，连忙上前用灭火器将火焰给扑灭了。
　　“张默中士，你这是！”
　　王磊看着被浓烟和灭火器白粉搞得灰头土脸的张默笑着问道。
　　“额！没什么，没什么，实验能力而已。”
　　张默摆摆手，去了一旁的公共浴室将身上的污秽都给冲掉了。
　　在王磊的带领下，又重新的换了一个帐篷，坐在新的床上，张默重新的打开了系统空间。
　　“好在对自己本身没有伤害，否则要是再把铠甲弄坏了，怜风非得找自己拼命了。”
　　打开了好友空间，发现上面出了【贤者之孙-西恩】【境界-黑崎一护】【火影-长门】
　　居然又多出了一个新的图标【武庚纪】
　　“又出新的世界吗？不过这一次怎么没有出现剧情人物的名字啊，真是奇怪。”
　　张默心中这样想着，控制着意念包裹了上去。
　　现在自己已经和葛小伦汇合了，相信再过不久刘闯就会带着琪琳赶过来了。刚好自己兑换英雄花费了不少精粹，可以通过这一次补充一下。
　　熟悉的黑色通道出现在了张默的面前，径直走了进去。
　　这一次他没有带上小九，虽然每次穿越的时间不长，可是现在毕竟已经抵达了洛阳外围，危险还是有的，就让小九留下看家吧。
　　一股吸扯之力再次袭来，张默早已习惯了这种感觉，主动的朝着吸力的方向飞去。
　　-------------------------------------
　　繁华的大商国国都，一道黑漆漆的通道出现在了城市上空。
　　“那是什么？”
　　国都中的居民与商人都是用着好奇的目光看着上方。
　　“咚咚咚！”
　　城墙上用来警报的大钟已经被敲响了，上面的士兵全都是紧张的集结了起来。
　　驱散了周围围观的市民，刀盾兵在前，弓箭手在后，团团的将半空中出现的漆黑通道包围了起来。
　　“这是什么啊，难道是神！”
　　“大王呢，有人去通知大王了没有。”
　　虽然这些士兵都是经历过了严格的训练，可是看到眼前的这一幕，还是互相的议论了起来。
　　“严肃，戒备！”
　　领头的将军大声的喝道，周围议论的士兵立马的住了嘴。
　　将军也有在理会周围的士兵，目光死死的盯着上方的漆黑通道，握着长刀的右手手心都开始冒起汗来。
　　“这么快就来了吗。大王不是才刚刚赶走了给神传话的吗，怎么现在就有神过来了。”
　　“希望传令兵能够跑快一点，不过这么大的动静，大王应该已经知道了吧。”
　　“哇！”
　　突然漆黑通道之中传来了一声惊呼，一道身影直接从通道之中飞了出来，狠狠的砸进了地面之中，形成了一个人形的深坑。
　　“卧槽，系统你大爷的。”
　　深坑之中传出来了一道咒骂之声。
　　“额！”
　　周围不管是将军还是士兵都是错愕的看着慢慢从深坑之中爬出来的狼狈人影。
　　“这就是神？”
　　周围所有的人心中同时冒出了这样的一个念头。
　　张默骂死系统的心情都有，不带这样坑人的，自己主动迎合那股吸力之后，结果速度越来越快，最后张默居然没有办法控制自己身体了。
　　最后虽然冲出通道之后，又重新的获得了身体的控制权，可是已经来不及了，直接狠狠的砸进了地面之中。
　　“那谁，你们这谁做主啊。有领头的没有。”
　　张默拍了拍土，对周围包围自己的士兵没有丝毫的在意。

第235章 纣王子受！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　领头的将军眼睛死死的盯着张默，心中思考着张默之前的问话，不知道自己该不该站出来。
　　周围的士兵看向张默的目光也是充满了警惕的神色，不过眼神中对张默的恐惧是无法掩饰的。
　　随着时间的推移，将军的脸上已经开始慢慢的渗透出汗水出来，不知道自己等人到底该不该攻击张默。
　　“欸！我问你们话呢，难道你们都是哑巴吗。”
　　张默看着周围没有一个人回答自己的问话，顿时感到奇怪。
　　不对啊，自己穿越的是武庚纪啊，自己说的是汉语，他们应该是听的懂的，难道自己穿越到了一个哑巴部落。
　　“他们不是哑巴，只是不愿意回答你而已，我就是主事的人，你有什么话可以问我。”
　　突然包围张默士兵的背后响起了一道浑厚的声音。
　　听到这个声音，为首的将军仿佛是卸下了重担一样，周围的士兵也是极快的让开了一条道路。
　　一个威武的男子穿着一套暗红纹甲，背后一袭黑色长裘，浑身上前满是流线型的肌肉。
　　张默看得出来，这些肌肉可不是那些健身房靠吃蛋白粉练出来的，其中充满了爆发的力量。
　　男人双眸更是炯炯有神，目光如电，浑身上下散发出了彪悍的气息。
　　身下的骏马更是威武不凡，四个金蹄子一片妖艳的血红，如同是长时间踩踏鲜血，最后鲜血渗入到骨头中一般。
　　“你是……神族？”
　　马背上的男人出口，声音如同洪钟，而且语气之中透露出了一股上位者的气息。
　　“神族？怎么说呢，在我的世界我确实好像被很多人称为神。”
　　张默想了一下，半开玩笑的说道，确实不仅仅是他，雄兵连的每一个人在地球军民的心中就是地球的守护神。
　　周围的将士们听到张默自称为神，原本放下的武器再次举了起来。看向张默的目光还是像之前那样充满了警惕与恐惧。只不过其中夹着着一丝坦然。
　　“那么，你就是天派来审判我们大商的吗！”
　　马背上的人再次开口活到，并且浑身上下气势迸发，隐隐约约已经做好了攻击的准备。
　　“NO~NO~，我并不是什么天派过来的，我是来帮助你的，纣王子受！”
　　张默看着纣王笑着说道，就在男人出现的一瞬间，系统就已经提示了张默对方的姓名以及相关的任务了。
　　“系统任务发布中！”
　　“任务一：帮助纣王子受改变商纣国运。奖励：1000精粹！未完成！”
　　“任务二：至少击杀两名六部大神。奖励：1000精粹！未完成！”
　　“任务三：帮助纣王子受推倒神权，建立一个人神平等的世界。奖励：3000精粹！”
　　“任务四：三项任务全部完成。奖励：系统抽奖一次。”
　　“帮助我？”
　　纣王已经握住长剑的手慢慢的松开，心中在思考着张默话语的可信度。
　　“是的！”
　　张默笑着说道。
　　“你说你也是神，可是你为什么又要帮助我们？”
　　纣王没有着急的答应张默，而是将自己心中的疑惑说了出来。
　　“你可能想错了，我所说的神不是你像的那种神，那种于其说是神，倒不如说是拥有强大力量的残暴统治者而已。他们不是真正的神。”
　　张默回答了纣王的疑惑。
　　“哦”
　　听到张默这么说，纣王顿时来兴趣了。
　　“那你说说，什么样的才是真正的神。”
　　张默对所谓神的看法和他相同，在纣王自己看来，这些神就是拥有强大力量的残暴统治者而已。
　　这个莫名奇妙出现在自己都城的奇怪男人，居然和自己有着相同的想法。
　　“额！怎么说呢。”
　　张默一下子被纣王的问话给问愣住了，想了一会开口说道。
　　“国泰民安吧！”
　　“神的存在就是保证自己的人民不会受到任何的威胁，并且保证他们能够安居乐业。”
　　“神和王很像，我们的老家有一句话叫做水能载舟亦能覆舟，如果神残暴不堪的话，迟早会被手下的人民给推翻的。”
　　张默将自己对神的看法全都是说了出来。
　　“水能载舟亦能覆舟？和王一样？”
　　纣王的嘴中喃喃的念叨，看向张默的眼神越来越火热起来。
　　他性格孤傲，既是天生的领导者也是天生的叛逆者。
　　他的祖上为了给神服务，只能不断的压榨底层的劳动人民，这让从小和底层人民生活在一起的纣王深感底层人民的苦难。
　　为此从小他就发誓，迟早有一天他要捅破这天，从天的手中解放自己国家的人民。
　　“还不知道先生名讳，你真的愿意帮助我推翻天的统治吗。”纣王看着张默开口道。
　　“张默！至于推翻天的统治，只要你愿意，我自然可以。”张默笑着说道。
　　“好好好！”
　　纣王笑着说道，在他看来虽然对张默的实力还有些怀疑，可是在他看来，只要愿意为反天之举出上一把力。
　　哪怕只是一个普通人，自己都会十分的欢迎，而且从地面上的人形深坑看来，这个叫做张默的肯定不会那么简单。
　　“走走！去王宫！朕摆下酒宴为你接风洗尘。”
　　纣王豪气的说道，同时摆了摆手，周围围着张默的将士们全都是收回了武器。
　　“好！不过我的饭量可是挺大的，别到时候把你吃穷了。”
　　张默也是笑着说道，身体漂浮了起来，悬浮在了纣王的身边。
　　倒不是张默显摆自己飞行的能力，可是纣王是骑着马的，难道让张默在后面跑？
　　纣王差异的看了一眼悬浮在半空中的张默，随后笑着说道：“张默兄弟说什么呢，我再怎么说都是商朝的王，难道还怕被你吃穷。”
　　“那我就不客气了。”
　　张默也是笑着说道。
　　-------------------------------------
　　高高的九重天阙上，一座华丽的宫殿，一位穿着深蓝稠袍，面色端庄的女子，头顶带着高高的日月挂饰，充满了古老与神秘。
　　她双眼紧闭，明明没有睁开眼睛，可是仿佛天地万物都被她一人看透了一番。
　　突然她脸色发生了变化，迈着轻盈的步子走到了一道巨大的黑影面前。
　　“人族将要出现一位足以令神权崩塌的战神！”
　　“而且还有一名天外的邪魔要对天发起挑战。”
　　“天，请问需要我派人去处理吗？”
　　心月葵优雅恭敬的对面前的黑影说道。
　　周围沉浸了一会，一道如同雷声的男音笼罩在这一片空间。
　　“派六部天神去吧，同时我也会降临朝歌！”
　　心月葵一愣，不过还是恭敬的说道：“遵命！天！”

第236章 妲己！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　朝歌大殿，夜晚，王宫的大殿之上。
　　因为之前张默说过他的饭量极大，所以纣王特意给王宫的御厨下了命令，多多准备肉食。
　　商朝在纣王子受的统治之下，可谓是物产丰富，地大物博，牛羊家禽更是多不胜数。
　　可是真的看到张默的食量，纣王的眉头还是直跳，王殿之上其他的勇士也都是用着诡异的目光看着张默。
　　见过能吃的，没见过这么能吃的，一开始纣王还以为张默的胃就那么大，再怎么能吃也吃不到那里去。
　　可是真当张默开始吃起来之后，纣王子受这才发现之前自己的想法是多么的可笑。
　　张默的嘴就像是一个无底洞一样，无论是多少的肉食塞进去，都好像不见底。
　　从开始到现在，就像是一个永动机一样，不停的消灭着桌子上的食物。
　　“你们吃啊，别都看着我一个人啊。”
　　张默看着周围所有的人都是停止了吃喝，目光呆滞的看着自己，不好意思的说道。
　　“啊！对对！大家吃，来喝酒。”
　　纣王子受反应过来，恢复了正常的模样，看着周围的勇士举起了手中的酒杯。
　　“喝喝！”
　　周围的勇士也都是反应了过来，开始大吃特吃起来。
　　一时之间，宴会气氛，攀升到极致，斗酒喧嚣从未停止。
　　还有不少勇士不信邪，跑到张默身边，和他斗起酒来。
　　张默自然不会退缩，无论是肉食还是酒水，进入了自己的胃中，几乎是瞬间就会被系统完全吸收掉，化为了精粹，存入了系统空间之中。
　　结局自然没有任何的悬念，张默接连放倒了五六名大汉之后，面不改色的继续吃食之后，周围的勇士们终于明白了眼前的这个男人是他们无法灌醉。
　　于是纷纷转变目标，对付向其他人去了，身为商王的纣王子受自然是主要攻击目标。
　　纣王子受也是来着不拒，在这里他们没有什么大小地位之分，都是同生共死的兄弟。
　　张默也是笑着看着这一切，目光更是经常的在纣王身上扫过。
　　在张默那个世界的商朝最后一个领导者纣王是个昏庸无道的残暴统治者。
　　可是在这里，纣王确实一个深受百姓爱戴，没有丝毫阶级观念的男人，就算是张默也是对他能在这种世界观下做到这些，也让他十分的佩服。
　　“张默兄弟，怎么样，本王的宴席你好满意吗。”
　　此刻的纣王子受已经有些微醉了，胸口敞开，露出结实的胸肌，半倒在王位上，看着张默笑着问道。
　　“满意。自然满意。”
　　张默也是笑着说道，不知道是不是因为这个世界存在所谓的神元又或者是练气之力，这个世界的肉食之中充满了特殊的能量。
　　吃下去之后，转化为的精粹也是十分的庞大，远超在地球上的食物。
　　“要是能够在多一点就好了。”张默笑着说道。
　　纣王子受面色微微错愕，不过很快就恢复了正常，有些尴尬的哈哈笑了起来。
　　他是真的没有想到张默会说出这番话。
　　只能笑着举杯和张默砰了一杯，一饮而尽之后，连忙的吩咐下去，让御厨再送一些肉食上来。
　　两人又是推杯换盏了一会，纣王子受昏昏成成已经有些撑不下去了，连忙的结束了宴会，吩咐人带张默休息，就离开了王殿。
　　一座高耸入云的阁楼，纣王子受醉醺醺的走上楼来，面容之上掩盖不住的笑意。
　　“大王，今天再怎么高兴也不应该喝这么多酒啊。”
　　一袭青衣长裙，披着白色薄纱，长发如瀑，温婉如水女人走上前来扶住了纣王子受，有些埋怨的问道。
　　“妲己。”
　　纣王子受抬起头看着面前的女人，脸上难得的露出了温柔的神色。
　　强打起精神，自己独自的站稳了身子。
　　“没办法，那个叫做张默的实在是太能喝了。”
　　纣王子受有些无奈的说道。
　　“王，你相信那个叫做张默的男人吗？”妲己犹豫了一下，还是将心中的疑惑说了出来。
　　纣王子受笑着看着妲己说道：“我觉得他是值得相信的，怎么，你怀疑他。”
　　妲己想了想说道：“我看不清他。他的身上仿佛有着浓浓的迷雾让人看不清。”
　　纣王一愣，知道妲己身份的他自然知道妲己所说的看不清到底是什么意思，面色也是微微的凝重了起来。
　　“你也看不清他吗。”
　　妲己点点头，虽然为了避免被神族追查到，她只是使用了少量的空识界神力。
　　按道理看透一个人过去的来历应该是能够办到的，可是在张默身上他却看不出来，每次空识界神力笼罩在他身上之后，都只能感觉到一团迷雾。
　　“从他身上我总感觉到一股恐惧的感觉，身体之中蕴含了一股强大的能量，能量之大是我从未见过的。”
　　妲己将自己心中的担忧全都说了出来。
　　可是纣王子受却哈哈的一笑，没有将妲己的话放在心上。
　　在他看来，张默的实力越强，就意味着反天的力量就多了一分。
　　“王～”
　　妲己娇嗔了一声，对纣王将自己的话不放在心上有些埋怨。
　　“好了好了！我知道了”
　　纣王子受伸手搂在了妲己的腰肢之上，笑着说道。
　　“我和他聊过，他不像那些神族高高在上。充满了亲和之力，没有什么架子，我相信他不会对我不利的。”
　　“而且就算他想对我不利，他又能在我的身上得到了什么。”
　　妲己想了一下也是点点头，纣王今天已经宣布了反天了，这个时候任何站在纣王这边的人都是意味着反天。
　　“好了，好了，没什么好担心的，你之前不是说了，在你的预言之中在人族将会诞生一位令神权近乎崩塌的伟大战神！”
　　“我相信你的预言，我也相信自己，我相信我们能够推翻神族的统治。”
　　纣王边说着边看向天空，话语之中充满了信心。
　　妲己迷醉的看着自己的男人，心中却一阵绞痛。
　　“哎，大王，那位战神恐怕不是您啊。”
　　妲己依偎在纣王的怀中，没有将心中的话说出来。
　　在她看来，纣王所有的决定她都会去支持，哪怕这些决定会将他们两人送进深渊。

第237章 天下第一大剑士！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　朝歌城中，一个豪华的宫殿之中，张默端坐在床上，打量着四周。
　　作为纣王子受的坐上宾，张默受到的待遇自然不低，所居住的地方之豪华，并不比纣王的寝殿差。
　　好吃好住，好酒好肉，还有漂亮俏丽的侍女伺候，沐浴更衣。
　　不过想到了还在超神世界等着自己的琪琳，张默谢绝了两名侍女侍寝的要求。
　　“哎，琪琳要知道自己为她守身如玉，关系会不会更进一步。”
　　张默心中这样ｙｙ着难得的陷入了梦想。
　　第二天，张默很早就已经醒了，太阳刚刚升起，张默走出了宫殿。
　　“嗯！”
　　张默刚走出大门，就看见远处的天空一片的金光。
　　“难道是！”
　　张默心中有着一个猜想，身子迅速拔高，朝着金光传来的方向飞快的飞行了过去。
　　果然，张默悬浮在半空之中，目光盯着下方一座塔顶，一名白衣青年正端坐在塔顶。
　　外貌和纣王子受有着七八分的相像，唯独那一头的银发显得极为的显眼，一道道金光笼罩在青年身上。
　　“子羽吗？”
　　张默心中已经猜到了七八分了，出现在朝歌，面貌和纣王子受七八分相像，外加一股奇怪的能量包围四周，出了子羽就没有其他了。
　　这个时候坐在塔顶修炼的子羽也发觉了悬浮在半空中的张默，缓缓的吸收了周围散逸在空气中的金色能量。
　　“你就是那个张默，大哥最近的收的门客。”
　　子羽抬起头看着张默。
　　张默却摇摇头：“不不不，不是门客，只是一个准备帮他的普通人而已。”
　　子羽婉儿一笑：“普通人？普通人可没有你这样的手段。”
　　“你说你是来帮助大哥的，不知道你的实力怎么样。”
　　张默一怔，呵呵的笑道：“你可以试试，你周围的金色能量就是所谓的练气是吧。”
　　子羽点点头，倒是没有否认，不过他也是十分的惊奇，张默居然能够看到周围空间中的练气能量。
　　不过子羽倒没有说出来，只是单手一凝，一柄金色的巨剑凭空凝聚在他的手中。
　　“我来了，你小心。”
　　子羽出口提醒，单脚在塔顶一点，身子飞快的纵起，手中的巨剑直接朝着张默刺来。
　　“哦，那我倒要看看练气到底有什么特殊的效果。”
　　张默也是单手一翻，搬运出了暗空间的夙雪朝着迎面而来的子羽飞去。
　　“叮～～～～”
　　一道金属交鸣，张默的夙雪和子羽的金色练气之剑劈砍在一起。
　　“力量不小啊。”
　　交手的一瞬间，张默就觉察出了子羽的力量不小，已经和第二代巅峰超级战士赵信不相上下了。
　　“不过还不够。”
　　张默心中暗道，同时右手用力，猛地加大了一份力气，直接朝着子羽就压了下去。
　　“嗯～！”
　　子羽心中一惊，张默长剑上传来的力量巨大无比，自己只能后退抵消。
　　“剑凝！”
　　子羽猛地收剑，身子一翻，卸去了张默传递过来的力道，同时左手对着张默猛地一捏。
　　一道道金色的练气能量在张默的周围凝聚，一柄柄金色的巨剑在张默的身边凝聚而成，锋锐的剑尖纷纷朝着张默。
　　“凝气成剑！”
　　张默心中念到，同时周围的巨剑得到了子羽的命令，全都发出了嗡鸣之声。
　　化作了道道的金光朝着张默就是急射而来。
　　“花岗岩护盾。”
　　张默轻喝，一块块冒着火焰的熔岩覆盖在了张默的体表，急射过来的巨剑刺进张默体表熔岩的一寸就再也刺不进去了。
　　“好硬的防御啊！弑神之剑都没有丝毫的作用吗？”
　　子羽一惊，自己练气之剑锋利无比，就算是神族的防御也不能够挡的住他。自己更是凭借着这一剑击杀了一名神族。
　　可是现在看来，自己的技能居然连张默的外边防御都打不穿。
　　“有意思，再来尝尝这一招！”
　　子羽也是来了兴趣，自从达到了凝成了练气之剑，被封为天下第一大剑士，并且独自一人斩杀了一名神族之后，他来人界再也没有任何的对手了。
　　如今却难得的遇到了一名能够让自己发挥出全力的家伙了。
　　“再来接下我这一招！剑气－流星！”
　　子羽猛地大喝，双手猛地一和，金色的练气能量飞快的在手中汇聚，周围的来练气能量在自己体内能量的引导之下飞快的在天空中凝结着。
　　一柄柄的金色巨剑不断的在天空之中凝聚起来，一柄，两柄，四柄，八柄，十六柄。
　　巨剑的数量几乎是以几何倍数的增长，密密麻麻的铺满了整个天空，金色的光芒几乎笼罩在了整个朝歌城上空。
　　“急！”
　　子羽猛地大喝，周围空中的巨剑反仿佛是受到了统一的命令一般，全部朝着张默急射过来。
　　“奥术跃迁！”
　　张默不是傻子，自然不可能就站在原地，等着剑雨落下，使用了奥术跃迁，只留下了一个残影站在原地。
　　“什么。”
　　看到一柄柄金色的长剑就那么直愣愣的穿透了张默的身体，嵌入到地面之中。然后张默的那道虚影也是慢慢的消散开去。
　　子羽猛地大惊。连忙的环顾着四周，寻找张默的身影。
　　“你是在找我吗？”
　　一道略微有些调侃的身影从背后传来。
　　子羽猛的大惊，猛地回头看去，只见张默锄剑站在原地，笑呵呵的看着他。
　　子羽一愣，然后笑了笑，空气之中残留下来的金色巨剑慢慢的消散在空中。
　　“怎么，不打下去了吗。”
　　张默笑着问道。
　　子羽笑了笑：“不打了，我输了，你刚刚要是对我有杀心的话，恐怕我不死也会重伤。”
　　他自然明白，张默要是不出声，自己连他的位置都不知道。刚刚那种情况，张默要是想杀自己，自己恐怕连躲都不知道躲。
　　“哈哈，子羽，你怎么和张默兄弟交上了手了。”
　　一道爽朗的声音传来，张默不用回头就知道来人是谁。
　　“子受兄！”
　　张默回头看去，果然是纣王子受，他正骑着那匹骏马缓缓的走了过来。

第238章 心月葵的窥视！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“张默兄弟，子羽！纣王子受也是笑着和张默和子羽打着招呼。
　　不过子羽看到了纣王子受，脸上的表情立马的严肃了起来，一脸冷漠的离开了去。
　　“我去，至于吗？”
　　张默有些无语，不过后来想了想也对，纣王子受可以说是抢了他心爱的女人，所以他现在心中一定十分的纠结。
　　一边是自己喜欢的女人，一边是自己从小到大的兄弟，这让他十分的难受。
　　不过从他愿意来到朝歌，并且准备帮助子受来看，就能明白恐怕他心中还是有着那一份的兄弟之情。
　　“欸，不管了，又不管我的事情，他们的事情自己去纠结吧。”
　　张默心中这样想着，也是从空中飞了下来，落在了纣王子受的面前。
　　“不好意思，我的滴滴从小就是这个性格，你别介意啊。”
　　纣王子受笑着说道，对于自己弟弟什么也不说就离开，他也是没有办法。
　　“没什么！还是挺有性格的。”
　　张默笑着说道。
　　“走！喝酒去。”纣王子受开口说道。
　　“嗯，不过还有一件事情需要处理。”
　　张默笑着说道。
　　纣王子受一愣，不知道张默所说的事情是什么。
　　张默没有多说，而是看着天空。
　　“英雄附身！”
　　张默心中默念，同时控制五名英雄附身，五个英雄的叠加，张默体内的暗能量达到了一个恐怖的级别。
　　“看够了没有，眼睛都没有了还瞎几把看。”
　　张默朝着空中猛的大喝，浑身的暗能量喷涌而出，一股强大的气势朝着周围席卷而去。
　　哪怕是张默身边的子受被着一股强大的气势逼的倒退了几十步才稳住了身体。
　　“好强的能量波动，这是什么，既不是练气也不是神力，难道这就是妲己所说的强大能量么。”
　　纣王子受吃惊的看着张默身上发生了一切。
　　同时遥远的结晶山上。
　　巨大而恢弘的宫殿之中，心月葵正在发动空识界的神力监测着朝歌城中发生的一切。
　　刚刚张默和大剑士子羽之间的战斗也被她尽收眼底。
　　“这就是所谓的天外邪魔么，实力居然如此的强大，那个大剑士的实力明显不弱，可是却不是这个叫做张默的对手。”
　　心月葵对自己监测到的情况也是什么的吃惊不已，那个叫做子羽的大剑士已经不弱于一般的六部大神了，可是这个张默显然更强。
　　突然，心月葵面前的水晶镜面之中，张默的气势猛的发生了变化，庞大了能量喷涌而出，水晶镜面也开始了剧烈的摇晃了起来。
　　“这股能量！”
　　此刻的心月葵吃惊不已，张默体内的能量哪怕是仅仅从水晶镜面透露出来的那么一丝丝也让心月葵感到颤抖。
　　“看够了没有，眼睛都没有了还瞎几把看。”
　　张默的声音从水晶镜面之中传了出来，水晶镜面在瞬间被震得粉碎，心月葵也被这股气势震的胸口一闷，一口鲜血忍不住的吐了出来。
　　“怎么可能，只用庞大的能量直接碾碎了我的法术。”
　　心月葵无法相信，就算是六部大神乃至于更高一层的圣王，也不可能只用纯粹的能量直接碾碎自己的法术。
　　“果然，天外来的邪魔才是天真正的强敌。”
　　心月葵心中暗暗的说道。
　　“还是将这个情况报告给天吧，相信天自有自己的主张。”
　　心月葵擦掉了嘴角的血迹，没有管地上的水晶碎片，朝着众神之王：天的寝殿走去。
　　-------------------------------------
　　“你这是怎么了。”
　　纣王子受走到了张默的面前，不知道刚刚张默的举动到底做了什么。
　　“没什么，从刚才和大剑士子羽战斗的时候，就觉察到了天空之中有着一股的力量一直在窥视自己。”
　　“刚刚，我用纯粹的能量直接碾碎了这股窥探我的力量。”
　　张默没有隐瞒的一丝，将受到窥视的事情全都说了出来。
　　纣王一惊，窥视的力量，纣王第一个想到的就是妲己的姐姐，大祭司心月葵。
　　纣王子受的脸色开始了变化，心月葵已经开始窥视朝歌了吗。看来最后的大战即将就要开始了吗。
　　“你怎么了。”
　　张默也看见了纣王子受脸上的变化，开口询问道。
　　“没什么，刚才窥探你的力量，应该是天的大祭司心月葵，既然她已经开始窥视我们，恐怕一场大战就要不远了。”
　　纣王子受开口说道。虽然已经做好了准备，可是当这一天真的来临之后，心中还是有着一些忐忑的。
　　张默自然明白纣王子受心中的想法，笑着开口说道。
　　“怎么你怕了！”
　　纣王子受一听，哈哈的大笑了起来。
　　“怎么可能，我盼望着这一天已经很久了。”
　　“将神权拉下马的一天终将到来。”
　　纣王子受的话一出口，浑身上下透露出无与伦比的自信。
　　“可惜了，你只是一个先驱者，却不是开扩者。”
　　张默心中这样想着，不过自己既然已经来了，那么事情总该有些变化了。
　　掏出了十几瓶嫣红的药水递给了纣王子受。
　　纣王子受好奇的接了过去，将药水摆在自己的面前仔细的打量起来。
　　“这是什么？你给我这个干嘛？”
　　纣王子受用着好奇的目光看着张默。
　　“基因强化药剂！”
　　张默笑着开口说道。
　　“基因强化药剂？那是什么东西。”
　　纣王子受奇怪的看着张默，不知道张默所说的基因强化药剂指的到底是什么。
　　“欸！说多了你也不会懂的，基因是另一种科学，没有基础的你，我说的再多你也不会理解。”
　　“你如果相信我，将这些喝下去。”
　　张默盯着纣王子受的双眼，笑着说道。
　　纣王一愣，随后哈哈的笑了起来，没有再说些什么，直接拧开了一瓶药剂的瓶盖，将其中的药剂全部喝了下去。
　　“你就不担心我给你下毒。”
　　张默看着纣王子受说道。
　　纣王哈哈大笑：“你要害我，何必动用这种手段。额~这！”
　　纣王子受的话刚刚说完，随着药剂进入胃部，周围空间之中仿佛有着一股的能量不断的进入自己的体内。
　　一道暗红色的条纹出现在他的眼睛之上。
　　“这！”
　　纣王子受惊讶的看着自己的双手，他能够感觉的到自己的体内有着一股奇特的能量彭喷涌而出，能量之强，他从未见过。
　　而且随着这股力量在自己体内流淌，自己的体内仿佛在不断的被强化。肉体的能量不断的累计。
　　“这种状态只是暂时的，不过只要你一直服用这些药剂，等这些用完，恐怕这股力量就能永远的固定下来。”
　　纣王子受仔细的感受着体内的强大，对着张默点点头了，此时已经不用再说谢谢了。
　　而张默也是微笑的和纣王子受点点头。

第239章 六部大神！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　接下来的一段时间，张默平常就呆在宫殿之中，大剑士子羽还时不时的过来和张默切磋几把，不过都是点到为止。
　　不过张默还是从周围人的气氛之中差距到了情况的不对劲。
　　恐慌，是的，恐慌。
　　周围的人虽然还是按部就班的做着自己的事情，可是张默能够察觉的出来，他们内心深处的恐慌。
　　“什么，你要走？”
　　纣王子受差异的看着张默，他没有想到在这个时候，张默居然提出了要离开的事情。
　　他都不认为张默是害怕了神族，只是不知道张默这个时候离开是去干嘛。
　　“我准备前往于郡！”
　　张默没有隐瞒开口道。
　　“于郡？”
　　纣王眉头一皱，于郡是商朝的门户，那里已经传来了急报，说周王正率领大军准备攻打那里。
　　虽然纣王想要过去支援，可是他知道他不能离开朝歌。
　　“是的，我准备在那里会一会所谓的神族。刚好，你使用基因强化药剂，恐怕还需要一些时间，我去为你争取一下。”
　　张默将自己的想法给说了出来。
　　纣王顿时犹豫了起来，他不知道这个时候单独出去会不会出什么问题。
　　“你放心吧，我要走，这个世界没有人能够拦的住我。”
　　张默笑着说道。
　　-------------------------------------
　　于郡，朝歌的门户，此刻于郡的城门之外，密密麻麻的站满了身穿铠甲的士兵，手握长戈，严阵以待。
　　“鬼木大神！这就是朝歌的门户！”
　　周王姬发恭敬的对着面前的一个面容枯槁，如同恶鬼般的奇怪男子说道。
　　“哦！是吗，已经到了吗？”
　　鬼木抬起头目光扫向于郡的城墙之上，那些城墙上的士兵，被鬼木这么一扫顿时吓得面如土色，身体都在颤抖不已。
　　鬼木满意的点了点了，又将目光扫向周围的周朝士兵，这些士兵也是一样。
　　在鬼木的目光看向自己这边的时候，都是惊恐的低下自己的头颅，生怕一个不小心惹怒了这位大神。
　　“嗯！”
　　鬼木十分享受现在的这个样子，猴子对待神就应该是这样。低贱的猴子有什么自己和他们神叫板。
　　哪怕你是凡间的帝王，神要你死，你就得死。
　　心中这样想着，也将目光投向了周王姬发，姬发心头一颤，也是低下了头颅，态度十分的卑微。
　　“好了，你们先停在外面，我先进去看看！看看有什么好的材料。”
　　鬼木舔了舔嘴角，身子直接拔高，笼罩在一团烟雾之中朝着于郡中飞去。
　　“是！”
　　周王姬发恭敬的说道，不过心却一阵的颤抖。
　　‘材料’，他是知道的，这段时间的相伴，他知道这位鬼木大神的癖好，材料指的就是人皮。
　　鬼木笼罩在一团烟雾之中，直接飞到了于郡的城墙之上。
　　“啊啊！是神族！是神族！”
　　城墙上的士兵全都是被鬼木恐怖的样子吓得腿软，手中的武器都已经握不住了。
　　“哈哈！你们的王背叛了神族，我代表天降下神罚，卑贱的猴子们，你们会为你们王的选择付出代价的。”
　　鬼木悬浮在半空之中狂笑着，一道道的黑色烟雾如同是毒蛇一般朝这城墙上的士兵们涌去。
　　“啊啊！这是什么！啊！”
　　周围的士兵那里见过这个，都是惊恐的向着远离鬼木的方向逃跑。
　　可是黑色烟雾之快，很快就追上了他们，将他们彻底的笼罩在了其中。
　　顿时这些士兵的皮肤在接触到这些烟雾的瞬间便开始了腐烂与溃烂。
　　他们捂着自己的喉咙，用着指甲不断的骚挠这身体溃烂的地方，就算是皮肤都已经扣烂了，可还是一直在骚挠。
　　“惨叫吧！惨叫吧！你们的惨叫是世界最美好的声音！”
　　鬼木看着周围士兵痛苦的呻吟，心中满意之至。对付这些低贱的猴子就应该是这样。
　　“住手！”
　　一道冰冷的声音从天空之中传来，一股蓝色的光芒笼罩着整个围墙之上，鬼木的黑色烟雾瞬间就被驱散了。
　　围墙士兵身上的异常状态瞬间就被清除掉了，虽然士兵身上的伤口没有得到恢复，可至少他们不会再那么的痛苦。
　　“是谁，是谁驱散了我的地藏界神力。”
　　鬼木大喝，愤怒的转过身来，看向了天空。
　　张默悬浮在半空之中，目光冷冷的盯着下方的鬼木。
　　虽然知道这些神族对待凡人十分的残忍，可是真的是当面见到，张默还是十分的震惊。
　　不管是恶魔还是饕餮又或者是巨狼他们都杀人，而且从数量上来看甚至远超这些神族。
　　可是抡起手段的残忍，张默这也是第一次真正的见识到了。
　　这哪里是杀人，这根本就是活生生的让人疼痛之极，一点一点的将血肉从自己的身体之上给扣下来，最终流血过多又或者是疼痛而死。
　　“哦！看来你这只猴子有点特殊啊。”
　　鬼木也发现了眼前这个猴子模样的男人恐怕没有那么简单。
　　“你叫谁猴子呢，天天猴子猴子的。”
　　张默满脸的愤怒，身子突兀的就消失在了原地，瞬间出现在鬼木的面前。
　　右拳之上笼罩一圈圈金色的轮环，携带者万钧之势一拳砸在鬼木那枯瘦的脸上。
　　“怎么可能！”
　　鬼木的脸上满脸的不可思议，这个男人是怎么做到的，自己身为六部大神居然没有看到他的任何动作。
　　“砰！”
　　如同一道流星，鬼木整个身子在张默的这一拳之下直接被锤飞了出去，狠狠的砸进了周王士兵的整容之中。
　　“啊啊！”
　　周兵顿时一阵的惨叫，被锤飞的鬼木如同一颗巨石一般，在周兵方阵之中碾压了过去，那些普通的士兵哪里挡的住他。
　　擦到伤，碰着死，几乎是一瞬间，周兵的方阵一下子就混乱了起来。
　　“怎么可能！”
　　周王姬发惊恐的看着冲乱自己士兵阵型的鬼木。他可是神族啊，而且还是六部大神级别的，怎么会被突然出现的一个奇怪的男人给锤飞了出去。

第240章 击败鬼木 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“你这个该死的猴子，居然敢这么对我！”
　　鬼木这个时候慢慢的地面上爬了起来，嘴巴都被张默刚才的那一击给打歪了。
　　目光死死的盯着张默，眼神之中满是愤怒的神情，自己可是神族，这个该死的猴子居然敢这么对待自己。
　　让自己这周围那些猴子面前丢尽了脸面。
　　“身体是真的够硬啊。”
　　张默心中也是暗道，刚刚自己可是在拳头上面描绘了不少的‘精华跃动’的符文。
　　一拳打在鬼木的脸上，‘精华跃动’的暗能量不断的在内部爆炸开了，这个鬼木居然没有受到太大的伤。
　　“地藏界神力！毒蟥！”
　　鬼木体内的神力疯狂的涌动，一大片一大片由精纯死灵气召唤出来的毒蟥如同乌云一般朝着张默飞快的笼罩过去。
　　沿途之上，凡是挡在面前的事物全都被毒蟥啃的是殆尽，就连周围的周兵也不例外。
　　“退！快退！”
　　周王姬发连忙的下令道。他明白此刻的鬼木已经红眼了，根本不管周围周兵的死活了。
　　“呵呵！果然，性格残暴的人，根本就是条疯狗！”
　　看着鬼木疯起来，居然连自己人都杀，张默鄙视的摇了摇头。
　　“地动山摇！”
　　张默心中默念。身上浮现一片片的鳞甲，一道道无形的脉冲震荡波朝着四面八方袭去。
　　方圆一百米的距离直接被这股无形的脉冲震荡波笼罩在了其中。
　　那些由死灵气召唤出来的毒蟥，一进入这个被包裹的区域，没有任何的例外，去都在瞬间就被震荡成了碎末。
　　“毒蟥，居然没有用！”
　　鬼木大惊，自己的毒蟥就是是六部大神级别的都要小心的应对，否则被包围上了，就算不死也得脱一层皮。
　　可是面前的这只猴子连手都没有动，自己的毒蟥连靠近他都做不到。
　　“该死，这个家伙从哪里冒出来的，怎么可能会这么的强大。”
　　鬼木心中已经有了撤退的意思了，自己的技能对张默没有丝毫的作用，而且刚刚张默那种诡异的移动方式，这样下去搞不好他会交代在这里。
　　别看他天天神族，猴子的叫着，可是真要是遇到了生命危险，他也不是傻子，不会留在这硬拼的。
　　“想走！”
　　张默看着鬼木的眼神有些闪躲，顿时就知道这个家伙估计是准备要逃了。
　　“奥术跃迁！”
　　张默的身影再次闪动，消失在鬼木的视线之中。
　　“又消失了！该死！地藏界神力·阴界死灵气！”
　　鬼木找不到张默的身影，只能使用地藏界神力·阴界死灵气将自己彻底的笼罩在其中。
　　阴界死灵气充满了腐蚀性的能力，张默不管从那个方向进攻自己，都要被这股阴界死灵气沾染上。
　　“花岗岩护盾！”
　　张默突兀的出现在鬼木的背后，浑身上下包裹着一层厚厚的熔岩，上面还不断的流淌着火热的岩浆。
　　“强手裂颅！”
　　鬼木已经有所准备，察觉到身后又异样，连忙的想要向前躲开，可是一股无形的拉扯之力笼罩在他的身上。
　　浑身的死灵气疯狂喷涌，可是对这股拉扯之力没有丝毫的作用，直接被拉向了张默。
　　“哈哈！你死定了，居然自己靠近我！”
　　鬼木看向张默居然把自己拉向他，顿时兴奋起来，阴界死灵气疯狂的涌出，不断的扩散着烟雾笼罩的范围。
　　“去死吧！叹为观止！”
　　张默大喝，伸出双手紧紧的将鬼木抱在了胸口。
　　“啊啊！”
　　鬼木的皮肤一接触到花岗岩护盾上流淌的熔岩，顿时就被烧的皮开肉绽的。
　　而且他还惊恐的发现，自己浑身上下笼罩的阴界死灵气在花岗岩护盾上熔岩的高温炙烤之下直接化作了虚无。
　　“死吧！”
　　张默抱着鬼木猛地原地跳起，瞬间就来到了几百米的高空，配合着重力加速度，张默将鬼木放在剩下，狠狠的朝着地面摔去。
　　“轰隆隆！”
　　地动山摇，周围的地面一阵的晃动，那些攻击范围之外的周兵此刻连站都站不稳了。
　　周兵顿时哗然了起来，都是惊恐的蜷缩在了一起，这还是人的力量的，怎么可能造成这样的威势。
　　只有站在战车上的周王姬发还能保持一份震惊，目光紧紧盯着远处因为剧烈的爆炸而掀起了烟尘之中。
　　可是当他看到张默毫发无伤的站在原地，他的脚边正躺着已经不知道死活的鬼木，顿时心中震撼不已。
　　神！
　　败了！
　　居然被他们称之为猴子的人类给击败了。
　　“生命力还真是强啊。难道原著之中，被纣王子受砍了几百剑都没有死！”
　　张默看着脚下的鬼木居然还有一口气在，也是惊诧不已，刚才的那种撞击，鬼木居然还没有死。
　　“那我就在送你一程，头都被砍下来了，卡尼怎么活！”
　　张默单手一番，一柄银色的长剑便出现在张默的手中，剑尖直指鬼木。
　　“你！你不能杀我，我是神族！”
　　这个时候，鬼木居然醒了过来，看着抵在自己面前的长剑，惊恐的看着张默。
　　“神族！狗屁的神族，就你们这样还自称为神！”
　　张默觉得好笑，在地球上哪怕是臭名昭著的恶魔女王莫甘娜在自己星球即将毁灭的时候，都会牺牲自己，拯救他们。
　　可是看这群自以为傲的神族，整天只想着如何压榨手下的人名，随意的屠杀，这样的神族，哪里称的为神。
　　“带着你狗屁的神族荣耀去死吧！”
　　张默提起长剑就准备砍下鬼木的头颅。
　　“住手，人类！”
　　突然一道亮如洪钟的声音响起，一道火红的人影从天而降。
　　仿佛是天空坠下一颗庞大的流星，燃烧着熊熊烈焰，瞬间来到神眼张默面前。
　　一个如同砂锅大的拳头上面散发着浓浓的金光，朝着张默的面庞就砸了过来。
　　张默心中一紧，连忙的使用了‘奥术跃迁’，他可没有傻到拿自己的脸去接别人的拳头。
　　“消失了！”
　　金色的人影看见张默突然的消失，躲过了自己的一拳，也是十分的差异！

第241章 大神死！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　全身暗红色，脖子上戴有梵珠，头上戴着斗笠，长着三只眼睛，一双赤着大脚的大汗站在鬼木的身旁。
　　“人类，没有想到，身为六部大神的鬼木，在你的手中败的这个惨！”
　　天魁看着鬼木的惨样也是十分的震惊，而且刚刚自己要是再晚一步，恐怕六部大神就要空出一个位置了。
　　“天魁，救我，快送我到真禅那去。”
　　倒在地上的鬼木看着天魁有些虚弱的说道。
　　天魁没有说话，只是伸手准备抱起鬼木，他也看出来了，鬼木的情况现在十分的糟糕，要是再拖延下去，恐怕就要陨落了。
　　“我要杀的人，你挡不住！”
　　张默一声冷哼，浑身的肌肉暴起，身子一下子膨胀了一倍。
　　双脚猛的一蹬，朝着天魁就冲了过去。
　　“人类，你别得寸进尺！”
　　天魁一声爆喝，浑身上下爆发出熊熊的火焰，金色的光芒笼罩再周围。
　　而且非但没有躲开，反而是化作了一道流星，双拳紧握朝着张默就砸了过来。
　　张默眉头一凝，天魁的这一拳携带着碎山之力，一股无形的气势朝着张默压迫而来。
　　“来的好！”
　　张默也是大喝！手臂上的肌肉更加的突出，经脉铺张，没有退缩一拳对了上去。
　　“轰！”
　　两拳交汇，一道凶猛的气浪席卷四方。以两人为中心，金色的光芒一圈又一圈的向着周围扩散。
　　远处的周兵被这股气浪直接吹飞了出去，靠近一点的，眼口鼻耳甚至直接渗透出了鲜血。
　　“退，快退！”
　　无奈的周王姬发只能再次的下令，没有办法，这种非人的战斗，哪怕只是余波，对于他们这些凡人都是致命的威胁。
　　至于周围的周兵哪里需要周王的命令，手中的武器都不要了，连滚带爬的向着远处跑去。
　　“人类！你的力量让我惊讶。”
　　六部天魁看着张默，眼神之中充满了战役。
　　金刚界神力本来就是八种神力之中肉身最强的存在，力量也是最强的，加上他的修量方向，六部天神之中，没有一个力量是比得上他。
　　“你后面惊讶的还有更多。”
　　张默话音刚落，身影骤然消失，直接使用了‘奥术跃迁’，出现在天魁的背后。
　　一圈圈的金色光环笼罩在张默的拳头上面，一片片的鳞甲浮现在张默的皮肤上面。
　　之前看到张默突兀的消失，天魁心中就已经有所准备了，金刚界神力笼罩在全身。
　　在这一刻，六部天魁仿佛化作了一尊神佛，金光大放，照亮周围的一起。
　　天魁猛的转身，双手护在胸前，金色金刚界神力纠缠在一起，在面前形成了一道金色的护盾。
　　“轰！”
　　张默一拳猛的砸向了天魁的胸口。
　　金色神力形成的护盾没有丝毫的阻挡，张默的拳头结结实实的砸在了天魁护在胸口的双臂之上。
　　天魁面露峥嵘，浑身青筋暴起，全力抵挡张默拳头上传来的力道，金刚界神力不断的喷涌而出。
　　居然堪堪挡住了张默的进攻。
　　“还没完呢，屈人之威！”
　　张默大喝一声，体内的暗能量也是喷涌而出，一拳接着一拳的砸在了天魁的双臂之上。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　金色的神力不断的被张默的拳头砸散开去，可是马上又会被新的神力笼罩起来。
　　天魁那庞大的身躯在张默的进攻之下不断的被击退。双脚牢牢的锄在地面之中，因为不断后退，在地面之上直接被犁出了一道深坑。
　　“破！”
　　张默猛地大喝了一声，拳头之上笼罩了厚厚的一层龙鳞，猛地一拳砸在了天魁的手臂之上。
　　“轰隆！”
　　这一拳的力道，天魁再也挡不住了，笼罩在手臂上的神力寸寸的崩裂，最后直接蹦散了开去。
　　整个人直接倒飞了出去，重重的砸进了于郡的城墙之中，十几米高的城墙轰然崩塌，直接化成了废墟。
　　“呼！”
　　张默而是微微的吐了一口浊气，一连攻击了上百拳，这让他的身体也稍微有些疲累。
　　“三代神体，这个硬度起码三代起步。”
　　张默看着陷入废墟中的天魁，心中已经有了答案。
　　金刚界神力不愧是防御力超高的神力，天魁的身体强度已经超越了二代身体，已经达到了三代的地步。
　　就算是放在地球上，估计连核弹都打不穿。
　　“好强！”
　　天魁从废墟中站起了身来，双臂都有些颤抖，显然已经受了不轻的伤势，战斗力大减。
　　张默没有理会天魁，慢慢的走到了鬼木的身旁。
　　此刻的鬼木看向张默的目光之中充满了恐惧的神色，他没有想到六部大神之中最强的六部天魁都不是张默的对手。
　　“你不是说你是神吗，怎么你也会恐惧吗。”
　　张默看着鬼木眼神中的恐惧嘲讽的说道。
　　“别杀我！别杀我，我求求你，别杀我。”
　　在死亡的恐惧面前，哪怕是神族也是低下他们的头颅，哀求起敌人起来。
　　张默将鬼木拎了起来，一个‘奥术跃迁’带着鬼木来到了周王姬发面前。
　　“啊！”
　　看见张默的到来，周王姬发周围的士兵顿时逃得一干二净，只留下了周王姬发一人。
　　周王姬发不愧为是一国的领导着，目光没有丝毫的退缩，盯着张默。
　　“这就是你口中所谓的神，他们也会受伤，也会求饶，也会死！”
　　张默盯着姬发开口说道，姬发没有说话，只是将眼睛死死的盯着张默。
　　张默没有在说话，只是将鬼木跪在周王姬发的面前，手中翻出夙雪，毫不犹豫的斩了下去。
　　“扑哧！”
　　一声肉体分离的声音响起。
　　张默当着周王姬发的面将鬼木的头颅给砍了下来，鬼木的头颅滚动了几圈，落在了姬发的脚下。
　　姬发低头看去，鬼木的眼神之中透露着不可思议的神情。
　　有害怕，有绝望，有不甘，还有一丝的不敢相信。
　　“和凡人没有什么不同！”
　　这个念头忽然从姬发的冒了出来，第一次，姬发发现这些高高在上的神族和凡人一样。
　　凡人和神在死亡面前没有什么不同！
　　姬发自己都没有发现，从这一刻开始，他的心中对于神的态度开始慢慢的发生了变化。

第242章 大长老神眼！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　对于张默击杀鬼木，天魁没有做出任何阻止的举动，这让张默还是有些奇怪了。
　　其实他不知道的是，鬼木也是六部大神中的一员，可是他的天魁的关系并不怎么友好。
　　天魁对于鬼木这种性格十分的不赞同，其实张默心细一点就能发现天魁从来没有叫过人类猴子。
　　之前救援鬼木，只是因为他是六部大神的一员而已。
　　可是和张默交手之后，他就明显的发现自己不是张默的对手，到现在他双手的颤抖都没有停下。
　　天魁深深的看了一眼张默，没有在说些什么，直接化作了一道流星朝着天空飞去。
　　张默也没有阻止，自己的目的，只是在这里拖延时间而已，没有必要赶尽杀绝。
　　至于击杀两名六部大神的任务，张默倒不担心，现在还只是互相试探，真正的交手还在后面，想要完成任务，后面有的是机会。
　　“神族都已经撤退了，你们打算怎么办，继续进攻于郡吗。”
　　张默看着周王姬发说道。
　　姬发心中顿时开始骂娘起来，两位大神，一死一逃。
　　有你在这，继续进攻那还不是给你送菜吗。送死也没有必要这么着急啊。
　　“撤军！”
　　周王一声令下，周围的士兵仿佛是得到了赦令一样，急急忙忙的收拢军队逃也似的离开了这里。
　　周王姬发离开的时候，还回头深深的看了张默一眼。
　　张默也没有阻止他们离开，他的目标是神族，至于这些普通人，张默还不是一个嗜杀了人。
　　回到了于郡的城墙之上，没有理会城墙上士兵看向自己敬畏的目光，端坐在城墙之上，缓缓的闭上了眼睛。
　　-------------------------------------
　　结晶山！圣贤殿！擎天阁！
　　一个身穿金袍的老者悬浮在半空之中，一块块的七彩晶石漂浮在他的周围。
　　老者额间长有一只白色竖眼，两侧面庞各三只，总共七只。
　　脸上始终保持着笑容，只不过在别人看来，这个笑容充满了伪装的感觉。
　　“神眼长老！”
　　六部天魁走进宫殿之中，来到了老人面前，恭敬的说道。
　　“是天魁啊！免礼吧。”
　　神眼长老微笑的看着六部天魁说道。
　　“大长老，任务失败，请求您惩罚。”
　　六部天魁没有起身，反而请罪起来。
　　神眼脸上没有丝毫的变化，还是那一幅伪善的笑容，看着天魁开口说道：
　　“事情我已经全都知道了，对方的力量太强，你没救下鬼木，不是你的原因，至于惩罚，还是算了吧！”
　　“是！大长老！”
　　天魁听见神眼这么说，也没有扭捏，直接起身。
　　“怎么样，与他交手的感觉怎么样。”
　　天魁一愣，思考良久开口道：“很强，非常强！”
　　神眼点点头，没有说话。不过天魁的话要是被旁人听见，恐怕会吃惊不已。
　　其实天魁的力量早就已经超越了一般的六部大神，早就已经到了圣王这个级别了。
　　可是为了代替神族，净化世间，天魁并没有卸下六部大神的头衔。
　　可是神族之中，天魁的地位早就已经和圣王一个级别的了。现在居然有人让天魁说出这一番话，怎么能不让人吃惊。
　　“他的有一种奇怪的能力，有点类似冥族的遁空术，速度之快，我看不清。”
　　“而且他的力量十分的强大，我接了他上百拳，我的金刚界神力就直接被轰散开了。”
　　“而且我有一种预感，他没有使用全部的实力！”
　　听到天魁这么说，神眼的面色终于变了变。他没有想到天魁居然这么说。
　　那么按照天魁的意思，这个叫做张默的男人实力岂不是远超神族的圣王，如果真的要是这样，事情恐怕就难办了。
　　突然，神眼仿佛是想到了什么，看向了天魁问道：
　　“你是说他使用了类似遁空术的法术，你的意思他和冥族有关。”
　　张默这样的人物已经很难办了，要是再牵扯上冥族，事情就更加麻烦了。
　　“应该不是，他的身上没有冥族人的气息，应该和冥族没有什么关系。”
　　天魁仔细想了想张默的气息，摇头说道。
　　“嗯！”
　　神眼点了点头，冥族的情况他一直又了解，最近冥族好像并没有什么动作。
　　“神眼长老，希望你能够派出圣王，与我一道，清除这个张默。”
　　“要不然冥族一旦找上了他，恐怕到时候神族又将多出一个大患。”
　　天魁犹豫了一下，恭敬的和神眼开口说道。
　　神眼却摇了摇头，看着天魁笑着开口说道。
　　“不急！不急！天已经开始苏醒了，这一次他将亲子出手，这个张默就留给天吧！”
　　天魁猛的一惊：“天，要苏醒了，而且这一次还亲自出手。”
　　可以说他们是凡人的神，那么天就是他们的神。
　　自从十万年前，旷世之战之后，天基本上就没有再出手过，也只有六百年前。
　　为了对付远古神兽：不死鸟，天才亲自出手，消除了这个隐患。
　　这个张默虽然很强，可是应该不至于引得天亲自出手才对。
　　“是的，这一次天准备亲自出手。”
　　神眼还是那一番的笑容。
　　“天魁，这一次你也受伤不轻，去找真禅圣王吧，让他给你疗伤。”
　　天魁点点头，既然天已经准备亲自出手了，自然就不需要他再担心什么，天一旦出手，这个世界没有任何人能够阻挡。
　　天魁恭敬的给神眼行了一个礼，便退出了擎天阁。
　　“出来吧！”
　　确定天魁已经走了，神眼对着空荡荡的擎天阁轻声说道。
　　周围空间一阵的抖动，一个曼妙的身影缓缓的走了进来。
　　“你都听到了。”
　　神眼看着心月葵说道。
　　心月葵点点头：“看来这个张默就是天外的邪魔了。”
　　神眼也是点点头，不是冥族，也不是人族，力量体系从来没有见过，而且还如此的之强。
　　那么就只有一个可能了，预言中的天外邪魔。
　　“将情况报告给天吧，天自会又决断的。”
　　心月葵点了点头，也是退出了擎天阁。
　　神眼看着空空荡荡的擎天阁，嘴中喃喃的念叨：“邪魔！呵呵！邪魔！”

第243章 大战在即！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　静静端坐在城墙上的张默，抬头看向天空。
　　自从上一次鬼木带领周兵来袭之后，时间已经过去了十几天了。
　　这段时间神族却没有任何的动作，而周兵也只是将大军驻扎在距离于郡十公里外的一处平地之上。
　　张默缓缓的站起了身来，看向远处驻扎的周朝士兵。十几天的时间，于郡的居民也士兵早已撤离开去。
　　虽然知道有一名实力高强堪比大神的人物挡在了周兵和于郡之间，可是于郡里的居民们还是携家带口的离开了于郡。
　　“应该差不多了！”
　　张默喃喃的念叨，同时一个黑漆漆的通道出现在了面前，张默没有犹豫，直接走了进去。
　　周王姬发正坐在自己帐篷中的桌子上面，面色有些忧愁。
　　自己听命于神族的命令，率兵来攻打商朝，可是没有想到，在与商朝的第一站，随行的大神就被对面出现的莫名男子给干掉了。
　　不过好在他并没有对自己这些的普通人动手，否则自己这些人根本没有实力反抗。
　　可是神族的命令还在，他也不敢率兵撤退，只能将大军驻扎在这里。
　　然而，周朝的军力本来就不如商朝，现在大军驻扎在这里，每日的粮食饮水消耗，让他头疼不已。
　　“报！报！”
　　突然，帐篷外面响起了传令兵的声音，周王姬发的眉头更是皱了皱。
　　难道又是那个队伍起了冲突，这段时间，因为粮食和饮水的限制，周兵的队伍之中经常出现这一类的情况。
　　“进来！”
　　周王姬发面容颜严肃的说道。
　　“大王，那名神秘男人已经离开了。”
　　传令兵一进来就直接说道。
　　周王眼神一亮，那个神秘男人走了。
　　“此话当真！”
　　周王站了起来，看着面前的传令兵，传令兵连忙的点了点头。
　　“传令下去，调出一只队伍进城查看一番。”
　　周王姬发兴奋的命令道，城中的军队他早就知道已经撤离了，现在男人离开，面前的于郡就是一个空城。
　　“是！”
　　传令兵应道，连忙的出去宣读命令去了。
　　》》》》》》》》
　　“回来了！”
　　纣王子受看着从天空中飞到自己面前的张默笑着说道。
　　“听说你杀死了一个大神啊。”
　　纣王走到张默的面前，重重的在张默的肩膀上拍了拍。
　　“没什么，那个大神的实力并不怎么强！子受最近你的实力增强了不少啊。”
　　张默也是笑着说道，他已经看出来，就这么十几天，子受已经完全吸收了‘基因强化药剂’中的能量，身体强度彻底的达到了一代超级战士的地步了。
　　“是啊！”
　　子受也是哈哈大笑了起来，十几天服用张默的药剂，身体的强化被彻底的固定了下来。和之前相比，实力至少提升了百倍。
　　“不过，神族那边恐怕已经准备好了，恐怕过上几天就要攻打过来了。”
　　聊了一会天之后，张默看着子受直接的开口说道。
　　听到张默这么说，子受的脸色也顿时的严肃了起来。
　　“是啊！我也已经感觉到了。”
　　子受开口说道，这段时间，妲己也就是心月狐哪怕没有使用空识界的神力，也能从远方察觉到了一股强大的压力。
　　“怎么你怕了。”张默笑着打趣道。
　　“怕？”
　　子受仿佛是听到了一个笑话一般。
　　“我要是害怕，我就不会做到现在这一步，我要是怕，答应神族的要求便是。”
　　“我既然已经下了决定，那么就绝对不会怕。”
　　张默一笑：“那好，既然不怕，那我们就在这等着他们来。”
　　“嗯！等他们过来。”
　　-------------------------------------
　　神域，结晶山，一块巨大的广场之上。
　　六部大神，哦不！现在只剩下五部大神，正恭敬的看着面前的神眼。
　　“神眼长老，时间已经差不多了。”
　　心月葵紧闭的双眼看着面前的神眼大长老。
　　“嗯！”
　　神眼大长老还是那一幅伪善的笑容，目光扫过面前的五部大神，开口说道：
　　“时间既然已经到了，那你们准备出发吧，记住，这一次和以往的可不一样。”
　　“是！”
　　天魁，十邢，太极，追日，流月恭敬的说道。
　　说完，便直接飞身而起，离开了广场，飞向了朝歌的方向。
　　“大长老，只有他们五位，恐怕。”心月葵看着神眼，有些欲言又止。
　　神眼却有走到了广场的边缘，看着霞光异彩的神域，笑着说道：
　　“有什么好担心的，天，既然已经准备才出手了，那么在派别人过去，不也是多此一举吗？”
　　“心月葵，你去天那里吧！将情况告诉他吧。
　　心月葵点点头，没有再说些什么，身形飞起，离开了广场。
　　“黑龙，天外邪魔已经出现了，看你这次如何的应对。”
　　神眼看着结晶山，脸上还是那一幅伪善的笑容，心中却早就已经翻腾不已。
　　等了这么多年，终于等到了今天，预言中终结黑龙统治的战神已经出现，而且还有天的强敌天外邪魔的出现。
　　搞不好，今天就是黑龙的陨落之日，虽然这和自己的计划有些不符，可是只要能够达成自己的目标，谁在乎过程。
　　“轰隆隆！”
　　海角之上，一道遮天蔽日的庞大身影猛然而出，巨大的身影直接遮蔽了整个结晶山的阳光。
　　“嗷呜！”
　　一声龙吟，响彻天地，哪怕是结晶山都在这声龙吼之中颤抖了起来。
　　一道黑影也是从结晶山冲天而起，落在了黑影之上，庞大的身影同样朝着朝歌飞去。
　　“来了！”
　　张默抬头看向了远处的天空，五股气势正在急速的朝着他们这里赶来，而且还在其后，有着一股碾压一切的气势压迫而来。
　　“嗯！”
　　纣王子受这个时候也赶了过来，身体的强化，也让他的感觉发挥到了极限，也能感到那一股碾压一切的气势。
　　一道金色的身影也是从天而降，直接落在了一座宫殿之上。
　　纣王瞟了一眼拂手而立的子羽，嘴角微微的翘起。
　　“走！让我们会一会所谓的神，所谓的天。”
　　纣王子受翻身上马，轻踢马肚。
　　张默也是婉儿一笑，跟了上去。

第244章 大军进攻！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“还等什么，直接摧毁他们不就行了。”
　　火部的太极大神有些愤怒的看着面前的朝歌城墙，上面的士兵都是惊恐的看着悬浮在半空的五个人。
　　握着武器的双手在不断的颤抖着，眼神中虽然全是恐惧，可是其中夹杂着一丝的赴死的坚定。
　　就是这一点，让火部大神太极极为的愤怒，他们可是神族，面前的这些猴子居然敢用这种目光看着自己。
　　“太极，你要是还是抱着这种态度，恐怕你就得赴鬼木的后程。”
　　斗部大神天魁冷冷的看着太极，毕竟是同一族，天魁还是不愿意太极因为自己的高傲而送了性命。
　　“别把我和鬼木那个家伙混为一提。就这么一群猴子，还能伤了我不成。”
　　听到天魁这么说，太极立马就不干了，说着就要上前攻击朝歌的城墙。
　　雨部大神流月连忙上前拉住了太极，微笑的开口说道：“太极，别那么着急，他们已经感觉到我们了，马上就会出来了。”
　　怎么说太极大神是自己难得的男伴之一，还是别让他自己送了命才好。
　　鬼木虽然平时都是一副阴森森的模样，也是瘦如枯槁，可是实力绝对不容小觑。
　　既然他都已经死在了这群猴子手中，那么太极要是独自出手，很有可能也会陨落。
　　“哼！”
　　太极冷哼一声，不过既然已经有人拉着了，也就不在往前冲了，鬼木的死亡还是让他有些警惕。
　　“先让猴子们先上吧，将那个男人给引出来。”
　　心月葵的声音在五个大神的意识之中响起，天魁微微点头，看了看站在周王姬发身边的玄差。
　　枯瘦的玄差也是听到了心月葵大祭司的声音，笑着看着周王姬发说道。
　　“周王啊，今日之后，您就是天下的共主，天为了嘉奖您作为侍奉众神的忠心，特意赐你为天子封号。”
　　“天子？”
　　周王姬发的眉头稍微的皱了皱，这还是他第一次听到这个称号。
　　“对，就是天子。天的儿子！这份殊荣非您莫属。”
　　玄差还是满脸的笑容，可是笑容之间却充满了不屑。
　　周王姬发身体猛地一怔，身体都微微颤抖了一下，他可是王，怎么被别人随意的一句话就被人收为了所谓的‘儿子’！
　　可是看着玄差脸上的笑容，心中还是重重的一叹。
　　他不是纣王，没有那种反抗神族的勇气，他所能做到的只有诚服。
　　“天子，从今以后我就是天子！”
　　周王姬发走到周军大阵的面前，语气激昂的大声说道。
　　“那边就是朝歌城，是整个大地上最富饶的地方，里面的金器宝物数不胜数。”
　　“今天你们远离家乡，来到这里，你们打算怎么办！”
　　“统统抢过来，统统抢过来……”
　　齐鼓喧天的话语，如同浪潮，直冲云霄。
　　周族士兵已经红眼，朝歌的繁华将他们变成了贪婪魔鬼，欲望充满了他们的大脑！
　　他们豁出性命参加军队，为的不就是这些吗？现在机会就摆在他们的面前，人性中唯一的一点理智都已经消失了。
　　“好！城破之后，狂欢三天。”
　　“好！好！好！万岁！万岁！”
　　周王姬发微笑的看着眼前的一切，身为身经百战的将军，自然知道该怎么调动自己下属的积极性。
　　“冲！”
　　手中长剑一挥，周围的上万周兵全都是红着眼，挥舞着武器朝着不远处的朝歌城冲去。
　　“敌袭！敌袭！准备”
　　朝歌城上的士兵，看着周军已经开始大举进攻，也都开始了准备起来。
　　一时之间，战火四起，已经被彻底引动心中欲望的周兵们，顶着城墙上的剑雨以及滚石超前冲着。
　　可惜商朝的士兵们不少都在得知周兵是奉了神族的命令之后，大部分都已经逃离的军队。
　　而纣王子受没有阻拦的一丝，如今守护在城墙上的这些，都是那些对纣王忠心耿耿的亲兵了。
　　长长的城墙，这点士兵哪里能够防守的了的，很快就被周兵攻破了城门，城墙上的商朝士兵也被彻底的包围了起来。
　　看着面前围着严严实实的周兵，商朝士兵的心中早已放弃了生还的希望，只希望能够死之前拉上一个垫背的。
　　“王！我们已经尽力了，下辈子，还要在您麾下。”
　　已经浑身浴血的商朝将军看着面前的周兵，哪怕手中的长刀也已经卷刃。
　　没有任何的犹豫，一声不吭，直接拿着武器朝着周围的周兵冲杀过去。
　　身边仅剩的七八名商兵也没有犹豫，拿起武器就跟了上去。
　　可是他们这点人，直接被杀红眼的周兵们淹没，没有了阻挡，这些周兵直接冲进了朝歌之中。
　　顿时，整个朝歌直接陷入了火海之中，这些周边见人就杀，见铺就抢，没有丝毫的怜悯之心，
　　“城破了！”
　　周王姬发看着面前朝歌城门被破，脸上露出了一丝的笑容。
　　“轰隆隆~”
　　就在周王还在为城破而欣喜之中，一道红光从朝歌城内激射而出。
　　正在涌入朝歌的周兵们顿时发出了惨叫，残肢鲜血乱飞，一道红色的剑气直接将堵在城门口的上百周兵直接掀飞了出去。
　　“停！”
　　周王姬发连忙的下令，命停了准备进城的周兵。
　　一个威武的男子穿着一套暗红纹甲，背后一袭黑色长裘，挡在了城门中间。
　　而他的身边躺满了周兵的尸体，手中的鲜红的长剑不断的滴落着鲜血。
　　那些周兵全都是惊恐的看着面前的男人，就刚刚那一瞬间，自己的同伴瞬间被屠杀殆尽。
　　明明只有一人，可是却让人感觉此人如同一座高不可攀的山峰挡在面前。哪怕周兵们仗着人数的优势，可也不敢上前一步。
　　可是他们不进攻，并不代表这个男人会这么就算了，身子微曲猛地发力，一道红光急射而出。
　　“啊啊！”
　　红光所到之处，周兵顿时发出惨烈的哀嚎之声，鲜血断肢乱飞。杀的周兵丢盔弃甲。
　　周武王姬发目光凝重，身边重重人马将他围住，正在杀戮的男人不屑的瞟了一眼周王一眼。
　　而周王刚好和其对视上，顿时觉得心头一颤，一种莫名的恐惧涌上了心头。
　　“传闻纣王天生神力，有万夫莫敌之勇，今日一见果然传闻非虚。”

第245章 大神来袭！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　每时每秒，不断的有着周兵死在纣王子受的长剑之下，周围的周兵恐惧的看着在人群之中屠戮的纣王。
　　很快，城门附近的周兵全都被纣王屠戮殆尽，纣王仗剑而立，目光冷冷的盯着人群之中的周王姬发。
　　“周王，可敢与我一战！”
　　而周王还是有着自知之明的，如此气势的纣王，哪里是自己能过应对的。
　　“哈哈哈！没种！”
　　纣王看着周王只是静静的看着，顿时哈哈大笑了起来，跟着纣王出来的士兵们也是哈哈的大笑了起来。
　　自己的首领有着这般的气势，身为他的麾下自然也是十分的自豪，面对千军万马，没有丝毫的退缩。
　　“纣王勇武，本王自然佩服，但今日你商纣无道，妄想逆天而行，颠倒神权，令百万生灵涂炭”
　　“可是今天，我是顺从天的旨意，率领大军伐商。今日朝歌必破！”
　　此话一出，周围那些眼神恐惧的周兵们，顿时安定了下来，是啊，他们今天可是顺从天的命令来伐商的。
　　纣王嘴角一笑：“天的旨意？何为天的旨意，可笑至极。”
　　“人生而为人，而不是天生出来作为奴仆的，如果着天意真的是这个意思，那么我自然要反了这天。”
　　“姬发，你给众神当奴仆是不是很开心啊！听说天还赐予你天子称号。”
　　“天子，天的儿子。若是让你那周族祖宗知道，怕不得遗臭万年！”
　　纣王没有丝毫给周王留面子的意思，语气嘲讽的说道。
　　姬发的脸色瞬间就发生了变化，自己对于天子的这个名号也是极为的反感的，可是神族的命令他不干违抗。
　　“神族是天下共主，我们都是神族的子民，那么我作为天子又有何不可。”
　　姬发看着纣王开口说道，如今这时他作为周王自然不可能退缩。
　　“哈哈！天生奴狗，今天你不敢做的事情我来做，你就给我好好的看着吧。”
　　“你们在上面呆着已经够久了，看够了没有。”
　　纣王朝着周王哈哈的笑了几声，仗剑向天，嘴中大喊。
　　“武王，你退下吧，这个人留给我们来处理。”
　　一道声音仿佛是从九天而下，响彻在这个战场之上。
　　纣王冷笑，就这么看着天空，片刻，五道身影缓缓的从天空之中漂浮而下。
　　“神族，是神族！”
　　周王的士兵们顿时兴奋了起来，这一次他们可是站在神族这一边。神族已经决定出手了，那么他们就能很大的避免伤亡了。
　　“全身暗红色，就是他了！这个大神！”
　　纣王自小就从父亲那里听说过一名全身暗红，身材魁梧大神的有关事迹。
　　他的恐怖曾令父亲一度失去了反抗众神的信心，最终郁郁而终。
　　而他也一直将这道身影记住在自己的脑海之中，终于，今天他终于要向这个男人宣战了。
　　“你就是逆天者，还有另一个人呢，也让他出来吧。”
　　斗部天魁看着面前的纣王，直接开口说道。
　　在他看来，这个人类不足为虑，真正麻烦的是那个击杀了鬼木的神秘男人。
　　“哦！你在找我吗！”
　　突然一道熟悉的声音从背后传来，天魁的心中猛的大惊，浑身暴起了金色的火焰，一拳朝着背后砸去。
　　可是背后的人影一闪，直接消失在了空气之中。天魁势在必得的一拳直接落空了。
　　“可恶！”
　　天魁心中暗骂了一声，回头看向出现在纣王身边的黑铠男子。
　　张默笑眯眯的看着天魁：“怎么，几日不见，脾气还这么火爆。”
　　“天魁，这个就是击杀鬼木的那个神秘男子吗。怎么看都不像有多厉害的样子。”
　　太极看着天魁疑惑的问道，在他看来，张默身上并没有什么力量的波动。
　　天魁冷哼一声，身上的金光缓缓收敛。
　　“等一下他出手了，你就知道他的实力了。”
　　天魁都这么说了，其他人看向了张默的眼神充满了警惕。
　　周王看着纣王身边的张默也是眼神一凝，这个男人果然是纣王这边的。
　　“说那么，战吧，张默兄弟，之前你已经杀了一个大神了，今天就看我的吧。”
　　纣王子受大声的说道，同时身影急射而出，化作了一道红光直冲斗部天魁。
　　“凡人，虽然你在凡人之中很强，可是想要对神族出手，你还是自寻死路。”
　　天魁猛的大喝，化作了一道金光，朝向了纣王。
　　“凡人，你要为你的决定付出代价。”
　　斗部天魁浑身金光大盛，一拳朝着纣王的面门砸去，而纣王浑身红光大盛，手中的长剑散发出血色的红芒，一剑砍在了天魁的拳头之上。
　　“铛！”
　　一声震耳欲聋的金属轰鸣，血红的气力与金色的神力碰撞。
　　二者相触，周边引发无边红色霹雳。似天崩地裂，呈双极之势，欲要将这片天地分开。
　　一道道的气劲朝着周围散开，周围的周兵顿时被这股起劲震的倒飞出去。
　　“怎么可能。”
　　斗部天魁看着眼前的一幕，充满了不可思议的神情，这个人类居然挡住了自己的攻击。
　　“这不可能。”
　　别说天魁了，就连其余的四名大神也是惊讶不已，哪怕这一击天魁没有使用全力，可也不是凡人能够阻挡的。
　　姬发更是惊掉了下巴，那个神秘男人也就算了，为什么纣王也能够挡住神族大神的攻击。
　　“没有什么不可能的，你们这些神族天天一副自以为是的模样，本王看的就恶心。”
　　纣王心中也是欣喜，没有想到经过基因药剂的强化，自己的力量哪怕不用那一股力量，自己也能抗下大神的攻击。
　　“人类，我承认，你很特说，可是天的意志不容违背。”
　　“金刚界神力：碎岳！”
　　斗部天魁一声大喝，身上的每一处气血迸发出金色的神力，金光滔天，气势磅礴。
　　“不好！”
　　纣王心中警觉大起，知道天魁的这一击，要是不动用全力，恐怕就要糟糕了。
　　沟通铠甲中的那位，澎湃的神力在体内涌动，强大无比的能量充斥全身。
　　“给我滚开！”
　　一对绯红的双翼出现在纣王的背后，手中的长剑充斥着血红色的力量。

第246章 大战开始！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“这个猴子死定了，虽然刚刚挡住天魁的攻击，可是现在天魁已经使用了神技，看这个猴子怎么办。”
　　火部大神太极看着天魁已经使用了金刚界神力和神技：碎岳脸上露出了笑容。
　　可是下一刻，他口中所谓的猴子全身居然爆发出了庞大到无与伦比的远古神力，神力之庞大就算是他也感到惊容。
　　“这是！”
　　站在悬停在天空中巨龙身上的天，感受着下方传来的神力波动，瞬间就明白了是什么呢。
　　“没想到，当年将你身上的每一根羽毛都拔掉了，你居然还没死。”
　　地面之上！
　　“怎么了！害怕了！”
　　纣王看着面露惊容的斗部天魁，嘴角露出了笑容。
　　确实，附身在铠甲之中的不死鸟是靠燃烧纣王生命力来爆发神元的。
　　而基因强化药剂前身可以说是仙人化药剂，仙人化就意味着生命之力的强大。
　　可以说经过基因强化药剂强化过的纣王，体内的生命之力恐怕已经堪比神族。
　　和后来的十邢相比，纣王可不是传统中的洗白弱三分。原剧中纣王通过不死鸟的帮助可是压制了三位大神。
　　现在不死鸟提供的神力可是原剧中的成百上千倍，而且此刻他的面前也只有天魁一个。
　　“神，今天，就要让你们看看凡人的愤怒！燃烧吧！不死鸟！”
　　纣王狂笑着，浑身不死鸟的神力喷涌而出，全身仿佛是燃烧起了熊熊的火焰，道道的火焰缠绕在了双剑之上。
　　“不要太狂傲！凡人！”
　　斗部天魁嘴中大喝，金刚界神力笼罩全身，仿佛是怒火金刚降临，周身的气血爆发出金色的神光。
　　“铛~~~~”
　　一连串的叮当声音响彻周围。
　　斗部天魁一拳又一拳的砸向面前的纣王，而纣王也是飞快的舞动手中的长剑，天魁的每一击都被纣王给挡了下来。
　　可是天魁的眉头开始慢慢的皱了起来，拳头之上传来的力道越来越强，自己的力量居然被一个凡人给压制了。
　　“天魁居然处于下风。”
　　天上的雨部大神流月等人全都是吃惊的看着眼前的一幕，猴子身上能够爆发出神力就已经让人很吃惊了，可是此刻这个凡人居然能够压制天魁。
　　“不好，一起上，快点解决掉他。”
　　太极大喝，他已经看到了之前是天魁攻击纣王抵挡，可是现在双方的角色直接互换了，可是天魁却被纣王压制的超后面直退。
　　浑身爆发出红色的火焰，整个人化作了一道流星朝着地面的纣王坠去。
　　同样一直没有做声的雷部大神追日也是瞬间消失，化作了一道雷电冲了下去。
　　“哈哈！来吧！来吧！本王让你见识一下本王的力量。”
　　纣王看着天空中坠下的流星，心中没有丝毫的惧意，反而一股战意从心头暴起。
　　张默还是那么淡定的站在原地，没有丝毫帮助的意思。原著之中，就算没有经过经过强化的纣王都能挡住三名大神，更别说现在了。
　　可是城中确实一道金光划过，一柄金色的长剑急射而出，挡住了天空之中坠下的火焰流星。
　　“练气术！”
　　火部大神太极猛的停下了身形，一柄金色的长剑堪堪划过他的面庞，红色的头发直接被切下了一截。
　　一头银发的大剑士子羽身形飘逸的站在城墙之上，一柄柄金色的巨剑在他的身边凝聚成形。
　　“这就是所谓的大剑士？”
　　看着城墙上的子羽，火部大神太极心中充满了不屑。
　　“居然敢攻击神族，还削断了我的头发，我先杀了你。”
　　太极身上爆发火焰，没有再管地面上的和纣王厮杀在一起的天魁，朝着子羽就直接冲了过去。
　　“之前也有一个神族也这么和我说过，只不过她挡不下我一剑。”
　　子羽看着浑身火焰汹涌澎湃而来的太极没有丝毫的惧意，双手一合，一柄金色的巨剑凝聚而成。
　　“弑神之剑！”
　　金色的练气能量飞快的凝聚，让子羽手中的巨剑充满了凌厉的气势冲向了太极。
　　“轰隆！”
　　巨剑和太极的火焰碰撞在了一起，迸发出强大的能量波动。
　　“该死！”
　　倒飞出去的太极面色凝重，这个人类的练气水平绝对不低，自己神力凝聚成的火焰居然被这一剑直接给轰散了。
　　“好！”
　　两声叫好声在地面上响起，张默和纣王转头对视一眼，哈哈的大笑了起来。
　　“该死的人类。”
　　斗部天魁看着纣王和自己战斗的时候，居然还分心叫好，顿时一种屈辱之感浮上了心头。
　　“我是人类，可是该死的确实你们神族。还有你们神族，都这么喜欢偷袭吗？”
　　纣王说着，一剑将天魁击退，另一剑挡在自己的右侧，一道闪烁着霹雳的剑光径直劈在了长剑之上。
　　“铛！”
　　两柄长剑相撞，闪烁着蓝光的雷电四散开去，仿佛一瞬间周围成为了雷电的海洋，而雷部大神追日刚刚现形的身影再次消失。
　　而纣王却仿佛是背后长眼一般，一剑朝着自己的背后砍去，刚刚出现的追日看见迎面而来的长剑，已经来不及闪躲，只能将手中的长剑挡在自己的面前。
　　“铛！”
　　一道身影直接被击飞了出去，追日只觉得自己胸口一阵的胸闷，差点一口鲜血喷了出来。
　　“哈哈哈！”
　　看着狼狈消失的追日，纣王哈哈的笑了起来。自己这段时间可是和张默交手了不下十次，和张默那种等于瞬移的速度，纣王早就有了应对之策，更别说追日这种更慢的速度了。
　　远处的张默也是笑了笑，看来自己这段时间和纣王的切磋，倒是让他涨了不少和高手对战的经验了。
　　“人类，就是你杀了鬼木吗？”
　　突然一道充满侵略性的声音从张默的身旁响起，张默错愕的看向了一旁。
　　只见一位身材高大的男人，穿蓝色铠甲，一脸兴奋的看着张默。
　　“卧槽！这个家伙怎么盯上我了。”
　　张默自然认得面前的男人到底是谁，就是拥有着不死之身的暗部大神十邢。
　　看着一副战斗狂魔的十邢，张默也不觉的事情有些头疼，六部大神之中，张默最烦的就是这个十邢。

第247章 暗部大神十邢！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　被下了亡者之印的十邢简直就是一个打不死的沙包，简直就是一个挂逼。剧情之中被子羽用练气长剑刺穿了身体不知道多少次，愣是满状态复活。
　　还是最后子羽动用了练气之火，在武庚的无色界神力的压制下才将十邢的全部神元燃烧殆尽，这才击败了他。
　　可是自己不会练气之火啊，这该怎么办啊，还有这个家伙为什么找上了自己了，他不是应该去找大剑士的吗？
　　“能够击杀六部大神鬼木，你比那个大剑士有趣多了，看看你能不能给我带来乐趣。”
　　十邢看着张默，眼神之中充满了渴望了神情，体内暴躁的鲜血已经隐隐约约有些按捺不住了。
　　张默顿时一阵的无语，原来十邢这个家伙过来找自己是因为自己杀了鬼木啊。
　　原剧之中，大剑士就是因为击杀了一名神族，才被十邢给盯上的，而自己击杀的鬼木，可比那个不知道名字的神族牛逼多了。
　　“忍不住了，忍不住了！我来了。”
　　十邢仿佛是看见了一个绝世美女脱光了衣服在面前对自己搔首弄姿，直接一个虎扑朝着张默就冲了过来。
　　“玛德，我可没有这方面的癖好！”
　　张默看着十邢那兴奋的神情，一阵的恶寒袭上了心头。
　　“英雄附身！”
　　张默心中默念，五道诡异的光芒笼罩在了张默的身上，原本比十邢瘦弱的身体立马就提膨胀的超过了十邢。
　　“砰！”
　　比来时更快的速度，张默一记‘屈人之威’直接将来袭的十邢锤飞了出去，径直砸进了城墙，撞塌了一大片的城墙。
　　“痛~痛啊！”
　　十邢从城墙废墟之中站了出来，就在刚刚的那一拳，直接将他的肋骨全都给打断了，可是在亡者之印的作用下，瞬间就恢复了。
　　“好痛啊，不过我喜欢，再来。”
　　十邢双脚在废墟之中猛的一蹬，再次朝着张默就冲了过来。
　　“玛德！老子不是玻璃，别用这副眼神看着我。”
　　张默也是来气了，也是纵身而跃，迎面扑上了十邢。
　　在力量上，五英雄附身的张默远远超过了十邢，直接将其按在了地面之上，一拳又一拳的砸在了十邢的身上。
　　“修罗界神力，神技：荒狼！”
　　被压在地上的十邢浑身散发出了幽蓝色的修罗界神力，一匹匹体型庞大的巨狼出现在张默的身旁，张着血盆大口朝着张默就扑了过来。
　　“滚开！”
　　张默用脚压制着十邢让他无法起身，面对包围过来的荒狼，手中翻出了莹白色夙雪，一道银白的剑光闪过。
　　瞬间扑过来的荒狼直接呆立在了原地，下一刻，直接消散在了空气之中。
　　“怎么可能，我的荒狼一下子就被击散了。”
　　十邢几次反抗，都没有推开压在自己胸口的脚，结果看见了自己的荒狼被瞬间击散。
　　“看什么看，下一个就轮到你了。”
　　张默一声冷笑，一剑朝着十邢的喉咙削过，瞬间一枚头颅就高高的飞起，滑过了一道弧形落在了地面之上。
　　“头都没了，看你怎么复活！”
　　张默一声冷笑，挪开了压制十邢的右脚。
　　这一幕被远处的周兵与姬发完完全全的看在了眼中。一种无形的恐惧气氛笼罩在整个周兵的阵列之中。
　　“又杀了一名大神。”
　　姬发看着张默的眼神充满了不可思议的神情，在于郡这个男人就已经斩杀了一名大神，现在居然又是轻易的解决了一名大神。
　　而且这个男人也就算了，之前已经击杀了一名大神，心中已经有所准备了，可是转头看向了另一边压着两名大神厮杀的纣王。
　　不知怎么了，姬发心中冒出了一个以前绝对不敢想的事情。
　　“神族根本不是这个男人的对手，他屠神就和屠杀普通人没有什么区别。”
　　姬发捂住长剑的手不由的紧了紧，之前在得到了神族的命令，他还觉得是他周朝崛起的时候到了，可是现在看来，恐怕可能是他们周朝灭族可能性更大。
　　“痛快！痛快！果然会鬼木死在你手中！”
　　突然躺在地上的十邢发出了一声声的狂笑，姬发和周兵顿时吃惊的看着十邢。
　　只见十邢缓缓的从地上站了起来，原本被枭首的身体上重新出现了一枚头颅，而原本被削飞的头颅此刻已经消失的无影无踪。
　　看到十邢重新站了起来，姬发心中顿时五味杂陈，不知道为什么，此刻他的心中即为十邢站了起来高兴，又为张默没有击杀十邢感到了失望。
　　“玛德，头都没了，还能站起来。”
　　张默骂街的心情都有了，这个挂逼作者到底怎么想的，这都不死，突然张默想到了什么，看向十邢的眼睛咕噜噜的直转。
　　“亡者之印，好像是诅咒来着。”
　　张默想到了这一点，嘴角不由的翘了起来。
　　“你想干什么。”
　　看着张默脸上露出了诡异的笑容，不知道怎么的，十邢心中冒出了一种不好的感觉。
　　“没什么，现在我们是3v3，不知道等一下4v4会怎么样。”
　　张默嘴角露出了一个诡异的笑容。同时心念沟通了系统。
　　“你！”
　　十邢满脑的疑惑，不知道张默说着话是什么意思。
　　可是马上他就发现张默身上的变化，只见一道蓝色的身影出现在了张默背后。身体朦胧，仿佛是至高无上的存在，不容别人看清它的面容一般。
　　“这是！”
　　天空之中，黑龙天和心月葵都是吃惊的看向张默这边，就连远处交战正酣的纣王，天魁和追日都是将目光投向了张默这边。
　　一股无与伦比的压力笼罩在在场所有人的心头，哪怕是天魁他们，一种想要跪下臣服的心情涌上了心头。
　　远处的周兵更是不堪，全部都双脚颤抖的跪伏在地面之上，头颅死死的贴着地面，就连抬起头看一眼蓝色身影的勇气都没有。
　　就连周王姬发也都双脚颤抖想要跪下，可是毕竟是统治一个国家的王者，心性还是十分坚定的，勉强保持自己没有跪下。
　　“召唤师技能发动：净化！”
　　随着张默口中念完，巨大的人影伸出了巨手直接笼罩向了暗部大神十邢。
　　“这是！”
　　十邢吃惊看着眼前的这一幕，本该躲开的身体，可是不知道为什么，自己的潜意识之中居然不想躲开。
　　犹豫的瞬间，蓝色人影的巨手直接笼罩在了十邢的身上。
　　“啊！”
　　十邢只觉得随着蓝色人影包围了自己，身体的一部分仿佛要被剥离一般，发出了痛苦至极的惨叫之声。

第248章 十邢反水！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“怎么回事，他对十邢到底发生了什么。”
　　太极看着痛苦的十邢，不知道到底发生了什么。
　　“太极，追电，流月赶紧阻止那个人。”
　　这个时候大祭司心月葵的声音在他们的意识之中响起，声音之中充满了焦急的神色.
　　此刻的她已经感觉到了，虽然不知道张默式怎么做到的，可是十邢体内的亡者之印正在被解开。
　　“好。”
　　太极没有丝毫的犹豫，直接化作了一道流星朝着张默冲去，而追日也是一样，电光一闪就消失在了空气之中。
　　“当我们不存在吗？”
　　纣王一声大喝，身后的火羽双翼猛地震动一下，元始界神力迸发，身影快速移动，冲上前去。
　　大剑士子羽也是一样，一柄柄金色巨剑凝聚而成，朝着太极就激射而去，虽然不知道张默做了什么，可是他们还是相信他的，既然有人要阻止张默，那么他们自然也不会闲着。
　　“给我滚开。”
　　太极的拳头之上冒起深红色的火焰，一拳砸在挡在面前的金色巨剑。
　　“铛！”
　　一声闷响，金色巨剑直接被打飞了出去，可是马上第二柄第三柄，一柄柄金色巨剑接踵而至，太极一时之间竟然也没有办法突破大剑士子羽的阻拦。
　　追日和天魁也是一样，被纣王的双剑给拦了下来，之前两人就一直被纣王压制，现在就更不可能突破他的防御了。
　　“啊啊啊！”
　　十邢发出了一声痛苦的嚎叫，一团黑色的鬼影嚎叫着被一直蓝色的大手给拽了出来，张默背后的蓝色身影也随之消失。
　　“呼呼呼。”
　　十邢仿佛是体力消耗极大，正跪在地上大口大口的喘息。
　　张默微笑着看着十邢：“怎么样，现在的感觉。”
　　十邢大口的喘息着，转头看向了张默：“你到底是谁，怎么做到的。”
　　“我怎么做到的你不用管，只不过你现在准备怎么办。”
　　张默说着还有意的看向了天空。十邢也顺着张默的目光看了过去，目光之中透露出了憎恨的神情。
　　“不管你是谁，我如果能够活下来，会谢谢你的。”
　　十邢站起了身来，看向了天空，上面有谁他自然感知的到。
　　“心月葵，我要杀了你。”
　　周身的修罗界神力迸发开去，身影直接朝着天空就冲了过去。
　　“喂，你不先帮我解决这边，干啥去啊。”
　　张默朝着十邢的背影大声的喊到，自己帮助十邢本来是想让他来帮助自己这边的，可没有想到十邢居然直接朝着天上的心月葵就冲了过去。
　　张默无语的说道：“败家玩意，帮你干嘛。”
　　不过十邢去的快，回来的更快。十邢那庞大的身躯直接从天空之中化作了一道流星狠狠的砸进了地面之中。
　　张默笑着看着巨坑中的十邢笑着说道：“我说的吧，不知道现在是打团战吗，就算你是mt也不能送啊。”
　　十邢只觉得自己全身的骨头都快要散架似的，一时之间连怼回张默的力气都没有。
　　不过确实神族的生命力确实够强，这样的撞击都没有太大的伤害。
　　“没死就起来吧，准备团战了。”
　　张默伸手到十邢的面前，十邢也不扭捏，拉着张默的手就站了起来。
　　这个时候子羽和纣王也来到了张默的身边，刚刚十邢恢复清醒之后，太极和天魁他们也都停下了手。
　　“我说的，4v4这才公平。”
　　看着对面的天魁四人，脸上露出了笑容，而天魁等人的脸色则是十分的难看。
　　刚才对面就三个人，他们应对的就十分的困难，现在十邢居然还倒戈向了对面。
　　天魁有意无意的看向了天空：“难道真的要天出手才行吗。”
　　他们大神出手居然拿对面没有丝毫的办法，而且准确的说他们还处于下风。
　　姬发看着眼前的一幕，心中真的有了一丝后悔的感觉。
　　纣王有些疑惑的看着十邢，开口询问道：“他是怎么回事？”
　　张默却笑了笑说道：“具体情况以后再和你说，他现在勉强算我们这边的了。”
　　纣王和子羽对视了一眼，虽然不明白是什么情况，可是他们相信张默就行。
　　“上！”
　　纣王盯着对面的额天魁，体内神力爆发，直接朝着天魁就冲了出去。
　　“嗯！上。”
　　张默也是一样，‘奥术跃迁’发动，直接瞬间出现在对面的四人中间。
　　“散开！”
　　天魁一声大喝，四人就要脱离张默的攻击距离，可是却已经来不及了。
　　“强手裂颅”
　　无形了拉扯之力直接笼罩在周围的四人身上，一瞬间四人就被拉扯到了张默的身边，而且因为技能特点，四人全都陷入了眩晕之中。
　　“刚好我还差一个任务目标没达成，就选你了吧。”
　　张默面色冰冷的看着面前的太极，天魁留给纣王，流月又是一个女人，虽然腕豪号称女人杀手，不过他张默还是不怎么想对女人动手。
　　追日那个家伙神力是雷电，速度很快，张默也懒的去找他，剩下的自然也就只剩下了太极了。
　　“该死的猴子。”
　　浑身不能手控制，太极只能用语言谩骂张默。
　　“精华跃动，屈人之威！”
　　两个技能同时使用，一圈圈的金色圆环笼罩在张默的拳头之上，毫不迟疑，一拳砸在了太极的胸口之上。
　　“咔嚓！”
　　胸骨断裂的声音从太极的胸口之中传出，一口鲜血直接喷了出来。
　　“太极。”
　　流月心中大惊，连忙的大声喊道，栖身就想冲向太极，可是一柄金色巨剑挡在他的面前。
　　“还么玩呢，爆！”
　　张默心中难道，同时意念控制，通过刚才那一拳渗入进太极体内的精华跃动直接被引爆了开来。
　　“嘭嘭嘭。”
　　一声声的闷响在太极的身体内部响起，体内的内脏直接被这股能量给完全震碎了。
　　“啊。”
　　太极只能发出一声惨叫，化作了一道流星倒飞了出去，身上一直燃烧的火焰，此刻都完全熄灭了。
　　“轰隆隆！”
　　太极的身躯直接砸进了城墙之中，撞塌了一片的城墙。
　　“太极！”
　　流月焦急的大叫，可是迎面而来的巨剑让她根本没有机会去查看太极的伤势。
　　“差不多了，内脏都被摧毁了，你可不是十邢，可没有亡者之印。”
　　张默已经不去看太极了，虽然神族的生命力极强，可是内脏都被完全摧毁了，可不是人人都有亡者之印。

第249章 人类的反抗！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　果然，没有过去多久，系统就传来了消息提示自己的任务二此刻已经完成了，1000精粹如约到账。
　　“天，你还打算在上面看下去吗。再不出来，这些人可都要死了。”
　　张默抬头看天，大声的喊了一声。
　　“怎么，以为解决了一两个低阶的神族，就开始狂妄起来的吗。”
　　一道沉闷的声音从天空之中传了下来，声音之沉重，仿佛是一座大山压在在场的每一个人的身上。
　　“吼~”
　　“吼~”
　　一道仿若来自远古，苍凉悠久的吼叫。一直停在天空的远古巨龙动了，天地仿佛因它颤抖着。
　　巨大的黑影笼罩着整个朝歌城，城墙和山脉都在颤抖，仿佛天都被这个黑影完全遮挡住了。
　　庞大的身躯缓缓的摆动，漆黑的鳞甲每一片都像是由钢铁浇筑而成，散发着幽冷的寒光，仿佛这个世间再也没有什么武器能够刺穿这些鳞甲。
　　一座山峰一样的巨大头颅缓缓的从云层之中探了出来，巨大的嘴巴，就算是一座山丘出现在它的面前，也能一口吞下。
　　吼！”
　　一声来自远古的吼叫，响彻寰宇。似是在远古的主宰重临世间。强大的龙威散发开去。
　　“啊啊~”
　　在场的所有人除了张默和天魁这么一群身怀神力的家伙能够坚持下来，剩下的不管是周兵还是商兵，否是痛苦的捂住自己的耳朵。
　　姬发也是抬头看向了天空，哪怕是神族在自己面前被斩杀，他都没有害怕过，可是此时，看着天空中的庞然大物，姬发的心中也只剩下了恐惧。
　　朝歌城中本就被商兵来袭吓得腿软的居民们，在这一声龙吼之下，直接软倒在地，一些胆子小的更是直接被下破了胆子，倒在地上抽搐了几下，就不动了。
　　巨大的头颅缓缓张开了巨嘴，一个体型修长的男人肩负着双龙缓缓的从巨龙口中走了出来。慢慢的从空中漂浮着落在了地面之上。
　　几乎是在一瞬间，仿佛天地都失色了，天地之间只剩下了黑白两种眼色，一股无与伦比的神力从天空之中压制了下来。
　　漆黑的瞳孔淡漠，不容于物，静静的站在虚空，俯视众生。
　　目光所向，没有一个人能够抵挡他的目光，哪怕是天魁这些大神，被其目光扫过之后，身子都不由的颤抖了一下。
　　和他相比，天魁这些大神体内的神力仿佛就是溪流一般，而天则是大海，一望无际，深不可测。
　　“天，我等办事不利，请您惩罚。”
　　天魁率先跪下，恭敬的说道，其他人，哪怕是从小被人称为天才的追日也是单膝跪下，低下了头颅。
　　可是天却没有理会他们，目光扫向张默他们，十邢，子羽，他都是一扫而过。而目光落在纣王的身上的时候，嘴角不由的翘了起来。
　　“你就是预言之中的人界战神吗，可是在我看来，只不过是一只比较特殊的猴子而已。”
　　看着纣王的眼神之中透露出了满满的不屑的神色。
　　推到神权，就凭这个依靠不死鸟才能和低阶神族一战的猴子，是的，哪怕是天魁这些大神，在他的眼中都是低阶的神族，只要他想，一个人就能屠灭整个神族，随后目光就扫向了张默。
　　“你就是天外邪魔，虽然你有几分的实力，可是还不够。”
　　察觉到天看向自己的目光，张默脸上还是那一幅笑嘻嘻的模样，只不过心中却有着一丝的紧张。
　　“卧槽！系统你坑爹啊，这个天光从气势上恐怕就不比四代神体的莫甘娜差啊。”
　　“天外邪魔？你说什么，我怎么不知道我自己是天外邪魔啊。”
　　张默看着天笑着说道。
　　“天，我不是猴子，我们人类都不是猴子，今天，我就代表人类，向你宣战。”
　　纣王一步上前，一片的黑白世界，只有纣王背后的双翼还散发着红色的火焰。手中的长剑遥指黑龙天，哪怕是天的无色界神力，也不能压制不死鸟的火焰。
　　“宣战？你这只猴子可不配。”
　　天的嘴角露出了一丝耻笑，一步步的向着纣王走来，一圈圈的波纹在其脚下扩散开去。
　　如同破碎虚空一般，突兀的出现在纣王的面前，甚至连一根手指都没有动，强大的无色界神力直接笼罩在了纣王的身上。
　　哪怕此刻的纣王，体表的无色界神力已经燃烧到了极限，可是在天的实力面前，居然连还手之力都没有，直接倒飞了出去。
　　开玩笑，就算是完全实力的不死鸟，自己不也是一根一根的拔掉了他的羽毛，跟别说现在这只借用不死鸟神力的猴子。
　　可是一只右手却出现在纣王的背后，结结实实的挡住了纣王到飞出去的劲力，天的眉头也是稍微的挑了挑。
　　“我刚才和十邢说的话你没听见吗，不要以为自己是mt，就去单挑对面啊。”
　　张默放下了纣王，无奈的笑道。
　　“谢谢张默兄弟了。”
　　纣王站稳了身子，嘴角一丝丝的鲜血渗透了出来，可是仙人之躯让他所受的伤势很快就被修复了。
　　“天外邪魔！你和我想象中的可不一样。”
　　天用着好奇的目光打量着张默，没有神力，没有炼气，体内貌似什么能量都没有，可是自己的一击，居然被他给挡了下来。
　　“哪里哪里，不过你别叫我天外邪魔了，怎么说我也有名字，我叫张默，被总邪魔邪魔的叫着。”
　　天老是邪魔邪魔这么叫自己，搞得自己好像真的是邪魔一样。
　　天的眉头一挑，十万年了，已经很久没有人敢这么和自己说话了。
　　“有意思，有意思。你站在这个猴子面前，是不是意味着也要向我出手。”
　　张默也是无奈的说道：“没有办法，你手下的那些人，天天猴子猴子的叫着，将我们人类当作畜生牲口。”
　　“我的老家有一句话：那里有压迫，那里就有反抗。也是人类，自然也不能独善其身。”
　　天的嘴角翘起：“是吗，不知道你们这群猴子有什么力量可以反抗。”
　　天这一句猴子猴子的叫着，哪怕是张默的脾气再好，面色也不由发生了变化。
　　“是吗，那今天就让你看看你口中所谓猴子的反抗。”

第250章 与天斗！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“是吗？”
　　对于张默的话，黑龙天脸上露出了一丝的嘲讽，一股无形的压力笼罩周围所有的一切。
　　“被压制了，这是被套buff了啊。”
　　张默明显的感觉到了，一股无色界的神力笼罩在了自己的身上，仿佛被浸泡在万米之下的深海一样，一举一动都好像在被周围的空间排斥。
　　“动力冲刺！”
　　张默心中默念，一枚枚金色的龙鳞浮现在了张默的体表之上，土黄色的光茫在他的提体表散发开去。
　　整个人化作了一个土黄色的圆球朝着黑龙天就冲了过去。
　　“铛！”
　　就在张默距离天面前不足一米的时候，一道无形的墙壁挡在了张默的面前，张默一头撞在了面前的无形墙壁之上。
　　“还真硬啊。”
　　张默这还是第一次看见有人能够挡住自己的技能。
　　黑龙天的嘴角露出了一丝笑容，脚掌轻轻的在地面一点，身影骤然消失，随后就出现在了张默的背后，手指轻轻一点张默的背后。
　　张默的脸色猛的大变，明明只是一根纤细的手指，可是在张默的感知之中，仿佛是一座山峰的重量都有凝聚在这一根手指之上。
　　“尖刺防御！”
　　张默猛地大喝，一根根尖刺从皮肤之中冒了出来，每一根尖刺之上闪烁着金属的光茫。
　　“砰！”
　　天的手指轻轻的点在了张默的背后，瞬间一道道的波纹在手指和张默后背接触的地方荡漾开来。
　　在场的众人全都脸色大变，不管是天魁还是纣王全都面色巨变的朝着后方退去。
　　周围的那些普通人根本就不知道发生了什么，随着那些波纹荡漾到他们身边的时候，最前面的士兵连同身上的铠甲全都化作了虚无。
　　姬发这个时候也明白了发生了什么，都来不及喝退自己的属下，勒住战马的缰绳，朝着远处遁去。
　　“好疼！”
　　张默的身影瞬间消失，再次出现已经距离天十几米之外的地方。
　　一股温热的液体从自己的背后流了下来，张默不用去摸，就知道那是鲜血。
　　附身龙龟之后的超三代神体的硬度居然直接被天给一指破防了。
　　“你不是说要给我看看凡人的。。。。。。”
　　天的嘴角露出了嘲讽的笑容，可是话还没有说完，眼神猛的一凝，尽管脸上没有丝毫的变化，可是一丝鲜血从他的嘴角之中溢了出来。
　　“怎么可能。”
　　天魁等人满脸的不可思议，天的嘴角居然溢出了鲜血，难道天受伤了。
　　黑龙天也是惊讶的看着张默，就在刚刚，好几根尖刺突兀的出现在他的体内，要不是在即反应够快及时的使用了无色界神力将其包裹了起来，
　　否则那几根尖刺就要将自己给捅一个对穿。
　　“好奇特的能力，不过这个能力对我没用。”
　　天看着张默发出了冷笑，刚刚自己是没什么准备，才被刺伤了内脏，现在自己已经有了警戒，那么这招就对自己再也没有什么作用了。
　　“卧槽，这也行。”
　　张默也察觉到了，尖刺被动出现的一瞬间，就被天使用无色界神力给压制了下来。
　　“时光交错。奥术跃迁。”
　　时间刺客艾克的技能瞬间发动，一块朦朦胧胧的空间直接笼罩在了黑龙天的周围，而且张默的身影也是瞬间的消失。
　　“这又是什么奇特的能力。”
　　黑龙天感受着包裹自己的朦胧空间之中，有着一种他没有办法理解的规则之力笼罩在了其中。
　　那是一种他从来没有见过的规则之力，虚无缥缈，似有似无。
　　下一瞬间随着张默的身影突兀的出现在这个神秘空间之中，黑龙天感到了周围那股神秘的规则之力直接将自己牢牢的禁锢在了原地，自己出了思想，居然没有办法控制自己的身体了。
　　“该死，明明已经被时间禁锢住了，这个无色墙怎么还在啊。”
　　张默看着面前依旧坚挺的无色强顿时都无语了，自己刚才还准备乘着黑龙天被禁锢住，上前攻击，接过却还是被无色墙给挡在了外面。
　　“好奇怪规则之力啊。不过对我没有用。”
　　看着面前被挡在无色墙后面的张默，黑龙天的脸上没有露出一丝被禁锢住的慌张。
　　体内的无色界神力涌动，张默的时间交错构建的时空囚笼开始疯狂的抖动了起来，张默面色一惊，连忙使用了‘奥术跃迁’瞬移开去。
　　灿烂的白光从黑龙天的身上涌出，所有的物质在这股白光在照耀之下直接化作了虚无。
　　“白墙！”
　　天魁瞬间就认出了黑龙天使用的是什么技能，传说之中白墙是无色界神力的巅峰，在那一团白光中任何物质都将被摧毁扼杀。
　　而刚刚张默困住黑龙天的时间交错就是被这个白墙给轻易破解开来。
　　“没想到你已经懂得了一些规则之力的运用，确实值得我全力出手了。”
　　天看着一脸愁容的张默，脸上难得的出现了一丝笑容，自从十万年之前的那一次战役之后，他就再也没有真正意义上的动过手。
　　六百年前与不死鸟的那一战，自己也只是动用了无色墙而已，可是这个人类却逼着自己使用了白墙。
　　一柄散发着红芒的长矛突兀的出现在了天的手中，长长的枪杆之上刻满了复杂的纹路，流淌的红光仿佛是一条红龙攀沿其上。
　　一尺左右的矛刃之上，不断的吞吐着诡异的红光，这些红光甚至都让周围的空间产生了动荡。
　　“血矛！天动用了血矛。”
　　天魁和太极的目光都是紧紧的盯着天手中的长矛，要说神族的最强兵器是什么，自然非天手中的血矛莫属。而且它不仅仅是一把兵器，也是神族统治者的象征。
　　“不能被它刺中。”
　　看见长矛的第一眼，张默就明白了，哪怕以自己现在的防御，恐怕也会被这根长矛捅一个对穿。
　　右手一番，长剑夙雪也被张默从暗空间中搬运到了自己的手中。
　　既然身体无法防御长矛，那么暗夙银材质的夙雪应该就挡得住了吧。

第251章 逆天而行！
　　神域圣贤殿。
　　大长老神眼端坐在水晶宝座上面，脸上还是一副伪善至极的笑容，而他的身旁还悬浮着三道威武的身躯。
　　为首的一头的黑发，为首一头黑色的短发，神色高傲，充满霸道之气，目光锐利逼人。
　　一身银白色绚丽战甲，还有金银相间的护臂，银色长靴，金色披风，看起来威风凛凛。
　　左边的双臂环胸，露出强健的肌肉，可以看到古铜色的皮肤表面，隐如虬龙的筋脉蕴含恐怖之力。
　　和为首的有着同样装扮，不过神色表情看起来倒不如之前一位严肃。
　　他额生一颗蓝色竖目，长相风流倜傥。
　　但却给人一种懒散，漫不经心气质，仿佛一切都提不上兴趣，很矛盾。
　　最后一人，气质阴柔，浑身上下透露出了一股诡异至极的气息，铠甲之上还绣着一朵紫色的花纹图案。
　　赫然就是神族实力最强的三位圣王：天武圣王，玄风圣王，以及白莲圣王。
　　此刻他们三人都是面色凝重的看着几人面前的一个巨大水晶岩壁，上面显示的就是此刻朝歌城外的场景。
　　看到黑龙天居然被那个来历神秘的人类使用了什么特殊的手段禁锢在原地之后。
　　性格最为暴躁的天武圣王直接开口说道：“神眼大长老，这个天外邪魔的实力实在是太强了，就连天都能被他禁锢，我等请求参战。”
　　而玄风神王则是一脸无语的看着天武圣王，打打杀杀什么的，是他最讨厌的，也就天武这个家伙，脑子里面想的全都是战斗，十足的一个战斗狂。
　　在他的想法之中，既然天都亲自出手了，那他们就没必要再参与其中去了。毕竟以天的脾气，就算他们过去了，恐怕天也不会让他们参与到自己的战斗之中。
　　其实他想错了，天武圣王的目标根本就不是张默，而是能够操控不死鸟神力的纣王。
　　六百年前，天和不死鸟的那一战他就在当场，可惜当时实力不济的他，根本就不是不死鸟的敌手。
　　今天他的实力大成，再次遇见了不死鸟，要不是没有什么好的理由，他早就提出来要参加战斗了。
　　现在天被天外邪魔困住，自然就成为了一个最好的理由了。
　　至于白莲圣王到没有丝毫的意见，出不出手对于他来说根本就是无关痛痒，就算非得出手，也不过是碾死几只蚂蚁而已。-
　　神眼点了点头开口说道：“这样也好，我们神族已经统治了这片大陆万年之久了。”
　　“如今人类这群猴子居然敢做出这样的事情，早已忘去了他们今天的生活是谁赋予的。”
　　“你们三个，通过刹那门前往朝歌，告诉那些愚蠢的猴子，违背天的旨意是需要受到惩罚的。”
　　“是大长老！”
　　天武听到大长老同意他们加入战场，顿时兴奋了起来，体内好战的血液已经开始沸腾起来了。
　　玄风圣王则是一脸的无可奈何，既然大长老也发话了，那么他也只能听命。
　　神眼单手一挥，一道闪烁着金光的拱门出现在了大殿之中，天武圣王带头，径直走进了拱门之中，玄风圣王和白莲圣王也是紧跟其后走了进去。
　　待到他们全都穿过拱门消失在了金光之中，神眼的那一幅伪善的笑容之上却露出了一个诡异的笑容。
　　右手一抬，一块同样大小的巨大水晶岩壁升了起来，随着空识界神力在上面流转，一副画面便浮现在了岩壁之上。
　　“你们终于来了，可真让我一阵好等啊。”
　　看着画面之中已经停靠在结晶山外围的一艘巨大的战舰，神眼的脸上露出了一副奸计得逞的笑容。
　　“逆天而行，为了让你能够攻上结晶山，我将三大圣王都已经派出去了，你可别让我失望啊。”
　　神眼看着画面之中的一个带着口罩的消瘦男子。
　　其实就算刚刚天武圣王不提出来，神眼都会将他们派往朝歌，只有这样才能最大程度的削弱神域的防卫力量。
　　“终有一天，我盘古会重新坐上神族的王座之上”
　　空旷的大殿之中，神眼的声音显得更加的深沉。
　　-------------------------------------
　　神域结晶山外围，一艘巨大的舰船就这么静静的停靠在结晶山的山脚之下。
　　一个身材消瘦，面戴口罩的消瘦男子就这么直直的站立在舰首之上。
　　“逆天而行，就凭我们独自进攻结晶山能够成功吗？那个男人真的能够拖住天吗。”
　　一个全身上下呈暗蓝色，有着精灵似精致容颜的女人走到了口罩男的身边，言语之中充满了担忧了神色。
　　随风起舞不知道那个神秘的男人到底和逆天而行说了什么，为什么逆天而行会如此的相信他，在这个时候大举进攻结晶山。
　　虽然那男人实力十分的强大，哪怕是六部大神在他的手中都坚持不了几个回合，可是这次面对的可是天啊。
　　他可是唯一一个在十万年前那场大战之中存活下来的，哪怕他们现在在结晶山也能感受得到朝歌方向传来的那一股无与伦比的神力波动。
　　逆天而行回头看了一眼随风起舞，又回头看向了结晶山。
　　“黑龙现在在朝歌，三大圣王的气息刚刚也从神域之中消失了，可以说现在就是神域最虚弱的时候。”
　　“要是我们现在退缩了，我们以后恐怕就没有今天这么好的机会了。”
　　听到了逆天而行话，随风起舞也就没有在说些什么了。
　　从小和他一起长大的自己对他的脾气也是最为了解的，他一旦下定了决心，那么谁也不能改变他的想法。
　　“开始进攻吧，要在最短的时间之内，攻破神域，到时候，就该前往朝歌，与天决一死战。”
　　逆天而行转过身看着自己背后密密麻麻的冥族战士，这些战士看向逆天而行的眼神之中满是憧憬。
　　逆天而行没有多说些什么，他相信所有的冥族战士在此刻心中的血液早已沸腾，不需要他再去做什么战场动员。
　　缓缓拔出腰间的长刀顿准了结晶山，眼神之中满是狂热。
　　“进攻！”
　　“进攻！”
　　“进攻！”
　　随着逆天而行长刀所指，巨舰之上的冥族军队发出怒吼，操起手中的武器便向结晶山冲去。
　　神域圣贤殿之中，神眼看着水晶岩壁中冲上结晶山的冥族战士，脸上的笑容更加的诡异了。

第252章 圣王降临
　　朝歌城外，张默还一脸紧张的盯着面前的黑龙天，可是突兀的，一座巨大的金色拱门凭空出现在天空之中。
　　金色的拱门虽然只有十几丈高，可是其上散发出的金色光茫照亮了整个天空。
　　缓缓地，从里面走出三个模糊朦胧，披着金甲，银甲，白甲的身影。
　　他们高高在上，漠然的目光，俯视着苍生。
　　磅礴的神力席卷大地，和他们三人相比，所谓的六部大神带来的压力根本就不算些什么。
　　“圣王！”
　　太极等人连忙的恭敬的对着出来的三人行礼。
　　“天魁啊，辛苦你们了，接下来就交给我们吧。”
　　三人缓缓的从天空之上飞了下来，落在了天魁等人面前。所谓的六部大神，也只有斗部天魁的实力能够入他们的法眼。
　　“没什么，三位圣王大人。”
　　太极恭敬的说道，虽然他们六部大神在神族的地位也是十分的尊贵，可是在圣王的面前，出了实力已经达到了圣王级别的天魁，其他的六部大神根本不算些什么。
　　玄风圣王恭敬的对天说道：“天！神眼大长老派我等前来帮住您来清理这些猴子。”
　　可是天的注意力全都放在张默的身上，对于三人的到来连正眼都没有看一眼。
　　看到天根本没有理会自己，玄风却没有丝毫的在意，作为天，他有资格这样。
　　“人类，就是你带头反抗天的意志吗。”
　　天武走上前来，看着纣王冷冷的说道。
　　纣王眉头一挑，从此人的身上，哪怕是他也感觉到了一股无形的压力。
　　天武又看向了十邢：“还有你十邢，难道你要帮助这群猴子对抗天的意志吗。”
　　十邢的眉头紧紧的皱了起来，没有想到三位圣王也来到了这里，这种情况自己还有机会杀了心月葵了吗。
　　看了一眼躲在天魁等人背后的心月葵，十邢的拳头捏的咯吱咯吱的作响。
　　“欸，天，我和你商量个事呗。”
　　突然默不作声的张默突然开口说道。
　　天的眉头微微一挑，好奇的看着张默。
　　“你们这边肯定是你最强，我们这边应该就是我了，要不其他人就别打了，我们俩单挑一把。
　　天还没回话，天武圣王的眉头一挑，看向了张默说道：“你这只猴子，有什么资格和天这么说话。”
　　明眼人都看出来了，这个时候神族明明占了人数的优势，张默提出单挑明摆着就是在拖延时间，虽然不知道他为什么拖延时间，可是天武却并不打算给他机会。
　　可是天却回头看了他一眼，眼神冰冷，天武圣王只觉得自己浑身一抖，仿佛是身处于寒冰地狱之中，顿时不敢再说些什么了。
　　目光盯着天武，直到他额头都紧张的冒出了汗水，这才转过目光看向了张默。
　　“可以。”
　　虽然只有两个字，可是天已经发话了，天武等人虽然心中不忿，可也只能原地待命。
　　张默听到天同意了，脸上也是露出了笑容。自己和天战斗起来，肯定就没有心神再来帮助纣王等人。
　　凭纣王等人现在的实力，面对圣王恐怕也只有败北这一条路了。

第253章 战天！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“探险家：伊泽瑞尔，披甲龙龟：拉莫斯，腕豪：瑟提，时间刺客：艾克，熔岩巨兽：墨菲特！五英雄附身。”
　　沟通奶还之中的英雄联盟系统，同时将五位英雄同时附身在自己的身上。
　　张默看着不远处的黑龙天，面色开始凝重起来。
　　这么长的时间，自从与莫甘娜在云山之战以后，张默就没有真正意义上的全力出手，此时面对黑龙，他知道自己稍有不慎恐怕就会败北。
　　“准备好了吗。”
　　看着张默身上散发出的各种眼色的光茫，黑龙天也是抬起了手中的血矛。
　　多少年了，自己体内的战斗之血没有沸腾过了。
　　“来了！”
　　张默一声大喝，人影直接消失，再次出现已经逼近黑龙天的一米以内，手中的夙雪朝着天的头颅径直刺去。
　　“你的攻击没有办法突破无色墙的。”
　　黑龙天持矛而立，没有丝毫的闪躲了意思。对于自己的无色墙他是十分的有信心的，他不信张默的攻击能够打破他的无色墙。
　　可是他的脸色很快就发生了变化，那把银色的长剑居然直接刺破了自己的无色墙，朝着自己的喉咙刺来。
　　猛地一抖手中的血矛，散发着红光的血矛以一种诡异的角度向着张默的胸口刺来。
　　张默一惊，自己要是坚持刺下去的话，恐怕这根血矛就要先于自己的长剑刺进自己的胸口。
　　黑龙天的意图十分的明显，就是要逼着张默收回长剑。
　　可是他万万没有想到，张默根本没有收剑的意思，手中的夙雪没有丝毫的停顿朝着他的喉咙刺来。
　　天顿时大惊，连忙的偏开了脑袋，夙雪擦着他脖子的皮肤刺了过去，锋利的剑刃在他的咽喉之处留下了一道浅浅的伤口。
　　“扑哧。”
　　黑龙偏头，手中的长矛自然也刺歪了，没有捅进张默的胸口，而是刺穿了张默的小腹。
　　“天！”
　　“张默兄弟。”
　　纣王圣王两边同时惊恐的叫了起来。
　　“奥术跃迁。”
　　张默忍痛直接使用了瞬移技能，消失在了黑龙的面前。
　　“没事吧。”
　　纣王凑到张默的身边，紧张的询问道，同时担心的看着张默小腹的伤口。
　　张默笑着摇了摇头开口道：“没事。”
　　果然，小腹上的伤口以肉眼可见的速度愈合者，没过两秒就恢复如初。
　　“厉害啊。”
　　纣王看着伤口愈合，忍不住的对着张默竖起了一个大拇指。
　　黑龙天抬起自己的左手抚摸了一下，看着手指之上嫣红的鲜血，脸上露出了愤怒的神色。
　　“你居然敢伤我。”
　　体内汹涌的无色界神力喷涌而出，以其为中心迸出一只强烈化作实质的黑白色神力罩，向着四面八方碾压而去。
　　神力之庞大根本无法想象，仿佛整个世界都向张默碾压过来一样。
　　一圈圈的神力如同波纹扩散向四方。
　　仿佛是一颗黑白色的太阳一般，神力笼罩的地方全都化作了虚无。
　　哪怕是天武圣王都不敢再在原地呆着，连忙闪身向着背后退去。
　　“快退！”
　　张默一把推开纣王，迎着黑龙就冲了过去。
　　身上不断的浮现一片片的土黄色龙鳞，于此之外，一块块流淌着熔岩的石之铠甲也是贴合到了张默的龙鳞之上。
　　“这是！”
　　张默感受着自己体表的防御开始慢慢的被湮灭，眉头紧紧的皱在了一起。
　　“势不可挡！”
　　张默就像是一个没有办法阻拦的巨兽，弓起身子朝着黑龙就冲了过去。
　　“轰隆！”
　　天面前的无色墙直接被张默这一撞给撞成了碎片，张默携带着山崩之力撞在了天的面前。
　　黑龙的面色一变，双手将血矛挡在自己的面前。
　　“砰！”
　　一声仿佛是山崩一样的巨响发出。
　　黑龙只觉得仿佛是一种无法抵抗的巨力从血矛之上传来，坚硬的矛柄都被撞弯了下去。
　　一股让燃烧着熔岩从黑龙脚下的地面之中喷涌阿而出，黑龙意念一动，无色界的神力笼罩在了自己的全身，喷发而出的火焰没有伤到他分毫。
　　“砰！”
　　黑龙天整个身子直接化作了一道流星直接被撞飞了出去。
　　“轰隆隆！”
　　倒飞出去的黑龙直接撞进了远处的一座山峰之中。
　　“天。”
　　天武等人的脸上露出了一丝的惊恐。
　　天，那可是远古五大古龙之一。
　　他从混沌中诞生，肩负着守护远古神族的使命。
　　象征着神族最强的天居然被张默给撞飞出去了，这比张默破开无色墙更让他们难以相信。
　　黑龙缓缓的从深坑之中走了出来，看向张默的目光充满了战意。
　　多长时间没有出现过了，自己居然在力量上被这个人类给压制了。
　　张默的身影再次消失，出现在了黑龙的面前，手中的长剑迎头砍了下去。
　　“铛！”
　　金属交鸣之声再次响起。
　　张默的夙雪被黑龙的血矛结结实实的挡了下来。
　　这一击就是一个开始，张默的身影化作成了一道鬼魅的身影，凭空出现在一处手中夙雪劈下。
　　被挡住的瞬间，身影再次消失，手中的夙雪再次劈下。
　　一连串的幻影诡异的飘荡在黑龙天的周围，仿佛一下子张默分身无数。每一个方向都有张默的长剑刺了过来。
　　“好奇特的能力。”
　　黑龙也是惊讶张默的瞬移能力，这种能力配上他手中削铁如泥的宝剑，自己要被刺中恐怕也不好过。
　　“白墙。”
　　黑龙猛地大喝一声，白色的光芒笼罩自己的周围，张默只是刚刚接触这道白光，体表的红色熔岩就湮灭了一大块。
　　“不能被全身包裹住。”
　　张默心中大惊，知道这一招的厉害，连忙使用了几个奥术跃迁，离开了黑龙的身边。
　　“你跑什么，之前你不是打的很厉害吗。现在怎么跑了。”
　　黑龙大笑着，朝着张默就冲了过来。
　　张默可不是傻子，明知道不能靠近黑龙，自然不会任由他靠近。
　　接连使用奥术跃迁躲避着黑龙的靠近。
　　“地动山摇。”
　　接连躲避几次，直接动用了龙龟的终极技能。
　　一道道的无形的电磁脉冲向着周围扩散开去，黑龙连忙停住了身形，没有进入张默的攻击方位。
　　黑龙笑着盯着张默：“没有想到，你的能力居然如此之多。”

第254章 流氓打架！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“试试这一招！”
　　黑龙猛的大喝，手中的血矛高高的举起，浓郁的血气在矛尖之上蜿蜒旁绕，真个天空一下子黑了下来。
　　无数了雷云在上空集结，反复是一瞬间这个天地都陷入了雷劫之中。
　　一道道水桶粗细的雷电从乌云之中劈落了下来。
　　每一次落下，就代表着被击中的地方就会出现方圆十五米的巨坑。
　　周围所有的生物全都在这道雷电之下化成了焦炭。
　　“雷击！”
　　黑龙手中血矛猛地对着张默一指，一道蜿蜒千米的蓝色雷龙朝着张默就冲了过来。
　　“卧靠！我又不是修仙者，不需要渡劫。”
　　张默收起手中的夙雪，体内的暗能量飞快的聚合着。如此巨大的雷龙，想要躲开已经不那么简单了，还不如直接用能量将其湮灭。
　　左手抬起，手臂上的符文宝石亮起，完全由暗能量组成的金色长弓浮现在他的面前，身体内的暗能量源源不断的输入到了其中。
　　右手虚拉，一道金色的巨大光刃在张默手中慢慢的凝聚起来，并且随着张默体内暗能量的输入，金色的光刃慢慢的扩张开来。
　　五名英雄体内的暗能量全都汇入到了手臂上的符文宝石，长达百米的金色光刃，很快浮现在了张默的手中！
　　“好庞大了能量！”
　　远处上的黑龙看到了张默手中的光刃，也忍不住吃惊，光从能量的波动来看，已经远远超过了自己使用出来的雷击了！
　　“精准弹幕！”张默爆喝一声，松开了由能量构成的弓弦。
　　“轰隆隆~~~”
　　“轰隆隆~~~”
　　长达百米的光刃疾驰而出，直接劈在了已经冲到了自己面前的巨大雷龙。
　　宛如是小型核爆一般，一股巨大的蘑菇云出现在了天空之中，汹汹的火焰从天空爆炸开来。周围的空间出现了一道道的恐怖了裂纹。
　　‘精准弹幕’和‘雷击’的能量相互抵消碰撞，最后居然出现了湮灭的状态。
　　一股无形的冲击波从中扩散了开了，而张默也借着这股冲击波的推力，直接使用了‘奥术跃迁’离开了‘地爆天星’的攻击范围。
　　“厉害，哪怕是十万年前的远古神族，也不可能这么轻易的挡住我的雷击。”
　　黑龙天仍不住的想要给张默拍手叫好。
　　“呼呼！”
　　张默长长的喘了几口气，体内的暗能量大量的消耗，让张默有有些吃不消。
　　地面上所有的人都是目光有些呆滞的看着天空，虽然他们都知道黑龙的实力生不可测，可是没有想到张默的实力也是如此之强。
　　那么强大的雷龙居然也在张默的攻击之下化作了虚无。
　　姬发狼狈看着天空，额头上满是鲜血，忍不住的吞了一口唾沫，他的身边早就已经没有任何周兵的护卫了。
　　他们早就已经跑的没影了，这种情况，还留下来，不是找死吗。
　　虽然对朝歌城中的财富充满了贪婪，可是现在是神仙打架，凡人遭殃，他们那里顾得上其他。
　　“那么你再试试这招。”
　　黑龙一笑，手中的长矛再次高高的举起。
　　无边无际的雷电落了下来，全都集中在了手中的血矛之上。
　　“卧槽，开挂啊，大招没有冷却时间的吗！”
　　张默看着迹象就知道黑龙又准备放大招了。都说主角开挂，没说反派也开挂啊。
　　体内的暗能量还没有恢复，这个时候要是被黑龙大招给打中，恐怕就要完蛋了。
　　“奥术跃迁！”
　　张默直接栖身瞬移到了黑龙的面前，手中的夙雪朝着黑龙就刺了过去。
　　夙雪的锋利黑龙是知道的，不敢托大，竖起血矛挡在了自己的面前。
　　“铛。”
　　巨大的反震之力让两人的虎口同时发麻。
　　“嗯！”
　　突然，黑龙眼眼神之中满是惊讶，张默居然直接松开了捂住夙雪的右手，抓住了血矛。
　　“你要干什么。”
　　黑龙大惊，只见张默直接冲进了黑龙的怀中。
　　“哇！”
　　蕴含了‘精华跃动’的一拳狠狠的砸在了黑龙的小腹之上，渗入体内的精华跃动在张默的意念之下，直接引爆了开来。
　　黑龙一口鲜血直接喷了出来。
　　没有迟疑，再次一拳朝着黑龙的脸上砸去。
　　黑龙单手一摆，血矛朝着张默的胸口刺来，可是张默没有躲，一拳结结实实的砸在了黑龙的面庞之上。
　　“扑哧。”
　　黑龙的血矛也是插进了张默的后背之中，
　　黑龙那张阴郁的脸庞之上多了一个大大的熊猫眼。
　　“让你捅我。”
　　张默忍着背后的剧痛，抓住了黑龙的两只臂膀，一头撞在了黑龙的脑袋上面。
　　“啊！”
　　居然让黑龙忍不住的松开了捂着血矛的右手，想要推开张默。
　　可是现在张默是打死也不松手，右手抓着黑龙肩膀不放，左手一拳又一拳的打在黑龙的身上。
　　“给我滚开。”
　　黑龙猛的大喝，浑身的白光喷涌而出。
　　“呲呲呲！”
　　张默体表的熔岩和龙鳞不断的发出湮灭的声音。
　　可是张默现在脾气也上来了，要是松开了黑龙，让他把大招放出来了，自己下场会更惨。
　　硬是顶着黑龙的白墙，再次一拳砸在了黑龙的另外的一只眼睛上面。
　　“砰！”
　　这一下子，左右对称多了。
　　高不可攀的黑龙天此刻脸上多了一对的熊猫眼，让下方观战的圣王大神等人都是长大了嘴巴呆呆的看着着一切。
　　纣王也是一阵的无语，这哪是两个实力超强人的战斗，根本就是寻常的地痞流氓打架。
　　不过张默可不管别人怎么看，方正他现在是打死不会松开黑龙的。
　　再次一拳天的脸上被一只冒着熔岩火焰的拳头砸得变形，鼻血喷溅，上身猛地向背后仰去，可是却被张默抓着胳膊，又给抓了回来。
　　“让你丫的拿雷劈我。”
　　看着黑龙鼻子流血，张默哈哈的笑了起了。可是脸上的笑容马上就凝固住了。
　　黑龙肩膀上的黑色龙头如同两条闪电，径直穿透了张默的胸膛。
　　“卧槽，你居然还偷袭。”
　　张默大怒，右手闪电般伸出，抓住了那颗黑色的龙头，道道的精华跃动输入到了黑色龙头之上，在张默的意念之下，直接引爆了开来。
　　“砰！”
　　龙头直接化作血雾飘散在了空气之中。

第255章 神眼的手段。 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　神域，结晶山。
　　“杀！”
　　一众的冥族战士挥舞着手中的武器朝着对面的神族冲了过去。
　　“怎么回事，这些冥族从哪里冒出来的。”
　　神族的精英战士们有些惊恐的看着面前碾压而来的冥族战士。
　　“快去禀报大长老。”
　　圣贤殿中，神眼大长老看着面前的巨大水晶墙壁，特别是看到黑龙被张默打成那样，嘴上的笑容更甚了。
　　作为神族的大长老，虽然明面上来说，遍观三界众生，替天监察世间万物。
　　加上天一直处于沉睡之中，可以说他就是神族的实际掌控者，可是没有天的命令，他就只能呆在圣贤殿中，一步不能离开。
　　说是统治者，还不如说是一个囚犯。
　　特别是在全力动用空识界神力的时候，他总能观察到一个和现实不符的世界。
　　在那个世界他叫盘古，是整个世间的唯一统治者，远古众神也都只能拜服在他的脚下。
　　自己现在的主人黑龙天，在那个世界之中也只是自己的下属，对自己的命令言听计从。
　　可惜在他的记忆之中根本就没有这样的场景，一直到两百多年前，他醒了，真正的醒了。
　　他不是神眼，他是盘古。
　　他记起来了自己被黑龙一矛定在神山之上，自己麾下的远古众神一一死在了自己的面前。
　　十万年前，黑龙用世间散乱的神元创造了新的神族，恐怕怎么都没有想过还有人能从这些神元之中寻的远古的记忆。
　　看到今天黑龙狼狈的样子，他知道了自己布置百年的计划时机终于到了。
　　“神族的那些战士也已经被冥族给缠住了，恐怕没人能够再来阻挡我了。”
　　。。。。。。。。
　　“去你大爷的，老子打不到你，咬也要咬死你。”
　　张默的双手被黑龙抓住，手臂上的巨力让他没有办法抽出，干脆一口咬在了黑龙的肩膀上面。
　　下面的人已经看不下去了，打了这么长的时间，张默是什么手段都用上了。
　　现在连用嘴咬人也用上了，黑龙此刻也是极为的狼狈，身上的那套飘逸的衣裳早已碎裂的不成样子。
　　大片的肌肤全都露了出来，原本冷漠俊俏的脸庞也已经是被揍的面目全非。
　　“啊！给我滚开。”
　　黑龙一半恼怒一半羞愤的一拳砸在张默的胸膛之上，上面的铠甲直接碎开，胸口都整个凹陷了下去。
　　“轰隆隆！”
　　张默化作了一道流星，狠狠的砸进了地面之中，仿佛是发生了八级地震一般，整个地面都在震颤。
　　可是随后张默就又从巨坑之中飞了上来，胸口凹陷的地方马上就恢复了正常。
　　“好强的修复能力，恐怕长生界神力最强的真禅也就这个样子了吧。”
　　黑龙也是眉头直皱，张默的恢复能力实在是太强了，无论怎么重伤与他，可是马上就又恢复了正常。
　　突兀的，一座巨大的金色拱门凭空出现在天空之中，赫然就是之前送三位圣王来的刹那门。
　　一块块棱角分明的白色晶石砌成的宝座悬浮于天上。
　　后方悬挂一轮巨大白色的光圈，充满神圣气息。
　　“大长老！”
　　“神眼！”
　　看着宝座之上的神眼，三位神王和四位大神全都惊诧的看着突然出现的神眼。
　　作为神族的的明面掌控着，他可是被天下达了命令没有许可是不允许出神域的，可是现在他突然出现在这里，到底是发生了什么，难道神域出了什么问题。
　　“神眼，你来这里为何。难道忘记了我的命令了吗？”
　　天盯着神眼，眼神之中竟是冰冷，可是从那张滑稽的脸上，实在是让人觉得有些好笑。
　　面对天，神眼哪有以前的那番恭敬与谦卑。
　　“黑龙，十万年了，十万年了，终于到了今天。”
　　“十万年？”
　　感受着神眼体内的散发出了气息，一种熟悉的感觉浮上了心头。
　　“你不是神眼，你是盘古。”
　　很快天就想起了此刻神眼身上的气息到底是属于谁的。脸色立马的就黑了下来。
　　盘古远古神族的主宰，而他黑龙天就是远古神族最强的战士，可盘古却称他外出征战的时候偷袭了自己的妻子白龙。
　　愤怒黑龙天直接屠灭了整个远古神族，包括远古神族的主宰盘古。
　　“哈哈，你终于想起来了，今天就是你的死期，是我照耀远古神族光辉的时刻。”
　　盘古的脸上露出了一丝的狂热，这一天他已经等了许久了，最终的时刻终于到了。
　　“神眼要对天出手。”
　　白莲满眼的不信，天可是神族之主，神族都是由天创造出来的，神眼怎么可能会想要反抗天。
　　“我们怎么办。站那一边。”
　　玄风圣王摇了摇头：“先看看情况。”
　　天一直沉睡，神眼一直作为神族的掌控者，现在他也不知道到底该帮助谁。
　　“就凭你！”
　　看着神眼的目光，天满脸的不屑。
　　“当然我知道你的强大，可是你以为我会没有什么手段吗？”
　　神眼脸上露出了笑容，原本只有十几丈的刹那门就在一瞬间扩大了成千上万倍，仿佛一瞬间整个天空都被刹那门给笼罩了。
　　“结晶山！是结晶山！神眼将结晶山给搬运过来了。”
　　天武圣王心中满是震惊之色，结晶山可是他门神族神力的来源，神眼把结晶山给搬运过来是要干什么。
　　那可是他们的立命根本啊。
　　“哈哈，结晶山的晶石对神族生灵具有绝对的压制效果，会吞噬神力。”
　　“我以结晶山为基，构建封神大阵。看你能够怎么办。”
　　神眼哈哈的大笑着，体内的神力涌动，一道道玄奥至极的金色符文从天地之中浮现了出来，将整个天地都笼罩在其中。
　　结晶山之内蕴含的神力疯狂的涌出，最后汇聚到了周围空间中的符文之中。
　　一瞬间，这些符文金光大亮，就连黑龙天的无色界神力也都被压制了下去。
　　无论是纣王，还是天武等人全都只觉得自己体内的神力在这金光之下，被完全压制在了体内，无法调动。
　　“这是！”
　　天武等圣王大惊，神力无法调动，那他们这些圣王和普通人又有什么不同。
　　神眼在位已经千年了，至今都没有人知道神眼的实力到底如何，可是今天一见，这才知道神眼的手段到底有多强。

第256章 谈判 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　黑龙的眼色也变了，他那操控一切的无色界胜神力也被压制在了方圆百米的地步。
　　封神阵以结晶山为基，居然连他的无色界神力也能压制。
　　“哈哈，黑龙，看到了吗，你的实力被压制的只剩下十分只一二了。”
　　“而且，你在看看这是什么。”
　　神眼还觉得不够，单手朝着背后的刹那门轻轻一挥，一大块结晶漂浮而来。
　　“神眼！你敢！”
　　看到结晶的瞬间，黑龙顿时目眦欲裂，大声咆哮道。
　　神眼却一副胜券在握的样子，微笑的看着黑龙，
　　“那是谁。”
　　天武等人吃惊的看着结晶之中包裹的女人。
　　精美的面容，曼妙的身材，银白色的头发四散开来，一种远古的气息笼罩在四方。
　　“盘谷，你要干什么。放开白龙。”
　　“白龙。五大远古龙之一的白龙。”
　　“除了天还有远古神族留存于世。”
　　众圣王大惊，原来结晶山众除了黑龙还有一位远古龙族。
　　神眼盯向了张默，笑着开口说道：“人类，现在就是你杀死天的好机会，还不动手吗。”
　　“黑龙已经被我压制，这个时候就是击杀天的最好机会。”
　　“天一死，你们人族就能恢复自由了。”
　　神眼看着张默，现在他的体内的神力在操控大阵，要是分心攻击黑龙，恐怕会出现变故。
　　原本的计划之中本来是想让冥族的逆天而行来做这件事情的，可是今天有一个更好的抉择。
　　之前天的实力没有被压制，张默都能和他战成那样，现在黑龙的实力去之八九，张默一定能够解决掉黑龙。
　　张默掏了掏耳朵，仿佛是听道了什么废话：“你说什么？”
　　神眼一愣，他怎么都没有想到张默会这么说。
　　“神眼，放开我的妻子。”
　　黑龙却按捺不住了，单手持矛，朝着天空中的神眼就冲了过去。
　　“可恶。”
　　神眼单手一挥，一片片的金色符文相互交接在了一起，在天空之中拼凑成了某种生物图案。
　　这个生物体型庞大，充斥肃杀的气息，堪称史前巨人。
　　从中散出远古气息，它的额前生有两根倒竖弯曲的牛角，后背长着一双遮天蔽日的白色羽翼。
　　尤其是这个生物的模样竟和神眼有六分相似，面上皆生六颗白瞳！
　　“远古神族的最强兵器，哪怕你黑龙也没有办法抵挡。”
　　“而且只要你敢动手，那么。”
　　神眼的右手按在了身旁封印白龙的结晶石，其意思不言而喻。
　　黑龙大惊，连忙的停下了前冲的身形。看向神眼的目光恨不得给他抽皮拔骨。
　　“哈哈！”
　　神眼脸上露出了奸计得逞的笑容，他早就知道了白龙对黑龙的重要性，白龙在手，黑龙绝对不会还手。
　　“笑，笑你个大头鬼哦。你怕是失了智吧。”
　　“谁？”
　　神眼心中大惊，连忙的看向了背后。
　　迎面一柄闪着白光的长剑直接刺进了他的胸膛。
　　“怎。。。么可能。”
　　神眼不敢相信的看着插在自己胸口的长剑，难以相信的看着面前的张默。
　　他实在是没有想到张默居然对自己出手，他一直以为张默就算不对黑龙出手，但至少不会妨碍自己，可是没有想到张默居然对自己动手。
　　“拜拜了您勒没登了许久终于等到你了。”
　　张默凑到神眼的面前微笑的说道。
　　“等。。。。。我？”
　　神眼看着张默，嘴角不断的渗透出鲜血。
　　张默嘴上露出了笑容，在于郡的时候，张默和逆天而行见上了一面之后，就触发了一个支线任务。
　　“支线任务：击杀神眼！奖励1000精粹。”
　　从那时候起，自己所作的一切，包括怂恿逆天而行攻击结晶山，都是为了创造一个机会。
　　一个让神眼觉得时机到了，暴露出自己的意图。
　　否则，真要是想在神域杀神眼，恐怕就是痴人说梦了，毕竟神域可是神族的大本营。张默可没有想一个人独闯一群二三代战士的大本营呢。
　　神眼体内的空识界神力涌动立马就明白了事情的来龙去脉。
　　“这都是你的阴谋。”
　　神眼目光死死的盯着张默，算计到最后，没有想到小丑居然是自己。
　　“拜拜了您勒。”
　　张默右脚一踹，将神眼的尸体远远的踢开，伸手接住了包裹在结晶中的白龙，
　　而周围的封神大阵在没有了神眼的神力支持之下，很快的就慢慢的溃散了开去。
　　而大阵构成的那只奇异的生物在一阵不甘的咆哮声也是缓缓的消散了开去。
　　“nice！任务完成。”
　　张默笑着收起了手中的夙雪。
　　等张默做完了这一切，周围的人都还没有反应过来。
　　神眼要杀黑龙天，张默不帮忙反而杀了神眼，这一切到底是怎么回事。
　　“你要干什么。”
　　黑龙天看了一眼张默手中的白龙，黑着脸问道。
　　“欸，别那么大的火气，我可不是神眼，会拿女人做要挟。接着。”
　　张默手腕一抖，包裹着白龙的结晶石径直的朝着黑龙丢了过去。
　　黑龙一惊，手中的血矛都不要了，连忙的飞了过来，小心翼翼的接住了飞过来的结晶石。
　　“过来，我们谈谈，关于白龙的。”
　　张默说着，朝着远处的一座山峰飞去。
　　黑龙一愣，关于白龙，再也不顾其他，跟着张默就飞了过去。
　　-------------------------------------
　　“他们再谈什么啊。”
　　纣王盯着远处山峰之上的黑龙和张默，有些摸不着头脑。
　　自始至终，从神眼出来之后，事情的发展他就再也看不懂了。
　　可是旁边的十邢根本就没有理会他，目光还是一直盯在圣王背后的心月葵。
　　“无聊。”
　　看到十邢没有理会自己的意思，纣王无语的又看向了旁边的子羽，子羽却也懒得理会他。
　　突然张默的身影突兀的出现在他们的面前，看着纣王东张西望，笑着开口说道：“看什么看，没事了。”
　　“张默兄弟。”
　　看到张默出现在自己的面前，纣王的脸上顿时露出了笑容。

第257章 蕾娜回归 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　看着面前的张默，纣王有些不舍的说道：“不多留几天吗。”
　　张默笑了笑：“不了，现在事情刚刚结束，许多的事情还需要你去处理，我就不打扰你了。”
　　自从张默和天谈完判以后，张默以救治白龙位代价，换取了神族对人界的事情不再插手。
　　想到这里，张默就石一阵的肉疼，为了救治白龙，居然花费了自己足足20多瓶的生命药水。
　　而黑龙看到了自己的妻子白龙已经复活，哪里还管什么神族和人族的，他教导人类文明，只是想让他们挖掘血石复活自己的妻子。
　　现在白龙已经完全复活了，自己的目的已经达到，至于其他的，他根本就不想去理会。
　　至于其他的神族，既然天的已经下令了，自然其他的神族，哪怕石圣王也不敢违背，自然也是跟着黑龙回到了神域。
　　神族都已经走了，而且还下令了不在插手人类的事宜，奉天伐商的周朝自然也是撤兵了。
　　“那好吧，以后有时间，你可一定要来这里看看，我还准备和你大醉一场呢。”
　　纣王拍了拍张默的肩膀，笑着说道。
　　“一定，一定。”
　　张默也是笑了笑，沟通了系统打开了前往超神世界的传送通道。
　　。。。。。。
　　从漆黑的通道之中走了出来，看着窗外天已经微微亮了，妖狐九尾正趴在他的行军床上假寐。
　　“回来了。”
　　小九缓缓的睁开了眼睛，天天跟在张默身边，小九早就知道了张默的一些秘密。
　　张默看着小九询问道：“嗯，有没有人在我不在的时候过来找我？”
　　小九没说什么，不过其中的意思已经明白了。
　　走出行军帐篷，外面的华夏士兵们已经开始忙碌了起来，他们一击离洛阳不远了，今天就要向洛阳的外围进发了。
　　“张哥，我还以为你没醒了，刚好有一些事情需要找小伦商量，你也一起来吧。”
　　赵信迎面走来，看到张默，脸上露出了笑容。
　　张默点点头，跟着赵信就来到了葛小伦的帐篷之中。
　　“小伦，看你的样子，昨晚又熬夜了。”
　　看着小伦脸上的两个黑眼圈，赵信开口说道。
　　“没有办法，现在前线吃紧，得抓紧时间制作一些武器才行。”
　　葛小伦有些无奈的说道，现在的他恨不能分身，一个人当作两个人用。
　　张默也是开口劝道：“别那么着急，饭要一口口吃，事情需要一点点的办。一口气吃不成一个胖子。”
　　葛小伦脸上一阵的苦涩，因为自己是银河之力，结果现在不管发生了什么事情，都要自己来做决定。
　　自己之前可是一个无所事事的宅男一个，结果现在让自己决定成千上万人的生命，身上的压力压的他喘不过气。
　　操纵中体内的雄芯，一点点的完善面前的特殊武器。
　　“要是娜姐在就好了，有了她的能量支持，我完成的速度也能快上一些。”
　　葛小伦放下了中已经完成好的武器，有些失望的说道。
　　“哔哔哔！”
　　葛小伦的声音刚落，张默的怀中就响起了哔哔之声。
　　张默的脸上露出了笑容：“说曹操，曹操就到。”
　　从怀中掏出了一个探测仪器出来，这是之前怜风给自己的，黑色长城计划，急需蕾娜的能量支持，所以也让张默带上了一个探测器寻蕾娜。
　　现在探测器响了，那么意味着雷娜已经就在附近了。
　　“曹操？你说的是谁啊。”
　　赵信一脸的迷糊，不知道张默说这话的意思是什么。
　　“你们跟我来吧。”
　　张默说完便领着两人来到了营地的外围。
　　“你带我们出来干嘛。”
　　张默没有解释，只是示意他们等着就行，葛小伦和赵信虽然疑惑，可是既然张默说等着，两人也就在这里等着。
　　没等一会，一辆军用吉普就迎着三人开了过来。
　　随着一声刺耳的刹车声，军用吉普稳稳的停了下来，从车上下来了一个熟悉的身影。
　　“娜姐！”
　　“小伦，赵信，张默，你们怎么在这里。”
　　蕾娜从车子上一下来么久看见张默三人也是一惊，自己从五十公里外收到了葛小伦的消息，就赶了过来，没有想到张默等人居然就在这里等着自己。
　　“你这个就要问张哥了，他带我们来这里等着的。”
　　赵信眼角有着一丝的泪花，说着就想上前给蕾娜一个拥抱。
　　结果蕾娜下意识的闪了开去，结果赵信扑了一个空，扑在了地上。
　　“娜姐，不带这样的，这么就没见，拥抱一下都不行吗？”
　　从地上爬了起来，赵信有些幽怨的说道。
　　蕾娜的脸上露出了一丝难看的笑容。
　　张默也看出来了蕾娜好像有些不对劲，连忙说道：“走吧，先回去再聊，看这样子，估计很快就要下雨了。”
　　。。。。。。。
　　帐篷之中，张默微笑着从空间之中拿出了不少的食物出来，摆在了面前的桌子上面。
　　“嗖！”
　　张默肩膀上的小九迅速的窜到了桌子上面，占上了一个位置。
　　而它身后的赵信看了它一眼，想要说些什么，可却顾及什么，没敢说出声来。
　　昨天晚上小九给他的教训他还历历在目，凑到了葛小伦身边，和他挤在了一边。
　　葛小伦也是做了下来，开口询问道;“娜姐这段时间都发生了什么，之前你都跑到哪里去了。”
　　“其实小伦在这之前我还见过你一次，不过那一次你却是处于昏迷状态，沉睡不醒。”
　　“当时有个手持大剑的红色恶魔准备把你大卸八块。”
　　“我不确定是否可以打败它，但它似乎很害怕我，被我吓跑！”
　　“而且那时候我的心被内疚充满，不想面对你们。”
　　“所以我就留了一团太阳能量给你，让你的神体得以快回复，之后就一人离开了。”
　　“这么说，你还救了小伦一命了。”
　　赵信听完之后，也是十分的感兴趣，接着问道：“然后呢？后面又发生了什么。”
　　蕾娜愣了愣，脸色十分的难看，仿佛是想起了什么不好的记忆。
　　看到蕾娜不说话，赵信还想继续询问，张默却对他摇了摇头，示意他别询问下去了。
　　张默可是记得，动漫之中，蕾娜在饕餮那边可是受到了不少的非人待遇，现在看蕾娜的样子，显然不想说出来。

第258章 暴脾气的蕾娜 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　蕾娜沉着脸不愿意说话，帐篷之中一下子沉默了下来。
　　犹豫了一会，蕾娜像是做了什么决定一般，开口说道：“之后，我比饕餮给抓去了，他们对我做了一些不好的事情。”
　　赵信顿时大惊，连忙的问道：“什么？他们为什么要抓你啊。他们又对你做了什么。”
　　张默却示意赵信不要再问下去了，而蕾娜也是感激的看了一眼张默。
　　平复了一下心情，将目光又投向了葛小伦。
　　“这次我来，是想和你探讨一个问题。”
　　说着目光紧紧的盯着葛小伦：“这个问题一直困扰着我。”
　　葛小伦有些差异看着蕾娜：“娜姐，有什么问题不说吧，能够帮的上的我一定帮。”
　　蕾娜点点头：“好，我想把地球上的饕餮军团一起全给炸了。”
　　葛小伦脸上一喜，蕾娜要是真的可以将地球上的全部饕餮都给炸了话，当然是皆大欢喜了。
　　葛小伦看着蕾娜，笑着说道：“好啊，只要娜姐你可以做到，要我怎么帮忙都可以。”
　　张默却摆了摆手，示意葛小伦别那么着急的答应，看着蕾娜问道：“这么做的后果又是如何。”
　　蕾娜看向了张默说道：“地球的表面可能也会受到波及，波及范围可能有二分之一吧。”
　　虽然早就已经有所预料了，可是听蕾娜亲口说出来，张默的心中还是一惊。
　　张默还没说话，葛小伦却率先的开口说道：“不行，这不可能，我不同意。”
　　“蕾娜，你不能这样，你要是摧毁了地球的一半，地球上的人肯定不会同意的。”
　　蕾娜脸色全是一板：“我今天的身份不是雄兵连的队长，代表的是烈阳的主神，太阳之光。”
　　“代表了我是女神再饕餮那里受到的羞辱，发出复仇的耀斑。”
　　“饕餮在我身上做的一切，我都要他们付出代价。”
　　葛小伦脸色一黑：“这也不行，无论是什么人，都不能在地球上使用核级别威力以上的攻击。”
　　“所以我过来是想得到你的同意，之后我一会去询问凯莎同样的问题。”
　　“哪怕凯莎女王已经下线了，她也不会同意的。”
　　这个时候天使炙心从帐篷外走了进来。
　　蕾娜瞟了她一眼，没有说些什么，而是看着葛小伦。
　　“小伦，你同意吗，如果你同意，我完全可以清理掉地球上所有的饕餮士兵。”
　　葛小伦大声的说道：“不行，我说不行就不行。”
　　“我是烈阳的主神，不是地球的。你的命令对我没用。”
　　这个时候蕾娜的火气也上来了，自己在饕餮那里受到的屈辱，难道自己连复仇的机会也没有吗。
　　葛小伦也是一步不让：“我知道你是烈阳的主神，可是这里是地球，就要遵守地球的规矩。”
　　看着争锋相对的两人，赵信也不知道该怎么去劝了。
　　看到旁边一直沉默的张默，赵信连忙的说道：“张哥，你快想想办法吧，在这么吵下去，两个人就要打起来了。”
　　张默深深的谈了一口气，看向蕾娜说道：“蕾娜，我知道饕餮对你做了一些不好的事情，可那毕竟是饕餮做的。”
　　“饕餮的原因应该去找饕餮，地球不应该为饕餮的错误买单。”
　　“可是饕餮对我做的那些你又都知道什么，他们。”
　　蕾娜嘴中说着，眼角之上已经开始有着泪花浮动。
　　张默无奈的摇了摇头说道：“我知道你心中愤恨，可这里毕竟是生我养我的地球，不可能让你在地球上面使核以上威力的攻击。”
　　“而且我们没有必要做法这么激进，只要我们花点时间，迟早会让饕餮们付出代价的。”
　　“实在不行，你就看在我的面子上面，先冷静一下。”
　　听到张默这么说，蕾娜也沉默了下来，张默修复烈阳星，对烈阳是有大恩的。
　　想了一会，蕾娜开口说道：“好，看在张默的面子上面，我给你一个星期的考虑时间。”
　　如果那个时候我们还没有达成共识，也许我会对饕餮进行一次毁灭性清洗。”
　　葛小伦还想再说些什么，可是张默却示意他们不要再说些去了。
　　“你们先离开吧，我和蕾娜再谈谈。”
　　赵信点点头，拉着葛小伦就出了帐篷。
　　“蕾娜，我知道你受了委屈，可是毕竟地球上还是有着很多无辜的人，你要是发动了太阳耀斑，到时候那些无辜的人怎么办。”
　　“还有，你要是真的出手了，到时候和雄兵连的兄弟姐妹们怎么看待你。”
　　“可是，他们，他们。。。。。”
　　其他人都已经走了，此刻蕾娜再也忍不住了，扑到了张默的怀中，眼睛之中留下了泪水。
　　张默无奈的拍了拍蕾娜的后背安慰道：“好了好了，我知道，我知道，到时候，我帮你报仇。”
　　张默知道，别看蕾娜天天一副大姐大的样子，其实和普通的女孩没有什么两样。
　　被饕餮给那样的对待，蕾娜心中怎么会没有委屈呢。
　　蕾娜从张默的怀中起来，抬起头挂着泪水看着张默：“我现在就想报仇，一刻也等不了了。”
　　张默差异的看着蕾娜：“现在？”
　　“嗯，现在，我就要现在。”
　　蕾娜语气坚定，不容反驳，像极了一个像自己男朋友讨要许诺的礼物一样。
　　张默只能无奈的说道：“好吧！好啊，现在就现在。”
　　。。。。。。
　　“娜姐怎么变成现在这个样子了。”
　　坐在椅子之上，葛小伦有些气愤的说道。
　　“欸，娜姐不是说了吗，被饕餮他们给抓走了，其中肯定受到了不少的委屈，现在肯定是发发牢骚而已，不可能真的炸了地球的。”
　　赵信拍着葛小伦的肩膀，安慰的说掉。
　　葛小伦抓着自己的头发，有些困扰的说道：“欸，现在该怎么办啊，娜姐要是真的动起手来，难道我们要和娜姐动手吗。”
　　前一段时间，前线的压力已经让他有些承受不住了，现在蕾娜又变成了这样，为什么自己就是那什么劳资的银河之力。
　　“轰隆隆！”
　　突然，一道惊天的巨响从远处的天边传来，葛小伦等人大惊，连忙的冲出了帐篷。
　　之间远处，悬浮再半空中的一艘巨型饕餮旗舰浑身冒着火焰，缓缓的向地面坠去。
　　“怎么回事，谁在攻击饕餮军团。”
　　葛小伦抓住了一个从面前奔跑而过的士兵，焦急的询问道。
　　士兵却摇了摇头，他也不知道到底发生了什么。

第259章 倒霉的饕餮龙绍 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“怎么回事，我们的一艘旗舰怎么莫名奇妙的就爆炸了。”
　　龙绍看着自己战舰群中，一艘旗舰被拦腰炸断，带着熊熊的火焰，坠向了地面。
　　舰长室中其他的饕餮士兵也是额头冒汗，手指在键盘上面飞快的敲打着，大量的数据被调动了出来。
　　“报告龙绍，我们在那艘坠毁的旗舰上面检测到了核聚变能量。根据资料库中显示是太阳之光蕾娜。”
　　一个饕餮情报官看到了面前的检测数据，大声的叫道。
　　龙绍有些惊愕的吼道：“太阳之光！蕾娜！她不是被盘缠那边给抓住了吗？怎么跑到洛阳这边来了。”
　　情报官小心翼翼的说道：“好像行动被烈阳那边发现了。”
　　“烈阳的守护者潘震亲自和吾神卡尔交涉，最后好像给他放了。”
　　龙绍一惊：“潘震亲自交涉，那我们关键的资料拿到了没有。”
　　龙绍可是知道，蕾娜体内的超级基因对吾神卡尔可是极其的重要的，要不然他们也不会发动对地球的攻击。
　　情报官的脸上露出了一丝的笑容：“虽然我们不知道具体的情况，可是我王噬嗥对此信心满满。”
　　“而且天使华烨您听说过吗？”
　　龙绍吃惊的看着面前的情报官：“那不是神话中的上古天宫之王吗？”
　　情报官点点头：“是的，听说那一位也要来地球了。”
　　龙绍的眼神变了变，脸色极为的难看：“那位也要降临地球，搞什么，一群神全跑到地球上来干嘛。太阳之光还没解决呢，这个什么上古之王又冒了出来。”
　　“现在怎么办，根据探测器显示，太阳之光还在我们的阵列群中。”
　　“哼，别人怕烈阳，我可不怕，这次是太阳之光主动攻击我们的，就算我们把她给杀了，相信烈阳也不会多说什么。”
　　情报官的脸上露出了一丝难色：“指挥关阁下，我们这边并没有专门对付太阳之光的虚空武器，这种东西只有盘缠指挥官那边配备了。”
　　龙绍的脸上显示出怒容：“没有虚空武，我们还有弑神武，还有战舰上配备的大炮，我就还不信了我们这么多嗖旗舰还干不过一个小女孩。”
　　“下令下去，全面反击，给我把太阳之光给留在这里。”
　　“是！”
　　情报官领命，疾走几步，到了指挥台上，开始命令周围的旗舰配合攻击太阳之光。
　　。。。。。。。
　　看着面前开始集结的大规模饕餮舰队，蕾娜的脸上顿时难看了起来：“我们好像捅出了大漏子了，他们已经包围我们了。”
　　虽然她事烈阳的主神，太阳之光蕾娜，可是前一段时间，饕餮居然配备了专门克制她的虚空武u，现在被这么多的饕餮旗舰给包围了，还是让她的心中有了一丝的害怕。
　　张默则是微笑的看着她调侃道：“欸，你不是说要把他们全都给轰掉吗，怎么现在害怕了。”
　　被张默这么一说，蕾娜的脸上顿时露出了尴尬，之前自己确实被气的有些炸毛了，可是被这么多的饕餮旗舰包围，上面还有一些专门对付自己的武器，当然要害怕了。
　　可是身为烈阳的主神，当然不能在张默的面前露出怯色，于是开口说道：“你要是这么说，那我就直接把他们全轰掉。”
　　说着，体内便开始聚集赤乌恒星系中太阳的能量，显然在为大招蓄积能量。
　　“欸，别别别，还是慢慢来，慢慢来，我不是在你身边吗，你尽管轰。没事，来人我全给你挡下来。”
　　张默连忙的拦下了蕾娜，他不怀疑蕾娜有着这方面的实力，他怕蕾娜小脾气上来了，真的一个终极耀斑轰炸丢了出来，到时候倒霉的还是地球。
　　“不是我怕他们啊，是你不让。”
　　蕾娜嘴上说着，停下了吸收的太阳能量。
　　“嗯，嗯，你说的是，看他们来了，而且还来了不少，你就安心轰他们，他们不可能靠的过来的。”
　　张默微笑的点点头，指着远处已经包围过来的各种舰艇以及上面的饕餮士兵。
　　蕾娜的脸上顿时露出了笑容：“那好，你看我的。”
　　说着，双手抬起，一股股的金色太阳能量在她的手掌中汇集，一颗颗金色的圆球凝聚而成。
　　“去。”
　　蕾娜单手一挥，一颗金色的圆球就飞了出去。
　　“轰！”
　　远处一艘饕餮的中型炮艇就直接凌空爆炸了。
　　“攻击！攻击！”
　　饕餮士兵的指挥官们大声的吼叫着，催促自己手下的士兵开始攻击蕾娜。
　　“当我不存在是吧。”
　　看着饕餮的火力全都集中在蕾娜身上，张默顿时不开心了。
　　“熔岩屏障。”
　　张默单手一指，一片巨大的熔岩屏障就挡在了蕾娜的面前，而且这个屏障之上流转着弄弄的土黄色能量，一根根的尖刺从中冒出。
　　这个是他根据‘尖刺防御’和‘花岗岩护盾’结合出来的新技能。
　　直接那些远程飞过来的各种激光束和能量炸弹全都被这一面护盾给挡了下来，而且随着张默的意念触发，‘尖刺防御’的被动有随之启动。
　　远处攻击的那些饕餮士兵，全都是痛苦的捂着自己的胸口，一枚枚尖刺从他们的体内刺穿出来，无力的从飞行器上摔落了下去。
　　“停止攻击！停止攻击！”
　　大量的饕餮士兵死亡，吓得指挥官连忙的叫停了士兵们的攻击，这敌人屁事没有，自己这边却伤亡一大片。
　　可是饕餮士兵们停止了攻击，可不代表蕾娜会停止攻击，手中的能量弹像不要钱的拼命攻击。
　　张默能够挡住他们的攻击，可不代表他们能够挡得住蕾娜的攻击。
　　一时之间，饕餮士兵的集群之中亮起了各色各样的爆炸声。
　　地面之上，华夏军队之中，葛小伦看着蕾娜和张默在饕餮集群之中大放异彩，脸上也是露出了笑容。
　　不过他们也知道这是一个难道收复洛阳的好机会，开始下令军队中的士兵开始集结，武器弹药全都带上，开始对洛阳的饕餮地面部队发动攻击。
　　“我就说嘛，娜姐不可能会做出那些事情的，看这张哥明显是带着她去找饕餮们的晦气去了吗。”
　　一旁的赵信看着远处爆炸不断的战场，脸上露出了笑容。
　　葛小伦这个时候张开翅膀缓缓的飞了起来，大军开始进攻，他需要居中调度。
　　“信爷别笑了，赶紧去帮帮忙，前线的士兵已经和洛阳外围的饕餮士兵们交上火了。”
　　“ok，我信爷怕过谁。”
　　赵信兴奋的一声大喝，直接原地起飞，朝着华夏军队和饕餮士兵交火不断的前线冲了过去。

第260章 饕餮撤退！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　看着显示器中蕾娜那夸张的笑脸，龙绍气的恨不得将面前的显示屏给砸掉。
　　此刻的蕾娜仿佛是化作了一尊人形炮台，手中的能量弹像是不要钱的乱丢。
　　其实原著中蕾娜说的确实不错，莫甘娜放出了一个无比恐怖的邪神。
　　原本因为蕾娜还是太年轻，烈阳星的天道院为了避免她胡乱使用核聚变能量，将她的基因层层加锁。
　　可是莫甘娜倒好，为了动用蕾娜体内的超级基因，将上面的枷锁全都给解开了，现在的蕾娜已经能够完全操控体内太阳之光的超级基因。
　　如果有天使在这里，通过洞察之言就能看到给与地球光明的那颗太阳，和蕾娜之间构成了一个通道，源源不断的核聚变能量不断的输入到蕾娜的体内。
　　此刻的蕾娜无论丢出多少的能量弹，体内的能量都不会有丝毫的减少。
　　“玛德，这哪里是小女孩啊，分明就是一个杀神。”
　　情报官看着屏幕之中蕾娜的破坏力和节奏，忍不住的在心中暗道。
　　“该死，怎么就没有人拦的住她吗？”
　　龙绍对着周围的饕餮士兵指挥官大声的吼着，可是周围的指挥官全都是低下了头，不敢看他。
　　“指挥官，我们也没有办法啊，太阳之光身边还跟着一个雄兵连的黑甲战士，我们所有的远程攻击都被他给挡了下来，而且攻击的人全都被莫名冒出来的尖刺给夺取了姓名。”
　　“进展方面，那个男人手中还握着一柄暗夙银武器，我们别说我们士兵身上的铠甲了，就连战舰的外围装甲都挡不住。”
　　“而且根据资料显示，这个男人还有待人瞬移的能力，更大威力的战舰炮根本就不可能打的中他们。”
　　一个饕餮指挥官面色难看的说道，开战这还没多长时间，他们手下的饕餮士兵都死了三层以上，飞行器更是毁了七七八八。
　　开始时还有一些勇敢的饕餮士兵冲了出来，不过在十几发能量能量弹的照顾下，直接灰飞烟灭了。
　　现在所有的饕餮士兵都不敢出旗舰张起的‘光能壁垒’。
　　“该死，这些神神鬼鬼的为什么总要干涉我们凡人之间的战争。”
　　龙绍听完了之后，看着屏幕上蕾娜那嚣张的笑容，气得一拳将面前的屏幕给打了一个对穿。
　　。。。。。。。
　　“张默，他们不出来了怎么办。”
　　蕾娜停下了手中的炮火倾斜，她已经发现那些饕餮士兵全都躲在旗舰之上，根本不敢再出来进攻他们了。
　　张默则是微笑的说道：“你把他们打的连家都不敢出，全都挂机去了，心中好受点没有。好受点了我们就回去吧。”
　　蕾娜却摇了摇头：“不行，我气还没有消，解决的都是饕餮的杂兵，这怎么有用。”
　　张默也是没有办法说道：“可他们现在都不出来啊，都躲在‘光能壁垒’下面，你又没有办法攻破他们的防御，要不还是像刚才那一样。”
　　蕾娜连忙的摇了摇头，刚刚破坏第一艘饕餮旗舰的时候，张默是直接带着她使用‘奥术跃迁’瞬移进去的。
　　结果因为饕餮的旗舰是封闭式的，而且张默很少的带人一起穿越，结果就出现了岔子了，张默没什么事，结果蕾娜却卡在了饕餮旗舰室中的墙壁上面的。
　　那滑稽的样子，顿时引起了其中饕餮士兵们的嘲笑，结果在看向张默愤怒的目光之中，蕾娜一个耀斑轰炸就把饕餮旗舰给炸成了两半。
　　看到蕾娜无不抗拒的样子，张默顿时有些尴尬，连忙的说道：“不会的，这一次不会把你卡在墙里面的。”
　　“你确定？”
　　听到这个，蕾娜就是一副幽怨的目光看着张默，张默尴尬的抓住了蕾娜的肩膀，然后瞬间消失在了原地。
　　“他们去哪了，赶紧，赶紧找出他们的位置。”
　　一艘饕餮旗舰上的指挥官看着张默两人瞬间消失，连忙的大声命令自己的手下，将他们给找出来。
　　结果两道陌生的声音从他们背后响起。
　　“我说的吧，这一次一定不会把你卡在墙里面。”
　　“是的，你这一次是没有把我卡在墙里面，可是你把我卡在了操作台里面。”
　　指挥官惊恐的回头看了过去，只见张默和蕾娜的身影突兀的出现在了他的背后，张默有些尴尬的笑着，而蕾娜则是卡在了一个操作台中。
　　而操作台的操作员一脸呆傻的看着突兀出现并且卡在自己面前的蕾娜。
　　“看什么看，给我死开。”
　　蕾娜看着一个饕餮士兵死死的盯着自己狼狈的样子，顿时就来了火气，身子一动，破开了卡着自己的操作台，一脚送他去见卡尔去了。
　　“敌袭！敌袭！舰桥出现敌人！舰桥出现敌人！”
　　旗舰指挥官开始大声吼叫起来来，周围的饕餮士兵也都掏出了各自的防卫武器。
　　“给我死开！”
　　蕾娜猛地高举右手，庞大的核聚变能量在她的手中汇聚，随后轰然爆炸开来，这艘旗舰瞬间步上了自己兄弟部队的后程，断成两截，向着地面坠去。
　　“指挥官，又有一艘旗舰坠毁了。他们有破解光能壁垒的办法，现在这里已经不安全了，赶紧撤离吧。”
　　看着不远处又一艘的旗舰爆炸坠毁，所有人都不敢在继续待下去了，在待下去，蕾娜死不死他不知道，可是他们肯定是死定的。
　　“该死。”
　　龙绍气氛的一拳砸去，可是他面前的屏幕已经全都被他给打碎了，所以这一拳只能打在空气之中。
　　“撤退！传我命令，全部撤退！离开华夏洛阳战场。”
　　可是看着缓缓坠落的旗舰，哪怕他知道如果撤退，自己恐怕没有什么好果子吃，可是龙绍也只能下令撤退的命令。
　　“是！指挥官阁下，所有舰队立马撤退！重复一遍：所有舰队全部撤离！”
　　其他的指挥官颗不像龙绍那样想太多，他们现在只想保住自己的性命。
　　看着远处燃烧着熊熊烈火的友军旗舰，龙绍的拳头捏的咯吱作响：“我得不到的，你们也别想得到。”

第261章 悲催的赵信！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　地面之上的饕餮士兵有些绝望的看着天空中缓缓集结后退的饕餮舰队，他们的周围时不时的爆出一团团的火光。
　　一枚枚高爆弹划过空气带着炽热的尾流直直的轰进了他们的堡垒之中，随后爆发出更加谣言的火光。
　　“反击，反击。”
　　饕餮士兵的地面指挥官大声的吼着，命令着周围的士兵抓紧时间反攻。
　　可是他还没多喊几声，好几发APG火箭弹便在尾部推进器的作用下狠狠的轰击在了他所在的地方，爆炸出巨大的火焰，随后就没了声响。
　　“进攻，进攻。”
　　洛阳市的外围，赵信手持长枪，直接猛地冲开了一座半金属造成的碉堡。
　　“砰砰砰！”
　　碉堡中的饕餮士兵惊恐的将枪口举着，对准赵信就扣动了扳机，可是赵信身影如电，几个呼吸之间就消灭了碉堡中的三名饕餮士兵。
　　看向周围，他的所属坦克连队已经在他的带领之下突破了饕餮士兵的第一道防守线。
　　“分散开去，把饕餮修建的碉堡全给我炸了。”
　　赵信指挥着周围的坦克将那些还在反抗的碉堡包围了过去。
　　这个时候一个华夏士兵凑到了赵信的身边一脸兴奋的说道：“信爷，好久没有打的这么顺畅了。这些饕餮杂碎被我们打的只能龟缩在碉堡之中。”
　　赵信也是点点头，虽然他们一直都在和饕餮军团作战，可是只有地面活力的华夏军队，在面对饕餮的炮艇轰炸，只有狼狈逃窜的份，可以说大部分的伤亡都是来子饕餮的炮击。
　　而坦克部队更是如此，面对速度又快火力又猛的饕餮攻击机，只能成为一个会移动的靶子。
　　可是今天，从一开始饕餮的各种飞行单位全都被空中的张默和蕾娜给吸引，后面更是只能躲在旗舰的防御罩下躲避攻击，不敢出来。
　　被压抑久的华夏士兵终于等到了他们好好舒一口气的时候。
　　和别的国家相比，也许空军和海军要差上不少，可是论起陆军的战斗力，华夏甩他们几条街。
　　和老毛子一样，信奉大炮主义的华夏军队，在看到地方空中单位没有办法攻击自己的时候。
　　直接将一直隐藏起来的重炮队伍拉了出来，狠狠的给那些饕餮士兵上了一课。
　　饕餮士兵体表的外骨骼装甲确实能够抵消不少的伤害，可是在如雨的炮弹之中，还是被炸的灰飞烟灭。
　　“是啊。真的别说张哥的实力确实很强，哪怕被众饕餮围攻，也能毫发无伤。”
　　小伦能飞，张默能飞，娜姐也能飞，甚至自己的老婆炙心之前也能非飞，就自己不能。
　　看着半空之中虚空而立的张默，赵信的脸上露出了一丝的羡慕。
　　“信爷，你都是爷了，给我们大家露一手呗，你看人家悬浮半空，多有范啊。”
　　有人起头，周围的人瞬间就起起哄来。
　　赵信的脸色顿时拉了下来，还真是哪壶不开提哪壶。
　　不过为了巩固自己的脸面还是说道：“好，看我的。”
　　说着目光看向了远处一处还在反抗的饕餮士兵，双脚蹬地直接猛冲过去。
　　冲在半空中的赵信还摆出了一个帅气的姿势，准备刷一刷自己的存在感，可是右侧的一枚火箭弹凑巧的轰在了他的身上。
　　火箭弹的威力虽然连他身穿的黑甲都打不穿，可是爆炸产生的冲击力还是让他失去了重心。
　　结果结结实实的撞在了饕餮士兵面前的防御工事之上。
　　这一下子，原本喧嚣的战场一下子安静了下来，饕餮和华夏的士兵全都是诡异的看着脸先着地的赵信，愣在了当场。
　　“哎呀！真。。。。。没话说。”
　　之前围在赵信身边的那些士兵不少人都捂住了自己的眼睛，表示自己看不下去了，同样都是超神学院的雄兵连战士。
　　看看天上的两位，那多威风，那多霸气，在看看葛小伦中士，虽然好像也没啥战斗能力，可是人家是研究生，天天研究武器的，战斗力不强也能理解。
　　可是信爷你是咋回事啊，怎么总是一身逗逼的属性，难道是冒牌的雄兵连战士。
　　赵信则是趴在地面之上捂着自己的脸，完蛋了，本想装个比，结果被现实啪啪啪的打脸，以后没脸见人了。
　　一个小巧的身影跳跃到赵信的身边，小九一脸的鄙视的看着赵信，嘴中还念叨着：“真tm的没用。”
　　被人嘲笑也就算了，可是被一直狐狸嘲笑，赵信一下子就火大了：“你说什么，你再说一遍。行不行信爷我爆你菊花。”
　　可是他的话音刚落，只见小九背后的身体猛地膨胀了起来，化作了一座小楼大小的巨大妖狐。
　　连爪子都没有用，一根粗壮的尾巴直接拍扁了那些已经惊呆的饕餮士兵，可怜的饕餮士兵到死爷想不通一直一尺大小的狐狸，怎么可能瞬间变成一座小楼大小，这不科学啊。
　　拍扁了饕餮士兵，顺带着将防御工事也给摧毁殆尽，小九这才恢复成之前小巧的模样。
　　这个时候小九转过身来，看着惊愕的赵信说道：“你刚才说了什么，你现在给我再说一遍。”
　　赵信看着小九看向自己的那诡异的目光，下意识的吞了一口口水：“没，没说什么，真的没说什么。”
　　看着小九迈着优雅的步子一步一步的朝自己走来，赵信的额头之上开始渗透出汗水。
　　“跑，赶紧跑，再不跑来不及了。”
　　此时赵信的心中只有着一个想法，连忙指着远处：“啊！那里还有交火，我得赶紧去支援了。”
　　说着就要远跳遁开，可是双脚发力却没有丝毫的动静，
　　低头一看，只见自己的双脚已经不知道什么时候被一条狐尾给绑的严严实实，动弹不得
　　欲哭无泪的赵信回头看向了小九：“九爷，你是我爷，这么多人在能不能给我留个面子。”
　　小九戏谑的看着他说道：“好啊，十只烤鸡，五只黑胡椒的，五只孜然的。”
　　赵信听到有商量连忙的点点头：“好的，好的，九爷，等结束了，我马上给你弄来。”
　　小九满意的点点头：“嗯，好，等事情结束了，我回去找你的。”
　　听到小九同意，赵信的脸上露出了如释重负的表情，可是下一刻强烈的失重感浮上心头，小九尾巴卷着赵信一甩，直接倒栽葱似的砸进了街道旁废弃的垃圾车中。
　　“记住了，等事情过去，我回去找你的。”
　　小九迈着优雅的步子转身，声音则是落在了赵信的耳中。
　　“什么鬼，张默，我跟你没完。”
　　垃圾车中传来了赵信愤怒至极的吼声。

第262章 饕餮的反击！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“下面闹得挺欢的啊。”听到从下方传来的赵信的怒吼，张默的嘴角露出了笑容。
　　蕾娜则是瞟了下面一眼说道：“下面没什么事吧，要不要我们下去帮忙。”
　　张默却摇了摇头：“不用了，肯定又是赵信那个逗逼在搞什么鬼事，”
　　看着远处开始逃离的饕餮舰队群，张默看了一眼蕾娜：“怎么样，还追吗，追的话我还是可以带你进去。”
　　听到张默的话，蕾娜顿时给了张默一个白眼，想起之前自己的糗样，自己都忍不住的笑了起来。
　　“笑了！笑了，没事了。”
　　看到蕾娜脸上露出了笑容，张默心中终于放下了心来，之前蕾娜的那一幅样子，着实让他心中担心。
　　天天一副女神大姐范，委屈起来和一个被惯坏的小女孩没有什么区别，真要是又其别的话，恐怕就是蕾娜是个会丢核弹的小女孩了。
　　蕾娜没好气的瞪了一样张默说道：“有事被你这么一弄也没脾气了。”
　　张默则是一脸的微笑：“没脾气就好，没脾气就好，咱们回去吧。”
　　“嗯！”
　　蕾娜点点头，怎么说地球是张默的母星，自己真的要出手了，恐怕自己那一关爷过不去，加上刚才对着饕餮士兵的那一顿发泄，心中的郁闷之情爷消减了不少。
　　张默和蕾娜缓缓的从天空上飞了下来，洛阳市的大部分饕餮士兵都已经被解决了，只剩下一些被打散的饕餮士兵还在反抗。
　　看着张默缓缓的落下，赵信爷从远处跳了过来，一脸幽怨的看着张默。
　　“张默，你得管管你家的宠物，刚刚他又将我给扔进了垃圾车里面去了。”
　　张默则是一脸的无所谓喊道：“小九，赵信说让我好好管教管教你。”
　　赵信听到张默这么喊，脸色立马的黑了下来，一股寒意从后背冒起。
　　“听说你要人管教我是吧。”
　　一个冰冷冷的声音从赵信的背后响起，赵信有些艰难的转过头去，只见一只尺长的小狐狸正一脸诡异的看着他。
　　赵信满头大汗的说道：“我说不是我说的，你信吗？”
　　小九眼神冒光的说道：“你说呢。”
　　“张默，我恨你。”
　　说着赵信就想跑，可是小九早就有了准备，尾巴一卷，牢牢的困住了赵信的双腿，拖着他拉向自己。
　　“扑哧！”
　　看到赵信狼狈的样子，蕾娜忍不住捂着嘴偷笑了起来。
　　看到蕾娜脸上的笑容，张默这才终于放下了心来，看来蕾娜心中的结已经彻底解开了。
　　果然逗逼青年欢乐多，就连蕾娜的心结也能治愈。
　　。。。。。。
　　已经逃离到地球大气层中的饕餮军团，龙绍的旗舰之上。
　　“损失这么大吗？”
　　看着手中的报告，龙绍一脸狰狞的看着面前的情报官。
　　通过统计，他们麾下的饕餮舰队损失了4嗖旗舰，空中战斗单位损失七层，几乎只剩下了一些运输舰了。
　　情报官也是满头的大汗说道：“是的，指挥官阁下，而且根据一个小时从地面传来的消息，华夏军队已经进驻洛阳了，我们的地面部队基本上也损失殆尽。”
　　龙绍一听，拳头捏的咯吱作响，饕餮文明的总人口并不多，只有几百万数量，和地球上相比，可能还不如一个地级市的人口多。
　　所以每一名饕餮都是十分的珍贵的，可是集团今天一天，损失了大量战舰不说，还损失了接近三千的饕餮士兵，这对于整个饕餮文明都是一个打击。
　　“既然这样也好，前一段时间，雄兵连差点对我进行了斩首作战，今天又加上那什么太阳之光，毁了我舰队的七成的战力。”
　　“现在地面上全都是乱七八糟的神，我们再待下去迟早要被消灭。”
　　“现在既然洛阳市内的士兵们都已经去见吾神卡尔去了，那么留着洛阳也没有什么必要了，加上华夏的军队已经进驻了洛阳。”
　　“干脆传我命令使用凶潮，给我吧洛阳市炸上天。”
　　“干神不行，干城市还是拿手的。”
　　龙绍也是被巨大的损失搞得火气冲天，直接命令情报官使用凶潮。
　　情报官一愣，连忙的说道：“这样不好吧，动用大规模毁灭性武器？”
　　龙绍瞪了他一眼：“没有什么不好的，就说我下的命令。”
　　情报官连忙点点头，开始下去布置凶潮去了。
　　很快，从饕餮舰队之中飞出了一个蝎子状的飞行器飞出了舰队，最后悬浮在华夏洛阳市的上空。
　　庞大的能量开始聚集，一点点的汇聚成了一个暗红色的光团。
　　张默和葛小伦几人站在洛阳市的中心大厦的楼顶，看着天空中的饕餮舰队绝大部分都已经撤离出地球大气层了。
　　葛小伦有些担忧的说道：“饕餮舰队开始撤退了，可是我心中怎么觉得有一丝不对劲呢。”
　　赵信则是一脸的不在意：“能有什么不对劲，你看饕餮不都已经撤退了，还有什么不对劲的地方，你就是多疑啊，小伦。”
　　张默则是听到了葛小伦的话，心中也是一咯噔，自己好像忘记了什么。
　　葛小伦沉思了一会说道：“之前饕餮军团紧贴地面市为了防止地球发射核弹攻击他们，他们现在撤离。。。。。。。”
　　“核弹！他们要使用核弹了。”
　　张默心中猛的大惊，终于想起来了，自己到底遗忘了什么。
　　援助之中，葛小伦在蕾娜的帮助下，突突突的干下来饕餮十几艘旗舰，饕餮为此撤离了地面，然后使用了一种叫做凶潮的核武器攻击了洛阳，将洛阳全部给毁灭了。
　　“核弹！”
　　周围的人听到张默的话也是一惊，很快就反应了过来。
　　“不行，我得上去看看。”
　　张默连忙纵身飞起，朝着天空就飞了上去。
　　“我也去！”
　　葛小伦和蕾娜同时说道。
　　张默却拦下了他们，核弹可不是开玩笑的，特别市葛小伦，他现在的身体强度可挡不住核弹的攻击。
　　“小伦，你赶紧撤离已经进入洛阳的士兵，将他们先撤出去。蕾娜你也留下，如果我不在的时候，要是真的落了下来，你要帮忙挡下。”
　　张默说完，便朝着天空飞去。
　　“该死！”
　　葛小伦一拳砸在了墙壁之上，振动翅膀，朝着下方飞去。赵信和炙心也是知道事情的严重，也是赶紧帮忙撤离士兵去了。

第263章 硬怼核弹！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　张默鼓动体内的暗能量飞快的穿越了大气层，来到了地球的外部空间，远远的就看到了一个蝙蝠一样的飞行器悬浮在洛阳市的正上空。
　　“该死，已经来不及了。”
　　看着已经蓄积好能量的蝙蝠飞行器张默就已经知道自己已经来不及摧毁掉他了。
　　‘奥数跃迁’的距离不够，‘深渊之旅’的速度太慢。
　　“只能这么做了。”
　　张默心中暗道，同时还不停的诅咒该死的饕餮居然真的敢使用核级别的武器。
　　毕竟动漫是动漫，现实之中哪怕是莫甘娜手底下的那群恶魔除非必要，否则也不会使用核级别的武器。
　　毕竟虽然他们所说的神体能够免疫核弹，可是那只是免疫核弹的辐射和热能。
　　可是如果要正面抵抗的话，没有几个神能够做到。
　　所以恶魔降临地球的第一时间就是限核，包裹后面对抗华烨的时候，娑娜的第一个反应也是限核。
　　毕竟核能量是大多数神明都不能完全掌控，一旦失控或者是滥用，爆发的灾厄将无法想象。
　　也许烈阳的潘震可以做到，至于蕾娜，一个才二十几岁的小女孩还是哪边凉快，哪边呆着去吧。
　　“奥术跃迁！”“奥术跃迁！”“奥术跃迁！”
　　张默的身影疯狂的闪动，眨眼之间来到了洛阳市的上空。
　　看着下面开始慌忙撤离军队的小伦和赵信他们，张默深深的吸了一口气，抬头看向天空。
　　这个时候哪怕看不见可是从能量密度就能察觉的到天空中的异样。
　　“英雄附身！”
　　五道光芒在顷刻之间在张默的体内绽放。
　　‘尖刺防御’‘花岗岩护盾’‘雷霆拍击’
　　体内的大部分暗能量基本上全都灌入了披甲龙龟拉莫斯和熔岩巨兽墨菲特的身上。
　　皮肤外表瞬间完成了龙鳞化，一枚枚狰狞的尖刺从张默的体表冒了出来。
　　并且地面上的洛阳市之中，中心广场之上，地面突兀的高高涌起，随后居然喷发出熊熊的熔浆洪流，朝着天空中的张默包裹而去。
　　顷刻之间，熔岩包裹了在张默的体表，瞬间凝固，最后化成了一幅巨大的岩石铠甲依附在张默身上。
　　“张哥他准备做什么。”
　　地面上的葛小伦等人也都看到了张默的异状，全都是吃惊的看着他。
　　随着地面上的熔浆洪流停止，张默的身形已经庞大了百倍不止，仿佛化作了一个巨大的石头巨人悬浮在半空之中。
　　张默看着天空，一股无形的压力从半空之中碾压下来。
　　“嗡！”
　　一声沉闷的声响，这一刻仿佛天地都暗淡了一般，一道炽热无比的射线从天空之中投射下来。
　　这股射线之中蕴含了无语伦比的毁灭能量，仿佛要摧毁面前的一切物质一般。
　　“来了！”
　　张默抬头看向天空，这可是核武器啊，真正能毁灭一切的武器，如今自己要正面抗下他，张默心中怎么可能不会慌张。
　　“玛德，人死Ｘ朝天，不死万万年，今天我也玩一把大的。”
　　张默的眼中凝重起来，调动全身的暗能量，一道金色的巨刃在他的手臂之上浮现。
　　“精准弹幕！”
　　张默右手松开，金色巨刃划破空气急射向天际而来的炽热射线。
　　“轰隆隆。”
　　金色的巨刃接触到核能射线的瞬间，爆发出了强烈的能量波动，只是稍微的抵挡了一下就轰然爆散开去。
　　本来就是聊胜于无的举动，张默根本就是没有放在心上，毕竟凶潮可是和饕餮旗舰上面的低配般可不同舰炮可不同。
　　“只能硬抗了。”
　　张默心中做好了准备，直接迎着从天而降的核能射线就冲了上去。
　　“轰隆”
　　一个巨大的蘑菇云出现在了洛阳市的正上空。
　　张默体表的熔岩在恐怖的高温之中快速融化着，包裹在岩石之中的脸庞也开始狰狞起来。
　　威力实在是太大了，难怪天使之王四代神体会在超新星的爆炸中直接被从原子层面被摧毁了。
　　“必须得挡住。”
　　张默心中坚定的想道，体内的暗能量不断的汹涌而出。
　　被融化的岩石铠甲在张默的操纵之下，有迅速的凝结起来，可是下一秒又在超高的温度之下，化为了熔岩。
　　“快看，张哥！”
　　地面之上赵信吃惊的看着天空，看着张默那伟岸的身躯，摧毁一切的核能射线居然被张默在半空之中给抵挡了下来。
　　“张哥！”
　　葛小伦也市崇拜无比的看着天空的张默。
　　周围的士兵也是睁大的眼睛看着天空，听说拿到射线可是核武器啊，一枚就能够摧毁一个城市的核武器啊。
　　张默中士居然凭着自己的一己之力将其给挡了下来。
　　距离洛阳几百公里的一处公路之上，蔷薇吃惊的看着遥远天空上他巨大的蘑菇云，坐在蔷薇后面的莫甘娜则是有些愤怒的看着面前的一幕。
　　“阿托！怎么回事。饕餮使用了核武器？”
　　远在恶魔双翼上面的剑魔阿托，看着面前屏幕上的数据，对着通讯频道说道：“是的，我的女王，饕餮的洛阳舰队使用了核武器。”
　　“不过好像被人给挡了下来。”
　　莫甘娜面色一惊：“被人给挡了下来，谁这么牛b啊，地球上还有人能够硬抗核弹，难道是蕾娜那小妞。不应该啊，她现在的神体恐怕也不能抗下核弹啊。”
　　恶魔双翼上的阿托迟疑了一下还是说道：“不是的，是。。。是张默那个家伙。”
　　莫甘娜的嘴角一抽：“该死的碧池，居然是张默那个家伙，他现在居然能够硬抗核弹了吗？”
　　得到了张默的消息，莫甘娜恨不得现在就通过虫洞过去，乘着他在对抗核弹，上去捅他一刀。
　　可是一想想自己身边的蔷薇，又想到张默现在做的事情，莫甘娜还是打消了这个念头。
　　虽然自己的四代神体一惊能够做到彻底的免疫核弹，可是她还不想没事去硬怼核弹。
　　莫甘娜看着远处的蘑菇云，心中愤恨的骂道：“最好炸死这个碧池，最好连灰都不留。”
　　对着通讯频道，莫甘娜说道：“阿托，等结束之后将结果告诉我，而且，找出释放核武器的指挥官。”
　　“凯莎死后，我给自己放了假，这才多长时间，居然有人敢无视我们的警告，对地球使用核武器？”
　　阿托点头说道：“是的，女王大人，我已经对目标进行了标记，事情之后就能行动。”
　　“嗯！”
　　听到阿托如此的上道，凉冰满意的点点投。

第264章 成为女王男宠的资格！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“滋滋滋！”
　　张默已经能够听到了自己土黄鳞甲上开始冒出滋滋滋的怪响。
　　岩石铠甲已经彻底的化作了熔岩，张默身上只剩下了皮肤最外层的龙鳞了。
　　“玛德，怎么还没有结束啊。”
　　张默心中不停的暗骂，同时意念进入了系统之中，看着状态栏中不断减少的生命值，不由的露出了一丝的苦笑。
　　已经只剩下四分之一了，要是还没有结束，恐怕他也只能使用奥术跃迁先逃开了。
　　“嗡！”
　　随着一声嗡鸣，从天而降的核能射线慢慢的缩小，变细，最后化作了虚无，
　　张默有些疲软的看着天空：“终于结束了。”
　　“玛德！以为我没脾气啊，居然那核弹轰地球。”
　　张默心中越想越气，慢慢的屈身，右拳缓缓的开始蓄力。
　　“蓄意冲拳！”
　　张默猛地大喝，一拳朝着天空挥去。
　　顿时张默拳头所向的扇形方位，空间都在颤抖，仿佛下一刻就要崩碎一般。
　　而且张默拳头所指的支线方向直接化作了虚无，一道炽热无比的白色射线打破空间，朝着停留在外大气层的饕餮舰队射去。
　　“这怎么可能。”
　　饕餮指挥官龙绍吃惊无比的看着眼前的这一幕，就在刚刚，自己发射的凶潮居然被哪一个黑甲战士在半空中给完全抵挡了下来。
　　而战舰上其他的饕餮战士早就已经陷入到了呆滞之中。
　　凶潮居然被一个人类给挡了下来，那可是核弹啊，除了歼星级武器，饕餮军团拥有的威力最强的武器啊，居然每一个不足两米高的人类给挡了下来。
　　“我们还是赶紧离开这里吧，他们根本就不是人。”
　　情报官连忙凑到了龙绍身边开口说道，脸上全都是惊恐的神情。
　　从张默抵挡住核弹的瞬间，这个情报官就知道自己的指挥官惹下了一个大麻烦。
　　能够硬抗核弹的家伙，自己这些凡人去招惹他干嘛，不是厕所里打灯笼，找死吗。
　　“嘀嘀嘀！”
　　突然，真个饕餮旗舰之上响起了刺耳无比的警报声。
　　龙绍大惊，连忙的看向自己的属下大声的询问道：“怎么回事，到底怎么回事，怎么会响起警报。”
　　可是下一秒他就不需要自己的下属给自己解释了。
　　透过战舰的舷窗，他看到从地球洛阳市的方向，地球的大气层直接被轰出了一个巨大的扇形空间。
　　扇形空间正中，一道炽热无比的白色射线朝着他的旗舰急射而来。
　　所有挡在这条白色射线道路上的任何物品全都被直接穿透，就连旗舰外表能够防御核弹的光能壁垒也没有起到任何的作用。
　　一股夹杂着无与伦比破坏力的气浪居然轰破了空间，笼罩在了整个饕餮舰队上面。
　　“完了！”
　　龙绍心中只来得及想到这一点，气浪就笼罩在了他战舰所在的位置。
　　“轰隆！”
　　随着气浪消失的瞬间，这个扇形区域之中的所有战舰，炮艇，全都剧烈的爆炸了来。
　　特别是挡在白色射线的战舰，居然直接化作了虚无，真正的虚无，就连残渣都没有了。
　　看着碧浪的天空之上，不断乍现的火红光点，张默的嘴角露出了一丝的笑容。
　　“
多精粹！这把真的值了。”
　　张默看着系统空间之中，多出的
的精粹，嘴角都忍不住的笑开了花。
　　听到地面上传来的欢呼，张默收起了体表的鳞甲防御，朝着地面飞去。
　　恶魔双翼之中，阿托和其他的恶魔战士一样，惊呆的看着面前的屏幕，颗颗的冷汗不断的从额头上落了下来。
　　刚才那道攻击到底是什么，从恶魔双翼上探测器传来的数据上来看，那一道白色射线通过的地方，连暗能量粒子都被消融殆尽。
　　“赶紧将数据给记录下来。进行分析。”
　　阿托缓过神来，连忙的大声喝道，周围的恶魔战士这才反应过来，开始在面前的键盘上按动着，将现场数据全都记录了下来。
　　“这不是一个好消息，连暗能量粒子都被摧毁了，女王大人的四代神体肯定是挡不住的。”
　　恶魔托比面色难看的看着阿托，对于他们来说女王的安全高于一切。
　　这个张默居然能够轰出如此属性的攻击，居然连暗能量粒子都轰散，暗能量粒子可是构成宇宙的最基本物质。
　　在已知宇宙之中，可是还没有任何的一种攻击能够轰散暗能量粒子，可是张默的攻击居然把它都被轰散了，不对，更简单明了的是暗能量粒子直接被轰成了虚无。
　　阿托也是同样的面色难看，这种攻击绝对能够摧毁掉他们的莫甘娜女王。
　　阿托走到了一个恶魔战士身边问道：“卡伊！攻击的组成，能分析出来吗？”
　　卡伊双手飞快的在面前的键盘上按动者，没有说话，可是明眼人都能从他渐渐难看的表情看出来他也没有办法。
　　阿托焦急的说道：“卡伊，你说话啊，别不吭声。”
　　卡伊这才回头看着阿托摇了摇头：“分析不出来，这种攻击的组成我们的超级系统根本就分析不出来。估计就算是天使的系统也分析不出来。”
　　阿托一惊，恶魔双翼上配备的超级系统都分析不出来，那不就意味着，想要分析的话只有可能使用卡尔手中的大时钟才行。
　　阿托面色难看，四代神体为什么能够称为四代神体，一方面是因为四代神体能够进行原子互相定位，做好强大无比的修复力。
　　另一方面就是免疫已知宇宙所有的攻击，所以哪怕使用超新星也只是将四代神体的凯莎轰成原子层面，也不能完全消灭她。
　　可是现在张默的攻击，根本就不在四代神体的免疫数据库中，意味着张默的攻击能够杀死莫甘娜。
　　托比苦笑着看着阿托问道：“能够做出应对方案吗？”
　　阿托摇了摇头：“无法做出应对方案，连分析都做不了，怎么指定应对方案。”
　　托比问道：“那现在怎么办，难道我们以后只能让女王躲着张默吗？想躲凯莎那样？”
　　阿托苦笑道：“还是将情况告知女王大人吧，由女王大人决定。”
　　突然这个时候一个恶魔战士小声的说道：“要不让女王收他为男宠吧，这样还可以拉他到我们这边。而且女王对这个张默好像有点意思。”
　　此话一出，周围的恶魔战士全都用着愤怒的目光看着这个出声的恶魔战士。
　　阿托眼神转头看向了他，直接开口说道：“把他给我拉下去。”
　　这个恶魔战士面色大惊，知道自己说错话了，想要逃跑，可是已经来不及了，周围的恶魔战士已经将他团团围住了。
　　“别打脸！”
　　这个恶魔战士只来得及叫了一声，就被人群给淹没了。
　　暴打他的恶魔战士边打话边说：“男宠！女王的男宠只可能是我一个，那个张默凭什么做女王的男宠！”
　　“是啊！是啊！张默那个碧池凭什么做女王的男宠！”
　　“啊！不对啊，你又凭什么说女王的男宠只有你一个，我也要称为女王的男宠。”
　　“不对！是我！是我才对！”
　　“不对，你们都不是，是我才对！”
　　原本群殴一个的恶魔战士们，为了谁有资格称为女王的男宠而互相打了起来。
　　阿托和托比瞬间就无语了，这都什么跟什么啊。
　　阿托走到了打成一群的恶魔战士身边，一手一个全给他们提了起来，丢出了舰队控制室。
　　阿托丢完了七八个，对着剩下的恶魔战士说道：“你们有什么资格成为女王的男宠，就算要成为女王的男宠也只有我最有资格。”
　　恶魔托比：“。。。。。。。”
　　其余恶魔：“。。。。。。。”

第265章 天使之王华烨！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　地球大气层外围，一艘小型的飞船在众多的饕餮旗舰的包围之下缓缓的靠近了地球星。
　　“饕餮的舰队全完了。”
　　看着远处彻底的化成了废墟的饕餮舰队，若宁若有所思的说道。
　　旁边一个懒散至极的青年搂着另一个一个油头粉面的同伴无所谓的说道：“正常！凉冰那个小妞都已经说了不能在地球上使用核武器。”
　　“这个饕餮的傻逼指挥官居然还敢使用核武器，被凉冰给消灭了自然很正常。”
　　用手轻挑着同伴下吧的华烨对若宁的担忧没有丝毫的放在心上。
　　凯莎已经陨落，剩下的就只剩下了凉冰和鹤熙那两个小妞，对于她们自己可没有丝毫的放在心上。
　　若宁如有所思的说道：“不是凉冰做的，好像是在地球上超神学院的势力！”
　　华烨顿时来了兴趣：“哦！超神学院？地球上也有超神学院的势力！还真的没有想到啊。不过想想也对，这个星球要是没有什么特殊的地方，凉冰和凯莎也不会跑到这里来。”
　　若宁点点头：“嗯，我也是这么想的。”
　　说着若宁回头，走到了华烨身边厌恶的看着一眼依偎在华烨怀中的油面青年。而油面青年看到若宁看向了自己连忙的站起身让出了位置。
　　若宁这才看向华烨说道：“你打算现在怎么做，在这里干掉凉冰吗？”
　　华烨顿时对若宁的话感到了奇怪：“何必要干掉凉冰呢，你不知道我对这些王啊什么的最感兴趣的，要干也是那种干。”
　　若宁立马就不乐意了，脸上露出了怒容：“可是我不喜欢凉冰那个家伙。”
　　“好好好！”
　　华烨连忙的摆摆手：“一切你说的算，你说的算！”
　　听到华烨这么说若宁的脸色才稍微的好看了一些，这才想起来自己要说的：“对了，我们距离地球上的洛阳市远一点，刚才的那一道攻击让我感到不安。”
　　华烨却不在意的再次搂过那名油面青年说道：“有什么不安的，就凭地球上所谓超神学院中的那群小孩，你在担心什么？”
　　若宁却摇了摇头，面色有些凝重：“你不压迫轻敌，刚才的那一道攻击来看，威力已经不弱于王级了。”
　　“你开什么玩笑。王级？就凭地球这个小地方还有王级实力的神？”
　　华烨顿时大笑了起来，旁边的其他几个同伴脸上也是露出了嘲讽的笑容。
　　开玩笑！王级！
　　在已知宇宙达到王级的就那么几个，地球这个小地方就算有超神学院的帮助，也不可能有王级的实力存在。
　　“没有王级的实力，能一击摧毁整个饕餮舰队，至少我们几个做不到。”
　　若宁面容郑重，目光死死的盯着华烨说道：“还有，对待超神学院不要轻敌，会死的。”
　　华烨神情猛地一怔，脸上原本轻佻的表情立马郑重了起来。
　　虽然华烨平时对什么好像不在乎，可是对自己的性命可是十分的看重的，任何对自己性命有威胁的，都会十分的在意。
　　华烨正了正神，看向若宁说道：“嗯！好的若宁，我知道的，我会放在心上的。”
　　若宁点点头说道：“嗯，我们现在怎么办！先去会一会凉冰吗？”
　　华烨点点头，一想到凉冰那诱惑无比的身材，他的浑身都忍不住的颤抖。
　　若宁打开了飞船的大门，华烨带着众人走出了飞船朝着地球飞了过去。
　　。。。。。。
　　蔷薇看着远处一切归于平静，十分疑惑的问道：“到底发生了什么，洛阳市那边好像发生了什么大的事情。”
　　凉冰的面色极为的难看，刚刚恶魔双翼上面的阿托已经将那边的结果完完全全的告诉了自己。
　　那个张默居然弄出了什么诡异的能力，居然能够摧毁构成宇宙的暗物质。以前只觉得张默应对起来有些麻烦。
　　毕竟从他之前表现的能力来看，就算攻击力再强，伤害自己，自己也能通过恶魔双翼，快速的恢复，可是现在呢，张默恐怕能够直接从原子层面摧毁自己。
　　蔷薇回头看向凉冰有些疑惑的问道：“你怎么了，从刚才就一直默不作声，问你话也不回答。”
　　“你不是天使吗，天使不都是有那什么洞察之眼什么的，不是很轻易的就能获得信息吗？”
　　听到蔷薇的话，凉冰这才反应了过来，脸上露出了笑容说道：“怎么，你羡慕天使的洞察之眼吗，想要的话你和我说啊，只要你。。。。。。”
　　凉冰的眼睛之中露出了炽热的目光在蔷薇的曲线身材上肆意的扫视着。
　　蔷薇下意识的退后了一步，看着凉冰的目光充满了诡异之色：“算了吧，你们天使的东西我不想要，你也别打我的注意。”
　　从张默离开之后，这个叫做凉冰的天使更是一天到晚缠在自己的身边，而且话语之中充满了挑逗的意味，搞得蔷薇现在对凉冰的取向充满了怀疑。
　　凉冰则是对蔷薇的话丝毫的不放在心上，对于自己的魅力凉冰是有充足的信心的。
　　如今凯莎已经陨落，自己的最大的目标已经完成了，自己以后有的是时间，时间还长，迟早有一天自己能够征服面前的这个女人。
　　不在理会凉冰，蔷薇看向了远处洛阳的方向，脸上露出了担忧的神色。
　　尽管她没有天使的洞察之眼，可是光从能量层次上来看，那道从天而降的攻击简直能够毁灭一切。
　　看着蔷薇脸上的担忧，凉冰一笑说道：“不用担心，事情已经结束了。”
　　“饕餮使用了核武器攻击洛阳，只不过被张默给挡住了，而且张默还将发射核武器的饕餮舰队全给消灭掉了。现在你可以放心了吧。”
　　听到凉冰说核武器，蔷薇心中猛的一惊，没有想到饕餮居然动用了核武器，不过听到后面，核武器被张默给拦了下来，蔷薇的脸色才恢复了正常。
　　蔷薇说道：“没事就好，没事就好！果然张默还是值得依靠的。”
　　凉冰也是微笑的看着蔷薇，现在只要蔷薇高兴，那么她也会高兴。
　　突然凉冰脸上的笑容猛地凝固助了，猛地抬起了头看向了天空，眼神之中满是震惊之色。

第266章 华烨降临！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　蔷薇看着凉冰突然不笑了，而且还一脸警惕的看向天空，顿时好奇的问道：“怎么回事，你这是怎么了！”
　　凉冰说道：“一个极其讨厌的的人就要降临地球了。该死，为什么他会来到地球。”
　　她的话落，一道猥琐嚣张的男性声音从大气层外直接传入地面！
　　“凉冰好久不见，你的味道我刚进太阳系就闻到了！”
　　凉冰有些警惕的说道：“卧靠，进入大气层了。”
　　她做梦都没有想到华烨居然会到地球上来，不过想在想想，凉冰也觉得自己失策了，凯莎已经陨落，这个华烨自然会重新探出头来。
　　只不过她的想法之中，华烨应该会前往梅洛天庭才对，毕竟自己现在可是恶魔女王莫甘娜。
　　他想要夺回对天使文明的控制权，应该最先去找鹤熙那个家伙才对，毕竟夺回梅洛天庭，他才能有资格争夺天使文明的控制权。
　　看着凉冰脸上的焦急，蔷薇连忙的问道：“怎么回事！又有什么敌人降临了吗？”
　　虽然对凉冰的取向问题蔷薇保持中立态度，可是怎么说凉冰也是天使，在大意上面还是属于正义的一方，能够让天使如此讨厌和忌惮的人，恐怕不是什么好货。
　　一道流星划破大气层带着熊熊的火焰朝着他们这里急射而来，蔷薇心中警惕大生。
　　“轰隆隆！”
　　流星径直砸在了他们面前，强大的冲击力掀起了巨大的气浪，蔷薇和一旁的韦老七顿时被这一股气浪压制的跪倒在地上。
　　莫甘娜也是抬手挡在了自己的面前，眼神冰冷的看着面前冉冉升起的浓烟。
　　“哈哈哈，凉冰！...想我了没！两万年了，我可是想死你啦，还有你那迷人的气息！每天晚上我都要好好回忆一下当初，我才能入睡啊。”
　　随着浓烟慢慢的消散，一道猥琐至极的声音从浓烟之中传了出来。
　　凉冰气急的对着浓烟中厚道：“你这个白痴，你也只有在你那满是精虫的脑袋里面对我yy吧，迟早有一天我会把你大卸八块，丢给狗吃。”
　　蔷薇坚持的站了起来，看着远处慢慢消失的浓烟，紧张的问道：“怎么回事，他到底是谁！”
　　刚才还不觉得，可是现在敌人就出现在自己的面前，那股庞大的威压让她呼吸都有些沉重。
　　随着浓烟散去，蔷薇看见从天而降的男人背后居然也有着一对洁白的翅膀，顿时吃惊的说道：“天！天使！”
　　“怎么会是天使。”
　　蔷薇吃惊的看着面前的男人，虽然她所见的天使都不是什么好人，她们孤傲，自大。可是从她们的身上她能够感觉的到她们对心中正义的信念。
　　可是此刻从面前的男人身上她只感觉到了一股压抑，腐朽，堕落的气息，哪怕是从被称为邪神的莫甘娜身上，蔷薇都没有感觉到这些气息。
　　莫甘娜开口说道：“他是华烨，他不是天使。”
　　“他是远超莫甘娜的邪神。”
　　“曾经的天使文明的统治者，不过两万年前被凯莎给打败了，驱逐了天使文明，没有想到，现在凯莎陨落了，这个家伙居然跑了出来，要开始兴风作浪了。”
　　这个时候同样的几道流光从天而降，落在了华烨的背后。
　　华烨缓缓的走上前来，一脸猥琐的打量着凉冰的身体，猥琐的说道：“凉冰，你把我曾经最爱的人给摧毁了，你可赔我啊。”
　　莫甘娜上前几步一脸不屑的说道：“你tm的不是跟若宁跑了吗，怎么现在要来给前任报仇了吗？”
　　华烨看向了莫甘娜身边的蔷薇韦老七两人，不屑的说道：“这两个垃圾什么，盔甲之中有暗能量，这是个核前文明，应该是超神学院的作品吧。”
　　蔷薇核韦老七听到华烨说自己是垃圾，脸上顿时露出了怒容。
　　蔷薇上前一步说道：“不管你是谁，但你来我们地球的姿势很不礼貌！”
　　听到蔷薇的话，华烨顿时哈哈的笑了起来：“她是在和我说话吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“不是吧凉冰，你怎么堕落了，和这些垃圾相处的这么愉快，还成为了朋友。”
　　被人一直叫做垃圾，韦老七顿时气得大喊起来：“你tm是谁啊。”
　　莫甘娜冷漠的说道：“听到了没有！我的朋友都不喜欢你！”
　　华烨哈哈的笑道：“不喜欢我？他们有什么资格这么和我说话，给我解决掉他们。”
　　顿时，身后的两名男性天使振动双翼朝着蔷薇和韦老冲来。
　　“蔷薇，韦老七小心！”
　　“天使云盾！韦老七接着，你就用这面盾牌为蔷薇挡住攻击。”
　　“蔷薇小心一点，这些家伙可和那些饕餮杂碎不一样。”
　　“我给你比烈焰之剑更强威力的武器，如果你能运用好它的话，也能祝我一臂之力。”
　　莫甘娜也是连忙的做好了防御准备，并且还拿出了武器交给了蔷薇和韦老七。
　　莫甘娜的天使身份蔷薇他们已经知道了，对于她的安排到没有什么反对意见，都是接过了武器，做好了准备。
　　“我也一起！”
　　华烨身边的若宁也是抽出了一柄闪着黑光的长剑朝着莫甘娜飞去。
　　“开始了，大家小心。”
　　莫甘娜大喝，一根根银色的锁链凭空出现，朝着两名天渣和后面的若宁席卷而去。
　　“小心！”
　　两名天渣心中也是大惊，对于凉冰的攻击，他们可不敢有丝毫的松懈。
　　“凉冰交给我，你们去处理另外两个垃圾。”
　　若宁的身影猛地闪动，出现在两名天渣的面前，手中黑剑挥舞，席卷而来的几根锁链全被被她给击飞了。
　　“好的！”
　　两名天渣应道，各自朝着蔷薇和韦老七飞了过去。
　　莫甘娜连忙的大喝：“稳住！稳住！他们来了。”
　　“凉冰，你这个小贱人！两万年前天使与恶魔的第二次圣战，居然落井下石，杀了我不少部下。”
　　“今天刚好可以和你好好算一算之前的帐”
　　若宁的身影猛地消失，瞬间消失在莫甘娜面前，手中的黑剑朝着莫甘娜身上砍来。
　　莫甘娜脸上露出了一丝嘲讽的意味：“和我比虫洞能力，你还不够格！”
　　莫甘娜的身影同样的消失，若宁的攻击立马就砍在了空气之中。
　　在虫洞使用方面，莫甘娜有信心除了自己的姐姐凯莎，已知宇宙没有一个人能够胜的过自己。
　　突然莫甘娜的脑海之中冒出了张默的身影。
　　莫甘娜心中顿时大骂：“该死，为什么这个时候我会想起张默那个碧池。”
　　“啊切！”
　　远在洛阳的张默猛地打了一喷嚏，揉了揉鼻子：“我说不会是琪琳妹子在想自己吧。”

第267章 张默你个渣男！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　若宁的身影不断的闪动，手中黑剑不断的劈舞，可是面对莫甘娜的虫洞能力没有丝毫的作用。
　　“凉冰你只会躲吗？”
　　若宁知道这样下去恐怕自己很难攻击到凉冰，于是停住了身子看着凉冰大声的吼道。
　　可是莫甘娜根本就没有理会她的意思，控制着锁链不断的席卷向那两名天渣。
　　“若宁限制住她。”
　　两名天渣大声的吼道，没一次他们就要攻击到蔷薇和韦老七的时候，莫甘娜的锁链却总是挡住了他们的攻击。
　　若宁眼珠子一转大声的喊道：“你能躲，我看他们怎么躲。”
　　虫洞能力使用，若宁的身影顿时消失。
　　“蔷薇小心！”
　　莫甘娜已经来不及阻止，只能大声的喊道。
　　蔷薇心中一惊，一股寒气从自己的背后袭来，下意识的也使用了虫洞能力，躲开了若宁的攻击。
　　“切，也是一个会使用虫洞的，不过你在我面前耍这招有什么用。”
　　若宁冰冷的说道，再次栖身朝着蔷薇攻击过去。
　　“该死的碧池！”
　　莫甘娜气得大吼，也是消失在了原地攻击向了若宁。
　　可若宁好歹是以前的天使双翼，要不是还是三代神体，恐怕已经有了王级的实力了。她现在一门心思想要杀了蔷薇，根本不管莫甘娜。
　　而蔷薇就在当场，为了隐藏身份，莫甘娜根本就不敢使用全力。
　　“该死！阿托，给我联系张默，让他赶紧死过来。”
　　莫甘娜见自己无法在隐藏实力的情况下拿下若宁，而且一旁还有一个华烨在虎视眈眈，只能通知恶魔双翼上的阿托，叫张默赶紧过来。
　　“可是女王？张默他的攻击。。。。。。”
　　阿托有些犹豫，现在在他们的眼中，张默的威胁简直比神圣凯莎还要大，毕竟神圣凯莎也不可能从原子层面上摧毁他们的女王。
　　莫甘娜顿时气氛的大吼：“啰嗦什么，我叫你通知，你就去通知。”
　　被女王一吼，阿托下意识的颤抖了一下身子，连忙的开始行动起来。
　　。。。。。。。。
　　洛阳市！
　　赵信一脸崇拜的看着面前的张默：“张哥牛逼啊，那可是核弹啊，居然被你一个人给挡了下来。”
　　葛小伦也是和赵信一个某样，像是看看怪物一样看着张默。
　　张默苦笑的摇了摇头，自己的情况自己知道，要是那个核能射线时间再长一点，估计自己也得跑路了。
　　当时自己体内的暗能量全都消耗完毕了，就连自己的生命值也见底了。
　　从刚才到现在，自己的生命值虽然在狂徒铠甲的作用下已经恢复了，可是体内的暗能量还是处于空虚状态，一时半会恢复不过来。
　　蕾娜这个时候也走了上来说道：“张默，今天你是牛逼了一把啊，从今以后你就可以称为神了，要知道已知宇宙还有很多的神都没有办法能够抵挡核弹，你这个地球上的人类居然做到了。”
　　一旁的炙心也是点点头，虽然她们这些高阶天使名义上来说是可以免疫核弹的，可是除了凯莎女王和自己的鹤熙老师，恐怕天使文明之中，只有那些从远古就一直存活到现在的老一辈天使可能做到这一步。
　　炙心开口说道：“今天以后，恐怕以后宇宙中的各方势力想要在地球上捞点啥的时候，都要估计你这位‘神’的看法了。”
　　宇宙就是这样，当一个星系中出现了一个真正意义上的神以后，其他的宇宙势力想要进入这个星系就必须考虑这位神的感受。
　　“神啊！张哥你以后就可以自称为神了啊。”
　　赵信一脸兴奋的说道，平时天天听着蕾娜和炙心神啊神啊的叫着，如今张默也成神了，怎么能让他不高兴呢。
　　张默无语的说道：“什么神啊神的，我又不是蕾娜，天天一副我是女神的样子！”
　　张默嘴中说着，还做出了平时蕾娜摆出女神某样，顿时迎来了蕾娜的暴捶。
　　“嘀嘀嘀！”
　　张默正在躲着蕾娜的拳头，自己的个人通讯评到却传来了声音。
　　“张默！张默听到请回答！”
　　阻止了蕾娜继续的打闹，面色有些疑惑的问道：“是谁，你怎么能够侵入我的个人通讯系统。”
　　雄兵连的每一个人都有自己的个人通讯系统，不过平时大家都是使用公共频道的，大家也都没有在意。
　　可那毕竟是前德诺科技制造的通讯频道，一般的人不可能能够侵入自己的通讯频道，而且这道声音，张默总感觉有些熟悉，好像在那里听到过。
　　“我！阿托克斯！莫甘娜女王的奴仆。”
　　通讯频道随后就传来了剑魔阿托的声音。
　　张默神情猛地一怔，剑魔阿托，那个家伙联系突然联系自己干嘛，自己两人应该属于敌对的双方啊。
　　张默于是开口问道：“剑魔阿托？你联系我干嘛，难道你良心发现准备弃暗投明准备加入地球，不过我可告诉你，你要想加入，葛小伦第一个不同意。”
　　阿托在频道中愤怒的吼道：“还要加入你们地球？我是莫甘娜女王忠实的奴仆，别想着我会加入你们！”
　　“那你找我干嘛！难道想过来和我单挑？”
　　“单挑个毛！女王大人遇到了麻烦，让你过去援一把手。”
　　“让我过去？”
　　张默仿佛是听到了一个可笑至极的笑话，莫甘娜遇到的麻烦来向自己求助？开什么国际玩笑。
　　对着通讯频道张默开口说道：“你怕是失了智吧，莫甘娜遇到的危险，你想让我过去支援，我不捅她一刀就不错了。”
　　听到张默的话阿托顿时不乐意了，开口大骂道：“张默你个渣男，枉我女王那么在乎你，你就这样对待我们的女王的吗？”
　　“渣。。渣男？”
　　张默顿时就懵逼了，为什么自己不去援助莫甘娜自己就成渣男了。
　　“喂喂喂！你给我再说一遍，我怎么就渣男了。你给我再说一遍。”
　　阿托懒得和张默在这掰扯，自己女王那边情况可不怎么好于是开口说道：“你所在的位置向东540公里，你要是在不过去，蔷薇死了可就不怪我们了。”
　　听到阿托说蔷薇有危险，张默顿时一惊，刚准备继续问下去，可是阿托已经挂断了与张默的通话。
　　张默也挂段了通话，脸上的表情极为的难看。

第268章 张默来袭！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　葛小伦也看到了张默的脸色有些难看，连忙上前问道：“张哥怎么了，身体有什么不舒服吗？”
　　张默却摇了摇头：“身体没问题，只是有人通知我蔷薇有危险。”
　　“蔷薇！”
　　葛小伦顿时一惊，连忙的问道：“怎么回事，张哥，蔷薇怎么会有危险！”
　　张默觉得现在不是解释的时候，连忙的说道：“葛小伦，现在你先整理好我们的军队，避免饕餮再次来袭。我去去一趟马上回来。”
　　葛小伦连忙的说道：“不行，我也去。”
　　之前没有蔷薇的消息也就算了，现在好不容易获得了蔷薇的消息，而且还是她现在有危险的消息，葛小伦怎么可能不在意。
　　张默却摇了摇头，蕾娜太过于孩子气，赵信就是一个逗逼，炙心又是一个天使，现在唯一能够主持场面的就剩下了葛小伦了。
　　而且能够让莫甘娜都感觉到麻烦的敌人，葛小伦去了也是白去。
　　张默开口说道：“不行，现在你必须留下来，这里的军人与平民都需要你来安置。”
　　张默不给葛小伦反驳，直接开启了‘深渊之旅’，一个黑漆漆的通道出现在了他的面前，径直走到了通道之中就消失在了众人面前。
　　。。。。。。
　　“哈哈！凉冰看你这下子怎么办！”
　　若宁悬浮在半空之中，肆意的狂笑着。
　　她面前不远的地面之上，莫甘娜有些吃惊的看着困住自己的奇异笼子。
　　“时空囚笼！原来这个东西在你这里！”
　　若宁对凉冰脸上吃惊的表情十分的受用，凉冰天天一副高大上的摸样，看着她若宁就不爽。
　　“去解决其余的两个人。”
　　若宁对着身旁的人大声的喊道，自己现在要使用时空囚笼控制住凉冰，没有办法在动手了。
　　“好的，若宁小姐很高兴为你效劳。”
　　三名天渣兴奋的看着面前的蔷薇和韦老七，脸上露出了一丝的嗜血的笑容。
　　蔷薇一脸警惕的看着面前的两名天渣，下意识的紧了紧手中的武器。
　　“来了！”
　　蔷薇一声大喝身影朝着背后一退，直接消失在了空气之中。而韦老七将天使云盾抬起挡在了自己的面前。
　　“天使云盾？”
　　“三连击破盾。”
　　看着韦老七手中的天使云盾，三名天渣很快的就做好了应对的准备，形成了一个阶段攻击，朝着韦老七就冲了过去。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“扑哧！”
　　三名天渣朝着韦老七冲去，一连三次的攻击，前两击的冲击力直接将韦老七手中的天使云盾给震的弹开，第三名天渣手中的长剑准确无误的捅进了韦老七的胸口。
　　“韦老七！”
　　从虚空之中穿了出来，蔷薇一眼就看见了韦老七胸口被穿透，惊恐的大喊道。
　　“你还有时间去担忧别人吗，你这个垃圾。”
　　这个时候一道嘲笑的男声从蔷薇的背后传来，蔷薇下意识的转过头，只见一名天渣阴冷的笑着出现在他的背后。
　　“不好！”
　　蔷薇想要动用虫洞跳跃开去，可是已经来不及了，一柄长剑直接捅穿了蔷薇的小腹。
　　“蔷薇！”
　　莫甘娜看到这一幕顿时目眦欲裂，双手抓着面前的时空囚笼疯狂的使用着体内的神力开始解算。
　　天空中的若宁的面色猛地变化了起来，不由的暗骂道：“该死，凉冰这个碧池，四代神体的解算速度实在是太快了。”
　　对着三名还打算嬉耍一下蔷薇和韦老七的天渣说道：“抓紧时间，我控制凉冰的时间不多了。”
　　“好的，若宁小姐。”
　　三面天渣缓缓的走到蔷薇和韦老七身边，看着蔷薇的一名天渣有些可惜的说道：“看你的摸样长的不错，是一个好的女奴胚子，可惜若宁小姐不喜欢你，所以你去死吧！”
　　莫甘娜顿时大喝：“住手！”
　　两只机械的恶魔双翼出现在她的背后，困住她的时空囚笼顷刻之间直接化成了废铁。
　　可是已经来不及了，天渣的长剑已经距离蔷薇的脖颈不远了。
　　“给我死开！”
　　这个时候，一声爆喝从空中传来，一个土黄色的身影激射而来，直接撞在了准备对蔷薇下手的那名天渣。
　　“咔嚓！”
　　骨骼断裂的声音传来，那名天渣甚至于来不及惨叫就直接撞进了远处了一个加油站之中。
　　“轰隆隆！”
　　强烈的撞击引起了剧烈的爆炸，熊熊的火光直接吞噬了这名天渣。
　　“是谁！”
　　剩下的两名天渣连忙的警惕的看着突然出现的男人，就刚刚那么一击，自己的同伴居然直接下线了。
　　张默看着地面上蔷薇腹部的伤口，脸色完全黑了下来，蹲了下来，掏出了一瓶生命药水倒入了蔷薇的空中。
　　蔷薇看着张默，有些虚弱的说道：“张。。。张默！”
　　张默黑着脸说道：“别说话吗，先将这些喝下去。”
　　蔷薇艰难的点点头，几口将药水给喝了下去，在药水的作用之下，蔷薇小腹被贯穿的伤口飞快的修复着。
　　又掏出了一瓶药水，递给了已恢复伤势的蔷薇，示意她给不远处的韦老七服用下去，蔷薇也没有多说，韦老七的情况很糟糕，现在必须得抓紧时间。
　　张默缓缓的站起了身子，看向远处的一个天渣。
　　“华烨！”
　　虽然张默已经知道了凯莎死了之后，华烨确实来到了地球寻找过莫甘娜，可是那一次蔷薇虽然受伤了，可是并没有生命危险，所以他也就没有放在心上。
　　可是就在刚刚，要不是自己及时赶了过来，恐怕蔷薇就要命丧当场了。
　　“你们俩该死！”
　　又转头看向了剩下的两名天渣，张默的面色黑到了极点，而两名天渣则是警惕到极点看着张默。
　　一击就击杀了他们的同伴，虽然他们平时都是十分的高傲，可并不代表他们是傻子。
　　“给我过来！”
　　张默抬手对向了两名天渣，直接发动强手裂颅！
　　“啊！这是怎么回事！”
　　两名天渣发现自己身体居然不受控制，朝着张默飞去，顿时惊恐的大喊起来。
　　张默单手一翻，面前寒光闪过，在面前两名天渣惊恐的目光之中，张默手中的夙雪直接划过了他们的身体。
　　两名天渣只觉得面前寒光一闪，自己的腰部一阵剧痛，自己的身体居然直接分为了两半。
　　随后眼前一黑，直接失去了意识。

第269章 华烨逃离！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　若宁眼神猛地一凝，三名二代以上的天渣居然直接被这个奇怪的男人给秒了，还有他手中的那柄长剑。
　　“暗夙银武器？”
　　已知宇宙所有的暗夙银武器不是都已经被凯莎女王全都给收集起来了吗，现在这个男人怎么会拥有暗夙银材料的长剑。
　　“华烨现在怎么办?”
　　若宁缓缓的飞到华烨身边看向华烨，却发现华烨的面色极为的难看。
　　此刻华烨脑海之中不断的闪过各种奇怪的画面，仿佛不断有着各种的记忆涌入他的脑海。
　　遥远的天宫时代，一名男人出现在他们的天宫号上，他们的手下不断的朝着这个男人攻击，可是却不能伤到他分毫。
　　而且那个男人甚至不用动一下自己的手指，自己的那些手下就全都死在了他的面前。
　　“不可能！不可能！这些记忆不属于我的。”
　　华烨捂着自己的脑海，脸色有些痛苦。
　　看到华烨这样的表情，若宁心中大惊连忙的问道：“怎么回事！你这是怎么了。”
　　“不可能！不可能！”
　　可是华烨却没有理会她，只是捂着自己的脑袋不断的嘶吼着。
　　华烨目光死死的盯着蔷薇身边的张默，对着身旁的若宁吩咐道：“杀了他，给我杀了他！”
　　若宁有些疑惑的看着华烨，虽然不知道华烨为什么这样的激动，可是若宁还是握紧了手中的黑剑，身影瞬间消失。
　　“虽然不知道你是谁，可是既然华烨让你死，你就得死。”
　　若宁身影瞬间就出现在了张默的背后，手中的黑剑毫不犹豫的朝着张默砍了下去。
　　“铛！”
　　黑剑与张默的脑袋接触之后，却发出了金属交鸣之声，若宁的脸色发生了巨大的变化。
　　砍不动！居然砍不动！
　　手中的黑剑虽然不如暗夙银此材料制作的锋利，可是和烈焰之剑相比也不遑多让了。
　　可是现在黑剑看在张默的脑袋伤居然连一根划痕都做不到，眼前的这个男人身体的强度恐怕已经远远超过三代神体的硬度。
　　“给我滚开！”
　　张默不屑的一声大喝，右手握拳一拳打向了面前的若宁。
　　“必须躲开！”
　　看到张默打向自己的拳头，一圈圈的金色圆环浮现在他的拳头之上，而且有着一股无形的牵引之力不断的锁定着自己，若宁的心中不断的警告自己这一拳必须躲开。
　　“嗡！”
　　若宁的身影瞬间消失，张默的一拳也随着落空。
　　“好险！”
　　突兀出现在半空中的若宁长长的舒了一口气，张默的那一拳自己还是躲开了。
　　突然一道冰冷的声音在她的背后响起：“你确定你躲开了吗！”
　　若宁猛地回头，却发现张默的身影突兀的出现在她的背后，若宁的脸上露出了惊恐的神色。
　　“他也会微虫洞搬运技术！可是自己的周围并没有微型虫洞啊！”
　　“砰！”
　　一拳！
　　张默的拳头狠狠的砸在了若宁的小腹之上，若宁整个身躯如同破败的棉絮一样，被重重的砸在了地面之中。
　　“精华跃动！爆！”
　　“砰砰砰！”
　　张默心中默默的念叨，直接引动了输入到若宁体内的精华跃动。
　　若宁撞出了深坑之中发出了巨大的爆炸，一朵小小的蘑菇云缓缓的升了起来。
　　可是张默的眉头突然皱了起来，看向天空。
　　若宁口吐鲜血出现在了半空之中。
　　刚刚张默想要引动若宁体内的技能却发现，若宁居然将体内的精华跃动能量连同血肉直接给移除来了。
　　“该死！差点就死掉了。”
　　若宁有些惊恐的看着地面上的男人，要不是自己及时的将他输入体内的暗能量连同血肉给移除出来。
　　看着地面爆炸的威力，如果这股力量在体内爆炸开来，自己这具身躯恐怕就会直接爆炸开来。
　　“是他，真的是他！”
　　“不对这份记忆到底是从那里来了。”
　　华烨惊恐的看着面前的男人，脑子里面已经成了一团的浆糊，现在的他根本就分不清到底那一段记忆到底属于真实。
　　“华烨我们得赶紧离开！”
　　若宁身影瞬间消失出现在华烨的身边，扶住了已经摇摇欲坠的华烨，深深看了一眼张默，带着华烨通过虫洞瞬间消失。
　　看到华烨和若宁同时消失，张默缓缓的长舒了一口气，自己刚刚抵抗完核弹，自己体内的暗能量空虚的厉害。
　　其实若宁只是吃了不了解张默能力的亏，被张默狠狠的给了一个教训，要是若宁继续战斗下去，恐怕倒霉的就是自己了。
　　“喂喂喂！张默你这个碧池，你居然就这么放了华烨那个家伙离开。”
　　莫甘娜已经恢复成了常态恶狠狠的看着张默，责怪他居然就这么放了华烨离开。
　　张默淡淡的开口说道：“不是我想放他们离开，我现在状态十分的不好，要是和他们打起来恐怕吃亏的是我们！”
　　莫甘娜一愣这才想起来张默刚刚可是硬抗了核弹，要是这么短的时间就恢复过来，那么也就太变态了。
　　想到这里莫甘娜的眼睛突然一亮，双手的拳头缓缓的握紧了起来。
　　“你想干什么！”
　　张默也发觉了莫甘娜的一些不对劲。
　　一只纯粹黑色金属制成爪子从天而降，狠狠的砸向了张默，张默身影瞬间消失，恶魔之爪猛地砸在了地面之上。
　　“卧槽！你攻击我干嘛。”
　　张默突兀的出现在半空，有些气急败坏的看着下方的莫甘娜。
　　自己过来帮她，结果现在她居然攻击自己。
　　莫甘娜的脸上露出了一丝狂笑：“哈哈哈，机会难得，我怎么可能会放弃呢。”
　　“别挣扎了！好不容易有一次机会，我不会让你跑了的。”
　　两只恶魔之爪同时出现，不断的向空中躲避的张默抓了过去，而张默现在体内暗能量空虚，只能不断的躲避着莫甘娜的攻击。
　　“怎么回事，凉冰你为什么要攻击张默！”
　　蔷薇现在有些摸不着头脑，凉冰和张默的关系到底是怎么了，怎么每次见面的态度都不同。
　　之前还死命的腻歪在一起，现在又对张默大打出手。
　　看到地面上的蔷薇，张默眼前一亮：“莫甘娜，你别整天想着杀我了，先管管你身边的吧。”
　　说完消耗了体内仅剩的暗能量直接几个奥术跃迁发动，迅速逃开。
　　看着消失的张默，莫甘娜气的大吼，可是下一刻他的面色就凝固住了，应为蔷薇正一脸的不可思议的看着她。
　　莫甘娜气愤的大骂道：“该死！张默你这个碧池！”

第270章 卡尔和华烨的会面 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　地球大气层之外，华烨的那艘飞船之中，出去的时候还有好几个，现在回来的就只剩下了华烨和若宁了。
　　若宁将华烨放在了椅子上面，有些担忧的说道：“华烨，你到底怎么了，怎么感觉你现在的状态有些不对劲啊。”
　　通过洞察之眼，若宁已经发现了华烨的各项数据都在剧烈的波动，这种情况让她十分的不安。
　　华烨的脸上极其的难看，看着若宁：“是那个男人，那个男人，那个男人居然又回来了。”
　　若宁有些疑惑：“那个男人？是刚才哪个吗?虽然能力有些特殊，可是只要事前做好分析，以后制定好方案就行。”
　　华烨语气有些喘息开口说道：“不，你不知道那个男人的恐怖，现在他居然出现在地球上面，恐怕我们后面的计划，可能没有那么容易实行了。”
　　一想起那天在上千名的天使战士面前，张默如入无人之境，甚至不需要动手就能团灭整个天使战队，让他现在回想起来都忍不住的有些心慌。
　　若宁开口问道：“那现在我们怎么办，继续实行接下来的计划吗？”
　　华烨摇了摇头：“不行，我隐藏的时间太久了，现在不管是天使还是恶魔，科技发展的实在是太快了，我们的科技手段已经有些落后了。”
　　若宁也是点了点头，从刚才和凉冰的那短暂的交手，若宁也感觉出来了，凉冰的实力有些深不可测，四代神体拥有着远超三代神体的性能。
　　甚至不用动用背后的超级系统，凉冰就能从她的手中夺得了对时空囚笼的控制。
　　若宁看着华烨问道：“那现在怎么办，还有什么其他的势力可以帮助我们。你以前的那些手下怎么样，能活到现在的恐怕实力也都不错。”
　　华烨却摇了摇头：“现在不行，时间过去这么久，恐怕已经没有多少人会听从我的命令了，现在只有拿回自己的天宫号我才有能力命令他们。”
　　“去冥河星域，会一会卡尔。”
　　。。。。。。
　　冥河星系，死歌书院。
　　卡尔坐在空旷的大殿之上，拿着笔在面前的书籍上书写着。
　　“我神卡尔！属下有一件事情需要向您报告！”
　　冥河的斯诺恭敬的看着面前的卡尔，虽然卡尔在平常人眼中和普通的人类根本久没有任何的特殊。
　　可是斯诺知道，卡尔只是不屑于和那些战斗神一样去战斗，在他的世界之中，没有什么有比终极恐惧那般吸引他。
　　也正是因为如此，卡尔才能称为已知宇宙著名的学者，才能研究出如同虚空引擎这样的神物。
　　自从装载了虚空引擎之后，斯诺明显的感觉到了自己对宇宙的控制更上了一层楼。
　　卡尔微微的抬起头看向了斯诺，又马上低下了头，继续在面前的书籍上书写着。
　　“什么事！你说吧。”
　　斯诺点点头开口说道：“我神，在银河系外围，华烨请求直接通过冥河虫桥到大殿与您见面。”
　　“华烨？”
　　卡尔的眉头稍微的皱了皱：“这个天宫之王自从被凯莎击败之后，已经不知道多少年没有再在这个宇宙中又任何的消息了。”
　　“如今刚在地球上吃了败仗，现在就过来想要见我，恐怕事需要寻求我们的帮助吧。”
　　斯诺也是点点头，对于自己主神卡尔的说法，他十分的赞同。
　　“那我们怎么办，让他过来吗，过来之后是否同意帮助他。”
　　卡尔脸上又恢复了之前古井无波的样子开口说道：“让他进来吧，刚好最新研究出来的虚空引擎可以找到一个合格的实验品了。”
　　斯诺一惊，脸上随即露出了崇拜之意：“我神，虚空引擎的研究又有了新的进展吗？”
　　卡尔没有解释直接说道：“下去吧，把他给我带进来吧。”
　　斯诺点点头，直接走了出去。
　　没过一会，华烨那个猥琐至极的身影缓缓的走了进来。
　　“几万年啦，我也来过这里几次？还真是一点都没变啊！怎么也不装饰一下呢？”
　　华烨左顾右看，面带调笑，就像是进了自己的后院似的，无拘无束。
　　“在我的世界之中，终究恐惧才是我一直追求的目标，至于其他我根本就不在乎。”
　　卡尔也从座位上走下，面色平静，淡淡的看着华烨。
　　华烨这位天宫之王从远古好几万年前就一直存在这个宇宙之中，哪怕是自己从某种意义上来说也是他的后辈中的一员。
　　“哈哈哈！我知道你不在乎。其实吧，卡尔，我还是不理解你这号神！连个身体都不要了，你对异性还有感觉吗？”
　　华烨有些好奇的看着卡尔，话语之中更是充满了挑衅的意味。
　　卡尔的眉头一皱，哪怕是他对华烨这号也是极其的反感，都已经成神了还天天追求那些肉欲上的欢乐，和一个精虫上脑的家伙没有什么不同。
　　“要活在对异性有感觉的生命中，就一定好吗？”
　　“我不知道，方正我挺喜欢的。”
　　“我的梦想很简单，就是让最高的智慧降临已知宇宙，让虚空时代赶紧到来，但是我知道，一旦虚空开启，不知道那群虚空神灵会不会见到我就把我给灭了！”
　　说到这里，哪怕是卡尔也有点自嘲。
　　华烨一笑：“我可以派我的手下将你给保护起来。”
　　“就凭你！”
　　听到华烨这样说，卡尔的脸上露出了嘲讽，保护自己，虚空神灵的伟大只有他才有幸窥探一丝，就凭华烨这个精虫上脑的家伙，也敢放出话来保护他。
　　华烨眼神之中厉色一闪而过，不过很快就恢复了吊儿郎当的样子说道：“所以吗！我这不是来寻求你的帮助吗。”
　　“那个什么虚空引擎，也给我装载上一个。对了把那个方面给我加强一下，我最喜欢这个了。”
　　一旁斯诺顿时不乐意了开口说道：“华烨，你还以为你是几万年前的天宫之王吗，居然这么和我神说话。”
　　“我神能够推翻神圣凯莎，要对付你，更是不需要那么麻烦。”
　　华烨连忙的摆摆手说道：“对不起，我没有那个意思。”
　　卡尔说道：“好了，既然来寻求帮助，我可以答应你，等我研究一下，研制出适合你的虚空引擎。”
　　华烨一笑说道：“那就好，谢谢拉。”
　　说完瞟了一眼斯诺，便离开了死歌书院，自己的目的已经达到，没有必要再留下来了。
　　看着华烨离开的背影，斯诺走到了卡尔身边。
　　“我神，这个华烨实在是太嚣张了，如果他获得了虚空引擎，恐怕对我们很不利啊。”
　　卡尔回到了自己的座位上说道：“没事，我帮助他，只是想要让恶魔，地球和天使都有一个新的目标而已。”
　　“让他在前面吸引火力，自然不会有人再来打搅到我。”
　　“至于华烨，就算他装备了虚空引擎，在虚空神灵面前都将是那么的不堪一击。在我眼中他就只是一个实验品而已。”
　　斯诺点点头，没有再说些什么。

第271章 白胡子：爱德华·纽盖特 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　洛阳市上空，一个黑漆漆的通道突兀的出现，张默的身影缓缓的从通道之中走了出来。
　　“张哥，你回来的了，蔷薇那边没有什么事情吧。”
　　看到张默回来了，葛小伦第一个就振动黑翅飞了上来。
　　张默看向葛小伦说道：“没什么事，我刚才已经解决了。”
　　“那你怎么不把他也给带过来，我们好久没有见面了。”
　　“什么我们，我看是你小伦想了蔷薇他吧！”
　　赵信这个时候也凑了上来，一脸坏笑的看着葛小伦。
　　被赵信这么一说，葛小伦的脸庞顿时红透了半边，有些结巴的说道：“哪哪有，这么长时间没有见面了，难道你不想她吗？”
　　赵信则是开口说道：“我想她干嘛，她又不是我喜欢的，而且我有了炙心了，你想她别扯上我。”
　　被赵信这么一说，葛小伦的脸色就更加尴尬了。
　　张默笑了笑说道：“别开玩笑了，在开下去，恐怕小伦就要找个地缝钻进去了。”
　　听到张默这么说，其他人捂着嘴偷笑了起来。
　　夜晚，张默坐在自己的床上，经过了一个下午的休息，体内的暗能量总算是恢复过来了。
　　打开了联盟系统，看着上面商城中的精粹，脸上露出了笑容。
　　“咦，有出现了新的世界吗？”
　　看着自己的好友列表之中又多出了一个世界的名字。
　　【海贼王-白胡子爱德华·纽盖特】
　　白胡子，海贼王中最强的那个男人吗？
　　。。。。。。
　　通过熟悉的空间穿越通道，张默悬浮在半空之中，看着面前空荡荡的大海，凉爽的海风吹得张默好不舒畅。
　　可是突然一个巨大的影子缓缓的笼罩了下来，张默下意识的回头看去，只见一个巨大的鲸鱼头硬着自己的面朝着自己就驶了过来。
　　“卧槽！”
　　“铛！”
　　张默的身子结结实实的撞在了巨大的鲸鱼头上。
　　“怎么回事。”
　　船体猛地一阵，上面所有的人都是有些吃惊，纷纷拿出了武器。难道海军知道了他们具体的行踪，现在就来狙击他们了吗？
　　第一番队队长：不死鸟马尔科的背后浮现一对蓝色火焰形成的翅膀，拖着他的身体缓缓的飞了起来。
　　“保持戒备，不要慌张，我去看看。”
　　船上的人员一听，也算是暂时的安定了下来，不过手中的武器并没放下来。
　　马尔科大声的喊道，同时向着四周张望，可是四周的海面都是空荡荡的，没有看到什么海军的影子。
　　“难道是触礁了，不可能啊，这里是深海，怎么可能有礁石。难道是海王类。”
　　马尔科有些疑惑，振动翅膀开始沿着船沿巡视起来。
　　“卧槽，还真tm的硬啊，什么材料做的，比钢铁还硬。”
　　张默捂着自己额头，看着面前的巨大船体，居然没有被自己给撞碎。
　　马尔科从空中飞了下来，居然看到了一个装扮奇特的男子挡在了莫比迪克号面前，立马大声的喊道：“你是谁！”
　　张默抬起头，看着来人背后的火焰双翼就知道了来人是谁了。
　　“不死鸟马尔科！”
　　马尔科脸色一黑大声的喊道：“我问你话呢！”
　　张默一笑说道：“我来帮忙的！”
　　“帮忙？”
　　莫比迪克号，宽大的甲板之上，张默好奇的看着面前这个躺在巨大椅子上面，身高足足六米多的白胡子男人。
　　“爱德华·纽盖特？”
　　白胡子有些好奇的看着面前的张默，一个人，没有船，那他是怎么突然出现在自己莫比迪克号的前面。
　　“是我，你找我有什么事！”
　　“叮咚！系统任务发布中。”
　　“系统任务发布中！”
　　“任务一：帮助爱德华·纽盖特解救火拳：爱死！奖励：1000精粹！未完成！”
　　“任务二：击杀一名海军本部中将级别以上军官！奖励：1000精粹！未完成！”
　　“任务三：帮助爱德华·纽盖特击杀黑胡子！奖励：3000精粹！未完成！”
　　“任务四：改变爱德华·纽盖特的命运！奖励：3000精粹！未完成！”
　　张默听着脑海中的系统提示音，嘴角露出了笑容，笑着说道：“我说救火拳艾斯你信吗？”
　　爱德华·纽盖特眼神猛地一凝，猛地坐直了身子，浑身一股强烈的气势爆发了开来。
　　“霸气！”
　　张默的眼孔也是猛地一凝，一股无形的压力笼罩在他的身上，和气势不同，这股气势明明无形，可是却又像是实质一般压得他呼吸有些难受。
　　而周围不少的实力较弱的船员眼前一翻，直接晕了过去。
　　“就算没有附身英雄，经过暗能量的改造，我的身体强度也已经达到了二代超级战士的地步，没有想到居然连白胡子的霸气都承受不住。”
　　张默心中也是吃惊不已，光是霸气居然都能让二代超级战士失去战斗能力，这股白胡子的实力简直深不可测，难怪被称为世界最强的男人。
　　“英雄附身。”
　　随着张默的意念控制，披甲龙龟拉莫斯和熔岩巨兽墨菲特附身完毕，身上的压力顿时轻松了不少。
　　“哦！居然抗的住。”
　　白胡子有些惊讶的看面前的张默，这个奇怪的男人居然抗住了自己的霸气。
　　张默看着白胡子说道：“爱德华，我是来帮助你们的，你这样给我一个下马威恐怕不合适吧。”
　　“老爹的名字也是你能叫的。而且艾斯是我们的兄弟，自然我们回去救他。你有什么资格插手。”
　　马尔科猛地站起了身来，面色难看的看着张默，而白胡子倒没有多说什么，只是就静静的看着张默，嘴角露出了笑容。
　　“果然，还是实力说话吗？”
　　张默不由的有些无奈，不管是哪个世界，实力果然是实力为上。
　　缓缓的站起了身来，看向马尔科：“也就是说，击败了你，我就有资格去救艾斯了是吧。”
　　马尔科脸上露出了一丝嘲讽，击败自己，自己可是白胡子海贼团的一番队队长，除了海军大将这个级别的，没有什么人敢说一定能够击败自己。
　　至于这个不知道从哪冒出来的家伙，居然敢说击败自己。

第272章 对战马尔科！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　马尔科背后火翼轻轻的一震，拖住他缓缓的升了起来。张默一笑，身子也是缓缓的飞了起来。
　　“也会飞行？恶魔果实能力者！”
　　马尔科微微的感到一丝的惊讶，能够飞行，而且不是使用月步，很显然就只剩下恶魔果实能力了。
　　莫比迪克号上，之前会昏迷过去的船员们在同伴的招呼下醒了过来，至于其他的船员则是看向了天空。
　　“你说那家伙到底是谁啊，怎么空气那么大，居然敢说能够击败马尔科队长。”
　　“呵呵，肯定又是一个在四海之中因为自己无敌的，自大了呗。”
　　“谁知道呢，之前好像也没有听说过这个家伙啊。”
　　上空之上，张默一笑说道：“你先还是我先。”
　　马尔科脸上露出了嘲讽说道：“就让你先。。。。。。卧槽！”
　　听到马尔科说到你先，张默没有丝毫的犹豫，直接使用了‘奥术跃迁’，瞬间出现在了马尔科面前，一拳朝着马尔科的脸上就打了过去。
　　“砰！”
　　张默的突兀出现，让马尔科根本就没有反应听的时间，一拳结结实实的打在了马尔科的面庞之上。
　　力量之大，推送着马尔科飞快的朝着后面退去，要不是马尔科及时的反应了过来，恐怕就直接砸进了海水之中。
　　“怎么可能！”
　　莫比迪克号上的船员顿时惊呼出声，一番队队长：不死鸟马尔科居然倍人给一拳打飞了。
　　“闪闪果实，手术果实？”
　　“不对，都不是！”
　　马尔科有些吃惊的看着面前的张默，闪闪果实只是速度快若光速，手术果实是物质调换。而这个张默的移动方式根本就是瞬移，没有任何的前奏的。
　　“别发楞了，小心，我可来了！”
　　张默大喝一声，身影再次消失，瞬间出现在马尔科的背后。
　　已经有了前车之鉴了，马尔科瞬间就反应了过来，转身一拳朝着张默就打了过来。
　　张默的身影再次消失，马尔科的一拳直接落空。
　　“铛！”
　　张默一拳打在了马尔科的小腹之上，可是上面却传来了一声金属交鸣之声。
　　“好硬啊！”
　　张默心中一惊，自己的一拳仿佛是打在了铁板之上，拳头上传来的反震之力震的他手疼。
　　看着马尔科再次挥舞向自己的拳头，张默再次使用奥术跃迁跳到远处，躲开了马尔科的攻击。
　　看着不远处的张默，马尔科额头之上有些汗水冒了出来。好险，刚刚要不是自己反应快，及时使用了武装色霸气硬化了自己的小腹。
　　否则从刚才那一拳上传来的力道，恐怕自己又要出糗了。
　　“这种能力真的麻烦！”
　　就刚刚那么短暂的交手，马尔科就知道了想要击败面前的这个的男人恐怕没有那么简单了。
　　使用瞬移的能力，不管是进攻还是防守，都能起到出其不备的作用。
　　而张默则是饶有兴趣的看着马尔科小腹上的黑色：“武装色霸气吗！”
　　对于海贼世界的霸气这一能量，张默还是十分感兴趣的，不仅是在攻击方面还是防御方面都能有很大的作用。
　　“有时间可以学一下。也算是意外的收获。”
　　张默虽然经历了不少的世界了，可是能入张默眼睛的却不多。火影世界的忍术虽然不错，可是施展前摇实在是太长了。
　　就算是学会了，在超神宇宙中起不到太大的作用，可是海贼世界的这个霸气倒是值得学习。特别是见闻色霸气，好像在路宝大战三将星卡塔库栗的时候。
　　见闻色霸气发挥到极致，甚至可以预知短时间的未来，自己真的要是能学会的话，对自己以后的战斗恐怕能够起到不小的助力。
　　张默看向马尔科笑着说道：“准备好了吗，我可继续了。”
　　马尔科看向张默，面色上难得的露出了凝重，见闻色霸气完全散发开去，笼罩在四周。
　　张默瞬间消失，出现在马尔科的背后，本想着再给马尔科一下的，可是马尔科却仿佛提前知道的一般，张默刚刚出现，马尔科的拳头就朝着自己打了过来。
　　张默没有犹豫，同样一眼对上了马尔科的拳头。
　　“砰！”
　　冲击力震的张默倒退了十几步，而马尔科则只是退了两三步而已。
　　“果然！”
　　马尔科看着张默，脸上露出了笑容，他就知道，张默拥有瞬移这样奇特的果实能力，在力量方面肯定没有下过什么功夫。
　　一连几次，张默多次使用了奥术跃迁攻击马尔科，而马尔科都像是有了先觉一般，次次挡住了张默的攻击。
　　张默自然知道，恐怕这就是见闻色霸气的能力了吧。
　　“你打不过我的，虽然你的果实能力十分的特殊，可是攻击力方面，你不如我，就算我站着让你打，恐怕你都攻不破我的武装色霸气的。”
　　张默几次的攻击都无功而返，这让马尔科的信心增加了不少。
　　“是吗？”
　　张默莞尔一笑：“那我下面一击你可得抗住了。”
　　一圈圈的金色圆环浮现在了张默的拳头之上。
　　“奥术跃迁！”
　　张默心中爆喝，没有和之前一样出现在马尔科背后，而是直接了当的出现在他的面前。
　　“屈人之威！”
　　两个技能同时附加在张默的拳头上面，朝着马尔科就砸了过去。
　　马尔科一笑，根本就没有在意，也是一拳对向了张默，之前张默拳头的力道他已经知道了，虽然力气不小，可是根本就不足为患。
　　可是当他看到张默嘴角露出的那一丝的笑容，马尔科心中猛的一激灵，感觉事情可能有些不对。
　　想要撤回来，可是力道已出，现在已经撤不回来了。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　一声闷响，马尔科只觉得自己的手腕一阵的剧痛，捂着手臂痛苦的向着背后跌落过去。
　　捂着自己断裂的手臂，马尔科难以置信的看着张默，刚才那一拳的力道远超之前，自己的骨骼根本就扛不住张默的攻击。
　　“手。。。。手断了！”
　　忍着手腕的剧痛，背后蓝色的火焰双翼瞬间膨胀开来，笼罩在了马尔科的全身，一个呼吸的时间，马尔科被打断的骨头居然重新恢复了正常。
　　“不死鸟的果实能力确实不错啊！看来自己的目标又多了一个。”
　　看着恢复正常的马尔科，张默的目标又多了一个。
　　恶魔果实，能够开发成这样，要是自己弄一批回去，也能加强雄兵连的战力了。

第273章 张默你做我儿子吧！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“怎么可能！”
　　莫比迪克号上体型壮硕的第三番队队长:钻石乔兹有些不敢相信的看着天空中修复断臂的马尔科。
　　马尔科的实力他们可是知道的清清楚楚，就算离大将还有一些距离，可是中将这个级别的，除了海军英雄卡普，恐怕没有一个人是他的对手。
　　可是张默这个突然冒出来的家伙，居然一拳就将马尔科的手臂给打断了。
　　白胡子此刻也是目光有些凝重，自己的‘大儿子’马尔科居然在这个张默的面前全面处于下风。
　　天空上马尔科目光凝重的看着张默，晃了晃刚刚修复好的手臂。
　　张默笑着看着他说道：“怎么样，你确定我的力量比你弱？”
　　马尔科没有回话，背后的火翼猛地振动，如同一根离弦之箭一样朝着张默冲了过来。
　　“砰！”
　　浑身笼罩在武装色霸气之下的拳头，上面燃烧着熊熊的火焰，朝着张默的面门就一拳砸了过来。
　　张默不是傻子，自然不会用自己的脸去接马尔科的拳头，右手一探，结结实实的抓住了马尔科的拳头。
　　“扯不动？”
　　马尔科想要抽回自己的拳头，可是却没有丝毫的动弹，张默的右手如同一根铁钳一样，牢牢的抓着马尔科的拳头。
　　突然张默的脑海中灵光一闪，嘴角露出了微笑看着马尔科说道：“那个，你既然是白胡子海贼团的，那你应该是会游泳的吧。”
　　马尔科表情一愣，不知道这个时候张默怎么会问这样白痴的问题，难道他是个傻子，不知道所有的果实能力者都不能游泳吗？
　　张默自然不是傻子，马尔科的实力他已经大致了解了一些，应该先当与三代中间层次的天使战士了，自己想要击败他虽然有些难，但也不是不可以。
　　可是如果动用强力将马尔科击败，恐怕接下来的顶上战争之中，马尔科就要缺席了。
　　所以张默想到了一个击败马尔科的特殊办法了。
　　看着马尔科一副看傻子模样的看着自己，张默脸上露出了一丝诡异的笑容，右手扣紧了马尔科的拳头。
　　“奥术跃迁！”
　　在莫比迪克号上所有人震惊的目光之中，张默带着马尔科同时消失在了半空之中。
　　“马尔科！”
　　钻石乔兹猛地大喊一声，同时环顾四周，却并没有发现张默和马尔科的身影。
　　“他们到那里去了。”
　　其他人也都是有些混乱起来，开始四处寻找马尔科的声音。
　　白胡子也是将见闻色霸气散发了开去，寻找两人的踪迹，不过瞬间白胡子的面色就有些古怪起来。
　　“别找了！他在这里！”
　　突然张默的声音从莫比迪克号的右边船沿下响了起来，船上的海贼们急急忙忙的跑到右边船沿往下一看。
　　“咕噜~救。。。。。。咕噜~救救救我！”
　　只见马尔科整个人泡在海水之中，两只手臂胡乱的挥舞着海水，身上的不死鸟火焰也都全部熄灭了。
　　“救救。。。。。。”
　　马尔科最后的话语还没有说完，几口海水呛了下去，浑身无力，朝着大海深处沉了下去。
　　“卧槽！快去救马尔科！”
　　围观的人顿时大喊起来，不少人直接从莫比迪克号上跳了下去，潜入海中，去救马尔科去了。
　　张默悬浮在半空之中，看着在同伴的帮助之下，拽上了莫比迪克号的马尔科，不由的有些摇摇头。
　　恶魔果实确实十分的强大，可是怕海水这个bug还真是有些太掉分了
　　要是让那些高傲的天使知道一名足以睥睨三代高级天使的战士，居然会淹死在海水之中，恐怕会笑掉大牙吧。
　　“咳咳。。。”
　　马尔科猛地咳嗽了几声，将肺中的海水给吐了出来，虚弱的躺在甲板之上，又过了片刻才恢复了过来。
　　“这不算，你耍赖，我们再来。”
　　刚恢复过来的马尔科不忿的看着天空中的张默，脸上满是不服的表情。
　　张默却不想再和他纠缠了开口说道：“什么耍赖，不耍赖的，要是没有你的同伴去救你，你都喂海王了都。”
　　马尔科愤怒的看着张默说道：“你。。。。。！”
　　“好了！”
　　马尔科还想再说些什么，可是一道威严的声音却让他接下去的话说不出来了。
　　白胡子喝止了马尔科之后，看向了张默说道：“下来吧，这一把马尔科确实是输了。”
　　“老爹！”
　　马尔科还是有些不服，可是被白胡子瞪了一眼之后，就再也没有说话了，走到白胡子的身边，不忿的看着张默。
　　张默也不理会马尔科的目光，缓缓的从天空中落到了白胡子的面前。
　　“怎么样，我们现在可以谈一谈我有没有就艾斯的资格了吧。”
　　白胡子一笑说道：“资格？如果我还是说你没有这个资格你会怎么做？”
　　张默双手一摆说道：“当然还是去救，这是我的任务，就算你说我没有资格，我也会去就艾斯的。”
　　白胡子听到张默说就艾斯是自己的任务，表情微微一愣，之前他还以为张默是艾斯在外面交的一个朋友而已，结果没有想到仅仅只是一个任务而已。
　　“任务？谁给你发的任务，你是海贼猎人吗？”
　　在白胡子的印象之中，海贼猎人虽然主业都是抓捕海贼，不过平时的时候也是会接一些赏金任务的。
　　不过公开处刑艾斯的可是世界政府，什么样的势力会发布从海军手中抢人的任务。
　　而且一般实力不错的海贼猎人都被吸收进了海军之中，张默这种实力的，如果他是海贼猎人，恐怕早就已经吸收进海军了。
　　“难道是革命军？”
　　白胡子这个时候能够想起来的势力恐怕只剩下革命军了。
　　张默仿佛是看清楚了白胡子的想法一样，开口说道：“我不是海贼猎人，也不是革命军。”
　　“而且怎么说呢，就算我没有接受这个任务，我也会去救艾斯的。这个任务只是顺带而已。”
　　张默这么说自然不是假话，海贼王作为从小看到大的动漫，张默对于其中的火拳艾斯还是十分的喜欢的。
　　当初看到火拳艾斯居然死在了红狗手中，张默可是恨不得把红狗给吊起来，来一年的蜻蜓点水。
　　“哦！”
　　白胡子的眼睛顿时亮了起来：“这么说，你是凭借着自己的意愿去救艾斯的吗？”
　　张默点点头，以前只是看动漫，现在又机会了，就算没有任务，张默也会救下艾斯的。
　　“古拉拉拉！不错，不错，你这小子很不错，我很喜欢。”
　　白胡子哈哈的大笑了起来，张默脸上也是露出了笑容。
　　突然白胡子的笑容突然停止了，饶有兴趣的看着张默，而张默也发觉了白胡子的表情变化有些疑惑的看着白胡子。
　　白胡子郑重其事的说道：“你叫张默是吧！要不。。。你做我儿子吧！”
　　张默一愣：“啥！啥。。。玩意？”

第274章 总想收儿子的白胡子 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　在宴会之中，马尔科端着一杯酒水走到了张默身边坐下，开口说道：“张默，你就不考虑一下吗？”
　　张默连忙对着马尔科摇了摇头说道：“算了吧，你们喜欢给别人当儿子，我可喜欢。”
　　自从白胡子说了想要手张默为‘儿子’的时候，莫比迪克号上所有的船员对张默的态度有了一百八十度的转变。
　　就连之前在张默手中吃了大亏的马尔科也都对张默露出了笑容，而且还一直凑到张默这边想要劝张默同意做老爹的‘儿子’。
　　张默自然是不可能答应的，自己对这个世界来说这是过客，超神宇宙才是自己的归属，而且张默也不想平白无故的给自己找个爹。
　　马尔科却没有放弃，仍旧对张默展开语言攻势。
　　张默没有在理会他了，而是环顾向四周，全部的船员们都是随意的坐在甲板之上，面前摆着各种各样的酒食。
　　不过白胡子面前摆的是最少的，而且就算他想喝酒，身后的小护士都是一脸严肃的制止他，这让白胡子很不愉快，可还是只能听护士的话。
　　只不过乘着护士分心的时候，白胡子却偷偷的拿起一个酒瓶汩汩的灌进了自己的嘴中，反而像极了一个偷吃的孩子。
　　“咳咳咳！”
　　灌了一瓶酒下去，白胡子的脸色立马的就通红了起来，还不由自主的咳嗽了几声。
　　“你又偷喝！”
　　等小护士回过身来，有些娇怒的看着面前的白胡子。
　　“古啦啦啦！安心拉，一瓶啤酒而已，没有什么大不了的，难道我白胡子会被一瓶啤酒给打败吗。”
　　白胡子哈哈的大笑了起来，拿起面前的一个巨大的烤鱼肉塞进了自己的嘴中。
　　张默这边，看着白胡子有些异常的脸色，马尔科脸上露出了一丝的愁容。
　　白胡子现在年纪实在是太大了，而且年轻时候战斗的暗伤现在也是时不时的发作，平常都是尽量的减少活动。
　　可是这一次海军准备处决艾斯，作为老爹的白胡子不可能作势不管的。
　　而且他也知道海军宣布公开处决艾斯就是想要吸引老爹与他们硬碰硬，乘着老爹现在实力大减，杀掉老爹来巩固他们海军的地位。
　　看着马尔科脸上的担忧，张默也自然明白他心中现在所想。
　　“也不知道生命药水管不管用？”
　　张默心中这样想着看，按道理生命药水应该能够修复白胡子的伤势，可是白胡子和长门不一样，长门是体内的生命力都被外道魔像给吸收了。
　　白胡子是因为体内的暗伤实在是太严重了，而且最大的弊病就是白胡子体内的震震果实，虽然拥有着毁天灭地的能力，可是对于自身也是一种伤害。
　　白胡子能够撑到住，也是多亏了他的体魄实在是太强大了。可是现在随着年纪的增大，已经影影约约有些扛不住震震果实的反噬了。
　　张默站起身来对着一旁担忧的马尔科说道：“带我过去，见见白胡子吧。”
　　马尔科先是一愣，随后脸上露出了狂喜：“你答应做老爹的儿子了！”
　　现在的马尔科对于老爹的愿望是十分在意的，如果老爹想要收张默当儿子，马尔科一定会竭尽自己所能，达成老爹的愿望。
　　张默有些无语的说道：“开什么玩笑，我之前说的还不明白吗？我是不可能做你老爹的儿子的。而且你是多希望给你老爹找个儿子啊。”
　　听到张默这么说，马尔科一脸的疑惑：“怎么，你不想当老爹的儿子，那你去见老爹做什么。”
　　张默说道：“难道去见白胡子就只有做白胡子儿子这一件事情吗？”
　　“那你想干嘛！”
　　“你带我过去就行了，别问那么多，难道你还想去海里面洗一个海水浴吗？”
　　一听到海水浴，马尔科忍不住的打了一个寒蝉，那种滋味他实在是不想再去尝试了。其实马尔科也是没有办法。
　　就算是大将级别的，只要他不想，也不可能把他给送进海中，可是张默这个家伙，只要被他接触到，凭空就能把它塞进海水之中，再加上张默那神出鬼没的瞬移能力，想要躲都没得躲。
　　马尔科现在都怀疑，要是三大将甚至是战国被张默这么玩一手，就算能够活下来，恐怕也要短时间失去战斗能力。
　　“好吧！我带你过去。”
　　马尔科站起了身来，带着张默走向了白胡子。
　　看着马尔科领着张默走到了自己的面前，脸上露出了笑容：“古拉啦！怎么，张默，你答应做我的儿子了吗？”
　　张默脸色一黑：“我说你是多缺儿子啊，天天想着收别人做儿子的。”
　　白胡子哈哈的笑了起来，没有理会张默话语之中的调侃说道：“是吗。你不想做我的儿子，你过来找我干嘛？”
　　张默也懒得和他再辩解什么了，径直走向了白胡子。
　　“你要干嘛。”
　　马尔科看到张默走向白胡子，连忙上前挡在了张默的面前。
　　“没什么，只是想给白胡子检查一下身体而已，也许我可以试着治疗一下。”
　　张默推开了马尔科来到了白胡子身边，而白胡子则是伸手拦下了想要阻止的马尔科。
　　走到白胡子身边，右手一探，拿出了一个微型的检测仪器出来，在上面按动了一番，一道碧绿的射线在白胡子的身上来回扫描着。
　　看着仪器上传来的数据，张默的眉头紧紧的皱了起来：“就连细胞层面都已经损坏了吗？”
　　仪器上面显示白胡子体内细胞的细胞壁都已经千疮百孔，随时都有可能直接从细胞层面崩坏。
　　“不愧是白胡子，身体都成这样了，还能保持现在的状态，身体是真的强啊。”
　　马尔科也看出来张默的脸色有些难看，于是连忙的问道：“怎么，老爹的身体有什么问题吗？”
　　虽然对张默说能试试治疗老爹不报什么幻想，可是马尔科还是希望张默能够有什么手段。
　　白胡子却一脸的不在意说道：“瓜拉拉，没什么拉，我自己的身体我自己知道。张默，你也不要放在心上。”
　　张默摇了摇头，从暗空间中拿出了几瓶生命药水出来，加上几瓶生命强化药剂出来递给了白胡子说道：“这些药剂你拿着。”
　　“虽然我也不知道有没有用，可是还是试一试吧，有总好过没有。”
　　马尔科面色一变开口说道：“老爹！”
　　白胡子却没有理会马尔科，直接将药剂接了过来，拆开瓶口，直接灌了下去。
　　看着白胡子脸上的惊容和仪器上显示的数据，张默的脸上露出了笑容。

第275章 严阵以待！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　马林梵多
　　有着一座居住着大部分海军家属的巨大城镇，原本这里可以说是世界上最安全的一个的岛屿。
　　原本喧嚣无比的街道上，现在已经空无一人了，哪怕街边最受海军欢迎的酒馆，此刻也是大门紧闭。
　　城镇中的居民都已经在海军的劝告之下，前往了香波地岛避难去了。原因无他，还有三个小时，海军就要在全世界人民的面前公开处决火拳艾斯了。
　　而作为火拳艾斯的船长，世界上最强的男人：爱德华·纽盖特已经召集了他的全部手下准备强攻马林梵多救回艾斯。
　　海军总部的元帅主事大厅。
　　“砰！”
　　一个满头白发，面容粗狂的老人一拳砸在了面前的桌子上面，震的面前的水杯直接碎开。
　　卡普慢慢抬起了头，面色极为难看的看着坐在他对面的海军元帅：佛之战国。
　　“有这个必要吗，我不能接受。”
　　战国则是冷眼的看着面前有些失态的卡普说道：“这场处刑，不只是单纯的对一个海贼处刑。”
　　“对今后的世界动向来说，有多么重大的意义。为此！”
　　战国没有说下去了，而卡普自然也明白战国没有说完的话后面是什么意思。
　　咬着牙，站起身来，头也不会的准备走出大厅。
　　战国看着卡普的背影说道：“关于这件事，你作为其中的一位当事人，也有着重大的责任啊！”
　　卡普愣愣的站在了大厅的木门面前。
　　“卡普切记别忘了这一点。”
　　战国看着卡普的背影，眼神极为的凝重。卡普只能咬咬牙，面色阴郁的推开木门走了出去。
　　看着卡普离去，战国深深的叹了一口气，虽然他是海军元帅，可是和卡普这么多年的相处，他怎么会理解不了此刻卡普的心情。
　　一手将艾斯带大，现在就要不仅要处决艾斯，还要将艾斯的身份公之于众，这让自己的这位老兄心中恐怕难以接受。
　　可是当他抬头看向了自己房间之中挂着写着‘绝对的正义’的巨大牌匾，战国心中哪怕再怎么不愿意，也只能在心中对卡普说一声对不起了。
　　而卡普走出了房间，看着窗外密密麻麻的海军将士，也只能深深的叹了一口气，魁梧的身躯一下子矮小了起来，仿佛一下子失去了全部力量一般。
　　。。。。。。
　　马林梵多海军总部！
　　从世界各地召集而来的知名海兵们总共约10万人，海湾外共有50艘大型军舰环绕在月牙型湾头以及整座岛屿。湾岸上更是布满了密密麻麻的无数重炮。
　　海湾之上的每一个个巨型炮台之上，密密麻麻的海军士兵们都在忙碌的工作着。
　　一箱箱的枪支炮弹在海军士兵的搬运下，送到了炮台和海湾外的军舰之上，而负责操控炮台的士兵也在对炮台进行最后的检查。
　　“赶紧做好准备！”
　　“那边，别磨磨蹭蹭了！”
　　不断的有着低级军官大声吼着，指挥着周围的士兵。
　　整个海军本部全都陷入了忙碌之中，仿佛马上就要面临一场大战一般。
　　其实低级军官心中还是有着一丝的奢望的，希望白胡子顾及这里是海军本部，不敢强行进攻。
　　可是稍微的有点实力的将佐级别的，也是紧张的看着远处空荡荡的海面，不放弃家人的白胡子，等一下一定就会出现，
　　以往白胡子这个名头哪怕只是听一听就能让他们颤抖不已，可是今天他们终将要对上白胡子的海贼军团。
　　海湾之内，巨大的广场之上，十万的海军将士将这个巨大的广场挤得是密不透风。
　　从港口可以看见守在军队最前沿的是五道体型各异的声音。
　　王下七武海
　　鹰眼：乔拉可尔·米霍克
　　暴君熊：巴索罗米·熊
　　海贼女帝：波雅·汉库克
　　天夜叉：堂吉诃德·多佛朗明哥
　　月光：莫利亚
　　周围的士兵看着站在港口的五道人影都忍不住的咽了一口唾沫。
　　平时难得一见的王下七武海今天居然一下子出现了五位，难以想象，到底是什么样的势力能够让王下七武海中的五位集合起来对付。
　　“啊！那是！”
　　突然，拥挤的人群中猛地喧闹了起来，周围的海军顺着说话的人看去，只见高高的主席台上，摆着三个木椅，而三道身影正缓缓的走到椅子面前。
　　“大将们！是大将们！”
　　“怎么回事，这股令人窒息的压迫感！”
　　随着青雉、黄猿、赤犬三位大将缓缓的坐在了椅子上面，广场之上密密麻麻的海军将校们顿时发出了震耳欲聋的欢呼之声。
　　“青雉啊！是青雉大将啊。”
　　“是啊是啊！还有黄猿大将和赤犬大将！”
　　“三大将都出现了，我们还有什么可怕的，不就是一个白胡子海贼团吗，我们今天就让他们有来无回。”
　　三大将的出现，仿佛是给了下方所有的海军将校们一个消息，让他们对接下来的即将发生的战斗充满了信心。
　　可是一些聪明的军官们虽然也是跟着周围人欢呼，可是脸上却露出了一丝的忧愁。
　　不仅仅是召集了全世界的知名海军，几乎在场的每一位最低都是校官，而且还动用了三大将和七武海中的五位，很显然，在海军高层之中，白胡子海贼团到底有着多么重的地位。
　　这让他们这些实力较弱的军官们不由的为接下来的战斗中自己能否活下来，充满了担忧。
　　下面的海军将校们不断的欢呼着三大将的名字，不过相比于懒散至极的黄猿和凶残无比的赤犬，显然平易近人的青雉更受下面这群海军们的欢迎，这也让赤犬有些不满的看着身旁的青雉。
　　而青雉则是根本没有理会身旁的赤犬，自己是冰，赤犬是熔岩，两人天生相克，性格上也是囧然不同，赤犬的实力比自己稍微强上一切，平时就喜欢压制自己。
　　今天倒好，下面欢呼声的大小显然说明了他在海军之中的威望要高于赤犬，这让青雉可在赤犬面前好好的板回了一成。
　　对着下方欢呼自己名字的海军将校们，青雉露出了一个充满阳光的笑容，这让那些士兵的欢呼声更加的强烈了。
　　“哼！”
　　赤犬冷哼一声，对青雉的无视自己，心中怒火大盛，可是今天这样的场景，他也不好在这么多海军面前发作。

第276章 艾斯的惊天身世！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　在众海军的注视之下，一个双手双脚被铁链束缚住的年轻人，缓缓的在两面押解员的押送下来到了处刑台上。
　　“火拳艾斯！真的是火拳艾斯。”
　　下方的不少海军将士都是下意识的吞了一口唾沫，特别是那些曾经见过火拳艾斯出手的海军们更是如此。
　　自然系烧烧果实的拥有者，白胡子海贼团的第二队队长，真的被海军给擒获了。
　　战国缓缓的从背后的台阶上走来，他的背后还跟着海军英雄卡普。
　　看着面前被拴在处刑台上，准备被处刑的艾斯，卡普的心中可谓是翻江倒海。
　　明明想要出手救下艾斯，可是背后敞篷上的‘正义’二字却又如同千斤巨石一般，束缚住了他的手脚，只能不作为的看着面前的一切。
　　战国回头看向了卡普说道：“没有什么问题吧，我就要说出一切了。”
　　卡普低下头闭上了眼睛说道：“随便你吧，老夫去下面了！”
　　说着卡普没有再看艾斯一眼，转身朝着下方的中将集结点走了过去。
　　战国看了她一眼，没说什么，走上了处刑台。
　　“你们都让开！”
　　“是！”
　　两名处刑人员听从战国的命令将悬在艾斯面前的长剑给收了起来，而战国也走到了艾斯的身边。
　　“怎么了，战国元帅怎么会去火拳艾斯的身边。”
　　有的将校惊讶的直接问了出来，周围的海军也是疑惑的抬头看向处刑台上的战国。
　　难道战国元帅要亲自监督处刑艾斯吗，应该不至于吧，就算是艾斯是白胡子的第二队队长，也不至于让战国元帅亲自站在一旁监督吧。
　　而且就算要防止白胡子海贼团救人，也只要和三大将一样，站在主席台上就行了，没有必要站在艾斯身边才对啊。
　　看着下方海军将校们疑惑的目光，战国缓缓的走到了众人面前，手中拿起了电话虫，心中已经做好了准备。
　　“有件事我要事先传达给诸位！”
　　“波特卡斯·Ｄ·艾斯！关于这个男人今天死在这里的重大意义！”
　　“波特卡斯·Ｄ·艾斯说出你的父亲的名字。”
　　战国元帅的声音刚落，几乎所有人的目光都集中在了跪在处刑台上的艾斯身上。
　　父亲的名字？
　　艾斯的父亲不是白胡子吗？
　　艾斯听到战国这么说，脸上原本已经认命的表情突然出现了一丝的波动，转头看向了战国。
　　良久艾斯转过脸来，闭上了眼睛说道：“我的老爹事白胡子。”
　　“不对！”
　　“没有什么不对的，只有白胡子，没有别人。”
　　“当我们睁大眼睛在某座岛屿之上寻找那个男人的孩子，根据情报对出生的孩子和即将出生的孩子进行分辨。”
　　“还对所有的母亲进行了调查都没有丝毫所获，也难怪，你的出生是你的母亲用性命换回来的。”
　　“她欺骗了整个世界，在你父亲死亡了一年零三个月之后，继承了世上最邪恶血统的婴儿出生了。”
　　“那就是你，你不可能不知道。”
　　“你的父亲是海贼王哥尔·ｄ·罗杰！”
　　随着战国的声音传遍整个岛屿，一瞬间，几乎所有的海军将校们全都安静了下来，目光有些呆滞的看着处刑台上的艾斯。
　　哥尔·ｄ·罗杰！哥尔·ｄ·罗杰！艾斯的亲生父亲居然是哥尔·ｄ·罗杰。
　　这怎么可能，艾斯居然是哥尔·ｄ·罗杰的亲生孩子。
　　远在香波地岛，聚集着大量从世界各地赶过来的记者们和围观群众们，在这一刻也都是吃惊的看着巨大电话虫投射出来的屏幕。
　　就在刚刚，海军的最高元帅说出了一个惊天大秘密，火拳艾斯居然是哥尔·ｄ·罗杰的亲生儿子。
　　短暂的寂静之后，广场上顿时响起了惊呼之声。
　　“大新闻！大新闻！赶紧通知总部。”
　　“还。。。还活着，海贼王哥尔·ｄ·罗杰的血统还存留于世。”
　　拥挤的人群顿时骚乱了起来，各大报社的记者全都兴奋了起来，对于他们来说，这就是一个惊天的大新闻啊。
　　马林梵多海军总部，聚集十万人的广场之上，此刻却出奇的安静无比，所有的海军都用呆滞的目光看着火拳艾斯。
　　就连王下七武海中的五人，也是用着震惊的目光看着火拳艾斯。
　　艾斯此刻已经低下了头，他知道这一切都是事实，可是他不甘心，自己的父亲为什么是罗杰，就是因为他自己的母亲才会为了救自己而死去。
　　自己的小时候也只能在别人的嘲讽中生存下来。
　　“我们虽然早就已经知道了你的身份，可是我们却没有办法对你出手，因为你被白胡子给保护起来。”
　　“如果这么置之不理的话，你必将发挥出站上下一代海贼顶点的资质。”
　　“所以，今天在这里取下你的首级是有着重大意义的，就算会爆发跟白胡子的全面战争也在所不辞。”
　　一瞬间，广场之上所有的海军将校全都欢呼了起来，原来如此，难怪就凭一个白胡子海贼团上的一个队长怎么会引起这么大的骚动，让海军本部召集了全部兵力，就算与白胡子死战也要处决火拳艾斯。
　　所有的海军将校们，在这一刻眼神开始坚定起来，如果只是一个队长，他们没有必要为了他拼上自己的性命。
　　可是现在不同了，艾斯是哥尔·ｄ·罗杰的血脉传承，而且短短的时间内，救闯出了这样的名声，这种未来可能成为海贼王的血脉，今天必须要在这里将其消灭，就算是拼上性命也在所不辞。
　　战国则是在上面将一切都收入了眼底，他将艾斯的身世说出来就是为了这一幕。
　　真正的大海贼一般就算海军抓到，也不会处刑的，应为一旦处刑了，那么意味着不死不休，所以才会有了海底推进城大监狱。就算抓到了大海贼，也只是送进监狱而已。
　　为了处决艾斯会惹上白胡子海贼团，这让海军将校他们这些中坚力量感到恐惧，毕竟他们会觉得不值得。
　　可是现在，将艾斯的身份说出来，到时候所有的海军自然就会凝成一股绳子，到时候自己的目的也能达成。
　　“是吗，我可不是这样想的，你只不过想乘着这个机会解决白胡子而已。”
　　突然一道声音直接压过了广场之中上万人的欢呼。
　　“谁！”
　　被人说破了心中的想法，战国心中一惊，在场的海军们也是突兀的安静了下来。

第277章 张默来袭！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　张默在艾斯还没有出来的时候，就已经抵达了马林梵多的上空，看着下方如同一个小球大小的岛屿。
　　面前一块屏幕凭空悬浮在张默的面前，屏幕上面显示的自然就是下方的马林梵多的场景。
　　听到战国在那宣扬火拳艾斯的身世来历，一开始张默还没有在意，毕竟动漫之中战国也是在开战之前说到过这些，所以张默也就没有在意。
　　只不过看到那些来自世界各地的十万海军之前还是有些慌张，士气十分的低迷，可是自从听到了艾斯的身份之后，这些海军居然士气大涨，而且仿佛都已经做好了拼命的准备。
　　张默立马就明白了战国做这一幕的想法，一方面可以凝聚士气，一方面也能宣告世界，提升海军的威望。
　　想通之后，张默自然不会让战国好过。毕竟等一下进攻的主力可还是白胡子的海贼团，自然不可能让战国现在把士兵的气势提起来。
　　看了看时间，估摸着白胡子等一群人已经到了马林梵多的正下方了，张默也没有再等下去了，直接降了下去。
　　“你是谁？”
　　战国看着从天空中缓缓的落下来的张默，眉头不由的紧紧皱在一起。
　　张默脸上露出了微笑，看向了战国说道：“我是谁并不重要，重要的是今天我得带走艾斯而已。”
　　“带走艾斯，他是来救艾斯的。”
　　“难道他是白胡子派来的，开玩笑吧，就他一个人。这里可是有着十万的海军啊。”
　　“没有看到他会飞吗？说不定脑袋抽了，以为能飞，就能在众目睽睽面前带走火拳艾斯。”
　　听到张默是来救走艾斯的，瞬间大量的海军开始骚乱起来，不少的海军将校们将手中的武器紧了紧，更有甚者已经将枪支一类的武器对准了张默。
　　战国看着张默说道：“你到底是谁，想要救走艾斯，你开什么玩笑？还有你刚才那话是什么意思？”
　　张默一笑说道：“什么意思，你心中没有数吗。”
　　“你以为你想乘着现在白胡子身体有样，实力消减，想这个时候引发海军和白胡子，从而击败白胡子海贼团，来宣扬你们海军的威望。”
　　“说到底，艾斯什么的都不重要，重要的是你想对付白胡子而已。”
　　张默一股脑的将自己的猜测都给说了出来，不过看着战国的脸色不断的发生变化，张默就知道可能自己的猜想可能都猜对了。
　　其实也不怪战国，毕竟白胡子的实力下降了，新世界四皇其他的几人都是知道的，与其等以后其余三皇之中有人击败白胡子，获得无与伦比的威望。
　　还不如由海军来做这一步，不仅在世界政府和天龙人那边有个交代，也能让海军的威望能够达到巅峰。
　　“哼！胡说八道！”
　　战国没有再继续说下去，给了旁边的赤犬一眼，其意思自然不言而喻。
　　赤犬站了起来，不屑地的看这天空中的张默说道：“该死的小鬼，你从哪里冒出来了，在这大放厥词。”
　　“哦！红狗！”
　　看到赤犬站了出来，张默一下子就来了兴趣，要知道看完动漫之后，张默心中不知道多少次冒出给尾田寄刀片的想法。
　　“红。。。红狗？”
　　赤犬先是一愣，随后面色大怒，浑身冒起滚烫的熔岩，身子一下子就拔高了起来，整个人化作了一道红光朝着张默就冲了过来。
　　张默一笑：“来的好。早就想锤你了，今天终于有机会了。”
　　赤犬脸上露出了狰狞的笑容，来到张默面前，包裹着熔浆的右拳朝着张默的胸口就打了过来。
　　可是出乎赤犬的意料，张默整个人突兀的消失在他的面前，自己的一拳打在了空气之中，可是随即小腹猛地一痛，一股巨力从腹部传来。
　　“哇啊！”
　　“轰隆隆！”
　　赤犬只觉得喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出来，随即整个人化作了一道流光直接撞进了广场之上，砸出了一个方圆十几米的巨坑，周围海军士兵全都被冲击波给震飞了出去。
　　寂静，无比的寂静。
　　所有的海军将校全都目瞪口呆的看着广场之上突兀出现的巨大深坑。
　　三大将之一，赤犬大将居然被人一拳给砸进了地面之中，要知道岩浆果实可是自然系的，一般的攻击对他根本就没有用才对啊。
　　处刑台上的战国也是眼神猛的一凝，赤犬居然在第一回合落在了下风。
　　张默仍旧悬浮在半空之中，面露微笑的看着下方深坑之中的赤犬。
　　“还真有用啊。”
　　张默来的时候就一直在想，自己的技能攻击能不能够对自然系果实能力者造成伤害。
　　毕竟海军的最强战力就是三大将，而三大将全都是自然系果实能力者，不过刚刚那一拳之后，他已经知道了。
　　自己的技能说到底也是体内暗能量的运用，自然系果实能力者收到攻击也是将自己元素化，从某种意义上来说也是一种能量而已。
　　这也是其他自然系能力者能够使用自己的能力攻击到其他的自然系能力者的道理。
　　“可恶！”
　　方圆十米的深坑之中，一声暴怒的怒吼传了出来，熊熊的火焰熔浆从深坑之中喷涌而出，如同一个岩浆火炬一样。
　　赤犬萨卡斯基双眼冒火，目光死死地盯着半空中的张默。之前十万海军中呼唤三大将的时候，自己的呼声就不如青雉那家伙。
　　现在自己想要用雷霆之势摧毁面前狂妄自大的男人，但是没有想到，张默的实力如此之强，而且还能攻击到能够元素化的自己。
　　这样以来，非但没有在十万海军面前提高自己的威望，还被对面啪啪的打脸，算计到最后，没有想到小丑居然是自己。
　　其实赤犬在张默手中吃了这亏也只能怪他自己，毕竟刚才他连霸气都没有用，觉察到张默攻击自己，只是控制身体简单的元素化。
　　可是没有想到张默能够攻击到元素体，这才吃了一个大亏。
　　“我要你死？”
　　赤犬愤怒的大吼道，说着浑身爆发出强烈的火光，汩汩熔浆笼罩在他的身上，仿佛化作了一个熔岩巨人。
　　张默掏了掏耳朵，有些不屑地说道：“吼什么吼，吓坏小朋友怎么办。”
　　“你！”
　　听到张默这么说，赤犬隐隐约约要压制不住体内的怒火。

第278章 皮肤系统！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　突然一个海军慌慌张张的跑到了战国身边，有些急促的说道：“不好了，不好了，正义之门被打开了。”
　　“什么？”
　　战国猛地一惊，正义之门怎么会突然的被打开了，正义之门的控制室可是就在马林梵多上面，难道是有其他人潜入到了其中。
　　看这天空中的张默，战国觉得自己心中的想法可能就是正确的，毕竟张默自己都能飞过来，自然也能带其他人过来。
　　叫过一名海军少将过来，吩咐了下去，很快这名少将就带领着一对海军士兵朝着马林梵多内部去了。
　　“正义之门被打开了？”
　　“不应该啊，正义之门不是已经宣布关闭了吗，现在打开干嘛？”
　　听到正义之门被打开，不少的海军将目光看向了天空中的张默，很显然，所有人都将正义之门被打开应该和眼前的人有关。
　　“正义之门被打开了？看来恐怕路宝等人也马上就要过来了吧。”
　　张默听着下面人的惊呼，想到了海贼王的主角即将到场，不由的有些期待起来。
　　“看什么看，给我死来。”
　　赤犬看着张默像一个无事人一样，悬浮在半空，对自己没有丝毫的理会，顿时怒火中烧，整个人直接冲天而起，再次朝着张默冲了过来。
　　张默回头看向了朝着自己冲来的赤犬，嘴角露出了笑容：“刚好，就用你来好好的打击一下海军的士气，白胡子他们应该也马上就要到了。”
　　张默单手一抬，一块块夹杂着熔浆的岩石贴在了张默的皮肤之上，几乎是瞬间就和赤犬一样化作了一个熔岩巨人。
　　“岩浆！也是岩浆？”
　　看到张默身上的异样，所有人都大吃一惊，张默此刻表现出来的能力居然和赤犬有着七八分相似。
　　只不过和赤犬相比，张默身上的熔岩没有了那种炽热无比的高温，反而透露出了一股僵硬无比的样子。
　　“轰隆！”
　　一拳，夹着着熊熊火焰打在了张默形成的熔岩巨人的胸口之上。
　　可是能够消融一切的岩浆打在了张默的熔岩巨人之上，只能不断的飞溅了出去。
　　“这是？”
　　突然，张默感觉从打在自花岗岩护盾一股股的奇异的能量，不断的从赤犬的拳头之上送进了自己的身体之内。
　　“这是怎么回事？”
　　张默和赤犬同时吃惊了起来，张默觉得随着这股能量不断的被吸收进了原本只是夹杂着熔浆的花岗岩表面，慢慢的变成了黝黑色。
　　而且随着时间推移，张默明显感觉到了花岗岩护盾的的硬度发生了惊人的变化。短短的时间，花岗岩护盾的硬度居然提高了五成有余。
　　而赤犬则是觉得突然隐隐约约有些控住不住自己的自然系果实能力了。
　　“怎么可能？他在吸收我体内的果实能量。”
　　赤犬急忙抽回了自己的拳头，惊恐的看着面前张默形成的熔岩巨人，此刻张默形成的熔岩巨人，原本主要成分是花岗岩，现在却隐约透露出了一股黑曜石的味道。
　　张默则是也有些惊讶的看着系统的通知。
　　“叮咚！”
　　“系统吸收了未知能量，英雄皮肤系统开启！”
　　“吸收赤犬·萨卡斯基的全部岩浆果实能量，奖励熔岩巨兽墨菲特：黑曜石守护者皮肤。”
　　“皮肤属性：熔岩巨兽所有技能威力提高百分之一百。”
　　“卧槽，还能这样。”
　　这个时候张默都忍不住的爆了一声粗口，看向了赤犬的目光充满了火热。
　　好人啊，没有这么好的人啊。这哪里是要杀自己啊，这明显是给自己送温暖啊。
　　“这到底是怎么回事！你对我做了什么。”
　　赤犬惊恐的看这面前的张默，就刚刚那么一会，自己体内的果实能量居然被面前的男人吸收了二十分之一。
　　“我不知道啊，你说什么，诶对了，你怎么停了，我们再来啊。”
　　张默自然不会说出自己能够吸收赤犬的果实能量，看这赤犬不朝着自己攻击，反而自己凑了上去，想要赤犬再次使用岩浆果实攻击自己。
　　可是现在赤犬没弄清楚张默自己体内果实能量到底是如何消失的，自然不会和张默继续交手下去。
　　于是奇怪的一幕出现了，赤犬如同躲瘟神一样，不然张默靠近，而张默则是想一个牛皮糖一样，追着赤犬不放。
　　众多海军将校全都目瞪口呆的看着眼前的一幕，三大将之一的赤犬大将居然被一个莫名其妙出现的男人追着到处跑。这还是海军最高战力的大将吗？
　　而将一起目睹在眼中的战国则是脸色越来越黑，隐隐约约有了爆发的趋向。
　　不过他也看出来了，刚才使用了类似赤犬能力之后，赤犬的攻击居然被隐隐约约吸收了。
　　战国马上就想到了什么开口说道：“萨卡斯基，不要使用岩浆果实的能力。”
　　赤犬听到战国的话先是一愣，随后就明白了战国的意思是什么，脸上马上露出了笑容，猛地停下了身子，拳头之上笼罩上漆黑的武装色霸气朝着背后粘着不放的张默打来。
　　张默一时不查，被一拳打在了脸上，顿时整个人化作了一道流星狠狠的砸进了巨大的海军本部之中。
　　“好！”
　　“厉害！”
　　看这撞塌无数房屋的张默，顿时所有的海军都举起了手中的武器欢呼了起来，而赤犬的脸上也露出了笑容。
　　虽然不知道张默到底是什么做到的，能够吸收自己的果实能量，可是现在他也发现了只要自己不使用果实能力，张默就没有办法吸收自己体内的果实能量。
　　自己能够从万千海军之中脱颖而出可不仅仅是依靠岩浆果实的能力，无论是体术还是霸气，赤犬都不认为自己会弱别人一筹。
　　“被喜悦冲昏头脑了，被人阴一道。”
　　突兀的一个声音从已经成为废墟的房屋之中走了出来，语气之中满是调侃的以为。
　　一时之间，在场的欢呼声戛然而止，只见张默缓缓的从废墟之中走了出来，拍了拍身上的灰尘，缓缓的走了出来。
　　怎么可能，正面挨上了大将的正面一击，居然浑身上下没有一丝的伤势。
　　张默缓缓的走到了赤犬的面前，沿途的海军将校全都惊恐的让开了道路。
　　看这面色极为难看的赤犬，张默嘴角一笑说道：“我们继续。”

第279章 赤犬落败 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　赤犬一双怒目死死地盯着张默。自己这一次可算是丢了大脸了，难以想象这次之后，自己在海军当中的威望会下降到何种地步。
　　不过好歹也是一名海军大将，很快就调整好了自己的心态，看向张默的眼神也开始重视了起来。
　　拥有着限制他岩浆果实的诡异能力，而且硬抗了自己蕴含霸气的一击，显然这个男人的实力也已经达到了大将的级别。
　　“这家伙从哪里冒出来的。cp情报部门那边怎么会一点资料都没有。”
　　按道理以张默这样的存在，不可能不会被世界政府的情报部门收入其中的。
　　看这突然出现并展现出强大实力的张默，赤犬表示自己现在十分头疼，更关键的是，白胡子海贼团随时都有可能出现，而且最怕的就是这个人可能和白胡子就是一伙的。
　　张默看这赤犬脸上有着一丝的迟疑，于是率先开口说道：“怎么了，难道你怕了？”
　　“怕？”
　　赤犬狰狞的脸上露出了怒容，身为三大将不断的被张默挑衅，自然是再也忍不住了。
　　身影猛地消失，下一瞬间就出现在了张默的面前，右拳之上连同小臂全都笼罩上了漆黑的武装色霸气。
　　张默也没有退避，同样抬起了右手，心中呼唤披甲龙龟拉莫斯拉莫斯的名字，一片片闪烁着土黄色金属光芒的鳞甲凭空出现。
　　张默的整根右手完全变成了一根黄色的龙爪一样，轻松就招架住了赤犬的右拳，并且借着赤犬打过来的力道，转身一个侧踢就朝着赤犬的小腹踢了过去。
　　而赤犬也是极为熟练的一个闪躲，摆好重心，再次一拳打了过来。
　　一时之间，金属炸响声不断，赤犬和张默仿佛化作了一黑一黄的两团光团，不断的交织在一起。
　　在场的十万海军之中，不少实力较弱的人，甚至连两人的影子都看不到，就算是海军少将也只能隐隐约约看清楚身形。
　　在场的，唯有中将及以上级别的少数十几个人能够完全看清楚两人的动作。
　　“很强！”
　　卡普和战国等人面色有些阴郁，这个男人的实力非常的强，在战斗方面，赤犬居然隐约被这个男人给压制了。
　　“轰隆隆！”
　　一道漆黑的身影直接化作了流光砸进了周围的建筑物之中。
　　“赤犬大将！”
　　周围的海军士兵惊恐的大声喊道。
　　只见赤犬捂着自己的胸口，躺在房屋的废墟之中，一口鲜血直接喷了出来。
　　赤犬抬起头看着悬浮在天空的张默说道：“果实能力者？”
　　就在刚刚，张默一拳打在他的胸口上的时候，虽然力道强劲无比，可是被武装色霸气削弱之后，剩余的力道，自己还是可以抵挡的。
　　可是他却见张默露出了一个诡异的微笑，张口轻轻吐了一个‘爆’字，就仿佛一枚炸弹直接在自己的体内爆炸开来，要不是自己及时的元素化，总算是躲过了一劫。
　　可是自己体内的内脏还是在这次的攻击之中收到了极大的伤害。
　　张默看这下方的赤犬，虽然十分的凄惨，可是并没有直接挂掉，有些可惜的说道：“可惜了！”
　　张默和赤犬不断的交手之中，使用暗能量构成‘精华跃动’渗透进了赤犬的体内。
　　从检测白胡子身体的时候，张默就发现这个世界顶端战力的身体数值极强，所以张默还特意多次构成技能渗入赤犬的身体。
　　一直等到一个极限的时候，才彻底引爆了所有的‘精华跃动’印结，可是最后的一刻，赤犬及时使用的身体元素化，将张默的攻击伤害降到了最低。
　　可是张默累计的精华跃动的暗能量实在是太多了，就算是赤犬及时的使用了身体元素化，也被这一击给打成了重伤，短时间内丧失了战斗能力。
　　一时之间，所有的海军士兵全都是用着惊恐的目光看着张默，大将可是海军的最高战力啊，象征着海军的绝对实力，可是没有想到，今天居然就这么被击败了。
　　他们不知道的是张默其实占了一个很大的便宜，因为系统的存在，赤犬根本不敢在张默的面前使用果实能力，相当于赤犬的能力至少下降了4层左右。
　　看向周围的海军将校，所有人被张默的目光扫视上，都下意识的颤抖了一下，随后避开张默的目光。
　　战国此刻的脸色黑到了极点，自己之前鼓起的海军士气，随着赤犬的落败，彻底的化作了虚无。
　　当着所有的海军面前，击败了海军的大将，士气还能鼓起来那就奇怪了。
　　突然，月牙形海湾最高处的警戒塔上，响起了凄厉的警报之声。
　　“来了，来了！白胡子海贼团！是白胡子海贼团！”
　　警戒塔上传来了，警戒人员慌张至极的叫喊声。
　　海军将校们扭头看向了远处的海平面上，原本一望无际的海面之上，笼罩上了一层厚厚的浓雾。
　　随着时间的推移，一面面画着骷髅头的船只风帆穿过了浓浓的海雾出现在了海军的视线之中。
　　没有给海军反应的时间，四十几艘大型船只已经逼到了海军总部的面前。
　　“该死，他们是从哪里冒出来的。”
　　战国面色一变，这些海贼船没有任何的征兆，就这么突然的出现在了他们的面前，之前没有任何的情报传来，这让保卫马林梵多的军舰们，没有办法及时的支援过来。
　　拿起手中的电话虫，大声的喊道：“所有人员，做好战斗准备！”
　　“寻找白胡子的位置，做好战斗的准备。”
　　战国宣布完命令，有抬头看向了悬浮在天空的张默，咬牙切齿的说道：“一定也是这个家伙搞得鬼。”
　　他这么突兀的出现在马林梵多之上，搞乱了他的布置，正义之门奇怪的被打开，海贼团莫名其妙的出现在正面。一切的源头一定就是这个男人。
　　转头看向了身旁的青雉和黄猿说道：“青雉，黄猿，你们马上去将那个男人给解决了。”
　　“那个！”
　　黄猿还想说些什么，可是被战国怒目瞪，还是将准备说出的话咽了回去。

第280章 黄猿的秘密 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“麻烦啊，这个家伙从哪里冒出来的，这么能惹麻烦！”
　　黄猿有些无奈的站了起来，他这个人本来就极其的怕麻烦，赤犬出击了以后，他还以为已经没有他的事情了，可是现在，还是轮到了自己的身上。
　　本来还想着推脱一下，可是看这战国瞪向自己的目光，黄猿心中还是放弃了这个想法。
　　而悬浮在天空中的张默，看向远处密密麻麻的海贼船只，脸上露出了笑容。
　　终于到了，白胡子海贼团麾下43个海贼团。
　　海湾之中，大量的海军开始运动起来，进入了自己的工作岗位，海湾上的那些巨炮，之前因为角度限制，不能攻击飘在天上的张默。
　　可是现在，白胡子海贼团已经出现了，巨炮也正式开动了起来，黑洞洞的炮口开始调整，对准了远处的白胡子海贼团。
　　“嗯！”
　　突然张默眼角觉察到了一道金光闪过，下意识的抬起了手臂挡在了自己的面前。
　　‘砰！’
　　一股巨力从手臂之上传来，仿佛是被一个攻城巨锤正面轰击一般，张默整个人化作了一道流星，狠狠的砸进了远处的海湾之中。
　　冲击波随即扩散了开来，掀起了巨大的波浪。
　　“解决了。”
　　黄猿的脸上露出了笑容，被踢进了海中，就算这个男人的实力再强，恐怕此刻也已经软弱无力，挣扎求生吧。
　　“好麻烦啊，为什么要搞这些事情呢。”
　　又抬起头，看向越来越近的白胡子海贼团，黄猿的脸上露出了极其无奈的表情。
　　如果可以，黄猿绝对不想参与到现在的这个事件之中，安安静静的待在自己的居所，喝喝茶，看看书，这不快活吗？
　　“好歹也是一个大将，搞偷袭？太没品了吧。”
　　突然背后响起了一个熟悉的声音，黄猿心中猛的一惊，一回头，就看见了一个硕大的拳头，上面环绕着一圈圈的金色圆环，朝着自己的面庞就打了过来。
　　“卧槽！”
　　黄猿忍不住的心中暗骂，身影化作了一道金色的光线，瞬间消失在了空气之中。
　　张默就这么一拳打在了空气之中。
　　“跑的还挺快啊。”
　　看这不远处，光线凝聚，黄猿的身影慢慢的在光线之中凝聚出来。
　　“掉进了海中居然没有事，你是怎么做到的。”
　　黄猿惊讶的看着浑身湿透的张默，此刻的张默浑身湿漉漉的，不停的还有海水滴落下来，显然刚刚确确实实的被自己给打入了海水之中。
　　而刚刚张默和赤犬战斗的时候表现出来的种种，他一定是一个未知的果实能力者。
　　可是整个人被打入海中，还能无样的从海中出来，比起击败赤犬，这更让黄猿感到惊讶。
　　张默的脸上露出了笑容说道：“很简单啊，我会游泳啊，自然可以做到。”
　　黄猿脸上一脸的不信说道：“哦，你不会还会说你不是恶魔果实能力者吧。”
　　张默脸上露出惊讶说道：“厉害啊，你怎么知道的。”
　　黄猿脸上露出了不屑，显然对张默的话根本不信。
　　张默能够和赤犬进行肉搏战黄猿还能理解，可是能够压制并吸收赤犬的岩浆果实，他要不是恶魔果实能力者，自己能加给战国加一个月的班。
　　与其相信张默的话，黄猿更愿意相信张默掌握了一种就算接触海水，也能继续战斗的能力，估计是和凯多鱼鱼果实类似的果实吧。
　　看着张默，黄猿说道：“为什么这样麻烦呢，刚刚你就直接躲在海中不行吗。”
　　“从我的情报来看，你应该是不属于白胡子海贼团吧，没必要和他们一起对世界海军争锋相对吧。”
　　“要不然，我们两都退一步，打着打着，我们去喝酒去不好吗？”
　　后面一句话，黄猿是压着声音说的，能够听到的只有他面前的张默。
　　张默一愣，不知道黄猿身为海军的三大将居然会和他说出这样的话。
　　“哦，你不是海军吗，这么说合适吗？”
　　“海军什么啊，这场战争我本来就不打算参与，要不是战非得拉上我，我才懒的过来呢。”
　　“而且从你的战力上来看，根本就不比大将弱，我和你边打边退，一起离开不是更好吗？”
　　张默无语的一笑，他这才想起来，这个黄猿还是一个怕麻烦的家伙，就是在原著之中，顶上战争之中，黄猿也是全程打酱油。
　　突然，张默想到了一个前世网上讨论的十分火热的话题，对着黄猿用着试探的口气问道：“下面要被处刑的可是你少主的哥哥啊，你不帮忙就算了，还想躲开吗，暗中帮忙一下也好啊。”
　　听到张默的话，黄猿的脸色猛的一变，随后就马上恢复了正常说道：“我不知道你在说什么，如果你不愿意，我们可以马上战上一场。”
　　张默一笑，虽然黄猿否认，可是脸上的表情变化还是出卖了他，没有想到啊，黄猿还真是革命军龙的人啊。
　　前世之中，不少人就在猜测黄猿恐怕是革命军的人，要不然为什么三番四次的放过了主角路飞。
　　前往香波地岛镇压超新星的时候，居然一个也都没有抓到，后来得知主角团前往和之国的时候，一直懒的管事的黄猿，居然出奇的请命前往和之国。
　　这让广大的海贼迷们对黄猿的真实身份充满了怀疑。
　　刚刚张默也是突发奇想的一问，没有想到居然真的问出来了，看来在尾田的设定之中，黄猿还真的是革命军的人啊。
　　看着张默脸上露出的诡异笑容，黄猿的脸色可谓是越来越黑，身子直接化作了一道光线，朝着张默攻击了过去。
　　张默一笑，突兀的消失在了黄猿的面前，下一秒就出现在了别的地方，黄猿的一击自然也是落空了。
　　“瞬移？”
　　黄猿猛的一愣，张默刚刚表现出来的能力可不仅仅只是移动速度快而已。
　　“他到底是什么恶魔果实的能力者啊。”
　　黄猿的心中充满了疑惑，能力属性实在是太奇怪了。
　　“那是什么？”
　　就在黄猿准备继续攻击张默的时候，突然，地面之上传来了一个海军少将的大吼。
　　周围的人顺着少将所指的方向看去，只见原本平静的月牙湾海面之上，此刻泛起了一连串的气泡！
　　张默看这海中出现的气泡，脸上露出了笑容：“主角终于登场了！”

第281章 白胡子爱德华·纽盖特 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　身处在处刑台上的战国看这海平面上出现的巨大气泡，心中猛的冒出了一个念头：“难道？”
　　海平面之上，随着巨大气泡的消失，一圈圈的波纹以刚刚出现气泡的地方为中心向着四周扩散开去。
　　岸上的海军将校全都惊讶的看着月牙湾中心出现的异状，不少目力高超的士兵们已经看见海平面之下隐隐约约出现了一个巨大的黑影。
　　战国的脸色黑到了极点，目前的情况已经很明显了，白胡子恐怕已经潜入到海湾中的海底了，想在的异状显然就是由他引起的。
　　而且之前为什么白胡子海贼团能够悄无声息的潜入到他们的面前，显然都是使用了香波地的镀膜技术，全都是化作了潜水船了。
　　“噗嗤！”
　　一声巨大的海水拍击声。
　　一艘庞大无比，全身笼罩在一个奇异的薄膜之下，巨大的鲸鱼型船破水而出。
　　“莫比迪克号来了。”
　　不少的海军全都惊呼出声，莫比迪克号的外观实在是太深入人心了，几乎每一个新世界的海军对莫迪比克号的样式再熟悉不过了。
　　巨大的莫比迪克号在水压的作用之下腾空而起，最后重重的砸在了月牙海湾中的水面之上，溅起的水花如同暴雨洒向了靠近海湾边的海军将校身上。
　　随着海花消落，海湾岸上的海军士兵们不少人举起了手中的望远镜看向了莫比迪克号的甲板上。
　　“那。。。那是！”
　　“第一队队长马尔科，14位队长全都到齐了！”
　　不少人都是有些惊恐的看着莫比迪克号上的众多人影，不说白胡子了，就是14队的各个队长，在新世界也是响当当的人物。
　　不少海军士兵们所在的基地，对于他们的名字，更甚至闻之色变，在新世界没有一个海军基地胆敢去招惹他们。
　　可是现在，14名队长居然全都出现在了他们的面前，可以想象，新世界的任何一个海军基地都没有办法挡住这样的战力。
　　突然一声声沉闷至极的脚步声缓缓的从莫比迪克号的甲板上响了起来，所有的海军将校目光全都集中在了莫比迪克号的船头之上。
　　就连准备和张默拼命的大将黄猿也是停下了攻击张默的动作，目光丝丝的盯着莫比迪克号上的那一个魁梧的身影。
　　一声声金属呛地的声音仿佛是一次次撞击在中海军的心口，强烈的压力让他们额头上开始不停的冒着冷汗。
　　随着一道走过最后一道阶梯，一道魁梧的身躯出现在了马林梵多十万海军的面前。
　　“咕噜！”
　　不知道是谁先的，几乎是一瞬间，广场之上仿佛是响起了一阵咽口水的声音。
　　白胡子站定在船头，目光看向站在要被处刑艾斯身边的战国，开口说道：“哇啦啦啦！战国我们都几十年没有见面了吧。”
　　战国的脸上也开始冒出了冷汗，请报上不是说白胡子现在身体状况极差吗，就连睡觉都要佩戴专门的医疗仪器。
　　可是现在亲眼所见战国还是能够很清楚的感受到从白胡子那魁梧的身躯之上传来的恐怖压力。
　　他哪里知道，之前白胡子平时需要使用仪器维持生命，可是自从张默给白胡子服用了生命药水和基因强化药剂。
　　不过白胡子身体的伤势实在是太重了，哪怕两种药剂一起使用，都没有办法治疗好白胡子的身体。
　　不过和他之前的身体状况相比，那还是一个天一个地的。
　　白胡子转头看了看被锁链束缚住的艾斯，有看了看被人搀扶着的三大将之一赤犬，对着天上悬浮的张默笑着说道：
　　“张默兄弟，赤犬身上的伤是你做的吧，可惜了，要是在重一点，恐怕三大将就变成二大将了。”
　　以白胡子的眼力自然看出来了赤犬身上的伤势有多严重，要不是三大将的身体强度都是十分的强大，恐怕此刻赤犬身上的伤势，恐怕就能直接送他们去见阎王了。
　　张默有些无奈的笑了笑：“没有办法，自然系的恶魔果实能力者实在是太难杀了。”
　　白胡子一听也是点点头，确实是这样的，就算使用了霸气，能够攻击到元素化的恶魔果实能力者，可是攻击力还是会被削弱大半。
　　看着脸上露出愤怒却无可奈何的赤犬，白胡子哈哈的大笑道：“可以了，萨卡斯基可是海军三大将啊。”
　　张默则是笑道：“哪里哪里，小事一桩，小事一桩！”
　　张默和白胡子之间的谈笑落在了众多海军的耳中，仿佛是一个人在啪啪的打着他们海军的脸面一样。
　　众多海军都有些羞愧的低下了头，不少青雉的支持者崇拜者更是小声的说道：“赤犬大将真的丢人，要是青雉大将出手的话，肯定能一举击败他的。”
　　“扑哧！”
　　本来就被张默和白胡子气的有些不能自已的萨卡斯基听到了周围海军的窃窃私语，就再也忍不住了，一口鲜血直接喷了出来。
　　“哎呦，怎么了，赤犬大将，怎么还喷血了，那谁，赶紧送医务室啊，小心失血过多挂掉了。”
　　张默略微调侃的声音从天上落了下来。
　　“你！”
　　赤犬怒火满目的看着天上的张默，伸出手指着张默，随后眼皮一番，直接昏死了过去。
　　“哈哈哈，张默你可真厉害啊，能把海军的三大将给说晕过去。”
　　马尔科这个时候也插上一嘴，言语之中嘲讽的意味十足。
　　顿时，月牙湾上的海军将校们更加的觉得羞愧了。
　　“够了！”
　　战国猛地站了出来，大声的吼道。
　　先是张默莫名其妙的出现揭开了他的计划，正义之门又被突兀打开，紧接着赤犬又被张默给击败，随后白胡子的海贼团也是侵入到了海湾之中。
　　接连的打击，现在海军将士们的士气已经下降到了极点，再让白胡子等人说下去，恐怕这场战争就不用打下去了。
　　战国的目光死死地盯着白胡子说道：“白胡子，就算是你今天亲自前来，也阻挡不了我们海军处决艾斯这个罪恶血脉的继承者。”
　　白胡子一听，目光冷冷的看向战国，语气霸道无比的说道：“战国，你不要太自大了，我今天既然已经来了，就算与你们整个海军为敌，艾斯我是一定要救回去的，这是我白胡子说的。”
　　不理会战国难看至极的脸色，白胡子看向目光有些呆滞的艾斯说道：“艾斯，稍等一会，我马上就会救你出来。”

第282章 毁天灭地的白胡子 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“铛！”
　　白胡子将右手的十几米场的巨大长刀插入了甲板之上，双手握拳，身子稍稍的蹲了下来。
　　白胡子身上的披风无风自动，一股掌控一切的气息从白胡子的身上散发了出来。
　　“砰！咔嚓！”
　　一声巨响，白胡子的双拳狠狠的砸在了自己的左右两侧，空间仿佛是一面镜子一样，直接被这两拳给击碎了，一条条的裂纹凭空的出现。
　　大地震荡，空气都被震裂一般。
　　天地之间仿佛被一股无形的规则之力束缚，天地震颤。
　　马林梵多的左右两边各掀起了巨大的波浪，波浪之高足有几百米之高，巨大的浪花夹杂了无与伦比的气势朝着马林梵多上的海军们逼压过来。
　　这一刻，海军们才发现，在高达数百米海啸的面前，自身是如此的渺小，这么大的海啸如果砸了下来，恐怕十万精锐海军就是一个笑话。
　　而更加惊恐的是，接下来他们将要面对的可是能够引发如此威力的白胡子。
　　战国吃惊的看着眼前的一幕说道：“海震，居然震动了大海。”
　　白胡子已经很久没有出手过了，作为传说中的海贼，被誉为世界最强的男人，就算是战国也知在海军的资料之中了解过白胡子实力的强大。
　　虽然资料之中记载白胡子拥有毁灭世界的能力，可是真当白胡子亲自出手之后，战国才明白资料之中描述的终究还是片面了一些。
　　能够做到眼前这一幕的男人，不愧为世界最强的男人。
　　战国开口大声喊道：“准备迎战，不要以为我们有着人数上的优势就过分自信。”
　　“要知道，作为震震果实的白胡子爱德华·纽盖特可是拥有这毁灭世界的能力。”
　　“今天的这场战争恐怕搞不好会是我们海军战败”
　　“作为海军，今天就是你们身为正义的使者，贯彻自己信念的时候了。”
　　“哇啦啦！艾斯，我马上就过来。”
　　白胡子哈哈的大笑了起来，双手握拳趋于胸前，再次一拳砸在了两边的空间之上。
　　“嗡~”
　　无形的波动笼罩四方，原本就已经高达数百米的海啸顷刻之间就笼罩在了整个马林梵多之上，仿佛这一瞬间，整个马林梵多像是被一个巨大的水球给包裹起来一般。
　　“厉害啊！”
　　看到眼前的这种情况，饶是张默见多识广也忍不住的赞叹道。一个普通的人类，只是吃了一颗果实，就能做到眼前这一幕，实在是太了不起了。
　　“怎么办，要死了。”
　　“不可能，这不是人类能够做到的。”
　　“抓紧身边建筑物，小心被海啸冲走，快，快！”
　　一时之间，所有的海军都慌张了起来，所有人都保住了最近的建筑物。
　　这可是高达数百米的海啸啊，就算是新世界的气候多变，也没有见到过如此威力的海啸啊，显然，白胡子的能力已经超越了大自然了。
　　“嗖！”
　　一直处在主席台上没有任何动作的青雉，这一次终于动了，整个人快速的冲到了半空，朝着两边压制过来的巨大海啸伸出了双手。
　　“冰河时代！”
　　青雉那浑厚的声音响起，从左右手各伸出了一根不断延伸的冰柱，最终连接到了两边压迫而来的海啸之上。
　　一瞬间，仿佛世界被凝固了一般，原本就要吞噬一切的巨大海啸，顷刻之间居然开始凝固成冰，几乎一个呼吸的时间，高达数百米的海啸全都凝固成了坚冰。
　　下一刻，即将要被海啸吞噬的马林梵多仿佛是处在了冰雪世界中一样。
　　“是青雉大将！是青雉大将！”
　　下方原本惊恐万分的海军士兵们此刻开始欢呼起来，数百米的海啸也能瞬间冻结成冰块，这才是海军大将的实力。
　　有一个海军少将开口说道：“我就说嘛，海军大将的实力，怎么可能就那么一点。”
　　此话一出顿时不少人开始符合起来，那些支持赤犬的海军们，全都有些羞愧的低下了头。
　　确实和青雉大将相比，赤犬大将实在是太拉跨了，之前的一系列实在是太丢海军顶尖战力的脸了。
　　“两棘矛！”
　　青雉双手抬起，两根冰箭凭空凝成，对准莫比迪克号上的白胡子就射了过去。
　　“青雉，你个小鬼，还想对我出手！”
　　白胡子脸上露出了一丝的不屑，看来自己不出山，什么人就敢对自己动手，自己叱咤世界的时候，这个青雉小鬼恐怕还在穿开裆裤呢。
　　“白胡子，他就交给我吧。”
　　突然张默的身影突兀的出现在了白胡子的面前，伸出手掌结结实实的挡下了急射而来的两根箭矢。
　　“咔嚓！”
　　两个箭矢直接炸裂，一股凌厉无比的寒气从手掌之上蔓延开来，张默的整个身躯全都凝固成一个巨大的冰块。
　　“张默！”
　　马尔科一惊，连忙就要上前，却被白胡子伸手给拦了下来。
　　“老爹！张默他！”
　　马尔科有些焦急，张墨被青雉冻成了冰块，自己想要上前帮助，可是却不知道白胡子拦住自己干什么。
　　可是白胡子却笑了笑说道：“不用担心，张默的实力你见识过，他可不会这么简单就被干掉。”
　　果然，白胡子的声音刚落，冰冻住张默的冰块瞬间崩散开去，可是诡异的是崩散的冰块没有化作虚无，居然直接被张默给全吸收了进去。
　　青雉的脸色猛的一凝，看向张默的目光之中满是警惕。
　　吸收完冰块中的寒气，张默脸上露出了笑容。
　　吸收了赤犬的岩浆果实能量，张默开启了墨菲特的黑曜石守护者的皮肤。
　　所以青雉一出手，张默的注意力就就全集中在了他的身上，他可是还记得墨菲特的一个皮肤好像叫做冰川巨兽的。
　　看这系统传过来的提示，张默心中默默的念道：“果然是这样的。”
　　看向远处的青雉，张默的脸上露出了笑容：“你叫青雉对吧，白胡子有自己的事情要做，你就别去纠缠他了，要打我做你的对手。”
　　青雉的脸色黑到了极点，本来还以为张默能够吸收赤犬的岩浆果实是因为张默有着和赤犬类似的能力。
　　可是没有想到，自己刚刚两棘矛中蕴含的冰冻能力居然也被张默给吸收了。
　　看着跃跃欲试的张默，青雉现在一个头就两个大，刚刚赤犬的后果他可是知道的，难道自己也要和他一样了。

第283章 战争开始 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　觉察到张默将主意打在了青雉的身上，处刑台上的战国连忙冲着青雉大声的喊道：“库赞，回来。
　　然后又转头看向了又躲在一旁无所事事的大将黄猿说道：“你去对付那个叫做张默的。”
　　从刚才黄猿和张默的短暂交手，发现张默那奇怪的吸收能力好像对黄猿并没有什么作用，让黄猿对付张默是最好的。
　　黄猿的脸上立马露出了无可奈何的表情，对着战国说道：“为什么是我啊，我实力很弱的。”
　　战国气的嘴角直抽搐，要不是自己手下实在是没有人用了，自己又怎么会命令黄猿这个懒鬼。
　　懒得再去命令黄猿，战国又看向天空中的青雉喊道：“青雉！”
　　青雉看向战国，只见战国看了看月牙湾内的海水，青雉点了点头，明白了战国的意思。
　　从空中落下，直直的砸进了海水之中。
　　“库赞大将！”
　　“这是干什么啊！”
　　青雉的这一个动作顿时惊呆了海湾岸上的那些海军士兵，恶魔果实的能力者是没有办法接触海水的，可是青雉大将自己居然跳入海中。
　　这种自杀的行为不仅仅是震惊了众多海军，莫比迪克号号上的海贼们也是目瞪口呆的看这眼前这一幕。
　　难道青雉身为海军大将，面对击败了同僚赤犬的张默，自知不敌，直接投海自杀了吗？
　　自然海军的高级将领和莫比迪克号上的众队长们，自然不会和那些普通人一样，目光都是死死地盯着下方的海面。
　　果然，随着一小片冰花的诞生，整个马林梵多的温度一下子下降了一个恐怖的温度。
　　以青雉落点为圆心，一瞬间，原本能够停靠几十艘海军大型军舰的海湾，此刻以惊人速度凝结起来，最终化作了一个巨大的冰雪平原。
　　而随着所有的海军全都被冰冻住了，一道人型的冰块缓缓的从冰面之上凝结起来，最终化作了青雉的模样。
　　看到这一幕的海军全都兴奋的大声喊叫了起来：“是库赞大将，库赞大将将湾内全都被冻住了。”
　　莫比迪克号上的海贼也是有些慌张的看着船下被冻的结结实实的海水。
　　“船的行动被封住了。”
　　不少的海贼队伍的小队长们此刻的面色都是十分的难看，原本想着乘坐莫比迪克号直接冲上处刑台上，这样也能避免被海军的人数优势给包围起来。
　　可是现在青雉出手，将海湾给冰冻了起来，之前的计划此刻完全就行不通了。
　　不过青雉虽然冰冻海水封住了莫比迪克号的行动，可也是制造了一个绝佳的战斗场地，广阔的海平面上没有任何的遮挡物。
　　从这一刻开始，海军们就要正面对上白胡子海贼团所有的作战人员了。
　　青雉冰冻完了海水，听从战国的命令，从新回到了主席台上，而战国则是看这下方密密麻麻的海军将士大声的说道：
　　“我们这边聚集着整个世界海军最强的精锐，还有大将坐镇，白胡子海贼团没有什么了不起的。”
　　“而且我们这边聚集了十万的将士，而白胡子海贼团只有四五万人，人数还没有我们一般多。”
　　“我命令，炮击！破坏莫比迪克号！”
　　下面的海军将士们听到了战国的话，这才想起来这可是自己的主场啊，而且还占了人数的优势。
　　顿时大量的海军将士们还是进入了各自的岗位，月牙湾岸上那些巨炮全都还是调整好了炮口，对准了被冰冻在海湾中的莫比迪克号。
　　“砰！砰！”
　　一连串的炮响，一枚枚炮弹在火药的推动下，朝着海湾正中心的莫比迪克号上射去。
　　“轰隆隆！”
　　可惜这个世界上的炮塔都是没有什么瞄准系统的，想要击中莫比迪克号还是有些困难。
　　一枚枚的炮弹最终都只是在莫比迪克号的周围爆炸了。偶尔有幸运的炮弹落了下来，最终船上的人员出手，也轻松解决了。
　　海军已经开炮，不少的海军将士也从月牙湾的岸上跳了下来，朝着海贼这边冲来。
　　“轮到我们出手了。”
　　马尔科双手捏的作响，率先站了出来，剩下的队长们也是点了点头，从莫比迪克号上跳了下来。
　　“跟着队长们冲锋！”
　　“冲锋，就出艾斯！就出艾斯！”
　　船上的海贼团成员看着队长们都已经出手了，自然也是兴奋的挥舞着手中的武器，朝着对面冲过来的海军冲了过去。
　　海军和海贼形成了两股洪流朝着对方撞去，前段还没有交锋，双方的远程攻击手段就已经给对方造成了不小的伤害。
　　不过显然海军们还是低估了此刻海贼们的气势，在各队长的带领下，海贼们化作了十四道箭矢，直接冲进了海军的阵型之中。
　　厮杀开始了。
　　鲜血四处乱飞，枪支的爆响和硝烟味一下子笼罩在了整个战场。
　　所有的海贼挥舞着手中的武器朝着面前的海军疯狂的冲了过去。
　　“炮击！炮击！”
　　岸上的海军们也是在长官的命令之下，重新给巨炮填充上了弹药，准备朝着海贼们攻击，可是海贼们已经和海军们交织在了一起，一时之间，这些炮兵们不知道到底该攻击哪里。
　　战争一开始就进入了白热化，海贼们已经做好了牺牲的准备救出艾斯，而海军，这里可是马林梵多，海军总部，自然也不可能退缩。
　　一名海贼一道砍翻了面前的一名海军，此刻的他已经身中数枪，可是还是拖着鲜血淋漓的身躯扑向了另一名海军。
　　一名海军手臂也已经被海贼砍断，可是依旧在战场的正中冲击。临死之前还拉着一名海贼滚倒在地上。
　　不过显然，之前张默的一番闹腾还是有作用的，海军的气势明显要比白胡子海贼团们差，而且海贼之中还有14名白胡子海贼团的队长。
　　白胡子海贼团的众人在队长的带领下，在海军的整形之中厮杀如入无人之地，隐隐约约，海军有着被海贼压制下去的风头。
　　“该死！”
　　战国看着月牙海湾中的局势，面色黑到了极点，刚刚张默的一番闹腾终究还是影响了两军的对垒。
　　现在十四名队长势如破竹，自己手下的尖端力量也不能继续的留在手中了。

第284章 鹰眼米霍克出手 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　马林梵多的外围，被青雉冰冻大海而封住行动能力的可不止莫比迪克号，月牙湾缺口处的海军军舰此刻也都被冰冻封住了行动能力。
　　白胡子手下的那四十三艘下属海贼团自然不会放过眼前的这个好机会，船上的海贼们将船上的大炮全都拿了出来，填好弹药，瞄准了远处不能动的海军军舰。
　　“该死！寻找掩体，准备迎接炮击。”
　　军舰上的指挥官看这船下结结实实的冰块，无奈的大声喊道，自己的船只不能动，只能成为那些海贼的火靶子了。
　　这些海贼可都是新世界赫赫有名的海贼团，指挥官自然不会相信这些海贼会和那些新手一样，打不中不能动的目标。
　　海贼们兴奋的将炮口对准了军舰，毫不犹豫的点燃了引线，在一连串沉闷声响之后，一枚枚的炮弹划着弧线朝着军舰飞去。
　　“碰碰砰！”
　　一连串的爆炸声响起，军舰并没有如同海贼们想的那样被炮火笼罩，一枚枚炮弹凌空就被人切开而爆炸开来。
　　一道道魁梧的身躯挡在了那些军舰的面前，手中拿着的长刀泛着森冷的寒光。
　　“中将，海军的中将都出来了哈！”
　　作为海贼对海军中实力强大的将领自然是清楚至极，看这面前多出了几道身影，海贼们一眼就认出来了这些人影都是海军的中坚力量。
　　“这才对嘛，我们可是隶属于白胡子海泽团，也只有中将才能配的上我们。”
　　虽然海军的中将在四海和伟大航路的前半段，确确实实算的上是一个人物，可现在他们面对的是白胡子海贼团和他的下属海贼团。
　　这些海贼团在新世界可都是有名的存在，中将的出现，非但没有压低他们的气焰，反而让他们更加的兴奋了。
　　“冲！冲！冲！”
　　“冲到老爹的身边，救出艾斯。”
　　各个海贼团的船长们，此刻也都站了出来，指挥着手下的海贼团朝着月牙湾的莫比迪克号冲去。
　　。。。。。。
　　月牙湾内，现在的形势对海军可是大大的不利，海贼们已经压制着海军朝着湾岸上靠近过去了。
　　“后退！后退！挡不住了！”
　　海军小队的指挥官看着越来越近的海贼大军，大声的命令道。
　　可是突兀的一道身影缓缓的从他的身边走过，一股凌冽的寒气让他不由的为之一阵。
　　黑色的短发老鹰般锐利的黄色双眼，酒红色长衫，黑色风衣，以及背后那柄世界最强的黑刀：夜。
　　指挥官吃惊的看着缓缓从身边走过的身影：“鹰眼：齐拉可尔·米霍克。”
　　海湾中的海军们也是惊讶的抬起头，不仅仅是鹰眼米霍克。
　　暴君熊：巴索罗米·熊，海贼女帝：波雅·汉库克，天夜叉：堂吉诃德·多佛朗明哥，月光：莫利亚
　　五名王下七武海全都来到了海湾边缘。
　　鹰眼米霍克缓缓的拔出了背后了黑刀：夜！
　　主席台上的黄猿吃惊的看着鹰眼米霍克有些意外的说道：“还真是稀奇啊，鹰眼那个家伙居然主动动手！”
　　青雉也是惊讶的开口说道：“嗯，确实。”
　　鹰眼身旁天夜叉多佛朗明哥也是惊讶的看着鹰眼米霍克说道：“怎么，你要做第一个出手的。”
　　米霍克没有看向多弗朗明哥，目光死死地盯着远在莫比迪克号船头上的白胡子，眼睛之中满是战意。
　　“只是想试试，眼前的这个男人，究竟和我们有着多么大的差距。”
　　多弗朗明哥一愣，也是顺着鹰眼米霍克的目光看向了远处的那个男人，虽然身为七武海，可是对于白胡子，他还是保持着一丝的敬畏之心。
　　那可是白胡子，他小的时候，白胡子就已经叱咤在整个世界之上。
　　“铿锵！”
　　长剑出鞘的声音响起，鹰眼猛地拔出了背后的黑刀：夜，毫不犹豫用力对准远处的白胡子一剑劈下。
　　“嗡~”
　　一道碧绿色的剑芒冲天而起，大地碎裂，空气震荡。剑芒所过之处，无论是海军，还是海贼全都屁股尿流的慌忙躲开。
　　地面上，巨炮都炸不开的坚冰也在这一道剑芒面前不堪一击，随着剑芒划过，一道深深的剑痕留在冰面之上。
　　已经苏醒过来的赤犬，还有黄猿，青雉，战国，在场的众多高手全都是目不转睛的看着身为世界第一剑豪斩出的这一记剑芒。
　　“轰隆隆！”
　　就在剑芒逼近莫比迪克号的时候，白胡子拿起了身旁的巨大长刀，已经做好了迎击的准备。
　　一道金色的剑芒从天而降，狠狠的斩在了鹰眼米霍克斩出的剑芒之上。
　　这一瞬间，空间震荡，一绿一金两道剑芒不断的互相泯灭对方，同时自己也再被对方泯灭，最后两道剑芒的最后能量全都爆发开来，互相湮灭了对方。
　　寂静！突然来临的寂静！
　　世界第一的剑豪鹰眼米霍克的蓄力斩击居然被别人用同样的斩击给抵消了。
　　作为被称为世界第一剑豪的鹰眼米霍克，斩击的威力自然难以想象，虽然就连米霍克自己都没有想到，自己的斩击居然会被别人用同样的斩击给抵消了。
　　用能力抵挡，和用斩击抵消两种方式代表的可是截然不同的两件事情。
　　米霍克抬起头，看向了天空，周围的女帝汉库克和其他七武海也是抬起了头看向了天空。
　　战国，青雉，黄猿也都抬头看向了天空，众多海军将领也是一样，看向天空。
　　张默缓缓的收起了手中的夙雪，有些不满的看向莫比迪克号上的白胡子，操控着身子降了下来，停在了白胡子的面前。
　　看这一脸无所谓的白胡子，张默有些无奈的说道：“白胡子，我不是告诉你了，让人护在你的身边吗！怎么现在一个人都没有。”
　　虽然自己使用药剂修复了白胡子伤势，可是白胡子体内的细胞还是处在崩溃了边缘，随时都会崩溃，细胞一旦崩溃，白胡子自然也是直接死亡。
　　白胡子要是死了，自己的任务不就失败了吗？为此，张默还特意交代过，让人护在白胡子的身边。
　　可是从刚刚的情况来看，白胡子的身边根本就没有比人护着，刚刚摆明了准备自己动手，没有办法，张默只能自己出手，挡下鹰眼米霍克的攻击。

第285章 无语的张默 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　白胡子微笑的看着张默：“哇啦啦啦！没关系的，张默，他的斩击虽然不错，可是对我没有威胁。”
　　“而且，我可是白胡子，你觉得我会躲在自己的儿子后面吗！”
　　白胡子说完还若有所思的看着张默。
　　张默无奈的摇了摇头，确实以白胡子的性格，现在身体状况好了不少，怎么可能和原著一样。不过张默脑子里面念头一转，看向白胡子有些不悦的说道：
　　“我说！白胡子，你有意思没有，我都说了我不会做你儿子的，能不能别天天占我便宜。”
　　白胡子没在意张默的态度，仰着头哇啦啦啦的大笑了起来。
　　张默也是没有办法，只能摇了摇头。
　　月牙湾岸上，鹰眼米霍克看向张默的目光充满了火热，用斩击抵消了自己的斩击！没想到张默居然还是一名有着如此实力的剑豪。
　　“没想到啊，没想到！这次本来只想过来找花剑来打发一下时间，没有想到还有意外所获啊。”
　　鹰眼米霍克眼眼神之中满是战意，举起手中黑刀，对准天空的张默再次一刀挥下。
　　“嗡~”
　　碧绿的剑芒再次亮起，斩开一切的剑芒顷刻之间就来到了张默的面前。
　　“卧槽！来找我干嘛？”
　　还在和白胡子掰扯的张默，突然感到背后一刀凌厉的寒气朝着自己涌来。
　　连忙转过身来，就见一道碧绿剑芒就已经来到了自己面前，之来得及将夙雪挡在了自己的面前。
　　“砰！”
　　剑芒轰击在张默的夙雪之上，巨大的动能推送着张默向着后方急速退去。
　　“奥术跃迁！”
　　张默心中默念，身影瞬间消失，碧绿的剑芒没有了阻拦，径直朝着天空飞去。
　　张默站稳了身子，看向了月牙湾岸上的鹰眼米霍克，有些不悦的说道：“鹰眼，你干啥子，没事攻击我干嘛。”
　　鹰眼米霍克站了出来，目光看向了张默手中的夙雪说道：“你手上的剑叫什么名字。”
　　作为世界第一剑豪，鹰眼米霍克也是爱剑之人，刚刚张默只用剑身的本身强度就能挡住自己的斩击，显然那柄剑不是凡物，可是为什么自己bu认得呢。
　　张默一愣，抬起手中的夙雪看向了鹰眼米霍克说道：“哦！你说这把剑啊，夙雪，他的名字叫做夙雪！”
　　“夙雪？没听过，不过也是一把无上大快刀级别的吧。”
　　“额，算是吧！”
　　战国站在处刑台上，面色阴郁的看着面前的和张默聊的挺欢的鹰眼。
　　这是怎么回事，唠家常吗！现在可是战争啊。
　　之前看见鹰眼米霍克出手，本来还奇怪鹰眼米霍克居然主动出手，可是没有想到现在鹰眼米霍克居然当着十万海军面前和敌人聊天。
　　搞神马啊，是不是还要摆上一桌酒席让你们俩好好聊聊？
　　“黄猿！你还不动手吗？”
　　战国看着已经被压制的海军，又看向了坐在主席台上一脸无所谓的黄猿。
　　黄猿一脸的无奈说道：“好吧，好吧，我去，我去还不行吗！”
　　黄猿缓缓的站起了身来，看向海湾之中厮杀的14位白胡子队长。
　　“真是的，这些队长没有一个是简单货色，看来想要减少伤亡，只能擒贼先擒王了。”
　　看向远处莫比迪克号上的白胡子，黄猿的眼神露出了一丝的凝重，整个人化作了一团金色的光团瞬间来到了半空之中。
　　“那是，好刺眼啊。”
　　“什么！”
　　一团巨大的光团凭空的出现在半空之中，刺眼的光芒笼罩在整个战场之上。
　　无论是海军还是海贼在这一刻下意识的都停下了手中的动作，抬头看向了天空。
　　仿佛是凭空多出了一个太阳一般，耀眼的光团悬浮在半空之中，整个世界在这一刻，都被染成了金色。
　　金色光芒散去，光团之中缓缓凝聚成了黄猿的样子。
　　“黄，黄猿来了。”
　　看清楚样子，地面上的海贼们全都是惊呼出声。
　　而张默则是有些无语的看着天上的黄猿，用这种不可能被别人忽视的方式登场，是想告诉所有人自己准备动手了是吧。
　　放水就放水，也不讲究一下方法，是生怕别人不知道他是卧底黄吗？
　　黄猿缓缓的将手交叉摆在面前，两只手掌之上，亮起了无与伦比的金色光芒。
　　“八尺琼勾玉！”
　　一瞬间，黄猿仿佛是化作了一个激光发射器一般，无数的金色光团朝着下方莫比迪克号上的白胡子激射而去。
　　“花岗岩护盾！”
　　一道大喝传遍了整个战场，一个巨大的花岗岩屏障凭空出现，将整个莫比迪克号全都笼罩在了其中。
　　那些金色的光团砸在了花岗岩护盾之上，一颗不落的全都拦截了下来，金色光团砸在花岗岩组成的护盾之上，只能溅起无数的花岗岩乱石。
　　“嗯！”
　　黄猿的脸上皱起了眉头，自己的攻击居然被严严实实的给防御了下来。别说白胡子了，就连莫比迪克号上的普通海贼都没有收到任何的伤害。
　　看向不远处的不死鸟马尔科，张默有些不满的说道：“喂，我刚才说的话，你没有听到么？怎么还没人来护着白胡子。”
　　一拳击倒了面前的一名海军上校，马尔科回头看向张默，笑着说道：“你不是就在老爹身边吗，有你护着，那还需要我们啊！”
　　白胡子也是一脸满意的看这面前的张默，对于张默他是越来越喜欢了，无论如何，这场战争之后，自己一定要收了张默做自己的儿子。
　　看到马尔科脸上那种满含深意的笑容，张默无语的说道：“卧槽！这种事情不是应该你来做吗，我可不是白胡子的儿子。”
　　马尔科却一脸的无所谓说道：“那你离开就是了，只不过，现在战场的局势比较麻烦啊，我们一时之间恐怕没有时间护着老爹啊。”
　　“哇啦啦，马尔科说的不错哦，我的儿子们现在都忙着带领手下进攻海军，恐怕没有时间了。”
　　“你！你们！”
　　张默有些恼怒的看着面前的马尔科和白胡子，没有想到白胡子和马尔科这样的人物居然说出了这样无耻的话来。

第286章 束手无策的黄猿 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　看着张默恼怒的样子，白胡子哈哈的大笑了几声，随后脸上露出了一丝的庄重说道：“张默，帮我一个忙，将那些海军巨炮给毁了。”
　　虽然这些炮弹的威力不足以伤害到实力较高的海贼，可是现在对海贼的杀伤确实最大的。
　　对于那些实力不强的海贼还是十分的有杀伤力的，一炮下去，躲闪不及的话，也是会送命的。
　　白胡子为了避免手底下的海贼伤亡，自然就拜托了拥有瞬移能力的张默去将那些给毁掉。
　　张默听完，看向了月牙湾岸上那些炮口粗壮的巨炮点点头。
　　身影瞬间消失在空气之中。
　　“警戒！警戒！注意来袭！注意来袭！”
　　战国看着张默和白胡子交谈了什么，看向月牙湾岸上的那些巨炮之后，张默突然的就消失在了空气之中，连忙的大声喊道。
　　守卫巨炮的那些海军将士们听到战国的警告，也是举起了手中的武器，警惕的看着四周。
　　可是所有人搜索了半天，都没有看见张默的身影。
　　“到底跑哪里去了。”
　　战国的面色极为的难看，因为就连他也找不到张默的身影所在。
　　“轰隆！”
　　突然，月牙湾岸上的一个超级巨炮，粗壮的炮管连同着厚厚的水泥塔座出现了一个巨大的裂痕，最后慢慢的滑落了下来。
　　水泥塔座里的火药也被人给引燃了起来，照出剧烈的火光，最后轰然爆炸开来。
　　“他在这边！快，攻击。”
　　这个时候，守卫巨炮的海军也发现了站在倒塌巨炮旁边的张默，连忙的大声喊道，手中的火枪也对张默扣动了扳机。
　　“碰碰砰！”
　　一连串的枪响，可是火枪喷出的子弹全都穿过了张默的身子，射透了过去，随后，原本张默的身影慢慢的开始扭曲，最后化作了虚无。
　　“残影！是残影！注意周围！”
　　守卫们连忙的环顾四周，寻找张默。
　　可是还等他们仔细搜查，不远处的一做巨炮也是发生了同样的事情，被一剑削断，最后引爆火药，发生剧烈的爆炸。
　　战国看着眼前的一幕大声的骂道：“可恶，这个该死的家伙。”
　　没有办法，张默的那种诡异的移动方式居然连他也看不见轨迹，要知道哪怕速度最快的光线果实能力者的黄猿。
　　虽然自己的速度不如他，可是还能能够看到他的运动轨迹的，也能提前做好准备。
　　可是张默呢，现在战国根本看不到张默的运动轨迹，一直都是在一处消失，随后在另一处突然冒出来，仿佛如同瞬移一般。
　　“该死！黄猿，你还不去阻止他。”
　　看这悬浮在天空的黄猿，战国气愤的大喊道，就这么一会，张默已经接连摧毁七八台巨型大炮了。
　　再继续下去，那么海军的火力优势就荡然无存了。
　　黄猿无奈的说道：“我知道了，我知道了，我马上就去。”
　　黄猿嘴上这么说着，心中却对张默大骂，自己刚刚那么显眼，不就是想引起队长级别的注意。
　　然后自己在放放水，打上个半天，到时候，不管是海军胜，还是海贼救走艾斯，自己都算是糊弄过去了。
　　结果现在，张默居然一个人跑去祸害海军岸炮去了，这让战国又命令自己去对付他。
　　之前张默所说的那句话还是一直让他心中激荡，要知道自己的真实身份可是一直都是秘密，恐怕知道的只有那人一个，这个张默到底是怎么知道的。
　　“难道他是猜的。”
　　黄猿心中这样想到，不过马上就抛弃了这个想法，毕竟从刚才张默的语气怎么看，都不像是猜出来的，而且自己平时隐藏的极好，而自己和张默也是第一次见面而已啊。
　　“嗖！”
　　张默刚刚一剑摧毁了面前的钢铁巨炮，准备前往下一个的时候，一道金光急射而来，挡在了自己的面前。
　　“够了！住手！”
　　黄猿的身影从金光之中凝聚出来，面色难看的看着张默。
　　“你再摧毁下去，我对战国就没有办法交代了。”
　　张默双手一摆说道：“我也没有办法啊，白胡子让我摧毁这些巨炮的。”
　　说完直发动奥术跃迁消失在了黄猿的面前。
　　“该死！”
　　黄猿恼怒的暗骂一声，身影也是化作了一道光线，急射而去。
　　“铛！”
　　张默的身影出现在一个巨炮面前，在守卫震惊的目光之中，手持夙雪一剑斩下。
　　可是和之前不同，一道金光挡在了张默的面前，一柄完全由光线构成的长剑，挡住了张默劈下的夙雪。
　　张默也没有犹豫，不和黄猿纠缠，身影再次消失，出现在了另一座巨炮面前，举起手中的夙雪、
　　“妈的。”
　　黄猿都来不及骂出身来，身影再次化作光线，急射而去，挡在了张默的面前。
　　一时间，整个月牙湾上，一道金光不断的闪烁，在每一座巨炮面前不断的闪动。
　　“麻烦啊！”
　　再次将张默的攻击给挡了下来，黄猿心中忍不住的说道。
　　他也看不见中的移动轨迹，只能用目光锁定每一座炮台，一旦张默的身影出现，自己在使用光线果实的能够，及时出现，挡住张默的攻击。
　　这让他可谓是将光线果实的能力发挥到了极限，这种转态他可是很少用到过的。
　　自己做海军大将一年的工作量，恐怕都没有今天一天的多。
　　“铛！”
　　再次，黄猿使用手中的光剑挡住了张默手中的那柄长剑，可是不同的是黄猿却看见张默的脸上露出了诡异的笑容。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　一连串的爆炸，接连三座巨炮直接没摧毁了。
　　“这是！”
　　黄猿有些惊讶的看着被摧毁的三座巨炮面前，居然都出现了张默的身影，加上自己面前的这一个，整个战场之上，居然出现了四个张默。
　　张默看着黄猿，嘴角忍不住的翘起说道：“怎么，你现在再给我挡下试试！”
　　奥术跃迁2.0版。
　　虽然只是一个张默，可是四道身影都能同时发动攻击，就算黄猿的移动速度再快，也不可能挡住张默的攻击。
　　“可恶。”
　　黄猿暗骂一声，身影化作金光，一拳朝着张默砸去，可是张默却仍旧瞬间消失在他的面前。
　　消失的地方还留下张默那挑衅似的哈哈大笑声。

第287章 白胡子出手 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　虽然五名七武海都是听从海军发布的命令前来，不过明面上都是出工不出力。可是毕竟七武海的身份在那里摆着，不少的白胡子海贼团的团员进攻的时候都顾及了不少。
　　而且七武海的攻击对于这些普通的海贼还是毁灭性的，哪怕是一个普通的攻击，都能消灭一堆的海贼，不知道是不是他们故意的，攻击海贼的同时，余波也击伤了不少的海军。
　　不过毕竟海军的人数上还是有优势的，加上七武海明面上还是要听从海军的命令，白胡子海贼团的队长们还是被他们给拦了下来。
　　好在随着张默将月牙湾岸上的那些巨炮摧毁殆尽，海军没有了巨炮的火力支持，就算加上七武海，也是堪堪挡住了海贼团的进攻。
　　“可恶！”
　　战国看着岸炮一门门的被张默摧毁，也只能在心中暗骂。他也看得出来黄猿是真的动用了全力了，光线果实的能力已经发挥了到极致，可是还是没有办法阻止张默破坏。
　　“哇啦啦！张默做的不错，我们也不能落后了。”
　　看着张默将岸炮一一的给摧毁了，白胡子的脸上露出了笑容。
　　马尔科也是一笑说道：“对啊！不能让所有的风光都让张默一个人给占了。”
　　白胡子也是点点头，双腿微微的一曲，猛地一蹬。真个身子直接从莫比迪克号上越了下来。
　　“白胡子！是白胡子！白胡子要动手了！”
　　看着白胡子跳下了莫比迪克号，不少的海军全都是下意识的往后退了一步，就连战国也是下意识的紧了紧手中的拳头，张默的名声可不比白胡子，如今白胡子一动，牵一发而动全身。
　　“哇啦啦！”
　　白胡子哈哈的大笑了起来，擎着手中的长刀，缓缓的向前走去。
　　一路之上，白胡子海贼团的成员全都恭敬的让开了路，给白胡子让开了一条道路。
　　“拦着他！”
　　终于有海军鼓起了心中的勇气，挥舞手中的武器朝着白胡子冲了过来，可是还没冲出几步，就被白胡子海贼团的成员给拦了下来。
　　“哇啦啦，给我闪开！”
　　白胡子举起手中的长刀，挥舞而下。
　　“卡擦！”
　　一声惊天彻底的脆响，长刀刀刃所挥下轨迹之处，道道蜘蛛般的裂纹出现，仿佛空间被撕裂了一样。
　　“躲开！”
　　海军中将鼹鼠的脸上露出了一丝的惊恐的神色。
　　没等周围的海军反应过来，白胡子长刀所指的方向所有的事务仿佛一下子凝结了一半。
　　“砰！”
　　一声巨响，原本凝固的空间一下子碎裂开来，沿途上所有被波及的海军只觉得自己仿佛被撕裂了一半，口吐鲜血倒飞开去。
　　而且随着空间断裂的蔓延，月牙湾那高高的城墙瞬间碎裂开来，厚厚的城墙顷刻之间化作了废墟。
　　“哇啦啦啦！”
　　看着面前直接被自己一击而清空出一条道路，白胡子哈哈的大笑了起来。
　　多久了，多久没有感受过自己的力量了，自从身体每况日下，平时都只能呆在莫比迪克号上，而且随着手下的马尔科的等人成长了起来，自己出手的机会久更少了。
　　时常夜深人静的时候，自己也在想，自己可是白胡子，在海洋之上驰骋了多年，难道自己最后的日子就只能在莫比迪克号上结束。
　　可是张默这个奇怪的家伙出现，喝下了他给的药剂，自己仿佛是重获新生了一般，久违的力量感再次的充满了自己的身子。
　　“攻击！攻击！”
　　中将鼹鼠命令着周围的海军使用各种手段攻击白胡子。
　　看着再次挡在自己面前的海军，白胡子哈哈哈的大笑了起来，没有丝毫的惧意。
　　手中的长刀再次挥下，随着震震果实的能力使用，一道空间震荡扩散开启，挡在自己面前的海军再次被这一击给掀飞了出去。
　　“嗡~！”
　　一声闷响，天地仿佛笼罩在碧绿色的光芒之下，一道剑芒划过空间朝着白胡子劈了过来。
　　白胡子面色一凝，将手中的长刀挥舞成圆一刀劈在了飞射到面前的碧绿剑芒。
　　“卡擦！”
　　随着白胡子的长刀砍在切断一切的剑芒之上，整道剑芒仿佛被震裂了一般，碧绿的剑芒宛若碎掉的玻璃一般，顷刻间化作了虚无。
　　“不错吗！这种斩击可是不多见啊！”
　　感受着长刀之上传来的力道，白胡子看向被海军层层阻挡的那道人影忍不住的赞叹道。
　　月牙湾岸上，鹰眼米霍克缓缓的收起了手中的黑刀，看向了白胡子忍不住的赞叹道：“好强！白胡子他真的好强！”
　　虽然心中早就已经有了答案了，可是现在真的感受到了白胡子的力量，鹰眼米霍克不得不承认，要是白胡子现在处于巅峰状态，恐怕自己也不是其对手。
　　“哇啦啦！游戏结束了！艾斯等着我，我马上就过来。”
　　将目光从鹰眼的身上移了过来，投向了处刑台上的艾斯，白胡子步伐从容的走了过去。
　　“该死！”
　　战国看着白胡子一步步的朝着处刑台上走来，沿途的海军精锐们不是被白胡子的手下给挡了下来，就算有漏过去的，在白胡子的面前也是不容一提。
　　而在白胡子亲自动手之后，加上那摧毁一切的气势，一时之间海贼团的气势达到了顶峰，再加上岸炮已经被张默给摧毁了，没有火力的压制，海贼团们势如破竹，简直就是在压着海军再打。
　　看着越战越勇的白胡子，战国心中暗道不能再让白胡子继续下去了，否则，这场战争就真的要输了。
　　“青雉，你去，将白胡子给拦下来。”
　　对着主席台上的青雉，战国开口说道。
　　和黄猿和赤犬相比，青雉没有黄猿的出工不出力，也没有了赤犬的过于激进，反而是他手中最得力的部下。
　　青雉淡淡的点头，身子猛地一动，瞬间就出现在了海军和海贼交战最酣的最前线。
　　“两棘矛！”
　　瞄准正在摧毁海军防线的白胡子，青雉双手虚抬，两枚坚冰凝成的长矛便朝着白胡子激射而去。

第288章 路飞登场！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“哇啦啦！小鬼！居然敢偷袭我！”
　　刚刚解决了面前的拦路的海军，白胡子抬头一看，就看到两根冰刺朝着自己飞来。
　　不用使用长刀，左手的紧握成拳，一拳砸在了自己面前，一道无形的震动直接击溃了两枚激射而来冰箭，同时笼罩在了青雉的身上。
　　“卡擦！”
　　青雉的身子化作了玻璃一般直接碎开，从半空之中掉落了下来。
　　不过随着那些碎块落在了地面，溅起了白茫茫的雾气，随后就凝聚在一起，恢复成了青雉的模样。
　　“急冻射线！”
　　青雉一声大喝，双手之中仿若黄猿一样射出了一道凌厉的射线朝着白胡子攻击而来。
　　“现在的小鬼，都这么的着急吗！”
　　白胡子嘴角露出了一丝的笑容，一拳再次砸在了面前的空间之上。
　　“卡擦！”
　　随着空间破裂之声，青雉的攻击再次的被白胡子一拳给砸裂了开来。同时右手挥舞着手中的长刀挥向青雉。
　　青雉脸色不变，身子直接化作了一滩冰水融入到了被冰冻的地面之中。
　　“轰隆隆！”
　　青雉使用元素化躲过了白胡子的攻击，可是他身边的海军就没有那么好的运气了，被白胡子的震震果实波及，瞬间口吐鲜血朝着背后倒去。
　　有了前车之鉴，不管是海军还是海贼们都下意识的远离了白胡子和青雉的战场，毕竟这两位的攻击，如果没有一定的实力，就算是波及，也要丢了性命。
　　远在处刑台上的战国看着被青雉拦住的白胡子，也是长长的送了一口气，虽然总体形势对海军还是有着一丝的不利，可是白胡子毕竟还是被挡了下来，海贼们的进攻也是为之一缓。
　　拿出了一个电话虫，战国缓缓的开口说道：“从现在开始，战斗进入下一阶段，开始准备战斗！”
　　随着战国的命令下达，战场之上，开始时不时的响起了电话虫特有的哔哔声。
　　挡下青雉的一击攻击，听到哔哔声的白胡子眉头紧紧的皱在了一起，抬头看向了处刑台上的战国，心中不由的有了一丝的担心。
　　战国能够成为元帅，不仅仅是他实力强悍，更是应为他可是被海军成为智将的，在计谋上面可是十分的周全，虽然现在海贼的势头极强，可是他可不相信战国只有这些手段。
　　。。。。。。。
　　下方，海军和海贼双方战的不停，天空之上，张默和黄猿倒是相处的十分愉快。
　　黄猿的身体不断的闪烁，化作了金光，不断的追逐着张默的身影，虽然黄猿拥有的是光线果实，在纯粹的速度方面，恐怕就连张默都不如他。
　　可是张默可不是简单的移动，熟练使用了奥术跃迁之后，张默就如同瞬移一般，不断的在高空之中接连闪动，哪怕是黄猿也追不上他。
　　再一次！
　　黄猿化作了一道光线来到了张默的面前，一脚踢出，可是右腿却从张默的身上穿过，原本张默留下的身影也是缓缓的消失。
　　“你到底要干什么，躲来躲去有什么意思！”
　　黄猿停下了追击张默的动作，看着张默脸色难看至极。
　　从张默摧毁了所有的巨炮之后，就一直拉着他到处跑，无论黄猿怎么追，就是追不上张默。
　　张默看向黄猿轻轻一笑说道：“怎么，着不是和符合你的意愿吗，你不是不想插手下面的事情吗！我们现在这样在天上看戏，不是很好吗！”
　　黄猿没有说话，只是冷冷的看着张默，对于张默，黄猿可不相信他会这样想的。
　　而且自己好歹也是三大将之一，之前是守卫巨炮的时候，张默可是当着十万海军精锐的面前狠狠的打了自己脸，现在他得找回场子。
　　看着黄猿不说话，张默一笑说道：“既然你现在追了我，可就走了！”
　　张默说着就要闪人，黄猿一急来不及说话，身子化作光线，瞬间消失在原地。
　　。。。。。。
　　巨大的海浪冰块之上，一艘有些破败的军舰之上，一群身穿囚服的人员在上面走来走去。
　　船头之上，一个脑袋足足有着半个身子大小，穿着情趣服装的男人看着面前一个带着草帽，踩着拖鞋的青年说道：“路飞，你确定要这样做吗？”
　　戴草帽的路飞坚定的点了点头说道：“嗯，一定可以的，只要我们一起出手，肯定能够成功的。”
　　“快点，没有时间了。”
　　路飞看着其他人，急忙的大喊道，刚刚可是从海军的电话虫中传出消息，只要准备就绪，就会直接处刑艾斯，在要是脱下去，恐怕艾斯就要被处决了。
　　伊万无奈的跳了出来，现在这种情况，也只能这样做了。
　　路飞，伊万，克洛克达尔，海侠甚平，小丑巴基五人站在了船首之上，就准备跳下攻击卡住船只的坚冰。
　　“欸！等会！等会！”
　　突然一道身影凭空的出现在他们的面前，众人一怔，伊万更是摆出了攻击的架势。
　　张默却对他们摆摆手说道：“别，我可是一伙的！我是白胡子一方的，后面的人才是我们的敌人。”
　　除了路飞所有的人都是一怔，一时没有反应过来。只有路飞脸上却露出了笑容。
　　“啊！你是白胡子的人啊，那不就是艾斯的朋友吗，你说敌人，你被人追杀吗，我来帮你解决掉他。”
　　伊万有些无语的看着路飞：“卧槽，别人说什么，你就信什么啊！”
　　路飞看向伊万一脸的疑惑道：“额！他不是说他是艾斯老爹的人么！他为什么要骗我。”
　　听到他这么问，别说伊万了，就连克洛克达尔和小丑巴基，海峡甚平都是一脸古怪的看着路飞。
　　“嗡~！”
　　一道金光飞来，悬停在众人的上方，光芒慢慢的散去，黄猿的身影慢慢的显露了出来。
　　“黄猿！”
　　“居然是黄猿！”
　　“该死，他怎么会到这里来。”
　　看清楚了黄猿的身影，整个军舰上直接炸开了锅，所有的海贼们都惊慌了起来。
　　张默转身看向黄猿，微笑的开口说道：“我不是说了吗！后面来的人才是我们的敌人，你们现在信了吧！”
　　除了路飞，所有的人都将愤怒的目光看向了张默。
　　卧槽，你说是白胡子的人就算了，说被人追杀也就算了，追杀你的居然是三大将之一的黄猿，你怎么不去死啊，居然把这个大麻烦给引到了这边。

第289章 海军的后手！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　众人警戒的看着天上的大将黄猿，大将黄猿也是皱紧了眉头盯着下面的一船的人，特别是人群前面的戴草帽的路飞。
　　“怎么还打吗？”
　　张默笑嘻嘻的看着天上的黄猿。
　　黄猿转过头冷冷的看了张默一样，没有说什么，身体化作光线，直接消失在了众人面前。
　　“跑？跑了？”
　　伊万和甚平等人诧异的看着离开的黄猿，一时之间有些摸不着头脑。
　　他们可都是从推进城中跑出来的罪犯啊，黄猿身为三大将，面对面碰上了，非但没有对他们出手，反而直接走了。
　　这是什么意思，难道他们现在全都隐形了？
　　张默转过身看向了一脸吃惊的路飞伊万等人：“怎么，人家都走了，还看着，怎么要我把他叫回来吗？”
　　“别别别！”
　　伊万下意识的连忙摆摆手，开玩笑，虽然不知道黄猿为什么掉头就走了，可是他还不想黄猿在被引回来。
　　“你到底是谁！白胡子的儿子好像没有你这号！”
　　克洛克目光盯着张默，白胡子手下的人他可都认识，看样子，张默在黄猿的手中没吃什么大亏，他要真是白胡子的手下，这种实力，他不应该不认识。
　　听到克洛克这么说，甚平也是用着怀疑的目光看着张默，白胡子对鱼人岛有恩，张默这号人物他好像也没有看见过。
　　听到儿子这个词，张默的脸色立马就黑了下来：“谁是白胡子的儿子，你才是他儿子，你全家都是他儿子。”
　　开玩笑？
　　张默就搞不懂了，难道和白胡子一会的就都是他儿子？
　　“你说什么？”
　　克洛克听到张默这么说，心中立马就冒出了火气，手臂之上飘散起朦胧的黄沙，就准备和张默动手。
　　“住手！”
　　路飞瞬间出现在克洛克的面前，眼神死死的盯着克洛克。
　　“这个男人是艾斯老爹的人，我不准你对他出手。”
　　克洛克目光死死的盯着面前的路飞，虽然心有不甘，可是克洛克还是收回了自己的能力。
　　看向张默，克洛克冷冷的撇下了一句话。
　　“我记住你了！”
　　“切！”
　　张默露出了一个不屑的表情，克洛克明明是沙沙果实的能力者，可是却瞎了自然果实能力者的名声。
　　别人都还需要霸气才能够伤害到本体，克洛克倒好，有水就行。
　　实力也是所有的七武海中最弱的一个。
　　“好了，我们赶紧下去，艾斯现在十分的危险。”
　　路飞说着，就要抬脚击碎冰冻住军舰的冰块，张默连忙的上前，拦着了要动手的路飞。
　　看着一脸疑惑的看着自己的路飞，张默开口说道：“开玩笑，这可是离地面有几百米高！”
　　“你要是把冰块给干碎了，几百米高掉下去，恐怕你也不用去救艾斯了，直接投胎去吧。”
　　原著中，路飞等人是运气好，掉进了钻石乔兹掀开的巨大窟窿中，这一次可就没有那么好的运气了。
　　张默上来的时候，可没看见乔兹掀开一个大窟窿，这要是掉下去，恐怕除了能够飞行的克洛克，其他的都得完蛋！
　　“额！”
　　“额！”
　　甚平等人听完了张默的话，全都是一股寒气浮上了心头。
　　是啊，现在好像是在高空，要是真的从这掉下去了，恐怕真的提前投胎去了，于是将目光投向了出着注意的路飞。
　　甚平等人看着路飞问道：“路飞，你想过这个问题没有？”
　　“额!”
　　路飞一脸的懵逼，不用想，他根本就没有想到这个问题。
　　张默也是一阵的无语开口说道：“好了，你们都到船上去，我带你们下去。”
　　“带我们下去？”
　　众人一阵的疑惑，不过还是听了张默的话，留在了船上。
　　张默伸手按在军舰的船板之上，将体内的暗能量输出笼罩在整个军舰之上。
　　“奥术跃迁发动！”
　　。。。。。。。
　　马林梵多月牙湾上
　　海军和海贼们之间的厮杀已经进入了白热化，新世界海贼团已经突破了海军的外围防线，和白胡子海贼团彻底的会合到了一起。
　　海军这边也是从白胡子的强大气势之中缓过神来，毕竟都是海军的最强的精锐，全都发动了起来，实力还是不容小觑的。
　　“差不多了！”
　　战国看着面前的局势，下达了计划实行的命令。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　随着战国的命令下达，战场之上响起了巨大的机械轰鸣声。
　　一块块巨大的钢铁挡板突破冰层，缓缓的升了起来，将这个月牙湾开始包围了起来。
　　“轰隆隆！”
　　随着最后一块挡板合拢起来，整个月牙湾彻底的变成了一个铁桶，将海贼们彻底的包围了起来。
　　“这是！”
　　白胡子海贼团的众队长惊讶的看着眼前的这一幕，这一下子他们好像彻底的被包围了起来。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　随着铁板的合拢，仿佛是一个信号一般，一道道金色的光线射进了海贼的人群之中，随后掀起一团团的爆裂火光。
　　“怎么回事！”
　　众海贼有些惊恐的看着光线射来的方向，只见一道道庞大的身影出现在了月牙湾岸上。
　　“巴。。。巴索罗米·熊！”
　　“怎么可能，怎么有这么多！”
　　一架架的和平主义者站在了月牙湾岸上，面对着海贼的人群，张开嘴巴，金色的光芒不断的在汇聚。
　　最后一道金光射出，落在海贼人群之中，掀起了巨大的爆炸。
　　一时之间，随着海军的和平主义者加入，海贼们的伤亡开始出现大量的伤亡。
　　“嗯！效果不错！”
　　看着海贼出现的大量的伤亡，战国的脸上难得的出了一丝的笑容。
　　随着和平主义者的加入，海军总算是板回了一城，开始朝着海贼们压了过去。
　　“该死，早知道事情没有那么简单！”
　　马尔科不由的骂出声来，早就知道战国肯定有留后手，可是没有想到居然是和平主义者。
　　虽然知道海军的贝加庞克在研究战斗型机器人，没有想到，居然现在就已经出了效果，在这次战斗之中直接给拿了出来。
　　而且就目前来说，仅仅从破坏力而言，已经不弱于一些赏金千万级别的海贼了。

第290章 凭空出现的援军！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　白胡子猛地举起手中的长刀，一刀斩在面前，空间被撕裂，长刀所向的青雉身子出现道道的裂纹，化作坚冰随之爆散开去。
　　可是随着坚冰砸到地面之上，一阵的雾气包裹，碎裂的坚冰立马的就融合在了一切，凝聚出青雉的摸样。
　　白胡子的眉头紧紧的皱在了一起，自然系的果实能力者就是麻烦。
　　这个青雉根本就没有打算和自己近身战斗，一直都在天空中和自己纠缠，不断的使用远程能力攻击自己。
　　自己的远程攻击只能击散青雉的身子，可是拥有元素化的青雉，就算被自己震散，可是马上就能复原。
　　看着周围的海贼团出现了巨大的伤亡，现在自己想要出手援助都不成。
　　看向天空中的青雉，白胡子仰头开口说道：“哇啦啦，小鬼！你到底打不打，别在天上纠缠我。”
　　青雉倒是不在意开口说道：“你可是白胡子，我的任务纠缠住你就行了。”
　　听到青雉这么说，白胡子看向不远处的马尔科说道：“马尔科，去摧毁那些机器人！”
　　马尔科一拳将面前的海军锤的吐血倒飞出去，看向远处月牙湾岸上的和平主义者号，脸上露出了一丝的难色。
　　“老爹，不台好办啊，他们靠的太后了，海军实在是太多了，我一时冲不过去。”
　　“张默那个家伙呢！”
　　震散青雉射来的冰箭，白胡子环顾四周，却没有找到自己想要找到的目标。
　　马尔科也是环顾四周，说道：“不知道，摧毁掉巨炮之后，就和黄猿一起消失不见了。”
　　“这么久还没有回来，难道被黄猿给解决掉了吗？”
　　白胡子说道：“不可能的，张默的实力不可能回被黄猿给解决掉。”
　　“那现在怎么办，现在海军的和平主义者威胁实在是太大了。”
　　“哇啦啦！没有办法了，只能硬冲了，你带领队长们冲过去，摧毁掉那些机器人。”
　　马尔科点点头，带领着身后的同伴们，朝着海军的阵型冲了过去。
　　看着冲过来的马尔科，战国的脸上露出了笑容。
　　“战桃丸，集火攻击马尔科！”
　　“是！战国元帅！”
　　背负着巨斧的战桃丸眼神之中爆射金光。
　　“ＰＸ军团，瞄准马尔科攻击！”
　　“嘀嘀嘀！检测到目标！”
　　众多和平主义者脑海中的系统开始锁定了冲进海军人群中厮杀的马尔科。
　　“马尔科，小心！”
　　“小心！”
　　注意到和平主义者异样的乔兹和拉克约连忙的大声提醒道。
　　可是马尔科正在被面前的中将鼹鼠、鬼蜘蛛、斯托洛贝里给纠缠住了，根本就没有发现自己已经被和平主义者给锁定住了。
　　被乔兹提醒，马尔科也已经发现了自己已经被瞄准了，想要击退鼹鼠等人，躲开和平主义者的攻击，可是鼹鼠等人也是铁了心了缠住了马尔科，就算和马尔科以伤换伤也不让他离开。
　　“马尔科！”
　　钻石乔兹一拳砸飞面前的火烧山，想要支援马尔科，可是已经来不及了，月牙湾岸上的和平主义者号口中的能量已经聚集完成了，随时都要发射出来。
　　鼹鼠看到眼前的这一幕，也是哈哈的大笑了起来：“来不及了，马尔科！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　一道道金光射出，对准了马尔科激射而来。
　　鼹鼠等三名大将也是及时的撤了出来，想要看看马尔科是怎么的被和平主义者给摧毁的。
　　“该死！”
　　马尔科心知，这一次恐怕自己要栽了，和平主义者的攻击取自大将黄猿，威力可不弱。自己恐怕不死也要重伤了。
　　已经躲不开了，马尔科只能鼓动全身的不死鸟火焰，准备硬接下这一击了。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　一连串的爆炸声响起，准备硬接攻击的马尔科突然觉得眼前一黑，一个巨大的影子出现在了自己的面前。
　　和平主义者的一连串的攻击居然直接被眼前的黑影完全给挡住了。
　　“怎么回事！”
　　马尔库下意识的抬起了头，目光有些呆滞的看着一艘巨大的军舰凭空的出现在了自己的面前，和平主义者的攻击全都被这艘巨大的军舰给挡了下来。
　　“怎么！马尔科，你这是什么表情！”
　　张默略带调侃的声音从军舰上面传了下来。
　　刚刚张默连带着军舰一起使用奥术跃迁出现在战场之上，就看见，一连串的激光朝着自己射来。
　　张默抬手，一块块的花岗岩凝聚而成，一面巨大的花岗岩护盾出现在面前，结结实实的挡下了激射而来的激光。
　　“张默！”
　　看见张默，马尔科一脸的激动。
　　“你跑哪里去了，我还以为你被黄猿给干掉了。”
　　“开什么玩笑，黄猿能够干掉我？我给你们找援军去了。”
　　“援军？”
　　听到张默的话，马尔科一脸的疑惑。
　　援军？
　　哪里来的援军。
　　这可是和海军，世界政府正面开战，出了白胡子海贼团挥下的战力，谁还能来支援他们。
　　而白胡子挥下的所有的战力都已经集合过来了，张默能够从哪里找来援军。
　　“艾斯！”
　　突然，巨大的军舰之上，传来了一声兴奋至极的大吼。
　　张默双手一摆，看着马尔科说道：“你看，这不就是援军吗？”
　　马尔科顺着声音看去，只见军舰的船沿之上，一道道身穿囚衣的身影走了出来。
　　“这是？”
　　看着军舰上的船员居然都穿着囚衣，马尔科一阵的疑惑。
　　“推进城出来的！”
　　“推进城出来的？”
　　马尔科本来还想问问推进城出来的怎么就成了自己这边的援军，不过看到，为首的那个带着草帽的路飞之后，顿时就明白了。
　　“原来如此，是艾斯的弟弟啊，以前时常听到艾斯提起，以前没有见过，现在一看，还不错。”
　　白胡子海贼团里的成员之间，都是有着类似亲人的感觉。
　　这个叫做路飞的，能够在这个时候出现在这里，就已经很对他们的胃口了。
　　“怎么样，我给你找的援军还不错吧，被关进推进城的可没有一个是简单的家伙。”
　　张默的脸上也是露出了笑容。
　　马尔科也是点点头！
　　确实，能够被海军关进推进城，那么就意味着这些人的实力恐怕都不弱。

第291章 摧毁和平主义者！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　一艘巨大的军舰突兀的出现在战场之上，瞬间就吸引了在场人所有人的目光。
　　处刑台上原本面色刚刚有所好转的战国，此刻面色立马就黑了下来。
　　愤怒的转过身看向一旁目光有些呆滞的卡普吼道：“卡普！怎么又是你这个混蛋的家人。”
　　卡普也是有些崩溃大声打喊道：“路飞！！！”
　　“那是！”
　　“克洛克达尔！”
　　“七武海甚平！”
　　“革命家安布里奥·伊万科夫”
　　“草帽蒙奇·d·路飞！”
　　“是推进城逃出来的战犯！他们怎么跑到这里来了。”
　　在场的海军瞬间就认出了军舰上领头的几个家伙，没有办法，从绝对不可能逃脱出来的推进城中逃出来，这在海军中的影响实在是太大了。
　　“艾斯！等着我，我马上就过来救你！”
　　军舰上路飞看着处刑台上的有些呆滞的艾斯，路飞兴奋的大吼着，同时跳下了军舰朝着处刑台那冲了过去。
　　马尔科一笑：“艾斯的这个弟弟，还真是个急性子啊！”
　　“嗯，差不多，和艾斯的性格很像！”
　　张默也是一笑，路飞就是这样的性格，什么事情，先做了再说，至于做完之后引发的后果，问问草帽团的其他成员就知道是什么样的感觉了。
　　“好久不见了，白胡子！”
　　突然战场之上涌起大量的黄沙，一道身影出现在白胡子的身后，右手上的钩子对准了白胡子的咽喉。
　　“还真是一个不吸取教训的小鬼！”
　　白胡子眼光斜瞄向，有些不屑的看着身后的克洛克达尔。
　　“嗯！”
　　觉察到白胡子目光中的嘲讽，克洛克心中顿时冒起了怒火，手中的毒钩朝着白胡子就捅了过去。
　　“碰！”
　　一道身影突兀的出现在克洛克达尔的面前。
　　“强硬手腕！”
　　张默一拳打向克洛克的面庞，看着张默的拳头上面并没有出现黑色的武装色，克洛克根本就没有放在心上，直接使用了元素化。
　　“怎么可能！”
　　张默的拳头接触到面庞的一瞬间，克洛克就知道自己大意了，张默的拳头没有和自己想的一样穿过自己的面庞，而是结结实实的打在了自己的脸上。
　　“碰！”
　　克洛克整个人化作了一道流星，径直的砸进了地面之中。
　　看着洋洋得意的白胡子，张默脸上露出了一丝无奈：“你是不是早就知道了我会出手！”
　　白胡子一笑：“哇啦啦啦！那是肯定的！”
　　张默无奈的一笑，穿越了那么多的世界，还真是第一次见到这么有恃无恐的任务目标了。
　　看向远处的处刑台，张默开口说道：“现在怎么弄，战国好像要提前处刑艾斯了！”
　　“提前处决！”
　　看着面前密密麻麻的海军和天上的悬浮的大将青雉，白胡子的眉头紧紧的皱了起来。
　　现在的局势十分的不乐观，青雉缠着自己，挥下的海贼又被大量的海军给缠住了，一时之间根本就没有办法突进到处刑台那里。
　　看到身旁的张默，白胡子脑中马上冒出了一个念头：“张默，你的那种类似瞬移的能力会不会被海楼石干扰。”
　　“不会！”
　　张默下意识的回答道，随后马上就反应过来了，知道了白胡子心中的想法。
　　“我明白了，你们帮我吸引火力！”
　　张默说完，身影瞬间消失，而白胡子点点头，拿起手中的长刀，再次进攻起来。
　　。。。。。。
　　战场之上，虽然被路飞等人的出现搞得一时有些混乱，可在场的都是海军的精锐，很快的就反应了过来，大量的海军很快的就包围了他们。
　　“他们又在搞什么鬼！”
　　战国看着张默和白胡子凑到了一起，心中有了一丝不好的感觉。
　　可以说，海军的计划成功率是极高的，可是自从那个叫张默的莫名冒了出来，海军的计划就全都被打乱了。
　　现在白胡子和张默又凑到了一起不知道在商量着什么，这让战国顿时紧张了起来。
　　看到张默再次突兀的消失，战国心中马上有了警惕，目光环顾四周，寻找张默的身影。
　　“在那里！”
　　已经回来的黄猿，指着月牙湾岸上的一处大声的说道。
　　战国顺着黄猿所指的方向看去，只见张默出现在月牙湾岸上和平主义者面前，一拳击飞了一架和平主义者。
　　“该死！他的目标是和平主义者！”
　　战国气愤的大吼道，黄猿出奇的没有让战国提醒，身子化作光线射向张默。
　　一拳砸向面前的和平主义者，和平主义者伸出手臂，想要挡住张默的攻击。
　　可是张默的拳头那里是一个机器人能够阻挡的，直接打断了和平主义者的手臂，砸在了和平主义者的脑袋之上。
　　“卡擦！”
　　和平主义者的脑袋瞬间就凹陷了下去，冒出了一连串的火花之后，瞬间宕机，缓缓的倒了下去。
　　“住手！”
　　一道大喝，一道金光激射而来，黄猿瞬间就出现在张默的背后，一脚朝着张默的面门踢来。
　　“碰！”
　　张默一抬手，结结实实的挡下了黄猿的攻击，而且顺着这股力量倒退而且，顺势出现在一架和平主义者的面前，一拳砸穿了它的胸膛。
　　“该死！”
　　黄猿大喝一声，再次朝着张默冲了过来，而张默也是微微一笑，再次消失在他的面前。
　　之前张默摧毁巨炮的那一幕再次出现了，张默在前面跑，黄猿在后面追，而时不时的张默就能摧毁掉一架和平主义者号。
　　看着背后紧追不舍的黄猿，张默的脸上露出了一个笑容。
　　他现在终于明白了黄猿心中的所想了，原著之中，因为海贼们处于下方，他打打酱油还说的过去。
　　可是现在，因为张默的出现，海军反而处于了下风，而且赤犬还重伤昏迷了，这让他不得不全力出手。
　　可是他的心中是不想掺和到这次的战争之中，所以干脆就全力追击自己得了。
　　这样就算是战争之后，战国想要找黄猿的麻烦也找不到理由，毕竟在场的人除了黄猿还能跟上张默的速度，其他人连张默的影子都摸不到。
　　摸清楚了黄猿心中的想法，张默自然也乐得其所，让他在后面追着，自己去干自己要做的事情。
　　在黄猿‘全力’的阻挡下，一架架的和平主义者号被摧毁，站在处刑台上的战国也只能急的跳脚。
　　想要呵斥黄猿出工不出力，可是看到黄猿已经将光线果实的能力发挥到了极限，也只能在心中暗骂张默，对黄猿也是没有办法。

第292章 救出艾斯！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　凭借着和平主义者的火力，海军们刚刚建立起的优势，随着和平主义者被张默摧毁，顷刻之间化作了虚无。
　　海贼这边士气也被调动了起来，挥舞着手中的武器疯狂的开始攻击面前的海军。
　　“该死！提前开始对火拳艾斯的处刑！”
　　看到眼前的着一幕，战国知道了，在不执行处刑，恐怕事情就要黄掉了。
　　“是！”
　　处刑台上两名持刀的行刑者答道。
　　举起了手中的长刀，一旁的卡普看了一眼跪在地上的艾斯，眼神之中充满了纠结，最后之后撇过眼去不再看他。
　　“艾斯！”
　　“艾斯！”
　　看到处刑台上的一幕，月岩湾中的所有海贼们顿时惊呼了起来。
　　“给我滚开！”
　　白胡子甚至不管大将青雉的攻击，一拳砸在了虚空之中。
　　“咔嚓！”
　　整个战场瞬间像是定格了一般，随后一条条的裂纹出现，这个战场的地面开始疯狂的晃动了起来。
　　大地裂开，整个马林梵多都在震荡，一条条巨大的裂缝出现在马林梵多之中。
　　处刑台上的两名行刑者也在剧烈的颤抖之中站不稳脚，自然也就没有办法给艾斯行刑。
　　战国有些惊慌的大声说道：“地震是地震！白胡子引发了地震！”
　　无数的海军和海贼们都站不稳身子，踉踉跄跄的跌进了地面的裂缝之中，随即就淹没在裂缝之下的海水之中。
　　之前白胡子一直不愿意使用大规模的攻击手段，毕竟现在海贼们和海军们纠缠在了一起，要是发动大规模攻击，容易对海贼们造成误伤。
　　开始现在的情况已经让白胡子来不及留手了，只能最大规模的使用了震震果实的能力。
　　“轰隆隆！”
　　作为破坏能力最强的震震果实全力发动，对于海军总部可谓是灾难，整个岛屿上仿佛是发生了十级地震一般。
　　大地与大地之间不断的碎裂，整个岛屿都瞬间失去了平衡。
　　“该我死开！”
　　白胡子右侧身体已经被刚才青雉的攻击给冰冻了起来，可是左拳一拳再次一拳砸在了空气之中。
　　空间之中两道波纹扩散开去，目标直指艾斯所在的处刑台。
　　“该死！不能让他摧毁掉处刑台！”
　　“卡普这里交给你了！”
　　战国一声大吼，身子猛地拔高了好几倍，整个人化作了一尊金色的巨佛，从处刑台上跳了下来，挡在了处刑台的面前。
　　“碰！”
　　战国金色的双臂之上笼罩上一层漆黑的武装色霸气，横在了自己的胸口。
　　白胡子一拳砸出的裂纹也随即而至，一股无与伦比的力量扩散到了从战国的双臂之上扩散至全身。
　　“扑哧！”
　　仓促至极的抵挡，战国只觉得心口一闷，一口鲜血溢了出来，身子也朝着背后倒退了过去，狠狠的撞在了背后的处刑台上。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，整个处刑台开始颤抖起来，不过有了战国在中间做缓冲，虽然整个处刑台都在颤抖，不过还是抗了下来。
　　“处决掉艾斯！快！”
　　战国没有理会自己的伤势，抬起头对着处刑台上的两名行刑者大声的喊道。
　　可是眼前的一幕让他有些目眦欲裂！
　　两名行刑者已经倒在了地上，张默笑嘻嘻的站在艾斯的身边，笑嘻嘻的盯着战国。
　　而艾斯身旁的卡普也是一脸惊讶的看着出现在自己身边的张默，不过马上就反应了过来。
　　右臂之上笼罩上了漆黑的武装色，朝着张默就打了过来。
　　张默的手臂之上也是浮现了一片片土黄色的龙鳞，横在了自己的面前。
　　“铛！”
　　一声闷响，张默的身子猛地下沉了三分，双脚直接陷入了处刑台上的木板之中。
　　“力量真强啊！霸气的浓度也是远超赤犬啊！”
　　张默只觉得心口一阵的胸闷，卡普的这一拳居然让他气血有些翻涌。
　　“难怪被称为英雄‘卡普’，就算没有果实能力，恐怕实力已经达到了大将级别了。”
　　“强硬手腕！精华跃动！”
　　左拳之上同时使用了两项技能，金色的光芒笼罩在手臂之上，砸向卡普的胸口！
　　卡普知道张默的拳头有多重，不敢直接使用武装色抵挡张默的攻击，双手交叉横在了自己的面前。
　　“碰！”
　　手臂之上巨力传来，卡普整个身子倒飞了出去。
　　看着张默急飞了卡普，战国心道糟糕。
　　“该死！给我住手！”
　　战国一声大吼，身子纵然而起，一拳砸向了处刑台上的张默。
　　张默没有理会战国，自己是过来带走艾斯的，可没有想和战国交手，伸手搭在了艾斯的肩膀上面。
　　“你到底是谁！我好像没有见过你！”
　　艾斯疑惑的看着面前的张默，在新世界混了那么久，艾斯可是不知道还有张默这号人物。
　　“等一下再说吧，先让我带你离开！”
　　张默一笑，直接发动了奥术跃迁。
　　“该死！给我留下！”
　　战国现在已经来不及了，只能急得大吼，可是战国只觉得面前一花，张默和艾斯的身影久突兀的消失在了战国的面前。
　　“该死！”
　　战国气氛的一拳摧毁了面前的处刑台。
　　“全力进攻！全力进攻！不在留手，全力击杀白胡子一伙，绝对不能嚷他们带着艾斯离开！”
　　拿出电话虫，战国愤怒至极的对着其中喊道。
　　现在的这种情况，海军们已经可以说失败了一半了，要是还让白胡子等人全身而退，那他们世界海军的威望可谓是降到了极点。
　　“是！”
　　“遵命！”
　　海军的指挥官们也知道海军现在面对的情况，开始指挥者手下不在留手，全力进攻海贼们了。
　　分散在各处小型火炮，现在已经不顾会不会波及海军了，瞄准海贼们聚集的地方直接久开起了火来。
　　原本处于在马林梵多背面的军舰们这个时候也已经抵达了月牙湾的正面，舰上的火炮开始朝着海面之上白胡子挥下的海贼船。
　　一时之间，被突如其来的炮火打懵的海贼们出现了大量的伤亡，关键的是随着挥下海贼船被军舰摧毁，海贼们的退路就要快被斩断了。

第293章 全军撤退！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　当那个男人将手搭载自己的肩膀上之后，艾斯只觉得自己的眼前一花，随后就出现在了另一个地方。
　　“艾斯！”
　　“艾斯！”
　　周围的马尔科和乔兹等人看着突然出现的张默和艾斯全都是惊呼出声了。
　　“马尔科！乔兹！”
　　艾斯也是惊讶的看着周围围拢上来的白胡子14队的队长。
　　“回来就好，回来就好！张默谢谢你了！”
　　马尔科上前拍了拍艾斯的肩膀，充满感激的看着张默。
　　张默一笑说道：“没什么，艾斯你过来！”
　　张默说着搬运出了长剑夙雪，艾斯也是明白张默打算干什么，转过身来，拷着双手的海楼石手铐递向了张默。
　　虽然海楼石在这个世界异常坚硬，据说和钻石一样坚硬，没有钥匙的话，只能使用一些特使的手段才能打开，例如mr·3的能力。
　　可是张默却不在意这个，手中的长剑一挥，一道寒光闪过，坚硬无比的海楼石手铐瞬间被斩成了两段。
　　“谢谢！”
　　艾斯松了松一直被铐住的双手，一直被压制的力量重新涌入了自己的身体。
　　“哇啦啦！艾斯，我的儿子，你终于回来了。”
　　这个时候白胡子也缓步走了过来，自从张默将艾斯给救出来之后，大将青雉就放弃了和白胡子的纠缠。
　　因为已经没有必要了，艾斯被救出，白胡子海贼团现在的目标就只剩下了离开这里，白胡子真的要走的话，青雉明白自己恐怕没有能力将他留下。
　　“老爹！”
　　一瞬间，艾斯的双眼之中夹杂了一丝的泪水。
　　艾斯双膝直接跪下，有些哽咽的说道：“对不起老爹！这次都是因为我！”
　　白胡子伸手扶起了艾斯，情绪也是有些激动的说道：“没关系，艾斯，我们可是家人，你出事了我们肯定会过来帮忙的。”
　　“是啊！是啊！艾斯我们可是家人，而且要是我们出事了，你也一定也会出手救我们的。”
　　马尔科和乔兹等人的情绪也有些激动。
　　艾斯的双眼直接留下了泪水，情绪激动的说道：“大家！”
　　白胡子拍了拍艾斯的肩膀说道：“好了，既然已经回来了，那么我们回家！”
　　“嗯！回家！”
　　“回家！”
　　周围的海贼们开始欢呼起来。
　　随着艾斯被张默救回，所有的海贼开始收拢起来，开始朝着月牙湾外围突围出去。
　　战国愤怒的大吼道：“不顾一切代价，拦住他们！”
　　“是！”
　　大量的海军行动起来，所有的士兵全都跳下了月牙湾，挥舞着手中的武器追杀准备离开的白胡子海贼团。
　　“八尺琼勾玉！”
　　天空之上一声大喝，无数的金色光团不断的落下，激射在月牙湾口的结冰海面之上。
　　几乎是瞬间，坚硬的冰面被摧毁，露出了下面的海水。
　　“该死！黄猿将我们的退路给断了。”
　　马尔科飞上了天空，看着远处露出海水的平面。
　　“现在怎么办！”
　　马尔科从天上落了下来，看向了白胡子。
　　白胡子的眉头也是紧紧的皱了起来，现在艾斯已经被救回来了，当务之急就是带领挥下撤出月牙湾，毕竟大局面上还是海军占了优势，毕竟人数可是海贼们的两倍。
　　而且这些都是海军的精锐，一直纠缠下去，白胡子这些尖端战力想要逃恐怕不成问题，可是其他的海贼们恐怕就要糟糕了。
　　“交给我吧！”
　　一道声音从背后传来，众人看了过去，将目光全都集中在了张默的身上。
　　白胡子开口说道：“哇啦啦！张默，你有什么好的是计划吗？”
　　张默开口说道：“我一个人将后面追击的海军给拦下来，你们赶紧突破海军的外围防御，然后撤离！”
　　“不行！我是不可能让你一个人留下的。”
　　白胡子直接拒绝了张默的提议，虽然和张默相处的时间很短，可是他可是一直想要将张默收为自己的孩子，而且张默可是将艾斯给救回来了，现在又怎么可能留下张默一个人断后。
　　张默一笑开口说道：“没有关系的，我的能力你们是知道的，我真的想要跑，就算是大将全都出手，也不可能拦的住我。”
　　白胡子等人一愣，马上就想起了之前张默遛黄猿的那一幕场景。
　　是的，就连速度最快的黄猿都不可能拦下张默，那么海军的人数再多也没有什么用。
　　白胡子心中有些犹豫了，海军的大部队已经缠上了撤退的海贼，而且黄猿还将月岩湾口的冰面给击碎了，撤退起来十分的麻烦，确实需要有人拦住追击过来的海军。
　　“要不我等也留下来吧，老爹，你带着艾斯先走。”
　　这个时候马尔科也站了出来。
　　钻石乔兹也是站了出来开口说道：“是啊，老爹，就让我们留下断后吧。”
　　“不行！你们要留下来的话，那我也留下来。”
　　白胡子还没有说话，艾斯就站了出来。
　　张默开口说道：“不用了，我一个人留下最好，多留下一个人，对我来说都是负担。”
　　马尔科脸色一黑：“喂！张默，我知道你很强，可是我也不是吃素的。你是不是看不起我。”
　　乔兹等其他的队长也是有些恼怒的看着张默，张默这话的意思不是就是说他们这些队长都是累赘吗？
　　张默说道：“马尔科，乔兹我没有看不起你们的意思，只不过现在的这种情况，你们确实不适合留下。”
　　“可是！”
　　“够了！”
　　马尔科还想说些什么，可是却被白胡子给出声拦了下来。
　　白胡子看向张默，开口问道：“张默，你自己有把握吗？”
　　张默点点头，说道：“放心吧，我的实力可不仅仅只有表现出来的这么多！”
　　白胡子深深的看了一眼张默，思考的片刻说道：“好吧，就让张默留下来断后。”
　　“老爹！”
　　马尔科看向白胡子，他没有想到白胡子居然答应了下来。
　　“听我的命令，所有人员，尽快脱离自己的战斗，全军撤退！”
　　白胡子没有理会马尔科，直接下达了命令。
　　马尔科虽然无奈，也只能听从了白胡子的命令，看向张默，马尔科开口说道：“张默，你一定要回来了，我们等你回去开宴会！”
　　张默微笑的点点头：“放心，我一定赴约，而且我还有家乡的好酒，到时候我们一起喝个够！”

第294章 击伤青雉！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“杀！杀了他们！”
　　“杀！别让他们逃走了！”
　　海军们大声的嘶吼着，挥舞着手中的武器，追击着撤离的海贼们。
　　“花岗岩护盾！”
　　一声爆喝在天空上想起，无数的花岗岩岩石凭空出现，相互凝结起来，结成了一面厚重高大的岩石城墙，直接将海军和海贼们给分割了出来。
　　“这是什么！”
　　“该死，怎么又是那个家伙。”
　　众多海军们抬起了头，看向了天空的人影。
　　张默悬浮在天空之中，看着下方想用目光杀死自己的海军精锐们。
　　而海贼们则是发出了一声的欢呼，对张默投来了感激的目光。
　　“你们快撤，我帮你们拦下这些追击的海军。”
　　对着下面欢呼的海贼们，张默微笑的开口说道。
　　“谢谢了！”
　　“回来，请你喝酒！”
　　下面的海贼的小队长们真心的对张默道谢，然后纷纷带领手下开始撤离。
　　张默一笑，转头看向聚集在花岗岩护盾面前的海军们，张默的脸色慢慢的沉寂了下来。
　　张默提出自己单独留下来，可不仅仅只是为了帮助海贼们撤离，他可是有着自己的目的。
　　艾斯已经救出，白胡子现在的状态极好，应该是可以带着艾斯等人撤离出去，那么系统发布的任务一和任务四应该就可以完成了。
　　现在就只剩下了任务二和三还没有完成，击杀一名中将级别以上的海军军官和击杀黑胡子。
　　黑胡子现在估计已经抵达了马林梵多了，只不过现在应该是隐藏了起来。
　　“那么就先完成任务二吧！”
　　张默看向了一直被保护在后面，已经悠悠转醒的赤犬萨卡斯基，目光之中透露出了一丝的杀意。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一次次的炮击攻击在了面前的巨大花岗岩墙壁之上，可是每一次炮击也只能在墙壁之上掀起炮火，染黑了一片漆黑，可是墙壁却没有丝毫的变化，仍旧坚定的立在了那里。
　　能够抵挡大将攻击的花岗岩护盾，又怎么可能会被一些海军使用火炮能够击溃的。
　　“该死，你这个家伙！”
　　一道金光从远处激射而来，最后凝聚成人形，黄猿就出现在了张默的面前。
　　张默一笑开口说道：“怎么，还想和我比比速度？”
　　黄猿脸色一黑，作为拥有世界上速度最快的光线果实的拥有者，今天居然在速度上面输给了眼前的这个家伙。
　　这个时候，一道寒气涌了上来，最后在张默的面前凝聚成了一个一个人型。
　　“青雉！怎么，你和黄猿准备两个人一起对付我吗？”
　　青雉冷冷的说道：“怎么难道不行吗？”
　　“你说呢！”
　　张默说完，身影直接消失，直接出现在了青雉的面前，手臂之上凝聚成一圈圈的金色符文。
　　青雉面色不改，吸取了之前的教训，没有使用冰冻果实的能力，双臂之上浮现了漆黑的武装色霸气。
　　“炸！”
　　张默心念直接引动拳头上附加的精华跃动的能量，精纯的暗能量直接爆发，引发了巨大的冲击波。
　　青雉整个身子直接被这股爆发的力量被震退了开去。
　　刚刚击飞青雉，一道金光直接冲到了张默的面前，黄猿的拳头之上也是浮现了漆黑的武装色霸气，朝着张默就一拳打来。
　　张默拳头上浮现了土黄色的龙鳞，挡在了自己的面前，黄猿的一拳打在张默的手臂之上，发出金属交鸣之声。
　　张默也是借着这股力道，一拳砸下了黄猿，金光一闪，黄猿的身影化作光线消失在张默的面前，张默的拳头只能砸在了空气之中。
　　张默玩味的开口说道：“跑的真快！”
　　“双棘矛！”
　　两枚冰箭从远处激射而来，张默没有硬接，召唤出一面花岗岩护盾挡在了自己面前。
　　“卡擦！”
　　两根冰箭射在了面前的花岗岩护盾上面，直接崩散了开去，一股凌烈无比的寒气笼罩在花岗岩护盾上面，以肉眼可见的速度，整个花岗岩护盾直接被完全冰冻起来。
　　“碰！”
　　一个拳头击碎了面前的花岗岩护盾，朝着张默就攻击了过来。
　　张默心念一动，一枚枚闪烁着金属光满的尖刺出现在张默的体表之上。
　　“碰！”
　　“命中了！”
　　青雉的脸上露出了一丝的笑容，他还以为张默会使用那种诡异的移动能力躲开自己的攻击，可是没有想到张默会硬接自己的攻击。
　　“上当了！”
　　张默的脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　“尖刺防御！”
　　“不好！”
　　看到张默脸上的笑容，青雉心中有了一丝不妙，急忙想要收回自己的手臂，可是他的身体猛地一怔。
　　低下头，在他的不可思议的目光之中，一根金属尖刺突兀的从他的身体之中穿透出来，带出了一大股的鲜血而出。
　　“青雉大将！”
　　下面众多的海军精锐全都是惊呼出声，不是青雉大将攻击张默吗，怎么是青雉大将受了重伤。
　　青雉浑身彻底的元素化，一枚尖刺从青雉的胸口跌落出来。身影急速的朝着背后退去，最后距离在距离张默百米距离的地方凝聚成型。
　　“怎么回事！”
　　黄猿化作金光出现在青雉的身边。
　　“哇！”
　　青雉捂着胸口，一大口鲜血直接喷了出来。
　　“他能反弹攻击，而且攻击是从身体内部产生。”
　　看向张默，青雉的目光中出现了一丝的惊恐。
　　“怎么可能，怎么会有这样的果实能力！”
　　黄猿也是十分的震惊，海军这边可以说收集了世界上所有的果实能力图表，可是却没有发现任何一种果实能力能够反弹攻击，和从内部攻击。
　　看向已经恢复正常，而且笑嘻嘻的张默，黄猿心中也忍不住的有些震撼：“他到底是什么果实能力者！”
　　两名大将攻击一个人，结果在几招之中就能击伤一名大将，就算是四皇也不可能做到眼前的这一幕。
　　从战争开始到现在，已经有两名大将折在了张默手中，难道张默的实力已经远超四皇了吗。
　　这怎么可能，大将和四皇已经是世界上最强的战力了，怎么可能还有人的实力远超四皇。

第295章 击杀赤犬！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　众多海军都是一脸难以置信的看着眼前的这一幕，接连两名大将都在张默的手中受了重伤，包括战国在内，海军的高级将领们也是有些惊恐的看着眼前的这一幕。
　　两名大将接连战败，特别是最后青雉战败的时候，更是显得干劲利落，这让他们对悬浮在天空的张默充满了恐惧。
　　地面上的海军精锐们也是下意识的开始向着后面退去，一直轰击花岗岩护盾形成城墙的炮火也在这一刻停止的炮火，所有的海军精锐都是睁大的眼睛看着悬浮在天空的张默。
　　“怎么！不打了！”
　　悬浮在天空的张默，看着下方已经开始退缩的海军精锐。
　　张默笑着开口说道：“你们不打，那可就轮到我了！”
　　看到张默脸上人畜无害的笑容，战国等人全都是全神戒备的起来。
　　“嗖！”
　　张默的身影直接消失在了空气之中。
　　“警戒四周！”
　　张默消失的瞬间，战国立马的大声呼喊，同时目光不断的扫向自己的周围，寻找张默的身影。
　　鼹鼠，鬼蜘蛛等海军中将更是几个人背靠背的站在了一起，目光警惕的看着自己的周围。
　　战国看着黄猿大声的询问道：“他在哪？”
　　黄猿摇了摇头说道：“没有看见，我之前能够追上他也是应为他瞬移在了我看到的地方，这一次，他是直接瞬移到了我看不见的地方了。”
　　“该死！”
　　今天战国已经不知道骂了多少句该死了，可是语言没有杀伤力，无论战国再怎么骂，张默也不会掉一块皮。
　　“不好！”
　　迟迟看不到张默的身影出来，战国的心中不安的感觉越来越严重，一个念头突兀的出现在他的脑海之中，战国猛的大叫了起来。
　　“快去看看萨卡斯基！”
　　战国大声喊道，同时身子腾空而且，朝着处刑台后方的海军基地跑去。
　　扶着青雉的黄猿先是一愣，随后就明白了战国说这话到底是什么意思了，将青雉拜托给了火烧山中间，整个人也是化作了一道金光激射而去。
　　。。。。。。
　　被摧毁过半的海军总部基地，一处还保持完整的巨大训练场中，横七竖八的躺满了受了伤的海军士兵。
　　一身身痛苦的呻吟声不断的在训练场上响起，一个个身穿白大褂的海军医生在人群之中走来走去，查看着这些受伤的海军士兵。
　　“你好！医生！请问一下萨卡斯基大将在哪！他在训练场上吗？”
　　沃顿军医正在全神贯注给面前一名被火枪集中胸口的海军中佐处理胸口不断冒出鲜血的伤口，耳边却响起了一个陌生人的询问声。
　　沃顿军医头也没回的说道：“在训练场的医务室中，萨卡斯基大将怎么可能回和这些人一样呆在这里治疗。”
　　“哦！谢谢！”
　　陌生的声音略带上了一丝的幸喜。
　　“你谁谁啊，找萨卡斯基大将有什么事，萨卡斯基大将现在情况刚刚稳定，还不能让人过去打扰。”
　　沃顿这个时候取出了面前伤者胸口中的弹丸，转头询问道。
　　可是等他转过头时才发现，自己背后一个人影都没有。
　　“怎么回事，刚才这里询问萨卡斯基大将的人呢？”
　　沃顿军医用着询问的目光看向了一旁一直在帮助自己做手术的护士。
　　护士摇了摇头，表示自己也不清楚，刚刚一直在忙着手中的事情，也没有注意刚刚提问的是谁。
　　沃顿军医摇了摇头，嘴中嘟囔了一句奇怪之后，就重新的拿起了针线，开始缝合面前伤者的伤口，现在的这种情况，他也没有时间去深究了，还有一大群受伤的士兵等着他去救治呢。
　　训练场里面的医务室中，萨卡斯基也就是赤犬大将，正全身裹满了绷带躺在床上，经过一阵的抢救，萨卡斯基身上的伤势已经基本稳定了，只要静养一段时间就能恢复了。
　　只不过房间中的医生和护士也是一刻都不敢放松，目光死死的盯在一旁的医疗仪器上面。
　　“萨卡斯基大将在这里吗？”
　　房门被突兀的推开，一道男声从外面传了进来。
　　医生脸上顿时露出了一丝不爽的表情，转身开口说道：“我不是说了吗！萨卡斯基大将现在需要静养，不能被人打扰。”
　　可是等看清楚进来人的装扮之后，医生一下子就愣住了，因为来人穿着一身的黑色铠甲，不想是基地中穿着海军制服的士兵。
　　张默看向了躺在床上的萨卡斯基，脸上露出了一丝的笑容。
　　自己找了三四个治疗伤兵的临死医疗场地都扑了一个空，这下子终于是让自己给找到了。
　　“你是谁！警卫！警卫！”
　　医生这个时候也察觉到了一丝的不对劲，开始大声的叫喊。
　　可惜门外进行护卫的几名海军军官早就已经被张默给轻易解决掉了。
　　张默还没有凶残到见人就杀的地步，身影鬼魅的几个闪烁，就敲昏了房间中的医生和护士。
　　走到了躺在床上的萨卡斯基身边，张默右手一摆，长剑夙雪便出现在了他的右手之上。
　　虽然对受伤昏迷的人下死守，不怎么符合道德，可谁叫萨卡斯基这个机会让张默讨厌呢！
　　“噗呲！”
　　“啊！”
　　张默拿着夙雪毫不犹豫的插进了萨卡斯基的胸膛之中，被剧痛惊醒的萨卡斯基难以置信的看着站在自己身边的张默，以及已经刺穿自己心脏的锋利长剑。
　　“拜拜了您勒！”
　　张默手中夙雪一搅，直接彻底的破坏了萨卡斯基的心脏。
　　生命力迅速的消失，萨卡斯基眼中的神采也在飞快的消退，他之死都没有想到这场对白胡子的作战当中会送了自己的性命。
　　“叮！”
　　“系统提示！”
　　“任务二：击杀一名海军本部中将级别以上军官！奖励：1000精粹！已完成！”
　　“叮！检测到皮肤属性能量，吸收中，吸收完毕！熔岩巨兽：墨菲特黑曜石守护者皮肤完全开启。”
　　“恭喜宿主拥有第一个系统皮肤，奖励发放中！”
　　系统接连的出现了几道提示音，让张默甚是欢喜。

第296章 猫捉老鼠！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　就在张默好奇准备去系统邮箱查看一下，激活皮肤之后系统的奖励。
　　房间的墙壁轰然碎裂开来，浑身古铜色，一副罗汉打扮的战国冲了己来，而且随后一道金光也是激射而来，在房间之中凝聚成了大将黄猿的样子。
　　“呵呵！现在才赶过了？已经来不及了。”
　　张默的脸上露出了一丝的嘲讽，扑哧一声，将夙雪从萨卡斯基的胸口之中给拔了出来。
　　“来晚了吗？”
　　战国看着躺在病床之上，已经彻底的失去了生命迹象的萨卡斯基，脸色开始慢慢的狰狞了起来。
　　“全力给我杀了他。”
　　刚刚来的路上，战国就已经得到而来消息，一艘白胡子挥下的海贼团突兀的出现在了月牙湾的门口，打了围堵的海军一个措手不及。
　　白胡子已经带着艾斯在海贼们的接应下，突破了外围堵截，成功的脱离了海军的包围圈，彻底的宣布了海军的作战计划全部崩溃。
　　而现在，张默居然将大将萨卡斯基给击杀了，可以说这次的作战，海军丝毫好处没有获得，反而损失了一名大将。
　　战国已经能够想象到了，等这件事情传出去之后，海军的威望将下降到一个何种的地步。
　　现在战国的脑海之中只有一个信念，那就是击杀掉面前这个破坏掉他全部计划的男人。
　　两人没有说话，几乎是同时对张默发动了进攻。
　　战国的身子直接膨胀了几倍大，磨盘大小的拳头朝着张默砸来，张默也是毫不畏惧，拳头之上浮现出土黄色的龙鳞，同样一拳对了上去。
　　“轰隆隆！”
　　两拳相交，巨大的冲击被直接摧毁了整个房间。
　　张默和战国同时倒退了过去，只不过张默直接倒退了俩三步就停了下来，而战国则是接连退了十几步，在完全卸掉了冲击力。
　　“对付我还想偷袭。”
　　张默击退了战国，目光看向了自己身边的一旁，一道漆黑，完全是由黑曜石构成的护盾出现在了他的身边。
　　一道金光浮现，黄猿的身影出现在了张默的右侧，一脚狠狠的踢在了黑曜石护盾之上，坚硬无比的黑曜石寸寸崩裂，强大的力道让它不断的颤抖，可是经过皮肤强化之后的黑曜石护盾，还是挡下了黄猿的攻击。
　　黄猿的眉头紧紧的皱起，他能够感觉的到，张默这个时候召唤出的岩石护盾明显比之前强了不少。
　　“接招！”
　　张默一声低喝，身影瞬间消失，出现在了黄猿的背后，手中的拳头上面，不断的环绕着金色光环，朝着黄猿的后心就锤了过去。
　　黄猿身影直接化作了一道光团，张默的拳头直接穿过了这团光团，打在了空气之中。
　　“嗖！”
　　金光激射而出，离开了张默的攻击范围，凝聚成了黄猿。
　　张默刚想追过去，继续攻击，一个金光闪闪的拳头就朝着自己的脑门砸来。
　　“不讲武德，居然以多欺少！”
　　张默满脸的不屑，都是元帅的人了，还来二打一！
　　张默的身影瞬间消失，躲开了战国的攻击，出现在了半空之中，看着下方的黄猿和战国二人。
　　张默笑着开口说道：“你们过来啊，有种你们就过来！”
　　战国的脸色黑到了极点，自己想要飞上天空，只能使用月步，可是自己要是上去了，没有在里面上的灵活度，在张默那种诡异的瞬移能力面前，自己也只能成为一个靶子。
　　而黄猿虽然拥有飞行能力，可是现在只让黄猿一个人出击，战国心中有些忐忑，现在自己可只剩下黄猿这一位大将了，要是在被张默给击败了，海军的名声就彻底的扫地了。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿双手合十，刺眼的亮光在他的手中汇聚，随着黄猿的心意一动，无数的金色光团朝着张默激射而来。
　　“奥术跃迁！”
　　张默的身影不断的闪烁，在密集的光弹之中来回穿梭，黄猿的密集攻击，却没有一发命中张默。
　　“我也来试试！”
　　躲过黄猿的攻击，张默抬起左手，手背之上亮起金色的符文，体内的暗能量开始在符文的催动下，一枚枚秘术射击朝着地面上的黄猿和战国射去。
　　“快躲开。”
　　黄猿一喝，拉着战国迅速的躲向了一旁，一枚枚的秘术能量打在了地面之上，发成了剧烈的爆炸声。
　　坚硬的岩石地面立马就被炸出了一个个的大坑。
　　张默接连使用奥术跃迁，一直处于两人的上方，手背上的符文不断的亮起，一枚枚的秘书射击激射而下。
　　黄猿带着战国，在速度上面明显是慢了不少，面对张默的密集射击，两人只能狼狈的躲开，实在是躲不开的，只能在手臂之上覆盖上漆黑的武装色霸气硬抗。
　　不过看两人硬抗之后，龇牙咧嘴的表情，就知道虽然抵挡住了，可是疼痛感还是让他们不好受。
　　张默猫捉老鼠般的在天空上飞行者，不断地射击下面的黄猿和战国两人。
　　战国和黄猿两人，在结结实实的挨上了不少的秘术射击之后，终于回到了月牙湾的正面战场之上。
　　看着下面密密麻麻的海军士兵，张默停下了手中的攻击。
　　那些普通的海军士兵到不怕，可是下面的七武海中的几位还是让张默感觉有些麻烦的。
　　环顾四周，张默的面上露出了一丝的疑惑，自己追着黄猿和战国，几乎是吧整个马林梵多逛了大半，却并没有发现自己的另一个目标。
　　原著中，黑胡子应该已经就在马林梵多上面，而且他的船员之中，还有一个体型巨大的家伙，按道理自己应该是能够发现的。
　　“难道是去看到白胡子没有受到什么伤势，所以躲着不敢出来了。”
　　张默心中越想越觉得可能就是这样的，按照黑胡子那谨慎的性格，看到白胡子实力亦在，恐怕早就躲了起来，不敢再出现了。
　　张默看向远处的海面，白胡子海贼团的船队们已经看不见了，估计已经摆脱了海军的追击了，黑胡子又没有发现，自己的任务也差不多完成了，没有必要在留下来。
　　看向下方的严正以待的海军，张默一笑，身影骤然消失在空气之中。
　　地面上的战国等人一惊，再次警惕的环顾四周，可是警惕了很久，都没有发现张默的身影，这个时候，才缓缓的放下了心来。

第297章 雷德·佛斯号 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　远离马林梵多，白胡子挥下海贼团的二三十艘舰船航行在海平面之上。
　　莫比迪克二号的甲板之上，众多白胡子挥下的海贼团船长和队长们都集中在这里。
　　看向远处已经看不见的马林梵多，马尔科面上露出了一丝的担心。虽然张默的实力很强，可是那毕竟是海军本部啊，除了赤犬还有青雉黄猿两名大将。
　　还有元帅战国，英雄卡普，还是那十几名的海军中将，七武海中也有五位在那里。
　　“哇啦啦，马尔科，你就不用担心了，张默会没有事的。”
　　站在船沿的马尔科背后想起了白胡子那特有的声音。
　　马尔科回头看去，看着白胡子有些担忧的说道：“可海军的高端战力基本上都还在，就留下张默一个人，我怎么可能不担心。”
　　“青雉，黄猿，战国等人都不是省油的灯，还有七武海中的那几个，也不是好对付的。”
　　“而且都这么久了，还没有回来，不会是出了什么事情吧。”
　　“马尔科，我可没有招惹你啊，没事咒我干嘛！”
　　突然从天空之上传下来了一道熟悉的身影，听出来声音的主人，马尔科白胡子等人脸上都是露出了惊喜的神色，抬头向着上方看去。
　　只见张默缓缓的从半空中降落了下来，最终落在了甲板之上。
　　“张默！”
　　马尔科激动的上前想要拥抱张默，结果张默瞬间消失，躲开了马尔科的熊抱。
　　“欸，你不要过来啊，我可不搞基~”
　　“搞基？那是什么意思。”
　　马尔科还在为张默躲过自己拥抱而气恼，结果被张默的话给搞懵了。
　　“额，以后在和你解释！”
　　张默一囧，自己要是现在和马尔科说搞基什么意思，估计马尔科会和自己拼命吧。
　　白胡子微笑的走上前来，扫视张默没有受到什么伤势，立马开心的哈哈大笑了起来：“哇啦啦啦，张默儿子，你总算是回来了。”
　　张默微笑着下意识的回答道：“嗯，回来了。”
　　不过张默马上就反应过来了，有些不爽的看着白胡子：“欸！我说白胡子，你别老占我便宜好不好。别天天儿子儿子的叫着。信不信我揍你一顿啊。”
　　说着还象征性的挥舞了一下拳头。
　　看着张默脸上不爽的表情，甲板上的白胡子和马尔科等人都是哈哈的大笑了起来。
　　要是其他人和白胡子用这种口气说话，马尔科等人心中恐怕会有点不爽，可是张默在马林梵多的战役之中，算是完全展现了自己的实力，而且也算是救了大部分海贼一命。
　　众多的海贼团团长对张默还是十分尊敬的。
　　白胡子也是一笑说道：“好好！你回来就好，回来就好。”
　　张默一脸郁闷的看着白胡子，虽然白胡子这次没有再叫自己儿子，可是为什么总感觉白胡子一副长辈关照晚辈的样子。
　　马尔科站了过来，微笑着开口说道：“既然张默回来了，我们要怎么欢迎这位功臣啊。”
　　众海贼眼中一亮，立马就有人大声的呼喊道：“宴会！宴会！开宴会！”
　　有人带头，众多海贼全都是开始大声喊叫了起来。
　　白胡子微笑着开口说道：“那么，现在就准备开宴会了！”
　　“哦耶！”
　　听到白胡子发话了，甲板上的海贼们顿时欢呼了起来，而且立马就有人搬出来了酒水和肉食。
　　看着已经端到了自己面前热气腾腾的肉食，张默一下子就愣住了，这是什么速度，海贼们开宴会的速度也太快了吧。
　　“来喝酒！”
　　马尔科一屁股坐在了张默的面前，一直手中就已经举起了一个酒瓶，另一直手也递给了张默一瓶啤酒。
　　看着已经欢闹成一团的海贼们，张默还是有些反应不过来，这个样子哪里像一个刚刚经历过一次大战。
　　结果马尔科递过来的一瓶啤酒，灌了一大口之后，觉得味道也就那样，和华夏的白酒相比，这些都没有什么味。
　　刚准备从空间众拿出一批白酒出来，和马尔科等人畅饮一下，结果作为领头的莫比迪克二号的船身却猛的振动，缓缓的停了下来。
　　“怎么回事！”
　　马尔科急忙的站起了身来，环顾四周，询问到底发生了什么事。
　　“雷德·佛斯号！雷德·佛斯号！是红发海贼团！是红发海贼团！”
　　船杆上的瞭望塔中的警戒人员有些惊慌的大声呼喊道。
　　甲板上的众多海贼们全都是一惊，红发海贼团，新世纪的四皇之一‘红发’，这个时候居然碰上了他，顿时全都骚动了起来，不少人都将武器给抽了出来。
　　“慌什么慌！都镇定一点！”
　　白胡子猛地从甲板之上站起了身来，一股凌冽的气势笼罩在整个甲板之上，原本骚动的海贼们立马的就安静了下来。
　　白胡子缓缓的走到了船头，看着远处缓缓朝着自己这边行来的雷德·佛斯号。
　　“老爹！”
　　马尔科走上前来，面上有些担忧。
　　刚刚和海军们进行了一场大战，不少的海贼们身上都还带着伤势，这个时候要是红发海贼团攻击白胡子海贼团的话，恐怕情况就有些不妙了。
　　白胡子却摇了摇头：“放心，马尔科，他不是过来找麻烦的！”
　　张默也走了过来，靠在围杆，看着远处的雷德·佛斯号，也是微笑的开口说道：“嗯，马尔科，你放心吧，以红发香克斯的性格是不会对我们出手的。而且他应该是准备过来支援我们的。只不过我们好像已经不需要他的支援了。”
　　马尔科一愣，不知道张默为什么会这样说，而白胡子则是差异的看了一眼张默，没有想到张默对红发也是如此的了解。
　　觉察到白胡子异样的目光，张默也只是微微一笑，没有过多的解释。
　　“支援我们，怎么可能？”
　　马尔科根本就不相信张默的话，在他的心中，红发不乘着这个机会攻击白胡子海贼团就算不错的了，怎么可能会支援自己和世界政府正面开战。
　　“为什么不可能，他可是哥尔·ｄ·罗杰的船员。”
　　张默嘴上这么说着，目光在了身后和草帽路宝在一起的艾斯看了一眼。
　　马尔科顺着张默的目光看了过去，立马就明白了张默的意思是什么了，心中顿时松了不少。

第298章 红发香克斯 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　长长的白胡子海贼团的舰队缓缓的分开排列了开来，严阵以待的等着雷德·佛斯号的慢慢靠近。
　　雷德·佛斯号上一个上身穿着白衬衫，只系一半的扣子，披一件黑色长披风，腰胯西洋剑，下身是松垮的七分裤，穿着凉鞋的男人，静静的站在雷德·佛斯号的船杆边上。
　　红发香克斯面色疑惑的看着面前的白胡子海贼团舰队，从白胡子舰船上的样子就能够看出来是经历过一番大战的。
　　这个时候能够白胡子海贼团战斗的就只有计谋已久的海军总部了。
　　可是从目前的情况来看，应该是白胡子海贼团在海军的包围之中全身而退了。
　　雷德·佛斯号缓缓的靠近了莫比迪克二号的边上，红发香克斯缓缓的走到了船沿。
　　“白胡子！”
　　“红发！”
　　白胡子和红发互相对视了一眼，叫了对方的名字，两者之间一股无形的气势在互相挤压着。
　　白胡子盯着红发，凝重的说道：“哇啦啦！怎么，想要乘这个时候对我们白胡子海贼团发动攻击吗？”
　　听到白胡子这么说，莫比迪克二号甲板上的众多海贼团团长全都是一脸警惕的看着面前的雷德·佛斯号。
　　香克斯面色也是凝重的说道：“你说呢？”
　　一瞬间，白胡子和香克斯之间再次陷入了沉默，一种压抑的气氛笼罩在整个莫比迪克号上，不少人看着香克斯都是忍不住的咽了一口唾沫，下意识握紧了腰间的武器。
　　包括那些团长和队长们，都是直愣愣的看着面前雷德·佛斯号上的红发香克斯。
　　整个莫比迪克二号上面，恐怕只有张默此时的心情最好。
　　依靠着船杆，拿起了一块烤肉塞进了自己的嘴中，就这么静静的看着白胡子和香克斯之间的对峙。
　　良久，看着双方并没有任何动作，张默实在是觉得太无聊了，举起了手中的烤肉，对着雷德·佛斯号上的香克斯大声的喊道！
　　“红发，我们这边在为救出艾斯举办庆功宴呢，有没有兴趣过来一起和一杯！”
　　张默突然开口，着实吓了白胡子海贼团这边一跳，全都是用着差异的目光看着出声的张默。
　　“哦！是在开宴会是吧，有没有好酒，如果没有的话，我可不会感兴趣的。”
　　红发香克斯听到张默的话，也是差异的看着张默。
　　张默一笑开口说道：“好酒，肯定是有的，而且是这个世界上绝无仅有的好酒！”
　　“哦！”
　　听到张默这么说，香克斯立马就来了兴趣，身子轻轻一纵，就高高的朝着莫比迪克号的甲板上跳了过来。
　　“警戒！”
　　马尔科下意识的大声呼喊道。
　　众多队长和海贼们全都是如临大敌的拿出了武器，看着跳到了甲板上的红发香克斯，只不过红发的名声实在是太大了，身为四皇之一，白胡子没有出声，莫比迪克号上面没有任何一个人敢对香克斯动手。
　　看着周围诡异的气氛，红发哈哈一笑，看向了张默，笑着说道：“你这里可不像是像邀请我开宴会啊。”
　　张默一笑，转头看向了马尔科说道：“马尔科，这样怠慢客人，好像不是白胡子海贼团的风格吧。”
　　马尔科冷冷的看着香克斯说道：“客人？我可不记得我对他发过了宴会的请帖。”
　　“够了！马尔科！”
　　白胡子直接开口说道：“马尔科，张默是我们的家人，既然他已经发出了邀请了，那么我们就应该做好地主之谊。”
　　张默的面色一囧，白胡子这话好像没有什么毛病，可是为什么张默总有一种感觉白胡子是在占自己的便宜。
　　香克斯也是差异的看着张默，说道：“哦！白胡子，你有新收了一个儿子吗？怎么好像没有见过啊。”
　　“儿子你妹夫！你全家都是白胡子的儿子！”
　　张默终于觉察出了刚才白胡子话中的歧意了。
　　香克斯一愣，用着怀疑的目光在张默和白胡子之间打量着。
　　。。。。。。
　　“欸！不好意思啊！刚才我说错话了，自罚一杯，自罚一杯！”
　　莫比迪克号的甲板之上，刚刚因为雷德·佛斯号出现而停止的宴会重新开了起来。
　　白胡子，香克斯，张默三人面对面的坐在了一起，香克斯有些歉意的看向了张默，举起了手中的酒瓶。
　　张默将手中酒瓶中的酒水一口饮尽，目光十分不爽的在香克斯和白胡子身上扫视着。
　　“哇啦啦！张默，你别这么看着我，我话没有说错啊，你帮助了我们那么多，早就成为了我们的家人啊。”
　　白胡子也是举起了酒瓶，满满的喝了一口。
　　张默无语的看着白胡子说道：“狗屁，谁不知道，你所谓的家人都是你的儿子，你在这里和我鬼扯。”
　　白胡子丝毫没有心思被戳破的窘迫开口说道：“哦！是这样的吗？我怎么不知道？”
　　张默的脸上露出不屑说道：“哼！装，你就可劲装吧！”
　　香克斯则是十分好奇的打量着张默，能够和白胡子这样说话的，整个世界上估计没有人能够做得到吧。
　　“对了，你不是说有美酒吗？这个好像不够格吧。”
　　香克斯拿起了手中的酒瓶，看着张默。
　　张默看向香克斯，伸手在面前一挥，一箱子茅台，和几个小酒杯就出现在了面前。
　　将一个酒杯放在了香克斯的面前，打开了茅台，给酒杯满上。
　　“这是！你这也太抠了吧，就这么一点。”
　　香克斯拿起了酒杯，有些怀疑的看向了张默，就这么小的杯子，喝起来有什么劲啊。
　　张默脸上露出了一丝古怪的笑容说道：“你先尝尝再说。”
　　香克斯疑惑的举起了酒杯，凑到了笔尖，一股清香涌进了自己的鼻孔。
　　“还挺香的。”
　　将酒杯放在了嘴唇上，香克斯直接一饮而尽。
　　白酒入喉，仿佛是一团火焰塞进了喉咙，香克斯的面色瞬间变得潮红无比，仿佛是这个喉咙都燃烧起来了一样。
　　“咳咳咳！”
　　香克斯强忍了很久，可还是没有仍住，开始剧烈的咳嗽了起来，同时鼻涕眼泪一起流了下来。
　　“哈哈！让你喝那么快！”
　　看到香克斯狼狈的样子，张默顿时哈哈的大笑了起来。
　　虽然香克斯觉得张默给的酒杯有点小，那是因为他习惯用那种能装很多的大酒杯。
　　可是张默拿出的酒杯也是能够足足装下四五两左右的，香克斯第一次喝白酒，就像是喝啤酒一样那么喝，不被呛到才怪呢。

第299章 消息传开 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　过了好一会，香克斯才缓了过来，有些难以置信的看着手中的酒杯一眼，又抬头看向张默说道：“我说，你这酒到底是什么玩意怎么这么冲啊。”
　　张默微笑的给香克斯将酒杯给满上了，接着开口说道：“冲不冲的先不说，你就说味道怎么样！”
　　“嗯！”
　　香克斯再次饮了一口，只不过不像之前那样一口闷了。
　　“不错！不错！很不错！”
　　香克斯的眼睛满满的亮了起来，看着手中的酒杯。
　　“怎么，酒很不错吗？”
　　白胡子也凑了过来，身为四皇之一，这个世界上可以说什么酒他都喝过，就连专供天龙人的酒水他都喝过。张默的白酒打开之后，那股清香让他忍不住皱动鼻子。
　　“走开，没你的份！”
　　张默一把将酒瓶子拽到了自己的背后，一脸不爽的看着白胡子。
　　“哇啦啦，张默，你这样酒不够意思了。”
　　“哈哈哈！白胡子你也有今天。”
　　“什么意思不意思的，天天占我便宜，还想喝我的酒。”
　　。。。。。。
　　张默和香克斯调侃了一下白胡子之后，张默还是给了白胡子一个酒杯。
　　酒桌文化不管在那个世界都是缓和气氛的最佳手段。
　　几杯酒下肚，香克斯和白胡子两人酒开始称兄道弟了。
　　再次饮尽了酒杯中的白酒，香克斯的面色稍微的郑重了一点说道：“好酒喝过之后，该说正事了。”
　　白胡子的脸色也是一变，放下了手中的酒杯，看向了香克斯。
　　“既然你们将艾斯给救出来了，恐怕海军马上就会对你们发起报复，到时候，新世界的形式恐怕就要发生变化了。”
　　对于香克斯的话，白胡子还是十分认同的。虽然这次战争，不管是世界海军还是白胡子海贼团实力都受到了打击。
　　可是海军毕竟是世界政府旗下的军事力量，只要尖端力量没有受到什么损失，中低级军官就算损失再多，也能会快的补充上来。
　　张默这时候放下酒杯开口说道：“不会的，海军们暂时不会对我们展开报复的。”
　　白胡子和香克斯一愣，看向张默。
　　香克斯开口说道：“哦！你为什么这么说，海军这次可是丢了一个大面子，他们是肯定需要找回来的。”
　　白胡子也是点了点头，对香克斯的话表示赞同。
　　毕竟这一次海军处决艾斯可是进行了世界直播的，结果现在被白胡子海贼团啪啪的打脸，怎么可能不对白胡子海贼团展开报复。
　　“我把赤犬给杀了，而且将青雉给打成了重伤，他们目前能够出击的大将只有黄猿一个。而且黄猿还要负责香波地的天龙人的安危，一时之间，海军是没有高端力量发动对白胡子海贼团的报复。”
　　张默的语气极其的平淡，仿佛是说了一件微不足道的事情一样。
　　“什么，张默你说你杀了萨卡斯基！”
　　白胡子和香克斯同时惊呼出声，声音之大，传遍了整个甲板之上，原本欢闹的宴会气氛瞬间酒安静了下来。
　　在场所有的人都仿佛是听到了一个惊天消息一般，看向了张默。
　　觉察到周围的目光，张默奇怪的说道：“怎么了。有什么好奇怪的吗！我之前不是就已经把赤犬给打伤了吗？”
　　白胡子惊讶的开口说道：“这不一样，击伤和击杀是两个完全不同的概念。”
　　香克斯也是点点头，虽然以他们四皇的实力，想要击败一名大将，虽然很难，可是大将如果要跑，他们也是没有办法阻拦的。
　　要知道就目前而言，世界海军还没有一名大将陨落啊，没有想到张默居然击杀了萨卡斯基。
　　“是啊！想要击杀一名海军大将是十分困难的，你到底是怎么做到的。”
　　对于张默的话，香克斯还是有点不信。
　　张默一摊手说道：“没什么大不了的，萨卡斯基不是被我给打伤了昏迷了吗，后来我摸进了医疗室将他给杀了，就这么简单。”
　　“就这么简单？”
　　“我骗你们干嘛。你们不信拉倒！喝酒！”
　　张默懒得和香克斯再说什么，举起酒杯示意两人喝酒。
　　白胡子沉默了一会，也是举起了手中的酒杯说道：“哇啦啦，张默，我相信你，没有想到你居然杀了萨卡斯基，我敬你一杯。”
　　“切！谁要你们相信啊。”
　　张默不屑的说到，不过还是举起了酒杯和白胡子对饮了一杯，两人又恢复了之前的推杯换盏。
　　香克斯这一次没有参与进来，目光复杂的看着张默。
　　之前看到白胡子对张默的态度，香克斯就知道，这个奇怪的男人恐怕实力不简单，可是没有想到张默居然能够击杀一名海军大将。
　　“这个世界恐怕要起风了。”
　　香克斯已经能够想到，海军这次计划付出了大量的伤亡，结果失败了也就算了，现在倒好一名大将重伤，一名大将更是直接被人给宰了，这下子整个世界恐怕都要动荡起来了。
　　。。。。。。
　　马林梵多附近，香波地群岛
　　此刻群岛上，那些聚集在巨大屏幕面前的众多记者们，现在可谓是急疯了。
　　就在不久之前，海军的元帅战国当着全世界的面，宣布了火拳艾斯的真实身份，可谓是一石掀起千层浪，有着敏锐嗅觉的记者们立马就明白了大事件即将发生。
　　可是随着白胡子海贼团的莫比迪克号凭空出现在了马林梵多的月牙湾中之后，电话虫的转播就被直接被关停了。
　　这让那些等着转播海军大战白胡子海贼团的那些记者可谓是急疯了。
　　可是毕竟人都是惜命的，尽管想要获得两军对垒的第一手报道，可是终究是没有人敢鼓起涌起前往马林梵多，而且就算是现在去了，恐怕也来不及了。
　　无奈的记者们，只能呆在巨大的广场之上，看着面前的屏幕，希望屏幕能够再次亮起。
　　“哔哔！”
　　突然一个记者的怀中响起了电话虫的哔哔声，其他记者只是看了一眼就没有在注意这边了。
　　这段时间，不少的记者携带的电话虫时不时的都会响起，都是背后的报社打电话过来询问的。
　　“莫西莫西！哪位？”
　　“什么！你再说一遍！”
　　这名记者掏出了电话虫，将话筒放在了自己的耳朵上面，可是从话筒传来的消息让吃惊的直接叫了起来。
　　“怎么了？出了什么事吗？”
　　众多记者立马就明白了恐怕有什么消息传过来了，不然这个记者不会这么激动的。
　　放下了手中的话筒，记者看着周围目光灼灼的同行，下意识的咽了一口唾沫。
　　“你倒是说啊，到底有什么情况。”
　　“是不是得到了什么情报啊，赶紧说出来，我愿意花情报费的。”
　　这名记者看着周围激动的同行们，深吸了一口气说道：“我在马林梵多的朋友给我发来消息，战争结束了。”
　　“白胡子海贼团赢了，他们成功的救出了火拳艾斯！而且全身而退了！”
　　寂静，原本骚乱的记者团们听到这话，全都是寂静了下来。

第300章 后续影响 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　白胡子海贼团赢了？救出了火拳艾斯？而且还全身而退？
　　这几句话仿佛是一柄柄大锤一次次的砸在了这些记者的胸膛之上。
　　“大新闻！大新闻！赶紧！给我预定前往马林梵多的船票，我要去获取第一手资料！”
　　不知道是哪一个记者率先喊了出来，记者团立马的就反应了过来。一窝蜂的朝着香波地群岛的港口跑去。
　　“喂喂！说好的情报费呢！”
　　看着面前一拥而散的同行们，爆出消息的记者十分差异的大喊道，可是这个时候已经没有一个人会理会他了。
　　。。。。。。
　　一天之后，随着大量的记者聚集到了马琳梵多，看到面前惨烈至极的场景以及海军那低迷的气氛，已经不需要在去询问了，他们已经得到了自己心中的答案了。
　　三天之后，顶上战争的后续随着大量的新闻鸟传遍了整个世界。
　　“海军输了？怎么可能，那可是海军在全世界的精锐啊。”
　　“怎么不可能，敌方可是白胡子海贼团啊，那可是被称为世界上最强的男人啊。”
　　“现在怎么办，海军居然打不过海贼，这下子日子可怎么过啊。”
　　伴随着海军战败的消息传遍了世界，这个世界笼罩上了一层厚厚的阴影。而且还有一个重磅消息，也在有关的人士的帮助之下放了出来。
　　“萨卡斯基大将战死？库赞大将重伤？”
　　这个消息一传出，众多报社希望世界海军给出一个准确答案。
　　世界海军元帅战国，听到这个消息之后，连忙的站了出来说明这是谣言，可是有心人发现，在马林梵多之上，是不是能够看到大将黄猿，却一直看不见大将赤犬和青雉。
　　有心人立马就明白了恐怕那个消息是真的。
　　这次战争之中，海军付出了大量的伤亡，三大将更是一死一伤，白胡子海贼团却除了损失了一些低阶的战力，队长这些高手好像没有一个陨落的。
　　一时之间，歌颂海军的人们突然的发现，他们一直认为战无不胜的世界海军们，面对上新世界的四皇居然损失如此惨重。
　　人们恍然之间才醒悟过来，这个世界终究还是海贼们的天下，要不是四皇之间互相牵制，恐怕世界海军早就被四皇给消灭了。
　　马林梵多
　　临时的元帅会议室中，战国冷着一张脸看着在场的所有人。
　　“谁能告诉我，这是怎么回事，我不是已经下令严密封锁萨卡斯基阵亡的消息吗？外面的那些记者到底是怎么知道这个消息的。”
　　战国一巴掌，将面前的石桌拍的条条裂纹。
　　在场的海军中将以上的人物全都是沉默了下来。
　　“该死，我问你们话呢，你们听到没有。”
　　看着没有任何反应的军官们，战国心中的怒火已经要压制不住了。
　　“战国，冷静一点。”
　　这个时候，坐在战国身边的海军参谋长鹤沉着脸开口说道。
　　“鹤！”
　　战国看向鹤，看见她正冷冷的看着自己，这才缓缓的平复下了心情。
　　鹤中将开口说道：“战国，这件事情是瞒不住的，既然记者们已经得到了消息，那么久没有必要在去追究下去了。现在的耽误之急是如何处理接下来的事情。”
　　“海军这次战败，恐怕整个世界就要发生剧烈的变化，我们要提前做好准备。”
　　战国沉默了良久才开口说道：“哎！能做什么准备，只能加强海军的力量建设了。”
　　“对了！那个叫做张默的资料查到了没有！”
　　中将鼹鼠开口说道：“没有，这个叫做张默的好像是突然冒出来的一样，海军的资料库中没有他的任何资料。”
　　“该死！怎么会这样，cp9的人都是吃屎的吗？”
　　战国的怒火再次燃烧了起来，而海军众人也只能沉默了下来。
　　“下达通缉令吧！”
　　“赏金多少比较合适？”
　　“30不！40亿贝利！”
　　“40亿？”
　　在场的海军中将们都被这个赏金额度给惊到了。
　　战国看向周围的人开口说道：“难道不值吗？”
　　众人一愣，脸上露出了苦笑，确实能够造成一名海军大将重伤，一名海军大将陨落，40亿贝利的悬赏额度确实名副其实。
　　“退场吧！回去稳定好中低层海军的思想工作，千万不能让他们在这么低落下去了。”
　　“是！”
　　。。。。。。。
　　这次战争，带来的最大影响，就是海贼的势力深受鼓舞！
　　按照原本的历史，白胡子海贼团战败，白胡子爱德华纽盖特身死，最后喊出了“大秘宝是存在的”这句话。
　　这让海贼越发的活跃和猖獗，并且因为一位四皇的陨落，导致很多被白胡子庇护的地方受到了海贼的侵扰，无数有野心的海贼，想要取代白胡子的位置，大海上同样迎来了战乱。
　　可是现在海军在白胡子海贼团的手中受到了重创，虽然海军们一直不公开承认，可是明白人都知道，三大将现在只剩下了一位还有战斗能力。
　　一时之间，新世界那些原本害怕闹的太过，而引起海军大将追捕的大海贼们全都是冒了出来。
　　公开的袭击了那些驻扎着海军的岛屿，要知道这种事情在之前可是想都不敢想的，毕竟公开攻击这些岛屿就意味着对海军正面宣战。
　　作为被挑衅的海军，肯定是会排除海军大将这个级别的追杀这些海贼。
　　可是现在呢，只剩下一名大将黄猿，新世界那么大，就他一个人，速度再快又有什么用。
　　整个新世界彻底乱了起来，大量的海贼们开始袭击原本安宁的岛屿。
　　只不过，所有的海贼都有约定一般避开了那些挂着白胡子海贼团图标的岛屿。
　　这让那些害怕被海贼们光顾的岛屿统治者们，纷纷的动用了自己的关系，找上了白胡子海贼团，挂上了白胡子海贼团的图标，一时之间，白胡子海贼团挥下的势力范围足足的扩大了三分之一有余。
　　要知道白胡子海贼团本来就是四皇之中势力范围最大的，现在又扩大了三分之一多，都能赶的上两名四皇的势力范围了，影影约约白胡子有着称为新一代‘海贼王’的架势。

第301章 健康的生活方式 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　超神世界张默休息的房间之中，一道漆黑的通道凭空出现，张默的身影直接从通道之中飞了出来。
　　半年，自从和白胡子香克斯喝酒之后，张默花了整整半年的时间，在整个新世界寻找黑胡子的踪迹，可是还是一无所获。
　　按道理，黑胡子已经是王下七武海中的一员了，不管是出现在什么地方，都应该会引起不小的骚乱，可是事实上，黑胡子就像是凭空消失了一般。
　　张默更是偷偷的前往了cp9的资料库中寻找黑胡子的踪迹，可是却还是一无所获。
　　没有办法，张默只能暂时放弃击杀黑胡子的任务，不过好在询问过系统之后，日后只要自己想，随时都可以在进入【海贼王】的世界之中。
　　“只能先绕过黑胡子一命了，等过一段时间，事件平息了一下，估计就会重新冒出来的吧。”
　　张默相信以黑胡子的性格，这要又机会，一定会在出来兴风作浪的。
　　打开窗户，张默体内的暗能量鼓动，直接从窗口飞了出去。
　　。。。。。。。
　　洛阳上空的饕餮舰队被张默的一击给彻底摧毁了，一时之间，地球上其他的饕餮和巨狼文明的舰队，对洛阳那是闻之色变，根本就不敢靠近洛阳市方圆100公里之内。
　　而且因为进攻河南的洛阳舰队被全灭，整个河南境内的饕餮和巨狼文明的势力也开始转入了防御为主的态势。
　　“张哥！下来搞点！”
　　张默飞行在空中，路过洛阳市的中心大厦，只见葛小伦和赵信几人正在大厦楼顶搞bbq呢。
　　身影瞬间消失，随即就出现在了众人的面前。
　　“怎么，今天心情不错啊，都开始搞bbq了还！”
　　坐下，伸手在啃着一块烤鸡的小九的脑袋上面狠狠的揉捏了几下。
　　“死开！没看见本大爷在吃饭吗？”
　　小九不耐烦的抖动着尾巴，一把扇在了张默的手掌之上。
　　张默有些无语的看着小九，这段时间，小九这只九尾狐是越来越不想一只尾兽了。天天指挥着赵信给它弄吃的。
　　一开始赵信心中还是拒接的，可是被小九着重的教训了几次之后，赵信只能听命给小九弄各种好吃的。
　　不过所谓吃人嘴软，拿人手短，小九是不是的还是会帮助赵信处理一些比较棘手的事情。不过代价吗，就足够赵信当上一晚的烧烤师傅了。
　　拿起一串烤羊肉放进了自己口中，张默的眼睛一亮，味道确实是不错，看来这段时间的实际操作，还是让赵信的手艺上涨了不少。
　　只不过，张默总觉得现在赵信有点神经质了，小九那边稍微发出点声音，他就会猛地抬起头看向小九，确定了小九没有叫他的意思之后，才会重新低下头开始烤肉。
　　“张哥，我跟你说哥事情呗。”
　　正在烤着羊肉的赵信，看了一眼正在大快朵颐的小九，拿着几串烤好的羊肉小心翼翼的凑到了张默的身边。
　　接过赵信手中的烤肉，张默有些疑惑的看着赵信说道：“怎么，有什么事情吗。难道饕餮文明准备进攻洛阳吗？”
　　赵信连忙的摇摇头说道：“这怎么可能，上一次张哥你大发神威，那些饕餮渣渣现在根本就不敢靠近我们洛阳，就连一些散兵游勇，这段时间也被我们清理的差不多了。”
　　“那你找我有什么事情啊。”
　　赵信偷瞄了看了一眼小九，看到它还在和面前的烤鸡厮杀着，这才放下心来，哭丧着一张脸看着张默说道：“张哥，你能不能把小九给带走了，别让它天天缠着我了。”
　　“哦！你们不是相处的很愉快吗？”
　　张默用着差异的目光看着赵信，自己看两人不是相处的很愉快吗？
　　“愉快个毛！”
　　赵信的情绪立马的就激动了起来。
　　“张哥你那一只眼睛看见我和它相处的很愉快，它简直就是把我当猫奴不对，是狐奴，天天压迫我给它做吃的。”
　　“一次没做，或者味道不行，数量不够，时间晚了，我都少不了一顿毒打，张哥啊，我实在是受不了了，你能不能收了这个妖孽啊。”
　　赵信痛哭流涕的给张默简述着小九是如何如何的迫害他的，讲到心痛之处时，更是泪如雨下。
　　张默听完之后，用着一种诡异的目光看向小九。
　　它到底是怎么做到的，居然能够把赵信这个二代超级战士逼到这个份上。
　　用着怀疑的目光看着赵信，张默开口说道：“不会吧，我和它相处的挺好的，它从来没有逼迫过我做什么事情啊。”
　　“我说的千真万确，不行你可以看看我身上的伤势。”
　　赵信说着就要拖下上衣，准备拿证据给张默看。
　　张默连忙拉住了赵信开口说道：“好了，好了！我信你还不成吗？我去和小九说说。”
　　“张哥，你一定要为我做主啊。”
　　赵信对张默的话，那叫一个千恩万谢。
　　张默起身来到小九身边，开口说道：“我说你对赵信就不能稍微好一点，看那孩子被你弄成什么样子了。”
　　“是吗？”
　　小九抬起头，看向了重新开始烤肉的赵信，而赵信仿佛是头顶长眼一般，就在小九看向他的时候，他猛地抬起了头，一脸笑眯眯的看着小九，举着手中的烤羊肉示意小九要不要也来一点。
　　“你看，他以前是多么好的一个孩子啊，现在被你弄得都有点神经质了。”
　　“好吧，我刚好爷吃饱了，我去和他谈谈！”
　　小九说着就跳了身子，漫步走到赵信身边说道：“你跟我来一下。我和你谈谈。”
　　赵信一脸的郑重的说道：“好好！九哥发话了，我赵信义不容辞。”
　　说完赵信转过头，期待的看着张默，张默也是微笑的和赵信点点头，示意他勇敢一点。
　　赵信坚毅的朝张默点点头，跟着小九跳下了中心大厦的楼顶。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　没过多久，一连串的轰鸣声从中心大厦下方的空地上响起。
　　张默好奇的凑到天台边沿，伸出头，朝着下方看去。
　　只见小九化作了三四米高的身躯，背后的九只尾巴疯狂乱舞，而可怜的赵信被小九当作皮球一般拍来拍去，时不时的还发出一阵阵的惨叫声。
　　“张哥，信爷这是怎么了。”
　　葛小伦这个时候走过来，疑惑的问道。
　　张默心中为赵信默哀了一秒钟之后，回头看向葛小伦，笑着说道：“没什么，他和小九正在进行饭后运动呢！”
　　“哦！是吗！小九和信爷还是挺注重健康生活的吗。”
　　“嗯！小九确实挺注重的。”

第302章 噬嗥与豪威尔 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　首都北之心
　　自从饕餮文明伙同巨狼文明正式开始对地球宣战之后，作为华夏的首都，北之心一直都是华夏军队和饕餮军团争斗的中心点。
　　可是华夏的主要战力雄兵连被莫甘娜提前给摧毁了，虽然没有直接杀了他们，可还是将他们分散在了地球各处。
　　没有了统一调动，通讯和情报支持，散落在各地的雄兵连战士，多多少少都吃了不小的亏。
　　而现在战争已经开始一年半了，没有雄兵连的帮助下，北之心的华夏军队硬是撑到了现在。
　　不过他们自己心中爷知道，如果不是北之心市中心的那几名天使在与饕餮死战，恐怕他们的军队早就已经被饕餮赶出了北之心。
　　。。。。。。。
　　北之心正上方大气层外围饕餮北之心舰队
　　巨狼文明的豪威尔司令官气冲冲的推开了面前的大门，径直走了进去。
　　“噬嗥王，天使舰队正开赴而来，规模无法查明。”
　　“起开！”
　　豪威尔径直走到了会议桌面前，看着坐在椅子上的一名饕餮士兵，极不耐烦的挥手让他起开。
　　等饕餮士兵站起来之后，豪威尔一屁股的就坐在了椅子上面，看向对面的饕餮指挥官噬嗥王。
　　“新的天使王御驾亲征，她们之前一个天使小队，就能把我们整个舰队全都堵在大气层外围。”
　　“加上你们的，我们一共损失了18艘战舰，其他飞行器更是不计其数。”
　　“还有那银河之力，停停停的，把我们的飞船全给叫停住了。”
　　“洛阳舰队更是在那个叫做张默的雄兵连战士手中全军覆没。而且雄兵连中不知道什么说后，又招来了一个大狐狸，我们现有的攻击手段不是打不到它，就是伤不了它。”
　　“在这样打下去，恐怕不需要天使王降临了，我们就要被地球上的这些神神鬼鬼的给消灭了。”
　　豪威尔一口气吧嗒吧嗒的将心中的郁闷全给说出来了，周围的饕餮士兵听到之后也是点点头。
　　以他们的科技手段，要对付一个处在核前文明简直不要太轻松，结果现在，地球表面战场上却多出了一群挂着士兵头衔的神，让他们损失惨重。
　　要知道不管是饕餮文明还是巨狼文明走的都是精兵路线，每一名同胞都是珍贵且不可再生的资源。
　　噬嗥王对豪威尔的一系列举动并没有在意，只是淡淡的开口说道：“事实证明，纯外骨骼装甲并不能和拥有超级基因的战士对抗。”
　　“因为缺乏对暗能量的掌控。”
　　说着，噬嗥王抬起了自己的手臂，自从装备了虚空引擎之后，他才发现，原来的自己是多么的可笑，如果可以，自己现在一个人，就算面对上千名以前的自己，自己也能无伤击败他们。
　　“现在知道已经晚了吧！”
　　豪威尔有些激动的站了起来，现在这种情况说这些话有什么作用。
　　噬嗥王看向豪威尔淡定的开口说道：“别着急，司令官豪威尔阁下。”
　　“天使并没有我们想象的那么难以对付，其实他们也只拥有少部分的二代以上的天使，大部份的都是烤鹅级别的。”
　　“烤鹅级别？”
　　“那也不要再让我们打头阵了，和天使打硬战了。”
　　豪威尔心中大骂噬嗥无耻，自己的巨狼文明是饕餮文明的附属文明，所以每次战争之中，都是由巨狼文明打先锋，以前没有受到什么阻碍，双方合作的都挺完美的。
　　可是现在，地球上的情况已经远远超过巨狼文明的承受范围，被摧毁的18艘战舰中，有十一艘都是他们巨狼文明的，之前他之所以说那么多就是想要和噬嗥谈谈，不在打头阵了。
　　“嗯！没关系，一切尽在掌握之中，有些机密你们还是不知道的为好。”
　　“因为你们根本防御不了天使们的信息入侵，当时存在我这里，这里！就万无一失了。”
　　噬嗥王边说着，还抬起了右臂，在自己的脑袋和心脏处点了点。
　　“嗯！”
　　豪威尔吃惊的看着噬嗥王：“我神卡尔赐予你了虚空之心！能展示一下吗？”
　　噬嗥点了点头，伸出右臂点在了自己的额头之上。
　　“嗡~”
　　一道无形的波动从噬嗥的蓝白脑壳之中迸发出来，瞬间就扩散在了整个房间之中。
　　“嗯！”
　　豪威尔下意识的闭上了双眼，身子忍不住的颤抖了一下。
　　“虚空引擎开启完毕！”
　　一片虚无之中，噬嗥看着面前紧闭双眼的豪威尔，噬嗥直接开口说道：“重新定义豪威尔对此次事件的认知。”
　　“百分之10！”
　　“百分之40！”
　　“百分之90！”
　　“百分之100！定义完毕！”
　　随着虚空引擎的读条完毕，紧闭双眼的豪威尔猛地张开了眼睛，一脸恭敬的看着面前的噬嗥。
　　“兄弟，你们的文明在我们之上，我们能够成为你们的盟友和先锋是我们的荣幸。”
　　“但求能够让我们在战争之中有所收获。”
　　看着面前和之前态度有了180度大转弯的豪威尔，噬嗥的心中满意至极。
　　“放心吧，老弟，我们能够对付天使。”
　　。。。。。。
　　看着离开的豪威尔，噬嗥满意的打量着自己现在新的身体。
　　“噬嗥王阁下，刚刚的情况就是我神卡尔赐予的虚空之心做到的吧。”
　　周围的饕餮士兵们一连崇拜的看着面前的噬嗥王，这种改变人心的能力，是他们之前前所未见的。
　　“嗯！确实是我神卡尔赐予的虚空之心做到的。怎么样，还不错吧。”
　　“嗯嗯！确实，我神卡尔不愧是已知宇宙最著名的学者，噬嗥王，你也不愧是我们饕餮文明最强的王者。”
　　听到周围同胞的称赞，噬嗥王心中的虚荣心被彻底的满足了，他现在有一种感觉，自己就是饕餮文明新的神袛。
　　“不过，既然噬嗥王你已经拥有了如此的伟力，我们根本就不需要巨狼文明了，完全可以靠我们自己拿下地球文明。”
　　这个时候，有一名饕餮士兵提出了自己的疑问。
　　噬嗥王满含深意的说道：“地球现在就是神的战场，虽然现在装备虚空之心的我并不怕他们，可是你们还只是凡人之躯，要是被卷入其中还是会出现大量伤亡的。”
　　“我们饕餮文明的人口实在是太少了，能够少牺牲一名就牺牲一名。”
　　周围的饕餮立马就明白了噬嗥话语之中的想法，用着充满崇拜的目光看着噬嗥。
　　“噬嗥王！您真是爱戴您的子民啊，请容许我等献上我们最忠诚的敬意。”
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　会议室中响起了噬嗥那满意至极的笑声。

第303章 抵达北之星 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　北之星外围防线某村庄之中
　　“实际上饕餮的主力舰队都在三万米的高空之上，其实我们只有被压制的份。”
　　一个较大的京式别院之中，北之星防线总指挥米龙走在前面，张默，葛小伦和赵信几人就跟在后面。
　　“战斗机，高射机枪都没有办法起到作用，我们呆在这里只是为了防止他们大规模的地面入侵。”
　　“实际上他们也已经入侵过了，基本上，伤亡比例五十换一！”
　　说到这里，米龙上将的心情也有些落寞。
　　作为人民的子弟兵，在国家和人民的安全受到威胁的时候，应该勇敢的站出来，保卫国家和人民的生命安全，可是现在他们只能龟缩在北之星城外，毫无办法的看着饕餮入侵华夏。
　　张默和葛小伦几人也沉默了下来，五十换一！这种伤亡比例已经超过了任何一只军队所能承受的了。估计也只有禁受过战至最后一兵一足的华夏军队能够承受的下来吧。
　　米龙指着面前的桌椅开口说道：“坐吧！坐下再说！”
　　张默葛小伦几人也不矫情，拉开了椅子，直接坐了下来。
　　一坐下，葛小伦就好奇的问道：“既然如此，你们又是怎么守住北之星一年半之久的。”
　　听到葛小伦的询问，张默直接开口说道：“是天使！天使彦命令了天使冷带领一支天使小队死守了北之星。”
　　“天使彦！”
　　“彦姐？冷姐？”
　　葛小伦和天使炙心顿时惊呼出声。
　　米龙差异的看了一眼张默随后开口说道：“是的，北之星的内围确实有着一只天使的作战小队，她们一直在北之星与饕餮舰队战斗。”
　　“只不过，奇怪的是她们并不愿意与我们沟通！甚至我们还亲眼看到一名受了重伤的天使战士倒在了我们的阵地上面。”
　　“重伤？她是谁？后来怎么样了？”
　　听到有天使重伤，炙心的情绪顿时激动了起来。
　　米龙双手一摆直接说道：“我们也不清楚啊，她们根本就不愿意与我们沟通。”
　　“她的身体都被整个切断了，我们的战士想要上前帮助她，保护她可是却还是被她给拒绝掉了。”
　　一时间，在场的人全都沉默了下来，炙心的眼中更是冒出了一些水汽。
　　“欸！这位同志应该也是一名天使吧。”
　　米龙好奇的看向了炙心，作为人精的他只从炙心的几句话中，就判断出了炙心的可能来历。
　　炙心点点头，说道：“自从战争开始，莫甘娜就已知控制地面通讯，我们天使的单兵通讯系统根本就没有办法和莫甘娜的恶魔一号对抗，所以我也联系不上她们。”
　　“哎！”
　　米龙深深的叹了一口气，沉默了片刻继续说道：“不过不得不说，天使们的战斗力还是十分强悍的，基本上一个人每一次出击，都能摧毁一艘大舰。饕餮军团貌似也很害怕她们。”
　　张默也是点点头：“嗯，不错，我虽然和天使冷只是短暂的交过一次手，可是还是感受的出来她的实力，绝对是三代天使战士的水准。”
　　“只要被有被包围围攻，饕餮军团的那些武器是不可能伤的了她的。”
　　炙心也是开口说道：“嗯，是的，天使冷是罕有的拥有7000多年的战斗天使，是所有高阶天使中，除了彦姐，实力最强的一个。”
　　米龙也是点点头，天使小队的战斗力他是亲眼见到的，要不然也不可能一个小队就将整个饕餮军团给堵在大气层外围。
　　想到了什么，米龙有些失望的叹息了一声说道：“虽然她们不攻击我们，但是看得出，她们对我们很不屑，说白了就是看不起我们。”
　　炙心点点头说道：“确实，天使文明的战士看不起其他文明的战士，因为在天使与恶魔的战争之中，你们根本就没有办法发挥任何的作用。”
　　炙心的一番话，让米龙心中有些不舒服了，虽然他们的战斗力确实没有天使们强悍，可这里是地球，是华夏，是北之星，只要他们还有一个人活着，就会坚守在防线之上。
　　在他的心念之中，一寸山河一寸血，人民的子弟兵就是为了今天这种情况而存在的。
　　“不过！”
　　炙心话风突然一转，看向了张默。
　　赵信顿时一阵的疑惑，开口问道：“不过什么啊？”
　　炙心开口道：“不过现在不一样了，地球上已经出现了一名能够守护地球的神了。”
　　张默惊讶的指着自己问道：“你是在说我吗？”
　　炙心点点头：“是的，已知宇宙定义神的标准，就是免疫核弹，之前洛阳市的时候，你不单单是免疫了核弹，而且还将核弹的威力全都硬抗了下来，这一点除了烈阳文明的主神，还没有其他哪一个文明的神能够做到这一点。”
　　“当然，除了我们的凯莎女王。邪神莫甘娜估计应该已经升级为了四代神体，估计也能够硬接核弹了。”
　　提到凯莎女王，炙心的情绪一下子低落了下来，不过很快又开口说道：
　　“不过光从这一点上来看，你们地球就已经有资格获得天使们的认可了。”
　　“硬抗核弹！这是怎么回事！”
　　听到核弹的名字，米龙顿时惊呼出声。硬抗核弹，这怎么可能，核弹可是地球上号称能够摧毁一切的武器。雄兵连的造神工程，已经能够造出免疫核弹的战士了吗？
　　葛小伦点点头说道：“前一段时间，我们收复洛阳的时候，撤退的饕餮舰队心中不服，所以对洛阳丢下了一枚核武器，后来被张哥给硬抗住了，最后还将整个饕餮的洛阳舰队给消灭了。”
　　“难怪！难怪！”
　　米龙一连说了好几声难怪，然后抬起头看着其他认都是疑惑的看着自己，于是开口说道：“我说最近一段时间，饕餮的进攻怎么一下子弱了不少，原来是因为你们这件事啊。”
　　“你们雄兵连还真是能够给予我们信心啊。”
　　“当初那么困难，我们都能够坚持下来，现在我们这边多了一位神，迟早又一天，我们能够将饕餮文明给赶出华夏，赶出地球。”
　　“嗯！我们一定能够做到这一点的。”
　　张默和葛小伦几人也是异口同声的说道。

第304章 天使小队！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　北之星外围防线之上，张默几人正看着远处的北之星。
　　“不行，还是联系不上冷姐她们。”
　　坐在花坛上的炙心有些失望的关闭了自己的暗通讯系统，本来以为只要距离足够的接近，能够短时间的突破莫甘娜的通讯封锁，可是现在看来，还是失败了。
　　“自从上一次和彦姐通讯之后，不到一小时，天使通讯就又断了，冷姐她们恐怕是孤军奋战了。”
　　说到这里，炙心的脸上露出了一丝担忧的神色，已经得知一名天使战士牺牲了，炙心实在是担心天使冷几人的安全。
　　赵信走了过来，安慰道：“你放心吧，天使冷她们已经坚守北之星这么长时间了，估计短时间内不会出什么问题的，我们过几天就会突破进去，和他们取的联系。”
　　炙心点点头，虽然心中很急切，可是毕竟自身现在的情况，也不可能直接独自冲进去。
　　“轰隆隆！”
　　一身巨响，所有人都是下意识的抬起了头看向声音传来的防线，剧烈的火光直接照亮了半哥天空。
　　“饕餮又开始发动进攻了。”
　　炙心猛的站起了身来，看向爆炸传来的方向。
　　“我过去看看，你们在这里守着，要是出现了什么情况，赶紧通知我！”
　　张默身体慢慢的漂浮了起来，看向远处的北之星。
　　葛小伦几人点点头，现在这种情况也只可能让张默一个人前去查看一番，其他认都必须得留下，坚守阵地，防止饕餮偷袭。
　　“张默！”
　　就在张默准备离开的时候，却被炙心给叫住了。
　　张默回头对着炙心说道：“你放心吧，我会将天使冷几个人给带回来的。”
　　炙心则是担忧的点了点头，而张默则是转身朝着北之星飞去。
　　赵信拍着炙心的肩膀安慰的说道：“炙心，你就放心吧，张哥都已经过去了，肯定不会出什么问题的。”
　　炙心点点头，担忧的看着远处开始发生交战的北之星。
　　。。。。。。
　　北之星正上空
　　“真希望彦能够知道我们的处境！消灭她们。”
　　额前留着一撮金毛的天使冷，厌恶的看着朝着自己三人袭来的饕餮小队，愤恨的说道。
　　“上！”
　　天使冷一声令下，天使倚天，天使灵溪同时躬身，跟着天使冷朝着袭来的饕餮小队就飞了过去
　　猛地一个冲刺，天使冷瞬间便用手中的烈焰之剑摧毁了一艘饕餮的飞行器。
　　“这次轮到你取炸那个大的了，灵溪去！”
　　“好的！”
　　天使灵溪点点头，速度提升到了极限，身影如同花丛中的蝴蝶一般穿过了饕餮士兵们组成的防御网，朝着不远处的饕餮战舰飞去，一路上还顺便干掉了几个饕餮士兵。
　　“赶紧！赶紧释放弑神武！”
　　饕餮战舰中的指挥官大声的命令道，同时战舰下方的一个闸门直接打开，一个陀螺样的小型飞行器展开锋利的剑刃，朝着灵溪飞快的旋转切来。
　　灵溪身子灵巧的一偏，轻松躲开了迎面而来的旋转刀刃，朝着战舰袭去，可是却没有想到，被躲开的旋转刀刃，居然，转了一个弯又飞了回来，在灵溪的肩膀上面，开了一个大大的口子。
　　“灵溪！”
　　天使倚天有些紧张的大吼，摆脱面前饕餮士兵的纠缠，来到灵溪身边，扶着她回到了天使冷的身边。
　　天使冷不屑的看了灵溪一眼说道：“怎么又回来了，真费！”
　　灵溪也是难过的低下了头说道：“对不起！”
　　“好了，和之前一样，你们去对付小的，我去炸了那个大的。”
　　天使冷话音一落，整个身子化作了一道流星瞬间突破了饕餮士兵的防线。
　　“攻击队支援，快！”
　　战舰上的指挥官连忙的下达了命令。
　　“是！”
　　饕餮士兵构成的防线瞬间四散开去，组成一个个小队，追着天使冷不断的发射这种攻击。
　　“灵溪倚天你们在磨蹭什么呢！这些小丑八怪们都在打我了。”
　　看着背后不断追击自己的饕餮士兵，天使冷的脸上露出了不满的表情。
　　一剑摧毁了面前的饕餮飞行器，天使倚天开口说道：“冷姐，他们之间配合的也很紧密，请求使用烈焰轰炸。”
　　“那你和灵溪配合吧，别找我！”
　　“好！灵溪，配合使用烈焰轰炸。”
　　“好！没问题！”
　　摧毁掉面前各自的敌人，天使灵溪和倚天快速的摆脱了饕餮士兵的纠缠，会合到了一起，然后悬停在半空之中，两柄烈焰之剑相互交插，体内的暗能量不断的输入道其中。
　　随着大量暗能量的注入，赤红色的剑刃上的那些诡异符号一点点的被点亮，两柄烈焰之剑身上开始泛起炽热的红芒。
　　“不好快逃！”
　　饕餮士兵看见两名天使依靠在了一起，顿时惊呼出声。经历过一年半的战争，这些饕餮士兵对天使的作战方式也是弄清楚了不少。
　　两名天使战士悬停在一起，并且开始使用烈焰轰炸的时候，就是他们被宣布死亡的时候。
　　“轰隆隆！”
　　随着灵溪和倚天双剑往前一指，一股无形的波动笼罩在了面前整个饕餮士兵队伍。
　　“砰砰砰！”
　　一系列的爆炸声，所有的饕餮士兵连同身下的飞行器全都爆炸了开来，冒着火光朝着地面坠去。
　　“哼！还得两个人配合才能使用烈焰轰炸，难怪你们一直都是二代天使！”
　　天使冷爬上了饕餮的战舰，看着远处的灵溪和倚天而来，脸上露出了一丝的不屑。
　　“扑哧！”
　　手中的烈焰之剑，直接插入了饕餮战舰之中，和灵溪倚天两人刚才一样，天使冷手中的烈焰之剑开始泛起炽热的红芒，只不过不管是速度，还是红芒的炽热程度都不是灵溪和倚天两个人联手能够相比的。
　　“轰隆隆！”
　　一声剧烈的爆炸，一个小巧的蘑菇云缓缓的升了起来，饕餮战舰在这次爆炸之中被彻底的炸成了破烂，朝着地面坠去，残留下来的饕餮士兵们看着自己的母舰被摧毁，更是没有了抵抗之心，驾驶着飞行器朝着外太空飞去。
　　而天使冷，灵溪和倚天也在这股爆炸的冲击波中被冲散了开去，重重的砸在了北之星的那些高楼大厦之中。

第305章 若宁来袭 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　北之星的大楼天台，天使冷双膝跪在地上，摇晃了几下脑袋，站起了起来。
　　“都是没事吧！”
　　天使冷转过头看向一盘的灵溪。
　　灵溪点点头，示意自己并没有什么大碍，一道身影呼啸着掠过天台，落在了天使冷和灵溪的面前。
　　天使冷询问道：“你也没事吧！”
　　虽然平时天使冷在话语上面很不讨人喜欢，可倚天和灵溪都是和自己并肩战斗那么久了战友，天使冷心中还是十分的关心她们的。
　　倚天开口说道：“没什么大碍！”
　　“嗯！很好！”
　　天使冷走到了天台边缘，看着远处坠落到地面，燃起熊熊火焰的饕餮战舰。
　　“18艘了，这半年来，我们已经摧毁了十八艘饕餮的大飞船了，而那些没用的地球军前前后后死了那么多，也只干下来一艘，还是靠自杀式攻击的。”
　　天使冷开口说话了，只不过语气之中充满了对地球华夏军队的不屑与鄙夷。
　　倚天在一旁开口说道：“接到新女王命令的第一周。。。”
　　倚天的话还没有说完，就被天使冷给打断了：“什么女王不女王的，我现在很烦叫彦那个家伙女王。你们倒好屁颠屁颠的。”
　　灵溪有些疑惑的看着天使冷说道：“可是彦姐她就是我们的女王啊。”
　　“最后还是要交给艾妮熙德的！”
　　天使冷走了几步，看着一片硝烟的北之星战场，现在她的心中充满了不忿，为什么凯莎女王会任命彦为新的天使之王，明明自己比她还要年长不少。
　　“那我管不着！”
　　倚天双手插在胸前有些不满的说道：“新女王让我们死守在这个地方！”
　　“我看到这里的战士们前赴后继，他们为自己的国土，我们为正义，我们对于他们是神，我们不应该嘲笑他们！”
　　说道这里，倚天的面色有些难过，这段时间的战争，让她已经从心底里认可了这些为了自己国土而奋战的地球战士。
　　虽然他们的实力很弱，就连对付那些战力低下的饕餮军团都之中用性命去填，可是他们誓死守卫国土的心念足够让她心中产生敬佩。
　　天使冷脸上露出了一个笑容，有些意味深长的说道：“和你相处半年之久，一直忘记问你一个问题，姐妹儿，今年几岁了？”
　　倚天抬起头看向了天使冷：“1007岁了。”
　　天使冷双手一摆，露出是骄傲至极的神色说道：“哦！那你说的有点道理，不过不影响我骄傲自大啊。”
　　“其实那些地球军里，也有一些帅帅的勇敢的战士，看着他们死在我面前，我还是觉得有点可惜的。”
　　灵溪突然想到了什么说道：“其实地球军中也是有一些比较钟意的男神的。”
　　天使冷脸上露出了一丝的嘲笑说道：“你是说雄兵连？银河之力？”
　　“算了吧，就那么一个小不点，凯莎女王居然让彦做他的守护天使，也不知道凯莎女王心中是怎么想的，这不是把彦往火坑里面推吗。”
　　天使冷嘴上说着为彦报不平的话，脸上却露出了一副看好戏的表情。
　　天使灵溪开口说道：“其实除了银河之力，还有德星之枪，诺星战神他们都还是不错的男神选择。”
　　“呵呵！就凭他们！”
　　天使冷的脸上露出了一丝的不屑：“在我看来，他们都实在是太弱了。除了。。。”
　　天使冷的脑海之中，冒出了一个吊儿郎当的身影。
　　听到天使冷的话，倚天和灵溪对视了一眼，脸上都露出了一丝的坏笑，灵溪更是开口说道：“哦！除了谁，雄兵连中还有谁能够入冷姐的眼中。”
　　“这。。。这。。。这！没啥，没啥，雄兵连的那些人，对我来说都是小鬼一个，没人能让我看在眼中。”
　　天使冷话中极力反驳，可是脸上却出奇的露出了一丝红晕。
　　“哦！是吗？”
　　一旁的灵溪和倚天都捂着嘴轻轻的偷笑了起来，天使冷现在的模样，可是她们从来都没有见过的。
　　天使冷自然听到了灵溪和倚天的头笑，俏脸自然更加的红晕了，有些羞怒的说道：“你们俩，是不是觉得我就一个人好欺负啊。”
　　“好了，不笑了，不笑了。”
　　看着天使冷不像是在开玩笑，灵溪连忙伸手拉了拉还在偷笑的倚天。
　　看到灵溪和倚天没有在偷笑了，天使冷脸上的表情才稍微的好看了一些。
　　看向充满硝烟的战场，天使倚天有些寂寥的说道：“我们到底要在这个昏天暗地的地狱要待到什么时候啊。”
　　“我好想念梅洛天庭的温泉啊，这个地方的人造温泉虽然泡起来也挺舒服的，可是终究还是差了一些。”
　　灵溪开口说道：“那是，鹤熙大人可是在梅洛天庭的温泉加入了特殊的物质，不仅能够修复我们体内的伤势，还能加强我们对暗能量的掌控，地球上的温泉怎么能够相比的了的。”
　　天使冷说道：“在那白日做梦干啥，还不如抓紧时间吸收暗能量恢复自身，我们在这里还不知道要待多久呢！”
　　“嗡~！”
　　天使冷的话音刚落，忽然感应的什么，脸色剧变，猛地抬起头看向了天空，灵溪和倚天反复也是感应到了什么，同样是上前和天使冷站在了一起，看着天空。
　　一股无形的压力从天空之上传来，这一刻仿佛空气都被凝固了一般。
　　“噌！”
　　三柄烈焰之剑凭空的出现在天使冷三人的手中，三人摆好了一个攻击阵型，警惕的看着天空。
　　“嗡~！”
　　“嗡~！”
　　“嗡~！”
　　只见北之星上空的空间产生了一系列的波动，空气泛出阵阵涟漪，一道道黑色人影从空间虫洞里跳了出来。
　　背生黑色双翼的若宁凭空出现在了天使冷三人面前，背后还跟着几名捏着兰花指的天渣。
　　看着下方天台的天使冷三人，诺宁背后双翼微微振动，拖着若宁缓缓的落到了天台之上。
　　倚天手持烈焰之剑，一脸警惕的看着来人，灵溪更是开口说道：“这一位看起来好像是老一辈的天使吧。”
　　若宁的懒得看灵溪和倚天一眼，目光转向了一旁一脸惊讶的天使冷身上说道：
　　“还不叫你的喽啰兵们把武器收起来！”

第306章 动手！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　天使冷幸喜的开口说道：“师傅！是师傅！吓我一跳，我还以为是谁这么犀利呢，居然能够一下子就定位了我们的位置！”
　　“收起武器！”
　　看着灵溪和倚天还手持烈焰之剑，若宁的脸上露出了一丝厌恶的表情。
　　天使冷连忙的说道：“收起武器，赶紧收起武器。”
　　倚天和灵溪互相对视了一眼，虽然明显能够从若宁的身上感受到浓浓的敌意。可是既然她们三人中最强的若宁已经开口了，还是将武器给收了起来。
　　“这就是新一代的天使们啊，长的都挺不错的。”
　　“嗯。是挺不错的，不过估计华烨王看不上，应该能够轮到我们的了。”
　　诺宁背后的几名天渣互相讨论着，淫秽的目光不断在灵溪和倚天的身上扫视着。
　　倚天和灵溪的面色变了变，虽然不知道这些同样背身天使双翼的男人是从哪里冒出来的，可是他们目光之中那种侵略至极的意思，还是能够感受的到的。
　　倚天看着天使冷蹙眉问道“她是谁！”
　　“哦，别紧张。她是我师傅，天使若宁，前左翼护卫。后来彦立了一些功勋”
　　“师傅她老人家不太喜欢彦的所作所为，就。。。离开了凯莎女王，去了别的星球自立为王！”天使冷解释道。
　　若宁脸上有些不满的说道：“冷，你就是这这么解读你的师傅的！”
　　“就算我离开了梅洛天庭，凯莎女王仍旧是我心中不二的女王，只不过嘛，人生之中仅有的一次失误，就是任命了天使彦那个小家伙为新的女王。”
　　“而我现在就要来纠正这个错误的决定。”
　　天使冷的面色一变说道：“哦！那您也不可能是下一任啊，没这规矩。。。！”
　　若宁走了几步说道：“华烨重新执政天使之城，这是你师傅我的梦想，我这边现在却人手，要不要过来帮我一下。”
　　“华烨！”
　　天使冷猛的一惊，看着若宁背后的几名天渣，没有再说些什么了。
　　天使倚天气愤的站了出来说道：“哼！我不管你是谁，既然凯莎女王已经任命了彦姐为新的天使之王，我们就无条件的服从她。”
　　从天使冷的语气和两人之剑的对话听出来了，这个叫做若宁的前左翼护卫应该已经背叛了凯莎女王，准备乘彦姐刚刚登上天使之王的间隙出来搞事情。
　　“你这家伙一直在找死啊，我干掉这几个小喽啰你不介意吧！”
　　若宁满含杀意的看向倚天和灵溪，这两个家伙对自己的态度让她极其的不爽，要不是冷在一旁，自己早就动手杀掉他们了。
　　听到若宁的话，倚天和灵溪全都是一惊，下意识的退后了几步。
　　这个叫做若宁的能够成为凯莎女王的左翼护卫，证明至少是三代天使战士的水准，而且还是天使冷的师傅，这么久过去了，实力恐怕更加的深不可测。
　　天使冷身影一动，挡在了若宁和倚天灵溪之间说道：“那可不行，她们俩是天使战士，凯莎女王的高阶天使，是我的战友。”
　　“我不可能看着我的战友在我的面前，被别人给杀死。”
　　若宁的眉头一挑说道：“哦！是吗！我给你这个面子，她们俩对我的冒犯，我久不追究了，不过刚才的提议你考虑的怎么样了。”
　　“哈哈哈！师傅啊，您真是！”
　　天使冷听到若宁的话，哈哈的大笑了起来。
　　“去了哪一个星球啊，怎么染上了这样的陋习，居然搞起了权力斗争的把戏。”
　　“你说什么！”
　　“你是我师傅，尊重你是必须的，可是作为天使，居然想要争夺权力，这还是天使吗？”
　　若宁一笑说道：“我才不想争夺什么权力呢，我只是想建立一个高于凯莎女王正义秩序之上的文明秩序。”
　　“呵呵！凯莎女王是我们的女王，她从来没有说过什么秩序高于天使的正义秩序，就连彦那个家伙也没有说过，我凭什么听你一个背叛凯莎女王的师傅呢！”
　　天使冷说到，同时在背叛两个字上加重的语气。
　　“新一代的天使之中，能够让我看得上的就只有你一个，我只是想给你一个机会，不要抬过于放纵了。”
　　听完天使冷的话，若宁的脸色难看到了极点，浑身的气势翻涌而出，朝着天使冷压制了过来。
　　“噌噌！”
　　两声脆响，倚天和灵溪同时搬运出了烈焰之剑对准了若宁，倚天更是开口说道：“我不管你是谁，凯莎女王虽然陨落，但是她定下的秩序，岂是你这个叛逆天使可以推翻的。”、
　　而天使冷出奇的没有反驳，也是搬运出烈焰之剑，拿在了手中。
　　若宁脸色完全黑了下来：“你们这些家伙，根本就是在找死！”
　　背后黑翼猛的一动，煽动出一道道锋利无比的风刃朝着天使冷三人激射而去。
　　“快躲开！”
　　天使冷一声大喝，手中的烈焰之剑舞动到极点，磕飞了激射而来的众多风刃。
　　“碰！”
　　天使冷刚刚磕飞面前的利刃，一只靴子就狠狠的踹在了她的胸口之上，天使冷直接吐血倒飞了出去，重重的砸进了大厦天台的墙壁之中。
　　“冷姐！”
　　倚天和灵溪大声惊呼，连忙振动翅膀飞到了天使冷的面前。
　　此刻的天使冷，口吐鲜血，上身坚硬的银白铠甲更是凹陷下去一点，显然已经受了不轻的伤势。
　　天使冷在灵溪的搀扶之中站起了身来，有些艰难的说道：“咳咳！你们快逃！若宁她不是我们现在能够对付的。”
　　若宁可是和凯莎女王一辈的天使战士，实力深不可测，要是自己三人还保持这全盛状态，可能还有一拼之力。
　　可是和饕餮军团在北之星厮杀了这么久，体内的暗能量已经消耗了大半，根本就不是她的对手了，而且看着若宁背后的几名天渣，恐怕也不是简单的角色。
　　灵溪拒绝道：“不可能，我们不可能丢下你自己逃跑的。”
　　“白痴！你们在这只会碍手碍脚！到时候，就算我想跑恐怕都跑不掉！快走，去找银河之力，他们应该能够保护你们。”
　　天使冷大骂两人白痴，说着，拽住两人手臂，猛地一用力将她们给甩飞了出去。
　　“冷姐！”
　　被甩在天空的灵溪稳住身形，准备冲回去，可是却被倚天也拽住了。
　　“别去，我们去也帮不了冷姐，快去寻找银河之力，让他赶紧过来支援！说不定还能救下冷姐！”
　　倚天说着，拉着灵溪，就往北之星外围的飞去。

第307章 长城一号 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　北之星
　　上空两道人影飞快的掠过了冒着浓烟的战场。
　　“灵溪，你先逃，我留下来阻挡一会！”
　　天使倚天猛地停下了身子，手持烈焰之剑猛地朝着背后一剑回去，一道赤红的能量刀刃朝着背后射去。
　　“砰！”
　　“你们被逃了，和我们回去，我们会好好的疼爱你们的。”
　　背后追来的天渣，迅速的分散开来，躲过了倚天的攻击。
　　“不可以，我们一起逃！”
　　灵溪也是紧忙稳住了身形，就准备飞回到倚天的身边。
　　倚天头也不回的大声喊道：“快走，难道你想让我和冷姐白白牺牲吗？”
　　灵溪一愣，眼眶之中还是出现雾气，抹了眼角的泪花，转身朝着北之星外围飞去。
　　“你们两个去追那一个，这个就留给我们吧。”
　　为首的两名天渣对着背后的两名同伴说道。
　　“渍渍渍！好吧，虽然面前的这个比较符合我的口味。”
　　后面两名的天渣目光在倚天的身上肆无忌惮的扫过一眼之后，就朝着逃走了天使灵溪追去。
　　天使倚天想要出手阻拦，可是留下的两名天渣径直拦在了倚天的面前。
　　看着面前的两名天渣，天使倚天只能在心中为灵溪祈祷，希望他能够找到银河之力。
　　。。。。。。
　　北之星外围雄县
　　“我们这里离北之星战场已经很近了，经过这么长时间总算是到了。”
　　一个行军帐篷之中，诺星战神刘闯坐在椅子上面，看着面前桌子上的地图，而在他的身边，琪琳，蔚蓝，瑞萌萌一个不拉的全都在这。
　　蔚蓝也是开口说道：“是啊！这段时间，越靠近北之星，遇到的阻拦就越多。也不知道北之星那里的情况怎么样了。还有雄兵连的其他人。”
　　“自从通讯系统被摧毁之后，就再也没有其他人的消息了，也不知道葛小伦他们怎么样了。”
　　蔚蓝的话一说完，整个行军帐篷之中一下子就沉默了下来，特别是琪琳，面色一下子就忧郁了下来。
　　刘闯率先开口说道：“唉！有什么好担心的。”
　　“也不想想，我们都能够坚持到现在，小伦和信爷他们实力更是不弱，有怎么可能回有事情，搞不好，早就已经到了北之星了，刚好，等一下我们就可以和他们会合了。”
　　听到刘闯这么说，蔚蓝和瑞萌萌的脸色就好了不少，除了琪琳还是一副阴沉的样子。
　　刘闯，蔚蓝三人互相对视了一眼，也只能深叹了一口气。
　　琪琳带着野狼特战队将他们三个救出来之后，众人救得知了巨峡号被恶魔莫甘娜给摧毁了，而张默在巨峡号被摧毁之前就被莫甘娜给抓走了，一直到现在都没有任何的消息。
　　虽然平时琪琳都没有表现出来，可是住在一起的蔚蓝和瑞萌萌还是能够看出琪琳对张默的担忧。
　　“嗯~~~”
　　突然刘闯，瑞萌萌，蔚蓝几人脸色都是突然一变，猛的站起了身来。
　　“啊！怎么回事！”
　　琪琳察觉到了三人的异状，疑惑的抬起头看向了三人。
　　刘闯皱着眉头开口说道：“有人在急速靠近，体内拥有暗能量。”
　　“拥有暗能量？”
　　琪琳也是一惊，下意识的拿出了弑神狙击枪。
　　“出去看看！”
　　四人没有废话直接走出了行军帐篷。
　　只见远处的天空之上，一道白色的流光直接落下。而在那道白色流光后面还有两道流光急速追来。
　　“那是什么？”
　　刘闯几人瞪大了眼睛都看不清楚到底是什么。
　　“是天使！而且好像受伤了，走，我们赶紧过去。”
　　琪琳说完端着弑神狙击枪朝着白色流光坠下的方向跑去，和其他三人相比，显然是身为狙击手的琪琳在目力上面更加有优势。
　　“天使！”
　　听到天使的名字，刘闯的脸色立马就郑重了起来。
　　自从被莫甘娜偷袭之后，看到一名天使为了保护自己等人，牺牲在自己面前，刘闯被天使的印象就彻底改变了。
　　“走！我们也过去看看。”
　　。。。。。。
　　“救命！”
　　“有人追杀我！”
　　天使灵溪惊慌失措的从天上掉下来，一头扎进了华夏军营之中。
　　“你们知道银河之力吗？银河之力在哪啊。”
　　一落下来，天使灵溪就大声的喊道，可是周围的士兵们全都是惊异的看着她，并没有回她的话。
　　一名中尉军官看着灵溪手臂上的伤口连忙说道：“医务兵！医务兵！快过去看看，她好像受伤了。”
　　虽然不知道这个天使是从哪里冒出来的，可是从以往的经验来看，天使还是勉强算人类这方的。
　　看到有人靠近，灵溪连忙的后退了几步说道：“别靠近我，后面有邪神追杀我，靠近了会死的。”
　　“邪神？”
　　刚才开口说话的中尉心中冒出了一种不好的感觉。
　　“轰隆隆！”
　　一道红光从天而降，在人群中直接爆炸开了。
　　“怎么回事！”
　　这名中尉也被爆炸的冲击波掀翻了开去，等回过神来，自己这边已经倒下了好几个了。
　　“天使被攻击了，准备战斗！准备战斗！”
　　不用中尉命令，经历过连番大战而存活下来的士兵，早就已经是老兵了，迅速上前，将灵溪护在了身后，同时打开了手中枪支保险，随时准备攻击。
　　只见两道人影缓缓的从空中落了下来，就悬停在军营的正上方。
　　天渣约翰看着下方严阵以待的华夏士兵，不屑的说道：“里克！看看下面这群原始人，还在用那么落后的武器。”
　　里克也是点点头说道：“是啊，饕餮那边也是一群垃圾，对付这样的原始人，花了这么长的时间，都还没有拿下。”
　　“砰砰砰！”
　　下面的华夏士兵可没有天渣们话多，因为话多的早就已经死光了，瞄准好之后，直接扣下了手中的扳机。
　　步枪打出去的子弹只能在天渣的铠甲和皮肤上面划出道道火光，没有起到任何的作用。
　　看着保护自己的众多人类士兵，灵溪知道这些根本就没有什么作用，连忙的大声喊道：“你们不是他们的对手，银河之力在哪！快去找他。”
　　正在扣动扳机攻击的中尉听到之后大声的喊道：“银河之力不在这里，这里只有长城一号！”
　　“长城一号？”
　　灵溪差异的看着说话的中尉，长城一号？雄兵连中还有这样称号的超级战士吗？

第308章 击杀天渣 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　看着下方不断攻击自己的人类士兵，天渣约翰的眉头缓缓的皱起，看向身边的里克说道：“把那个天使给杀了吧，若宁还等着我们呢！”
　　“好吧！”
　　里克也是点点头，虽然在这些凡人面前刷一刷神的存在感还是蛮不错的，可是既然若宁还等着自己几人，还是不要在这里浪费时间下去了。
　　看到准备攻击的里克，灵溪心中一惊，拿出了烈焰之剑大声喊道：“快逃，你们不是他们的对手。”
　　说着还推开了挡在自己面前的人类士兵，虽然她现在的身体状况极差，可是天使的高傲让她不可能躲在人类士兵的后边。
　　“可惜了，长的确实不错，可惜若宁不喜欢你。”
　　里克有些惋惜的看了一眼灵溪，身影猛的一动，速度之快，华夏的士兵就连他的影子都看不见。
　　“轰隆隆！”
　　无形的冲击波直接在人类士兵的人群中炸开，冲击波直接掀翻了那些人类士兵。
　　灵溪手持烈焰之剑挡在自己的面前挡下了里克的突刺。
　　“没想到你还能撑的住。”
　　里克诧异的看了一眼面前的灵溪，在他的洞察系统显示灵溪体内的暗能量几乎枯竭，没有想到她还能挡住自己的攻击。
　　灵溪咬着牙没有说话，汇聚全身的力量进行抵挡。
　　“撒手！”
　　里克猛的大喝一声，抽回长剑，随后一转，狠狠的磕在了灵溪的烈阳之剑之上。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声闷响，烈焰之剑冲天而起，直接被磕飞了出去，而灵溪也被里克一脚给踢飞了出去。
　　里克的面色一凝，端起手中长剑，对准灵溪做好的冲刺的准备。
　　“死吧！”
　　倒在地上的灵溪有些绝望的闭上了双眼。
　　“自己这是要死了吗？可惜了，没有完成冷姐和倚天的嘱托。”
　　天使灵溪陷入绝望之时，脑海里不由想起了许多事！
　　“嗡~”
　　就在里克准备一剑刺穿面前灵溪的时候，一道黑影急射而来，已经来到了灵溪面前的里克下意识的收回了冲势，躲开了迎面而来的黑影。
　　“是谁，居然敢插手我的事情。”
　　里克退后了几步，看着急射而来的黑影，居然是一把黝黑黝黑的大榔头斧子。
　　“哦！插手你的事情？你算老几啊，在我的军营中海敢死啊死的，不知道这里是我罩着的。”
　　推开面前的士兵，刘闯缓缓的走了出来，虽然经历过猴哥的爱的教育，可是毕竟从小是混社会的，虽然已经改了不少，可是那股痞气还是一时半会改不掉。
　　“霍~”
　　“和之前那银河之力的铠甲一个类型的人类战士？”
　　里克双手交叉在胸前，摆出了一个妖娆的姿势，饶有兴趣的看着面前缓缓走来的刘闯。
　　而已经陷入绝望的灵溪在看到刘闯身上的铠甲之后，眼神之中再次焕发出了一丝丝的异彩。
　　刘闯走到灵溪的面前，弯腰将镶嵌在地上的弑神斧给拿了起来。
　　“这位天使妹子，没什么大碍吧。”
　　灵溪点点头说道：“没什么大碍，你认识银河之力吗，他也在这里吗？”
　　刘闯一囧，本来想着在这位天使妹子面前好好显示一下自己身为男人的雄风，可是没有想到这位天使妹子居然开口提的第一个居然是小伦的那个家伙。
　　“该死的小伦，不厚道啊，明明都有蔷薇和那什么天使彦的，怎么面前的这个天使开口闭口也是他。”
　　看到刘闯一直没有说话，灵溪有些疑惑的问道：“怎么了，你不认识银河之力吗，你是雄兵连中的超级战士吗？”
　　听到灵溪甚至怀疑自己不是雄兵连的战士，刘闯的心中就更加的郁闷了。
　　“我认识，他不在这，我叫刘闯，长城一号！”
　　“刘闯？长城一号？你。。。你是诺星战神刘闯！”
　　灵溪一惊，没有想到在这里没找到银河之力，却碰上了诺星战神。
　　听到灵溪知道自己的名号，刘闯心中暗暗窃喜，不过面上还是说道：“我现在叫长城一号，不叫诺星战神了。”
　　不远处的里克看着刘闯和灵溪仿佛在唠家常一样的聊着天，脸色是越来越难看了。
　　“喂！你们聊够了没有！”
　　听到里克的话，刘闯的脸色立马的就黑了下来，转身看向了里克说道：“喊什么喊，没看见别人现在在忙着吊妹子吗。”
　　听到刘闯说在吊妹子，灵溪的俏脸一下子就通红了一片。
　　“该死！”
　　里克直觉得自己被羞辱了一番，胸中的火气难以掩盖，身子猛的一动，手持长剑朝着刘闯就冲了过来。
　　“小心！他是被天使之城驱逐出去的男性天使，实力十分的。。。。。。”
　　本想提醒刘闯小心的灵溪，直接被眼前的一幕给惊呆了。
　　只见刘闯没有躲避攻击的想法，双手握紧了手中的弑神斧，迎着里克刺过来的长剑，就是一斧子劈了过去。
　　“铛！”
　　一声沉闷至极的响声传了出来。
　　里克难以置信的看着砍进自己体内的弑神斧，和手中已经断为两截的长剑。
　　“这怎么可能。”
　　里克难以置信的看着刘闯，没有想到，刘闯居然一斧子将自己的长剑给砍断了。
　　刘闯拔出弑神斧，带出了一大股鲜血，不屑的甩了甩斧子说道：“切，我还以为有什么大不了的，我还以为敢来我的场子砸场的，实力恐怕不错，没有想到你的实力弱爆了。”
　　“你！”
　　里克不甘心的手指着刘闯，随着血液的大量流失，缓缓的软倒在了地面之上，失去了气息。
　　其实要是里克不和刘闯硬拼，刘闯可能还做不到一击必杀，要知道刘闯体内基因的巅峰时刻，可是一斧子把烈阳星都劈成了两半。
　　虽然现在刘闯能够发挥的实力不多，可也不是里克这个二代天使能够抵挡的住的。
　　还悬浮在半空中的天渣约翰惊恐的看着眼前的这一幕，自己的同伴，居然一斧子就被解决掉了。
　　“快逃！赶紧逃！”
　　此刻约翰的心中只有这一个想法，能够一击杀死里克的，自己根本不可能是面前这个黑甲男人的对手，没有犹豫，约翰转身就朝着天空飞去。
　　看着转身就跑的约翰，刘闯对着耳机说道：“欸，我说琪琳妹子，你到位了没有，他马上就要跑掉了。”
　　“马上。”
　　耳机之中传来了琪琳冷冷的声音。
　　声音刚落，只见已经逃到天空中的约翰身体猛地一震，仿佛像是断了线的风筝一下，直接坠落了下来。
　　“搞定！”
　　这个时候，刘闯的耳机之中再次传来了琪琳那略显冰冷的声音。

第309章 冷vs若宁 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　北之星郊区街道之上
　　一道白色的人影从天而降，狠狠的砸在了地面上一个已经满是锈迹的巴士顶部，锈迹斑斑的车顶被整个砸的凹陷下去。
　　“咳咳咳！”
　　天使倚天捂着自己的胸口不住了咳嗽，一大股鲜血不受控制的吐了出来。
　　“真是可惜了，本来你这样美丽的女性应该就等在家中等着我们的临幸的，何必出来舞刀弄剑呢！”
　　一名天渣从天空中缓缓的落了下来，有些惋惜的看着凹陷在废弃巴士中的倚天。
　　“可惜了，若宁已经给了你机会了，可惜你没有把握的住。”
　　倚天擦去嘴角的鲜血，不屑的说道：“要杀便杀，别在这大放厥词。相信彦女王终究会摧毁你们这群肮脏的天渣。”
　　天渣的脸上露出了不屑：“呵呵，你真的相信小女孩彦，能够带领你们天使走向明天么。”
　　“不，反抗华烨和若宁的都得死，新秩序不容质疑。”
　　天使倚天开口说道：“两万年前，凯莎女王能够将你们这群天渣驱逐出梅洛天庭，今后彦女王也能够做到这一点。”
　　另一名天渣也降落了下来，看着天使倚天说道：“可惜，即将死亡的你已经看不到了，杀了她，若宁还等着我们回去。”
　　“好吧！”
　　天渣举起手中的长剑，瞄准了倚天的头颅，准备一剑给砍下来。
　　“去死吧！”
　　天渣的嘴角露出了一丝残忍的笑容。
　　而天使倚天也绝望的闭上了眼睛，身体的各项机能已经让她没有了一丝的抵抗能力了。
　　可是就在她闭眼准备迎接她的最终宿命的时候，意料之中的死亡之剑却迟迟没有降临。
　　就在她奇怪的睁开眼睛的时候，就看见准备砍下她头颅的天渣手举着长剑呆呆的站在原地，而他身边的另一名天渣也是瞪大着眼睛悬浮在原地。
　　一道清晰的血痕出现在在两名天渣的脖子上，一行血水慢慢的渗透了出来。然后两名天渣就像是失去了全部的力量一般，身子缓缓的软倒在地上。
　　“这是！”
　　天使倚天惊讶的看着眼前的一幕，没有想到刚刚还耀武扬威的两名天渣居然就这么的死在了她的面前。
　　“那个，这位美丽的天使小姐，能够问一下，你们的队长天使冷现在在哪里吗？”
　　这个时候一道突兀的声音从旁边响了起来，倚天顺着声音的方向看过去，只见一名男人身穿黑色的铠甲悬浮在她的身后。
　　。。。。。。。
　　北之星中心战场
　　这里已经彻底的成为了一片废墟，原本虽然满目残骸，可还能保持基本框架的高楼大厦，此刻也已经彻底的倒塌了。
　　“冷，没有想到，这么多年过去了，你的实力还是只有这么一点吗？难怪，凯莎女王会立彦那个家伙位女王。”
　　若宁悬浮在半空中，冷冷的看着下方深坑之中的天使冷。
　　此刻的天使冷可谓是极其的凄惨，身上的铠甲已经完全碎裂了，皮肤上还有着一道道深可见骨的刀伤，浑身上下全都是鲜血。
　　“呵呵！师傅你老人家还真是威风不减当年啊。”
　　天使冷艰难的艰难的拄着剑支撑站起来，若宁作为前左翼护卫，又是和凯莎女王一个时代的天使，天使冷本来就不是她的对手。
　　而且在这北之星战场，为了执行天使彦的命令，死守了这么长的时间，自身的实力更是下降到了一个极点。现在对上若宁，简直就是被完虐的份。
　　若宁看着下方的天使冷，冷冷的说道：“看在你终究是我徒弟的份上，我最后在给你一次机会，要是再执迷不悟，就只有死的份。”
　　天使冷冷冷的看着若宁，直接用行动表达了自己的决心，身子化作一道幻影冲向若宁。
　　“孽徒！找死！”
　　若宁的脸上也露出了愤怒的表情，自己已经给足了天使冷机会了，可是她还是对自己动手。
　　无尽的风暴在若宁的身边汇聚，一柄柄透明的风刃凭空出现，笼罩在了以若宁位中心上百米的范围。
　　天使冷的眉头紧紧的皱起，外人都知道天使若宁是一个使用虫洞战斗的高手，可是身为她的土地天使冷，可是知道若宁可是前左翼护卫，号暴风战神。在控制风的方面，天使若宁也是一把好手。
　　天使冷知道若宁的控风能力加上诡异的虫洞能力，站在远处只有被吊打的份，如今只有冲到若宁的身边，才有一丝的胜算。
　　没有犹豫，天使冷一头扎进了若宁的风刃群中。
　　“找死！”
　　若宁眼神一凝，控制着周围的风刃不断的袭向天使冷。
　　“铛铛铛！”
　　天使冷手持烈焰之剑，朝着若宁急冲过来，面对急射而来的风刃，天使冷根本就没有抵挡的意思，除了攻击要害的，使用烈阳之剑格挡开来，其他的根本就不去管。
　　道道风刃在天使冷的身上带出道道血痕，本就浑身浴血的天使冷，此刻变得更加凄惨了。
　　若宁的面色一变，她已经看出来了，天使冷是准备和自己拼命了。
　　“就凭你！”
　　若宁的脸上露出了不屑，天使冷是自己的徒弟，对她攻击方式若宁心中熟悉无比，单手一招，周围的空间出现道道涟漪，身边的风刃冲进这些涟漪，随后就消失在了空间之中。
　　随后就出现在了天使冷的面前，朝着天使冷的咽喉，心脏袭去。
　　天使冷面色一变，手持烈焰之剑挡在自己的面前，赤红剑身上的铭文开始亮起，炽热的红芒笼罩在烈焰之剑身上。
　　“烈焰轰炸！”
　　天使冷猛的一个大喝，一道炽热的红芒从烈焰之剑上射出，炽热无比的能量摧毁了面前急射而来的众多风刃。
　　可是若宁仿佛早就有了准备一样，周围的剩余风刃全都消失在了空间虫洞，凭空出现在天使冷的周围。
　　察觉到躲不开了，天使冷心中一横，体内所有的暗能量全都灌入到了烈焰之剑之中，随后将烈焰之剑掷出。
　　“爆！”
　　“轰隆隆！”
　　被抛出的烈焰之剑上亮起炽热的光芒，随后整柄烈焰之剑轰然爆炸开来，剧烈的冲击波直接震散了周围来袭的风刃，而冲击波也将天使冷推出了若宁的风暴中心。
　　“砰！”
　　无法控制身形，天使冷重重的砸进了地面之中。
　　而半空之中，随着爆炸掀起的浓烟散尽，若宁有些狼狈的身影缓缓的显露了出来。
　　“居然引爆烈焰之剑。”
　　若宁有些愤怒的看着天使冷。
　　烈焰之剑其实是可以引爆的，而且威力巨大，可是因为数量稀少，而且威力巨大，只有三代以上的天使战士才知道这一点，若宁也是知道的，可是长久没有使用烈焰之剑了，心中早就已经忘了这茬，所以吃了一个闷亏。

第310章 再救天使妹子一枚 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“呵呵！咳咳！”
　　天使冷看着半空中狼狈的若宁，嘴角露出了微笑。
　　慢慢的从地面上坐了起来，爬出了深坑，依靠在了一辆废旧的汽车旁边。
　　体内的暗能量已经全部消耗光了，身上的伤势没有了暗能量也再也压制不住了，现在根本就不需要若宁再出手。
　　只要再过一会，自己也就要直接下线了。
　　“还笑，给我去死。”
　　看着天使冷脸上的笑容，若宁只觉得这仿佛在嘲笑自己一般。意念一动，一柄长弓出现在若宁的手中。
　　拉动弓弦，一柄箭矢凭空出现在长弓之上，瞄准天使冷，没有犹豫，直接松开了弓弦。
　　“住手！”
　　突然响起了一声大喝，一道身影快速的冲到了天使冷的面前，挥舞着手中的烈焰之剑，将急射而来的箭矢直接挡了下来。
　　“倚天！”
　　天使冷差异的看着挡在自己面前的天使倚天，惊呼出声，没有想到，之前逃走的倚天居然这个时候挡在了自己面前。
　　看着挡在天使冷面前的天使倚天，若宁的脸色有些难看，没有想到，这个时候居然这个倚天又出来搅局。
　　“你居然还有命回来？那两个家伙真的是废物，等回来的要他们好看。”
　　“哦！估计你是没有这个机会了。”
　　突然一道在周围响起，张默的身影突兀的出现在了若宁的面前。
　　“是你！”
　　若宁一下子就认出了面前这个黑甲男人是谁了，之前华烨就是看了他一眼，就搞得精神有些崩溃。
　　张默看着若宁，右手一挥，两个黑影抛向了若宁，若宁下意识的向后退了一步，不过看到没什么威胁，使用暗能量托住了张默丢过来的两个黑影。
　　“这是！”
　　看着自己面前的两个头颅，若宁脸色一下子就黑到了极点，派出去的两名天渣居然直接被张默给宰了。
　　若宁抬头看向张默，厉声问道：“你到底是谁，居然敢管我们的事情。”
　　张默一笑开口说道：“雄兵连战士：张默。”
　　“张默？雄兵连？”
　　若宁等人刚刚降临地球，对地球上的一些资料与其说是不了解，还不如说是不屑于去了解，在他们看来，唯一值得关注的只有天使和恶魔。
　　“华烨怕你，我可不怕你。”
　　若宁面色一黑，直接伸手超出一柄柄风刃朝着张默急射而来。
　　“张默，小心一点，她是前左翼护卫，和凯莎女王同代的天使。”
　　看到若宁出手，被倚天扶起的天使冷连忙的大声提醒。
　　“前左翼护卫？呵呵！”
　　张默面色一凝，左手抬起，指向天使若宁，
　　“强手裂颅！”
　　一股无形的力量笼罩在若宁的身上，拉扯着她朝着张默这里冲来。
　　“该死！”
　　若宁暗骂一声，面前的空间出现涟漪，若宁瞬间冲进了空间虫洞之中，消失在了张默的面前。
　　“去死把！”
　　张默背后的空间出现了阵阵涟漪，若宁直接从虫洞之中冲了出来，手持一柄黑色长剑朝着张默的脖颈就砍了过来。
　　“可笑，天天死啊死的，你以为地府是你家开的啊。”
　　张默的嘴角露出了不屑，身影直接消失，出现在远处，若宁的攻击直接落在了空中。
　　而若宁仿佛在就知道这一点一样，身子再次遁入了空间虫洞，在张默出现的地方再次闪身出来。
　　“就你这种程度的虫洞能力，还想在我面前装逼。”
　　张默丝毫不惧若宁的空间虫洞能力，于是张默和若宁的两道人影飞快在整个北之星的中心闪烁着，可是无论若宁怎么发力，都没有办法追上张默。
　　“怎么可能！你怎么可能不遵守虫洞规律。”
　　若宁的身影猛的停在了半空之中，她已经发现了张默的能力根本就不是虫洞能力，就算是没有虫洞的地方，他也能直接瞬移过去。
　　张默的身影也是显现了出来，不屑的看着若宁说道：“你的这种虫洞能力，连莫甘娜的一根小指头都比不上。”
　　已知宇宙，使用虫洞能力最强的就是天使之王凯莎和恶魔之王莫甘娜，而且说到底，凯莎能够压制莫甘娜也是因为凯莎的武器库中全都是暗夙银武器。
　　真的要论虫洞能力，一直研究时空基因的莫甘娜显然更胜一筹。
　　至于张默，虫洞第一的莫甘娜都拿他没有办法，就更别说若宁这个半吊子了。
　　“该死！”
　　被张默嘲讽，让若宁心中充满了愤怒，伸手一指，一柄长弓就出现在了她的手中。
　　“怎么近战不管用，就准备使用远程攻击吗？”
　　张默一笑，满脸的不屑。
　　“试过，你就知道了。”
　　若宁脸上露出了冷笑，直接松开了弓弦，箭矢对准张默，就急射而出。
　　“花岗岩护盾！”
　　张默单手一台，漆黑的黑曜石城墙凭空出现在了张默的面前。
　　“噌！”
　　一声闷响，锋利无比的箭矢整根没入了黑曜石城墙之中，可是趋势也算尽了，并没有刺穿张默的护盾。
　　若宁难以置信的看着眼前的一幕，自己用的箭矢虽然不如暗夙银锋利，可是也差不多了，居然没有刺穿张默随手招出来的防御。
　　“去死吧！”
　　张默借着护盾的遮挡，瞬间消失在了原地，凭空出现在了若宁的背后，抬起右拳，一圈圈的金色圆环浮现在张默的拳头之上。
　　“屈人之威！”
　　若宁已经来不及使用虫洞躲开了，张默的拳头结结实实的打在了若宁的后心之上。
　　“哇！”
　　若宁一口鲜血直接喷了出来，在巨力之下，直接飞向了远处。
　　“爆！”
　　看着飞出去的若宁，张默冷冷的一笑。
　　“轰隆隆！”
　　远飞的若宁只觉得一股能量直接在自己体内爆发开来，一朵蘑菇云在远飞的若宁身上炸起。
　　“不堪一击！”
　　张默已经懒得去看若宁怎么样了，而是从半空中缓缓的落到了天使冷和倚天面前。
　　看着面前狼狈的天使冷，张默调侃的说道：“欸呦喂，这不是天使冷吗，怎么搞成现在这个摸样。”
　　“死开！”
　　天使冷无语的瞪了一眼张默，没有想到这个家伙和自己说的第一句话，居然就是这个。

第311章 雄兵连会合！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　北之星外围防线
　　“欸！你们快一点噻，再这么慢，我可就自己先过去了。”
　　走在前面的张默，不管催促着后面的葛小伦几人。
　　“欸欸！你看看，看张哥急成什么样了。”
　　赵信看着前面焦急无比催促众人赶路的张默，忍不住的调侃道。
　　焦急的张默转过身阴森森的看向了赵信说道：“赵信你是不是皮痒啊，居然敢调侃我，你信不信我把你上一次和我说的和小九再说一遍。”
　　赵信立马就摆出了一副苦瓜脸：“别别别！张哥，我错了，我不应该调侃你。”
　　葛小伦这个时候一脸笑容的追了上来，微笑着说道：“张哥，你就别着急了，刚才的通话中不是已经说了么，他们一点事情都没有。”
　　张默点点头，虽然事实确实如此，可是从脸上的表情还是能够看出他的心中还是十分的焦急的。
　　就在刚刚，通过小伦开启的新的通讯系统，众人已经得知了刘闯，琪琳等人已经抵达了北之星的外围。
　　而张默带着天使冷和倚天两名天使回到驻地之后也是得到了这个消息，立马就迫不及待的想要过去与他们会合。
　　突然赵信指着不远处，激动的大声喊道：“看！那边！”
　　众人急忙看了过去，只见不远处一只浩浩荡荡的坦克连队在公路上朝着这边行驶过来。
　　“琪琳！”
　　张默一眼就看见了领头的几个黑甲人影中的一抹倩影，技能直接发动，消失在了空气之中。
　　“快看，是小伦他们。”
　　远处的装甲连队领头的刘闯等人也看见了这边的葛小伦几人，也是顿时激动了起来。
　　“琪琳！”
　　一道人影突兀的出现在刘闯等人的面前，而人群中的琪琳看清楚来人的样子之后，双眼顿时朦胧了起来。
　　“张默！”
　　看到张默，连手中的狙击枪都来不及顾上了，直接扔在了地上，朝着张默的怀中就扑了过去。
　　。。。。。。。
　　北之星，雄兵连驻地，四合院。
　　“欸！我说你们两个也是够了。从刚才就腻歪在一起，现在到了这了，怎么还这么腻歪啊。”
　　“是啊！是啊！”
　　刘闯和葛小伦几人全都是一脸郁闷的看着腻歪在一旁的张默和琪琳。
　　听到刘闯等人这样说，琪琳的脸上顿时一片的羞红，下意识的想要离开张默的怀抱。
　　可是张默的力量又怎么是琪琳能够抗拒的，被张默右手抱着，又怎么能够躲得开。
　　“不要理会他们，他们那是嫉妒。”
　　张默嘴中这么说着，还在琪琳娇嫩的脸蛋上吧唧的亲了一口。
　　“咦~恋爱的酸腐味！”
　　众人立马的开始起哄起来。
　　“干什么呢！”
　　琪琳羞怒的推了一把张默，此刻羞的恨不得找一个地缝钻进去。
　　“怕什么怕，等到时候和琪伯父说说，咱们去领证去。”
　　对于周边调侃的目光，张默根本就不在意，搂着琪琳的腰肢开口说道。
　　听到张默提起自己的父亲，琪琳一下子就沉默了下来，脸上挂上了一副忧愁的模样，一种哀伤的气氛笼罩在了周围。
　　张默立马就明白了自己说错话了，也是闭口没有再说些什么。
　　在场的各位都有自己的父母，如今战争开始了这么久了，可是没有通讯，他们想要寻找自己的亲人都没有办法做的。
　　沉默了许久，还是性格大条的刘闯率先说道：“欸！今天是一个好日子。别说不愉快的话题，来喝酒，喝酒，啤酒可是好东西啊，好久没有喝上了。”
　　赵信也是开口说道：“是啊！是啊！机会难得，对了，喝啤酒怎么能没有烤串呢，等着啊，我那里有材料，我马上就弄过来。”
　　说着，赵信就急急忙忙的走出屋子，朝着自己的房间去了，这段时间为了满足小九，赵信在自己的房间中可是配备了不少烧烤的材料和工具。
　　葛小伦也是转移话题道：“对了，闯子，这段时间你们是怎么过来的。”
　　听到小伦这么说，张默也将目光看向了刘闯。
　　刘闯大口的喝了一杯啤酒之后说道：“欸！这大半年啊，我有好多话想和兄弟们说啊。”
　　“那时候啊！我被逼到那山洞之中，然后那谁，对就是那莫甘娜，她就跟我说，要拉拢我。”
　　“我就寻思，我这个人吧虽然凶了一点，但这心啊，坚定，我就说了。”
　　“我刘闯，绝对不会背叛国家，绝对不会背叛战友。”
　　“我”
　　葛小伦听到这里，给刘闯竖起了一个大拇指说道：“厉害！我还以为你是我们当中唯一一个可能会背叛的呢，看来是我想多了。”
　　听到小伦这么说，刘闯立马就不乐意了，说道：“欸！怎么说话的呢，虽然我刘闯性格是比较糟了一点，可是我可是答应了大圣的，怎么可能会做出背叛战友的事情。”
　　“而且我现在也不是什么诺星战神了，而是守护地球，捍卫国家安全，人民安危的长城一号！”
　　葛小伦连忙的开口说道：“不好意思，是我错了，是我错了，情谊都在这酒里了，干了。”
　　“干了！”
　　刘闯也不是什么小肚鸡肠的人，既然小伦都已经道过歉了，自然也就没有放在心上，举起啤酒和小伦砰了一下，直接一口饮尽。
　　葛小伦好奇的说道：“之后怎么样了。”
　　刘闯开口说道：“后来啊，琪琳妹子带着野狼特战队将我们给救了出来。”
　　“出来之后，就看到天使出现了很多大飞船，然后就告诉我们，全面战争开始了。”
　　“那时候也联系步上你们，于是啊，我们几人一合计，虽然我们的实力有限，不想张哥和大圣那样牛逼，可怎么说也是雄兵连的战士，保护一方安全还是可以做到的。”
　　“于是，我们一边收拢军队，一边和饕餮军团们作战。后来听说北之星还没有沦陷，于是我们边打边往这边靠，你看这不是，和你们会合了吗？”
　　然后刘闯说出了不少他们在路上的往事，听到葛小伦是一惊一惊的。
　　张默也是十分抱歉的和琪琳说道：“对不起了，我这边也被一些事情给耽搁了，要不然我就去找你们了。”
　　琪琳体贴的摇了摇头说道：“没关系的，我知道，现在打仗吗？”
　　张默开心的在琪琳的脸上亲了一口说道：“还是我老婆体贴人。”
　　听到张默说老婆，原本已经消退的俏脸上再次染上了一片的红晕。

第312章 张哥！你可得安分一点啊！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　葛小伦和刘闯直接无视了张默和琪琳秀恩爱的举动，毕竟说了也不听，打也打不过。
　　刘闯看了一下门外，发现蕾娜等人还没有过来，于是开口问道：“欸！对了娜姐咋样了。”
　　葛小伦叹了一口气说道：“娜姐啊，前一段时间估计在饕餮那边受了不少的委屈，所以情绪有些失落。”
　　“什么，饕餮那群鳖孙居然敢对娜姐动手，等有机会，看我不好好削他们一顿，给娜姐出出气。”
　　听到蕾娜受了委屈，刘闯第一个就不干了。
　　葛小伦笑着说道：“没机会了，当时听到娜姐受委屈之后，张哥就带着娜姐去找饕餮消气去了，张哥还将整个饕餮的洛阳舰队给摧毁了。”
　　“牛逼！”
　　听到张默居然将一只饕餮舰队给整个摧毁了，刘闯顿时来了精神连忙的问道：“给我说说，当时到底是怎么回事。”
　　葛小伦一笑，将当时的情况大致的和刘闯说了，刘闯顿时对张默那叫一个五体投地啊。
　　特别是听到硬抗核弹，刘闯的两个眼珠子都惊的瞪了出来。
　　不过依偎在张默怀中的琪琳听到张默居然硬抗核弹，连忙的站起身来，在张默的身上到处乱摸着。
　　“张默，你没事吧。”
　　看着琪琳焦急的样子，张默心中一暖，将琪琳拉到了自己的怀中，笑着说道：“没事，早就没有什么大碍了，你不想想我是怎样的实力，核弹算什么，就算是氢弹，我照样给他怼回去。”
　　“就你会吹，小心哪一天被炸成灰灰了。”
　　虽然嘴上这么说着，不过琪琳心中得知张默没事，还是长长的松了一口气。
　　这个时候，外面传来了赵信的声音：“喂，里面的几位，把啤酒都拿出来吧，烧烤架子已经摆好了，还有其他人也到场了。”
　　张默几人一天，站起身来，各自抱着一箱子啤酒就走了出来。
　　只见旷阔的院子之中，已经摆好了一个大的烧烤架子，而且蔚蓝，蕾娜几人也已经到场了，而被张默救下的天使倚天看到了完好无缺的灵溪和炙心两人，脸上也是露出了开心的笑容。
　　就连一直冷着一张脸的天使冷，看见灵溪和炙心两人，虽然没有直接表达出来，可是从眼神中也能看出里面的激动。
　　失散的同伴今天能够相聚，也让她冰冷的性格有了一丝的波动。
　　只不过，在看到张默拉着琪琳的小手，从屋子中走出来的时候，天使冷的表情还是发生了一些变化，看向琪琳的目光之中不由自主的夹杂上了一丝敌意。
　　也许是女人天生的第六感，拉着张默的琪琳，一瞬间就察觉到了天使冷目光中的那一丝丝敌意。
　　疑惑的看向了天使冷，又顺着她的目光看向了自己身边的张默，琪琳心中立马就明白了什么，仿佛是宣誓主权一般，立马上前一步，搂住了张默的胳膊。
　　而且还略带挑衅的意味看了一眼天使冷。
　　“哼！”
　　天使冷冷冷的哼了一声，便没有在看张默和琪琳了，而是走到了炙心和灵溪倚天三人身边。
　　作为凯莎女王的高阶天使，天使冷还没有和另一个女人争男人的意思。
　　以张默现在的实力，怎么会察觉不到琪琳的变化，看了一眼转身不看自己的天使冷，又看了看一副胜利者表情的琪琳，心中就明白了个七七八八。
　　不过张默可不是傻子，自然不可能直接说出来，而且此刻从手臂上传来的柔软触感，早就让张默心中有些澎拜，哪里还又心情去管别的。
　　众人围着庭院中的石桌做了下来，将啤酒也给摆上了。
　　赵信也将炙心给带了过来，给刘闯几人介绍道：“这是炙心，我女人。这两个一个是天使冷，一个是天使倚天，至于灵溪，你们应该也是知道了。”
　　“大家好，我是炙心。”
　　炙心也是腼腆的和刘闯几人打了一个招呼，而灵溪和倚天也是微笑着和众人打了招呼，只有天使冷只是冷冷的朝着他们点了一下头，就没有下文了。
　　看到炙心的模样，刘闯那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
　　“欸有，我说各位，张哥有琪琳妹子了，信爷更是找了一个天使老婆。大圣和苏小狸那个祸国殃民的家伙有着说不清道不明的关系，小伦呢，又一门心思在蔷薇身上，现在雄兵连当中就只剩下我和耀文两个人还单着。郁闷啊。”
　　听到刘闯提起蔷薇，张默连忙一个眼生瞪了过去，刘闯一愣，随后看到小伦脸上的忧愁，刘闯立马就明白了自己说错话了。
　　葛小伦看向了刘闯问道：“你那边有蔷薇的消息吗？”
　　刘闯一叹说道：“没有啊，听过怜风首长提过一次，后来就没有消息了。”
　　张默开口说道：“蔷薇的安全你就不用担心了，她没问题的。”
　　可不是吗，恶魔女王莫甘娜亲自做了她的守护者，还能出现什么问题。
　　听到张默这么说，葛小伦的心中还是好受了不少，可是脸上还是挂着一丝担忧。
　　看到葛小伦的样子，张默决定转移话题，看了一眼一边的天使灵溪，一个念头冒了上来。
　　示意小伦，刘闯和赵信三人靠了过来，小声的说道：“欸，刘闯啊，你觉得那两个怎么样。”
　　刘闯开口说道：“灵溪嘛，挺好相处的，至于倚天吗，第一次见，还不知道。”
　　“嗯，我也这么觉得，灵溪看起来，比较好相处一点，那个叫做倚天的，和那个天使冷有点像，估计不怎么好相处。”
　　赵信在一旁也是开口评价起来。
　　听到刘闯和赵信都这么说，张默顿时就来了精神说道：“我也是这么觉得的，我觉得灵溪也是一个不错的妹子。”
　　听到张默这么说，小伦和刘闯赵信三人全都是一脸鄙夷的看着张默，赵信更是说道：“咦~张哥，你这思想作风可不行啊。”
　　葛小伦也是说道：“你都有琪琳了，还敢在外面沾花惹草，那个天使冷看你的目光就不对劲了，你还去招惹灵溪，你不怕琪琳拿枪一枪给你嘣了啊。”
　　听到葛小伦这么说，刘闯也是点点头，说道：“我说张哥，你可得安分一点啊！琪琳妹子可不好惹，当初在救援我们的时候，那些恶魔战士，琪琳可是一枪一个的。”
　　“是啊！是啊！”
　　葛小伦和赵信都是点点头，对刘闯的话表示认同。

第313章 大型相亲现场 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　听到三人的话，张默顿时脸一黑，开口说道：“谁说我要去招惹灵溪了，还有，我和那个天使冷没啥关系，你们可别在琪琳面前瞎说什么！”
　　“我只是觉得，你们都说灵溪不错，闯子现在不也单着吗？闯子，你不试试看。”
　　听到张默这么说，刘闯直接楞在了当场，而小伦和赵信则是来了精神了，说道：“是啊！是啊！天使欸，闯子你要是成功了，也和信爷我一样，有了一个天使老婆了。”
　　“你。。。你们。。。说。。。说啥呢！”
　　刘闯一紧张，说话都开始结巴了。
　　张默则是微笑着说道：“什么说啥，不说啥的。就问你一句，你觉得天使灵溪怎么样。”
　　刘闯有些局促的说道：“那个！那个还行！人长的挺漂亮的，而且性格也好。”
　　张默双手一摆说道：“那不就行了，而且听说，你还救了她一命，这个是一个好机会啊。你不得抓住啊。”
　　听到张默这么说，刘闯顿时不干了，低声说道：“我刘闯可不是一个人渣，怎么可能用这个去要挟女孩子。”
　　“咦～”
　　葛小伦在一旁不屑的说道：“那你那天将个女孩子逼在墙角，要不是我出现了，你准备干嘛。”
　　“你你！！！”
　　听到葛小伦这么说，刘闯一下子萎下来，嘟嘟囔囔的说道：“我那是觉得那女孩子挺好玩的，只是想调侃一下而已，没打算干什么，而且现在我已经改变了，不会在做那种事情了。不然对不起大圣的信任。”
　　张默连忙的说道：“谁说要你用强的啦，没听说过女孩子觉得救自己与危难之中的男人更加有男人味吗？”
　　“这可是你的天然优势啊，而且，你不觉得，其实灵溪对你也是有感觉的吗？”
　　“是吗？”
　　刘闯的这句话说的，一点底气都没有，下意识的抬起头朝着和炙心倚天一起聊天的灵溪看了一眼。
　　好巧不巧的，灵溪刚好也朝着这边看了过来，和刘闯的目光直接对在了一起。
　　察觉到刘闯在看她，灵溪的脸上露出了一丝羞红，连忙的转过目光。
　　看到灵溪的样子，赵信立马就来了精神说道：“有戏！有戏！她看你会害羞。”
　　刘闯看到灵溪羞红着脸，顿时心脏开始砰砰直跳起来：“真。。。真的有戏吗？”
　　其实刘闯对灵溪也是有感觉的，别看刘闯之前在社会上一副大哥大的表情，后来一次喝酒当中，喝醉的刘闯告诉了众人，其实他一次恋爱都没有谈过。
　　所以这一次，明明心中也那么一丝丝的感觉，可是却不敢说出来。
　　张默开口说道：“有戏，肯定有戏，当初我一看琪琳，琪琳也是这样会羞红脸的。”
　　“真。。。真的吗？”
　　此时的刘闯哪里有一点身为诺星战神，长城一号的风采，妥妥的一个纯情小处男一枚，额说错了，虽然没谈过恋爱，刘闯早就不是处男了。
　　“不过，我长的本来就丑，而且现在还破了相了，还配的上灵溪吗？”
　　此时的刘闯有一些低落，别看整天他一副人五人六的，其实对自己小混混的出身，刘闯的心中还是有着一分芥蒂的。
　　赵信连忙的开口说道：“什么破相不破相的，你以为天使是看脸的吗，人家看得是内心。是看匹配度的。”
　　“还有，你可是诺星战神，长城一号的，能不能别和一个娘们一样。”
　　“是啊！是啊！”
　　张默和葛小伦在一旁附和道。
　　被赵信这么一激，刘闯立马就激动了起来说道：“你说谁像个娘们！去就去，我一个大男人还怕不成。”
　　“你们在聊什么呢，聊的这么激动。”
　　这个时候，身后突然传出来了一个女性的声音，吓了四人一跳。
　　四人转过身看去，只见蕾娜插着双手，站在他们的背后，一脸怪笑的看着他们。
　　“没什么！我们没聊什么！”
　　刘闯连忙的挥挥手，想要搪塞过去。
　　赵信有些不满的说道：“娜姐，你走路不出声音的吗，突然在后面出声，不怕吓到我们吗？”
　　娜姐脸上挂着一丝鬼笑说道：“吓到你们，难道你们在做什么亏心事吗，还怕被别人吓到。”
　　张默立马就明白了蕾娜肯定是听到了什么，不然不会这样的表情。于是直接开口说道：“我们是想帮刘闯去追灵溪的。我们大家都觉得灵溪挺不错的。”
　　“张哥你！”
　　刘闯连忙出声想要阻止，可是却已经来不及了。
　　“切，我以为什么事呢！不就是这个吗，想要去追灵溪，这简单。看我的。”
　　蕾娜不屑的看了刘闯一眼说道：“一个大男人的，在这上面还唯唯诺诺的。”
　　说着就朝着一旁的天使灵溪走了过去。
　　突然，张默，赵信，刘闯，小伦四人的心中，顿时有了一种要坏菜的感觉。
　　张默连忙的开口喊道：“蕾娜！”
　　张默这一喊，众人全都将目光集中在他和蕾娜之间。
　　“切，一群怂包！”
　　看都不看张默，蕾娜径直走到了天使炙心，灵溪和倚天身边。
　　一旁炙心看着蕾娜好奇的问道：“蕾娜，你过来干什么。”
　　蕾娜摆摆手说道：“没什么！没什么！我只是过来帮个忙而已，灵溪对吧，那个刘。。。”
　　蕾娜还没有说完，就被从身后伸出了一个手掌捂住了嘴巴，剩下的话也就没有说出来。
　　“没事！没事！蕾娜的神经病又犯了，回去吃点药就行了。”
　　看着周围诧异的目光，张默捂着蕾娜的嘴巴，解释道。
　　“啊！”
　　突然，张默一声痛呼，松开了捂住蕾娜嘴巴的右手，上面清楚的印着一个牙痕。
　　“张默，你找死啊，居然敢这么对我。”
　　蕾娜气鼓鼓的看着张默，随后又看向了灵溪大声的说道：“灵溪对吧，刘闯对你有感觉，他想追你，你同不同意！”
　　“别！”
　　看到蕾娜开口，张默想要阻止，可是却已经来不及了，口快的蕾娜已经将话给说完了。
　　寂静！全场寂静！
　　所有人的脑子中都在飞快的笑话着蕾娜话语中的信息。
　　“完了！”
　　“完了！”
　　张默和葛小伦几人全都是捂着脸，一脸悲壮的看着刘闯。
　　此刻的刘闯，粗犷的脸上已经红的像关公了，恨不得找块大一点的地缝钻进去。
　　天使灵溪也是捂着自己的嘴，难以置信的看着刘闯，脸上浮现了大片大片的羞红。
　　蕾娜却好像没事人一样说道：“切，有什么好顾及的，大家都是神，何必像凡人一样扭扭捏捏的，直接说出来不就成了。”
　　张默瞪了一眼蕾娜说道：“你是真的要吃药了。”
　　刘闯这个时候却鼓起了勇气站了起来磕磕巴巴的说道：“那个。。。那个灵溪，我挺中意你的，我能。。。能追你吗？”
　　天使灵溪此刻也是一脸的尴尬与害羞，看着刘闯说道：“那个，现在不可以的，天使的爱情是需要得到天使女王的认可的！”
　　说完便捂着脸，双翅振动，逃也似的飞离开了院子。

第314章 风雨欲来！ 【求订阅！求推荐！跪求大佬们支持】
　　“玩球了！”
　　看着远离的灵溪，刘闯心中就只剩下了一个念头了，葛小伦和赵信也是一脸惋惜。
　　张默的脸上却露出了笑容，走到刘闯面前兴奋的说道：“闯子，有戏啊，我就说吗，凭你诺星战神，长城一号的名声，怎么可能不成功呢。”
　　刘闯一脸疑惑的说道：“她都说不可以了，怎么张哥你还说有戏呢。”
　　张默一笑开口说道：“你没听见她说的吗，天使的爱情是需要得到天使女王的认可的，没说她自己不行，只不过要先通过女王那一关。”
　　“你就可以理解成，你想要追一个女孩子，就要先搞定她的父母一样。”
　　听到张默的话，刘闯顿时激动了起来说道：“张哥！我读书少，你可别骗我啊。”
　　张默一笑说道：“这种事情上我骗你干嘛。”
　　听到了张默的肯定，刘闯的那张大脸顿时笑得成了一朵花。
　　赵信这个时候却打击道：“还是不要报那么大的希望了，得到天使之王的认可，那可比在地球上得到丈母娘认可难多了。”
　　被赵信这么一说，刚刚燃起希望之火的刘闯顿时又萎了下去。
　　张默瞪了一眼赵信，看着刘闯接着说道：“没关系的，就凭你是诺星战神，长城一号，天使女王肯定会答应的，而且现在的天使女王是天使彦，就凭我和她的关系，帮你们撮合一下还是没问题的。”
　　这个时候，一只默不作声的天使冷也是开口说道：“刘闯体内蕴含诺星战神的基因，的确配的上我们的天使战士。”
　　虽然平时天使冷一副冷冰冰的样子，可是对自己的战友，内心还是关心的，如果灵溪做了刘闯的守护天使，还是让她心中有着一丝为她高兴的。
　　作为天使，能够嫁给一名正真的男神，确实是她们最好的归宿。
　　天使冷的话比张默的更管作用，萎下去的刘闯瞬间就再次雄起了起来。
　　张默微笑着推了一把刘闯说道：“还不快去。”
　　“快去啥！”
　　刘闯一脸懵逼的看着张默。
　　张默顿时气的想要打他一顿，不过还是忍住说道：“去追灵溪啊，外面还时不时的有饕餮的巡逻队，你就让她一个人在外面。”
　　被张默这么一说，刘闯立马就开窍了，郑重的对张默道了一声谢后，就高兴的走出大门去追灵溪去了，
　　看着屁颠屁颠跑出门的刘闯，在场的人都捂着嘴偷笑起来，而张默也是微笑的看着刘闯的背影。天使们都是忠于爱情的，刘闯能够找到自己喜欢的，作为兄弟，张默自然是开心不必。
　　突然，乐呵呵的张默，只觉得自己腰间的软肉一阵的剧痛，背后也传来了琪琳满是醋意的声音。
　　“我说张默啊，你不和我解释一下，什么叫做你和彦的关系啊。”
　　张默倒吸了一口凉气，转过头，看着背后满脸醋意的琪琳，张默有些尴尬的说道：“没！。。。没什么关系。”
　　“是吗？”
　　琪琳嘴上这么说着，却加重了手中的力道。
　　感受着腰间的疼痛，张默连忙求饶道：“诶呀！疼疼疼！我错了老婆，我说错话了。”
　　“哈哈哈！”
　　在场的众人看着张默狼狈的样子，顿时再也忍不住了，捂着肚子哈哈的大笑了起来。
　　。。。。。。
　　赤乌恒星系地球大气层外围此刻这里密密麻麻的布满了饕餮舰队的各种战舰，而一艘小巧的飞船就停留在众多大型旗舰中间。
　　一道黑影浑身笼罩着剧烈的狂风从地球上急射而出，飞行到了这艘飞船的面前。
　　飞船之上，舱门直接打开，这道黑影直接飞了进去。
　　“若宁，欢迎回来，不过怎么就只剩下你一个人了，里克约翰她们呢！”
　　天渣王华烨从椅子上站了起来，走到了舱门口，看着从地球上回来的天使若宁。
　　“死了，都死了！”
　　若宁面色苍白，走进飞船之后，就一屁股坐在了飞船的椅子上面。
　　“全都死了！”
　　华烨的面色一变，四名天渣，可都是拥有着二代天使战士的水平，虽然不是顶尖，可也是好手。
　　而且根据数据显示，北之星内围的那几名天使，除了一个叫做天使冷的是三代天使，其余的也都是二代天使，而且经过长时间的战斗，实力也所剩无几了。
　　他排除四名天渣，加上若宁这个老三代，怎么可能会除了若宁全都死了。
　　若宁冷冷的开口说道：“地球上有一股势力叫做雄兵连，是超神学院的产物，我们之前根本就没有了解着一方面的情报。”
　　“而且，那个叫做张默的男人又出现了，实力恐怖到了极点，我在他的手中都差一点没有回来。”
　　若宁说到这里，眼神种透露出了一丝恐惧，张默的最后一下，要不是自己及时的在身体里构筑虫洞通道，将那一股爆炸能量转移到了体外，恐怕自己也回不来了。
　　“那个男人。”
　　听到若宁的话，华烨的脑海之中再次浮现了张默的身影，脑海不由自主的又开始疼痛起来。
　　看着捂着脑袋的华烨，若宁忍不住的问道：“你到底怎么回事，怎么一提起他，你的情况就不对劲。”
　　华烨摇摇头，缓和了一下说道：“先不说他了，我们已经和卡尔结成了联盟，而且天使彦那个家伙，好像已经纠结了一批战舰，准备强行突破到赤乌恒星系了。接下来，我们恐怕将有一场好戏看了。”
　　听到华烨的话，若宁一惊说道：“哦！天使彦准备进攻这里了。”
　　华烨点点头：“凉冰在这里，天使彦是肯定会率领大军给过来的。”
　　若宁说道：“那我们既然和卡尔结盟了，那么接下来我们要做点什么。”
　　华烨想了想说道：“地球上的天使们就算了，就凭她们根本就突破不了饕餮舰队对地球的封锁。”
　　“地球上还有那个男人，他要是真动起手来，我们就算挡住了，恐怕也会损失惨重，而且凉冰说地球属于他，我们要是插手进去，恐怕会和凉冰起正面冲突。”
　　若宁目光一凝，看向华烨说道：“怎么，你怕了！”
　　华烨一笑说道：“怎么可能，只不过我们现在的实力还是不要和凉冰起冲突的好。”
　　“而且，我们现在的目标就是配合饕餮军团，歼灭了即将到来的天使军团，等歼灭了她们，就能前往梅洛天庭，取回属于我自己的东西。”
　　若宁一笑：“很好，只要取回了那件东西，我们就能聚起百万男性天使战士，到时候，我们就能重新执政天使之城。”
　　华烨也是满脸淫笑的搂住了若宁说道：“到时候，你就是新的天使皇后！”
　　说着，双手还在若宁的身上肆意抚摸着。
　　“嗯！到时候，我要让凉冰和彦那个家伙好看！”
　　若宁看着窗外的饕餮舰队，心中暗暗说道。
　　《超神学院之开局签到英雄联盟》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！==========================================================
【1群】【多次元小说群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【多次元小说群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【二次元综漫交流群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================