
湘西，十万大山某处
　　正值下午，阳光正高，四下里有种寂静无声的感觉。
　　突然，草丛剧烈的晃动起来。
　　一只小兔子像是受到了什么惊吓，疯狂的奔跑着。
　　“嘭”的一声。
　　因为慌不择路，小兔子竟然直直的撞在一棵大树上，瞬间没了动静。
　　就在这时候，一个看起来只有四五岁，浑身白嫩的像是要滴出水来，可爱的爆炸的小孩儿从草丛里窜了出来。
　　他穿着一身紫底绣花，不知道什么年代的官服，映衬的原本就白嫩的肌肤有种晶莹剔透的感觉，煞是可爱。
　　这要是放在城市里，妥妥的一个万人迷的小正太。
　　“小兔兔，对不起，我只是想跟你做个游戏的，你怎么就想不开呢？”
　　小家伙坐在小兔子旁边，一脸的悲伤。
　　“咕咕咕。”
　　正在说着话，小正太的肚子突然抗议起来。
　　“哎呀，肚子饿了。”
　　“小兔兔，你都死了，要这一身皮囊也没什么用了，就给小卿吃了吧？”
　　“你为什么不说话？你要是再不说话，小卿就当你默认了啊？”
　　“emmm，既然你答应了，那小卿就不客气了奥。”
　　小正太双手捧起兔子，竟然张开zui，露出两颗锋利的獠牙，直接朝着兔子咬了过去。
　　没错，这个小正太不是人，而是一个小僵尸，一个不知道活了多久的小僵尸！
　　他也不知道自己为什么变成这样的，脑海里没有任何记忆，只有一个模模糊糊的名字，好像叫什么秦还是什么卿。
　　小僵尸天性洒脱，干脆把两个字一合并，起了个名字叫秦卿。
　　秦卿活了多久？
　　他不喜欢下山，因为很多人身上都散发着一种让他厌恶的味道。
　　相比之下，他更愿意和动物们待在一起。
　　漫长的时间里，他也就认识了几个人。
　　一个放牛的老爷爷，一个到山上采蘑菇的小阿姨，一个放羊的小孩儿，还有一个经常偷偷给他送好吃的小姐姐。
　　因为无聊，秦卿经常睡觉。
　　有的时候一觉是几十年，有的时候一觉是几百年。
　　这次秦卿又睡了一觉，一觉醒来，他发现这个世界变化好大。
　　睡觉的时候，遍地都是军阀，整天你打我，我打你，到处都是嘭嘭嘭的爆炸声，死了好多好多人。
　　睡醒之后，遍地跑的都是一种叫汽车的东西，天上还飞着一种叫飞机的东西。
　　只不过空气变得不太好闻了，有种臭臭的味道。
　　从睡梦中醒了已经三年多了，秦卿只下过一次山。
　　山下的风景变了，全都是冰冷的水泥钢筋。
　　山下的空气也变了，到处都是腐烂的味道。
　　还有人，说不上来是什么感觉，秦卿感觉很不舒服。
　　所以他这几年干脆不下山了，一个人待在山上也ting好。
　　呃，就是有点小无聊。
　　“呸呸呸！血凉了果然不好喝。”
　　“呜呜呜，好想小花啊，她做的东西很好吃的。可惜她也死了，死了好久好久了。”秦卿双手托着可爱的小脑袋，满脸的忧伤。
　　在不远处的一个小山包上，一个小小的坟包上已经长出了几棵参天大树。
　　突然，一阵嘈杂的轰鸣声让秦卿眼前一亮。
　　他迈开小短腿，竟然像一道风，眨眼小时在原地，只留下随风摇曳的杂草。
　　不远处的山间小路上，一个长长的车队停在那里。
　　所有的车顶都拉着不少东西，每辆车的车身上都印有一排红huang色的LOGO：向往的生活。
　　就在路中间，一堆巨石把原本就狭窄的山路挡的严严实实，所有人都集中在第一辆车旁边，一脸的yin沉。
　　如果有现代人在，肯定会大吃一惊。
　　这些个个都是风靡全国的大明星。
　　人称不老男神，知心哥哥的全能主持人何迥。
　　影，视，歌，娱，教全面发展的五栖娱乐大佬黄雷。
　　最年轻的的老戏骨，新生代演技扛把子章紫枫。
　　当红小花，玉女派的新晋当红花旦成玉琪。
　　三碗吃不饱，四碗刚刚好的娱乐圈第一吃货彭彭。
　　“这就是你带的路？还说什么抄近道，这下抄的好！说了多少遍，提前考察，提前考察，都是干什么吃的？节目明天一早就要开播，现在拐回去时间都来不及了，耽误开播，这个责任你们担得起嘛？”
　　导演老黄怒气冲冲的吼道。

第2章 这儿怎么会有只老虎？（求订阅，求鲜花！）
“黄导，这条路我们之前走过的，那时候没塌方。”
　　一个看起来只有二十来岁的眼镜男，弱弱的看了黄导一眼。
　　“那时候没塌方，这是什么？请问你，这是什么？”
　　黄导指着前面小山般的大石头，大声质问着。
　　“行了行了老黄，这事儿还真怪不得人家小刘，咱们现在要做的，就是想办法把损失降到最低。”
　　黄雷拍拍黄导的肩膀，也有些头疼。
　　“是啊老黄，我相信小刘，这孩子办事儿一直很靠谱的。”
　　何迥也开口了。
　　黄导看了一眼两人，欲言又止。
　　这俩可都是真正的大咖，面子自然是要给的。
　　“不就是直播么？咱们在哪儿都能开播啊。往期的节目都是从蘑菇屋开始，咱们这期直接从这儿开始直播，既能解释我们为什么会突然转变直播套路，还有可能更吸引眼球呢。”
　　章紫枫说完，这才发现所有人都直勾勾的盯着自己。
　　“可以啊紫枫，这主意不错！黄导，我觉得可以试试。蘑菇屋千年不变，肯定会让人觉得乏味的。”何迥有些兴奋的说道。
　　黄导略微思考了一下，眼前也只能这样了。
　　“好，各部门准备，马上开始直播！”
　　“咦？我是不是眼花了？那里怎么有个小娃娃？”
　　直播刚刚开始，一直没吭声的成玉琪突然开口了。
　　“小娃娃？”
　　何迥疑惑的看了成玉琪一眼，顺着她的视线看过去，顿时瞪大了眼睛。
　　“天呐，还真是一个小娃娃！怎么站在悬崖边上，多危险啊！”
　　镜头一转，只见一个身穿官服，看起来只有三四岁的小娃娃正坐在悬崖边上，津津有味的盯着摄制组一行人。
　　“我的天！家长呢？这心也太大了吧？”
　　“快报警啊！”
　　“快救人，快救人！现在报警哪儿还来得及。”
　　直播刚刚开始，直播间瞬间热闹起来。
　　“**，你别坐那儿，往后退退啊！”章紫枫急的小脸惨白。
　　“别喊，别喊，别把小宝宝吓到了！我们上去，我们上去看看能不能把他引到安全地方。”
　　何迥摆摆手，制止了正准备开口的几个人。
　　“你们是在跟小卿说话嘛？”
　　秦卿饶有兴致的盯着何迥一行人，很开心的问道。
　　他都不知道多久，没有跟人说话了。
　　“宝贝儿，你妈妈呢？”何迥尽量淡定的问道。
　　“我妈妈？”
　　秦卿有些迷茫的看着何迥，苦恼的摇摇头：“小卿也不知道妈妈在哪儿。他们都说小卿应该有妈妈的，可小卿就是想不起来妈妈长什么样子了。”
　　秦卿的话，让何迥鼻子一酸。
　　“宝贝儿，你听叔叔说。你别坐那儿，退后面去好么？乖奥，听话的才是好宝宝。”
　　何迥说话的孔隙，彭彭和几个年轻力壮的小伙子绕到秦卿看不到的地方，开始往山上攀爬。
　　所有观众的心都吊在嗓子眼上，眼睛直勾勾的盯着屏幕，大气儿都不敢喘一下。
　　章紫枫和成玉琪手捏的紧紧的，提心吊胆的看着秦卿。
　　“好奥，小卿听话。”
　　秦卿感受得到何迥的善意，很乖巧的点点头，就准备爬起来离开这里。
　　就在众人刚松一口气的时候，一声惨叫声再次让人浑身一震。
　　“彭彭小心！”
　　“彭彭！”
　　镜头一阵晃动之后，一个让人揪心的画面出现在所有观众眼前。
　　只见刚爬到半山腰的彭彭一脚踩空，整个人快速的朝着山底滑落。
　　“啊！”
　　在场的几个女孩子都吓得尖叫起来。
　　就在这个时候，原本准备离开的秦卿大喊一声：“大毛，救人！”
　　秦卿的声音刚落下，众人就看到一道黄白色的影子从悬崖上直接跳下来，飞快的朝着彭彭追了上去。
　　“那是，那是，那是老虎？”
　　看清了黄白色的影子，何迥被吓得面无人色。
　　“怎么回事？这里怎么会有老虎呢？”黄雷也是一脸绝望的看着彭彭和巨虎。
　　黄导完全懵逼了，一动不动的站在那儿。
　　“我的天啊！那是什么？”
　　“节目组出来解释一下，这是向往的生活衍生的大电影么？”
　　“我靠！这到底是什么情况？”
　　“那老虎一点儿违和感都没有，国内的特效这么牛批了么？”
　　......
　　这时候谁还有功夫关注直播间，在场的所有人都要疯了！
　　特别是黄导，他都快吓瘫了！
　　这可是直播，彭彭可是明星，这要是出现什么意外，别说是事业，他这辈子就算是完了！
　　“救人啊！救人啊！”
　　黄导突然清醒过来，像是发疯了一样，从地上捡了一块石头，就朝着彭彭落下的方向冲了过去。

第3章 它叫大毛，很乖的！（求订阅求鲜花！）
彭彭拼命的想要拽住点儿什么，但是速度实在太快，那些小树苗和杂草根本就撑不住他的重量。
　　不过，这样好歹也是减缓了一下他下落的速度。
　　“我这是要死了么？那个小宝宝没事了吧？”
　　都到了这时候，彭彭的脑子里竟然还想着秦卿。
　　就在他已经绝望了，忽热一股腥风扑面而来。
　　下一刻，他就感觉自己的身体一重，整个人竟然悬空停下了。
　　巨虎一口咬住彭彭的衣服，两只锋利的前爪深深的刺进土里，借助着草根树根的韧性，停住了身体。
　　刚跑到山脚下的黄导和几个工作人员，被这一幕吓得魂飞魄散。
　　巨虎一个跳跃，直接从六七米的山坡上稳稳的落在地上。
　　“啊！”
　　工作人员吓得惊叫着四散而逃。
　　黄雷，何迥还算淡定，他们一动不动的站在那里，盘算着怎么才能从虎口中救出彭彭。
　　这只老虎足足有一米五高，三四米长。
　　个头儿接近一米八的彭彭在它zui里，就像是一个洋娃娃，没有人会怀疑，这只巨虎能瞬间把彭彭撕成碎片！
　　“大毛，干得好，晚上给你吃rourou。”
　　秦卿迈着小短腿，蹭蹭蹭的沿着陡峭的崖壁跑了下来，竟然来到巨虎身边，若无其事的摸了摸巨虎的脑袋。
　　在众人目瞪口呆的眼神下，巨虎送开彭彭，撒娇般的用硕大的脑袋在秦卿身上温柔的蹭了蹭。
　　“呵呵呵，好痒！”
　　秦卿抱着巨虎毛茸茸的大脑袋，清脆的笑了起来。
　　银铃般的笑声，让在场所有人紧绷的神经慢慢缓了过来。
　　“咕嘟！”
　　何迥艰难的吞了一口唾沫，小心翼翼的靠近巨虎。
　　“彭彭，快过来，小心点。”
　　何迥轻声的说道。
　　“叔叔，大毛是个乖宝宝，它不咬人的。”
　　秦卿听到何迥的话，转身很认真的解释着。
　　“宝贝儿，你快到叔叔这儿来。”
　　何迥想笑，但是却笑的比哭还难看。
　　还大毛，还乖宝宝。
　　这可是老虎，你当是小猫咪么？
　　真是初生牛犊不怕虎！
　　“你们都怕大毛么？那好吧，都怪大毛天天偷吃，长得这么大！”
　　“这下好了吧？被人嫌弃了吧？哼哼哼，以后不准偷吃了，听到了吗？”
　　秦卿板着张小脸，一本正经的训斥着。
　　可偏偏那只巨虎就像是能听懂他的话，委屈巴巴的点了点头。
　　“行了大毛，你吓到哥哥姐姐了，先回去吧。”
　　秦卿拍了拍巨虎的脑袋，它竟然有些不舍的舔了舔秦卿的手，一步三回头的离开了。
　　所有人都紧紧的盯着巨虎，直到它的身影彻底消失不见，众人这才感觉魂儿又回来了。
　　彭彭还跟没睡醒一样，傻傻的坐在地上。
　　“彭彭，你没事儿吧？”
　　黄雷最先反应过来，几步来到彭彭身边。
　　“没，没事儿。黄老师，刚才那真是老虎么？”
　　彭彭眨巴眨巴眼睛，一脸茫然的看着黄雷。
　　“老黄，这到底是什么情况？这不是你们安排的剧情吧？”
　　黄雷也不敢相信眼前发生的一切。
　　黄导这才回过神来，一屁.股坐到了地上，大口大口喘着粗气，趁着众人不注意狠狠的抹了一把眼睛。
　　我特么的都吓哭了，你还问我是不是节目组安排的剧情？
　　“小宝贝儿，刚才那大毛，你跟它认识么？”
　　何迥来到秦卿身边，很温柔的问道。
　　“认识吖！大毛是小卿捡的，刚开始才这么大一点点。”
　　秦卿shen.出两只白嫩嫩的小手比划着。
　　“你捡的是才这么大？刚出生没多久吧？”
　　何迥有些吃惊的盯着秦卿，他不相信一个三四岁的孩子会说谎。
　　但是老虎想要长这么大，最起码也得三四年。
　　保不齐，秦卿的年纪跟巨虎差不多大，他怎么捡起？
　　“对啊对啊！这家伙老是偷吃小卿的猎物，就长这么胖了。”
　　秦卿很认真的点点头，还一副气鼓鼓的样子。
　　“你告诉叔叔，你怎么在这儿好吗？”
　　何迥感觉跟这么大的小孩子沟通有些困难，干脆改变思路。
　　“小卿一直都住在这儿啊！”秦卿毫不犹豫的回答。
　　“那你的亲人呢？比如爸爸妈妈，爷爷奶奶，哥哥姐姐什么的。”何迥试探着继续问。
　　这个问题，让秦卿原本天真烂漫的小脸蛋儿暗淡下来。
　　“黄爷爷死了，莲花阿姨死了，小豆丁死了，小花也死了！就剩下小卿一个人了。”
　　秦卿的话，让所有人都一阵心疼。

第4章 这是我儿子，拔刀吧！
“小宝贝儿乖奥，叔叔这儿有好吃哒！吃顆糖糖，不想娘娘。”
　　何迥心疼的把秦卿抱了起来，从车里面拿出一把牛.奶糖，剥开一颗，塞到秦卿zui里。
　　一股浓浓的奶香味让秦卿原本暗淡的眼睛亮了起来。
　　秦卿虽然是个小僵尸，但是他不知道已经活了多久。
　　说他是僵尸祖宗级别的存在，这都不过分。
　　所以，秦卿已经完全和正常人差不多了，除了身体永远不能长大。
　　“好吃吗？”何迥心疼的看着秦卿。
　　“嗯嗯，好甜好甜啊。叔叔，你也吃啊。”秦卿眯着眼睛，一脸开心的说道。
　　“我的天！小宝贝儿肿么能这么可爱？”
　　“粉了粉了！不过谁能解释一下，这到底是直播，还是大电影啊？”
　　“直播无疑，没有任何剪切的痕迹。”
　　“卧槽，那刚才那只大脑斧也是真的了？”
　　“这到底是什么节目？荒野历险么？”
　　“我只想弱弱的说一句，好像有人把彭彭忘了。”
　　……
　　“哥，你能站起来么？”
　　还是兄妹亲深，章紫枫的注意力虽然全都被可爱到爆炸的小秦卿吸引，倒是好歹她没忘了自己还有个哥哥。
　　“没事儿，就是脚腕好疼。”
　　兄妹俩的对话，这才引起何迥，黄雷他们的注意。
　　“别乱动，我看看。”
　　黄雷来到彭彭身边，撩开他的ku脚，只见脚腕肿的跟发酵的馒头一样。
　　这伤势吓得黄雷浑身一哆嗦，他不敢乱动，转身大声喊了一句：“队医呢？快来看看！”
　　“应该是扭伤，没有伤到骨头。不过这伤势有些严重，最好是立刻到医院进行检查治疗。”队医在检查之后，给出了一个结果。
　　“那还等什么啊！赶紧的，把彭彭抬上车，我们返回县里。”何迥一脸着急的说道。
　　“叔叔，哥哥的伤能让我看看么？”
　　秦卿使劲儿往下面蹭了蹭，想要从何迥怀里溜下去。
　　何迥看了看秦卿，不忍心拒绝他，只能把他抱到彭彭身边。
　　秦卿迈着小短腿儿，蹲在彭彭身边，一脸天真的看着彭彭：“哥哥，很疼吧？吃颗糖，很甜的，吃了就不疼了。”
　　秦卿一边说着话，一边用白嫩的小手剥开糖纸，递到彭彭面前。
　　再加上秦卿刚刚四岁，奶声奶气的声音，瞬间就让直播间一众母爱泛滥的女人炸了锅。
　　“哇！小宝贝好甜啊！”
　　“我是小卿的妈妈，都离我儿子远一点儿！”
　　“楼上，拔刀吧！小宝贝儿是我的！”
　　“看着小卿，再看看正在把奶粉往狗zui里灌的儿子，我突然有一种莫名的冲动。”
　　“四楼控制一下，好好想想，那是你亲生的！”
　　“谁认识小宝贝儿身上的衣服？好像是古代的官服哎，这是什么朝代的官服，求科普。”
　　“看制式，这应该是唐朝的官服。唐朝三品以上紫袍，佩金鱼袋；五品以上绯袍，佩银鱼袋；六品以下绿袍，无鱼袋。”
　　“小宝贝这是紫袍，要三品以上的大官儿才能穿的啊？小宝贝儿这是cosplay嘛？很好看哎。”
　　“这衣服做工看起来就是买不起的样子，小卿应该是有钱人家的孩子吧？为什么会跑到这深山老林里呢？”
　　……
　　彭彭有些愣神的看了看秦卿，似乎策划的天真烂漫感染了，脚腕还真没有那么疼了。
　　“谢谢小卿。”
　　不忍心拒绝秦卿的好意，彭彭接过奶糖塞进zui里。
　　“嗯，好甜好甜，哥哥的脚真不疼了！”
　　“我的天，小卿这情商简直爆表了吧？这才多大啊！”何迥一副老父亲的眼神盯着秦卿。
　　“可爱吧？你还不抓紧生一个！”黄雷这才算彻底的恢复过来，忍不住调侃起来。
　　“就是就是，以何老师的基因，生出来的宝宝就算没有小卿这么可爱，但是绝对不会差。”成玉琪很耿直的说道。
　　“哈哈哈，这傻姑娘，有你这么夸人的吗？”黄雷忍不住大笑着吐槽。
　　就在一行人欢天喜地的时候，秦卿竟然转身一个人朝着山坡走去。
　　何迥心里一紧，下意识的就想追上去。
　　没想到秦卿一双小短腿跑的贼快，眨巴眼的功夫，就跑到了半山腰。
　　何迥的心刚刚提起来，秦卿就返回来了，手里还拿着几珠不知名的草。
　　秦卿找来两块巴掌大的石头，把药草捣碎，然后搓成一团。
　　“哥哥，有一点点疼奥。小卿再给你一颗糖，吃完了就不疼了！”
　　秦卿又从衣服里面掏出一颗糖塞到彭彭手里，然后把药草敷在彭彭受伤的脚腕处。
　　就在所有人的注意力都被刚才那颗糖吸引的时候，秦卿拇指的指甲突然暴涨两公分，轻易的划破了彭彭脚腕的皮肤。
　　ps，求鲜花，求十分评价票，求评论！

加更通知，必看！
本章内容字数过少，其他网站可能还在更新中，后续会自动修复。
　　这成绩不用我装可怜了，是真可怜！
　　0花0评价票0打赏0月票
　　我就想弱弱的问一句，有兄弟喜欢看么？
　　加更原则
　　每天保底四更
　　单日超过五个人打赏，不限金额，加一更！
　　一千鲜花加一更。
　　一千评价票加一更！
　　留言到五十楼加一更！
　　兄弟一个字存稿没有，只能拼尽全力了！
　　多谢每个支持的兄弟，我是僵小鱼，我爱你们！

第5章 紫枫被人嫌弃了，笑cry！
与此同时，秦卿又用指甲划破自己的食指，把一滴略微带着金光的血液涂抹在伤口处。
　　那一滴金色的血液，就像是活过来一样，以rou眼可见的速度快速融入彭彭的伤口里。
　　紧接着，彭彭脚腕的浮肿迅速消退着，不到三十秒的功夫，竟然恢复如初。
　　小卿用捣碎的草药，把彭彭的脚腕整个糊住。
　　又从随队医生的药箱里找到纱布，把彭彭受伤的脚腕一圈圈的缠了起来。
　　草药只是障眼法。
　　秦卿一直记得黄爷爷的那句话，千万不要低估凡人的贪念。
　　秦卿这是漫长的生命中第三次这样帮助别人，前面两个分别是黄爷爷和小花。
　　论感情，彭彭肯定不能跟他们比，彭彭是为了想救秦卿受的伤，秦卿觉得应该还这个人情而已。
　　“小朋友，这种伤势需要促进血液循环，不能包裹的那么严实的。”
　　一旁的队医实在是忍不住了，这才出言提醒。
　　黄雷和何迥面面相觑的对视一眼，像他们这个年纪的人，多多少少懂得扭伤是个什么情况。
　　队医说的不错，扭伤需要促进血液循环，这样包裹着，肯定会对扭伤的恢复有影响。
　　“叔叔，这是秘密，小卿以前受伤了，黄爷爷就是这么给我弄得。”
　　“哥哥，你还疼么？”
　　秦卿没有跟队医争辩，事实能证明一切。
　　彭彭看了看秦卿，又看了看黄老师他们，轻轻的动了动脚腕。
　　他这样做，只不过是不想辜负秦卿的一片好意而已。
　　一个三四岁的小孩子能治病，换成谁也不会相信吧。
　　“咦？”
　　这一试，让彭彭瞪大了眼睛。
　　确实不疼了！
　　彭彭还是有些怀疑，他尝试着站了起来，又走了几步。
　　“不疼了，好了？”
　　彭彭一脸惊喜的看着何老师他们，又表演性质的走了几步。
　　队医瞪大了眼睛，这对于他来说，简直就是见了鬼了。
　　“哎哟我的小宝贝儿，你竟然还是个小神医啊！”
　　何迥一脸惊喜的抱起秦卿，用脸在他白嫩的小脸上使劲儿的蹭了蹭。
　　“啊啊啊啊啊，我也要我也要！”
　　“何老师，虽然你是我的男神，但是请你不要占我儿子的便宜！”
　　“我的天呐！谁能告诉我这不是真的？小卿真的只是一个四岁的小朋友么？”
　　“我就想知道，还要我儿子不会的东西么？”
　　......
　　“彭彭，你确定你的脚腕真的不疼了么？”队医还是有些难以置信。
　　“真的不疼了，我感觉一点儿事儿都没有了。”彭彭一脸欣喜的说道。
　　“那个，小朋友，你能不能告诉叔叔，你刚才用的是哪种草药？”队医有些难以启齿的看着秦卿。
　　“叔叔，爷爷跟我说，这是秘密哟。”
　　秦卿仰着头，一脸认真的回答。
　　这话直接让队医羞的老脸通红，讪讪的笑笑。
　　“哈哈哈，刘医生，童言无忌，童言无忌啊。”何迥充分显示出和事老的特色，打着哈哈缓解尴尬。
　　“黄老师，何老师，你们来一下。”
　　黄导有些心虚的看了秦卿一眼，小声的说道。
　　何迥脸色一沉，他第一时间就知道黄导想干什么了。
　　“紫枫，玉琪，你们陪着小卿玩儿一会儿。”
　　何迥很温柔的把秦卿放下地，那动作就像手里抱着的是千年珍宝。
　　“好的何老师，来小卿，姐姐抱抱！”
　　“小卿，姐姐抱抱！”
　　章紫枫和成玉琪几乎是同一时间开口。
　　两人说完，相互对视一眼，多多少少有些小小的尴尬。
　　秦卿没有说话，而是走上去shen.出白嫩嫩的小手，同时牵住了章紫枫和成玉琪。
　　这一个小小的举动，彻底融化了章紫枫的心。
　　“小卿，你也太可爱了叭！？来，姐姐亲一口！”
　　章紫枫说着，就朝着秦卿白嫩嫩，胖嘟嘟的小脸儿亲了过去。
　　当她的zui唇离秦卿不足一公分的时候，竟然被秦卿给躲了过去。
　　这一吻亲空，多多少少让章紫枫有些尴尬。
　　“哈哈哈哈，笑cry！紫枫被小宝贝儿嫌弃了！”
　　“来人啊，紫枫耍流氓呐！”
　　“紫枫，放开那个小朋友，冲我来！”
　　“大家让一让，让我用尿把楼上吡醒！”
　　“最怕空气突然凝固，求紫枫心里yin影的面积！”
　　“哈哈哈，紫枫的爸爸妈妈在不在？紫枫想要一个**啦！”
　　……
　　“姐姐，你是女孩子，不能随随便便亲男孩子的。”秦卿仰着小脸，一本正经的说道。
　　PS，首先解释一下，秦卿的性格问题，第一章有详细的解释。
　　他虽然活了几千年，但是变成僵尸的时候只有四岁，性格也就定格在四岁。详情参考九叔的小僵尸。
　　另外，在这漫长的时间里，秦卿很少和人接触，第一章有写到。
　　另外，多谢各位兄弟的支持。
　　小鱼能做的，就是认真回复每一个兄弟的留言！
　　拜谢！

第6章 商议秦卿去处，何老师哭了！
再加上他奶声奶气的声音，那模样简直可爱到犯规！
　　“呃？谁跟你说的？”章紫枫有些愣神的盯着秦卿。
　　“小花说的呀。”提起小花，秦卿小脸儿上浮现出一抹纯真的微笑。
　　“小花是谁啊？你喜欢的小女孩儿么？”章紫枫忍不住好奇的问道。
　　“对啊，我喜欢小花，也喜欢紫枫姐姐，也喜欢琪琪姐姐。”
　　秦卿像个小大人一样，说的很认真。
　　“哈哈哈哈，我的天呐！完了完了，我的心呀，融化啦！”
　　章紫枫实在是忍不住把秦卿抱在怀里，学着何迥的样子，用脸使劲儿的在秦卿脸上蹭了两下！
　　“我的天呐！老夫的少女心呐！小宝贝儿这是要逆天呐！”
　　“颜值爆表，情商爆表，智商爆表，我的小卿呐，这长大是要祸害多少大姑娘啊！”
　　……
　　“何老师，黄老师，我找你们来，是想商量一下小秦卿的事情。”
　　走到没人的地方，黄导这才开口。
　　“老黄，你想把小卿送救助站是吧？”黄雷为人比较耿直，直接开门见山了。
　　黄导有些尴尬的挠挠头，讪讪的笑笑：“我知道救助站可能稍微委屈一些，但是咱们在做节目，总不能带着一个小孩子吧？”
　　“老黄，小卿你也看到了，他可是救了彭彭，救了咱们节目组！节目是重要，但是咱们不能翻脸不认人吧？”
　　何迥很少见的有些生气了。
　　“何老师，我这人你还不了解么？咱们别的不说，有能力收留一个四岁的小孩子么？小卿要是在咱们这儿出一点儿意外，那后果咱们承担不起啊！”
　　黄导一脸苦涩的说道。
　　“行了何老师，咱别为难老黄了，老黄说的不错！”
　　“小卿那么可爱，我也舍不得！但是我看这小家伙言行举止，还有那衣服，绝对不是普通人家的孩子！”
　　“咱们总得为小卿着想，为小卿家人想想吧？这么个宝贝疙瘩丢了，那还不得急疯咯！”
　　黄雷说完，一转身，有些懵逼的说道：“何老师，何老师，你哭什么啊？”
　　“小卿那么小，把他放到救助站，他受委屈了怎么办？”何迥强忍着眼泪，声音有些沙哑。
　　“不行这样，咱们明儿天一亮，先去趟派出所！不管小卿是这儿的人，还是被家人不小心弄丢的，派出所肯定都有记录的！”
　　“咱们去查了之后，再决定怎么办，这样成吧？”黄雷后退一步，征询着何迥的意见。
　　“这个办法好，看看能不能帮小卿找到家人，要不然我放心不下。”
　　黄雷和何迥这么说了，黄导也没法再说什么。
　　“行了行了，咱们返回镇上！明天一早，再去蘑菇屋！”
　　黄导有些郁闷的摆摆手，钻进了最后一辆车里。
　　“小卿，跟何叔叔一起去镇上好不好？何叔叔带你吃好吃的。”
　　何迥悄悄擦干眼泪，把秦卿抱起来，有些心疼的问道。
　　“emmmm，我走了大毛和小黑怎么_?办呀？它们会想我的。”
　　秦卿有些不舍的看着山顶。
　　何迥浑身一激灵，下意识的顺着秦卿的角度看过去，没法子那只巨虎，这才算松了一口气。
　　在普通人的认知中，这种动物就算是动物园长大的，它也还残存着野性。
　　秦卿这么个水嫩嫩的小娃娃，还不够那什么大毛一口咬的，怎么可能放心让秦卿和那只老虎在一起。
　　“嗯，过段时间叔叔带你来看大毛，可以吧？”何迥只能说了个善意的谎言。
　　秦卿虽然不知道活了多久，但是他还只是小孩子心性，自然没有想那么多。
　　“那好吧。”秦卿用力的点点头。
　　车上，何迥对自己之前的猜测产生了怀疑。
　　从言行举止，以及服装的华丽程度，都可以说明秦卿绝对不是普普通通人家的孩子。
　　但是，秦卿绝对车上的一切都感到好奇，他甚至不知道安全带是什么。
　　甚至于，他能津津有味的盯着导航仪看半个小时。
　　这到底是个什么情况？
　　考虑到秦卿太小，伤心事好像很多，所以何迥不忍心再问他任何问题。
　　到了镇上，已经九点多了。
　　虽说彭彭感觉自己好了，但是摄制组不放心，还是第一时间把彭彭送到了卫生院。
　　作为随队首席医生，刘医生很尽职的跟卫生院的值班医生介绍了彭彭的伤势，并且给出了专业治疗建议：针灸，冰敷，固定患肢。
　　拆掉彭彭脚上的纱布之后，值班医生撂下一句让人脸红的话，转身走了。
　　“明星的命不比谁精贵多少！”
　　PS，emm，不知道说什么，那就说一句爱你们三千年！
　　鲜花，评价票，月票支持一下啊，这是苦逼作者码字的动力。
　　那个啥，账户余额还多的大佬，可以给来一块钱的打赏好吧。。

第7章 耿直的医生，被鄙视了！
“你这话什么意思？”
　　刘队医面色一沉，怒气冲冲的质问。
　　“虽然我只是个小卫生院的小医生，但是我知道作为一个医生，要讲究什么。在我眼里，明星也是普通人，一个创可贴解决的事情，需要往医院跑么？”
　　值班医生说完，头也不回的离开了。
　　“我的天，这是怎么回事？”
　　何迥最先注意到彭彭的脚腕，除了一个已经开始愈合的小伤口，和正常人没有任何区别。
　　“奥买噶得儿！这是变戏法吧！？”
　　“哈哈哈，这个医生也太耿直了吧？”
　　“心疼我彭，心疼刘医生，心疼我小卿宝贝儿，这是躺枪啊！”
　　“我们证明，我彭绝对不是一点儿小伤就喊疼的娘炮！”
　　“这……这……”
　　刘队医瞪大了眼睛，一句话都说不出来。
　　“真的假的？刚才那几棵草，是仙草吗？”黄雷也啧啧称奇的盯着彭彭的脚腕。
　　饶是彭彭神经够粗，也撑不住几个大老爷们儿这么盯着自己。
　　“嘿嘿，我就说好了吧？”
　　彭彭趁机穿上鞋子。
　　“哎哟我的小宝贝儿啊，没想到你还真是个小神医！”何迥一脸抱着秦卿，一脸的骄傲。
　　“行了行了，赶紧走吧！”黄雷感觉脸上有些裹不住，赶紧招呼一行人离开。
　　湘西地界儿地势复杂，修的公路都是九转十八弯，不是当地老司机一般都不敢赶夜路。
　　为了节目组的安全，导演组决定，在镇上找个宾馆先住一晚，明天一早再出发。
　　“黄爸爸，何老师，那边好像有庙会哎，我想带小卿去逛逛，看看能不能买两身换洗衣裳。”
　　章紫枫本身就是闲不住的性子，刚刚安排好住处，她就急不可耐的找到了黄雷。
　　“我看是你想逛街吧？竟然敢拿小卿挡枪！”黄雷一眼就看透了章紫枫的小心思。
　　“黄爸爸，咱们能不能讲点道理！你看看小卿，就这么一身衣裳，还这么脏！”章紫枫一本正经的狡辩着。
　　“还是紫枫细心，我怎么就没想到呢！”何迥刚说完，突然想起了一件重要的事情：“来之前，我们的钱包现金都被节目组没收了，你有钱给小卿买衣服啊？”
　　“呃……节目组不没收，我也没钱啊！我从来不自己带钱的，”章紫枫很耿直的说道。
　　何迥无奈的瞪了她一眼，转身看向黄雷。
　　黄雷赶紧摆摆手：“你别看我，节目组防我跟防贼一样！每次参加节目之前，连我鞋垫儿都得掏出来检查一遍。”
　　“哈哈哈，节目组太真实了！”
　　“哈哈哈哈嗝，我就想知道，黄老师这是得把节目组逼成什么样了？”
　　“没事黄爸爸，您还有拖鞋呢！”
　　……
　　几个人正在说着话呢，黄雷把目光放在了老黄身上。
　　“老黄，感情我们好像不是说给你听的，你好歹也表示一下啊！”
　　旁敲侧击不成，黄雷开始明目张胆了。
　　“那个呵呵，节目组经费紧张……”
　　“哎我这暴脾气！我这是为了自己嘛？小卿买身衣服你都这么抠！”
　　老黄话都还没说完呢，黄雷就把鞋子脱了，作势准备朝着老黄扔过去。
　　“黄叔叔，你们不要打架好不好？”
　　秦卿来到黄雷面前，瞪着一双水汪汪的大眼睛，一脸无辜的说道。
　　一看到秦卿，黄雷的心立马就软了，赶紧放下鞋子，露出一脸老父亲的危险：“没事儿啊小卿，叔叔不是打架！”
　　“钱是什么？应该是导演叔叔特别特别喜欢的东西吧？”
　　“黄爷爷跟小卿说过，己所不欲勿施于人。”
　　“小卿不想要衣服了，小卿特别喜欢的东西也不想被别人拿走。”
　　秦卿仰着白嫩嫩的小脸，说的很认真。
　　所有人都愣住了，在场的几个女性更是忍不住眼泪婆娑。
　　“嘶，小宝贝儿，你怎么这么懂事儿啊！”
　　何老师悄悄擦了一下眼角，抱住秦卿心疼的简直想把他揉化了。
　　“5555，哭的说不出话了！”
　　“小宝贝儿，怎么能这么懂事儿呢？”
　　“正在上课，突然就绷不住了，现在老师给我妈打电话，让她抽时间带我去看看心理科。”
　　“我的天呐，小卿是天使吧？怎么会有这么完美的孩子！”
　　“我又看了一眼我正在拿彩笔往墙上画的儿子，突然又有一种冲动的感觉！”
　　“楼上的，认了吧。我儿子好不容易懂事儿了，说是要拖地，刚才我看了一眼，他拖地用的不是水，而是食用油。”
　　“噗嗤！哈哈哈哈哈哈嗝！心疼楼上两位大姐！”
　　PS：感谢各位兄弟的支持！感谢！

第8章 老黄的私房钱，五百块！
黄导老脸火辣辣滴疼，比被人抽了一巴掌还疼！
　　你说自己这是脑子里哪根筋搭错了，非得在这个时候玩儿梗。
　　本来是一句玩笑话，这下整得自己里外不是人。
　　就秦卿刚才那几句话说的，黄导自己都感觉自己这几十年活到狗身上去了！
　　“咱们节目组经费紧张，小卿的衣服，我个人负责！这是五百块钱，我这个月所有的零花钱。”
　　黄导掏出钱包的时候，镜头特意给了一个大写。
　　五张百元大钞掏出来之后，只剩下几张毛票。
　　“老黄，没有吧？嫂子一个月就给你五百块零花钱？”黄雷一脸吃惊的看着老黄。
　　“怎么可能，咱们身份在这儿是吧？我前天还请你吃了烧烤，你以为那钱哪儿来的？”老黄一脸傲娇的说道。
　　“噗嗤！”黄雷忍不住笑出猪叫声：“前天咱们吃烧烤，加起来不到二百块钱，你还硬蹭人半打啤酒。一个月就七百块零花钱，还包括日常开销？”
　　老黄被黄雷说的老脸通红，哼哼哧哧的反驳了一句：“七百块钱不少了，每个月我还花不完呢。”
　　“哈哈哈哈，黄爸爸太坏了！”
　　“打人不打脸揭人不揭短，这得是多大仇多大怨啊？”
　　“哈哈哈，笑死我了！心疼老黄一秒钟！”
　　“没想到啊，老黄才是蘑菇屋的gao笑担当！”
　　……
　　“行了行了，好歹也得给你留点儿，别gao得我们跟土匪强盗一样！”
　　黄雷理直气壮的接过钱，抽出一张打算还给老黄的。
　　不过，下一刻他又给收了回来。
　　“算了，孩子衣服贵，先买着看吧。闺女，尽量砍砍价，到时候好歹给黄导留个十块八块的。”
　　“gao得黄爸爸，保证完成任务！”章紫枫跟个小财迷一样，双手接过钞票，眼睛都快眯成一条缝了。
　　黄导刚刚shen.出去的手又悄悄缩了回来，脸上的表情绝对可以媲美表情包。
　　“噗嗤！哈哈哈哈，黄老师，咱们是不是做的太绝了？”
　　一直在旁边看戏的何迥实在绷不住了，笑的腰都直不起来。
　　“我们老黄什么人我不了解么？人称导演界的关二爷，讲的就是一个仗义。”
　　直播间的观众大多数都笑的前仰后合。
　　“走了小卿，姐姐带你逛街去，买好漂亮好漂亮的衣服，吃好好吃好好吃的东西！”
　　章紫枫刚准备弯腰抱起秦卿，彭彭一溜烟的跑过来，抢先一步把秦卿抱了起来。
　　“你那瘦胳膊瘦腿儿的，抱不了多一会儿，哥替你抱着小卿！”彭彭一脸讨好的笑着。
　　“我稀罕你啊！哼，抱小卿累死我都乐意！”
　　章紫枫毫不领情，从彭彭手里把小卿接了过来。
　　“那行，我跟着你，等你抱不动了，我再抱一会儿。”彭彭有些失落的说道。
　　“闺女，看好你哥，别让他跟小卿抢吃的。”
　　黄雷的神补刀，让在场的所有人员全都忍不住笑了起来。
　　“黄老师，您这话可是戳我心了！我就是再贪吃，也不能跟小卿抢吧。”彭彭一脸无辜的模样。
　　“呵呵，防患于未然，我就是那么一说。”
　　“黄导，台里发来的大数据，您看一下。”
　　章紫枫几个人刚离开，一个编导就来到黄导身边。
　　“嘶！直播间同时在线人数突破六百万，总观看人数累计破千万？”
　　何迥瞪大眼睛，难以置信的说道。
　　“累计破千万，这搁电视上，收视率应该能有三个百分点吧？我们之前最高收视率是多少？2.4个百分点吧？”
　　“不应该啊，预报是明天早上开始直播，我们这属于临时提档，收视率应该多多少少掉一点儿啊。”
　　黄雷也是一脸的惊讶。
　　“看这儿，看这儿，弹幕一百一十万条，关键词排名，第一名宝贝儿，第二名小卿。”
　　“事实弹幕热门相关，小卿一个人就占了百分之二十三。”
　　“我的天，小卿一个人把我们节目的收视率整体拉升了四成左右吧这是？”
　　何迥难以置信的眨了眨眼睛。
　　“还有呢，我们直播平台发起了一项投票，强烈要求小卿进驻蘑菇屋，一个小时不到，支持人数已经接近三十万了。”
　　黄导目光有些深沉的说道。
　　“这到底是好事儿还是坏事儿啊？小卿要是送走了，我们的收视率会不会直接腰斩了？”
　　一个工作人员一脸担忧的问道。
　　PS：今天八更了，求鲜花，求十分完美票，求月票求一切！

第9章 成玉琪的妒忌！
“那能怎么办？我觉着小卿才是最重要的！咱们现在讨论这些没用，明天一早去了派出所再说吧。”何迥有些烦躁的皱起了眉头。
　　宾馆不远处的一条街道上。
　　不大的夜市摊位被熙熙攘攘的人qun挤的水泄不通。
　　“紫枫，累不累？不行让我抱一会儿吧？”成玉琪像一朵向阳花一样，一直眼巴巴的盯着小卿，亦步亦趋的跟在章紫枫后面。
　　“不累。”
　　章紫枫说这话的时候，白嫩的小脸已经微微发红，额头上也渗出了细细的汗珠。
　　不过，她还是舍不得把秦卿放开。
　　何老师那个占you欲和父爱爆棚的家伙，只要有他在，章紫枫想抱抱秦卿都是一个奢望，所以索性趁着这次机会一次抱个够。
　　“小姐姐，你累了吗？放小卿下来，小卿可以自己走的。”
　　秦卿看着章紫枫，小脸一脸的关心。
　　“姐姐不累。”章紫枫开心的笑笑。
　　“可是小姐姐你出汗了，是不是热啊，小卿给你擦擦。”
　　秦卿shen.出白嫩的小手，认认真真的在章紫枫的额头上擦了起来。
　　“嘻嘻嘻，小卿，你怎么这么可爱啊！”
　　章紫枫一脸幸福的眯着眼睛。
　　成玉琪生平第一次感觉到了什么叫妒忌！
　　她恨不得冲上去把秦卿很粗暴的从章紫枫怀里抢过来，然后狠狠的亲上两口!
　　一个小屁孩儿，你长得可爱也就算了，你为什么还要这么聪明！
　　“啊啊啊，好暖啊！我竟然对一个四岁小朋友产生了兴趣，我是不是有点变态了？”
　　“妒忌使我丑陋！秦卿，不要仗着你可爱到爆炸，聪明到极点，就随便占我闺女的便宜！”
　　“请问，偷孩子会判什么罪！”
　　“组队偷小可爱的开始报名（1）”
　　“组队偷小可爱的开始报名（2）”
　　......
　　“组队偷小可爱的开始报名（999）”
　　“喂，110么？这里准备偷小孩儿！”
　　......
　　“咦？怎么这么凉快？”
　　章紫枫眨了眨眼睛，一脸吃惊的样子。
　　刚才还热的不行，这会儿就像是吹了空调，喝了冰镇饮料，一股凉意从xiong口处迅速朝着全身蔓延。
　　“凉快？我都快热死了好吗？”注意力一直放在路边小吃摊上的彭彭，使劲儿擦了一把脑门儿上的汗。
　　“真的很凉快啊，哥，让你不要吃太多，胖子都怕热的。”章紫枫毫不留情的吐槽。
　　“确实有点热，我正准备去买瓶冰镇可乐给你和小卿喝呢。”成玉琪有些疑惑的看着章紫枫。
　　“是吗？热吗？”
　　章紫枫有些蒙圈的看了看周围。
　　可能是因为路边小吃摊太多，再加上人山人海，原本并不算热的四月天，这会儿周围的人都有些汗流浃背的感觉。
　　秦卿的小脸浮现出一抹微笑，章紫枫为什么会凉快，只有他知道。
　　所幸三个小年轻神经都比较粗线条，也没去深究这里面的原因。
　　“小卿，饿了吧？姐姐给你买烤肠吃好不好？”
　　章紫枫说这话，其实是因为她有点累的撑不住了，耍了点小聪明。
　　她虽然单纯，但是成玉琪那虎视眈眈的眼神还是逃不过她的眼睛的。
　　这要是把小可爱交代成玉琪手上，再想抱回来那就难了。
　　“哥，去给小卿买一根烤肠，一根炸xiang蕉，呃，小宝贝儿还能吃什么？”章紫枫说着说着，有些底气不足的问道。
　　三个人你看看我，我看看你，全都是一脸的茫然。
　　“你去问老板吧，老板肯定知道。”
　　章紫枫掏出一张百元大钞，就在彭彭准备接过去的时候，她又抽了回去：“算了，还是我去吧，就这么点儿钱，一会儿你再吃光了。”
　　“hahaha,亲兄妹，鉴定完毕！”
　　“心疼我彭，我彭其实并没有那么能吃好吗？不就是一顿饭能吃我们一家的量么。对不起我彭，我实在编不下去啦。哈哈哈！”
　　“不愧是黄爸爸带出来的娃儿，我们紫枫竟然也学坏了!”
　　“哈哈哈，这一幕刚刚发生过！”
　　......
　　彭彭已经习惯了，不过在成玉琪面前多多少少还是有些尴尬。
　　不过几分钟之后，这点尴尬完全烟消云散了，彭彭的注意力全都被章紫枫手里拎着的一大兜儿小吃吸引住了。
　　“小卿，这都是你的，老板说这些小孩子都可以吃，姐姐不知道你喜欢吃什么，所以每样都买了一点儿。”
　　“你先吃，喜欢吃哪种，姐姐再去给你买好吧？”
　　章紫枫把一大盘各种小吃全都放在小卿面前，彭彭那颗心呐，彻底的碎了。
　　“妹妹，咱们还没吃晚饭呢吧？今天没去蘑菇屋，节目组总得让我们吃饭呐！不行咱们先吃点儿，一会儿我去找黄导报销。”
　　彭彭讪讪的笑笑，一脸讨好的看着章紫枫。
　　“知道你饿了，我给咱们买了吃的。”章紫枫斜楞了彭彭一眼。
　　“嘿嘿，还是妹妹疼哥！”
　　彭彭话还没说完，脸上的笑容就凝固了。
　　章紫枫竟然不知道从哪儿拿出来一袋儿大包子，给成玉琪递了一个，自己又拿了一个，然后连袋子都放到了彭彭面前。
　　PS：鲜花达标，今天加一更，一共五更。
　　评论二十三，还差二十四小时条。
　　评价票还差二百多。
　　兄弟们给点力，小鱼累死拉倒！

第10章 救命，女神欺负小朋友！
“咕嘟！”
　　彭彭忍不住咽了口口水，指了指秦卿面前的小吃，又看了看包子。
　　“妹妹，哥能不能申请一下，咱们好歹吃点儿rou好吧？”彭彭可怜巴巴看着章紫枫。
　　“有啊，知道你喜欢吃rou，我给你买的都是rou馅儿包子。”
　　章紫枫一句话怼的彭彭无言以对。
　　“我的天呐！这到底是生活综艺还是gao笑综艺？从头笑到尾，我妈吓得一直在我门外徘徊，因为我昨天刚跟我男朋友分手！”
　　“心疼楼上，不过男朋友可以换，小可爱只有一个。”
　　“哈哈，真实！男朋友哪儿有小卿好看！”
　　“心疼我彭，自从有了小卿，我彭完全没地位了。”
　　“哈哈哈，真实！”
　　“彭彭争口气，咱们好歹也是偶像明显好吗？乖，先把zui角的口水擦擦！”
　　......
　　“姐姐，小卿不喜欢吃这个rourou。”
　　秦卿拿起两串小黄鱼，奶声奶气的给章紫枫和成玉琪一人分了一串。
　　“谢谢小卿。”
　　章紫枫一脸宠溺的捏了捏秦卿的脸，把两条小黄鱼分给了彭彭一条。
　　一条拇指长短的小黄鱼，让彭彭原本昏暗的眼神一下子亮了几分。
　　“姐姐，小卿也不喜欢吃这个rourou。”
　　“姐姐，这个rourou小卿咬不动。”
　　“姐姐，这个rourou好腥呀！”
　　一顿饭吃完，一多半儿的rou类进了彭彭的肚子，除了这些，他还吃完了三个拳头大小的rou包子。
　　“嗝！”
　　最后一口包子吃完，彭彭心满意足的打了个饱嗝。
　　“哼，说是给小卿买的，都快被你吃完了！”章紫枫很嫌弃的看着彭彭。
　　“我吃的都是小卿不吃的好吧？是你笨，不会买东西！”彭彭很霸气的反驳一句。
　　“行，回去我就告诉黄爸爸，何老师，我说你抢小卿东西吃！”章紫枫瞪了彭彭一眼，气呼呼的说道。
　　“别，妹妹，哥错了行么？”彭彭赶紧认怂。
　　“哎呀，肚子好饱，我也吃撑了。”
　　章紫枫刚想站起来，这才发现肚子有些不舒服。
　　“那我抱小卿吧，你慢慢走几步消消食就好了。”
　　抓住机会，成玉琪赶紧把紫枫抱了起来，心里那个美呀。
　　章紫枫不舍得看着秦卿粉雕玉琢的小脸蛋，心里那个悔呀！
　　“紫枫，你说小卿这皮肤到底是怎么长得？又白又嫩，我还是第一次看见这么好的皮肤。”
　　成玉琪坐在椅子上，把秦卿放在腿上，爱不释手的用白嫩的手指轻轻摩挲着秦卿的小手。
　　“是啊，这简直就是逆天好吗？这个小家伙，长大了还不知道要有多好看！那些什么小鲜rou，在我们小卿面前直接就是渣好吗？”
　　被成玉琪的话吸引，章紫枫挪到了成玉琪身边，小心翼翼的刮了刮秦卿的脸。
　　“来人啊，救命啊！这有两个小仙女在欺负小朋友呐！”
　　“两位女神，请放开那个小可爱，有什么冲我来！”
　　“什么叫赢在起跑线上？请参考小卿。”
　　“心都碎了，我琪，你怎么能碰别的男人？”
　　“女神，能不能矜持一点？”
　　……
　　“就是的，什么样的父母才能生出这么可爱的宝宝啊。”
　　彭彭也忍不住凑了上来，不过他的手刚刚shen.出去，就被章紫枫一巴掌拍了回来。
　　“自己的手多糙自己不知道啊？小卿这么嫩的皮肤，你给碰疼了怎么办？”
　　“噗嗤！”
　　成玉琪实在是忍不住笑出了声，又感觉有些失礼，赶紧捂住zui。
　　“还好啊，不是很糙吧？”
　　彭彭总用手在自己脸上狠狠的摸了两把，一本正经的说道。
　　“就你那老脸，铁刷把都刷不开！”
　　“小卿，别理那个怪蜀黍！琪琪姐，咱们走，去给小卿买漂亮衣服去！”
　　三个人转悠老半天，这才选了一家看起来稍微高档一些的童装店走了进去。
　　四个人里面，就属彭彭长得稍微磕惨一点儿，但人彭彭也是小鲜rou一枚的好吗？
　　这一队俊男美女的组合，自然吸引了服装店老板的注意。
　　“你们是，你们是大明星吧？”
　　服装店的老板是一个看起来三十出头的大姐，看到几个人，就像一个小迷妹一样，激动的手舞足蹈起来。
　　“姐姐，你看我们像吗？”章紫枫古灵精怪的问道。
　　“唉呀妈呀，我想起来了。你是那个赵敏，你是那个赵敏！哎呀，我是你的粉丝，电视剧我都看了三遍了，你真人比电视剧里还漂亮！”
　　老板娘激动的语无伦次。
　　“姐姐，你也很漂亮呀。”成玉琪很温柔的说道。
　　“哎呀，哈哈哈哈，我这一般般啦，怎么能跟你比！那个，我能跟你合个影么？我儿子特别喜欢你！”老板娘害羞的大笑起来。

第11章 我都吃他剩下的！
“姐姐，我们在拍节目呢，所以不允许随意拍照的。我们导演说了，要合影得收费。”
　　“姐姐，我一看你就特别亲切，这样吧，我们收个亲情价，除了小卿，你跟我们随便一个人合影，只收二十块钱，你看可以吧？”
　　章紫枫的话，让彭彭和成玉琪都是一脸的懵逼。
　　“妹妹，黄导说了么？”彭彭走到章紫枫身边，小声的询问。
　　“好像，或许，可能，大概说了吧？”
　　章紫枫一本正经胡说八道的样子，再次在直播间掀起一阵弹幕攻击。
　　“哈哈哈，再次心疼我们家老黄，这样都能躺枪！”
　　“完了完了完了，我要投诉黄爸爸，彻底的把我们紫枫带坏了！”
　　“真是个小机灵鬼，这样都能赚钱。”
　　……
　　“可以可以可以，我能不能跟你们每人合影一张？”老板娘一脸的兴奋。
　　“可以呀，看姐姐你这么爽快，咱们买三送一，白送你一张大合影！”章紫枫很豪爽的说道。
　　“呵呵呵呵呵，这个好这个好！”老板娘高兴的都快站不住了，她的注意力刚好落在小卿身上，有些疑惑的问道：“这个小宝贝儿也是明星么？我能不能跟他也合个影？”
　　“姐姐，这个不可以。我们家小卿可是我们剧组的掌上明珠，要是让我们何老师和黄爸爸知道了，肯定得收拾我的！”章紫枫怂怂的说道。
　　“啊？这个小宝贝，比你们还厉害么？”老板娘一副难以置信的看着几个人。
　　“姐姐，我吃的都是小卿不吃的东西，你说他厉害不厉害？”彭彭半真半假的来了一句。
　　这话把个老板娘惊讶的，眼睛都快瞪出来了。
　　对于普通人来说，明星那都是高高在上的存在。
　　能让明星吃剩饭的，那地位还不等同于太子？
　　“姐姐你好，我叫秦卿，姐姐们都叫我小卿。”
　　看到老板娘看向自己，秦卿奶声奶气的做起了自我介绍。
　　“哎哟，哈哈哈哈，真的好可爱啊！不过我都三十多了，你应该叫我阿姨！”秦卿的话把个老板娘乐的，脸上跟开了花一样。
　　“为什么要叫阿姨呀？紫枫姐姐叫你姐姐，琪琪姐姐也叫你姐姐，你们不都是漂亮姐姐么？”秦卿一脸的茫然。
　　“呃？”
　　老板娘被秦卿的神逻辑整的愣了愣，转而一脸害羞的笑了起来。
　　“宝贝儿说得对，哈哈哈，就叫姐姐。姐姐给你拿好吃的，你等一下啊。”
　　老板娘说完，一溜烟的跑到了后面的房间，再出来的时候，手里拎了一大串葡.萄和一小盆荔枝。
　　“这是我老公从南边儿给我带的，可好吃了，来宝贝儿，你吃。”
　　老板娘一脸宠溺的说道。
　　“哇！夏黑葡.萄和荔枝哎，现在得好几十块钱一斤吧？”
　　“这东西大城市人多半儿现在都舍不得吃，这对咱们小卿是真爱了！”
　　“哈哈哈，小可爱简直就是男女老少通杀啊！”
　　“山高地远咱不怕，一张小脸闯天下！”
　　“正解，小卿给我们上了最生动的一课，什么叫靠脸吃饭。”
　　......
　　“谢谢漂亮姐姐！”
　　秦卿很礼貌的说道。
　　“不谢不谢，哎哟，哎哟，这得什么样的人家才能培养出来这样的宝宝奥。”
　　老板娘的眼睛就跟长在了秦卿身上一样，眼睛里满是小星星。
　　“妈妈，妈妈，我也要吃葡葡。”
　　就在几个人说话的孔隙，一个看起来三岁左右的小女孩儿有些步履蹒跚的走了出来。
　　“兰兰乖哈，哥哥是客人。兰兰刚才不是刚吃的么？”
　　老板娘有些尴尬的安慰道。
　　小女孩儿也算是懂事儿，瘪了瘪zui，没哭也没闹。
　　“喏，哥哥给你剥好了。”
　　就在这时候，秦卿走了过来，手里拿着一颗刚剥了皮的核桃。
　　“谢谢哥哥。”
　　小兰兰甜甜的说了一声，接过葡.萄就塞进了zui里。
　　“要吐核的奥，核好苦好苦的，不好吃。”
　　秦卿说话的时候，还掏出章紫枫给他的餐巾纸，很小心的给小兰兰擦了擦zui角的果汁。
　　“哥哥，你也吃呀，可甜可甜了。”
　　小兰兰眼巴巴的盯着秦卿，zui角微微上扬。
　　三个女人直勾勾的盯着两个小屁孩儿，满脸都是老母亲的宠溺。
　　只有彭彭不一样，他是直勾勾的盯着秦卿旁边的果盘儿，忍不住咽了一口口水。
　　“大哥哥，你也想吃葡葡么？”
　　小兰兰正好坐在彭彭对面，很贴心的问。
　　“啊？没有没有，哥哥不想吃。”
　　彭彭有些慌乱的摇摇头，还不忘偷偷擦了擦zui角。
　　PS：重要通知。
　　本书走日常温馨暖心向，没有很激烈的装B打脸内容。
　　今天第三更，还有两更。求一波鲜花评价票。
　　有意见的，所有留言我全回复了。
　　还有，主角的人设原因我在第一章，第五章都解释过，不再解释。
　　骂我可以，不要骂主角。
　　再骂主角的，我会骂你。

第12章 这不是综艺，是催泪剧！
就在这时候，彭彭感觉手上有点凉凉的，低头一看，竟然是秦卿的小手抓着一顆剥了皮的荔枝，塞进了自己手里。
　　彭彭楞了一下，悄悄接过荔枝，转过头佯装看风景，飞快的塞进zui里。
　　“妈哎！这小卿太逆天了吧？怎么能这么暖？”
　　“哈哈哈哈，我看到了什么？彭彭啊，你可长点心吧！”
　　“你们看到了什么？我们彭彭没有偷吃！”
　　“啊啊啊，极度让我丑陋，我好羡慕那个小女孩！”
　　“看到小卿撩妹，我露出了老母亲般的微笑。”
　　……
　　“哎呀，这套衣服好漂亮！姐姐，这套衣服多少钱。”
　　相对于紫枫和彭彭这一对奇葩兄妹，成玉琪最为稳重，最起码她没有忘记自己的任务。
　　在几个人的注意力全都放在秦卿和小兰兰身上的时候，她已经把服装店逛了两圈。
　　最后看中了这一套有点类似于唐装的衣服。
　　让她意外的是，这衣服不管是从针线还是布料上来看，都不像是一个乡村小店会卖的东西。
　　“这个，呵呵，这是我自己买布自己缝的衣服。以前是想着能有个儿子穿，这不是......呵呵，你们要是不嫌弃，我就把这衣服送给小卿了。”
　　老板娘说话的时候，表情一阵酸楚。
　　“姐姐，你给自己儿子缝的衣服，我们怎么能要呢？你留着，我们再选别的。”章紫枫摆摆手说道。
　　“我不能生了，身体不行。”
　　老板娘的话让气氛有些尴尬。
　　“身体不行可以治啊，现在医术那么发达......”
　　彭彭话还没说完，就被章紫枫给背后一脚打断了。
　　章紫枫刚才说话没过脑子，这会儿已经看到老板娘眼睛shi了，她再天真也能看出来这里面有什么难言之隐。
　　“漂亮姐姐，不哭不哭，哭了就不好看了。小卿给你吃颗糖，很甜很甜的，吃了就不伤心了。”
　　秦卿从衣服里翻出一颗昨天何老师给的奶糖，剥开想要递到老板娘的手上。
　　奈何个子太小，他很努力的踮着脚尖。
　　老板娘看了秦卿一眼，忍不住一把把他抱了起来，狠狠的在他白嫩的小脸上亲了一口。
　　秦卿很难得的没有躲开，而是等到老板娘回过头来的时候，还固执的把奶糖塞进了老板娘zui里。
　　“姐姐，小卿没有骗你吧？是不是很甜很甜的？”
　　秦卿一边说着话，一边shen.出白嫩嫩的小手，去给老板娘擦眼泪。
　　老板娘笑着使劲儿点头，但是眼泪还是忍不住的流下来。
　　“呜呜呜呜！哭死我了！”
　　“小卿小坏蛋，你怎么这么懂事儿啊？”
　　“妈哎！这到底是个什么节目啊！一会儿笑死，一会儿哭死！”
　　“粉了粉了！血书求节目组，给小卿开通围脖！”
　　“这老板娘是不是重男轻女啊？有小兰兰了，为什么还哭啊？”
　　“楼上拜托，这是农村，而且这老板娘可能还是少数民族，懂了么？”
　　......
　　老板娘不收钱，感情在里面。
　　为了安慰老板娘，章紫枫和成玉琪跟秦卿商量了一下，让秦卿穿着那套衣服跟老板娘合了个影，当然，连同成玉琪他们的合影都是免费的。
　　秦卿这才买了一套衣服，肯定是不够。
　　不过情商最高的成玉琪把彭彭和章紫枫这一对地主家的傻孩子拉了出来，又到另外一家童装店给秦卿买了一身汉风的童装。
　　成玉琪的高情商，自然是得到了直播间观众的一致点赞。
　　三个人刚到宾馆门口，就看到何老师跟块望夫石一样一动不动的站在那里。
　　看到四个人的身影，何老师一阵风一样的跑过来，shen手接过秦卿。
　　“你们这是买衣服啊还是做衣服啊？怎么这么长时间？”
　　何老师狠狠的瞪了章紫枫他们一眼。
　　“何老师，我们出去一共还不到一个小时啊。”彭彭有些蒙逼的反驳。
　　“行了，我的傻儿子哟！你们刚出去十几分钟，何老师就站在这儿等着了。你们要是再晚几分钟回来，他肯定就要去找你们了。”
　　“奥，对了，应该是找小卿了。你们丢不丢的没事儿。”
　　黄雷不知道什么时候来到宾馆门口，似笑非笑的调侃起来。
　　“黄老师，那刚才是谁一直盯着直播看，哭的一把鼻涕一把泪，还说什么这辈子要是能有小卿这么个儿子，这辈子就圆满了的？”
　　何老师自然是不甘示弱。
　　“黄爸爸，何老师，咱们也不能太喜新厌旧了好吧？”章紫枫半真半假的说道。
　　“何叔叔，黄叔叔，小卿给你们带好吃的了。”
　　何迥刚想反驳，秦卿不知道从哪儿掏出几颗夏黑葡.萄和荔枝，分别朝着何迥和黄雷递过去。

第13章 能不能把我这傻儿子换了？
“哎呀，我们小卿给我带好吃的了，谢谢小卿啊！”
　　秦卿这一手，让何迥什么都忘了，立马变得喜笑颜开。
　　“小卿，叔叔不爱吃水果，小卿吃吧。”
　　黄雷站在一旁，一脸温柔似水的说道。
　　“黄老师不爱吃水果么？上次你围脖不还说荔枝好吃，但是不要贪吃哟。拉一晚上肚子的感觉真爽。”彭彭很耿直的看着黄雷。
　　“这傻孩子！我吃腻了行不行？”
　　黄雷说完，转身开玩笑的叫了一声：“老黄，咱们商量商量，能不能把我这傻儿子换了！我怕再有几天心脏受不了。”
　　“就是，换了换了，换个小鲜rou！”章紫枫唯恐天下不乱的附和着。
　　“紫枫姐姐，什么是小鲜rou呀？好吃的么？”秦卿一脸好奇的瞪着一双墨玉般的眼睛。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“噗嗤！”
　　“哈哈哈哈，小卿呀，你就是这个世界上最鲜最鲜的小鲜rou！”何迥忍不住在秦卿脸上亲了一口。
　　“何老师，我说你能不能悠着点？小卿脸都快被你盘出包浆来了！”章紫枫一脸羡慕嫉妒恨的说道。
　　“你跟你哥也差不到哪儿去！还带小卿去吃烧烤！”
　　黄雷一句话说的章紫枫俏脸通红，弱弱的看了黄雷一眼：“黄爸爸，你看直播啦？”
　　“别打岔，把钱给我！放在你们这些孩子手上我不放心！”黄雷好不容易找到机会，立马shen.出了手。
　　“奥。”
　　章紫枫看了黄雷一眼，有些心不甘情不愿的把钱交给了他。
　　“还剩这么多？”
　　黄雷有些吃惊，数了数钱，还剩355。
　　“是啊，买吃的花了45，那套手工绣花的衣服是老板娘送的，那套小老虎的套装一百块。我们还没收合影费呢，要不然得有五百多。”
　　章紫枫很傲娇的说道。
　　“哈哈哈，可以可以，这出去买东西，东西买回来了，还倒赚钱。”何迥忍不住笑道。
　　“咳咳，那个黄老师，按照节目组规定，这个多余的钱是要上交的。”
　　老黄就像装了窃听器一样，刚提到钱，他就神出鬼没的出现了。
　　“干嘛？什么多余的钱？”
　　黄雷一边装傻充愣，一边悄悄抽了一张百元大钞就往ku兜里揣。
　　“就是买衣服剩下的啊，应该是还剩下355吧？”老黄看到了黄雷的动作，有些哭笑不得。
　　“哎我说老黄，这是小卿赚的！怎么着？小卿不是咱们节目组的，他赚的钱你也想没收？”
　　何老师也不乐意了。
　　“就是就是，黄导，您自己看看这衣服，这可是手工刺绣。还有这布料，最最顶级的。这要是市面上，起码也得两三千块钱才能买到吧？”
　　成玉琪把那套改良版唐装拿出来，理直气壮的说道。
　　“是是是，但是规矩就是规矩。这钱我替小卿保管着，好吧？”老黄讪讪的笑笑。
　　“哎我这臭脾气！”
　　黄雷装作气呼呼的样子四处寻找着。
　　“黄老师，我的。”
　　彭彭很有眼力界的把鞋子脱了下来，兴冲冲的递过去。
　　黄雷一回头，忍不住捂住了鼻子：“嚯！这味道！你赶紧穿上穿上，我的天，这得是发酵半个月了吧？”
　　“咳咳！我的个天！”
　　何老师第一时间抱着秦卿躲到一边，一脸不满的等着彭彭：“你个家伙，熏到小卿了！”
　　“我没脚臭啊！”
　　彭彭一脸无辜的拿起鞋子，自己闻了一下，差点儿把自己呛吐了。
　　“呕！咳咳咳咳！”
　　“何老师，黄老师，这绝对是鞋子的锅！我跟你们说，我真的没有脚臭！”彭彭一脸无辜的辩驳着。
　　“行了行了，你个傻小子，先穿上鞋再说！一会儿要是有警察路过，还以为咱们再释放有毒气体呢。”
　　黄老师赶紧再退后几步，一手捂着鼻子，一手使劲儿摆了摆。
　　“我真没有脚臭！我，我们之前一直住在一个屋，你们看我有脚臭么？”
　　彭彭穿上鞋，还在耿直的辩解着。
　　“行行行，没有没有。”
　　黄雷嫌弃的摆摆手，然后把手里的钱交到老黄手里。
　　“还有一张。”老黄指着黄雷的ku兜。
　　“怎么着？这一百块钱，明天给小卿买点儿鱼买点儿rou，做顿好吃的，这总不算是坏了规矩吧？”
　　黄雷一句话呛的老黄说不出话。
　　折腾了一天，大家都累了。
　　何老师抱着秦卿回了房间，仔仔细细的给他洗了个澡，然后就睡了。
　　......
　　朝霞初上，文草村的最里头，一座古色古香的房子静静的沐浴在晨光里。
　　青石板，篱笆墙，木质的小屋。
　　“哇塞，这也太漂亮了了吧？”
　　章紫枫一手拉着行李箱，一脸欣喜的叫道。
　　PS，第五章交作业，求鲜花，十分推荐票，打赏，月票。
　　爱你们三千遍！

第14章 最称职的老妈子，何迥！
“这房子真是不错，不过这台阶有点太高了。还有这地，青石板中间的缝儿有点大，老黄，赶紧找人修修，这要是把小卿绊倒了怎么办？”
　　“还有那篱笆栅栏，那也太稀了吧？小卿随随便便都能钻出去，找人给加点儿竹子。”
　　“老黄，屋子里都有蚊帐吧？小卿瞌睡浅，有点蚊子他一夜都睡不着。”
　　......
　　老黄走在前面，一张老脸憋得通红，差点没有一口老血喷出来。
　　要是按照何迥的说法，那这个蘑菇屋干脆重盖行了。
　　光盖屋子还不行，还得把旁边的两个山头全都推平了，再把周围二里地的路基全都抬高咯。
　　何老师抱着秦卿，跟个老妈子一样很苛责的检查着。
　　他哪儿想到那些了，现在何老师心里就一个想法，无论如何都要保证秦卿的安全，更不能让他受到一丢丢丢的委屈。
　　今天小秦卿换上了那套手工唐装，何老师还专门给他梳了一个很流行的古风公子头。
　　镜头拉倒秦卿的时候，他就像是一个绝美的古代贵公子，一颦一笑之间，充满了一种高贵的气息，随便一帧都是绝美的古风公子图！
　　而成玉琪一手拉着箱子，一手撑着伞，亦步亦趋的跟在何迥身后，给秦卿遮挡太阳。
　　关键问题是，这么一大早的，朝霞也能晒到人？
　　更何况现在还只是四月中旬。
　　章紫枫也跟在秦卿身后，一直想逗秦卿开心。
　　只不过秦卿比较高冷，反而是不经意的一个小动作，都能逗的章紫枫笑成二百斤的大傻子。
　　彭彭走在最后面，一手拉着一个箱子不说，脖子上还挂着一个硕大的旅行袋。
　　如果说黄雷是管家，何迥是保姆，成玉琪和章紫枫是丫鬟，那彭彭就只是个最低等的下人。
　　“啊啊啊啊，沉迷在小卿的盛世美颜中无法自拔！”
　　“完了完了，自从看到了小卿，我感觉所有的男人长的都那么挫！”
　　“^_^哈哈，我儿子这牌面，啧啧，几个大明星伺^候着。”
　　“何老师生动的演艺了一个忠心耿耿的老妈子。”
　　“我感觉小卿已经到达了人生的巅峰。”
　　......
　　老黄脸色有些发青，小卿的出现，让节目整个变了味道。
　　这还什么向往的生活啊，整个就一全能小明星。
　　何迥他们所有事情都以秦卿为中心不说，直播间一半儿的观众都是秦卿的铁粉。
　　真不知道节目变成这样，到底是福还是祸。
　　黄雷一推开大门，首先映入眼帘的是院子边上的一个大木箱子。
　　箱子上面整整齐齐的立着四个小脑袋，一个个等着黑乎乎的大眼睛，好奇的看着门外的一qun人。
　　听到众人的声音，小H和小O兴奋的冲了过来。
　　不过刚冲到离黄雷还有三米左右距离的时候，两只狗狗整齐划一的一个急刹车。
　　因为速度太快，它们俩全都一头栽到了地上，还就地一个前空翻，翻了一圈之后，爬起来逃命一样的跑到了狗窝后面。
　　“小H和小O这是干嘛呢？新式的欢迎仪式么？”
　　何迥抱着秦卿正好看到了这一幕，一脸蒙圈的说道。
　　“时间长了，认生吧？”黄雷也是一脸疑惑的看了两只狗狗一眼。
　　“叔叔，小卿要和狗狗玩。”秦卿挣扎着从何迥怀里爬了下去，迈着小短腿屁颠儿屁颠儿的跑到狗窝旁边。
　　两只小狗下意识的想要后退，又看了一眼狗窝里的四只小狗，哆哆嗦嗦的趴在了地上，大有一副慨然赴死的状态。
　　何迥不忍心拒绝秦卿，又担心小H和小O太热情，不小心伤到它。
　　不过等他走到秦卿身边的时候，才发现自己的担心有点多余。
　　两只狗狗趴在地上，像俩乖宝宝一样把脑袋贴在青石板上，冲着秦卿使劲儿摇尾巴。
　　“今天这俩家伙是吃错药了？怎么这么老实？”黄雷还是一脸的疑惑。
　　“这四个是小H和小O的宝宝吧？简直就是一个抹子刻出来的。”成玉琪有些好奇的看着狗窝里的四只小狗。
　　“它们是不是病了？怎么都趴在那儿，还发抖呢？”
　　何迥看了黄导一眼，有些不确定的问道。
　　老黄专门看了一眼，要知道，院子里的这些小动物，那可都是节目组的宝贝疙瘩！
　　当初爱偷听的老点一只山羊，都吸引了几十万粉丝。
　　这要是出点儿事情，那他真是吃不了兜着走了。

第15章 狗狗没病，就是吓到了！
“不应该啊！这几只狗前些天我见到它们的时候，简直都跟疯了一样，精力过剩。这是玩儿累了？”
　　老黄说完，还是有点不放心：“小张，你来看看。”
　　小张是节目组专门为了这些宝贝嘎达请的兽医，就是担心这些动物出事儿。
　　“应该没事，看这状态是受了惊吓。”小张仔细的检查了一遍，才开口说道。
　　“应该是小卿和彭彭身上的味道吧，昨天他们都跟那只大老虎接触过。”何迥突然想到这一出，时间都这么久了，他还是感觉有点头皮发麻。
　　“对，可能就是这个原因。习惯习惯就好了。”小张点点头。
　　“没事儿就好。”老黄这才把一颗心放进肚子里。
　　“黄老师，何老师，这四只狗狗还没名字吧？要不然我给起一个超级接地气的，就叫梅兰竹菊怎么样？”成玉琪一脸小兴奋的问道。
　　“切，那叫什么接地气啊。梅兰竹菊，都是女孩名儿好吧？还不如春夏秋冬么。”彭彭很嫌弃的说道。
　　“哥，你这样会找不到女朋友的！”章紫枫很耿直的提醒。
　　“今天咱们小卿是客人，应该让小卿起名儿！”
　　何迥抱起正在逗弄两只狗狗的秦卿，一脸宠溺的问道：“小卿，你看这几只小狗宝宝可爱不可爱啊？”
　　“可爱。”秦卿点点头，shen.出白嫩的小手想去抓狗窝里的四只小狗。
　　“那咱们给他们起个名字好不好？每只狗狗一个字，一共四个字，要特别接地气的。比如琪琪姐姐说的梅兰竹菊呀，彭彭哥哥说的春夏秋冬呀，小卿宝贝儿你能想出四个差不多的字么？”
　　何迥生怕秦卿听不懂，很仔细的解释着。
　　“emmm，锅碗瓢盆可以吗？”
　　秦卿很认真的思考了之后，想出了这么个黄爷爷经常说的词语。
　　生活是什么？
　　生活就是锅碗瓢盆，柴米油盐酱醋茶。
　　“噗嗤！”
　　“哈哈哈哈，这名字可还行？”
　　周围的人全都忍不住笑了起来。
　　“笑什么，笑什么？多接地气呀！小卿太聪明了，这几只狗宝宝就叫锅碗瓢盆了，大家鼓掌！”
　　何迥说完，带头拍起了巴掌。
　　同一时间，直播间的弹幕也炸裂了。
　　满屏都是666。
　　“何老师，黄老师，咱们这一期节目算是正式开始了。那咱们就来讲讲这一期的规则。”
　　等到几个人闹腾的差不多了，老黄这才开口。
　　“行，咱们就聊聊，咱们好好聊聊。”
　　黄雷眼神如刀的看了老黄一眼，大马金刀的坐进了凉棚里面。
　　“黄老师，给！”
　　彭彭很自觉的跑到屋里，拿出几只干净的拖鞋。
　　“急什么，我相信老黄不会坑我们的。”
　　黄雷zui里这么说，下面却把一只拖鞋攥到了手上。
　　老黄看着黄雷，忍不住苦笑。
　　“那个，咱们节目组的经费紧张。”
　　“但是，因为小卿的到来，所以我们准备破例一次，给你们一个轻松赚钱的机会！”
　　强大的求生欲让老黄临时改变了原本的说辞。
　　“哟？轻松赚钱的机会？老黄，你这话说的我怎么就不信呢？”习惯了节目组的套路，黄雷自然对老黄的话持怀疑态度。
　　“呵呵呵，咱们是一个有原则的节目组。说出去的话，自然算数！”
　　“黄老师不是喜欢扔拖鞋么？今天咱们就玩儿个扔拖鞋的游戏。当然，小卿是客人，这拖鞋就得小卿来扔！”
　　老黄说完，从兜儿里掏出几张钞票，每个面值的都有，每隔一米的距离摆上一张。
　　“这里一百的，五十的，二十的，十块的，五块的，一块的每个面值一张！”
　　“小卿要站在凉棚里面，拿拖鞋扔！拖鞋压住哪一张钞票，哪一张钞票就是你们的了，六张钞票我给你们六次机会。”
　　“规矩很简单，除了小卿之外，任何人不能帮手，怎么样，很公平吧？”
　　老黄一脸得意的笑着。
　　几个人的眼光齐齐的落在散落在院子里的钞票上。
　　离着凉棚最近的是一块钱，差不多两米的距离。
　　离着凉棚最远的百元大钞，距离足有五米左右。
　　换成大人的话，运气好的话六次应该可以扔中个两三次。
　　问题是小卿才多大？
　　四岁的娃娃，站在凉棚里前面的五十和一百的钞票都看不清楚，你让他扔？
　　这是真正的全凭运气了！
　　“得，这游戏咱们也不玩儿了，我这暴脾气嗨！”
　　黄雷拿起拖鞋就朝着老黄扔了过去。
　　PS，谢谢大帝兄弟的月票，感谢。
　　求月票，鲜花，十分评价票，打赏，谢谢！

第16章 你没说不让狗狗帮忙啊！
当然，这拖鞋是不可能砸中的。
　　“老黄，你这么整就不地道了哈。你那些钱，就是让我扔我都不一定能扔中几个，小卿才多大。”何迥也是一脸愤愤不平的说道。
　　“这样，只要小卿扔了，不管扔不扔的中，节目组都奖励五十块钱参与奖，这样可以了吧？”
　　老黄这样做，纯粹就是为了节目效果。
　　眼下小卿一个人的流量都几乎碾压同期，能让他多多露脸，对节目组自然是有巨大的好处。
　　黄雷和何迥可都是娱乐圈的人精，他们自然能在第一时间猜出老黄的小心思。
　　虽然心里一百个不乐意，但是何迥身为菠萝台的台柱子，自然也不能违背台里的意思。
　　“小卿，你想不想扔鞋鞋呀？”何迥在做最后的努力。
　　假如秦卿不想扔，就算是台里的意思，他也会毫不犹豫的站在秦卿这一边。
　　“想呀？小卿扔鞋鞋可厉害了！”
　　秦卿信心十足的仰着白嫩的小脸。
　　当然，除了他自己，没人会把这句话当真。
　　“那行，那你就扔。拿鞋鞋往那些钱上扔，扔不中没关系的。”何迥微笑着说道。
　　“好呀！”
　　秦卿说完，转身看向老黄：“导演叔叔，是不是只要何叔叔，黄叔叔，彭彭哥哥，琪琪姐姐，紫枫姐姐不帮小卿，就可以了吗？”
　　“对，只要他们不帮你，扔中了就算你们赢了。”老黄有些哭笑不得的回答。
　　这小孩子思维逻辑真是简单到可爱，非得把所有的人都说一遍。
　　怎么着？我们还会帮你扔啊？
　　“那好吧，小卿懂了。”
　　秦卿点点头，屁颠儿屁颠儿的跑去拿了六只鞋子，整整齐齐的摆成一排。
　　“小宝贝儿，一只鞋子就够了。”何迥忍不住出言提醒。
　　秦卿正全神贯注的干活儿呢，没有回答何迥，反而朝着狗窝喊到：“乖狗狗，过来！”
　　秦卿一句话，小H和小O摇着尾巴，屁颠儿屁颠儿的跑来了。
　　“乖狗狗，帮小卿把鞋鞋放到那些东西上面好吗？要乖奥，小卿会给你们吃rourou奥。”
　　秦卿一本正经的跟两只小狗商量起来。
　　“哈哈哈哈，我的傻儿子哎！他们要是能听懂人话，就不叫狗狗了！”
　　“噗！哈哈哈，小卿太可爱了！”
　　“不知道为什么，我居然相信小H和小O能听懂小卿的话！”
　　“你的意思是小卿的可爱，已经超越男女，超越种族了么？”
　　直播间炸了，连何迥和节目组的工作人员也有些忍俊不禁。
　　关键是小卿太可爱了。
　　下一秒，所有人脸上的表情都凝固了。
　　小H和小O竟然摇摇尾巴，一狗叼着一只拖鞋，径直跑到钞票旁边，稳稳当当的把鞋子压在钞票上。
　　来回三次，六只拖鞋，六张钞票。
　　“我去！这样也行么？”
　　节目组的一个男性工作人员最先反应过来，一副见鬼了的表情说道。
　　“小卿做的不对吗？导演叔叔说，不能让何迥叔叔他们帮忙，我就找狗狗帮忙呀。”
　　秦卿的话虽然有些强词夺理的感觉，但是完全无法辩驳好吗？
　　人家秦卿之前还特意问了，老黄也明确给出了答案，不能有人帮忙。
　　你又没说不让狗狗帮忙。
　　无解！
　　“宝贝儿，你太厉害了！”
　　何迥反应过来，给秦卿来了个亲亲抱抱举高高。
　　“宝贝儿，狗狗怎么能听懂你说的话？”黄雷也好奇心爆棚，实在是太过匪夷所思了好吗？
　　“狗狗好可爱奥，还辣么乖，小卿就是想让它们帮忙，它们就帮忙了呀，”秦卿一脸理所应当的表情回答。
　　何迥zui角忍不住抽了抽，这个回答他没法反驳。
　　虽然这事情看起来很奇怪，但是也说得过去，毕竟连会算数的狗狗都有。
　　其实秦卿想扔鞋，别说几米，你就是放到十几米，几十米，他都能闭着眼扔中。
　　但是他一直记着黄爷爷的话，永远不要把自己的特殊之处暴露在别人面前。
　　还是那句话，这个世界最可怕的是人的贪念。
　　“6666666！”
　　“6666666！”
　　“不知道该说什么，只能说666！”
　　“还在懵逼中……”
　　“这个太厉害了吧？”
　　“小卿到底是不是人呐？荒郊野岭的，他该不会是跌落凡间的天使吧？”
　　“先是老虎，这又是狗狗，小卿这是会兽语吧？”
　　……
　　“老黄啊，你总算是做了一件好事儿！这游戏真轻松，下次还有这种好事儿，可得想着我们兄弟啊。”
　　黄雷一边悠闲的捡着钞票，一边肆无忌惮的调侃。

第17章 我彭彭绝对不会偷吃东西！
老黄脸都绿了，明明知道小卿在犯规，你还找不到理由去制止，你说这气不气。
　　“干嘛？”
　　看到黄雷shen过来的手，老黄下意识的往后退了一步，一脸的防备。
　　“五十块钱啊，参与奖，你刚才才说的，不承认了？”黄雷很傲娇的盯着老黄。
　　“我……”
　　老黄心不甘情不愿的掏出一张五十块的票子，交到了老黄身上。
　　“呸呸呸，一百块，二百块，二百五，二百七，二百八，二百八十五，二百八十六。嘿嘿嘿，再攒攒，就能给小卿买牛排吃咯。”
　　黄雷故意当做老黄的面，跟个财迷一样朝着手指干唾两口唾沫，很嚣张的数着钱。
　　“黄老师，够了够了。上一季你们晒的干菜和干鱼，我们替你们卖了，二百。”
　　老黄身后的一个眼镜男一脸兴奋的说道。
　　“奥？是吗？节目组这么有人情味儿了么？”
　　黄雷一愣，一脸欣喜的盯着老黄。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　老黄狠狠的瞪了眼镜男一眼，又从兜儿里掏出二百块钱，故作大方的说道：“对，上一季你们不是晒了不少干菜和干鱼嘛！节目结束之后，节目组为了避免浪费，在网上给卖了。”
　　“这是二百块钱，我一次性给你们，就当这一季的生活费！”
　　“哎哟哟，这一季终于见到大票了嗨！今天改善生活，小卿想吃什么？”
　　何迥也是一脸嚣张的样子。
　　“吃rourou，吃rourou！”小卿拍着白嫩的小手，很配合的说道。
　　“那行，咱们今天吃rourou！我和黄叔叔去买，小卿，你是跟我们一起去买rourou，还是跟哥哥姐姐一起留在这儿啊？”何迥一脸宠溺的问道。
　　“留在这儿，留在这儿。小卿太小，坐着不舒服。”章紫枫赶紧跑过去，不由分说的把小卿从何迥的怀里接了过去。
　　“行吧，但是来这儿可不是享福的。你们有三个任务，劈柴，摘菜，带着小卿在村里转悠转悠。具体怎么做，你们三个自己商量着。”
　　何迥有些依依不舍的看着秦卿。
　　“好嘞！我带小卿去村儿里转悠！”
　　“我带小卿去村儿里转转！”
　　章紫枫和成玉琪再次很默契的同时开口。
　　何迥忍不住坏笑，很潇洒的摆了摆手：“得，这是你们的事儿，自己商量吧！”
　　“琪琪姐，你是姐姐，带孩子这种累人的活儿还是交给我吧？”
　　等到何迥和黄雷离开，章紫枫一脸讨好的笑着。
　　“我是姐姐，肯定得照顾小的了。你都说带娃儿是累人的活儿，这肯定得姐姐来了。”
　　成玉琪寸土不让的反驳。
　　“那咱们民主一点，投票。”
　　章紫枫说完，转头看向彭彭：“哥，我和琪琪姐谁带小卿出去转悠，你支持谁？”
　　“哥，这事儿你可得考虑清楚奥。”
　　终于摆脱家长的喜悦还没来得及享受，彭彭没想到天上竟然掉下来这么大一锅。
　　“彭彭，我一直都感觉你是咱们圈子里最单纯的，在这种时候，你应该不会因为某些原因，就昧着良心说话吧？”
　　成玉琪也不甘示弱。
　　“你们俩一起带着小卿出去转悠，家里的活儿我全包了成么？”
　　彭彭一脸无奈的说道。
　　一边是自己的妹妹，一边是大美女一个，彭彭还有别的选择么？
　　“哈哈哈，我突然感觉肥宅也有肥宅的好处，最起码不用做这种无解的选择！”
　　“心疼我彭三秒钟，精神上支持你！”
　　“哈哈哈，我能体会到彭彭绝望的心情！”
　　“没办法，谁让小卿太太太可爱了呢？”
　　……
　　“彭彭哥哥，你别不开心，小卿帮你干活儿。”
　　秦卿从章紫枫怀里挣脱，迈着小短腿走到彭彭面前安慰着。
　　“可别，要是何老师和黄爸爸知道我让你干活儿，我今儿的饭就别想吃了。”
　　“没事儿哈小卿，哥哥减肥呢，就应该多干点儿活儿！”
　　彭彭很man的说道。
　　“真的假的啊哥？你说的奥！既然已经立了flag，这一季节目我要监督你，多干活儿，少吃饭，绝不偷吃！”
　　章紫枫一脸怀疑的看着彭彭。
　　爷们儿么，面子最重要。
　　所以彭彭毫不犹豫的说道：“可以，我今天就把flag立这儿了，我彭彭绝对不会偷吃东西！”
　　“行，哥，有志气！”
　　“小卿，我们走，出去玩儿咯！”
　　章紫枫一脸小兴奋的说道。
　　“彭彭哥哥，你站矮一点。”
　　秦卿踮起脚尖，这才发现自己个子太矮。
　　“恩？要跟哥哥说悄悄话啊？”
　　彭彭有些疑惑，但还是蹲了下去。
　　“彭彭哥哥，要加油奥。”
　　秦卿说话的时候，用白嫩的小手从口袋里掏出两颗奶糖，还有三颗夏黑葡.萄和一颗荔枝，悄悄的塞进彭彭手里。

第18章 巫医，祭祀，小卿他们有危险？
彭彭一愣，麻利儿的把这些东西塞进兜儿里，一脸傻笑的说道：“知道啦，谢谢小卿，哥哥会加油的！”
　　“紫枫，快看看你哥哥！”
　　“我看到了什么？彭彭，拜托，你二十四了好吗？四岁小孩子的东西都不放过！”
　　“哈哈哈哈，这flag我信了！”
　　“我滴妈，小宝贝儿也太暖了吧！！！”
　　“已经截图！我要发到彭彭后援会去！”
　　“非法交易，人赃俱获，我要逮捕彭彭和小可爱！”
　　“楼上的拔枪吧，彭彭和小可爱是我的！”
　　“拔枪？我怀疑楼上在开车，但是我没有证据。”
　　......
　　“哥，你刚才往兜儿里揣什么呢？”
　　章紫枫的眼睛压根儿就没离开过秦卿，当时秦卿背对着她，她没看到秦卿给彭彭递东西，但是彭彭往兜儿里揣东西的动作却没逃过她的眼睛。
　　“没有没有，就是觉得腿痒痒，抓了一下。”彭彭没说过谎，说这话的时候老脸有点儿火辣辣的。
　　“我明明看到你揣东西了！你把兜儿翻开我看看。”章紫枫不依不饶的说道。
　　“紫枫姐姐，我们出去玩吧！”
　　突然被秦卿主动拉住手，章紫枫的脸色瞬间多云转晴。
　　“好，咱们出去玩，不理这个坏哥哥！”
　　走到成玉琪身边的时候，秦卿很贴心的也拉住了她的手。
　　文草村虽说地处湘西十万大山里面，但是背山面水，清一色民族特色建筑，风景倒是不差。
　　美景，美人，小正太，随便一帧镜头，都是一副绝美的壁画。
　　在镜头没有照到的地方，原本正在撒欢的家禽家畜，猫猫狗狗的全都匍匐在地，蜷缩着身子，一动都不敢动。
　　村子里原本的鸡鸣犬吠，也随着秦卿的路过，诡异的消失了。
　　但是章紫枫，成玉琪和直播间的观众却没有注意这些，他们的注意力全都放在精致到爆炸的秦卿和绝美的景色上。
　　“咦？那里好热闹哎！”
　　三个人走到村口，章紫枫忽热发现不远处的山头上，聚集了不少的村民。
　　那些村民都跪在地方，围拢着一个高高的太子，不听的磕头，zui里还念叨着什么。
　　经不住好奇，章紫枫拉着秦卿的手就朝着山头走了过去。
　　靠近一看，着实把两个女孩子吓了一大跳。
　　台子上面，正中间摆着一张桌子，桌子上摆放着牛，羊，猪这三牲的头。
　　桌子上的血液还未凝固，看起来这三只动物的脑袋是被人生生割下来的。
　　一个穿着奇装异服，头发斑白，脸上还带着一张狰狞面具的女人正不停的转悠着。
　　在她身边，摆着一张土制的担架，担架上面躺着一个看起来只有二十出头的年轻人。
　　不过此刻这年轻人脸色苍白如纸，看起来已经快要不行了。
　　“卧槽！这该不会是活人祭祀吧？这都什么年代了？！”
　　“楼上傻叉，这是祭祀，只不过是祈福祭祀。那哥们儿肯定是得了重病，这是在为他祛病呢！”
　　“不是吧？有病不去医院，那才是脑子有病！”
　　“慎言！宁可信其有，不可信其无！古代巫医不分家，巫医治病可是有据可查的！”
　　“我擦，虽然我没听懂你们在说什么，但是听起来好厉害的样子。”
　　“都是学霸，学渣瑟瑟发抖！”
　　......
　　“姐姐，这是在做什么呢？”
　　章紫枫虽然害怕，但还是控制不住自己的好奇心，一边护着秦卿，一边来到一个看起来跟自己年纪差不多，打扮稍显时尚的女孩子旁边。
　　女孩子回过头，眼睛红红的，脸颊上还可以清晰地看到泪痕。
　　看到章紫枫和跟拍的摄影组，她大大的吃了一惊。
　　“巫医在作法呢，替大牛哥祛病祈福。”女孩儿声音有些沙哑的说道。
　　“祛病祈福？生病了应该去医院呀！封建迷信是治不了病的！”
　　章紫枫有些激动，所以声音有些大了。
　　她的话还没说完，附近的几个村民纷纷转过头，一脸怒容的盯着她。
　　“诋毁真神，后果你们承担的起吗？”
　　一个看起来已经年过花甲的老人怒斥一声。
　　这一声，引起了所有人的注意，数十道目光齐齐的盯着三个人，眼神里满是冷漠和愤怒。
　　“我的天！吓死了！这是要干嘛？”
　　“这是什么情况？综艺也走灵异风了么？”
　　“要不要报警啊？女神她们没事儿吧？”
　　......
　　“让开！”
　　一道嘶哑的声音传来，这声音就像是被人卡住了脖子，让人听到就感觉头皮发麻。
　　声音落下，那些村民很通话的退到两边，让出了一条差不多两米的过道。
　　原本站在台上的巫医不知道什么时候下来的，她步履蹒跚的朝着章紫枫三个人这边走了过来。

第19章 秦卿，小神仙？！
巫医的这个反应，让所有人的心都紧紧的崩了起来。
　　章紫枫和成玉琪都吓得俏脸苍白，但是她们还是下意识的把秦卿护在身后。
　　节目组也慌了，他们哪儿见过这架势。
　　不过他们还算是敬业，都在第一时间挡在了章紫枫她们面前。
　　“各位老乡，我们是拍节目的，不懂规矩，你们别见怪！”一个胖胖的副导演皮笑rou不笑的想要很那些村民沟通。
　　“楚哥，这到底是怎么回事儿啊？”
　　章紫枫一脸紧张的看向身边一个年轻人，正是节目组在当地找的导游。
　　“我也不清楚，好像是你刚才说的话，让他们觉得是对他们信仰的亵渎。”导游吓得也是脸色铁青，说话都有点不利索。
　　接下来，镜头一阵晃动，这让直播间所有观众的心再次紧绷了起来。
　　当镜头重新稳定的时候，屏幕中竟然发生了戏剧性的变化。
　　那个带着狰狞面具的巫医，竟然跪在节目组面前，一边不停的磕头，zui里还一直不停的念叨着什么。
　　别说是观众，就是节目组也懵逼了。
　　“什么情况这是？”章紫枫瞪大眼睛，她感觉这一会儿就跟做梦一样。
　　“这个巫医说的是最古老的民族语，我只能听懂一部分。她的大概意思是说，我们这些人中间，有一个是神仙，她求神仙饶恕他们的冒犯，求神仙能救救那个孩子。”
　　向导说这话的时候，自己脸上都是一副不敢相信的表情。
　　“我们这几个人里面有神仙？”节目组所有人都把眼睛瞪得老大。
　　“小楚，你能不能跟这位阿姨沟通一下，这到底是怎么回事啊？”
　　副导演的话还没说完，之前那个老汉愤怒的看了章紫枫她们一眼，然后用一种很特别的方言大声质问那个巫医。
　　老汉的话，让巫医更加惶恐，她磕头的频率和说话的频率加快了很多。
　　十几秒过后，她直起身子，愤怒的朝着那个老汉大声训斥一句，然后用手朝着山上指了指。
　　镜头顺着巫医指的方向推过去，只见两头壮硕的大水牛，齐齐的跪在那里，牛头正朝着章紫枫她们的方向。
　　这个景象，让所有人都楞在那里。
　　那些村民愣了几秒，竟然纷纷跪在节目组面前。
　　节目组那些人什么时候碰到过这种情况，一时之间走也不是，留也不是，急得就像热锅上的蚂蚁。
　　“我去⊙⊙！这什么情况？”
　　“刚才不是说了么，小卿身上有老虎的味道，这些村民怎么这么愚昧无知啊！”
　　“这事儿没那么简单，没看过动物世界么？水牛连真正的狮子老虎都不怕，一点儿气味儿怎么可能把它们吓成这样？”
　　“卧槽，我是不是进错直播间了？这是不是向往的生活？”
　　“楼上不要说了，我老公不在家，再说我晚上不敢一个人睡觉了。”
　　“楼上美女，我老婆也不在家，我们可以互相保护一下。”
　　“互相保护可以，但是人家不是美女，是带把的。”
　　“噗嗤！”
　　“靠，弹幕护体真心牛批！刚才还害怕，这会儿忍不住笑喷了！”
　　……
　　最开始那个斥责章紫枫的老人，看起来最为诚心。
　　他磕头可是真磕，落在地上的时候砰砰作响。
　　两下之后，老人的脑门儿上就开始渗出血来。
　　“叔叔，你快起来啊！”
　　章紫枫冲过去，一把抓住老人的胳膊，拼劲了吃奶的力气，想把老人扶起来。
　　但是那老人拼命的挣扎着，脑袋还是一下一下的磕在地上。
　　“楚哥，你跟他们说，他们再不起来，神仙会生气的！”万般无奈之下，章紫枫只能想到这个办法。
　　没想到，章紫枫这话一出口，多半儿村民就停下了。
　　“你们能听懂汉语呀？”章紫枫一脸茫然的问道。
　　“姑娘，你和小神仙认识！求求你帮帮忙，请小神仙出手救救我孙子！我下半辈子做牛做马，也会报答你们的大恩大德的！”
　　老人说完，又准备给章紫枫磕头。
　　这可把章紫枫吓了一跳，她赶紧走过去，扶住老人的胳膊，一脸着急的说道：“叔叔，有事儿说事儿，您先起来再说。”
　　“爷爷奶奶，叔叔阿姨，哥哥姐姐，你们快起来呀！地上可凉了。”
　　秦卿站在成玉琪身边，奶声奶气的说道。
　　秦卿的话，让所有村民为之一愣，争先恐后的站了起来。
　　但是他们全都弯着腰，一副卑躬屈膝的模样，甚至连头都不敢抬。
　　“叔叔，这到底是怎么回事儿啊。”章紫枫有些无语。

第20章 一颗糖救了一条命？！
“小神仙，我孙子他得了疾病，只有你才能救他！小神仙，求求你救救我孙子！”老人哽咽的连话都说不清楚。
　　“叔叔，现在医学那么发达，咱们把大牛送医院去吧？医生一定能治好他的。”章紫枫试探着劝说。
　　“呜呜，今天刚从医院出来！医院说，已经没法救了，与其花那个钱，不如把大牛带回来，好好准备准备后事。”
　　老人的话，让所有人都楞在那里。
　　“我儿子媳妇儿没了，就剩下这个孙子了！他要是再没了，我也不想活了！小神仙，只要你们能救救我孙子，我把这条老命给你成么？”
　　老汉的话，让节目组的人纷纷落泪。
　　人这一辈子最惨的事情就是白发人送黑发人，这老人送走了儿子媳妇儿，又眼睁睁的看着唯一的孙子将要死去。
　　这是得要多绝望啊！
　　就在所有人的注意力全都放在老人身上的时候，秦卿迈着小短腿，费力的爬上了祭台。
　　“小卿！”
　　成玉琪急的喊了一声，脚步匆匆的朝着祭台跑了过去。
　　“哥哥，你生病了吗？是不是很疼啊？”
　　“呜呜，黄爷爷只教了我治伤，没教我治病，小卿是不是很没用？”
　　“哥哥，小卿还有糖糖，你吃一颗糖糖，身上就不疼了。”
　　秦卿一边自责的说着，一边剥开糖纸，把一颗奶糖塞进了大牛的zui里。
　　和奶糖一起进入大牛口中的，还有一滴秦卿的血。
　　血液为什么能治病，治伤，秦卿自己也不知道。
　　他甚至不知道自己为什么会知道，自己的血液能治病。
　　他记得自己治的第一条生命是一头母鹿，脖子都被猎人射穿了，却还是坚持着回到洞穴，想要最后一次哺ru自己的孩子。
　　这么多年，秦卿都不知道自己到底救活了多少动物。
　　做这种事情，全凭他个人的喜好。
　　做完这一切，成玉琪刚好赶了过来。
　　她一把把秦卿抱在怀里，脚步匆匆的回到摄制组中间。
　　老人愣愣的看了一眼，趁着章紫枫不注意，再次跪倒在地，不停的念叨着：“谢谢小神仙，谢谢小神仙！”
　　“呜呜呜，哭的心疼！”
　　“小卿好暖，心疼这个大爷！大爷一定要坚强！”
　　……
　　“叔叔，您别这样好不好！小卿他昨天碰了老虎，身上有老虎的气味，所以那些动物才会害怕！”
　　“咳咳咳！”
　　章紫枫的话，被一阵剧烈的咳嗽声打断。
　　众人循声望去，咳嗽声正是祭台上传下来的。
　　老人难以置信的看了秦卿一眼，转身连滚带爬的朝着祭台去了过去。
　　“快，跟上去看看！”
　　副导演催促一声，率先朝着祭台跑了过去。
　　这一声，提醒了所有人，围观的村民和摄制组全都跑到了祭台附近的高地上。
　　接下来，就是让所有人目瞪口呆的景象。
　　原本躺在土制担架上，已经进气多，出气少，原本已经被医院判了死刑的大牛，竟然坐了起来。
　　“大牛，大牛，你没事了吧？”
　　老人直接去到大牛身边，双手颤抖着抱住大牛的脑袋。
　　“爷爷，我怎么在这儿？”大牛一脸茫然的环顾四周。
　　“大牛，你别吓爷爷，你什么事儿都不记得了？！”老人一脸紧张的盯着大牛。
　　“记得，我脑子里面长了东西，医院说已经不能治了。”大牛说完，突然想起了什么：“爷爷，你请大仙给我治病了？那都是骗人的，你还花那个冤枉钱干啥啊？”
　　“混小子，胡说什么呢？！要不是小神仙，你现在还能坐在这儿跟你爷爷说话么？”
　　老人怒斥一声，不过还是一脸疼爱的试探着问道：“大牛，你能不能站起来？”
　　大牛楞楞的看了爷爷一眼，然后掀开被子，shen了shen腿。
　　“爷爷，我的腿，我的腿能动了比！”
　　大牛满脸的兴奋，然后试探着从担架上站了起来。
　　“爷爷，我没事了，我没事了！”
　　“没事了！呜呜呜，我孙子没事了！”
　　老人抱着大牛，放声痛哭起来，似乎是要把所有的悲伤全都顺着眼泪淌出去。
　　哭了一会儿，老人擦了擦眼睛，转身面朝秦卿，恭恭敬敬的磕了三个头。
　　磕完之后，他转身一脸愤怒的盯着大牛：“大牛，还愣干什么，给小神仙磕头！”
　　大牛原本是不迷信的，但是眼前的一切让他不得不信。
　　脑瘤晚期，身体已经失去控制，之后陷入重度昏迷。
　　医院下了两次病危通知书，已经放弃治疗的自己，竟然突然清醒了，并且还能站起来。
　　除了神迹之外，他想不出别的原因。
　　所以，他听了爷爷的话，朝着秦卿跪下，砰砰砰磕了三个响头。

第21章 特约嘉宾，秦卿！
“我勒个去！假的吧？”
　　“这是节目组请的演员吧？演技不错！”
　　“智商不够，不要硬秀！节目组这么做，对他们有什么好处么？”
　　“9494，这是生活节目，不是灵异节目！”
　　“一颗奶糖，救了一个人？”
　　“给大牛诊断的，肯定是个庸医，鉴定完毕！”
　　……
　　“在我看来，这应该是误诊。当然，人体的潜能是无限大的！”
　　“新闻上都介绍了很多绝症的患者，神奇的痊愈了。”
　　“还有一些人，在危机关头，爆发了身体的潜能。大家应该看过一篇报道，一个五六十岁的老母亲，为了救儿子，一个人掀翻一辆重型越野车。”
　　“所以，大牛突然康复，有很多的可能。我本人是唯物主义者，这档节目只是一档生活类节目，希望大家不迷信，不造谣，不传谣。”
　　副导演开始睁着眼睛说瞎话。
　　他还能怎么办？
　　眼前的一切，完全超出了他的认知范围。
　　但是他们在做节目，要是跟封建迷信扯上关系，那节目就算完了。
　　……
　　蘑菇屋通往镇上的车子上
　　因为镜头一直在秦卿那边，所以老黄很难得的和何迥他们同坐一辆车。
　　“去派出所的同事刚才打电话回来了。”老黄简简单单的一句话，让原本还笑容满面的何迥，脸色一下子变得惨白。
　　“怎么说？”黄雷有些担心的看了何迥一眼。
　　“派出所说，最近一年都没有接到儿童失踪报告！他们还联系了县局，没有能和小卿对上号的。”老黄声音有些沉重。
　　“这怎么可能？小卿一个四岁小宝宝，他不可能无缘无故的出现在深山老林里吧？”何迥一脸急切的问道。
　　“老何，你急什么？咱们都心疼小卿，但是这事儿急不来的。”
　　黄雷安慰何迥几句，继续问老黄：“那派出所什么意思？联系救助站还是怎么着？”
　　“派出所的意思是，这事儿他们管不了，孩子太小。让我们自己考虑，可以送救助站，也可以替小卿找一个临时监护人。”老黄说话的时候，挠了挠头。
　　“那节目组什么意思？”何迥忍不住开口。
　　“台里的意思是，让小卿留在蘑菇屋，我们可以把他当做特约嘉宾。台里已经请了律师，随时可以cha手这件事情。我的意思是，这事儿先问问小卿的意见，咱们一切要以孩子为主。”老黄一脸慎重的说道。
　　“小卿那孩子你还不知道么？他肯定会跟着我们。但是老黄，咱们兄弟话得说在前面。”
　　“小卿救了彭彭这咱就不说了，他一个人拉高了咱们三成的收视率，咱们可不能亏了人家！”
　　“薪酬，分红，咱们该给还是得给！另外，我知道节目组给小卿开通了围脖！这围脖所有的收益，必须一分不少的算到小卿头上！”
　　何迥的话，让老黄有些愣神。
　　“何老师，这要求是不是有点过分了？说到底，也是咱们救了小卿。咱们承认，他救了彭彭，但是彭彭跌落悬崖，那也是为了小卿吧？”
　　“再说这收视率，小卿是有不小的影响，但是说到底，咱们是照顾他，而不是单纯的让他替台里赚钱。”
　　“我认为给小卿三线明星的出场费就很不错了，这分红是不是有点太过分了？台里跟本就不会同意！”
　　老黄一脸苦涩的说道。
　　“老黄，你的意思是，咱们看着小卿小，就可以欺负他了是么？”
　　“照顾他？你们要是不愿意，我可以私人出钱，请专职保姆。你们要是嫌小卿在蘑菇屋占地方，我家房子够住！”
　　“老何！跟谁说话呢？”
　　黄雷拍了何迥一把，打断了他的话。
　　“老黄，老何的脾气你应该知道。这家伙老好人一个，我还是第一次见他这样。”
　　“不过话说回来，咱们做事儿不能昧良心。节目组不是公益组织，咱们都懂！但是小卿这事儿，你们真得好好考虑考虑！”
　　“老何现在可是把小卿当亲儿子，我也很喜欢他，这是自己人。”
　　黄雷的话，让老黄陷入沉思。
　　台里有台里的想法，台里的做法没有任何问题。
　　商人逐利，把利益最大化，这没什么可非议的。
　　说实话，台里能按照三线明星的身价给小卿，也算是仁至义尽了。
　　不过何迥和黄雷说的也没错，小卿不仅仅是救了彭彭，更是救了他，救了整个节目。

第22章 定个娃娃亲？多多躺枪。
“行，我跟台里沟通一下，尽量给小卿争取。”沉思一会儿，老黄这才重重的点点头。
　　“老黄，刚才是我激动了，我向你道歉。还有一点你得跟台里说明，绝对不能强迫小卿做任何事情！这是底线。”
　　何迥的话，气的老黄直翻白眼。
　　蘑菇屋
　　“真的假的？小卿真把人救活了？”彭彭一手拎着斧子，难以置信的盯着几个人。
　　“哥，我说你听别人说话能不能听听重点？你不觉得我们刚才遇到的事情很刺激嘛？就跟灵异电影一样，我的天，我跟你说啊哥，当时我吓得腿都软了！”
　　章紫枫到现在还是一脸的激动。
　　“什么东西？还有东西能吓到我闺女？”
　　这时候，何迥和黄雷正好回来，还没进门就听到章紫枫叽叽喳喳的声音。
　　“黄爸爸，何老师！我告诉你们啊，今天小卿太厉害了！”
　　巴拉巴拉省略一万字……
　　“没有吧？还有这么邪乎的事儿？”黄雷跟听天书一样，一脸的难以置信。
　　“哎哟我的小宝贝儿，这么会儿功夫怎么就碰到这么多事儿，你害怕不害怕呀？”
　　何迥把手里的东西往地上随意的一放，一脸心疼的抱住小卿。
　　“何叔叔，小卿不害怕！那个老爷爷哭的好可怜，还有那个哥哥受伤了，小卿就给他吃糖。何叔叔告诉小卿，吃糖就不疼了。”秦卿苦着小脸，一本正经的样子实在是让人心疼。
　　“小卿做得对！小卿太棒了！”
　　何迥把秦卿紧紧抱在怀里，眼睛都有些shi润了。
　　“小卿这家伙，天生就是招眼泪儿的。”黄雷也忍不住唏嘘。
　　“黄爸爸，想多多啦？过段时间不是五一嘛，你让多多来玩儿呗。学生压力大，让她来散散心，还能陪陪小卿，也省的你天天惦记。”章紫枫很贴心的说。
　　“得了，这儿一个傻儿子一个傻闺女都够呛了，再把多多叫来，光伺^候你们都得把我这把老骨头累散咯。”黄雷没好气的瞪了章紫枫一眼。
　　“黄老师，我觉着紫枫说的对。把多多叫来，给她认个**。”何迥赶紧附和着。
　　这儿人是多，但是全都是成年人。
　　小卿这么小，要是能有个差不多的玩伴，那是再好不过了。
　　想到这儿，何迥眼睛一亮，目光炯炯的盯着黄雷：“黄老师，你们家小宝贝儿几岁了？”
　　“十岁，干嘛？”
　　黄雷这属于典型的当局者迷，堂堂神算子一时半会儿还没gao懂何迥的意思。
　　“哈哈哈，黄爸爸，何老师这是想让小卿和多多妹妹培养培养，弄个娃娃亲呢。”章紫枫忍不住大笑起来。
　　“啊啊啊，何老师太坏了！”
　　“小卿才多大，何老师这想法也太超前了吧？！”
　　“抱走多多，我们不约！”
　　“我觉得可以啊，郎才女貌，很般配的。”
　　“多多十岁，比小卿大六岁好吧？”
　　“女大三，抱金砖。小卿这是抱两块金砖，赚了啊。”
　　“我天！你们是魔鬼吧？”
　　“小卿：叔叔阿姨，娃娃亲是什么？有糖糖甜嘛？”
　　......
　　“这个我倒是没意见，那你也得看多多同不同意。还有小卿，老何，你能做的了小卿的主？”黄雷一脸冷笑的调侃道。
　　“这不是让他们打小培养培养感情么，青梅竹马不就是这么来的。你别打岔，先把多多叫来再说。”何老师头一次这么较劲。
　　“得，到时候我问问多多吧。她课程紧，连旅游都不去，我看机会不大。”黄雷说起自己闺女，那是一脸的柔情似水。
　　“完了完了，这算是定下来了？”
　　“我不同意！小卿是我们的！”
　　“啊啊啊，我要投诉黄老师和何老师，包办婚姻！”
　　......
　　“行了，三个傻孩子，别凑热闹了。赶紧动起来，一会儿给你们做好吃的。”黄雷没办法，只能转移话题。
　　“好嘞！我摘菜剥蒜，妹妹负责洗菜打杂！”
　　彭彭属于老油条，第一时间从黄雷手里接过蔬菜，一溜烟的跑到了凉棚底下。
　　“小卿，外面有点晒，你就坐彭彭哥哥旁边。何叔叔给你带了好吃的，你就坐在那儿一边吃，一边监督彭彭哥哥干活儿，好不好啊。”
　　何迥说话的功夫，从手提袋里拿出一个大大的果冻，挖了一勺喂到小卿zui里。
　　“恩呐恩呐，甜不甜呐小卿。”何迥的眼睛就像是长到了小卿身上，一脸温柔的问道。
　　秦卿也很给面子，使劲儿点了点头：“嗯呐，可甜可甜了。黄叔叔你吃。”
　　“哎哟哎哟，这恩爱秀的我头皮发麻。”
　　黄雷在一边装作一脸嫌弃的样子。
　　“哼，有本事你把多多叫来，你也秀啊！”何迥一脸傲娇的反驳道。

第23章 我怀疑彭彭在开车！
“得，当我没说！”
　　黄雷无奈的拎着剩下的食材，回到屋子里。
　　“小卿，哥哥对你好不好？”
　　四周看看，确定没人，彭彭这才没头没脑的问了秦卿这个问题。
　　“彭彭哥哥对小卿可好了。”秦卿一边津津有味的吃着果冻，一边点点头。
　　“咕嘟。”
　　彭彭忍不住吞了口唾沫，然后贴在秦卿耳朵边上悄悄的说道：“哥哥没吃饱，刚才黄叔叔买了火腿肠，你去帮哥哥拿一根行么？”
　　“哈哈哈哈哈！救命啊，我快笑死了！”
　　“彭彭傻儿子哎，你长点儿心吧？”
　　“喂，110吗？这有个人在怂恿未成年犯罪！”
　　“宁愿相信世上有鬼，也不能相信彭彭减肥！”
　　“彭彭个混小子，竟然忽悠我儿子干坏事儿,我要告诉黄老师！”
　　......
　　直播间炸锅了，但是秦卿他们看不见呐。
　　秦卿一脸疑惑的盯着彭彭：“哥哥，什么是火腿肠啊？”
　　“呃，这么长，这么粗，红，不对，黄老师买的是黑色包装的。我看到黄老师给放到厨房小桌子上了。”彭彭小心翼翼的比划着。
　　“噗嗤！只有我想歪了么？”
　　“我怀疑彭彭在开车，我也掌握了证据！”
　　“哈哈哈！已经截屏录音！”
　　“妈哎，彭彭吖，你可长点儿心吧？为了一口吃的，这是人设都不要了？”
　　......
　　“好吧。”
　　秦卿点点头，有些不舍的放下塑料小勺子，从凳子上爬下来，迈着小短腿屁颠屁颠朝着屋子跑去。
　　彭彭左右看了看，在确定没有人注意的情况下，飞快的挖了一勺果冻塞进zui里。
　　根据彭彭的描述，秦卿径直来到厨房进门旁边的小桌子上，开始翻找起来。
　　“小卿，你找什么呢？告诉姐姐，姐姐帮你找。”
　　成玉琪恰巧路过，一头雾水的盯着秦卿。
　　“咦？彭彭哥哥叫小卿找什么来着，小卿想不起来名字了。”秦卿摸了摸脑袋，苦着小脸说道。
　　“彭彭让你找的？那你知不知道那东西长什么样？”成玉琪下意识的朝门外看了一眼，看到彭彭正专心致志的摘菜呢，就没有直接开口问他。
　　“这么长，这么粗，黑黑的东西。”秦卿原封不动的学着彭彭比划起来。
　　成玉琪愣了愣神，突然想到了什么，俏脸顿时红了起来。
　　“小卿，玉琪，你们在这儿扒拉啥呢？”黄雷从厨房出来，一头雾水的问道。
　　“不知道，彭彭那个家伙让小卿给他找什么东西！”成玉琪俏脸通红，说话的时候都不敢直视黄雷的眼睛。
　　“哎，这个彭彭镇是飘了嗨！让他带着小卿，他还把小卿当小跑腿了嗨！”
　　“小卿，彭彭让你给他找什么？”
　　黄雷面色一沉，怒气冲冲的问。
　　“这么长……”
　　“哎，黄老师，黄老师，小卿说他饿了，我说你买了火腿肠，让他来问你要。”
　　彭彭发现情况不对，扔下手里的青菜，一溜烟的跑了过来。
　　“小卿饿了还是你饿了？”
　　黄雷不愧是神算子，彭彭那点儿小心思怎么可能瞒的了他。
　　“小卿饿了，嘿嘿，小卿饿了。是不是啊小卿，你想不想吃火腿肠？”
　　彭彭一脸傻笑的看了一眼黄雷，赶紧给秦卿使眼色。
　　秦卿有些蒙圈了，不过还是很配合的点了点头：“黄叔叔，小卿肚肚饿，想吃火腿肠。”
　　“小卿乖，火腿肠最好不要直接吃。这样，叔叔这儿有你最爱吃的葡.萄，你先垫吧垫吧，叔叔给你炸火腿肠吃。”
　　凉棚里
　　秦卿左手拿着两根刚刚炸好的火腿肠，右手摘一颗圆润多汁的葡.萄塞进zui里。
　　“好甜好甜啊，彭彭哥哥，你要不要吃？”
　　“哥哥不饿，哥哥不想吃，小卿吃吧。”
　　彭彭说这话的时候，心虚的朝着水井看了一眼。
　　“呵呵，可以啊彭彭，还真准备减肥呢？”
　　何迥洗完了蔬菜，双手直接在衣服上擦擦干净，来到秦卿身边，宠溺的摸了摸秦卿的头。
　　“宝贝儿啊，黄叔叔炸的火腿肠好不好吃？”
　　“嗯嗯嗯，好好吃，何叔叔，你吃。”
　　秦卿点点头，把咬了一口的油炸火腿肠递到何迥面前。
　　彭彭装作若无其事的朝着火腿肠看了一眼，很不争气的吞了一口口水。
　　“叔叔不喜欢吃这个，小卿自己吃哈。乖乖的跟彭彭哥哥呆在这儿，叔叔要去干活儿了。”
　　“彭彭哥哥，给你一个。”
　　等到何迥走后，秦卿把剩下的一根火腿肠递到彭彭面前。
　　“咳咳咳，哥哥不吃！”
　　彭彭说这话的时候，眼睛时不时的在窗户上飘过。

第24章 秦四岁和彭三岁的故事！
“彭彭哥哥。”
　　秦卿奶声奶气的喊声让彭彭一愣，回头一看，只见秦卿蹲在地上，正神秘兮兮的看着自己。
　　“干嘛？”
　　彭彭俯下身子，很配合的压低了声音。
　　“彭彭哥哥，你吃，黄叔叔他们看不见。”
　　秦卿把剩下的一根火腿肠递到彭彭面前，很天真的笑着。
　　彭彭一愣，他竟然被一个四岁的小屁孩儿三番两次的感动。
　　“小卿，哥哥不吃，你吃。”
　　彭彭第一次抵抗住了美食的YouHuo。
　　“小卿吃不下了。”秦卿苦着脸可怜兮兮的说道。
　　“真的？”彭彭眼睛一亮。
　　“恩，小卿真吃不下了。”秦卿很确定的点点头。
　　“恩，那不能浪费了。”
　　彭彭接过火腿肠，三口两口的塞进了zui里。
　　接着心虚的擦了擦zui，做起来两只眼睛滴溜溜的转。
　　“彭彭，吃什么呢？”
　　突如其来的声音，吓得彭彭浑身一激灵。
　　彭彭快速咀嚼几下，猛地吞了下去。
　　一根火腿肠哎那是，起码有小半斤，把彭彭噎的直翻白眼。
　　“咳咳咳咳！”
　　彭彭拿起桌子上的酸奶喝了两口，这才算是勉强顺了下去。
　　“咳咳，何老师，吃萝卜呢。多吃点儿萝卜垫垫肚子，一会儿就能少吃点儿饭，减肥。”彭彭脸部红心不跳的说道。
　　“哎呀我的天，小宝贝，你怎么这么可爱，妈妈爱死你了！”
　　“何老师，我实名举报，彭彭骗小卿的火腿肠吃！”
　　“哈哈哈，彭三岁和秦四岁的故事！”
　　“彭彭呀，咱们好歹是偶像明星，能不能悠着点儿？”
　　“彭彭：明星是什么？能吃么？”
　　“哈哈，真实！”
　　......
　　“|哟，可以啊。看来这次减肥的决心很足嘛？”何老师比较天真，并没有任何怀疑。
　　一个小时以后，凉棚里的桌子被大大小小的碗碟沾满。
　　“那个，咱们中午就随便凑合一下！牛rou盐着呢，晚上我给咱们煎牛排。”黄雷笑笑说道。
　　“奥哟，看看看看同志们，咱们这生活是有多好。随便凑合下，地道老北京炸酱面。”
　　“这牛rou丁，湘西特产的黄花牛，山里放养，吃草药喝山泉水长大的！”
　　“还有这虾酱，这可是一老奶奶亲手晒制的，全都是山泉水里长大的虾，我尝了一口，那叫一个鲜！”
　　“还有这些菜码，都是纯天然无污染的，我们在农民伯伯那儿现采的！”
　　“咱们这是凑合，咳咳，那边吃泡面啃面包的，嘿，说你们呢！哪儿来的一qun乞丐？”
　　何迥说话的时候，镜头很配合的转到了节目组那边。
　　只见老黄和几个男男女女蹲在地上，手里捧着泡面盒，眼巴巴的盯着桌子上的菜。
　　“黄导？来点儿湘西特产，黄花牛牛rou丁？”
　　何迥挖了半勺牛rou丁来到节目组面前，一脸坏笑的问道。
　　“咕嘟！”
　　“没钱！”
　　老黄说完，咬咬牙把身子转到一边。
　　“哎，那你们可就没口福咯！”
　　“我先给咱们小宝贝儿盛一碗，咱们牛rou丁随便吃！”
　　何迥给秦卿捞面的时候，很细心的把面夹成小段。
　　半碗面，半碗牛rou丁，连一点蔬菜都放不下了。
　　“宝贝儿，咱们多吃rourou才能长高高！你多吃点儿，不够再跟何叔叔说。”
　　何迥把碗放到秦卿面前，从兜儿里抽出一条小围脖给秦卿围上。
　　“咕嘟！”
　　一声突兀的响声吸引了何迥的注意。
　　他一回头，看到彭彭和成玉琪都拿着碗，眼巴巴的看着自己。
　　“彭彭，你得少吃点，要不然你的粉丝又该给我留言，怪我和黄老师把你养圆了。”
　　“琪琪，你昨天还跟我说要保持身材，要减肥呢吗？”
　　何老师装作一本正经的教训道。
　　“嘿嘿，吃饱了才有力气减肥吗？你说对不对彭彭。”成玉琪可爱的笑着。
　　“对对。”彭彭双眼直勾勾的盯着腊rou，傻乎乎的点头。
　　“哥，你说这话的时候，能不能先看一眼自己的肚子？这都快赶上黄爸爸了！”章紫枫毫不留情的吐槽。
　　“哎哎，我说闺女，咱们说话的时候能不能顾忌一下别人的感受？”黄雷忍不住反驳起来。
　　“嘿嘿，黄爸爸那是福相，我哥这是真胖！”章紫枫嘿嘿一笑。
　　“哟，可以。我这傻闺女，脑子这么好使了，zui还变甜了。果然是近朱者赤近墨者黑，你以后可得多跟小卿一起待着。”
　　......
　　“真好吃，我感觉我还能再吃一点。”一碗饭吃完，成玉琪有些不好意思的说道。

第25章 吃饱了才有力气减肥！
“吃，吃，面还多呢。”黄老师老怀欣慰的说道，转头看向秦卿，这小家伙挥舞着小叉子，把整整一碗连面带牛rou丁吃的差不多了。
　　“小卿真厉害，够不够？黄叔叔给你加点儿黄瓜丝儿好不好？”黄雷难得柔情似水的问道。
　　“好！”秦卿丝毫没有客气的概念。
　　“小宝贝儿太厉害了，黄叔叔做的饭好吃吗？”
　　何迥一副老母亲表情的盯着秦卿，一边麻利儿的往秦卿碗里加上各种菜码，搅拌均匀。
　　“恩恩，可好吃了，这是小卿吃过最好吃的面面！”秦卿瞪着乌黑的大眼睛，说的很认真。
　　秦卿说的是实话。
　　活了这么久，他只是在黄爷爷，小花他们在的时候，吃了一段时间普通人的食物。
　　那时候的食物没有多少花样，多半儿都是粗茶淡饭。
　　苏醒的这几年，他更是一直在山上过着茹毛饮血的日子。
　　这情况黄雷他们自然是不知道的。
　　“哈哈哈，小卿这小zui儿呐，骗死人不偿命！”黄雷zui里这么说，但是笑的很开心。
　　就在众人说话的功夫，成玉琪已经吃了一碗，又偷偷的又加了一碗。
　　“哎呀，好饱啊！”
　　一直到吃光第二碗，成玉琪这才停了下来，舔了舔诱ren的zui唇，摸摸肚子，一脸享受的样子。
　　何老师吃惊的看了成玉琪一眼，又看了看锅。
　　“还有一点儿，都吃了吧，别浪费。”何老师有些哭笑不得的说道。
　　“是奥，浪费是可耻的。”成玉琪一本正经的说到。
　　“玉琪，吃不下就别吃了，这事儿不要勉强。”何老师有点儿担心。
　　“不勉强，嘿嘿。”
　　“嫉妒让我丑陋！羡慕那些光吃不长rou的人！”
　　“我的天呐！我琪这都跟彭彭有的一比了！”
　　“琪琪女神这是彻底的放飞自我了么？”
　　......
　　直播间里弹幕刷的热火朝天，蘑菇屋里吃饭吃的热火朝天。
　　到最后只剩下三个人。
　　成玉琪负责最后一点面，彭彭负责最后一点儿牛rou丁，秦卿这个小吃货还捧着小碗吃的津津有味。
　　何老师和黄老师两个中年男人，斜斜的靠在椅子上，满脸欣慰的看着这三个家伙。
　　“年轻真是好，我年轻的时候那也是光吃不长rou，妥妥的小鲜rou一枚。再看现在，这rou长得比吃的都多。”黄雷一脸唏嘘的感叹。
　　“黄爸爸现在也是rou啊，老腊rou。”章紫枫很正经的说道。
　　“我说闺女，咱们要是不会夸人就不夸了。你学学小卿行不行？”黄雷忍不住瞪了章紫枫一眼。
　　“黄老师，正事儿办了。”老黄忍不住低声提醒。
　　“你放心，忘不了。何老师，你先开个头，给我们金主打个广告。”雷一脸坏笑着说道。
　　“特仑su特仑su，有它你就特别苏。”何老师信口拈来。
　　“可以可以，这个听着有点意思，再来一个。”黄老师兴致勃勃的盯着何老师说道。
　　“小度小度，家中有小度，生活特别酷。”何老师丝毫没有停顿的说出口。
　　“哈哈，这个厉害。”黄雷也忍不住笑着鼓掌。
　　“唱吧唱吧，想唱就唱吧。
　　一汽丰田卡罗拉，朝着幸福吧你拉。
　　道道全菜籽油，有它你就特别牛。”
　　何迥一口气连说三个。
　　“何老师不愧是菠萝台的金话题，这zui皮子玩儿的溜！我来个总结。”
　　“住着蘑菇屋，喝着特仑su，开着卡罗拉，唱着好爸爸。吃饭道道全，天天用美颜。”
　　黄老师的话把所有人都逗的大笑起来。
　　“可以啊黄老师，你这口才不当主持人真是屈才了。老黄，还有几个衣食父母，你都说出来，黄老师一下都给解决了。”何迥看向制作组，看热闹不怕事儿大的怂恿着。
　　“还有万和热水器和狗粮。”老黄沙哑的声音再次传来。
　　“家有万和，百年好合。”
　　“麦富迪狗粮……”
　　“汪汪汪汪汪。”
　　黄雷刚说出名字，几只小奶狗齐齐的叫了起来。
　　“这个好，配合的不错，哈哈哈。”何迥忍不住笑。
　　“麦富迪狗粮。”黄老师玩心大起，忍不住喊了一句。
　　几个小奶狗立马配合的叫了起来。
　　“汪汪汪汪汪。”
　　“哈哈哈，就这个了。”
　　几个人说说笑笑，时间过得飞快。
　　“这里是真好，几个孩子也好。”黄老师端着茶杯，一脸心满意足的说道。
　　“确实，这地方养老是真不错。养点儿鸡鸭，养两条老黄狗，儿孙相伴，吃着自己种的粮食，闻着每天的烟火味儿。这就是向往的生活。”
　　何老师说话的时候，一脸宠溺的看着秦卿，拿出餐巾纸，轻轻擦拭了一下他zui角的菜汁儿。

第26章 四岁舞神，秦卿！
“气氛不错，琪琪，你大学的时候选修了民族舞吧？来，给咱们来一段儿助助兴。”何老师趁机说道。
　　成玉琪一愣，她没想到何迥突然来这么一出，心里有些小小的感动。
　　虽说如今也算是熬出头了，但是成玉琪也只能勉强算是三线，跟何迥和黄雷比起来，那差的可不是一星半点。
　　蘑菇屋是国内最火的综艺节目，在这儿露个脸，可是比打多少广告，造多少热点都管用。
　　何迥这么说，明显是在捧她。
　　“嘻嘻，毕业以后就没跳了，跳的不好，你们可不要笑话我。”成玉琪有些腼腆的笑笑。
　　不愧是有功底的，成玉琪一曲《舞娘》跳的有模有样。
　　“好美，琪琪跳的好美！”
　　何迥一边鼓掌，一边很卖力的捧场。
　　“小卿，你要不要表演一个节目啊？”等到成玉琪跳完，何迥心血来潮的问道。
　　“emmmm，我会跳舞，不过黄爷爷说我跳的不好看。”秦卿苦着小脸，很郁闷的说道。
　　“那你跳给我们看看好不好啊？”何迥很温柔的问道。
　　秦卿这种可爱到爆炸，人见人爱，花见花开车见车爆胎的小正太，他就算是随便摆摆手都能迷倒一大片好吧？
　　“好呀！但是你们不能笑话我奥。”
　　秦卿说完，从何迥怀里跑出去，屁颠儿屁颠儿来到院子中间。
　　“咦？小卿，要不要音乐啊？”何迥有些疑惑的问。
　　“emmm，音乐是什么？我以前都是这样跳的啊。”秦卿皱着眉头的样子，又在直播间圈了一波粉。
　　“那行，小卿就这样跳，随便跳一段就行。”
　　说实话，对于秦卿的舞蹈，就连何迥都不看好。
　　毕竟年纪在这儿呢，一四岁的孩子能干啥？
　　大不了跟电视上那几个所谓的舞蹈神童一样，四岁跳个基础版的街舞，跳个广场舞，娱乐一下观众而已。
　　况且秦卿还不知道一个人在深山老林里待了多久，他这舞技又能好到哪儿去？
　　只见秦卿来到院子里，四处望了望，从地上捡了一根树枝，做了一个起剑的动作？
　　“我去！这是要干嘛？”
　　“不管舞跳的怎么样，小宝贝儿这范儿我给满分！”
　　“太可爱了叭！小宝贝儿这是要练剑吗？”
　　“只有我感觉小卿这姿势很帅么？”
　　“那必须的，我儿子那能差的了吗？”
　　“楼上的让开，那是我未来的女婿！”
　　......
　　原本还在一脸老母亲笑脸的几个人，都有些愣神。
　　老黄摆摆手，所有的机位同时落在秦卿身上。
　　他不知道秦卿这是要干嘛，但是作为一个资深导演，第六感告诉他，即将发生的事情很重要。
　　只见秦卿用手里的树枝抖了一个剑花，慢慢的舞动起来。
　　他一开始就像是慢镜头，接着越来越快。
　　到最后，简直是婉若游龙，翩若惊鸿。
　　一举一动，竟然和周围的环境融合在一起，剧烈的冲击着所有观众的视觉。
　　等到秦卿收剑站立，何迥他们还没回过神来。
　　“叔叔，姐姐，哥哥，是不是小卿舞的很难看？”
　　秦卿走到凉棚底下，有些不好意思的问。
　　这轻轻的一声，对何迥他们来说简直是犹如平地一声雷，瞬间清醒过来。
　　“不是不是，小卿跳的太好了！”何迥一时半会儿竟然找不到可以形容的词汇。
　　“我的天，小卿，你太太太牛了！那些什么舞王舞后的，在你面前简直就是小孩子跳广场舞好么？我决定了，从今天开始，我是你的粉丝，我要做你的头号粉丝！”章紫风一脸激动的看着秦卿。
　　“这孩子到底是从哪儿学的？这简直超乎想象。”黄雷最为清醒，不过他的眼神变得有些凝重。
　　黄雷是辩证唯物主义者，他从来不相信有什么天才。
　　但是秦卿的表现，一次次挑战他的三观。
　　这孩子简直聪明到匪夷所思，这种聪明出现在一个连父母都不知道在哪儿的孩子身上，究竟是好是坏？
　　“啊啊啊啊，没看够啊！”
　　“我的天，舞神转世吧这是？”
　　“卧槽，忘了截取视频！有没有人截视频了，跪求分享！”
　　“我从来不看跳舞的，但是小卿完全刷新了我的三观！”
　　“以前我认为追星什么的都是脑残，从这一刻开始，我也要变成脑残，而且是重度的！”
　　“谁知道小卿刚才跳的是哪个舞种？专业舞蹈生表示惊为天人！”
　　“剑舞吧？我练过几年，起手式和落剑式很像。”
　　“emmmmm，屌丝没看懂，就是感觉很厉害。”
　　......
　　“宝贝儿，你这舞是跟黄爷爷学的，黄爷爷叫什么名字你知不知道啊？”何迥试探着问。

第27章 小卿真的是小神仙么？
秦卿这舞跳的简直就是超专业水准，能把一个四岁孩子教成这样的，绝对不可能是无名之辈。
　　假如能找到这个黄爷爷，gao清楚秦卿身份，甚至找到他的家人应该会变得很简单。
　　其实何迥有些纠结。
　　人都是自私的，他实在是太喜欢眼前这个精灵一般的孩子了，昨天晚上他甚至想了一夜，假如秦卿找不到家人，自己用什么办法收养他，让他成为自己的孩子。
　　“黄爷爷就是黄爷爷啊。”秦卿一脸认真的回答。
　　何迥欲言又止，看来秦卿连那个黄爷爷的名字都不知道了。
　　就在这时候，几十个村民出现在蘑菇屋外面。
　　何迥和黄雷疑惑的对视一眼，都从对方眼里看到一些不安。
　　“叔叔阿姨，你们有什么事情么？”何迥最先迎出去，一脸尊敬的朝着带头儿的几个老人问道。
　　“那个，那个，那个，小神仙在么？”领头儿的老头儿小心翼翼的问。
　　“小神仙？”何迥有些愣神。
　　“爷爷，大牛哥？是你们啊？”章紫枫跟着看热闹，一眼就认出了领头儿的两个人。
　　“这就是那颗糖……不是，小卿救的大牛？”何迥这才明白过来，瞪大了眼睛看了秦卿一眼。
　　“是我是我，姑娘，小神仙在么？”
　　看到章紫枫，老人一脸激动的笑笑。
　　“爷爷，大牛哥，你们是来找小卿玩儿的么？”秦卿迈着小短腿儿来到门口，一脸开心的问道。
　　“小神仙！大牛，磕头！”
　　老人说完，把手里的篮子放到一边，颤巍巍的跪倒在地。
　　大牛噗通一声跪下，恭恭敬敬的磕了一个头。
　　“哎哎哎！叔！”
　　这架势把何迥几个人吓了一跳，赶紧上去搀扶。
　　“叔，这可使不得！”
　　何迥和黄雷一人扶一只胳膊，硬生生把老人给架了起来。
　　彭彭也没闲着，跑过去扶住大牛。
　　“孩子，你们别拉我，我是来还愿的！”老人急得老脸通红，使劲儿想要挣脱。
　　“爷爷，你别哭好不好？小卿给你好吃的！！”
　　秦卿走到老人身边，从兜儿里拿出一个小果冻。
　　让所有人大跌眼镜的是，那老人竟然没有拒绝秦卿，而是接过果冻，一脸激动的说：“谢谢小神仙，谢谢小神仙。”
　　何迥有些头疼，现在都什么年代了，竟然还有这么迷信的人。
　　不过看这情况，劝是劝不了了，何迥干脆直接问道：“叔，您来我们蘑菇屋是有什么事情吗？”
　　“我带大牛去城里医院复查了，大牛脑袋里的瘤子没了！当时医生都不相信，多亏了小神仙，我孙子才捡回一条命，所以我得来跟小神仙磕头！”老人一脸激动的说道。
　　“叔，您是不是换了一家医院？”何迥试探着问。
　　“换？当初大牛治病，我们去了好几家医院，你问的是哪家？”
　　“卧槽！真的假的？大牛的脑瘤不是误诊？”
　　“什么鬼这是？小卿真是小神仙么？”
　　“都什么年代了，你们是古代人么？”
　　“楼上的，那你解释一下，确诊的脑瘤，大牛都已经陷入重度昏迷了，他是怎么好的？”
　　“绝症自愈在医学史上并不是个例好吗？有可能是某人基因突变，患者身体触发了一种针对肿瘤细胞的特定抗原免疫反应。”
　　“我去！这么专业嘛？”
　　“虽然没听懂，但是感觉很有道理的样子。”
　　......
　　何迥再看秦卿的眼神有些变了。
　　秦卿的智商，情商，体能全都优秀到难以置信。
　　而且一个四岁小娃娃在荒山野岭的生活那么长一段时间，这也违背了常识。
　　难不成，他真的不是普通人？
　　想到这里，何迥忍不住吐槽自己，这都什么年代了，自己怎么还迷信起来了。
　　“叔，这不是好事儿么？不管怎么着，大牛算是好了。大牛这么孝顺，您呐，以后可是有福了。”
　　黄雷也不知道该怎么办，索性转移话题，先把这些村民给劝走再说。
　　现在可是直播，面对着几百万观众呢，整这些可有些不合适。
　　“嘿嘿，我这辈子啊，可就指着我这个大孙子呢。别的不说，就是孝顺！”
　　果然，村民还是淳朴，哪儿是黄雷这种混迹社会几十年的老油条的对手。
　　“哈哈，瞧瞧叔说到大牛，这一脸的骄傲！大牛啊，你爷爷可是为了你遭罪了，以后你要是不好好孝顺他，我都跟你过不去！”黄雷半真半假的说到。
　　PS：成绩不理想，小鱼很慌啊！
　　鲜花，月票，推荐票，评论不要钱，兄弟们给点儿吧！

第28章 土匪啊这是！
“别在这儿站着啊！叔，吃了没？我们炖了牛rou，咱们去吃点儿？”
　　何迥可也是八面玲珑的主儿，这社会上的套路他摸得透透的。
　　就像这些朴实的村民，他们决计不会占别人一点儿便宜。
　　你一说吃饭，他们指定找到一切理由，尽快离开。
　　“何叔叔，我们牛rou那么少，不够叔叔阿姨吃啊。”秦卿很单纯的说道。
　　何迥老脸忍不住一红，有些哭笑不得的看着秦卿。
　　不过村民应该没听见，老人赶紧摆摆手：“不麻烦了，不麻烦了，我们已经吃过了。”
　　“小神仙，小伙子，那个，我们乡下人也没什么好东西。这是我自家的熏rou，都熏了一年多了，你们别嫌弃，呵呵，别嫌弃。”
　　老人把篮子递到何迥面前，笑的有些尴尬。
　　“这是我们家鸡生的鸡蛋，一点儿饲料没喂的。”
　　“这是鱼，稻香鱼。”
　　“这是我家男人山上采的蘑菇，可好吃了。”
　　“这是我绣的枕套。”
　　那些村民争先恐后的把手里拎的东西递到何迥他们面前。
　　“叔，婶儿，哥，哎小伙子，小伙子，我们这是拍节目呢，可不敢收乡亲们的东西。你们的好意我们收下，东西拿回去，东西拿回去。”黄雷赶紧推辞。
　　“爷爷，人拍节目呢！”大牛轻轻拍了拍老人的胳膊。
　　“呃呃呃，乡亲们，咱们不能耽误人家工作，先回去，先回去。”老人这才注意面前节目组手里的长qiang短炮，有些慌乱。
　　“我的天，可算是走了！这些村民，也太淳朴了吧？”看着那些村民离开，何迥长长的出了口气。
　　“观众朋友们，这都是个误会。咱们是个正正经经的生活节目，可别当灵异节目看。”黄雷冲着镜头开着玩笑。
　　“我打听了，这些属于村子里的老派，祖祖辈辈都生活在这儿。所以他们会比较迷信，这只是一小部分村民。”老黄也解释着。
　　“何老师，黄老师，你们快来啊！”
　　章紫枫的话引起了所有人的注意。
　　“干嘛呢傻闺女？”
　　黄雷疑惑的问了一句，来到凉棚里。
　　“我的天，这怎么回事儿？”
　　顺着章紫枫的目光，黄雷一眼就看到墙根儿下面，整整齐齐摆放着的一堆东西。
　　“那些村民偷偷把东西留下了。”何迥一脸无语的说道。
　　“这怎么办啊？咱们给人送回去吧。”一直没吭声的成玉琪苦着脸说道。
　　“我看这些村民是铁了心的想把这些东西送给小卿，送回去他们指定还是要想着法的给我们送回来。”
　　“这样，咱们这儿不是有特仑su么。老黄，你派人再去买点儿油啊，米啊，反正就是村民肯定用得上的，给人送去，咱给这些东西补上，你看成不成？”何迥跟老黄商量着问道。
　　老黄也头疼呐，他哪儿碰到过这种情况。
　　看了一眼墙根儿下面那一堆东西，他点点头：“行，现在也只有这办法了。”
　　“小刘，把车开来，把那些东西装车上。”
　　“哎，哎，老黄。这些东西可是人村民送给小卿的，你一声不吭的就装车上，什么意思啊你？”黄雷又使出了胡搅蛮缠的绝技。
　　“给老乡补偿的东西是我们节目组出钱买啊。”老黄早就习惯了黄雷的套路，立马针锋相对。
　　“话不是这么说的，这怎么说也是人老乡的心意。这么着，大头儿给你们，我们选点儿东西，这样总成了？”
　　黄雷说完，压根儿没等老黄反应过来，转身就朝着门外跑去。
　　“彭彭，傻闺女，还愣着干嘛？抢东西啊！”
　　跑出院子，黄雷这才抬头朝着还在愣神的几个人喊了一声。
　　“呃呃呃，来了来了！”
　　蘑菇屋全员出动，就连小秦卿，都抱着一只老母鸡，银铃般的轻笑着，屁颠屁颠儿跟在彭彭身后朝屋里跑。
　　“哈哈哈哈！土匪啊这是！”
　　“笑cry！黄老师太鸡贼了好吧？”
　　“哈哈哈，我儿子最聪明，抱了只老母鸡！”
　　“第N次心疼老黄，老黄都快哭了。”
　　“妈耶！小卿跑的也太可爱了吧！”
　　老黄是真的快哭了，这是他带过最难带的一届！
　　一天时间过的很快，眨眼就天黑了。
　　这一天虽然没有嘉宾，但是黄雷一会儿都没闲着。
　　吃过晚饭，他就像是骨头被人抽了，软趴趴的躺在椅子上。
　　何迥正在洗碗，抬头看了一眼秦卿，他坐在凳子上，小脑袋不停的晃点着，眼睛都快睁不开了。

第29章 秦卿的临时监护人，何迥？
“彭彭，带小卿去洗澡去。”何迥心疼的说。
　　“我去我去！我哥那么粗糙的家伙，还不得把小卿皮搓破了。”正在帮何迥洗碗的章紫枫甩甩手上的泡沫，争先恐后的说道。
　　“得了，洗你的碗吧！你和你哥没多大区别！”
　　黄雷吐槽一句，转而看向成玉琪：“琪琪，你行不行？”
　　“行，行，我从小就给我妹妹洗澡！”
　　黄雷的话让成玉琪眼睛一亮，一脸欣喜的抱起秦卿就朝屋子里跑去。
　　“啊啊啊啊啊啊，我女神要跟别的男人一起洗澡！”
　　“我竟然嫉妒一个四岁的小孩子！”
　　“呸，我还嫉妒琪琪呢！嘤嘤嘤，小卿宝宝要不纯洁了！”
　　“一拳一个嘤嘤怪！”
　　“妈哎，老天不公啊！我二十五岁了都没牵过女孩子的手，小卿这才四岁！”
　　“小卿是上天的杰作，而我就只是一个巧合！”
　　.......
　　章紫枫羡慕的看着成玉琪的背影，嫉妒的要发疯！
　　成玉琪为了抢下给秦卿洗澡这个美差说了谎，她独生女一个，哪儿来的妹妹。
　　更没有给小孩子洗过澡。
　　来到浴^室她才想起来，秦卿的衣服还没拿。
　　等到给秦卿洗澡，她才想起来，小宝宝有小宝宝专用的沐浴露。
　　一通手忙脚乱之后，秦卿的澡还没洗，她倒是把自己gao得浑身shi透透。
　　“琪琪姐姐，shi衣服不能穿，会生病的。”
　　秦卿很关心的说道。
　　他还记得，小花有一次淋雨就生病了，而且病的很厉害。
　　要不是他想小花了，偷偷去看她，小花可能就因为伤风死了。
　　“呃。”
　　成玉琪这才反应过来，感觉浑身shi哒哒的好难受。
　　“琪琪姐姐，你和小卿一起洗吧？”
　　秦卿的话，让成玉琪瞬间俏脸通红。
　　秦卿虽然只是一个四岁的孩子，但是成玉琪是个黄花大闺女啊。
　　长这么大她连男孩子的手都没牵过，更何况是跟男孩子一块洗澡。
　　虽然秦卿只有四岁。
　　不过成玉琪转念一想，一个四岁的小宝宝什么都不懂好吧，一起洗也没什么关系。
　　最重要的是，成玉琪有轻微的洁癖，实在是无法忍受穿着shi衣服。
　　一进浴缸，成玉琪就后悔了。
　　“姐姐，这是什么？好白好软奥。为什么我没有？”
　　“姐姐，你长得为什么和我不一样？”
　　秦卿一系列的问题，让成玉琪快要疯了。
　　院子，凉棚下。
　　“何老师，黄老师，小卿的薪酬我跟台里商量了。台里同意，给小卿薪酬一季三百万，外加3个点儿的分红。”
　　老黄把何迥和黄雷喊道一边，小声的说道。
　　“3个点儿的分红？”
　　这个价钱让何迥都大吃一惊。
　　要知道，这绝对是一线明星的待遇。
　　就算是何迥和黄雷，都只是5个点儿的分红，没有薪酬。
　　像之前的大华和彭彭这种常驻嘉宾，都是五百万的薪酬，没有分红。
　　要知道，像向往这个节目，长期霸占收视率榜首，版权费加广告费加杂七杂八衍生出来的收益，那都是数以亿计的。
　　一个点几百万那都算正常。
　　“呃，对！但是台里有个要求，让小卿参加一期舞神争霸。当然，这个薪酬另算，我们会按照一线明星的薪酬支付。”
　　老黄有些心虚的笑笑。
　　“舞神争霸？那不是黄埔台的节目吗？我们台里为什么要出钱出力？”何迥不解的问道。
　　“那个，黄埔那边主管文娱的大佬亲自给台长打的电话，台长驳不开面子，呵呵。”老黄讪讪的笑笑。
　　这事儿没办法，各个电视台虽然是相互竞争的关系。
　　但是有不少都是利益想通的。
　　特别是黄埔台，菠萝台很多时候都需要求到他们，比如在黄埔拍节目，借调一些设备，学习一些技术等等等等。
　　谁让黄埔是金融中心，人家财大气粗呢。
　　这个问题何迥自然也是清楚的，不过他还是不高兴。
　　这分明是拿秦卿当筹码，换取菠萝台的利益。
　　不过作为一个主持人，何迥毕竟是菠萝台的人，有些话他说不出口。
　　“老黄，小卿什么情况，你也知道。没有一个亲人在他身边，我们怎么能轻易替他做主？”
　　何迥以退为进的说道。
　　“何老师，你愿不愿意当小卿的临时监护人？”
　　突如其来的问题，让何迥浑身一震。
　　“老黄，你这是什么意思？”何迥虽然已经猜到了老黄的想法，但还是不敢相信。
　　PS：失眠，好几天了。睡一觉最多两个小时，头疼的恶心！
　　没办法，只有凌晨更新，看书的人才会多，收藏菜多一点。
　　兄弟们，干啥都不容易，能支持就支持一下，谢谢了。

第30章 等你长大，姐姐给你当媳妇儿！
“我托人查了失踪儿童数据库，经过比对，没有发现任何和小卿有关的信息。我朋友说，小卿十有八九是黑户，或者是被遗弃的私生子。”
　　“能找到他家人的可能性很小，而且是一个长期复杂的工作。这样的话，小卿唯一的去处就是孤儿院，最后被人领养。”
　　“如果是那样的话，肯定会有很多人冲着小卿的名气和吸金能力来领养他，到时候小卿会怎么样，可以想象的到。”
　　“我感觉，既然何老师你那么喜欢小卿，不如直接做他的临时监护人。假如确定小卿是孤儿，要是你愿意，可以直接收养他。”
　　老黄的话，让何迥和黄雷都陷入了沉默。
　　“老黄，老何可是还没结婚呢，就算他想收养小卿，政策也不允许吧？要不这样，我做小卿的临时监护人，我有这条件，而且我也没儿子。”
　　黄雷说这话，是真心喜欢秦卿。
　　但是他也有自己的顾忌，毕竟已经有了三个娃儿了，这个问题不是他一个人就能够做主的。
　　“老黄，几十年的朋友了嗨！你三个大宝贝儿了，还来跟我争？”
　　“老黄，临时监护人这事儿我就托给你了，我何迥这辈子没求过人，这次算我求你！”何迥说话的时候一脸严肃。
　　黄雷zuiba动了动，欲言又止。
　　“何老师，咱们之间还用说这话么？”老黄知道何迥喜欢秦卿，但是何迥这态度还是让他有些吃惊。
　　“成。那什么舞神大会我会跟小卿商量，但是老黄，以后这种事情事先跟我们商量商量，小卿不是商品，谁要是打他主意，我何迥第一个不同意！”
　　何迥不容置疑的语气，让老黄老脸微微发热。
　　“老何，这事儿确实是台里不对，我会跟他们表明态度的。”
　　老黄面色有些yin沉的说道。
　　浴^室里。
　　成玉琪小心翼翼的给秦卿搓着背，满脸都是认真的模样。
　　“小卿，你喜欢不喜欢姐姐？”
　　看着秦卿完美无暇的脸蛋儿，成玉琪忍不住捏了捏。
　　“喜欢啊。”秦卿毫不犹豫的点头。
　　“emmmm，你是喜欢琪琪姐姐多一点，还是喜欢紫枫姐姐多一点？”
　　“emmm，我喜欢琪琪姐姐。”
　　“嘻嘻，有眼光。等我们小卿长大了，还喜不喜欢琪琪姐姐？”
　　“喜欢啊，小卿永远都喜欢琪琪姐姐。”
　　“嘻嘻，那等你长大了，琪琪姐姐给你当媳妇好不好？”
　　“呃，媳妇儿是什么？”
　　“媳妇儿就是永远和你在一起的女孩子啊。”
　　“嗯嗯嗯，等我长大了，琪琪姐姐要给我当媳妇儿。”
　　看着秦卿很认真的点头，成玉琪竟然有一种触动心灵的感动。
　　她甚至在心里默算，等到秦卿到合法结婚年龄，自己有多大了。
　　自己比秦卿大那么多，他会不会嫌弃自己。
　　“呸呸呸，想什么呢！害不害臊！”
　　成玉琪突然清醒过来，自己的想法羞的自己脸红到耳根。
　　“小卿，这是我们的秘密奥，你一定不要告诉别人！”
　　给秦卿穿好衣服，成玉琪这才感觉到事情的重要性。
　　秦卿单纯的跟一张白纸一样，他要是把这事儿说出去，自己哪儿还有脸见人？
　　这算是什么？
　　欺骗小孩子感情？
　　“恩，小卿知道啦！这是小卿和琪琪姐姐的秘密，我不会告诉别人的。”
　　得到了秦卿的保证，成玉琪这才松了一口气。
　　“你先出去，要是他们问你我在哪儿，你就说琪琪姐姐在给你洗衣服，知道吗？”成玉琪仔细的叮嘱着。
　　“知道啦！”
　　秦卿说完，欢快的跑到了院子里。
　　......
　　翌日清晨。
　　天空刚刚泛起鱼肚白，整个文草村笼罩在一层薄薄的雾气里面。
　　小小的蘑菇屋屹立在半山腰上，裹挟着晨光白雾，犹如绝世而独立的理想世界。
　　麻雀站在枝头上叽叽喳喳的叫着，彩灯猛然睁开眼，快乐的拍打着翅膀。
　　几只小奶狗全都趴在狗窝上，露出一个个圆圆的脑袋。
　　小H和小O慵懒的躺在凉棚里，竟然摆出了一个心形。
　　何迥猛然睁开眼，有些慌乱的四下看看，直到看到正躺在身边睡得甜甜的秦卿，他这才放下心来。
　　一阵轻微的说话声引起了何迥的疑惑，推开窗子，只见老黄和几个工作人员正一脸焦急的讨论着什么。
　　在他们身边，赫然躺着一头通体乌黑的大家伙。
　　“老黄，那是野猪么？”
　　等到看清那东西，何迥吓得瞪大了眼睛。

第31章 大毛的礼物，一头野猪！
“是啊何老师，一头野猪，被什么东西咬死的。”老黄抬头看着何迥，脸色很难看。
　　“我的天！”
　　何迥瞪大了眼睛，一溜烟的跑到了院子里。
　　那野猪起码有一米二长，身材健壮，看起来得有一个成年人重量，约么着有七八十公斤。
　　野猪可不像家猪，吃了睡睡了吃，轻轻松松能长二三百斤。
　　眼前这头野猪，在野猪里已经算得上是大个子了。
　　最吓人的就是它的两根獠牙，长度起码有十公分，这要是戳人身上去了，不死也得重伤。
　　老猎手都听过一句话，一猪二熊三老虎。
　　在YeWai碰到野猪的危险性，比碰到熊和老虎还大。
　　第一，野猪都是愣头青，是个没脑子的二货，一旦遇上，你不主动招惹它它也会主动攻击你的。
　　第二，野猪的皮糙rou厚不说，速度还很快，嗖的一声过来，躲都没有地方躲。
　　能把这种森林霸主级别的家伙弄死，那凶手肯定更加恐怖。
　　所以，这头野猪出现在这儿，本能的让所有人都感觉紧张。
　　野猪的身体几乎完好无损，致命伤在脖子上，喉骨部位直接被撕裂，就算是外行都能看出来，这是被野兽一击致命。
　　“这么大的野猪！怎么会出现在这儿？”何迥越看越是觉得不可思议。
　　就在这时候，一个白白胖胖的摄影师一脸激动的喊了起来，
　　“何老师，黄导，你们快看，快看昨天晚上的摄像视频。”
　　老黄和何迥都一脸疑惑的看了他一眼，走到摄影师身边接过笔记本电脑。
　　老黄一眼就看出来，笔记本里面的画面，是正对着院子那个摄像头的监控画面。
　　视频暂停在凌晨四点十三分，也就是天空刚刚泛白的的时候。
　　一开始没有任何异常，虫鸣鸟叫，几只狗狗偶尔叫上一声。
　　视频播放到四点十五分的时候，一道黑影猛然窜进画面里。
　　那黑影放下一个东西之后，很有灵性的看了看蘑菇屋，转身纵身一跃，瞬间从摄像视频里消失。
　　整个过程不到二十秒，但是何迥他们却感觉像是过了半个钟头。
　　“这是，这是那只老虎么？”
　　何迥瞪大眼睛，惊恐的看了老黄一眼。
　　“应该是，我专门咨询了当地动物保护机构的人，他们说我们这一片儿虎类极其稀少。最近一次发现老虎的踪影，还是二十一年前！”
　　老黄面色沉重的左右看了看，生怕那只老虎突然出现一般。
　　“我勒个去！怎么回事儿这是？”
　　黄雷不知道什么时候醒了，趴在窗户上吃惊的盯着野猪。
　　“黄老师，那只老虎天快亮的时候来过了，这头野猪就是它留下来的。”何迥抬头说道。
　　几个人的声音，把所有人都吵醒了。
　　“紫枫，外面干嘛呢？”
　　成玉琪胡思乱想了大半夜，这会儿正是睡的正香的时候，被人吵醒，她还晕晕乎乎的。
　　“何老师和黄爸爸他们在说话，好像是说昨天晚上那只老虎来过。”章紫枫一脸怯怯的说道。
　　“没有吧？”
　　成玉琪彻底的清醒了，一脸惶恐的抱住被子。
　　“去看看！”
　　章紫枫神经比较粗线条，没有一丁点害怕，反而一脸兴奋的冲了出去。
　　刚走到楼梯口，就看到秦卿迈着小短腿，正屁颠儿屁颠儿的跑着。
　　章紫枫一把抱起秦卿，一路小跑着来到院子里。
　　“紫枫，怎么把小卿抱来了？这么血腥，一会儿给吓着。”
　　何迥看到秦卿，脸色一下子yin沉下来，shen手就准备接过秦卿抱到屋子里去。
　　“是大毛，大毛给小卿送吃的了。”
　　秦卿盯着野猪，非但没有丝毫害怕，反而是一脸的兴奋。
　　“大毛给你送吃的？以前大毛也这么干过么？”黄雷忍不住问。
　　“对啊，大毛有的时候偷小卿的猎物，有时候也会把猎物送给小卿。”秦卿很认真的点点头。
　　“咕嘟！”
　　黄雷忍不住吞了口口水，再看秦卿的眼神都有些变样了。
　　这可只是一四岁的娃娃，他到底是怎么在野兽出没的深山老林里存活下来的？
　　“黄老师，你看这事儿怎么整？”黄雷虽然相信秦卿的话，但还是忍不住担心。
　　老虎再温顺，它都是野兽，是百兽之王！
　　倘若它要是脑子一热，蘑菇屋这点儿人加起来都不一定能是它的对手。
　　“我看我们先报警吧？看看森林公安那边能不能处理一下。要是处理不成，咱们就得另想办法。”老黄直勾勾的盯着野猪，声音里充满无奈。

第32章 你把口水擦了再跟我说话！
“报警的话，事儿就闹大了吧？咱们这是直播节目，万一让咱们停播什么的，那麻烦可就大了。”何老师紧皱着眉头，一脸担忧。
　　“恩，这个很有可能。但是安全第一，咱们不能冒这个风险。”老黄沉思再三，做出了决定。
　　“何叔叔，黄叔叔，大毛真的很乖的。它肯定不会咬你们的，我保证。”
　　秦卿急的小脸都红了。
　　“黄导，我觉得那只大老虎真的很听话，我哥不都是它救的么？它要是会伤人，怎么可能还会救人。”章紫枫看到秦卿着急，忍不住劝说。
　　“我觉得紫枫和小卿说的也有道理，黄导，你认为呢？”何迥怎么看到秦卿一脸着急的样子，也忍不住说道。
　　“这样吧，咱们小心点，平时多注意。依现在看，那老虎白天肯定是不敢来，咱们晚上锁好门窗，问题不大。”黄雷也出声附和。
　　老黄点点头，有些难以决断的说道：“现在也只能这样。”
　　“哎哟卧槽！这么大的野猪！哪儿来的？”
　　“救彭彭那只老虎叼来的，我去，这也太牛批了吧？”
　　“听说过猫叼老鼠，没听说过老虎叼野猪。”
　　“妈哎，这一季太刺激了好吧？一会儿绝症痊愈，一会儿老虎救人！”
　　“小卿该不会是森林之子吧？”
　　“这个真有可能！”
　　“靠，我怀疑我是不是上错车了，确定这不是电影？”
　　.......
　　“那这头野猪怎么处理？”一直没吭声的彭彭突然开口了。
　　“老黄，这儿野猪不是保护动物吧？”黄雷转身问道。
　　“野猪受保护，不过这儿野猪数量多，经常破坏庄稼。这里的地方每年春夏季节都会组织捕猎野猪，控制野猪数量。咱们向村委会报备一下，没问题。”
　　老黄说完，立刻明白了什么，赶紧问道：“你想干嘛？”
　　“那能干嘛呢？这么大头野猪，都还是热乎的，总不能浪费了吧？”黄雷一脸坏笑的说道。
　　“这不行！咱们节目可是要求自给自足的！”老黄脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“怎么，这是你们的，还是我们买的？这是大毛送给小卿的礼物，怎么就不算自给自足了？”
　　“彭彭，搬点点儿砖，在院子里砌个大灶台，咱们烧水tui毛！”
　　黄雷说的正中彭彭下怀，他应承一声，撒着欢的朝着外面跑。
　　跑到门口他又转了回来，一脸蒙逼的问道：“黄老师，咱们这儿没砖块啊。”
　　“哈哈哈，一高兴倒是把这事儿忘了。我去烧水，你劈点儿柴，咱们今儿吃顿大餐！”
　　劈柴的劈柴，烧水的烧水，凑热闹的凑热闹，老黄几次想开口，都有点cha不上zui。
　　“哎哟我的彭，这直播间的观众看到你这样子，还以为咱们蘑菇屋到底是有多苦，都把孩子馋这样了！”
　　何迥路过的时候，彭彭正拎着水壶，眼睛直勾勾的盯着已经tui了毛的猪，还时不时的咽口水。
　　小H，小O和锅碗瓢盆跟彭彭站成一排，这景象实在是让人忍不住想笑。
　　“哥，能不能出息点儿？”章紫枫毫不留情的吐槽。
　　“我这是回忆好吗？小时候村里过年，不都杀猪么，就是这气氛。”彭彭脸部红心不跳的反驳。
　　“哼，还回忆呢，你跟我说话的时候要是能把zui上的口水先擦了，我就相信你了。”
　　章紫枫的话，让在场的所有人都忍不住大笑起来。
　　“哎哟，我们来的可真是时候！老黄，又改行了？大厨不当又该屠夫了。我说你这职业变得有点儿快啊！”
　　熟悉的声音过后，一个蹭亮的光头出现在众人视线里。
　　“啊啊啊啊，山争哥竟然来了！节目组好坏，竟然都不提前打电话了！”
　　“天啊！楼下的，你踢我一脚。我没看错吧？我闺女来了！”
　　“节目组万岁！节目组牛批！竟然请了我们家麦子！”
　　“后面那家伙谁啊？节目组的工作人员？”
　　“我去！李蛋都不认识？”
　　“李蛋谁啊？”
　　“+1。”
　　“李蛋干嘛的？”
　　“疯狂吐槽大会。”
　　“没看过。”
　　“没看过+1。”
　　......
　　“哎呀呀！我说这声音怎么这么耳熟呢！山争大导演竟然光临我们寒舍了！”何迥故作一脸惊讶的样子。
　　“何老师，咱们就别互相吹捧了。我这倒是想来视察工作，就怕黄大厨不给饭吃。”山争半真半假的说道。
　　“行了行了争子，我正愁着这猪肚子怎么清呢，你来了正好搭把手。”黄雷一脸坏笑的看着山争。
　　PS：秦卿：不给小鱼大大鲜花票票的，都是坏银。

第33章 终极必杀技，糖糖攻击！
山争的脸色顿时黑了下来：“雷子，今儿我是客人，客人懂吧？还想让我给你清猪粪，美的吧你！”
　　“叔叔，你病了吗？”
　　突如其来的娃娃音让山争一愣，转眼看到可爱到爆炸的秦卿，脸色立马多云转晴。
　　“哎哟喂，这是谁啊？来，叔叔抱抱！”
　　山争shen手就想把秦卿抱起来。
　　但是秦卿很不给面子，一溜烟的跑到何迥身后，shen着小脑袋，悄悄的打量着山争。
　　“小宝贝儿，这是山争叔叔，不是坏人。”何迥说话的时候，自己忍不住笑出声。
　　“何叔叔，他为什么没有头发呀？是不是生病了？”秦卿一脸担心的问。
　　“噗嗤！哈哈哈哈！”
　　附近的几个人都忍不住大笑起来。
　　“宝贝儿啊，山争的叔叔没有生病，他怕热，所以就把头发给剪掉了。”何迥一本正经的解释着。
　　“奥。”
　　秦卿点点头，转而来到山争面前，耷拉着小脸说道：“山争叔叔对不起，小卿以为你生病了。山争叔叔别生气，小卿给你吃糖糖。”
　　“哈哈哈，我争哥算是遇到克星了！”
　　“我儿子的必杀技，糖糖攻击！”
　　“二楼，你是想笑死我，然后继承我账号里的一万欢乐豆么？”
　　“小卿这是属仓鼠的么？他到底藏了多少奶糖？”
　　“哈哈哈哈，妈哎，我都快被小卿宝贝甜死了！”
　　……
　　“谢谢小卿同学，叔叔牙疼，不能吃糖糖。”
　　山争说完，看向何迥：“这小家伙都成精了吧？怎么这么聪明。谁家孩子啊？我可得好好认识一下，学习学习育儿经。”
　　山争这话让何迥脸色一沉，赶紧在他耳边说了一句悄悄话。
　　山争点点头，再看向秦卿的时候，满脸都是心疼。
　　“宝贝儿，叔叔给你介绍一下，这是小麦姐姐，这是蛋蛋哥哥。”何迥抱着秦卿，很温柔的介绍着。
　　“小麦姐姐你好，我叫秦卿，你可以叫我小卿，我今年四岁了。”秦卿一脸认真的自我介绍着，软软的声音，嫩嫩的小脸，简直可爱到犯规。
　　这对于小麦这种女孩子来说，简直就是致命的大杀器。
　　“亲亲？我的宝贝？”
　　小麦的话，让在场所有人都忍不住大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，小麦妹妹，你也太有才了吧！”彭彭大笑起来。
　　而黄雷直接唱出了那首经典的老歌：“亲亲我的宝贝，我要穿过海洋，去寻找那已失踪彩虹，抓住瞬间失踪的流星。”
　　“我要飞到无尽的夜空，抓颗星星做你的名字。我要触摸那月亮，在上面写你的名字。”
　　“啦啦呼啦啦呼啦啦，还在上面写你的名字，啦啦呼啦啦呼啦啦，最后还要平安回来，回来告诉你一切，亲亲我的宝贝。”
　　何迥和山争也忍不住唱了起来。
　　“何老师，黄爸爸和山争叔叔唱唱也就算了，你不能唱，暴露年龄了。”章紫枫嬉笑着说道。
　　“哎我这傻闺女，老黄，赶紧把我这傻姑娘给换了！要不然早晚得把我气死！”黄雷皱着眉头一脸严肃的样子。
　　“嘻嘻，何老师属于不老男神，黄爸爸属于....属于风韵犹存。”
　　“噗嗤！风韵犹存可还行，感情我跟雷子认识这么多年，还不知道他是女的。”山争摸了摸光头，一本正经的开起了玩笑。
　　“哈哈哈哈哈，紫枫，你是要笑死我，继承我的蚂蚁花呗么？”何迥笑的直不起腰来。
　　“紫枫为什么这么说啊？”小麦有些蒙圈。
　　“何老师，黄老师，山争老师年纪都差不多。”彭彭走到小麦身边，悄MiMi的说道。
　　“没有吧？
　　“小卿你好，你怎么这么可爱啊？”
　　小麦忍不住摸了摸秦卿的小脸。
　　“姐姐，你也很漂亮很漂亮呀？”秦卿睁着大大的眼睛，很认真的说。
　　“嘻嘻，zuiba这么甜，吃糖了么？”小麦笑的像朵花。
　　“是呀，何叔叔给的奶糖，可甜可甜了，姐姐要不要吃鸭？”秦卿居然又变戏法一样掏出一块奶糖。
　　“何老师，你到底给了小卿多少奶糖啊？这孩子，别给牙吃坏了。”黄雷有些惊讶的看了何老师一眼。
　　“我就给了七八个吧，这个小家伙，自己都没舍得吃啊。”何迥有些心疼的说道。
　　“哼，秦卿，昨天还说你最喜欢我的，原来是骗我的！”章紫枫装作很嫉妒的样子，其实她是真的有点嫉妒。
　　PS：啊啊啊，啊啊啊。
　　各位大佬，求鲜花啊！
　　鲜花没有，求评论啊。
　　这个成绩，我真的是吐血了啊！

第34章 蛋蛋？他是个什么玩意儿？
整个娱乐圈，能对她有威胁的也就寥寥可数，小麦就是其中一个。
　　年纪跟自己差不多，演技不比自己差，最终要得是，章紫枫感觉小麦长得比自己好看。
　　“紫枫姐姐，别生气，小卿也喜欢紫枫姐姐啊。”紫枫走到章紫枫面前，苦着小脸。
　　“哼，才不信你呢。”章紫枫故意绷着脸，虽然她很想抱抱秦卿。
　　这是一种无形的示威，她得让新来的那个小美女看看，谁才是秦卿最喜欢的姑娘....呸，人。
　　章紫枫的话，让秦卿的小脸纠结起来。
　　他想了半天，突然眼前一亮，抱着章紫枫的腿仰着头说道：“紫枫姐姐，你别生气了，小卿让你亲一口好不好？”
　　秦卿的话，顿时让章紫枫喜出望外，生怕秦卿反悔一样，抱着秦卿对着脸蛋儿就是一个大大的香吻。
　　“妈哎！紫枫这也太有心机了吧？”
　　“完了完了，我儿子的chu吻没了！”
　　“紫枫，放开那个孩子冲我来！”
　　“啊啊啊啊啊，嫉妒让我发狂！紫枫，我要画个圈圈诅咒你！”
　　“呜呜呜，我也好想亲亲小卿啊！”
　　“嘤嘤嘤，小卿又不纯洁了！”
　　“一脚一个嘤嘤怪！”
　　......
　　章紫枫冷冷的看着小麦，羡慕嫉妒恨！
　　成玉琪也冷冷的盯着小麦，羡慕嫉妒恨！
　　而黄老师他们却笑的像个傻子，至少在章紫枫和成玉琪眼里像个傻子。
　　那可是秦卿的chu吻好么！！！！
　　嫉妒让两个小仙女生气的想哭！
　　就在众人其乐融融的时候，李蛋一个人直接把行李箱往旁边一放，慵懒的走到凉棚下面，把整个人埋在了椅子里面。
　　“李蛋，怎么不把箱子弄屋里去？”山争看了李蛋一眼，每天微微皱起。
　　“不想动！”李蛋说话的时候，眼睛都懒得睁。
　　“哥哥你是生病了么？小卿帮你拿箱子。”
　　秦卿说完，走到箱子旁边努力的想要推走，奈何他身高有限，试了几次都没够到箱子的拉手。
　　“哎哎哎，你个小屁孩儿，你知道我箱子里的东西值多少钱么？摔坏了你赔啊？”李蛋黑着脸斥道。
　　“李蛋，小卿这不是想帮忙么！你这是怎么回事儿？路上累着了？”何迥脸色也变了，只不过作为当家主持人，他有责任维持每一个嘉宾的正面形象。
　　“应该不累吧？我们一路上都是一起坐车来的。李蛋一上车就开始睡觉，这是生病了么？”小麦蹲在秦卿身边，一脸疑惑的看着李蛋。
　　“我这人的生活宗旨就是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。”李蛋看到秦卿送开箱子，往椅子里又挤了挤，舒服的闭上眼睛。
　　“卧槽！这是个什么玩意儿？敢凶我儿子！”
　　“节目组怎么回事儿？经费这么紧张么？什么鬼都能当嘉宾？”
　　“傻B，我们蛋蛋是靠脑子吃饭的！”
　　“就是，都以为人都像你自己，天生就特么搬砖的命么？”
　　“靠脑子吃饭？吃猪脑长大的？”
　　“脑残粉，拿着爹妈血汗钱养着一个脑瘫儿，真是辛苦你们了！”
　　“强烈要求节目组，把这个什么玩意儿提走！”
　　“对，看着正膈应！”
　　“+1！”
　　“要不是小卿和麦麦，我立马不看了！”
　　........
　　李蛋的反应，让在场所有人脸色都不好看。
　　“小伙子，你这人生态度不行啊！能坐着就不站着，这跟咸鱼有什么区别？”黄雷忍不住出口，只不过还是得照顾节目组的面子，装作开玩笑的样子。
　　“黄老师，给你点个赞。我的理想就是当一只咸鱼，一只富得流油的咸鱼。”
　　说完之后，李蛋自以为幽默的笑笑。
　　“得嘞，我帮你把箱子弄屋里去。”何迥说话的时候，脸色已经变得有些发青。
　　“黄老师，进屋的时候得提起来，我里面装有易碎品呢！”
　　“哎哟！”
　　李蛋话音刚落，就惨叫一声。
　　“我去，谁砸我呢？”李蛋捂着眼睛，怒气冲冲的质问。
　　所有人都大眼瞪小眼，老黄回头看了摄制组一眼，他们时时刻刻都盯着这些嘉宾呢，不可能没法发现。
　　没想到摄制组所有人都齐齐的摇了摇头。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　秦卿突然笑了起来。
　　这是此地无银三百两的表现，所以众人第一时间肯定是怀疑秦卿扔东西砸了李蛋。
　　不过并没有人责怪秦卿，一来是秦卿年纪小，天真无罪，可爱有理。二来，这个李蛋实在是有点太让人讨厌。
　　PS：同样熬夜的兄弟们，支持一下好不咯？
　　鲜花评价票，打赏催更票都可以啊。

第35章 猴儿哥666，给小卿报仇！
“小屁孩儿，是你砸的？”李蛋面色一沉，气呼呼的等着秦卿。
　　“不是不是，不是小卿砸的。”秦卿萌萌的摇摇头。
　　“哼，这么大点儿就学会撒谎了，你爹妈怎么教你的？”李蛋一脸鄙夷的看了秦卿一眼。
　　“小卿没有爸爸，也没有妈妈。”秦卿憋了瘪zui，可怜兮兮的说道。
　　“李蛋，你怎么回事儿呢？你骨头软了，脑子也昏了是么？你跟个四岁孩子较什么劲？”何迥再也忍不住，一把把秦卿抱了起来，怒气冲冲的质问。
　　“哎哟卧槽！”
　　李蛋刚想说话，脑袋被什么东西砸中，疼的他噌的站了起来。
　　“你……”
　　“李蛋，大家都看着呢，不是小卿扔的东西！”章紫枫拦在何迥和秦卿面前，气势汹汹的说道。
　　“就是，你眼睛要是用不上了，可以捐献给需要的人！”成玉琪也走了上来。
　　李蛋环顾四周，这才发现黄雷，山争全都面色不善的盯着自己。
　　他眼神变了变，讪讪的笑笑：“这是谁来着，叫秦卿是吧？小孩子真可爱，我就是跟他开个玩笑。”
　　他虽然笨，但是他知道，眼前这些是自己惹不起的人。
　　就在这时候，一道声响引起了所有人的注意。
　　摄像头一阵晃动之后，蘑菇屋房顶上的一只猴子出现在所有人的眼前。
　　那猴子一身黑毛，头大而长，鼻骨两侧各有1块骨质突起。
　　鼻子两边有纵向排列的脊状突起，其间为沟，外被绿色皮肤，脊间鲜红色。
　　这造型配上这颜色，简直和传说中的鬼怪一样，让看看着就有种恐惧感。
　　那猴子脑袋上竟然还有一撮白毛，正转悠着黑溜溜的眼珠子，一脸坏笑的盯着摄像机。
　　而它手里，还抓着一个松果。
　　“卧槽，给猴儿哥双击666！”
　　“砸的好！砸死蛋蛋那瘪犊子，敢欺负我们小卿大宝贝儿！”
　　“这猴子长得也太艺术了吧？跟戴了个花脸面具一样。”
　　“靠，这该不会是山魈吧？”
　　“还鬼怪呢，楼上哥们儿看小说看傻了吧？”
　　“人丑就要多读书，山魈是一种动物好吧？又叫鬼面猴儿，正儿八经存在的东西！”
　　“我靠，真的假的？真的有山魈，那是不是应该有鬼魅？”
　　“有啊，黑涩会妹妹里不是有个鬼妹么？”
　　“噗嗤，看你一本正经的胡说八道，我居然信了。”
　　......
　　不用想，偷袭李蛋的真凶算是真相大白了。
　　谁都没想到，众目睽睽之下，那猴子竟然还敢逞凶。
　　它右手一挥，松果准确无误的落在李蛋的脑门儿上。
　　砸完之后，它不仅没跑，反而在房顶又是鼓掌，又是尖叫，就像是庆祝自己砸中了一般。
　　再看李蛋的额头，竟然出现了一个鸡蛋大小的鼓包。
　　“卧槽！”
　　李蛋疼的大叫一声，捡起一块石头就朝着山魈砸了过去。
　　“哎哎哎！别砸，别砸！我的天，这猴子肯定是国家保护动物！”
　　老黄大叫一声，他虽然不是动物保护专家，但是之前他拍过一档和野生动物相关的节目。
　　眼前这只猴子他认不出来是什么品种，可他很确定自己没见过。
　　但是国内最常见的猕猴都是二级保护动物，眼前这只外貌奇特的猴子，起码也是一级，甚至是特级保护动物！
　　这玩意儿要是被嘉宾给伤了，那这节目也别办了，gao不好还得进局子。
　　但是老黄开口的时候，李蛋手里的石块已经扔出去了。
　　不过还好，那只猴子反应灵敏，轻轻松松的躲了过去。
　　“李蛋，这是保护动物，你要是给砸到了，gao不好要坐牢的！”老黄松了一口气，赶紧拦在李蛋前面。
　　就在这时候，一阵刺耳的叫声响起。
　　只见那只山魈站在房顶上，呲牙咧zui的大声叫喊起来，它一边叫还一边疯狂的拍打着房顶。
　　就在所有人都疑惑不解的时候，此起彼伏的叫声出现在蘑菇屋周围的山坡上。
　　几秒钟过后，上百只山魈出现在镜头里，一边尖叫着一边朝蘑菇屋狂奔而来。
　　看那架势，没有人会怀疑，这一qun面露狰狞的猴子真的会攻击人。
　　“我去！这么多？黄导，赶紧报警，赶紧报警啊！”
　　李蛋被吓得脸色铁青，说话的声音都开始颤抖了。
　　老黄狠狠的瞪了李蛋一眼，恨不得一脚把他踹出去。
　　老虎野猪的问题还没解决呢，又招惹了这么一qun猴子。
　　“小黑，你是来看我的吗？”
　　就在所有人都心惊胆战的时候，秦卿不知道什么时候脱离了何迥的怀抱，迈着小短腿来到院子中间，高兴的拍着小手。

第36章 这猴子都成精了！
“小卿！危险！”
　　何迥赶紧走到秦卿旁边，shen手想把他抱起来。
　　就在这时候，房顶上的那只山魈鬼魅般窜了下来，站在秦卿面前呲牙咧zui的大叫着。
　　“小黑，别害怕，这是何叔叔，他是大好人，还给小卿吃糖呢。”
　　秦卿趁着何迥分神，走到山魈面前，把一个剥了糖纸的奶糖塞到山魈zui里。
　　那山魈一愣，转而很人性化的瞪大了眼睛。
　　随着时间的推移，他竟然呈现出一副很享受，很安逸的表情。
　　“啊啊啊啊啊，奥奥。”
　　吃完糖之后，山魈竟然坐到地上，眼睛盯着秦卿，一边比划一边叫着。
　　“没啦！糖糖都吃完了。”
　　秦卿噘着小zui，把口袋都翻出来给山魈看。
　　“奥奥，啊啊啊。”
　　山魈一边叫着，竟然shen.出手指向何迥。
　　意思相当明显，你没有了，再问他要啊。
　　“卧槽，不是说建国之后不许成精么？这猴子是要上天啊！”
　　“猴儿太6了！这智商，简直跟人一样了好么？”
　　“哈哈哈，妈哎，只有我感觉这只猴子很帅么？”
　　“天呐，吓我一大跳！gao得这么惊天动地，竟然被一颗糖打发了么？”
　　......
　　何迥看了看秦卿，试着从口袋里掏出一颗糖递给山魈。
　　山魈飞快的接过糖，直接塞进zui里，竟然很有礼貌的朝何迥抱抱拳。
　　“小黑，糖纸不能吃的！”
　　秦卿举着刚才剥下来的糖纸示意。
　　那山魈把奶糖又从zui里抠出来，两只眼睛滋溜溜的转着，试探着剥开了糖纸。
　　“小黑真聪明，这个是不能吃的。呸呸！”
　　秦卿把糖纸扔在地上，还装作一脸嫌弃的呸了两声。
　　那山魈也把糖纸扔到地上，也学着秦卿的样子呸呸两声。
　　没想到它这一呸，把zui里的糖也给吐出来了。
　　它飞快的把糖捡起来重新塞进zui里，还一副不好意思的样子看着秦卿。
　　“哈哈哈，这猴子也太聪明了吧？”彭彭神经比较大，忍不住笑了起来。
　　“这年头猴子都快有人聪明了。”
　　镜头转向山争的时候，他飞快的松开了紧紧抱着黄雷的胳膊，摸了摸光秃秃的的脑袋，装作很淡定的样子。
　　就在所有人都刚松一口气的时候，那只山魈突然又叫了起来。
　　这可把所有人都吓了一挑，何迥更是一把抱住秦卿就想躲开。
　　山魈的声音落下之后，几只身高体壮的山魈轻飘飘的从房顶跳了下来。
　　它们有些畏惧的看了看之前那只山魈，又弱弱的看了看秦卿，然后把几个包裹好的芭蕉叶放在秦卿面前。
　　临走的时候，其中一个个头稍微小一些的山魈捡起糖纸，悄悄的舔了一口。
　　“小白！”
　　秦卿开口喊了一声，那只山魈一愣，赶紧把糖纸扔到地上，转过身像个做错事的孩子，蹲在那里一脸委屈的低着头。
　　“何叔叔，还有糖糖嘛？小白想吃糖糖。”
　　秦卿抱着何迥的腿，可怜兮兮的说道。
　　“有，有，有。等会儿奥。”
　　何迥跟刚睡醒一样，赶紧点点头，慌乱的跑进蘑菇屋，拿出一个大大的包装盒。
　　“小黑，小白，这些糖糖一人一个，你要是自己贪吃，小卿可是会生气的奥。”
　　秦卿奶声奶气的话落在两只凶神恶煞的山魈耳朵里，就像是很严厉的话，它们都畏惧的看着秦卿，很认真的点点头。
　　“吃完之后，这些糖纸要送回来！明天早上小卿要是看不到糖纸，也会生气奥。”
　　两只山魈再次点点头。
　　“真乖！”
　　秦卿shen.出手，两只山魈很配合的低下头，让秦卿拍了拍。
　　“你们回家吧。”
　　秦卿这句话，让两只山魈如临大赦。
　　小黑一手抱起奶糖盒子，突然窜到李蛋面前，裂开zui，露出一口锋利的獠牙。
　　“唉呀妈呀！”
　　李蛋惊叫一声，吓得一屁.股坐到地上。
　　看到李蛋的反应，小黑很得意的大叫了起来，和人的笑声很像。
　　蘑菇屋的众人也忍不住笑了起来。
　　“6666666。”
　　“**。”
　　“哈哈哈，猴儿哥牛批！粉了！”
　　“一只猴儿精，还特么会抢镜！”
　　......
　　山魈全都离开，众人一颗提着的心这才算是放进了肚子里。
　　所有人都围拢到山魈留下的包裹里，竟然没有一个人去看坐在地上的李蛋一眼。
　　“老刘，把李蛋带到节目组宿舍检查一下，打点儿点滴。”
　　老黄的脸色也不好看。
　　秦卿现在可是节目的收视保障，李蛋这么一整，不用想，节目组肯定是要背锅的。

第37章 想吃啊？掏钱买！
还有那山魈，国家保护动物你都敢下黑手，没出事儿都得遭受舆论的谴责，一通解释和反省肯定是少不了了。
　　要真是出点儿事儿，节目十有八九是药丸，老黄杀了他的心都有。
　　“黄导，就砸了几下，不用打点滴的。”
　　李蛋还以为老黄是真关心自己，顶着脑袋上的几个大包，一脸无所谓的样子。
　　摆拍他还是会的，懒就懒了吧，起码要man！
　　“不怕一万，就怕万一！这要是真整个什么脑震荡，后遗症可就麻烦了。”老黄说完，有些不耐烦的摆摆手：“愣着干嘛，把李蛋带走啊！”
　　另外一边，所有人都围在那几个芭蕉包裹，大眼瞪小眼的看着，压根儿就没一个人愿意去看李蛋一眼。
　　“何老师，你感觉里面会是什么？会不会是好吃的？”彭彭眼睛直勾勾的盯着芭蕉叶，忍不住咽了咽口水。
　　“猴子是杂食动物，连蛇和老鼠都吃，这个真说不准。”
　　黄雷的一句话，让所有人都一阵恶心。
　　“保不齐是果子什么的，我看小黑和小卿很熟悉的样子，它应该不会坑我们。”小麦一副了然于xiong的样子看了秦卿一眼。
　　“那你打开一个看看呐。”
　　夺吻之仇，不共戴天。
　　好不容易抓住机会，章紫枫自然是不会放过的。
　　想到这儿，章紫枫又是一阵心疼。
　　早知道这样，就算是用强的，也得把小秦卿的一吻拿到手。
　　想到这里，章紫枫一阵脸红。
　　“我这么想，是不是有点变态啊？”
　　就在这时候，一只白嫩嫩的小手shen了出去。
　　秦卿一把抓住芭蕉叶，轻轻一拉，芭蕉叶散开，一堆红红的小小的果子出现在众人眼前。
　　“这是什么？小草莓么？”
　　彭彭一边说着话，一边就拿了一颗塞进zui里。
　　“哎，彭彭，吐出来！是什么都没gao清楚你都敢吃！”山争忍不住大声提醒。
　　但是他的提醒已经晚了，彭彭已经咬破了那颗果子。
　　“好甜！”彭彭瞪大了眼睛，一脸陶醉的模样。
　　“这是刺梅吧？”何迥有些不确定的看了老黄一眼。
　　“恩，这确实是刺梅，我小时候吃过。这东西保质期短，生长的地点又很难爬，所以城市人压根儿就吃不到。”
　　老黄点点头，他的话刚说完，一只大手从天而降，抓了一把刺梅就迅速逃窜。
　　“哎哎哎，那谁，你怎么能抢我们的东西呢？”黄雷板着脸，一脸不满的大声喊道。
　　老黄就跟没听见一样，一边傻笑着，一边一个接一个的往zui里塞着刺梅。
　　“我的天，这也太好吃了吧！这绝对是我吃过最好吃的水果！”章紫枫一脸吃惊的样子。
　　“恩，好甜，水分还很足！有点桑葚和草莓结合的那种味道。”成玉琪点点头，又拿起了一颗刺梅。
　　“咱们不洗就吃啊？”小麦看了看众人，有些拿不定主义。
　　“小宝贝儿哟，山里一点儿污染没有，放心吃吧。”何迥边吃边笑着说到。
　　“小麦姐姐，你吃，可甜可甜了！”
　　秦卿很懂事的挑了一棵最大的刺梅递到小麦zui边。
　　看着秦卿一脸期待的眼神，小麦的心立马就软了。
　　别说是一刺梅，就是一条鲱鱼，一块芥末，小麦都会毫不犹豫的吃了！
　　“谢谢小卿。”
　　小麦稀罕的摸了摸秦卿的脑袋，张zui就把刺梅吃进了zui里。
　　当她咬开刺梅的那一刻，眼睛立马眯成一轮月牙。
　　“这也太好吃了吧？”
　　小麦赶紧又拿了一颗塞进zui里，认真的品尝着那一股醉人的清香和甘甜。
　　彭彭吃的最多，有点不好意思。
　　他赶紧把剩下的芭蕉叶全都开。
　　“嚯！咱们这都可以摆摊儿卖水果了吧？”何迥瞪大了眼睛。
　　“这个是真厉害了！刺梅，枇杷，猕猴桃，拐枣，这是啥，山核桃吧？”山争也是一脸的难以置信。
　　“哎哎哎！老黄又来了！”
　　黄雷大叫一声，跟护食的大鹅一样朝着老黄扑了上去。
　　“尝尝，就尝尝，一样给几个就行。”
　　老黄一边使劲儿扒拉，想挣脱黄雷的舒服，一边讨好的笑着。
　　“想的美！彭彭，傻闺女，放着摄制组那些家伙！”
　　“哼，平常我们饿死都不给点儿东西吃，现在倒是想白吃我们的，没门儿！”
　　黄雷一脸嚣张的说道。
　　“哎哎，黄老师，咱们不能这么不近人情。”
　　何迥这话还没让老黄来得及高兴，下一句话让他脸色一下子垮了下来。
　　“想吃可以，掏钱买啊！”
　　“掏钱买，掏钱买！”
　　秦卿一脸兴奋的拍着手，跟在何迥身后。
　　PS：来点儿鲜花，来点儿评价，可以不可以。

第38章 老黄也学坏了！
“就是就是，这些水果是那些猴子送给我们小卿的，他最有发言权。”
　　“那什么，枇杷，猕猴桃这个时候刚上市吧？一斤多少钱？”何迥回头问。
　　“何老师，我知道。前天我买了一点儿枇杷，三块钱一颗！”小麦把手举起来，看热闹不嫌事儿大的嚷嚷起来。
　　“什么，五块钱一颗这么贵？”
　　黄雷又开始一本正经的胡说八道起来：“咱们都是熟人，就不说这些野生的比种植的贵了！这样，枇杷就按市场价，五块钱一颗！猕猴桃我知道，我闺女爱吃，现在二十八一斤！拐枣也差不多。刺梅这玩意儿得比蓝莓贵吧？算了，都是好朋友，八十块钱一斤。”
　　“哈哈哈哈，老黄要哭了！”
　　“想在神算子手上占便宜，老黄这是撞钢板上了。”
　　“我的天，八十块钱一斤，吃不起吃不起！”
　　“楼上的，刺梅八十块钱一斤，你有多少我要多少。前提是你得给我完好无损的送到。”
　　“物以稀为贵，这东西不适合长途运输，根本买不到。”
　　“屌丝看着手里啃了一口的苹果，突然感觉索然无味！”
　　......
　　黄雷的话，让老黄的脸色彻底的暗淡下来。
　　经过一番激烈的讨价还价，最后以二百块钱谈妥。
　　说归说闹归闹，一来是为了节目效果，二来是几个都是老朋友。
　　二百块可以说是物超所值。
　　没种水果何迥都给节目组分了一半儿，当然，这是经过秦卿同意的。
　　一行人分赃过后，黄雷又开始了和野猪的战斗。
　　不过人多热闹，倒也没那么累！
　　三个多小时过后，一头七八十公斤的野猪变成了两扇子rou。
　　“我的天呐！这么多怎么吃的完？”何迥一脸夸张的叫道。
　　“确实吃不完，这东西不比家猪，晒干了就不好吃了！”
　　“这样，我给切成块儿，下午闲着没事儿，拿镇上去卖卖。能卖点儿是点儿，给那些猴子买糖吃，咱们毕竟收了人家东西。”
　　黄雷一边说着话，一边挥舞着菜刀，把一扇猪rou给切成了小块儿。
　　“黄老师这个主意可以哎，咱们这一季可算是过上好日子了。兜儿里有钱，我这说话都有底气了嘿！”
　　何迥一脸嘚瑟的样子，引的蘑菇屋又是一阵哄笑。
　　“何老师，黄老师，这可不行！咱们节目可是自给自足的生活，这野猪是意外收获，你这自己吃吃就算了，不能拿去卖！”
　　老黄苦着脸，他是真的快哭了。
　　这一季节目到底是什么鬼？
　　捡了个孩子不说，一会儿老虎，一会儿猴子，一会儿野猪……
　　拜托，这不是荒野求生，也不是动物世界好么？
　　虽然吧，咳咳，那个收视率是蹭蹭蹭的往上涨，但是节目的初衷不能变。
　　假如这一期gao得太过火，那下一期万一秦卿不在了，这节目不是得凉凉？
　　“哎，我这暴脾气！”
　　黄雷拖了拖鞋就朝着老黄扔了过去。
　　老黄已经算是练出来了，一个扭腰完美的躲过了拖鞋攻击。
　　“我说老黄，你还能不能再心黑一点？说好了这野猪是我们的，你还不让卖了？怎么着？gao霸权主义啊？老美都快玩完了，你还在这儿整这一套。我跟你说，你这种霸权主义，是要受到惩罚的！”
　　黄雷怒气冲冲的说道。
　　“黄老师，你要是这么说，我们就得好好说道说道。”
　　“你们用的水电是不是节目组出钱呢？你们油钱，柴米油盐酱醋茶是不是节目组准备的。”
　　“这样，我们是老朋友，我也不坑你，一扇猪rou，把那一扇猪rou给我们，这事儿就算是两清了，你没意见吧？”老黄脸部红心不跳的看着黄雷。
　　“妈哎，我们单纯的老黄同志竟然也变坏了！”
　　“哈哈哈，我能理解！被黄爸爸逼的！”
　　“为老黄默哀，我不忍心看他的下场。”
　　“现在节目组都这么会玩儿么？都开始算计起水电费了。”
　　“哈哈哈哈嗝！只有我觉得两个老男人斗zui狠可爱么？”
　　“你才老男人，你全家都是老男人！我们黄爸爸是男神......经。”
　　“给楼上补两个滑稽附体！”
　　......
　　“行，老黄，你行！刚才猴子送给小卿的水果，算是喂了狗了！”
　　黄雷是真生气，所以说话的时候没过脑子。
　　他这话一出，正在往zui里塞刺梅彭彭，小麦，山争和几个摄制组的人全都愣在那里。

第39章 有史以来最受欢迎的嘉宾！
“哈哈哈哈！黄老师这一棍子嘿，把我们整个节目组全都撂倒了！”何老师看热闹的不怕事儿大，一副幸灾乐祸的表情。
　　“黄叔叔，狗狗也喜欢吃果果么？”
　　秦卿一边问，一边屁颠儿屁颠儿的跑到正在秀恩爱的小H和小O面前，拿着几颗刺梅，一脸认真的说道：“狗狗，你们吃鸭！”
　　“狗狗，你们是不是生病啦？为什么不吃鸭？”
　　“你们吃鸭，可甜可甜了。”
　　秦卿一边说着话，一边掰开小H的zui，想要把刺梅塞进它zui里。
　　“哈哈哈哈，我的妈哎！小卿这也太配合了吧？”章紫枫忍不住大笑。
　　“小宝贝儿，别听你黄叔叔的，他在骂人呢。”何迥忍住笑，跑到秦卿身边把他抱了起来。
　　“哈哈哈，我滴妈！我正在参加亲戚的葬礼呢，忍不住笑出猪叫声。我妈要打我，我该怎么办？在线等，ting着急的。”
　　“楼上的，如果我没记错，昨天你说你正在参加亲戚的婚礼。”
　　“小卿要不要这么可爱？”
　　“今天我去售后换屏，售后说舔坏的不在三包范围。”
　　“好羡慕你们，长得好看，说话还好听。我要努力搬砖，争取融入你们。”
　　......
　　“成，老黄，算你狠！这野猪一家一半儿，我也不占你便宜！这猪头猪屁.股加起来得有三四十斤！对了，还有这猪下水，全都给你，就当我让你占点儿便宜！”
　　黄雷说话间，挥刀把两扇猪rou的猪屁.股全都砍了下来。
　　最gao笑的是，黄雷说猪屁.股就真的是猪屁.股，后腿rou一丁点儿都没给老黄切，就切了点儿里脊rou。
　　野猪不比家猪，猪头rou没什么东西。
　　“emmmm，还不太够，得了，你不是爱吃猪蹄儿么？也给你了！”
　　黄雷想想，又把四个猪腿从膝盖骨的地方分开。
　　猪蹄儿吃的啥？
　　不就一点儿胶原蛋白么？
　　这野猪浑身大半儿都是瘦rou，这猪蹄儿也瘦的可怜，干巴巴的就剩点儿骨头。
　　看着一堆野猪身上的零件儿，老黄的脸彻底垮了。
　　但是他能怎么办？
　　他也很无奈好吗？
　　碰到黄雷这种浑身跟抹了油一样的人精，自己挖的就算是哭着也要填。
　　“哈哈哈哈嗝！姜还是老的辣，老黄要抑郁了！”
　　“我就喜欢黄爸爸坏坏的样子，我是不是也学坏了？”
　　“学坏了+1！”
　　“给我给我，猪下水都行，我不嫌弃！”
　　“弱弱的问一句，只有我感觉下水比rou好吃么？”
　　“哈哈哈，有品味！白山大肠汤来一碗！”
　　“卧槽，老乡！明天约肠啊！”
　　“噗嗤！这是什么网络流行语么？”
　　“盘肠大战，你们懂得。”
　　......
　　折腾了一整天，一直到下午一点钟的时候，黄雷才算是做好了一大家子的饭。
　　香闷野猪rou，泡椒野猪rou，红烧野猪rou，酸菜稻香鱼。
　　还有山争小露一手，炒的油焖笋和醋溜小白菜。
　　“我的妈耶！这也太奢侈了吧？一桌子rourou！”
　　何老师千年不变的开场白之后，举起搪瓷杯：“黄大厨辛苦，山争大厨辛苦，来，我们一起敬二位大厨一杯！”
　　“别敬我，要敬就敬小卿。咱们都是托了小卿的福，才能吃上这么好的菜！”黄雷端起搪瓷杯对秦卿说道。
　　“对对对，也得敬咱们的小福星，咱们才能在这儿大口吃rou，大口喝酒！”
　　“小卿，姐姐也敬你啊！”|
　　秦卿虽然不知道这是什么意思，但是看大家的表情不像坏事儿，所以端着酸奶和所有人都碰了一下。
　　“小卿吃rourou。”
　　成玉琪，章紫枫，小麦和何迥几乎是同一时间开口，同一时间夹着红烧rou递到秦卿面前。
　　“得，第一遇到这么受欢迎的嘉宾，我看看这些人能不能打起来。”
　　“对对，反正没咱们两个老男人什么事儿，来雷子，我也给你夹一块。”
　　“得，就剩咱们俩互相安慰了，我也给你夹一块。”
　　黄雷和山争在一边演了起来。
　　气氛多少是有点尴尬。
　　特别是成玉琪和章紫枫。
　　原本就有一个强有力的竞争对手，小麦对于他们来说，属于第三者cha足，问题是实力还不容小觑。
　　秦卿来者不拒，把四个人的好意都收下了。
　　“我的天，这泡椒野猪rou也太好吃了吧？我还以为多多少少会有点儿土腥味呢，一点儿没有，吃起来比家猪rou香。”
　　“小麦，你怎么光吃菜不吃rou啊？”
　　快要沉沦在野猪rou里的何迥看了一眼小麦，一脸疑惑的问道。

第40章 我要减肥不吃肉，真香！
“减肥呢，过两天就要进组了，安姐让我这段时间不吃高热量食物，控制一xia体重。”小麦吃了一口白菜，可怜兮兮的说道。
　　“小麦姐姐，那个，那个安姐不让你吃rourou，好坏奥！小麦姐姐不怕，小卿帮你打她！”秦卿一本正经的举起萌萌的小拳头。
　　最起码在所有人的眼里，他的拳头是萌萌的。
　　“哈哈哈，受不了了！为什么会有这么可爱的孩子！”小麦在秦卿面前实在是矜持不住，忍不住用手捏了捏秦卿白嫩嫩的脸蛋儿。
　　“小孩子脸不能捏，会流口水。”
　　章紫枫感觉自己绝对不能再坐以待毙，她总是忍不住想起秦卿被小麦夺走的chu吻，心痛。
　　“恩，我小时候我妈妈也这样说。”
　　成玉琪第一次立场明确的站在章紫枫这一边。
　　“为什么会流口水呀？紫枫姐姐，你每天都捏小卿的脸，是想让小卿流口水么？”
　　秦卿一句话，再次化解了原本尴尬的气氛。
　　“哈哈哈哈，我卿还是一个耿直boy！”何迥忍不住大笑。
　　“小卿，你个小没良心的，我什么时候捏你脸啦？我那是摸摸好吧？”被秦卿戳破谎言，章紫枫有些小小的尴尬。
　　“呃，是小卿记错了，紫枫姐姐没有捏小卿的脸。”秦卿很认真的点点头。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！我的天！你们几个家伙，还让不让人吃饭了？”
　　何迥笑的端着碗，几乎趴倒在桌子上。
　　“来，给彭彭一个特写。”
　　何迥声音落下，彭彭立马出现在镜头里。
　　只见他zui里塞满了野猪rou，嚼的满zui流油。
　　与此同时，彭彭的筷子刚好shen到香闷野猪rou的盘子边儿上，这样一来他夹也不是，不夹也不是。
　　“彭彭，看看小麦，再看看你！虽然你没有小麦长得好看吧，可你好歹也是一偶像明星吧。再说了，你可是立了flag的人。”何迥继续调侃。
　　“何老师，我这是策略，吃饱了才有力气减肥不是。我今天就把话撂这儿了，明天早上我六点起chuang，速走山路三公里！”
　　被何迥一说，彭彭有些挂不住，干脆一不做二不休，又夹了一块rou塞进zui里。
　　“我信了，真的！彭彭说的话，我一直都相信！”
　　“减肥对于彭彭来说，只是一个口头禅而已。”
　　“心疼我麦，竟然能在一堆美食面前坐怀不乱！刺溜，擦擦口水。”
　　“小麦真的太厉害了！我的天，我感觉彭彭说的特别有道理！”
　　“麦麦吃一点吧，感觉好可怜！”
　　......
　　“小麦姐姐，吃rourou，可好吃了。”
　　秦卿个头太矮，干脆站在凳子上用小叉子叉了一块rou放到小麦碗里。
　　“谢谢小卿。”
　　小麦无法拒绝秦卿这个小可爱。
　　反正就吃这么小小的一块rou，对体重应该没什么影响吧。
　　小麦这样安慰自己。
　　但是，这一块rou入口，小麦就没能再停下来！
　　“我天，这rou也太好吃了吧！”小麦眼睛一下子亮了许多，仿佛发现了人生里最大一个秘密。
　　然后，就没有然后了。
　　“咳咳咳，厉害了嗨，四个人起码吃了七八个人的量！”
　　看着干干净净的锅和盘子，何迥忍不住瞪大了眼睛。
　　“啧啧啧，怪不得说农村养孩子难呢！都这样吃，谁顶得住！”
　　黄雷靠在凳子上，zui里虽然这么说，但是一脸的老怀欣慰。
　　做人么，最快乐的事情是什么？
　　你做的事情得到了别人的认可，就这么简单。
　　“哈哈，我发现了一件事情，每个参加蘑菇屋的嘉宾都会打脸。”
　　“我要减肥，我就算饿死，从这里跳下去，我都不会吃一块rou。真香！”
　　“哈哈哈，真相了！”
　　“刚才说小麦比我家彭彭好的，哪儿去了？你看到小麦吃了多少rou没？”
　　“看透不说透还是好朋友。”
　　.......
　　“争子，你有多久没有这么安安心心的吃顿饭了？”黄雷突然转移话题。
　　山争摸了摸光秃秃的脑袋，想了想：“一年多了吧！”
　　“这么一想，我这一年多到底是干了些什么？一天到晚忙不完的事情，现在想想吧，到了咱们这个年龄，还这么拼命是为了什么？”
　　山争有些尴尬，又有些迷茫。
　　“要这么说的话，我比你强。我几乎每个星期都会在家里做饭，跟多多和她妈妈一起吃。”黄雷丝毫没有掩饰自己的小骄傲。
　　PS，谢谢空白格兄弟的打赏，感谢！
　　求一波鲜花，推荐票，又一天没动静了，评论也没有。。

第41章 吃醋好啊，减肥！
“现在的人，都把日子给过反了。房子车子票子，一天都在这三样东西里面打转。”
　　“其实你沉浸下来想想，那些东西都是为了什么？”
　　“再看看现在，吹着山风，闻着花草香，吃一桌好吃的，三两个朋友在一起聊聊天，谈谈收成。这不就是向往的生活了么？”
　　何迥也有些感慨。
　　“彭彭，去倒点儿水来。”
　　黄雷拿起搪瓷杯想要喝口水，却发现瓷杯空了。
　　“黄叔叔，我去。”
　　秦卿自告奋勇的拿起杯子。
　　因为除了他，彭彭他们几个都吃的肚圆，想起来很不容易。
　　“小卿真乖，知道在哪儿嘛？厨房进门儿那个柜子下面，大大的瓶子里，小心点奥。”何迥有些不放心的说道。
　　“小卿知道啦。”
　　说完之后，小卿就拿着杯子，一溜烟的跑到厨房里。
　　对于观众来说，向往的生活有几个迷。
　　其中一个就是搪瓷杯里装的到底是什么。
　　答案是，可乐。
　　按照何迥的指示，小卿很快的就找到了那个大瓶子，然后又一溜烟的跑到了凉亭里。
　　“看看看看，我这几个傻儿子傻闺女，还没小卿管用。”
　　“小卿真厉害。”
　　黄雷半真半假的说着，shen手接过小卿手里的搪瓷杯。
　　他看了一眼，山争和何迥的杯子都空了，一人给添了一点儿。
　　“来，小的吃好喝好了，咱们三个老的碰一个，敬自己，敬向往的生活。”
　　“敬自己，敬向往的生活！”
　　三个人重重的碰了一下，全都一口灌进zui里。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！呸呸呸！”
　　何迥三个人就跟约定好了一样，齐齐的喷了出来。
　　“怎么了？”
　　彭彭，小麦他们全都大吃一惊，一脸担心的看着三个人。
　　“呸呸！这是醋！”
　　黄雷一边吐着口水，整张脸都快皱巴到一起了。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“醋！哈哈哈哈！”
　　彭彭他们忍不住大笑起来。
　　“呸呸！”
　　何迥漱了漱口，哭笑不得的看着秦卿：“小卿啊，你这是从哪儿倒出来的？”
　　“emmmm，柜子里面鸭，带zuizui的那个瓶瓶里倒的鸭。”
　　“emm，小卿是不是做坏事了。”
　　秦卿yin着小脸，委屈巴巴的问。
　　“没有没有，我们小卿很厉害的好吗，这么小就会干活儿了！”何迥一把抱起秦卿，心疼的安慰着。
　　“喝点儿醋ting好，活血开胃，消食化积，还能减肥。ting好。”
　　“对了小卿，把壶拿来，给你彭彭哥哥，紫枫姐姐他们也倒一杯喝喝。”
　　黄雷说话的时候看了彭彭他们一眼，几个家伙脸上的笑容立马消失不见。
　　“好鸭！”
　　黄雷的话让秦卿开心起来，从何迥腿上一溜烟的爬下来，屁颠儿屁颠儿的跑到厨房里。
　　“喝吧，小卿的一点儿心意。你们不是张口闭口的减肥么，这是最好的减肥药。”
　　黄雷给彭彭他们一人倒了满满一杯醋，一脸坏笑的说道。
　　“彭彭哥哥，紫枫姐姐，小麦姐姐，琪琪姐姐，你们喝鸭，可以减肥的奥。”秦卿看着几个人，说的很认真。
　　“你们别看我，可以不喝的。不过为了你们的健康和减肥大业，这两天我就暂时不做荤菜了。”黄雷一脸无所谓的样子。
　　“哈哈哈，报应不要来的太快！”
　　“wuli彭彭哎，你还是太年轻！”
　　“嘤嘤嘤，黄老邪不要欺负我们家琪琪。”
　　“为什么看到女神被折磨，我反而很兴奋！”
　　......
　　“我先干了，你们随意！”
　　让人意外的是，说这话的竟然是成玉琪。
　　要知道，她可是玉女派的当家小花旦，这么豪爽的话从她zui里说出来，总觉得有些怪怪的。
　　成玉琪说完，端起搪瓷杯，一口气喝完。
　　眼看着这个坎儿算是过不去了，彭彭和紫枫他们也只能咬着牙喝完。
　　“哈哈哈，这才是减肥该有的决心。”
　　“那是么，野猪rou新鲜的才好吃。咱们这儿还有不少，留下晚上和明天的量，剩下的都拿镇上去卖了。”
　　“哎，养家糊口不容易，能赚一点儿是一点儿。”
　　“怎么着，谁去啊？”
　　黄雷问道。
　　“我去吧，顺便给那些猴子买点儿奶糖，你和山争今儿算是受累了。”何迥自告奋勇的接过了这个活儿。
　　“小卿宝贝儿，你想跟何叔叔一块儿去镇上吗？”
　　“想鸭，买糖糖咯，买好多好多糖糖！”
　　秦卿拍着小手，一脸的兴奋。
　　PS，谢谢流年兄的催更，感谢。

第42章 奶妈，丫鬟和长工！
“何老师，我也去！”
　　作为秦卿的向阳花，章紫枫自然不会错过这个机会。
　　“何老师，我也去帮忙。”成玉琪也不甘示弱。
　　“那个，我卖过东西。”小麦也开口了。
　　“那成，你们都去，我和争子看家。回来的时候带点儿菌子，这个时间正是产菌子的时候。晚上吃清淡点儿，家里还有红枣枸杞，咱们弄个菌菇汤喝喝。”黄雷说道。
　　“好嘞，晚上和菌菇汤咯！我和小卿买rourou去咯！”
　　何迥抱着秦卿，兴奋的像个孩子。
　　墨荣镇
　　正逢开集，小小的镇上人山人海。
　　墨荣以少数民族为主，所以大街上满是盛装出行的行人。
　　秦卿被何迥抱在怀里，一手拿着一个糖葫芦，一手拿着一个木质人偶玩具。
　　章紫枫紧紧的跟在他身后，手里拿着一袋儿圣女果，紧紧的盯着秦卿，每当他闲下来，就往他zui里喂上一颗圣女果。
　　成玉琪和小麦跟在他们身后，也都没闲着，拿水壶的拿水壶，拿零食的拿零食。
　　镜头一转，彭彭出现在镜头里。
　　只见他一手拎着一个帆布袋，满头大汗的跟在最后面。
　　不要说小麦她们娇气不帮忙，刚下车的时候小麦和成玉琪都要帮忙，但是彭彭怎么可能错过这个表现的机会。
　　他很man的主动承担起拎rou的重任，当他拎了三分钟之后，他发现，这些rou是真的很重！
　　“彭彭哥哥，你怎么那么慢鸭？”
　　秦卿趴在何迥的肩膀上，一脸的不解。
　　“小卿是少爷，何老师是奶妈，紫枫，琪琪，小麦是丫鬟，彭彭是佣人。”
　　“哈哈，真相帝！”
　　“彭彭：谁还不是小宝贝么？”
　　“我的天，这是要把人笑死么？心疼彭彭，但是为什么我还这么开心！”
　　“自从小卿来了，彭彭就从地主家的傻儿子变成了长工，心疼一分钟。”
　　……
　　“彭彭，行不行呀？要不要我帮你？”成玉琪有些担心的看了一眼。
　　“不用不用，几十斤而已。”
　　成玉琪的眼神让彭彭佝偻的腰瞬间ting直，背不酸了，腿不痛了，走路也有劲儿，拎着几十斤的东西一口气儿走几百米，不费劲儿！
　　当成玉琪回过头的时候，彭彭一下子泄了气，shuang腿都开始止不住的颤抖。
　　又过了七八分钟，众人这才找到菜市场。
　　“大姐，我们想在这儿卖东西，请问一下，我们应该怎么租摊位？”刚进菜市场，何迥就找了一个卖菜的大姐咨询。
　　“哎哟！哎哟哎哟哎哟！哎哟！你是，你是那个，那个唱歌儿的，叫什么来着？叫薛之谦是吧？”
　　“我的天呐！我竟然见到明星了！我是你的粉丝！哈哈哈哈，我特别喜欢听你的那首【两只蝴蝶】！”
　　“噗嗤！”
　　看着大姐一本正经胡说八道的样子，章紫枫和成玉琪都忍不住笑了出来。
　　“哎哟！哎哟哎哟哎哟！哎哟！你们，你们也是明星吧？那个，我认得你！我认得你！你是演电视剧的！”
　　“叫什么来着？奥对了，林心如对吧？哈哈哈哈，我跟你说，我也是你的粉丝！我最喜欢你在【天龙八部】里面扮演的阿紫！”
　　买菜大姐一脸欣喜的看着成玉琪，声音半个菜市场都能听见。
　　“哈哈哈哈，这大姐太逗了吧！”
　　“唱【两只蝴蝶】的不是刘德华么？”
　　“噗嗤！是张学友！”
　　“哈哈哈哈嗝！这大姐哎哟说的好有节奏的感觉！”
　　“粉了粉了！强烈要求节目组请这位大姐当嘉宾。”
　　“哈哈哈！笑的xiong疼，两边都疼！”
　　……
　　“哈哈哈哈，薛之谦，林心如，哈哈哈哈！”彭彭忍不住笑了起来。
　　“小伙子，笑啥呢？我说的不对？”大姐有些尴尬的看着彭彭。
　　“没有没有没有，大姐说的对！哼哼哼哼哼……”彭彭强忍着控制自己，但还是忍不住笑。
　　“妈耶！我见到明星了！你刚才问我啥来着？你们要买菜？”大姐没再搭理彭彭，继续一脸激动的跟何迥搭着话。
　　何迥都忍不住笑，只不过他控制力强一些。
　　“咳咳，那个大姐，我们是想租个摊位，卖点儿东西。麻烦您打听一下，我们怎么租啊？”
　　何迥清了清嗓子，尽量淡定的问。
　　“卖东西？”
　　大姐一脸懵逼的看着何迥，突然一拍大腿：“我知道了，录节目呢是吧？哎哟喂，你说这，我也不知道我能上电视，要要知道，我怎么也得化个妆，换个衣服啥的。”
　　“那个，你们等等哈！等等！”
　　大姐一通忙活，在包里翻出一个小镜子，胡乱的收拾了一下。
　　PS，喜欢的兄弟请投个鲜花，评价票。感谢。
　　有啥意见多留言，小鱼每条留言都会认真回复的。

第43章 过度热情的卖菜大姐！
“我这个，我这个还行吧？呵呵呵呵，乡下人，比较朴素一点。”大姐有些含蓄的笑着。
　　“朴素好，大姐可上镜了。”何迥只能睁着眼睛说瞎话了。
　　“呵呵呵呵呵，一般般啦，一般般啦！对了，你刚才问我啥来着？买菜啊？”
　　卖菜大姐的问题让何迥快自闭了。
　　俩人说这么久，压根儿就不在一个频道上。
　　“大姐，我是想租个摊位。”何迥耐着性子，他决定再问最后一遍。
　　这大姐要是在扯别的，他扭头就走。
　　“租摊位啊？租啥呀！我这儿有，给你让一个呗！”买菜大姐一脸豪爽的说道。
　　“呵呵，那怎么好意思！我还是去租一个吧。”何迥委婉的拒绝。
　　“那啥不好意思的，这个点儿租摊位够呛！就算是有，也得在最里面儿。那哪儿是卖东西的地儿啊！”
　　卖菜大姐一边说着话，一边麻利儿的收拾起来。
　　几分钟功夫，一个摊位就让了出来。
　　何迥看了看菜市场，菜市场里已经人山人海了，跟卖菜大姐说的一样，所有摊位都被人占了。
　　“谢谢大姐！”
　　何迥说完，招呼彭彭把剩下的野猪rou摆了上去。
　　“没事儿没事儿，多大点儿事儿啊。哎哟，这小宝贝儿可爱的哎！你家的阿？”卖菜大姐把注意力全都放在了何迥他们身上，这会儿才发现何迥身边的秦卿。
　　“呵呵呵，对啊，我们家的！”提到秦卿，何迥原本有些郁闷的心情一下子变得大好，一脸温柔的说道：“宝贝儿，跟阿姨打声招呼。”
　　“阿姨你好，我叫秦卿，你可以叫我小卿鸭。”秦卿乃萌乃萌的自我介绍道。
　　“小卿你好，那个啥，阿姨去给你买糖吃！”
　　何迥都还没来得及反应，买菜大姐一溜烟的跑了个没影。
　　“这心也太大了吧？”
　　看着满满一摊子蔬菜，小麦忍不住吐槽。
　　没过多久，买菜大姐就气喘吁吁的跑了回来，带着大大一袋各种各样的小零食。
　　“嘿嘿，也不知道小卿爱吃什么，小孩儿爱吃的东西我都买了一点。”买菜大姐一脸憨厚的笑笑。
　　“咕嘟！”
　　看着比小卿个子还大的一袋儿零食，彭彭很不争气的吞了口口水。
　　“哎哟喂，大姐，这可不行！这可不行！您这个也太多了吧！”
　　零食的数量让何迥大吃一惊，有些诚惶诚恐的摆摆手。
　　“没啥不行的，花不了几个钱儿。小宝贝儿喜欢就行，小卿，喜不喜欢呐？”
　　买菜大姐一脸开心的问道。
　　“emmm，漂亮阿姨，我们有钱钱的，黄爷爷说小卿不可以随便拿别人的东西。”小卿说话的时候很好奇的盯着装零食的袋子。
　　他真的只是好奇。
　　里面五颜六色的小东西，他多半儿见都没见过。
　　非得说现在的零食，秦卿也就吃过何迥给的奶糖，节目组提供的酸奶，还有刚才买的一瓶花生牛.奶。
　　“哎哟哟，这小宝贝儿，果然是大城市人。那个周杰伦哈，这是大姐一点儿心意，你就让小宝贝儿收下吧。”
　　“噗嗤！”彭彭几个人忍不住再次笑喷。
　　“哈哈哈哈哈！我滴妈，这大姐是蔡明假扮的吧？”
　　“一会儿薛之谦，一会儿周杰伦，一会儿该我华哥了吧？”
　　“可怕的是我竟然没有感觉到一点儿违和感！”
　　“看了几十年电视，我终于发现，那些明星都是何老师客串的！”
　　......
　　“大姐，我是何迥，一个节目主持人。”何迥已经产生免疫了，他一脸微笑，很认真的做了一个自我介绍。
　　“奥奥奥，我想起来了，主持非诚勿扰的吧？唉呀妈呀，我可爱看那节目了。你看我这样的能不能上非诚勿扰？”卖菜大姐一拍大腿，一脸兴奋的问道。
　　“呃……”
　　饶是何迥心够大，这会儿也被热情的卖菜大姐整自闭了。
　　“那个啥，你一个人带小宝贝儿来做节目，你媳妇儿一定很担心吧？”
　　“呃，我单身。”
　　“奥，你们这些明星结婚都晚。你今年多大？得有二十七八了吧？”
　　“大姐，我70后。”
　　“唉呀妈呀，你70后啊？这皮肤咋保养的？我也是70后，咱们一代人呐？”
　　“呵呵呵，是啊。”
　　“你还没结婚，我那个，也还单着呢。虽然吧，你这身板儿是小了点儿，干活儿肯定是不行了，不过我可以，一百斤的大米抗五楼，不费劲儿。”卖菜大姐第一次显露出一丝羞涩的表情。

第44章 这门儿婚事我同意了！
你别说，这大姐除了个头儿壮实一点儿，外貌偏男性化一点儿，性格开朗一点儿，其实还可以的。
　　彭彭，紫枫，小麦和成玉琪实在是忍不住，在一边小声的嗤笑着。
　　“哈哈哈，这大姐性格不错！这门儿婚事我同意了。”
　　“我不同意！何老师是我的！”
　　“妈耶！女人流氓起来，男人都害怕！”
　　“心疼何老师，哈哈哈！”
　　就在所有人都被卖菜大姐吸引的时候，一声哭喊声引起了所有人的注意。
　　镜头一转。
　　离着何迥他们只有十几步路的地方，一个看起来三十多岁的女人，一手牵着一个五六岁的女孩子，一手紧紧的抓着一个女士背包。
　　“陈志！这是孩子的学费！你不能拿！”
　　女人一边拼命的拽着背包，一边带着哭腔，歇斯底里的吼道。
　　“上你马勒戈壁！一个赔钱货，上特么哪门子学？！松手，再不松手，劳资打死你！”
　　抢背包的男人看起来也三十多岁，长得黑黑壮壮的。
　　额头上一道一指多长的刀疤，让他显得一副凶神恶煞的样子。
　　“陈志，我求求你，我求求你了！这是妮儿的学费，妮儿不能不上学啊！”
　　女人紧紧的抓着钱包，哭的声泪俱下。
　　“呜呜呜，爸爸，你不要打妈妈好不好？都是妮儿不好，呜呜呜，你要打就打我吧！”
　　女孩儿紧紧的抱着妈妈的腿，一脸畏惧，却还是义无反顾的说道。
　　“陈志，你还有没有一点儿良心！？啊？你非得赌博赌的家破人亡，你才知道后悔是不是？”
　　对面的一个卖菜大妈实在看不下去，忍不住出口。
　　“死老太婆，管好你自己就行了！你女儿什么德行自己不知道？一天到晚打扮的跟个婊子一样，能是什么好鸟？再特么哔.哔一句，今儿晚上我就把她睡了！”
　　陈志一句话，让卖菜大妈瞬间涨红了脸。
　　虽然满脸的愤怒，但是她再也不敢说什么。
　　“哎，真是造孽啊！秀琴这么个老实人，怎么就嫁了这么个畜生！”
　　卖菜大姐看着眼前的事情，忍不住一脸心疼的感慨。
　　“大姐，这是怎么回事儿啊？”何迥忍不住问道。
　　“还能咋回事儿啊？陈志这个王八蛋，什么都不干，一天到晚的吃喝嫖赌！”
　　“陈志他爸，脑溢血两年了，躺在chuang上翻身都翻不了。陈志他妈，老年痴呆，一出门儿就不知道回家！”
　　“再加上妮儿，一家子五口，三口都得照顾！秀琴起早贪黑的干活儿，白天卖菜，晚上给酒店刷盘子洗碗！”
　　“就这，陈志这个王八蛋还三天两头的问秀琴要钱！不给就是一顿打，给少了还是一顿打！你说说，这还是个人么？”
　　卖菜大姐说着说着，眼泪都流出来了。
　　“那为什么不报警啊？这种事情，警察应该管的吧？”成玉琪一脸不忍的看了秀琴一眼。
　　“管，咋不管？以前我们看不下去，也报警了，但是这是家庭矛盾，警察带去最多也就教育教育就出来了。”
　　“陈志就是了个混账王八蛋，谁报的警，他就整谁！之前老刘报警了，他把老刘家的牛棚点了！辛亏老刘反应快，人跑出来，三头大黄牛全都烧死了！”
　　“你说说这事儿，谁还敢管？不要命了？”卖菜大姐心有余悸的说道。
　　“那就离婚啊！这种男人还不离婚，留着过年呐？”章紫枫怒气冲冲的看了陈志一眼。
　　买菜大姐看了看秀琴，又看了看章紫枫，讪讪的笑笑：“小姑娘，你还是太年轻！”
　　“在我们这儿，离婚的女人会被人戳脊梁骨的！再说了，陈志那个浑人，你离婚了就能摆脱他了？他不得闹得你家破人亡才怪了！秀琴爸妈可也是我们镇上的，秀琴她那么孝顺......哎！”
　　卖菜大姐的一席话，让所有人都陷入沉默。
　　这女人还真是命苦，碰到陈志这种滚刀rou，你还真是没办法。
　　那些说什么这女人没出息，没志气的，都是些站着说话不腰疼的人。
　　陈志这种行为，大不了你关他几天，出来了怎么整？
　　gao到最后，多半儿就是家破人亡收场。
　　原本准备报警的何迥放下了手里的手机，他是不怕惹麻烦，但是他怕给剧组惹麻烦。
　　更重要的是，这对母女已经够遭罪了，在没有gao清楚事情的来龙去脉之前，还是不要自以为的去处理这个事情。
　　“臭娘们儿，松手！”
　　感觉面子有些挂不住，陈志抬手就准备朝着秀琴的脸上抽去。
　　PS：啊啊啊，鲜花没影儿了。
　　来点儿鲜花，推荐票，刺激一下小鱼吧。
　　阿门。

第45章 叔叔，打人不好！
就在这时候，他感觉腿上一紧，低头一看，一个精致到无可挑剔的小男孩儿拽着自己的衣服，一双大眼睛忽闪忽闪的盯着自己。
　　“叔叔，打人不好，不可以打阿姨奥。”
　　秦卿趁着所有人不注意，从摊位下面钻出来，跑到陈志身边。
　　“谁家的兔崽子，滚！”
　　陈志怒骂一声，shen手朝着秦卿推了过去。
　　他的手还没接触到秦卿身上，一股刺骨的寒意让他条件反射的把手收了回来。
　　看了看自己的手，又看了看天真无邪的孩子，陈志有些蒙圈。
　　唯一的解释就是，他喝多了，产生了幻觉。
　　“我的天，小卿！”
　　成玉琪一扭头，正好看到陈志准备去推秦卿，吓得花容失色，拔腿就朝着秦卿跑了过去。
　　“小卿？”
　　何迥这才注意到秦卿已经不在自己身边，顿时吓得面色惨白。
　　摄制组也是刚发现情况不对，镜头一阵剧烈的摇晃，所有人都朝着秦卿跑了过去。
　　“小卿太勇敢了叭！？”
　　“卧槽！这特么还是个人么？”
　　“天啊，小卿什么时候跑那儿去了！”
　　“节目组也太不负责了吧！？”
　　“发生了什么？”
　　“建议把这个陈志点天灯！”
　　“还不报警！！！！”
　　“卧槽，王八犊子要是敢碰我儿子一下，老娘切了他的子孙根！”
　　……
　　何迥跑过来一把抱住秦卿，像只护崽的老母鸡一样，满脸怒容的瞪着陈志。
　　“你这人怎么回事？小孩子你都下得去手？你信不信我现在就报警？”何迥怒气冲冲的质问。
　　“哎哟，我好怕啊！干嘛？拿着大炮筒子对着我干嘛？把我曝光啊？你看看你爹我怕不怕！怎么着，明星了不起啊？一个个长得人模狗样的，你算个什么东西？”
　　陈志一脸的蛮横，说话的时候zui里散发出一股浓浓的酒气。
　　“亏你还是个男人，只会欺负女人和孩子！我们明星怎么了？我们赚自己的钱，吃自己的饭！你想要钱，自己赚去啊！”成玉琪拦在秦卿面前，像只张牙舞爪的小猫。
　　“臭女人，劳资弄死你！”
　　陈志怒骂一声，shen手就准备朝成玉琪过去。
　　“欺负琪琪姐姐！坏人！狗狗咬他！”
　　秦卿的话音刚落，不知道从哪冲出来两只大狗，一声不响的一口咬住陈志的胳膊，疯狂的撕咬起来。
　　“啊啊啊，救命啊！”
　　陈志很快被大狗扑倒，一边挣扎着，一边扯着嗓子呼救。
　　“活该！”
　　“报应！”
　　“混账东西，狗都看不下去了！”
　　围观qun众纷纷怒骂着，没有一个人出手帮忙，全都是一脸的幸灾乐祸。
　　陈志在众人心里的印象，可想而知。
　　“让开！让开！”
　　秀琴从摊位里冲出来，拼命的推搡着两条大狗，想要把陈志救出来。
　　“秀琴，你个傻丫头，你还救他干嘛？他这是遭了天谴了！”最开始那个卖菜大妈怒其不争的训斥着。
　　“婶子，再怎么说他也是妮儿她爸啊！呜呜呜呜，求求你们了，你们帮帮忙好么？”秀琴一边拼命的拽着一条狗，一边绝望的哭泣着。
　　“坏狗狗，别咬我爸爸！”妮儿也从摊位后面跑出来，拽着另外一条狗的尾巴。
　　“造孽啊！”
　　“哎，可怜这娘儿俩了！”
　　“秀琴上辈子是造了什么孽哟，这辈子跟了这么个男人！”
　　“哎，妮儿太可怜了，这么懂事儿的娃儿！”
　　“缺德事儿做多了，活该报应！”
　　围观的人摇摇头，长长的叹息一声，却没有一个人愿意上去帮忙。
　　“狗狗别咬了！”
　　秦卿奶声奶气的喊了一声。
　　让所有人都蒙逼的是，那两条狗竟然像是得到了命令，立刻停了下来，冲着秦卿shen着舌头，使劲儿的摇着尾巴。
　　再看陈志，衣服被两只狗狗扯的残破不堪，身上也血迹斑斑。
　　不过看样子，两只狗狗算是zui下留情了，并没有看到太严重的伤。
　　“姐姐别哭，糖葫芦给你吃好不好？何叔叔给我买的，可好吃了。”
　　秦卿走到妮儿面前，shen.出白嫩嫩的小手，给妮儿擦了擦眼泪。
　　妮儿怯生生的看着秦卿，有些不知所措的低下头，小声啜泣着。
　　“姐姐别哭，哭了不好看。”秦卿站在妮儿面前，不停的安慰着。
　　“我滴妈啊！小卿太暖了吧！”
　　“眼泪都流出来了。”
　　“555，突然好羡慕那个小女孩！”
　　“我愿意用我一辈子的桃花运，换小卿的一个吻。”
　　“妈耶，太优秀了吧。”
　　“小卿好乖！妈妈爱你一万年！”
　　“妮儿好可怜！555.”
　　......
　　“陈志，你没事吧？”
　　秀琴把陈志扶了起来，一脸担心的给他检查着伤口。
　　PS，妈耶！一整天一朵鲜花，一张评价票没涨。
　　读者大老爷们，你们发发慈悲吧。。

第46章 我去，神反转呐！【为188……7484加更！】
“滚！猫哭耗子！你巴不得劳资早点儿死吧？”
　　陈志非但不领情，反而一把把秀琴推开。
　　“嗷呜！”
　　陈志爬起来正想发飙，两只狗狗低吼一声，露出锋利的牙齿。
　　“行，行，行！苗秀琴，你行！找人对付我，除非你别回家，要不然劳资打死你！”
　　陈志骂完，转身就跑。
　　没想到他刚跑出两步，就感觉撞上了一面无形的墙，整个人弹了回来。
　　“叔叔，你要跟阿姨，小姐姐，还有紫枫姐姐，何叔叔道歉。”
　　秦卿板着小脸，一脸严肃的说道。
　　“我倒你大爷！”
　　陈志怒骂一声，shen手就朝秦卿打了过去。
　　他的手刚抬起来，就感觉浑身一凉，就像是掉进了冰水里一样。
　　陈志慌乱的左右看看，他感觉自己和附近的人就像是置身于两个世界，他张zui想要说话，却一个字都说不出来。
　　“叔叔，骂人是不对的奥。”
　　秦卿的声音传进陈志的耳朵里，他只觉得脑袋嗡的一声，眼前竟然变成血红色的一片。
　　他张zui想要说话，却发现自己像是被什么人掐住了脖子，任凭他拼命的叫，都发不出一丁点声音。
　　“我错了！我错了！”
　　陈志突然惊慌的大叫起来。
　　他说这话的时候，惊喜的发现，自己竟然可以说话了。
　　就在所有人都一脸蒙逼的时候，陈志扑通一声跪在地上。
　　“秀琴，妮儿，我错了！我真的错了，我再也不赌博了，求求你们原谅我!”
　　“怎么回事儿？中邪了啊？”彭彭一脸疑惑的看着眼前的一切。
　　“不知道，突然醒悟了？”章紫枫摇摇头，脸上也全是问号。
　　“妮儿，妮儿，你原谅爸爸吧！爸爸以后再也不打你了！你不是爱吃糖葫芦么？爸爸去给你买糖葫芦，嘿嘿，爸爸现在就去给你买糖葫芦！”
　　陈志说完，爬起来就往菜市场外面跑。
　　“这是怎么了？”
　　“不知道啊！突然就这样了。”
　　“该不会是刚才那两只狗给吓傻了吧？”
　　“应该不会吧？看他说话还ting正常的啊。”
　　“神仙显灵了吧？”
　　“对嚯！明天是盘瓠大神的诞辰，我还没准备呢！”
　　“哎哟，瞧瞧瞧瞧，我竟然把这事儿都给忘了！天呐，我得赶紧去准备祭品去了！”
　　陈志离开，围观qun众这才敢议论起来。
　　没过多一会儿，陈志竟然真的跑了回来，手里还拿着一串糖葫芦。
　　“妮儿，糖葫芦，快吃，可好吃了。”
　　陈志把糖葫芦塞到妮儿手上，一脸讨好的微笑。
　　妮儿怯生生的看了妈妈一眼，秀琴也是一脸的难以置信。
　　“陈志，你没事儿吧？”秀琴试探着问道。
　　“没事没事，我能有什么事。秀琴，我是畜生王八蛋，这些年苦了你了！你带妮儿先回去吧，这菜我卖。等我卖完菜，买点儿rou，咱们中午炖rou吃！”陈志讨好的说道。
　　“你知道菜多少钱一斤么？”秀琴一脸的狐疑。
　　“呃？”
　　陈志一愣，讪讪的笑笑：“不知道，呵呵。那个，我卖菜，你在旁边看着，等卖完菜，咱们一起回家！”
　　“我勒个去！神反转啊！”
　　“猜到了开头，没有猜到结尾！”
　　“哪位大神给科普一下，这到底是怎么回事？”
　　“这尼玛演的太假了吧？综艺节目也gao这些，扯淡呢？”
　　“楼上傻b，鉴定完毕！这要是演的，妮儿绝对能拿奥斯卡！”
　　“同意！这绝对不是演的。”
　　“我只能说666！希望陈志真心悔改了！”
　　“祝福他们一家！”
　　……
　　“小卿，刚才那两只狗狗是你叫来的吗？”趁着没人，何迥小声的问道。
　　这事儿实在是太过离奇了好吧？
　　“emmm，不是啊，那两只狗狗就在那里啊。”秦卿说完，一脸不解的问道：“何叔叔，那个人为什么要跪着呀？”
　　“他做错事了，想求得别人的原谅呗。”何迥虽然疑惑，但是也没再多想。
　　大千世界，无奇不有，谁知道那家伙哪根筋搭错了，希望他是真心悔改了吧。
　　“做错事情了，就要跪下么？可是黄爷爷说，男儿膝下有黄金呀？”秦卿皱着每天，一脸的不解。
　　“黄爷爷说的对，咱们只要问心无愧，就要顶天立地的站着。”何迥点点头，耐心的解释着。
　　“小卿，你可把我吓死了！”等人qun散开，章紫枫这才回过神，一脸的后怕。
　　“小卿太勇敢了！不过小卿，以后可不能一声不吭的离开，我们会担心的。”成玉琪一脸心疼的摸摸秦卿的头。
　　PS，感谢188……7484兄弟！感谢大巫兄弟！

第47章 最毒妇人心！
“紫枫姐姐，琪琪姐姐，小卿知道错啦。可是，可是那个叔叔那么凶，欺负阿姨和小姐姐呢。”
　　言者无心听者有意，秦卿这一句话，让附近很多人红了脸。
　　一个四岁小娃娃，做到了多少成年人不敢做的事情。
　　何迥也有些愧意，他温柔的摸了摸秦卿的头。
　　这小家伙单纯的像一张白纸，还没有经历过什么，不了解什么叫人心险恶。
　　自己能做什么？
　　只有拼尽全力的去保护他。
　　“小朋友，你好勇敢啊！你在这儿干嘛呢？”一个穿着冲锋衣，背着背包，一副背包客打扮的中年男人一脸微笑的问道。
　　“emmm，卖rourou呀！”秦卿奶声奶气的回答。
　　“卖rourou呀？卖rourou干嘛呀？”
　　说话的是一个女人，跟男人差不多的打扮。
　　看到秦卿实在是太可爱，她忍不住开口逗了逗。
　　“卖rourou赚钱钱，给小黑它们买糖糖吃。”秦卿一本正经的回答。
　　秦卿的回答，把旁边所有人都逗笑了。
　　“哈哈哈，这么厉害啊？这么小就知道赚钱钱，买糖糖了。给小黑吃，你吃不吃呀？”中年女人一边笑一边问到。
　　“emmm，吃呀。”秦卿有些不好意思的说到。
　　“哈哈哈哈，太可爱了吧！那你这rourou多少钱一斤啊？”女人忍不住哈哈大笑。
　　这个问题倒是把秦卿给难住了，他眉头轻轻皱了起来，转过头看着何迥：“何叔叔，rourou多少钱一斤呀？”
　　“⊙⊙！？”
　　何迥也是一脸懵。
　　他哪儿知道这野猪rou多少钱一斤。
　　“呵呵呵，我们也不知道。这样吧，你们看着给吧。”何迥尴尬的笑笑。
　　“哈哈，何老师你太逗了吧？不知道价格跑来卖rou。何老师，我是你的粉丝，从小看欢乐大本营长大的！”中年女人忍不住笑了。
　　“哎哟嘿，什么叫你从小看我节目长大的？我很老么？我这暴脾气，这野猪rou不卖了！”
　　何迥眼睛斜看四十五度，双手抱xiong，噘着zui，装作一副生气的样子。
　　“哈哈哈哈哈，何老师是小鲜rou，blingbling的那种！”女背包客忍不住大笑起来。
　　“阿姨，何叔叔不是鲜rou，不能吃奥。这才是rourou，可香了。”秦卿指着野猪rou，一本正经的解释着。
　　“噗嗤！哈哈哈，小宝贝儿哎，你要把我笑死么？”
　　何迥一秒破功，抱着秦卿大笑。
　　“哈哈哈哈，小卿这个吃到底是哪个意思？”
　　“疑开车，实无据。”
　　“妈耶，我儿子这是要往喜剧界发展么？”
　　“那个坏女人，竟敢TiaoDou我儿子，别被我发现，要不然我往你脸上泼卸妆油！”
　　“最毒妇人心，泼卸妆油这么毒辣的事情都能干出来。”
　　“妈妈呀，你把我抱走吧，我好害怕！”
　　........
　　“何老师，您这rou能不能卖给我？”就在几个人开怀大笑的时候，一个白白胖胖的中年人过来，一脸讨好的问道。
　　“师傅，我们可不就是来卖的么？您要多少？”何迥止住笑，一本正经的做起生意来。
　　“呵呵，那个，我能不能全买了？”胖子有些心虚的笑笑，然后看了看摄像头。
　　他觉得明星卖rou就是为了节目效果，所以拿不准是真卖还是作秀。
　　“全买了？师傅，您不用这么捧场啊，您吃的了么？”何迥瞪大了眼睛，有些难以置信的问。
　　“吃的了，吃的了。我就在街口儿开饭馆的，这点儿rou顶多也就一天的量。”胖子嘿嘿一笑。
　　“哎哟喂，老板好，老板好。我这是大姑娘上轿头一回，不知道价钱。您给看看，我们这rou卖多少钱合适？”何迥眼前一亮，这是找到救星了。
　　“六十块钱一斤差不多。”
　　胖子的话，让所有人都瞪大了眼睛。
　　“老板，你可别这么捧我场，我们可是自给自足的生活，你这么整，导演会扣我工资的。”何迥半真半假的说。
　　“没有没有。这个rou是纯野生的，看这个骨架，起码也得有七八十公斤，差不多得是三年头的猪了。”
　　“野猪它们吃的可都是天然药草，时间越久，rou质越好，rou里面积淀的营养成分也就越多。”
　　“普通的野猪rou都得三四十快钱一斤，这种三年头的肯定得贵一些。”胖子一脸严肃的说。
　　“野猪rou还有这个说道？那不行，我先来的。何老师，给我来五斤。”
　　背包客说完，从兜儿里掏出三百块钱直接拍在何迥面前。
　　PS，感谢每一个兄弟的支持。
　　有鲜花，有评价票，有评论，就是对小鱼最大的支持。
　　感恩每一个亲人，每一个兄弟。
　　谢谢你们陪小鱼这么久，谢谢。

第48章 赚钱咯，1980块！
“哎哎哎，我我，何老师，给我也来五斤。”
　　“排队排队，先到先得。我都在这儿看了一个多小时了，怎么着也得给我来二斤尝尝鲜吧！？”
　　“你们这不是打劫么？瞧瞧我这臭zui。我要是不说你们也不知道啊！何老师，我今儿可是要招待老客户，起码您得给我来十斤的！”
　　胖老板都快哭了。
　　一共三十三斤rou，五分钟卖光光。
　　“不好意思啊各位，就这么多了。”何迥有些抱歉的说道。
　　“我的天呐，厉害了，这么多钱！”负责收钱的章紫枫像个财迷一样，每张百元大钞都得对着光线照一照。
　　“妹妹，你认识钱么？”彭彭肆无忌惮的吐槽。
　　“不认识怎么了？我乐意！”章紫枫瞪了彭彭一眼，立马回怼过去。
　　“奥奥奥，赚钱钱咯！”秦卿也兴奋的拍着小手。
　　“呵呵呵。赚钱钱，给小黑和小卿买糖糖去咯！”
　　“大姐，今儿谢谢你了！祝你生意兴隆哈！”何迥也是一脸的兴奋。
　　“多大点儿事儿啊！”卖菜大姐一脸豪爽的摆摆手，转而脸色有些暗淡：“那个，明儿你们就不来了？”
　　“看情况吧，有可能还来买菜呢。”
　　说了几句，何迥他们才在卖菜大姐恋恋不舍的眼神中离开。
　　新鲜的菌子一样买了一些，给秦卿和山魈买了二百块钱奶糖，最后又给秦卿买了一箱纯牛.奶。
　　想了想，上次村民送特产的人情还没还，何迥他们又杀到水果摊，买了二三百块钱的水果，一行人这才兴高采烈的坐上了回去的车。
　　“哈哈哈，有钱的感觉就是好！”
　　看着后备箱满满的收获，章紫枫忍不住感慨。
　　“对啊，特别是自己赚的钱，花起感觉就是不一样。”彭彭一边说话。一边往zui里塞了一颗奶糖。
　　“哥，第几个了？”章紫枫紧紧的盯着彭彭，冷冷的质问。
　　“我这是替小卿尝尝味道，这奶糖不错。”彭彭一本正经的胡说八道。
　　“尝尝味道就尝了五六个，你这要是真吃，这七八斤奶糖都不够你吃的吧？哥，你可是立了flag，要减肥的人！”章紫枫忍不住吐槽。
　　“你别光说我好吧~_~，你也吃了好几个了。”彭彭鄙夷的翻了翻白眼。
　　“哼，我那是替小卿尝尝哪个好吃！我吃的可不是一个口味的。”
　　同样的话，在不同人的zui里，它�****隽瞬灰谎奈兜馈�
　　彭彭无法反驳，只能静静的把zui里的奶糖吞进肚子里，当做什么都没有发生。
　　蘑菇屋。
　　难得偷得浮生半日闲，黄雷和山争慵懒的把身体缩进椅子里，shuang腿搭在桌子上。
　　秦卿不在，院子里似乎多了一丝生机。
　　锅碗瓢盆屁颠儿屁颠儿的追着彩灯儿满院子飞，小H和小H你亲亲我，我亲亲你，可劲儿的秀着恩爱。
　　“我们回来啦！”
　　一声稚嫩的童声响起，正在撒欢儿奔跑的锅碗瓢盆，瞬间蔫儿了。
　　一个个哆哆嗦嗦的跑到狗窝旁边，老老实实的趴在角落里，shen着小小的脑袋，怯生生的盯着大门。
　　小H和小O也是浑身一抖，灰溜溜的跑到一边，冲着大门儿使劲儿的摇着短短的尾巴，咧着zui，一脸讨好的样子。
　　“得，一qun要命的小祖宗回来了，休息时间结束。”
　　黄雷苦笑着站了起来，早早地走到院子里，跟个老父亲一样，一脸期待的盯着院门。
　　“我勒个去！这是把整个镇都搬回来了么？”山争推开院门，看到门口堆积如山的东西，瞬间瞪大了眼睛。
　　“山争叔叔，黄叔叔，吃糖糖！我们赚钱钱了，赚了好多好多钱钱！”
　　秦卿屁颠儿屁颠儿的爬上楼梯，一脸兴奋的掏出两块奶糖。
　　“是吗？小宝贝儿都会赚钱钱啦？太棒了！”山争接过糖，一脸惊喜的笑着。
　　“我的天，呵呵，这得是赚了多少钱这是？”黄雷也是一脸的难以置信，又忍不住惊喜的笑着。
　　“一共三十三斤，卖了1980。”何迥一脸嘚瑟的抱着大大一袋儿奶糖。
　　“我的天呐！三十三斤卖了1980？一斤六百块钱呐？野猪rou这么贵的吗？”山争瞪了眼睛，一脸的震惊。
　　“争子，行了吧你！数学语文老师教的吧？你再算算多少钱一斤啊？”黄雷忍不住拍了山争一把。
　　“奥，呵呵，会的东西太多，都gao岔劈了。六十块钱一斤，也不算贵么。”山争多多少少有些尴尬。
　　“那个，何老师，黄老师，节目组经费有点紧张，那个，呵呵，你们能不能借我们一千块钱，让我们节目组也改善一下生活。”老黄可怜兮兮的说道。

第49章 蘑菇屋黑心商贩！
没办法，节目主题是什么？
　　自给自足的乡村田园生活。
　　这一季刚开始好吧，有了秦卿这个外挂，他们已经整了两三千块钱了。
　　有这些钱，每天下馆子都够了，还怎么体验自给自足？
　　“不借！”黄雷毫不犹豫的拒绝了。
　　“呵呵呵，黄老师，咱们好商量么。你把钱借给我们，节目组破例给你们送一套煤气灶，这样成么？”
　　老黄的话让黄雷眼前一亮。
　　这可是他这几季一直心心念念的东西，劈柴就不说了，每天烟熏火燎的，天儿还这么热，谁受得了？
　　年纪虽说是大了点儿，但是谁还没有年轻过？
　　咱们黄老师当年也是风靡万千少女的小鲜rou好么？
　　“煤气？黄老师，借，借！”彭彭一脸兴奋的喊道。
　　煤气的最大受益人除了黄雷就数他了。
　　彭彭可不像阿华，整天像个小泰迪一样，一来女嘉宾就开始撅着屁.股秀肌rou。
　　劈柴是个体力活好么？
　　好不容易养这么一身白白胖胖的小肥rou。
　　咳咳，我这是扯犊子呢，主要是因为劈柴确实是个累人的活儿，做人要学会享受。
　　“煤气嘛，是个好东西，但是一千块钱对我来说更重要。看着你们整天泡面面包，最为同事我也过意不去，这样，煤气一套外加一台电烤箱，这钱我就借你了。”
　　黄雷的话，顿时让直播间沸腾了。
　　“震惊：蘑菇屋里出现黑心商贩，强买强卖几时休。”
　　“哈哈哈，砍价我就佩服黄老师，人家砍价要钱，黄老师砍价是要命呐！”
　　“去文具店买了很多笔，正当我要捆住的时候，老板连忙制止道：这笔不能困！我问：啥笔才需捆？老板拿出了一根撕了二维码的笔说：撕了码的才需捆。”
　　“楼上什么鬼？走错片场了吧？”
　　“今天去吉林旅游，旅游回来老师让写一片作文，我的作文名字是：吉林太美！”
　　“卧槽，船新版本奥。”
　　“草泥马，刷更的死马！”|
　　“借钱不咯？借完还不起的那种奥！”
　　.......
　　老黄脸色变得有些精彩，他有点抑郁了。
　　跟黄雷在一起，貌似他就没占过一次便宜。
　　忽热，他灵光一闪：“黄老师，要电烤箱可以。明天上午咱们举行拔萝卜大赛，你们出几个人，我们就出几个人！要是你们赢了，电烤箱给你。要是你们输了，电烤箱和煤气都没有，敢不敢比一比！”
　　“拔萝卜？”黄雷似笑非笑的问。
　　“对，拔萝卜比赛。”老黄认真的点点头。
　　“我们和你们比？”
　　黄雷这话一出，老黄就感觉有些不对劲了。
　　但是话已经说到这儿了，骑虎难下。
　　“对。”
　　“哎我这暴脾气嗨！”
　　老黄的话音刚落，一只拖鞋擦着他的脑门儿飞了过去。
　　秦卿眼前一亮，屁颠儿屁颠儿跑过去，捡起拖鞋又递到黄雷手里。
　　老黄看了秦卿一眼，又好气又好笑。
　　“我这儿一堆老弱妇孺，你跟我比赛拔萝卜？”黄雷气呼呼的瞪了老黄一眼。
　　“黄老师，公平竞争好吗？这样，咱们两队年龄，性别全都一样。”老黄擦了擦额头上的汗，有些心虚的说道。
　　“这个可以嗨！但是咱们事先说好了，煤气罐必须是标准十五公斤的。”
　　何迥知道这场比赛凶多吉少，但是没办法，为了节目效果。
　　“噗嗤！”
　　黄雷突然想到这一出，最先忍不住笑了。
　　“何老师不提，我还没想起来这一出！”
　　“怎么回事？给你们空罐了？”山争一脸茫然的问道。
　　“空罐倒是不至于，他给了一个这么大，两公斤的煤气罐给我！”
　　黄雷边说边比划，到最后自己忍不住先笑了起来。
　　“噗嗤！”
　　“哈哈哈。”
　　“我以为鸡条导演组够鸡贼了，跟这儿一比，我倒是感觉鸡条节目组够实诚了。”山争也忍不住笑了起来。
　　老黄做贼心虚，一脸尴尬的笑笑：“那不至于，我们节目组一向说话算话。”
　　“那成吧，俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，钱放在我们这儿，睡觉都不踏实，那就比呗。”
　　黄雷一波吐槽，让节目组集体失声。
　　“哈哈哈，黄老师这样真的好么？”
　　“节目组：我们不要面子的么？”
　　“官方吐槽，最为致命！”
　　“妈耶，一个黄老师就够老黄受的了，再加上一个山争导演。”
　　“为老黄默哀！”
　　“为老黄默哀！”
　　“逝者家属答谢！”
　　“艾玛什么鬼？刚回来就登陆直播，你们跟我整这一出？”
　　……
　　PS，感谢angel兄弟的月票。

第50章 三个女人的战争！
“老黄，那些水果是我们给老乡还礼的，你看着安排，我们就不去了，跟作秀似的。”
　　等到战火落幕，看够了热闹的何迥这才开口。
　　“得嘞，咱们就准备晚餐吧。”
　　“哎哟喂，这菌子可够全乎的。”
　　“来，闺女，搭把手，把这些菌子洗洗。彭彭，去劈点儿柴去。”
　　黄雷一边从购物袋里往外拿东西，一边分配任务。
　　“黄老师，我来劈柴吧，我看之前两季，就一直想试试。”
　　小麦自告奋勇的说道。
　　黄雷看了小麦一眼，忍不住笑笑：“那行，你想试试就试试，一定要注意安全。”
　　得到黄雷的同意，小麦兴冲冲跑到了木头堆旁边，有模有样得拿出一节圆木，放在木墩上面。
　　何迥几个人的目光全都被小麦吸引，美女劈柴，可不是什么时候都能看到的。
　　小麦双手抓紧斧柄，咬了咬牙，使出浑身力气朝着圆木劈了过去。
　　谁知道这一下力道用的有点大，在半空中斧头下降的方向就发生了改变。
　　眼看斧头要朝着凉棚甩过来，原本看热闹的何迥等人吓得狼狈逃窜。
　　不过还好，斧头虽然失去了控制，但是还被小麦紧紧的抓在手里。
　　巨大的惯性让小麦跟着斧头转了两圈，然后一屁.股摔倒在地。
　　最先反应过来的是秦卿，他迈着小短腿一溜烟的跑到小麦身边。
　　“小麦姐姐摔倒了，疼不疼呀？”
　　秦卿很贴心的把斧头拿到一边，很担心的看着小麦。
　　“谢谢小卿，姐姐没事。”
　　小麦说话的时候，眉头轻轻一皱，这才发现手上有些血迹。
　　不过并不严重，应该是摔倒的时候擦到地面上了。
　　“呜呜，小麦姐姐流血了，小卿给姐姐吹吹，吹吹就不疼了。”
　　秦卿抓起小麦的手，嘟着可爱的小zui，小心翼翼的吹了几下。
　　不知道是不是错觉，小麦觉得伤口处一阵冰凉的感觉，剧烈的疼痛感真的消失了。
　　“谢谢小卿，小卿最好了。”
　　小麦忍不住在秦卿脸上亲了一口。
　　原本冲上来的章紫枫和成玉琪齐齐的停下脚步，眼神里满是妒忌。
　　就在这时候，何迥和节目组几乎同时围拢到小麦身边，确认她没有什么问题，这才齐齐松了口气。
　　“小卿，你是不是不喜欢紫枫姐姐？”
　　章紫枫把秦卿抱起来，很严肃的看着他。
　　“喜欢啊，小卿最喜欢紫枫姐姐。”秦卿有些迷茫的看着章紫枫，很认真的回答。
　　秦卿这个回答，让成玉琪心里一酸：“我呢我呢，你喜不喜欢琪琪姐姐？”
　　“小卿也最喜欢琪琪姐姐。”秦卿回答的也很认真。
　　“不行！最喜欢的人只能有一个！你到底是最喜欢谁？”
　　每个漂亮女孩子都会有小小的好胜心，章紫枫也不例外。
　　她觉得今天必须要分出一个胜负，哪怕是头破血流也在所不惜。
　　当然，这只是一个夸张的比喻手法，大家不要在意。
　　秦卿皱起来了小小的眉头，看了看章紫枫，又看了看成玉琪：“小卿最喜欢紫枫姐姐和琪琪姐姐。”
　　“你们是魔鬼吧？怎么能让一个四岁小孩子回答难度这么高的问题？”
　　“完美！小卿说出了我心里的话。”
　　“啊啊啊，老夫的少女心啊！”
　　“请问，偷小孩儿会判什么罪？”
　　“紫枫，琪琪都是坏人，欺负我儿子！”
　　“放开那个孩子，有什么冲我来！”
　　“唯死而已！组队偷小卿的报名！”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+1008611”
　　“楼上nmsl，抢我台词！”
　　……
　　“噗嗤。”
　　成玉琪感觉心脏一阵rou软，实在是忍不住笑了出来。
　　“琪琪姐，现在我们在讨论很严肃的问题，所以请你严肃一点！”章紫枫很严肃的说道。
　　“咳咳，知道啦。”成玉琪立马收敛笑容，也装作一本严肃的样子。
　　“哼，你个小滑头，谁都不得罪是不是？这么小一点儿，就会哄女孩子开心了，长大是不是要翻天呐？！”
　　“古人说的果然没错，男人什么的都是大猪蹄子！”章紫枫装作气鼓鼓的样子。
　　秦卿的小脸变了又变，一脸不解的看着章紫枫：“姐姐，为什么男人都要吃大猪蹄子？小卿不喜欢吃猪蹄怎么办？是不是姐姐就不喜欢小卿了？”
　　“噗嗤！”
　　“哼哼哼哼哼……”
　　秦卿的话让章紫枫也忍不住笑场，她只能紧紧的捂着zuiba，哼哼哧哧的小声笑着。
　　PS，我去睡了了，醒来要是没有一千鲜花，我就会把你们活活打死【或者被你们打死。】

第51章 那两个小人为什么打架啊？
“咳咳，秦卿小朋友，严肃一点！你给我解释一下，我和琪琪姐姐最先认识你对吧？你不让我们亲亲，却让小麦姐姐亲了两次！你说，你是不是喜欢小麦姐姐比喜欢我们多一点？”
　　章紫枫强忍住小意，继续严刑逼供。
　　“emmmm，没有呀？那小亲让紫枫姐姐亲亲，紫枫姐姐是不是就不生小卿的气了？”秦卿小脸都快皱巴到一起了。
　　“emmm，那不行。小麦亲了你两次，所以我必须亲两次才公平！”
　　“对，还有我！”成玉琪眼前一亮，立马出言附和。
　　章紫枫看了成玉琪一眼，虽说多多少少有些不情愿吧，但是眼前两人属于同一个战线。
　　所以，只能够接受成玉琪这个极其不合理的要求。
　　“哎，唯女子与小人难养也，黄爷爷果真没有骗小卿。”
　　秦卿长长的叹了口气。
　　“你个没良心的小屁孩儿，你说什么？”
　　章紫枫猛然回头，秦卿的小zui正朝着她的脸蛋儿亲过来。
　　这样一来，秦卿的zuiba好巧不巧的印在章紫枫的zuiba上。
　　那一刻，章紫枫只感觉脑袋嗡的一声，变成一片空白。
　　“啊啊啊啊啊！放开我儿子！”
　　“嘤嘤嘤，小卿宝贝儿的chu吻没了！”
　　“欺负小孩子算什么本事？有本事欺负我啊？”
　　“全都让开，我尿黄，让我把楼上呲醒！”
　　“都别拦着我，我要跟小卿决斗！”
　　“我紫枫女神啊！啊啊啊！”
　　……
　　章紫枫反应过来，一张俏脸微微发红。
　　虽然秦卿只是一个四岁的宝宝，章紫枫也还是个孩子好吧？
　　不过转过来想想，自己的chu吻被秦卿夺走，貌似是个蛮划算的买卖。
　　呸，不是买卖。
　　成玉琪感觉自己吃亏了，吃了天大的亏！
　　所以她在秦卿白嫩嫩的小脸上狠狠的亲了一口，这才算是稍稍的平衡了一点。
　　这一切都发生在不为人知的角落里，何迥他们的注意力全都在小麦身上，所以谁都没发现。
　　“还疼不疼啊小麦？下次再也别干这么危险的事情了。”何迥一脸关心的看着小麦。
　　“呵呵，孩子哪儿有不受伤的。不过小麦ting厉，劈柴竟然还劈出了芭蕾的感觉。”
　　确定了小麦只是蹭破点儿皮，为了缓解气氛，山争装作一副没心没肺的样子。
　　“哈哈，劈柴芭蕾？”黄雷也忍不住笑了起来。
　　小麦成了伤病员，劈柴的工作自然是由彭彭继续接手。
　　欺负了秦卿，成玉琪和章紫枫多多少少有些心虚，所以很主动的跟何迥一起洗菜淘米。
　　炊烟袅袅升起的那一刻，蘑菇屋像个世外桃源一般，让直播间每个观众都有种向往的感觉。
　　锅碗瓢盆又开始追赶起彩灯，小H和小O又开始秀起了恩爱。
　　秦卿闲着无聊，撒了欢的在屋里院里跑来跑去，不管到什么地方，都会引来一阵欢声笑语。
　　劈完柴，彭彭感觉两条胳膊都不是自己的了。
　　他来到凉棚，直接在角落里席地而坐。
　　现在是黄大厨个人秀时间，摄像组全都进了屋。
　　这也算难得的休息时间，彭彭趁着没人掏出手机，开始过这有些奢侈的私人时间。
　　“彭彭哥哥，你在干什么鸭？”
　　秦卿刚好从蘑菇屋出来，屁颠儿屁颠儿的跑到彭彭身边。
　　“看电影呢，国际大片儿。来，哥让你欣赏一下，什么叫动作片！”
　　彭彭拍拍身边的地板，秦卿一脸好奇的凑了上去。
　　“彭彭哥哥，那里面的小人儿为什么打架鸭？”秦卿皱着眉头，一脸不解的问道。
　　“这个哥哥喜欢一个姐姐，这个姐姐也喜欢那个姐姐。这个姐姐比较自私，想一个人拥有那个姐姐，所以这个姐姐想杀了这个哥哥。”
　　对于一个四岁的小朋友来说，彭彭的话无异于说天书。
　　这些话落在秦卿耳朵里，全都是什么哥哥姐姐。
　　“那他们为什么打架鸭？”秦卿还是一脸不解的看着彭彭。
　　“呃，怎么跟你解释呢？”
　　彭彭有些苦恼，忽然灵光一闪，一脸得意的说道：“他们都喜欢同一个人，是情敌。所以就闹矛盾啦，就打起来了。”
　　“那彭彭哥哥，你以后会不会打我？”秦卿皱着眉头，一脸担心的问道。
　　“我为什么要打你啊？”彭彭完全跟不上小卿的思维节奏。
　　“我喜欢紫枫姐姐，你也喜欢紫枫姐姐，我们不就是情敌嘛？你是不是就要打我？”秦卿很认真的问。
　　PS，妈耶，我错了行不行？
　　能给点鲜花推荐票么？

第52章 完了，秦卿也学坏了！
“哈哈哈，妈耶，史上最萌情敌！”
　　“彭彭吖，你可长点儿心吧？把小卿都整懵了。”
　　“情敌，拔刀吧！”
　　“我的个天，天天一会儿哭一会儿笑，我感觉我快要变成傻子了！”
　　“心疼我彭，虽然我彭长的很帅，但是小卿长得太太太帅！”
　　“哈哈，真实。没有对比就没有伤害。”
　　“既生彭，何生卿。”
　　……
　　“咦？小卿，你们蹲墙角里干嘛呢？赶紧洗手准备吃饭。”
　　何迥找了一圈，这才在凉棚的角落里找到彭彭和秦卿，不免一脸的疑惑。
　　“何叔叔，我们在看大片儿呢。这个哥哥姐姐在chuang上打架，打的可凶了，都没有穿衣服。”
　　秦卿一脸小兴奋的看了何迥一眼。
　　“哎哟我去!彭彭这是要上天呐！”
　　“我擦！没有吧？彭彭竟然是这种人？”
　　“天哪噜！彭彭这是要教坏我儿子嘛？”
　　“这不是去幼儿园的车，停车，我要下车！”
　　“车门已经锁死。”
　　“没有吧？彭彭不会这么变态吧？”
　　“相信我彭，肯定是弹幕广告！”
　　……
　　何迥脸上的笑容瞬间消失，他神色复杂的瞪了彭彭一眼：“彭彭，你干嘛呢？”
　　何迥没敢看彭彭的手机，而是第一时间把秦卿拉到了一边。
　　“没有没有，何老师，我们看的是香港经典老片儿！”
　　“呸呸，不是，我们看的是星爷的电影，你看你看！”
　　彭彭赶紧爬起来，把手机放到何迥面前。
　　何迥一脸嫌弃的看了一眼，然后赏了彭彭一个白眼：“都多大了，还看这么无厘头的电影。”
　　“那什么，一会儿充点儿电，晚上手机借我看看。”
　　“噗嗤，就喜欢何老师这种一本正经胡说八道的样子。”
　　“到底是什么电影？”
　　“排除法，首先这是星爷的电影。”
　　“其次，这里面有chuang上的打戏。”
　　“艹，这等于没说好吧，星爷的电影很多都有好吧？”
　　“根据彭彭刚才的讲解，我确定这是《龙过鸡年》。”
　　“卧槽，楼上抢了我的答案。”
　　.......
　　“把桌子收拾一下，准备开饭！”
　　黄雷在厨房扯了一嗓子，几个小年轻立马开始行动起来。
　　“中午吃的有点油腻，咱们晚上稍微清淡一点儿。”
　　黄雷端着一个大砂锅，冲着镜头说了一句。
　　画面一转，桌子上已经摆的满满当当。
　　压轴菜是砂锅菌菇汤，一个小炒rou，一个拍黄瓜，一个香菇青菜，一个爆炒野猪rou，一个家常豆腐，外搭一个地三鲜。
　　“嚯，这叫一个香嘿！黄老师，这菌菇汤里怎么有股子药香味？”
　　何迥把砂锅一掀开，一股浓浓的香味顿时充溢了整个蘑菇屋。
　　“好香好香！”秦卿很捧场的拍着小手。
　　“这不冷不热的季节，最容易感冒。所以我来的时候带了点儿黄芪，黄精，白术。这些东西可以调节免疫，预防感冒，一会儿给小卿多喝点儿。”
　　黄雷一边说着，一边给小卿的御用小碗儿里盛了满满一碗。
　　“我的天，这是什么鬼节目！刚吃完烧烤，又饿了！”
　　“黄老师是魔鬼吧？为什么什么都会做？”
　　“下面请观看美食的YouHuo。”
　　“每次到这儿都是最折磨人的时刻，可我又舍不得不看！”
　　......
　　“刺溜。嚯嚯嚯嚯！”
　　彭彭最先忍不住，小心翼翼的吸了一口，还是烫的在原地蹦跶起来。
　　“呵呵，这qun孩子都是多才多艺啊。下午小麦跳了劈柴芭蕾，现在彭彭又跳烫zui探戈。”黄雷忍不住调侃。
　　“哈哈哈，劈柴芭蕾，烫zui探戈可还行，黄老师有学问呐。”何迥很配合的大笑。
　　“何老师这个话我倒是赞同。咱们这不属于商业互夸，磊子是我朋友圈里最有才的一个。”
　　“北影的老师咱就不说了，人还会做饭，会唱歌，会演电视，会写小说，还是导演，编剧，制作人！”
　　“像我这种什么都会一点儿，什么都不精。人磊子不一样，什么都会，什么都精！”
　　“咱们说磊子唱歌吧，这些孩子可能不知道，但是何老师和我知道。那会儿九十年代听什么歌？【我想我是海】，【背影】，【橘子红了】，这绝对是神曲级别的好吧？那时候绝对是炸街的存在！”
　　“咱再说演电视，90年《边走边唱》入围戛纳电影展，那绝对是华人演艺圈里的这个！”
　　“当老师，海青，海波，姚晨，杜淳.....个顶个的演技派，这个都承认吧？”
　　山争有些感慨，滔滔不绝的说了起来，却被黄雷一巴掌打断。

第53章 小哭包，何迥！
“得得得，争子，吃饭吃饭成么？你这是夸我呢？还是骂我呢？你是不是想用我来衬托你自己呢？”
　　黄雷一句话把山争呛的直翻白眼。
　　“得，我多zui行了吧？吃饭吃饭。”
　　山争毫不客气的说道。
　　两个人几十年的老交情，谁也不会因为这点儿小事儿放在心上，所以俩人经常开这种玩笑。
　　“黄叔叔，山争叔叔，你们不要吵架好不好？”
　　秦卿一手拿着勺子一手扶着碗，小脸委屈巴巴的。
　　“没有没有，小卿乖，黄叔叔这是在跟你山争叔叔扯闲篇呢。”
　　秦卿的话，让两个中年油腻男瞬间变成老父亲，全都是一脸慈眉善目的笑着。
　　“哈哈哈，小卿就是咱们的贴心小棉袄。”何迥一脸自豪的摸了摸秦卿的小脑袋。
　　“黄爸爸还会唱歌呢？”
　　等到这一波过去，章紫枫有些难以置信的问道。
　　“死丫头，你爸我会的多着呢！”黄雷没好气的骂了一句。
　　“你该不会没听过《我想我是海吧》？”何迥有些匪夷所思的盯着章紫枫。
　　“嘻嘻嘻，没有。”章紫枫讪讪的笑笑。
　　“那也正常，九十年代的神曲，大街小巷全都是这首歌。我跟你说，你孙妈妈够漂亮吧？就是因为这首歌，被你黄爸爸迷得五迷三道，非你黄爸爸不嫁！”
　　何迥半真半假的笑道。
　　“怪不得别人都说黄爸爸和孙妈妈郎才女貌呢。”章紫枫看了黄雷一眼。
　　“哎，傻闺女，你这话是什么意思？”神算子什么智商，怎么可能听不出来章紫枫的话外音。
　　“哈哈，紫枫人说的也是实话好吗？你看看你现在，跟个油腻大叔一样。我跟你说雷子，我现在看到你，简直就不能相信这就是我认识的那个人。”山争逮住机会开始疯狂吐槽。
　　何迥忍不住瞪了山争一眼：“你还好意思说我，你看看你自己，油腻大叔！”
　　“黄爸爸，你唱一下【我想我是海】吧？我特好奇，特想听。”章紫枫一脸认真的看着黄雷。
　　“你是嫌饭不好吃，还是汤不好喝？”黄雷赏了章紫枫一个白眼。
　　“黄老师，你就唱一下吧。”小麦也是一脸的好奇。
　　“黄叔叔，唱歌鸭，小卿最喜欢听歌了。”
　　秦卿的话，让黄雷到嗓子眼的话又吞了回去，无奈的摇摇头。
　　“行行行，咱们一个跑不了，待会儿挨个儿表演！”
　　“哈哈哈，还是小卿的话好使！别说，我还真想听黄老师再唱一次歌。”何迥忍不住大笑。
　　“行吧行吧，今儿我就清唱一嗓子，太久没唱了，跑调了你们就当没听见。”
　　黄雷说完，就开始唱起了那首老歌。
　　“我的心像软的沙滩
　　留着步履凌乱
　　过往有些悲欢
　　总是去而复返
　　人越成长
　　彼此想了解似乎越难
　　人太敏.感
　　活得虽丰富却烦乱
　　有谁孤单却不期盼
　　……
　　我想我是海
　　宁静的深海
　　不是谁都明白
　　xiong怀被敲开
　　一颗小石块
　　都可以让我澎湃
　　我是海
　　我是海
　　我想我是海。”
　　声音有些沙哑，却多出了几分沧桑感。
　　所有人都认认真真的听着歌，会唱的人还忍不住轻声附和。
　　一首歌唱完，何迥已经泪流满面。
　　“我的天呐，哭惨了！”
　　“没想到有朝一日，还能听到黄老师唱这首歌！”
　　“第一次听【我想我是海】的时候，我才九岁，现在已经是两个孩子的妈妈了！”
　　“给黄老师疯狂打电话，给向往的生活疯狂打电话！”
　　“没想到那时候的歌这么好听，我要单曲循环一百遍！”
　　“黄老师太厉害了！”
　　“何老师哭了，好心疼！”
　　……
　　“何叔叔，你怎么哭了？是想家了吗？”
　　秦卿爬起来站到板凳上，shen.出白嫩嫩的小手，轻轻的替何老师擦拭着眼泪。
　　“小宝贝儿呀，何叔叔没哭，何叔叔这是开心的眼泪。”
　　何迥把秦卿一把抱了起来，幸福而又感慨的说道。
　　何迥爱哭是出了名的，但是确是最不让人讨厌的。
　　何迥自嘲自己是专业陪哭，泪点极低。
　　基本上是嘉宾一哽咽，他就要落泪的那种。而且有时候观众根本get不到他的哭点在哪里。
　　不过爱哭的人内心rou软这点还ting准的，何老师人缘奇好，对新人也很照顾。
　　也就是因为这些，让何迥成为娱乐圈人缘最好的人，没有之一。
　　“开心为什么会哭啊？小卿都哭不出来。”秦卿一边给何迥擦着眼泪，一边一脸小郁闷的说道。
　　“咱们小卿是天使，天使是不会哭的，一辈子都不会哭的。”何迥宠溺的抱了抱秦卿。

第54章 倒贴可还行？！
秦卿眨了眨大眼睛，一脸的茫然：“黄叔叔，天使是什么鸭？”
　　“天使你都不知道啊？天使就是生活在天上的人，长着一对洁白的翅膀。”何迥一边说一边比划着。
　　“奥，我知道了，何叔叔说的是大鸟对吧？”秦卿一脸了然的点点头。
　　“噗嗤！”何迥忍不住笑了起来。
　　“何叔叔，你笑什么？小卿说错了吗？”
　　“没有没有，小卿说的对，天使就是大鸟。”何迥捂着zuiba，努力不让自己笑出来。
　　四五岁的孩子正是求知欲爆棚的年纪，要是继续跟秦卿讨论下去，天使这个词语都能讨论一整夜。
　　“我唱这歌儿的时候，迥迥在干嘛？少儿节目主持人？”为了缓和气氛，黄雷转移话题。
　　“没有没有，【我想我是海】是7月出的吧？我五月就调菠萝台，主持欢本了。”何迥想了想说道。
　　“这么一说吧，我好像也是看着迥迥主持的节目长大的。我跟你说，大学的时候特别喜欢看小风车.....”
　　“咳咳咳，吃饭吃饭。”
　　何迥咳嗽声打断黄雷的话，又给秦卿添了点儿菌菇汤。
　　黄雷无奈的笑笑，端着碗溜达到老黄旁边。
　　“这个季节，就该多吃点淡的。比如这菌菇类，它补啊！《黄帝内经》上说，春吃甘，脾平安。夏吃辛，养肺经。秋吃酸，护肝胆。冬吃苦，把肾补。”
　　“我就喜欢春天，全都是新鲜的食材，经过一个冬天的蕴育，那叫一个鲜香。”
　　黄雷一边说着话，一边刺溜刺溜的喝着菌菇汤。
　　“黄叔叔，吃rourou。”
　　秦卿屁颠儿屁颠儿的跑到黄雷身边，学着他蹲在老黄面前。
　　“谢谢小卿，恩，这个小炒rou不错。肥瘦相间，肥而不腻。小卿，好不好吃呀？”黄雷故意很大声的问。
　　秦卿很诚实的点点头：“可好吃了，叔叔阿姨，你们想不想吃鸭？”
　　吧唧吧唧……
　　秦卿说话的时候，小zui里一边嚼着一块野猪rou，还把个小碗捧着，放到了老黄眼前。
　　“咕嘟！”
　　老黄很不争气的吞了口口水，心里那个恨呐！但是他还得装出一副慈眉善目的表情。
　　“叔叔不吃，小卿吃吧。”
　　老黄笑着，但是心里在滴血。
　　“哈哈哈，黄老师是魔鬼吧？”
　　“老黄：脸上笑嘻嘻，心里MMP。”
　　“完了，我儿子被黄老师带坏了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，妈耶，为什么看到老黄被欺负，我特别高兴？我是不是也学坏了。”
　　……
　　“哈哈哈哈，彭彭，去把小卿抱回家，一会儿黄老邪真把他带坏了。”何迥忍不住笑的眼泪都流出来了。
　　“得了，人家不稀罕，走，小卿，我们回去。”
　　黄雷一转身，忍不住一脸的坏笑。
　　秦卿跟个小跟屁虫一样，抱着碗，屁颠儿屁颠儿的跟在黄雷后面。
　　一顿饭吃完，所有人都是一个姿势。
　　斜斜得躺在椅子上，眼睛直勾勾的盯着凉棚的棚顶。
　　这不是懒好么，实打实是撑的不想动弹。
　　“妈耶，再这么吃下去，我得胖十斤。”
　　何迥拍了拍肚子，一脸的苦笑。
　　“何老师，咱们能不能不要提胖这个字？”小麦不满的瞪了何迥一眼，苦着脸说道：“我算是完了，安姐看到我这样，指定要在我耳边念叨三个小时。”
　　“没事儿，你们年轻，吃的多消化的也快。明天拔萝卜比赛，你多使劲点儿劲儿就行。”黄雷一脸无所谓的说道。
　　“拔萝卜比赛我就不参加了，明儿中午的飞机，得去参加开机仪式。对不起了各位。”山争有些不好意思的拱拱手。
　　“说这么外道话干啥，开机仪式重要。”黄雷白了山争一眼，又看向小麦：“麦麦呢？你吃过午饭吧？”
　　“唔，黄老师，我不想走。我留在这儿，不收薪酬行不行？”
　　“噗嗤！”
　　小麦的话让所有人都忍不住笑喷。
　　“这傻丫头，这事儿你别问我。老黄，听见麦麦说什么了么？”黄雷笑骂一句，转身把锅盖在老黄脑袋上。
　　“黄导，要是不行，我可以在村子里租间房子，不打搅你们拍摄吧？”小麦一本正经的问道。
　　“哈哈哈哈，妈耶，倒贴可还行？”
　　“麦麦宝贝儿，你现在可是当红花旦好吗？能不能不要把自己整得这么不值钱？”
　　何迥忍不住哈哈大笑。
　　老黄蒙了。
　　PS，感谢太清天，提督，+梦的月票，顾笙汐的打赏。
　　感谢每一个兄弟。

第55章 麦麦值不值二百块钱！
导演这活儿，看人儿。
　　你说那种国际知名的大牌导演，节目里，他们就是上帝，没几个明星敢在他们面前咋呼。
　　但是不知名的，或者是像老黄这种综艺节目的导演，没什么知名度不说，在节目中也没什么话语权。
　　像黄雷，山争，何迥这种级别的，老黄压根儿就不敢得罪。
　　不过还好，这几个大佬都算是圈子里的老好人，比较好伺^候。
　　所以说这些年，老黄见过的明星多了去了，但是像小麦这种式儿，不坐地起价反倒倒贴的，他还真是第一次见。
　　“小麦，这事儿你别问我，你应该问你们安姐。我要是多一句zui，她指定名儿一早就坐飞机来跟我拼命。”
　　老黄一脸苦涩，半真半假的笑笑。
　　安姐可是娱乐圈少有几个强势女人之一，别说是老黄，就是台长都不敢轻易得罪。
　　小麦的小脸儿瞬间垮了下来，很明显，她也是很怵安姐的。
　　神色复杂的看了小卿一眼，小麦眼神变得坚定起来，竟然掏出手机，拨通了一个电话。
　　“麦麦这是来真的啊？”何迥看了小麦一眼，瞪大了眼睛。
　　“这傻孩子！还是太年轻。”黄雷忍不住苦笑着摇了摇头。
　　“没办法，咱们小卿魅力太大。”何迥一脸的苦笑。
　　“我们麦麦对小卿这才是真爱！”
　　“麦麦也太可爱了吧？竟然真的准备倒贴啊？”
　　“我去，娱乐圈里一股清流！”
　　“哈哈哈，我儿子魅力太大，没办法。”
　　“小卿：我也想低调啊，可是实力不允许啊！”
　　......
　　何迥几个人虽然在闲聊，但都忍不住朝着小麦看去。
　　让人想不到的是，小麦竟然很快挂断电话，一脸欣喜，蹦蹦跳跳的跑进了凉棚。
　　“安姐不会答应了吧？”
　　何迥难以置信的盯着小麦。
　　“嘻嘻嘻嘻，何老师太太太聪明了！”小麦人逢喜事精神爽，忍不住抱了抱何迥。
　　“你这孩子，夸我还是骂我呢？这不就是生男生女的问题么。”何迥佯装生气的瞪了小麦一眼。
　　“啧啧啧，是我跟不上社会的节奏了么？安姐那么精明一人，怎么会干这种赔本赚吆喝的买卖？”黄雷一脸不解的问。
　　“嘻嘻嘻，安姐是小卿的粉丝，她答应让我再待两天，一直待到大后天剧组开工。emmm，安姐让我好好照顾小卿。对了，安姐还给小卿买了礼物，明天就能送过来了。”小麦一脸得意的笑道。
　　“得，我们小卿现在可是大明星，男女老少通杀啊！安姐这种高冷范儿女神，都被小卿给拿下了。”何迥一脸骄傲的把秦卿举了起来。
　　“得，节目组是乐了，我这是又得多做一人份的饭。”
　　黄雷说完，感觉不对劲，指着老黄喊了起来：“哎，老黄，不对嘿！咱们嘉宾人数可是事先说好的，你给我多整一人儿，这吃喝拉撒的可不都得花钱，这钱你可得给我补上！”
　　“黄老师，嘿嘿，自己人都是。”老黄一脸讨好的笑笑。
　　“你坑我们的时候，什么时候想过我们是自己人？我跟你说，这不行。三天二百块钱，少一毛钱，麦麦的伙食你们管。”黄雷丝毫不让步的说道。
　　“太不像话了，人麦麦这个大一明星倒贴咱们蘑菇屋，老黄，你是感觉咱们麦麦不值二百块钱？”
　　山争的一句话，怼的老黄面色铁青。
　　“不是！不是那意思啊！”
　　“不是那意思什么意思？掏了钱才是那个意思！你再这么搅和就是没意思！伤了麦麦的心，也伤了我的心！”
　　黄雷一个完美的配合，直接把老黄给KO了。
　　老黄只能老老实实的交出二百块钱。
　　“哎，这才像个优秀的节目组。你放心，三天时间，保证把咱们麦麦养的白白胖胖的。”看到钱了，黄雷原本板着的脸上乐开了花儿。
　　“何老师，安姐特地跟我说，让我减肥的。再吃那么多，安姐让我吃一个星期减肥餐。”小麦可怜兮兮的看了黄雷一眼。
　　“没事儿，你就说是小卿让你吃的。”何迥一本正经的说。
　　“哈哈哈哈，这个锅扔的不错。”
　　黄雷忍不住大笑起来。
　　“小卿，你除了跳舞，还会什么？”闲来无事，几个油腻大叔开始逗秦卿起来。
　　“emmm，黄爷爷说小卿太小，学不来太多东西。就只教了小卿跳舞，背诗，弹琴，书法，拳术，emmm，还有还有下棋。”
　　秦卿天真烂漫的表情，却让几个娱乐圈大佬面色骤变。

第56章 这是什么妖孽？！
何迥和黄雷下意识的对视一眼，试探着问道：“那小卿感觉自己最擅长什么？跳舞嘛？”
　　“不是鸭，黄爷爷说小卿跳舞，跳舞，什么徒有其表，什么，哎呀，忘了。黄爷爷说小卿弹琴，书法和诗词还算有点天赋。”秦卿一边喝着牛.奶，一边天真烂漫的回答。
　　“咕嘟。”
　　何迥忍不住吞了口唾沫。
　　秦卿的舞蹈他可是见过，用舞蹈神童形容眼前这个孩子都不为过。
　　就这水平，还是徒有其表。
　　那还算有天赋的书法，弹琴和诗词，秦卿又非人到什么程度？
　　“宝贝儿，你说的弹琴，是什么琴啊？钢琴吗？”何迥试探着问。
　　“钢琴是什么琴呀？黄爷爷教我的是文武七弦琴。”秦卿有些疑惑的说道。
　　“文武七弦琴是什么？”这下轮到何迥和山争一头雾水了。
　　“我学过古筝，了解过一些。”
　　黄雷开口说道。
　　“古琴五弦，内合五行，金、木、水、火、土、。外合五音，宫、商、角、徵、羽。”
　　“文王被囚，想他儿子伯邑考了，就加了一根线，叫文弦。后来武王伐纣，又加了一根弦，叫武弦。这就是文武七弦琴的来历。”
　　“在古代，古筝出与民间，是下里巴人，古人称它为低俗之音。古琴据说是伏羲所创，是阳春白雪，古人称为天籁之音。”
　　“琴属于高雅之物，只有达官贵人才有资格弹奏，留存下来的很少。所以现在一说到古琴，咱们想到的就是古筝。”
　　“其实流传下来的名曲，比如【高山流水】，【广陵散】那些，都是琴谱，现在都用在古筝上了。”
　　黄雷的一番解说，让所有人都瞪大了眼睛。
　　“涨姿势了，原来咱们老祖宗留下来的东西这么多说道？”
　　“我TM刚知道，琴和筝不是一件东西。”
　　“黄老师牛批！这玩意儿都知道。”
　　“小卿更牛批！这么大点儿竟然会弹古琴。”
　　“哇哇哇哇，跪求小卿弹琴！”
　　“妈耶，小卿会的有点太多了吧？”
　　“跟小卿一比，我感觉我这十八年活到狗身上去了！”
　　“+1，这也太打击人了吧。”
　　……
　　“咱们这儿条件有限，古琴，毛笔宣纸那些都没有，那咱们考考小卿诗词吧？小卿，你会背多少诗词？”
　　何迥试探着问。
　　秦卿的话，他并不怀疑。
　　但是这实在是有点儿太难接受了好吧？
　　秦卿说的那几样，全都是高雅的东西，随便拿出来一样，没个十年八年，三年五载的，压根儿就没什么水平。
　　他才多大？
　　四五岁，就算是秦卿打娘胎里开始学习，这时间也不够用好吧！
　　何迥的问题，让秦卿皱起了眉头。
　　他很认真的思考了几分钟，然后苦着小脸说道：“小卿好笨，算不出来。”
　　“噗！”
　　黄雷刚喝的一口水，一滴不剩的喷了出来。
　　小卿的意思很明显，我会的太多，自己都不知道有多少。
　　“宝贝儿别急，是何叔叔问的不对。宝贝儿知不知道李白杜甫白居易呀？”何迥换个方法问。
　　“知道鸭，他们写的诗可好了，我喜欢，都会背呢。”秦卿点点头。
　　“那王勃，贺知章，孟浩然呢？”
　　“知道鸭。”
　　“李清照，苏轼，李商隐？”
　　“知道鸭。”
　　“柳宗元，韩愈，刘禹锡呢？”
　　“知道鸭，他们的诗小卿都会背，何叔叔可以考考小卿鸭。”
　　何迥彻底无语了。
　　他已经把自己的知识库搬空。
　　“那何叔叔就考考你，我说作者和诗名儿，看看你能不能背出来好吗？”何迥已经笑不出来。
　　“好鸭。”秦卿毫不犹豫的点点头。
　　“那好，李白的【静夜思】。”
　　“.......”
　　“李白的【赠汪伦】。”
　　“.......”
　　“李白的【蜀道难】。”
　　“.......”
　　“柳宗元的【读书】。”
　　“.......”
　　“刘禹锡的【金陵五题石头城】。”
　　“.......”
　　何迥一共问了十五个诗人，三十多首诗。
　　问到最后，他索性拿手机搜索的那些难度最高，知名度几乎没有的诗。
　　秦卿竟然全都一字不错的全都背诵了出来。
　　别说是何迥他们，就连节目组的那些工作人员，全都跟石化了一样，直勾勾的盯着秦卿。
　　“我天！这是什么妖孽？”
　　“艹！二十年活狗身上去了！何老师问的诗，我大半儿都没听过！”
　　“学渣已经哭晕在厕所！”
　　PS，谢谢土木四班的童鞋。谢谢。

第57章 平舌音，翘舌音
“妈耶，千万不要让我妈看到这个节目，她会骂我三天三夜！”
　　“演的吧？四岁小孩子怎么可能有那么强的记忆力！”
　　“你找一个四岁孩子试试，就拿这些诗，看他能不能背住！”
　　“楼上SB，鉴定完毕！”
　　“建议节目组测试一下小卿的IQ。”
　　“我已经不知道说什么了，小卿牛批！！！”
　　“我特么为什么跪在地上了！”
　　........
　　“这孩子是神童啊！”山争半天才反应过来，瞪大眼睛盯着秦卿，还是一副难以置信的模样。
　　“我已经彻底被小卿打败了！我到现在会背的诗都没小卿多。”章紫枫也是一脸吃惊的说。
　　“呵呵呵，这真是人比人得死，货比货得扔。小卿这才是上天的宠儿，我们都是残次品。”黄雷忍不住自嘲：“我四岁的时候子啊干嘛？尿尿活泥巴玩儿呢吧应该。”
　　“噗嗤，黄爸爸，你能不能再恶心一点儿？”章紫枫俏脸微微发红，忍不住吐槽。
　　“哎，什么恶心不恶心？我们小时候那真是什么都没有好吗？你问问何老师，山争老师他们，我们小时候最爱玩儿的是不是活泥巴？”黄雷一脸不服气的说道。
　　山争摆摆手，赶紧跟黄雷划清界限：“你别往我身上泼脏水，我是活泥巴了，但我都是用水活，没你那么重口儿。”
　　“行了行了，咱们换个话题。再纠结这个，我感觉我得抑郁！”何老师赶紧打起了哈哈。
　　气氛已经不对了，这可是个综艺节目。
　　再说了，何迥不想让秦卿曝光的太厉害，毕竟他还是个孩子。
　　不管他是不是天才，是不是神童，何迥最大的希望就是，他能够像普通小孩子一样，自由自在的长大。
　　就在这时候，电话铃声响起。
　　之前秦卿跟何迥一起接过电话，所以这次他第一时间屁颠儿屁颠儿的朝着蘑菇屋跑了过去。
　　何迥一脸幸福的笑容，不缓不急的跟在秦卿后面。
　　“喂，你找谁鸭？”
　　拿起电话，秦卿就有些迫不及待的说话。
　　“啊啊啊啊啊啊，是小卿。”
　　电话那头儿听到脆脆的奶音，激动的哇哇乱叫起来。
　　“妈耶，这是小卿的小迷妹么？”何迥忍不住笑道。
　　这话落在紫枫，成玉琪和小麦她们耳朵里，简直就是赤果果的威胁。
　　三个人全都竖起了耳朵。
　　“我找秦卿鸭。”
　　电话那头儿的小迷妹学着秦卿的声音，故意逗起了秦卿。
　　“我就是小卿鸭，你是谁鸭？”秦卿也有些小兴奋的问道。
　　“我是小仙女姐姐鸭，小卿喜不喜欢小仙女姐姐？”
　　“emmmm，我不认识小仙女姐姐鸭。小仙女姐姐，你有什么事情吗？”
　　“我是明天的嘉宾，我要点菜，你能记住吗？”
　　挂断电话，秦卿一脸兴奋的跑到凉棚里。
　　“黄叔叔，黄叔叔，有个小仙女姐姐明天要来，她说她要吃小麦！”
　　“什么玩意儿？小麦？”
　　黄雷一脸蒙圈的看了一圈。
　　“这嘉宾属家禽的吧？那玩意儿好整，给她整一碗小麦不就行了。”山争一脸坏笑的说道。
　　“哈哈哈，山争老师这个比喻用的好，属家禽的，吃小麦。”彭彭忍不住笑。
　　“烧麦吧？”何迥有些不确定的猜到。
　　“哪儿的人呐？烧麦能说成小麦！”黄雷佯装生气的吐槽。
　　“emmm，小仙女姐姐还要吃小葱炒花生，菊hua干汤，书包精彩线。”秦卿害怕黄雷听不懂，特意咬文嚼字，说的很清楚。
　　“小葱炒花生？菊hua干汤？书包精彩县？”
　　黄雷一脸蒙圈的盯着秦卿，有些无奈的笑笑：“这都什么玩意儿这是？”
　　“菊hua干汤应该是菊hua蛋汤吧？这小葱炒花生，书包精彩线到底是个什么鬼？”何迥也是一脸的蒙逼。
　　“得得得，别管她，那么大人一个菜名儿都说不清楚，明天饿着吧。”黄雷一脸坏笑着说道。
　　“说到这个，我想起来一个关于发音的笑话。”山争来了精神。
　　“把榨菜炒rou丝的平舌翘舌全都说反，不容易，你们可以试试。”
　　山争说完，自己先示范了一下：“杂柴草roushi。”
　　“我一朋友就是这样，平舌翘舌不分。有一次他跑来问我，山争山争，最近有一部电影你看了没？超好看的。”
　　“我就问他什么电影。”
　　“那什么什么山啊！”
　　“你们猜什么山？”山争故作神秘的问道。
　　“断背山？”
　　“远山？”
　　“智取威虎山？”
　　所有人都绞尽脑汁，山争却一脸坏笑的摇摇头：“都不对，是碟中谍山（3)。”

第58章 谁在烧电水壶！
“哈哈哈哈哈哈！妈耶，这谁能想得到！”
　　何迥忍不住大笑起来。
　　“行了行了，天儿不早了，赶紧洗洗睡觉吧！”
　　何迥看了一眼时间，有些无精打采的摆摆手。
　　“奥对了，今天晚上我们屋子肯定会有交响乐，小卿跟女孩子睡吧。”黄雷强忍住笑意说道。
　　“黄叔叔，交响乐是什么乐呀？小卿想听。”秦卿一脸期待的盯着黄雷。
　　“哈哈哈，交响乐啊，就是昂～噗～，昂～噗～，昂～噗……”黄雷一边笑，一边学着打呼的声音。
　　“雷子，咱们谁也别说谁，你睡着还会吹口哨呢，你好意思说我？”山争黑着脸，忍不住吐槽。
　　“怎么不好意思？我跟你们说，九几年的时候，我和争子我们俩在剧组一个房间，二楼。”
　　“第二天早上，导演就找到我们，很严肃的跟我们说：黄雷，山争，说多少遍了，注意安全！宿舍里不是有饮水机么？你们还烧什么电水壶？！简直是瞎胡闹！”
　　“那时候我和争子都是新人，好不容易逮这么一机会，所以都不敢惹事儿，也没敢解释。到了晚上，争子就拿着凉席，拿着被子，在拍戏的场子里面睡。”
　　“第二天，导演开会的时候很严肃的问我们，谁昨天夜里偷偷跑场子里面烧电水壶？！还烧了一夜不拔！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈，电水壶，哈哈哈！”
　　一qun人的哄笑，让山争多多少少有点儿兜不住面子，他摆摆手说道：“那是累着了，我现在已经不打呼了好么？”
　　“是是是，不管别人信不信，反正我是信了，成么？”黄雷大笑着打着哈哈。
　　“黄老师，人山争老师现在是国际著名大导演，咱们得给点儿面子。”何迥装模作样的朝黄雷挤眉弄眼。
　　“对对对，其实那呼噜是我打的，争子是替我背锅。哈哈哈，问题是这话说出来我自己也不信啊！”黄雷继续肆无忌惮的吐槽。
　　女生宿舍里，小小的秦卿被小麦三个大美女围在中间，一脸的懵逼。
　　“小卿，你要跟谁一起睡？”章紫枫很严肃的问道。
　　“小卿，别害怕，你怎么想的就怎么说，姐姐们不会生气的。”成玉琪微笑着，使出了必杀技，温柔****。
　　“我觉着我们不应该让一个四岁小孩子回答这么难的问题。”小麦弱弱的看了两女一眼。
　　先来后到的道理小麦还是懂得，自己这叫横刀夺爱，肯定是有点心虚。
　　“那你说怎么办？”
　　章紫枫和成玉琪再一次产生了默契，几乎是同一时间开口。
　　“我觉着我们可以这样，剪刀石头布。谁赢了，小卿就跟谁一张chuang。”小麦眼前一亮，zui角微微上扬。
　　“不行！”
　　章紫枫和成玉琪再次神同步，两人互相对视一眼，自己都觉得不可思议。
　　“那你们说怎么办？总不能咱们仨就这样大眼瞪小眼，瞪到天亮吧？明天早上还要拔萝卜呢。”小麦有些无语。
　　“紫枫姐姐，琪琪姐姐，小麦姐姐，小卿想睡觉觉。”
　　秦卿的话，立马让三个正在较劲的女人换了张脸，都是一脸温柔的看向秦卿。
　　不过，当她们的目光触碰的时候，立马又是另外一种表情。
　　“咦？你们怎么还不睡？”
　　放心不下秦卿，何老师洗完澡就想着来看一眼，正好碰到三个女人较劲。
　　“何老师，你来的正好。你说，小卿应该跟谁睡一起。”看到何迥，章紫枫面露喜色。
　　朝中有人好办事儿，相比于成玉琪和小麦，章紫枫跟何迥熟的不能再熟了好吧。
　　“小卿想睡哪儿睡哪儿呗，多大点儿事儿，我不来你们几个鬼丫头是不是要在儿干瞪眼瞪一夜？”何迥有些无语的瞪了章紫枫一眼。
　　“何叔叔。”
　　秦卿委屈巴巴的看着何迥，其实秦卿想跟何迥睡。
　　这些女人实在是太可怕了好吧？
　　不过他得顾忌这些小女生的感受，并没有说出自己的真实想法。
　　“哎呀，行了行了，看把我宝贝儿困的。你们三个也别较劲了，把chuang并一下，睡个大通铺总可以了？”
　　何迥一脸心疼的把秦卿抱了起来。
　　“咦？这个办法好，还是何老师聪明！”章紫枫眼前一亮，一脸欣喜的拍了个马屁。
　　“那就这样，我们把chuang并一下。”
　　说动就动，三个娇滴滴的女生，一通折腾，把个三人间宿舍变成了大通铺。
　　“何老师，黄导请您到院子里开个小会。”
　　一道声音打断了何迥的话，他哄了秦卿两句，很温柔的把秦卿放到chuang上，这才转身来到了凉棚里。

第59章 秦卿，打破吉尼斯纪录！
已经晚上十一点了，四月份的晚上还稍稍有点儿寒意。
　　漫山遍野的虫鸣蛙叫生，让人有种神清气爽的感觉，少了些现代人的浮躁。
　　“何老师，这么晚打扰你休息，别生气。”老黄有些讨好的笑笑，亲手给何迥泡了一杯咖啡。
　　“整这些干嘛？有什么话，非得这三更半夜说么？”何迥看了黄雷一眼，有些疑惑的问道。
　　“这不是太忙了么？没提前准备，现在手里只有两个摄影队。台里让我专门调出一个摄影队跟拍小卿，说是再想办法给我抽调一队，现在还没消息。”
　　“我们现在就是一个人当俩人用，后勤我都一人给配了一台DV，不到收工，我哪儿有时间跟二位老师闲聊啊。”
　　老黄苦笑着摇摇头。
　　“好事儿啊，老黄，咱们这一季算是捞着了。不仅多了小卿这个引流神器，小麦还倒贴进组了。”黄雷笑着说道。
　　“嘿嘿，这就是我要跟二位老师说的第一件事情。”
　　“你们知道我们直播间的流量峰值突破多少了么？”老黄瞬间来了精神，一脸兴奋的盯着何迥和黄雷。
　　“得得，这么晚了，谁还有时间跟你卖关子！”黄雷一脸嫌弃的瞪了老黄一眼。
　　“一千五百万！峰值的时候，同时在线人数破了一千五百万！总观看人数已经破了五千万！我说的是实际人数，可不是点击数！点击率早就破亿了。”
　　老黄激动的老脸通红。
　　“同时在线一千五百万，这么厉害？电视也直播了吧？收视率几个点儿？”何迥一脸吃惊的问。
　　“我说的就是网络和电视直播的总和，全都折合成电视收视率，咱们起码得有五六个点儿！”
　　“对了，小卿还打破了一项吉尼斯纪录，节目组给他开通的微博，三个小时二十五分钟粉丝就破了百万！”
　　“我们已经联系吉尼斯纪录认证中心了，最快后天就能拿一张吉尼斯纪录证书。”
　　老黄说的一脸兴奋，何迥和黄雷听的也是一脸兴奋。
　　抛开两个人都有分红不说，他们是真心喜欢秦卿这个小家伙。
　　“我天，小卿这才是正儿八经的流量明星，碾压那些小鲜rou了吧？”
　　“好消息，来，咱们以咖啡代酒，碰一下！”
　　最高兴的还是何迥，他现在已经把秦卿当做了自己的孩子。
　　就这么一会儿不见，他就忍不住去想，秦卿在干嘛？
　　跟紫枫她们玩儿，还是已经睡着了？
　　自己不在他身边，他会不会害怕？
　　何迥没当过爸爸，但是他能感受到，这应该就是一个爸爸的感觉。
　　“还有一件事儿，经过我跟台里沟通，台里同意按照常驻嘉宾的薪酬跟小卿签订合同，并且给他两个点儿的分红。”
　　“五百万加两个点儿分红？”
　　老黄的话刚说完，黄雷和何迥都瞪大了眼睛。
　　这绝对是超一线明显的价格了，就算是跟何迥和黄雷这种节目创始人比，也没少太多。
　　对于一个新人来说，这根本就是不可能发生的事情，而它竟然发生了。
　　“对，但是台里有个条件，小卿得参加我们下一季的节目。当然，薪酬另算，按照小卿的粉丝数和热度来决定。”
　　老黄有些心虚的看了何迥一眼。
　　何迥原本可是整个娱乐圈都出了名的老好人，自从秦卿出现，老黄就感觉何迥变了。
　　就像是一只猫，现在为了护崽，学会了动不动就亮出利爪。
　　“这事儿咱们可做不了主，这得小卿家里人才能说了算。咱们现在谈这个，是不是有点儿太早了？”黄雷下意识看了何迥一眼，脸色有些不高兴的说到。
　　“这事儿我们这几天一直在打听，基本上可以确认，我们HN境内没有相关小卿失踪的信息。”
　　“我们还查了全国失踪儿童信息库，也没有相关信息。所以目前可以确定，小卿不属于失踪儿童。”老黄眉头紧皱的说道。
　　“这是什么意思？小卿不是我们省的人？他一个四岁小孩子，一个人怎么可能跑到这儿来？那他不是失踪儿童是什么？”何迥心里一沉，下意识的朝着秦卿所在的方向看了一眼。
　　“两种可能，第一是弃婴。还有一种可能，被拐卖儿童，只不过是不知道什么原因，他父母没有报警。”老黄声音有些沉重。
　　秦卿就像是一个精灵，短短几天时间，所有人都喜欢上了他。
　　ps，感谢落叶纷飞兄弟的月票，感谢！

第60章 商议秦卿的归宿！
说句实话，秦卿找不到家人，对老黄来说是好事儿。
　　至少能够保证秦卿不会离开节目。
　　有秦卿在，节目的收视率就有保障，而台里正在讨论人事变动的事情。
　　换句话来说，秦卿是老黄升职的保障。
　　但是就个人感情来说，谁都想秦卿找到家人，这孩子就像是个天使，不应该遭受这些磨难。
　　气氛一时间有些凝固，沉默了好久，何迥才开口问到：“那现在怎么办？”
　　“我们的律师已经确认了，小卿符合孤儿的条件。何老师，你要是愿意的话，咱们可以抽时间去把手续办理一下。”老黄担心的看了何迥一眼。
　　“迥迥单身，他有收养资格么？”黄雷疑惑的看着老黄。
　　“这个是咱们常识性的误区，男人只要年纪够了，生活条件能够达到，是可以申请收养的。当然，结婚的更好，一切以孩子为主么？”老黄说话的时候，心虚的看了何迥一眼。
　　“噗嗤，老何，老黄这是变向催你结婚呢。哎我说，咱们这没外人，你跟我说说，到底有没有喜欢的人了？”
　　黄雷问这个，主要是为了缓和气氛，也是安慰何迥。
　　作为几十年的朋友，黄雷自然知道何迥什么性格。
　　“行了，你可别逗了！这事儿咱们宜早不宜迟，明天下午抽时间过去。”何迥说完，一声不响的起身离开。
　　黄雷和老黄齐齐的看向何迥的背影。
　　“老黄，二十年的兄弟，这事儿你得给老何保密。”黄雷慎重的说道。
　　“我知道。”
　　老黄说完，长长的叹了口气，起身也离开了。
　　何迥走到女生宿舍门外，静静的听着里面的动静。
　　没有任何反应，他们应该都睡着了。
　　何迥shen手想推开门，看看秦卿，但是摸到门把手之后，又收了回来。
　　清风，明月，繁星。
　　蛙声，虫鸣，犬吠。
　　蘑菇屋在星月的照耀下，度过一夜的宁静。
　　天空刚微微泛白，山争就醒了。
　　他轻手轻脚的穿好衣服，准备悄悄离开，不打搅所有人的消息。
　　对于朋友来说，没那么多客套。
　　来来走走，吵吵闹闹，都是正常不过的事情。
　　不过这只是山争的想法而已。
　　山争一边轻揉着有些浮肿的眼睛，一边轻轻打开房门。
　　当他睁开眼睛，只觉得三魂丢了七窍。
　　“哎哟我去！”
　　看清门口的东西，山争被吓得惊叫一声。
　　这一声，把何迥黄雷全都惊醒。
　　“争子，叫什么呢？大半夜的梦游啊？”黄雷迷迷糊糊的看了山争一眼。
　　山争没敢吭声，浑身紧绷着，一步一步的朝房子里面退。
　　“怎么回事？”何迥掀开被子爬起来，也是一头的雾水。
　　“嘘嘘嘘嘘！”
　　山争回过头，面无血色的冲着两人示意着，等到回到屋子，他一把关住房门。
　　回过神来，山争感觉shuang腿一软，一屁.股坐到地上，大口的喘着粗气。
　　“争子，你没事儿吧？”
　　黄雷和何迥合力把山争扶到chuang上，都是一张问号脸。
　　“虎，老虎！门外面有老虎！”
　　山争缓过神，手指着房门，瞪大眼睛跟见鬼了一样。
　　“老虎？”
　　何迥也觉得头皮发麻，回头看了黄雷一眼。
　　“大毛又来了？”
　　黄雷眨巴眨巴眼，也是不知所措。
　　“大毛，你怎么来了？想小卿了么？哈哈哈哈哈.......”
　　一阵银铃般的笑声，引起了所有人的注意。
　　何迥把门推开一条缝，只见一只体型硕大的老虎正窝在女生宿舍门口。
　　秦卿趴在老虎身上，一边摆弄着老虎的耳朵，一边天真的笑着。
　　几个女孩子缩成一团，满脸惊恐的看着秦卿和老虎。
　　“小卿，快过来！”
　　成玉琪年纪最大，胆子也稍微大一点。
　　“琪琪姐姐，大毛来找小卿玩啦！你过来鸭，大毛可好玩儿啦。”
　　秦卿蹬着两条小短腿，屁颠儿屁颠儿的爬到了老虎背上。
　　所有人都吓得心里一咯噔。
　　老虎再怎么说，它也是万兽之王。
　　秦卿就算是跟它再熟悉，也不能这么瞎整吧？
　　兔子急了还咬人呢，更何况老虎。
　　人经常说老虎不发威你当我是hollekitty啊？
　　秦卿这明显不是把老虎当做hollekitty，而是当做自家养的哈士奇。
　　它也没这么玩儿的啊！
　　“我的天！怎么办？报警吧！”
　　山争好不容易恢复力气，偷偷朝门外看了一眼，这一眼让他再次浑身一哆嗦。
　　ps，谢樱影兄弟的催更打赏套餐。
　　看书的兄弟来一波花花评价票鸭。
　　感谢。

第61章 感动么？不敢动！
“别，别报警！这要是把老虎惊着了，小卿就危险了。这老虎应该是认识小卿，只要不把它惊着，它应该不会伤害小卿的。”
　　何迥说这话的时候，自己心里都没谱。
　　他只是下意识的不想把这事情闹大，更不想让小卿出现任何意外。
　　“咦，何叔叔，你也醒啦？大毛来看小卿了，何叔叔，你要不要摸摸大毛？”秦卿一脸期待的看着何迥。
　　何迥吞了口口水，咬了咬牙，试探着一步步走到老虎身边。
　　“吼！”
　　一声虎啸，让所有人浑身一哆嗦。
　　包括何迥，要不是他硬撑着，这会儿已经跟山争一样，一屁.股坐到地上去了。
　　“大毛，这是何叔叔，你见过了鸭。”秦卿白嫩的小手拍了拍虎头，一本正经的介绍着。
　　老虎打了个响鼻，无精打采的看了何迥一眼，脑袋趴在地上，很悠闲的摇起了尾巴。
　　“黄老师，山争老师，你们干嘛呢？”
　　彭彭被那声虎啸吵到，迷迷糊糊的睁开眼。
　　看到黄雷和山争都撅着屁.股趴在门上，他是一头的雾水。
　　“嘘嘘嘘！”
　　黄雷和山争齐齐的朝着彭彭打了个禁言的手势，转身继续心惊rou跳的看着门口的画面。
　　“大毛，你也太懒了吧？走，我们出去玩儿鸭！”
　　秦卿话音落下，老虎竟然背着秦卿站了起来，踏着小碎步下楼，然后出门。
　　“我的天呐！怎么办，怎么办？”
　　小麦紧紧抓着成玉琪的手，急的像热锅上的蚂蚁。
　　“小卿！”
　　章紫枫连害怕都顾不上了，叫了一声，朝着老虎离开的方向追了过去。
　　成玉琪看了小麦一眼，轻轻拍了拍她的肩膀：“麦麦，你跟黄老师他们一块儿，我去看看小卿。”
　　说完之后，她和何迥一前一后的追了出去。
　　“我的天，都不要命了吗？雷子，别管那些了，赶紧报警吧！”山争吓得冷汗直流，声音都变得有些颤抖。
　　黄雷的脸色变了变，他现在也拿不定主意。
　　一方面，这只老虎很有可能真的和秦卿很熟，不会伤害他们。
　　这样一来一报警，老虎会受到伤害不说，把老虎惊了，很有可能会下意识的自我保护而伤人。
　　伤人了，老虎肯定也不好过，并且会影响节目。
　　另外一方面，老虎毕竟是凶兽，万一它凶性大发，后果不堪设想。
　　就在黄雷犹豫不决的时候，院子里传来一阵清脆的嬉笑。
　　“小黑，你们也来了！嘻嘻，何叔叔，紫枫姐姐，你们看鸭，小黑它们又来给我们送果果了！”
　　黄雷几步跑到窗户边上朝院子看去，好家伙！
　　山魈小黑带着几十只山魈，整整齐齐的蹲在院子里，就跟村儿里开村民大会一样。
　　最可笑的是，每只山魈面前都放着一个或大或小的芭蕉叶包裹，一个个东张西望，好像在等着什么。
　　而秦卿，骑着老虎，在猴儿qun里来回转悠着，就像是视察工作的领导。
　　那画面，gao笑中带着诡异，主要是太刺激了。
　　要知道，不管是老虎，还是山魈，分分钟就能把秦卿这个四岁的小娃娃撕碎。
　　在旁人眼里，秦卿这个行为，就像是在虎qun里溜达的小猫。
　　“我去！这又是什么鬼？”
　　山争看了一眼，吓得浑身又是一哆嗦。
　　“小卿的朋友。”
　　黄雷哭笑不得的看着山争，主要是他现在已经管理不好自己的表情了。
　　“小卿的朋友？我的天，一会儿老虎，一会儿这种东西，小卿他是人猿泰山吧？”山争天生的幽默细胞，总是不经意的说出这种冷笑话。
　　何迥，章紫枫他们一动不动的站在那里，生怕弄出动静，惊到了那些动物。
　　“哎呀麻鸭！”
　　一声惊叫声之后，就听见噼里啪啦一阵重物落地的声音。
　　众人抬头一看，只见节目组刚刚推开院门，被满院子的野兽吓得反身就跑。
　　后面的人来不及反应，五六个人摔成一团。
　　“嘘嘘嘘嘘！”
　　所有人都冲着节目组比划着禁声的动作。
　　“大毛，你个大胖子，吓到何叔叔他们了，跟他们道歉！”
　　秦卿板着小脸，气呼呼的说道。
　　大毛委屈的摇摇尾巴，大步走到何迥面前，用它硕大的脑袋往何迥面前蹭蹭。
　　一只野生巨虎，竟然像只哈巴狗一样的讨好人，让人感动不？
　　何迥会毫不犹豫的回答：不敢动！！！
　　不仅不敢动，大气儿都不敢喘。
　　ps，谢谢离人兄的打赏，怀初兄的催更。

第62章 集体撸老虎！
“何叔叔，大毛跟你道歉了！你摸摸它的脑袋鸭，可暖和了。”
　　秦卿趴在虎背上，拉起何迥的手放在虎头上。
　　何迥吓得脸色铁青，浑身崩的紧紧的。
　　他现在最想干的事情就是转身就跑，跑的越远越好。
　　但是秦卿还在这儿，他只能任由秦卿抓着他的手放到了虎头上。
　　不仅仅是何迥，旁边的人比他更紧张。
　　一个个瞪大眼睛，大气儿都不敢出。
　　让所有人都没想到的是，老虎不仅没有任何威胁的动作，反而眯着眼睛，用脑袋在何迥手上蹭了蹭。
　　“呵呵呵呵，何叔叔，大毛说他喜欢你。”秦卿银铃般的笑声，所有人都送了一口气。
　　“小卿，我，我能不能摸摸大毛？”
　　好奇心爆棚的章紫枫，强忍着心里的惊恐，轻轻走到何迥身边。
　　“可以鸭，大毛很乖的。”秦卿一脸天真烂漫的笑着。
　　章紫枫看着秦卿的小脸，一步一步挪到大毛身边。
　　“我摸了奥。”
　　“大毛乖，我是好人奥，你可不能吓唬我。”
　　章紫枫shen.出手，颤颤悠悠的朝着大毛摸了过去。
　　这短短几秒钟，对于她来说比一个时辰还长。
　　当章紫枫手掌碰到大毛脑袋的时候，她下意识的闭上了眼睛，感觉自己心跳都停止了。
　　等了几秒钟，并没有什么异常情况发生。
　　章紫枫壮着胆子轻轻的在大毛脑袋上摸了摸。
　　软软的，暖暖的。
　　“咦，大毛的脑袋真的好软奥，就跟布娃娃一样。”
　　看到大毛没有任何排斥，章紫枫兴奋的叫了起来，并且胆子越来越大。
　　“真的假的？这怕不是个假老虎！”
　　彭彭瞪大眼睛，难以置信的说道。
　　成玉琪也忍不住好奇，悄MiMi的摸了两把。
　　然后是何迥，再然后是小麦，到最后，黄雷，山争都忍不住上下其手。
　　“这手感不错。”
　　“确实不错，比市场上卖的那些皮草好多了。”
　　“哈哈哈，我给大毛扎个小辫儿。”
　　“别胡整，薅疼了它肯定生气。”
　　几个家伙一边可劲儿的撸着老虎，一边兴高采烈的闲聊着。
　　“黄，黄导，咋整？”
　　一个助手目瞪口呆的看着院子里的一切，这有点儿玄幻好么？
　　见过撸猫的，撸狗的，没见过撸老虎的。
　　而且还是这么多人一起撸。
　　“愣着干嘛！开始直播！赶紧的，开工开工！”老黄这才回过神来，火急火燎的忙碌起来。
　　“黄导，现在才五点多，开直播是不是早了点儿？”助理有些蒙逼的看着老黄。
　　“那你工资一万多，是不是多了点儿？”
　　老黄一句话，让那些工作人员跟打了鸡血似得，分分钟所有部门全部到位，开始直播。
　　“哎哟卧槽！这么早？”
　　“靠，正在看回放呢，这是什么鬼？”
　　“良心节目组，666！”
　　“噗！那是什么鬼？何老师他们这么早围在那里干嘛呢？”
　　镜头拉近，一只体型硕大的老虎出现在镜头中。
　　“我勒个去！老虎！”
　　“节目组牛批，直播撸老虎！”
　　“确定这不是****的么？”
　　“这是大毛吧？”
　　“不管是大毛还是二毛，老虎还带这么玩儿的？”
　　“妈耶！向往这是要上天呐！”
　　......
　　这才凌晨五点钟，直播间竟然已经开始了第一波的热度。
　　“行了行了，别玩儿了，泥人还有三分火气呢，别真把大毛儿弄烦了。”黄雷还是有些心惊胆战，虽然他也趁机摸了两把。
　　“来，我们看看小黑又给我们带什么好东西了。”
　　何迥趁机把小卿从虎背上抱了下来，一脸“轻松”的来到猴qun前面。
　　“我TM喝完酒墙都不扶，就服向往节目组！这是山魈？”
　　“牛批了，我专门查过，这玩意儿叫山魈，学名鬼脸狒狒，臂力是成年人的三到五倍。发起脾气来，几只一块儿上，老虎都能给撕巴了！问题是这家伙在我们国内应该没有啊！这么大个族qun，怎么可能到现在没人发现？”
　　“楼上沙雕，没发现的多了，天池水怪还有专家说是鱼qun呢！”
　　“9494，神农架野人现在不还是发现了几根毛！”
　　“楼上牛批，请问发现的是什么毛？”
　　“噗嗤！我怀疑你们在开车，但是我找不到证据。”
　　......
　　“来，开始拆礼包！小卿，这个是你的。紫枫，琪琪，拆礼包了。”
　　何迥的话，让几个女孩子立马兴奋起来。

第63章 这猴子成精了！
一个很简单的问题，女生最喜欢干的三件事情是什么？
　　逛街，收快递，拆礼盒。
　　“啊啊啊，是刺梅耶！”
　　“这是什么？山楂么？怎么这么小？”
　　“哎呀，草莓，我的最爱！”
　　“这是什么呀？长得这么奇怪，不能吃的吧？”
　　小麦拿着一把鸡爪一样的东西，羡慕的看了章紫枫他们一眼。
　　“傻姑娘，这是鸡脚爪，特别甜，你尝尝。”何迥看了一眼，忍不住笑了。
　　“真的吗？这东西能吃？”
　　小麦虽然这么说的，但是还是摘下一点塞进zui里。
　　“嗯嗯嗯嗯，好甜，还有一股香香的问道。”小麦眼睛弯成月牙，高兴的点着头。
　　“确实不错，我说何老师，你们这生活可以呀，老虎送野猪，猴子送野果。”
　　山争手里捧着满满一把野果子，还从小麦手上拽一个鸡脚爪塞进zui里，一脸羡慕的说。
　　“争子，你今天不去剧组了？”黄雷正有滋有味的吃着野果，转身看到山争，突然想起来这么个事儿。
　　“哎哟我去！还得赶飞机！完了完了完了！不说了，我走了各位！咱们有机会再聚！”
　　山争说完，冲进蘑菇屋拿出箱子，又脚步匆匆的朝着院门冲出。
　　走了几步，他忽然回过头跑到秦卿面前，捏了捏秦卿的小脸：“宝贝儿，山争叔叔要去工作了，下次见面给你送一个大大的礼物好吗？”
　　“好鸭，谢谢山争叔叔。”秦卿一脸小高兴的拍拍手，然后从何迥身上趴下来，好不容易拿起一包野果递给山争：“山争叔叔吃。”
　　“哎，真乖！”
　　山争笑的跟二百五十斤大胖子一样，接过野果，转身拔腿就跑。
　　就在这时候，小黑冲着秦卿咧咧zui，一边拍着zui，一边大声的叫了几声。
　　这个动作，把沉浸在甜蜜和喜悦里的众人都吓的不轻。
　　“干嘛这是？”何迥一脸防备的看着小黑。
　　“emmmmm，小黑说为什么不给他糖糖，他有点委屈。”
　　“噗嗤！”
　　何迥忍不住笑喷，赶紧擦擦zui，一脸歉意的说到：“哎呀，小黑，对不起对不起，我们吃高兴了，把你给忘了！”
　　“别急哈，我去给你们拿奶糖。”
　　何迥说完，一路小跑的到蘑菇屋拿出来奶糖，特意剥开糖纸，递到小黑面前。
　　小黑兴奋的朝着何迥龇牙咧zui的笑笑，接过奶糖塞进zui里，一边吧唧吧唧的咀嚼，一边开心的抖搂起身体。
　　“奥奥奥奥……”
　　剩下的山魈全都叫了起来，那意思何迥是看懂了，要奶糖呢。
　　“别吵别吵，都有都有哈。”何迥脸色一沉，有些哭笑不得。
　　“奥奥奥！”
　　小黑不满的大吼几声，那几个心急朝何迥扑过来的山魈齐齐的一个急刹车，灰头土脸的回到了原地。
　　何迥和秦卿拿着奶糖，给每一只山魈都发了一个。
　　小黑虽然努力装作一副很有威严的样子，一动不动的蹲在那里。
　　但是它视线却一直直勾勾的盯着秦卿手里的小袋子，疯狂的吞着口水。
　　“小黑，糖糖不能吃太多，会长胖胖的，就跟大毛一样，别人就不喜欢跟你们玩了。”秦卿虽然这么说，还是悄MiMi的给小黑多发了一个奶糖。
　　要命的是，小黑居然裂开zui，很人性化的窃笑几下，熟练的剥开奶糖塞进zui里，然后很嘚瑟的走到垃圾桶旁边，把糖纸扔进垃圾桶。
　　其余的山魈一看，排着队把手里的糖纸扔进垃圾桶里。
　　“我滴妈，这绝逼是人扮的！”
　　“同意！这玩意儿也太逆天了吧？”
　　“这年头连猴子都TM比人讲卫生，你说气不气？”
　　“小黑牛批！大哥范儿十足。”
　　“妈耶，向往的生活改名儿了，以后叫向往的的动物园。”
　　“感情这些猴子，是拿野果来换糖吃的？”
　　“我去，不知道说什么，那就说一句祖国我爱你！”
　　……
　　“行了行了，赶紧吃点儿米稀，一会儿去拔萝卜，趁着太阳刚出来不热。”
　　好不容易给那些山魈分完奶糖，何迥催促着了一句。
　　“对，宜早不宜迟。一人一杯米稀，养胃还管饱，嘿，最关键的是它味道还不错。”黄雷见缝cha针，给金主来了个毫无违和感的广告。
　　“来，小卿，草莓味儿的米稀，你小心点儿吃，别弄脏衣服。这是牛.奶，一定要喝哟，喝牛.奶才能长的高高壮壮的，就像……噗嗤。”
　　何迥看了一圈儿，自己把自己逗乐了，忍不住笑了起来。
　　这儿压根儿就没有一个正面教材，黄雷就不说了，这个年纪他也不太注意形象了，稳稳的一中年大叔，不过还好没有油腻的感觉。
　　ps，感谢166……5303的月票，凡人兄弟的月票。

第64章 唯女子与小人难养也！
彭彭……emmm，假如他能狠下心来减肥健身，还是妥妥的小鲜rou一枚。
　　至于自己，自己的情况自己知道，何迥实在是有点儿瘦了。
　　“就像小黑一样，瞧瞧小黑多威风。”何迥实在是找不到可以对比的人，只能灵机一动，看了一眼强壮的小黑。
　　“噗嗤！”
　　正在喝安慕希的成玉琪没忍住，一口酸奶喷了出去，多半儿都喷到了秦卿身上。
　　“琪琪姐姐你干嘛，你的奶奶喷到小卿身上了。”秦卿苦着小脸，委屈巴巴的说到。
　　“对不起对不起。”
　　成玉琪赶紧跑上来，连餐巾纸都忘了扯，直接用手给秦卿身上的酸奶擦拭干净。
　　“衣服都shi了，我去给小卿换一件吧。”
　　说完，成玉琪就把秦卿给抱进了蘑菇屋。
　　“妈耶，我怎么觉得琪琪是故意的。”
　　“+1，心机太重了叭？”
　　“+1008611，琪琪你都这么美了，为什么还要抢我家小可爱？”
　　“嘤嘤嘤，我未来老公又双叒叕被坏女人占便宜了！”
　　“我擦，楼上脸呢？你几岁？”
　　“嘤嘤嘤，人家十一不行鸭？”
　　“我去，现在孩子都这么早熟么？”
　　......
　　之前给秦卿洗过澡，所以成玉琪还算是有了点经验。
　　她很快找到了秦卿的那套唐装，一边小心翼翼的给秦卿换着衣服，一边开始了洗脑。
　　“小卿对不起呀，琪琪姐是坏蛋，把小卿的漂亮衣服弄shi了。”
　　成玉琪拿着衣服，一脸歉意的看着秦卿。
　　秦卿有点小激动的站了起来，仰着头很真诚的看着成玉琪，一本正经的说到：“琪琪姐姐不是坏蛋，琪琪姐姐是最最最好的姐姐。”
　　“嘻嘻，小卿有眼光。你偷偷告诉琪琪姐姐，你最喜欢哪个姐姐呀？”秦卿一句简简单单的话，让成玉琪的脸像一朵绽开的花朵。
　　“emmmm，我最喜欢琪琪姐姐了。”秦卿想了想，这对于秦卿来说是一个很为难的问题。
　　“嘻嘻嘻，琪琪姐姐也最喜欢小卿，那小卿能不能答应琪琪姐姐一个小小的愿望呀？”
　　“可以鸭！”
　　“那好，小卿要答应琪琪姐姐，今天晚上你要睡琪琪姐姐这边，可以不可以？”
　　“emmmm，好吧。”
　　得了秦卿的同意，成玉琪zui角微微上扬，就像是刚刚偷吃了一只小鸡的小狐狸。
　　“小卿真乖，那作为咱们的约定，小卿先亲琪琪姐姐一口。”
　　成玉琪说完，扭过头献上白嫩的脸蛋儿。
　　秦卿那个纠结呀，思考了一会儿，还是在成玉琪脸上亲了一下。
　　成玉琪正高兴呢，一抬头看到秦卿纠结到扭曲的小脸，一脸疑惑的问道：“怎么啦小卿？你不开心呀？”
　　“呜呜呜，小卿是登徒子，坏孩子。”小卿委屈巴巴的看了成玉琪一眼。
　　这话让成玉琪一愣，有些慌乱的说到：“谁说的？我们小卿是最好最好的孩子好吧。”
　　“小花说的，小花说男孩子不可以亲女孩子。男孩子要是亲女孩子，就是登徒子。”秦卿弱弱的看了成玉琪一眼，弱弱的说到。
　　“小花妹妹还小，她不懂得这些事情的。在没有得到女孩子同意就亲女孩子，那是登徒子，就是耍流氓。但是女孩子要是让你亲，你不亲，那是傻。当然啦，前提是你喜欢那个女孩子，懂了吗小卿？”
　　妈耶，这话说完，成玉琪感觉自己像一个邪恶的老巫婆。
　　自己竟然教一个四岁的小孩子这么深奥的感情问题。
　　秦卿似懂非懂的点点头，忍不住叹息一声：“黄爷爷果然没骗我，唯小人与女子难养也。”
　　“你说什么？”成玉琪一愣。
　　“没有没有，小卿什么都没说。”强烈的求生欲让秦卿第一次说了谎。
　　......
　　就在众人说说笑笑的空挡，趁着秦卿不在，小黑很熟练的爬到大毛的背上。
　　大毛不满的回头低吼一声，小黑立马shen.出手，在大毛脑袋上轻轻的挠挠。
　　大毛眯着眼睛，一脸享受的打了两个响鼻，闲庭信步的在院子里溜达起来。
　　院子一个小小的角落。
　　小H和小O两口子带着锅碗瓢盆全都蜷缩在这里，眼泪汪汪的看着满院子的大佬。
　　哭了，真的。
　　以前有秦卿那个小魔王也就算了，心惊胆战的过了几天，好歹也算是熟悉一点点了。
　　妈耶，这一堆是什么鬼？
　　虽然作为城市狗，小H它们没见过老虎和山魈。
　　但是最为动物的本能让他们感觉眼前这些家伙很危险。
　　自己这一家子六口，都还不够其中随便一只塞牙缝的。
　　这不是要我们狗命么？
　　还有彩灯那狗日的，看到危险就飞没影儿了。
　　说好了相亲相爱一辈子呢？
　　鸟毛都没留下来一根！
　　Ps，谢谢汤姆抓杰瑞的月票。
　　那啥，我最喜欢的女星是蔡衣林【Jolin】，最喜欢的男星是何老师，我们给他们凑一块儿，兄弟们同不同意？
　　这个问题很重要的，兄弟们一定要回答一下哈。
　　爱你们三千年。

第65章 彭彭是个大傻子！
“妈耶，小黑把大毛骑了！”章紫枫瞪大眼睛，难以置信的指着院子。
　　“傻妹妹，说话能不能淑女一点点？”彭彭鄙夷的翻了个白眼。
　　“你厉害，行了吧？那你说应该怎么说？”章紫枫狠狠的瞪了彭彭一眼。
　　“你应该说，大毛被小黑骑了。”彭彭一本正经的胡说八道起来。
　　“妈耶，我感觉紫枫和彭彭在开车，但是我找不到证据。”
　　“呜呜呜呜呜，小火车来了。”
　　“嘤嘤嘤，我要下车，这不是我们幼儿园的校车。”
　　“车门已经锁死了。”
　　“哈哈哈哈，我的天，这是亲兄妹吧？”
　　......
　　“噗嗤！”
　　何迥忍不住笑喷，刚喝进zui里的一口安慕希全都喷在彭彭身上。
　　“哎呀！”
　　彭彭跟火烧屁.股一样，蹭的从椅子上弹了起来，苦着脸看了看何迥，又看了看身上的衣服。
　　“我去换身衣服。”
　　彭彭可不敢怼何迥，只能老老实实的说了句。
　　“换了你自己洗啊？一会儿就拔萝卜了，早晚都得脏，换什么换？一个大男人怎么那么臭美。你要是真注意外表，就先减肥再说。”黄雷忍住笑，一本正经的吐槽一句。
　　“小卿shi那么点儿都换衣服了啊。”彭彭毕竟太年轻，下意识的就来了这么一句。
　　然鹅，他这是自取其辱。
　　“那小卿还比你懂事儿，比你可爱，比你听话，比你招人稀罕，最关键的是，他还比你瘦，你怎么不说呢？”
　　黄雷一个四连绝杀，直接把彭彭给ko出局。
　　“哈哈哈，心疼我彭！”
　　“妈耶，这也太真实了吧？”
　　“彭彭加油，彭彭是最胖的！”
　　“噗嗤！你一定是个黑粉，这是往伤口上撒胡椒粉呀！”
　　……
　　众人简简单单的吃过早饭，也才六点钟不到。
　　就在一行人刚出门不久，天上竟然飘落淅淅沥沥的小雨。
　　抬头一看，太阳都还挂在天上。
　　春雨，阳光，这一对奇葩的组合，把整个文草村衬托的格外漂亮。
　　袅袅炊烟，犬吠鸡鸣，偶尔出现的村民，赶着黄牛，伴着黄狗，一切看起来犹如画中的美景。
　　画面中，黄雷打头儿，小麦几个女孩子蹦蹦跳跳的跟在后面。
　　然后是何迥和小卿，彭彭吊在最后面。
　　一行人身后，跟着一头体型硕大的老虎，老虎背上骑着一只鬼面人身的猴子。
　　接下来，是浩浩荡荡的猴子大军，几十只猴子上蹿下跳，场面好不热闹。
　　这一个奇异的组合，让路过的村民全都大吃一惊。
　　有不少年纪大一些的村民更是扑通一声跪在地上，口中不停的念叨着一些听不懂的话，应该是神仙保佑一类的。
　　“何老师，黄老师，下雨了怎么办？”小麦停下脚步，抬头看了一眼天空，有些弱弱的问道。
　　“这么小的雨，衣服都打不shi，没事儿。”黄雷回头安慰一句。
　　“麦麦，春雨贵如油听过没有？这可是四季的精华，可以美容的。”何迥一本正经的说道。
　　“真的呀？”小麦眼睛一亮，一脸兴奋的盯着何迥。
　　“我的天，这些傻孩子，你说怎么办？本来蘑菇屋有个傻儿子，一个傻闺女就够操心的了。”黄雷忍不住笑着吐槽。
　　“黄爸爸，我不傻好不好，我哥才傻呢，你看他，笑的跟二百斤胖傻子一样。”
　　章紫枫说话的时候，镜头一转，彭彭出现在画面中。
　　他没听清章紫枫在说什么，这会儿正把一棵刺梅往zui里塞，看到镜头，下意识的咧开zui笑。
　　而彭彭这会儿根本就没闲着，刺梅，鸡脚爪，野桑葚接二连三的往zui里塞，化学作用让他的牙齿变成紫红色。
　　这么一来，可不就活脱脱一个满zui黑牙的大傻子么？
　　“哈哈哈哈，妈耶，彭彭这是本色演出么？”何迥忍不住大笑起来。
　　“你以为呢？这傻孩子哎，老黄，赶紧把他送走。太糟心了！”黄雷坏笑着吐槽。
　　“嘻嘻嘻。”
　　成玉琪和小麦也忍不住笑，只不过偶像包袱还在身上，两个女生都捂着zui。
　　“小卿，你可不要学你彭彭哥哥奥。你看他，像不像个大傻子。”章紫枫不愧是彭彭的好妹妹，怎么可能放过这个相爱相杀的机会。
　　“彭彭哥哥不是大傻子，大傻子会流口水的。”秦卿很认真的回答。
　　“还是秦卿了解哥，他们都是坏人，特别是这个章紫枫，最坏！”
　　得到秦卿的认可，彭彭笑的像个二百五十斤的大胖子。
　　别问我为什么刚才还是二百斤，这会儿就成二百五了。
　　彭彭膨胀了。
　　让人啼笑皆非的是，彭彭zui里塞满了野果，这一笑，口水顺着zui角流了下来。

第66章 小卿，叫我何爸爸好不好？
“哈哈哈哈！大傻子会流口水的！小卿你快看！”章紫枫逮住机会，指着彭彭肆无忌惮的嘲笑。
　　“哈哈哈哈！这傻小子，我真是无话可说。”黄雷一脸嫌弃的看了彭彭一眼。
　　“这些孩子，真是够闹腾的。这要是真有这么几个孩子，那爹妈是得有多大的心呐？”何迥也忍不住吐槽。
　　“别人不知道，反正我要是有这几个孩子，起码少活二十年。”黄雷苦笑着看了彭彭一眼。
　　小麦和成玉琪在一边笑弯了腰。
　　“刺溜！我这是zui里东西太多了，这不是口水，这是果汁好吗？”
　　“刺溜！”
　　彭彭急忙辩解道，猛吸一口，把zui角的口水又吸进了zui里，竟然还津津有味的吧唧一口。
　　“呕！我的天，彭彭你敢不敢再恶心一点？？？”小麦一脸嫌弃_｀的看了彭彭一眼，赶紧跑到一边。
　　“太恶心了，小卿我们走，不跟大傻子玩儿！”何迥也是很嫌弃_｀的看着彭彭，抱着秦卿跟彭彭拉开距离。
　　“呕呕呕！哥，你怎么这么恶心！黄爸爸，把这个大傻子卖了吧！受不了他了！”章紫枫疯狂吐槽。
　　“完了完了，这孩子真傻了！”黄雷无奈的摇摇头。
　　“哈哈哈哈嗝！wuli彭彭啊！”
　　“彭彭这是谐星的道路上越走越远，你可还记得，你是一个偶像？”
　　“这节目有毒！”
　　“求求你们，放过彭彭吧，他还小，真的。”
　　……
　　一行人走在田间小路上，时不时留下一串爽朗的笑声。
　　“小卿，你以后可不可以不要叫我何叔叔？”
　　何迥抱着秦卿，故意跟大部队拉开距离。
　　“emmm，为什么鸭何叔叔，是不是小卿惹你生气了，你不喜欢小卿了。”小卿盯着何迥，小脸皱成一团，委屈巴巴的让人心疼。
　　“没有没有，怎么可能？我们小卿这么乖，我怎么可能不喜欢小卿。”
　　何迥说完，老脸有些微红，心虚的看了节目组一眼，确定节目组不可能听到他的话，这才说到：“你听到紫枫姐姐叫黄叔叔什么了没？”
　　“黄爸爸鸭。”秦卿毫不犹豫的回答。
　　“对啊，你可以叫我何爸爸，这证明咱们俩关系铁。”何迥循循善诱的说道。
　　“嗯，关系铁是什么铁？”秦卿一脸蒙圈的看着何迥。
　　何迥有些哭笑不得，忍不住宠溺的揉了揉秦卿的头：“关系铁就是关系特别好的意思，就是说何叔叔喜欢小卿，小卿也喜欢何叔叔。”
　　“嗯呐，小卿喜欢何叔叔！”秦卿很认真的点点头。
　　“何叔叔也喜欢小卿呐，那小卿以后要改个口，叫我何爸爸行不行？”何迥问这个问题的时候，感觉心脏都快停止跳动了。
　　“好鸭，何爸爸。”
　　秦卿简简单单的几个字，让何迥的眼泪瞬间流了出来。
　　“何爸爸不哭，是不是小卿惹你生气了？”秦卿有些不知所措的看着何迥，白嫩的小手在他脸上不停的擦拭着。
　　“小卿没惹何爸爸生气，何爸爸这是高兴，何爸爸一辈子没这么高兴过。”
　　何迥把秦卿紧紧的抱在怀里，脸蛋儿使劲儿蹭着秦卿的小脸，仿佛都想把他给融进自己的生命里。
　　镜头突然一转，原本欢欢乐乐的场景，变成何迥抱着秦卿痛哭。
　　“卧槽，怎么回事？”
　　“何老师怎么又双叒叕哭了？”
　　“问号脸，刚才还好好的，怎么突然就哭了？”
　　“小卿惹何老师生气了？不会吧？”
　　“滚犊子，小卿那么懂事，怎么可能惹何老师生气？”
　　“靠，我这躁动不安的好奇心呐！哪位大佬知道怎么回事？跪求答案！”
　　……
　　“黄叔叔，何爸爸哭了，你让何爸爸不哭了好不好？”
　　秦卿黑着小脸，说话都有些哽咽。
　　“你叫何老师什么？”黄雷有些愣神的看着秦卿，他其实听见了，只不过是有些难以置信而已。
　　“何爸爸鸭，紫枫姐姐叫黄叔叔黄爸爸，我叫何叔叔何爸爸鸭。”秦卿奶声奶气的认真解释。
　　黄雷zui角微微上扬，他知道何迥为什么哭了。
　　几十年的朋友，何迥的感受黄雷感同身受。
　　“何老师，你没事吧？”成玉琪一脸担忧的问道。
　　“没事，呵呵，没事，就是想起来一点儿陈芝麻烂谷子的事情，有点儿感慨。”何迥一边笑着解释，一边飞快的擦着眼睛。
　　“小哭包，哈哈哈哈！”黄雷故意调侃，为了分散别人的注意力。
　　秦卿要被何迥收养的事情，知道的人越少越好，特别是一些狗仔媒体，他们要是嗅到味儿了，接下来一年半载的时间，何迥和秦卿都别想过安生日子。
　　ps，楼上厨房没关水，把我家房顶整个浸shi了，找他还跟我们吵架，不想赔。
　　天底下怎么还有这么坏的人。
　　贷款刚装修的房子，真想跟他拼了。

第67章 这是土匪窝吧？
“我记得03年的时候，我跟迥迥一起参加节目，是扶贫，到一个山区小学体验一下支教老师的生活。第二天早上起来，迥迥眼睛都肿成熊猫眼了，这家伙硬哭了一夜。”
　　黄雷半真半假的说道。
　　“跟你说了，那天我犯了红眼病好吗？黄小厨，这么久的时间你还要扒拉出来溜溜，怪不得争子不爱搭理你。”
　　何迥什么人物？
　　七窍玲珑心。
　　他第一时间就猜到黄雷的想法了，所以趁机配合他演戏。
　　“哈哈，没有吧？何老师的心这么rou软么？”成玉琪忍不住笑道。
　　“行了，转镜头，拍点儿风景。”
　　老黄的命令一下，画面再次变得愉快起来。
　　几分钟过后，众人来到一块差不多两亩的萝卜地。
　　“黄老师，何老师，咱们昨天定好了的拔萝卜比赛场地就是这儿。你们可以先选派选手，我们会派出相对应的选手。”
　　“比如你选一名男选手，我们就派一名男选手应战。你们选两男两女四名选手，我们就派两男两女四名选手应战！比赛时间为两个小时，这样足够公平吧？”
　　老黄从来没有感觉腰杆儿这么硬过。
　　嘉宾里面，满打满算干过农活儿的也就一个。
　　黄雷和何迥年纪在那儿，之前在农村待过一段时间，干了些农活，每人算是半个。
　　剩下的几个，小麦和章紫枫就不说了，童星出身。
　　成玉琪和彭彭也都是城里娃娃。
　　还剩一个秦卿，有点儿让人摸不透来路，可问题是他只是一个四岁小宝贝儿，能干啥？
　　再看节目组这边，可是有几个实打实农村娃娃，特别是执行副导演，从小跟着奶奶过，干起活儿来顶的上一个壮劳力。
　　“选什么啊，既然是比赛，除了小卿，我们全都参与。”
　　黄雷无所谓的样子。
　　没办法，自己这边什么实力黄雷心里清楚，这也就是一场表演赛。
　　说白了，死输。
　　同时，这也是一上镜头的机会，对于每个嘉宾来说都比较重要。
　　你说是秀也好，说是演也好，只要嘉宾能努力干活儿，就能吸一波粉。
　　难不成这些明星还真是为了吃口好的拼命？只不过是增加看点儿而已。
　　结果黄雷早就知道了。
　　这种情况下，不管是谁不参加，肯定会被一qun黑粉攻击，索性全都参加。
　　“黄叔叔，小卿也要参加，小卿也要拔萝卜。”
　　听到黄雷的话，秦卿赶紧自告奋勇的举起小手。
　　“哈哈哈哈，小卿厉害了！”
　　黄雷宠溺的摸了摸秦卿的小脸，转头一脸调侃的看向老黄：“老黄，我们再加一个小卿。你自己说的，不占我们便宜，那你也得弄一四岁宝宝参加，要不然你们就输了。”
　　“小卿不算你们一个选手，我们派三男三女就行了。”老黄一脸无所谓的摆摆手。
　　“那不行，比赛么，就得公平。黄导，比赛规则是你们定的，你们要么派一个四岁小宝贝，要么认输。”何迥一脸得意的说道。
　　“哈哈哈哈，何老师也变坏了。”
　　“妈耶，这是土匪窝吧！”
　　“心疼老黄，老黄ting住！”
　　“何老师说的没毛病啊，游戏规则是老黄定的。”
　　“哈哈，老黄这是在给我们上课，什么叫搬起石头砸自己的脚。”
　　......
　　老黄真的抑郁了，当时怎么就没有想到这一出。
　　“哈哈哈，老黄这是把我们记恨上了，专门记仇的小本本都快记满了吧？”
　　黄雷绝不会错过每一个欺负老黄的机会，他还一脸豪爽的摆摆手：“算了算了，我们大度，这便宜就让你们占了。你们找不到四岁宝宝就算了，我们不在乎。”
　　老黄站在一边，静静的看着两个人的演出，感觉比吃了苍蝇还难受。
　　明明是他们占了便宜了，这到头儿来自己还成了坏人，你跟谁说理去？
　　为了表示公平，老黄这边以抽签决定参赛人员。
　　同样是三男三女，全都文质彬彬，看起来没有多大的威胁。
　　“彭彭，咱们老的老小的小，还有几个小姑娘，你可是主力军！咱们蘑菇屋早餐能不能吃到松软可口的面包，可全都看你的了。”
　　何迥说完，自己忍不住笑了起来。
　　彭彭一愣，一章小肥脸都快扭曲了。
　　“何老师，只要我哥努力了，咱们就算赢了，结果不重要。”章紫枫难得替彭彭说了句好话。
　　“妹妹，还是你懂哥！”彭彭第一次感受到来自妹妹的关心，心里那叫一个感动。
　　“那是肯定的了，就算咱们输了，你也算是减肥了嘛。瞧瞧这一身肥rou，拉低了咱们蘑菇屋的颜值好吗？”
　　扎心了！
　　Ps，谢谢怀初的催更，落叶纷飞的月票。
　　谢谢每一个投鲜花评价票，评论的兄弟。

第68章 嘚瑟，使劲儿嘚瑟！
随着老黄叫了一声开始，所有人争先恐后的扑向了娇弱的萝卜地。
　　节目组六个人更是像没有感情的机器，随手抓住一根萝卜就开始疯狂的蹂.躏起来。
　　秦卿抓住一根大萝卜，轻轻拽了起来，然后小脸儿茫然的左右看了看，看到何迥他们都是一副使出吃奶力气的样子，就没有吭声。
　　就在这时候，原本在旁边看热闹的小黑，呲牙咧zui的怪叫一声，跑进萝卜地，学着秦卿的样子，拔了一根萝卜。
　　当大哥的都动手了，小弟没点儿眼力界儿还能混下去么？
　　小黑手下的那些山魈一个个有样学样，全都跑进了萝卜地。
　　这些山魈一个个身强体壮，这些萝卜对它们来说简直轻而易举。
　　一眨眼功夫，一座相当壮观的萝卜山平地而起。
　　“我的天呐，猴子帮我们拔萝卜了！”小麦一转身，被眼前的一切震惊的张大了zuiba。
　　“我去！”何迥瞪大眼睛，也瞬间石化。
　　“奥耶！我们赢定了！”章紫枫举着好不容易拔出来的萝卜，一脸兴奋的大叫着。
　　老黄脸上的笑容还没来得及消失，直接凝固了。
　　“黄老师，猴子拔的不算，你们别掺在一起啊！”老黄一脸懵逼的跑到黄雷身边，无语的说道。
　　“为什么不算？你说了不能外人帮忙，没说不准外猴儿帮忙啊！”
　　“再说了，你们也可以去叫点儿小动物来帮忙，叫多少我们都没意见。”
　　黄雷一脸坏笑的说到。
　　“这不行，这是****嘛！你们这样gao，那比赛还有什么意义吗？”
　　老黄在做最后的挣扎。
　　他心里那个苦啊，恨不得抽自己两巴掌。
　　上次小H小O帮秦卿****的事情已经在他身上留下yin影了，自己竟然没长记性，又在一个坑里跌倒。
　　在一个坑里跌倒一次，那是态度有问题。
　　在一个坑里二十四小时之内连续跌倒两次，那可能就是脑子有问题了。
　　“有没有意义我不知道，我就知道这煤气和电烤箱算是倒手了。”
　　“我说黄导，这比赛可是你提出来的，怎么着？输不起啊？”
　　黄雷脸上那个嘚瑟，这几季他可是没少被节目组挖坑。
　　好不容易找到这么个机会，那还不可劲嘚瑟，更待何时？
　　想到这儿，黄雷忍不住高歌一曲。
　　“太阳啊霞光万丈
　　雄鹰啊展翅飞翔
　　高原ChunGuang无限好
　　叫我怎能不歌唱
　　高原ChunGuang无限好
　　叫我怎能不歌唱”
　　嘹亮的歌声响遍了山野，还真有那么点儿山村生活的意思。
　　何迥瞪大眼睛，吐了吐舌头，跟着黄雷就唱了起来。
　　“毛首脑呀红太阳
　　救星就是**
　　翻身农奴把歌唱
　　幸福的歌声传四方
　　翻身农奴把歌唱
　　幸福的歌声传四方”
　　老黄已经看出来了，自己这是在自取其辱。
　　狼咬在zui里的rou，狗叼在zui里的骨头会吐出来么？
　　答案是否定的。
　　老黄心里苦啊，跟吃了一整颗黄连一样，哭丧着脸回到了自己原来的地方。
　　“黄导，咱们认输吧。”
　　“就是就是，这一点儿悬念没有。”
　　“我们节目组所有人全上，也比不过那些猴子啊。”
　　节目组的几个选手全都哭丧着脸。
　　“我说你们这些年轻人，有没有一丁点拼搏精神？”
　　“想当年我们国家一穷二白，拖拉机都不会造，就连最简单的螺丝钉都要老大哥援助。“
　　“所有人都在看我们笑话，等着我们失败，但是现在呢？我们比谁差么？”
　　“这是什么精神？这是不服输的精神！明知道不可能的事情，只要努力，或许它就会变成可能！事情刚开始你们就放弃了，那叫什么？那叫怂，那叫失败者！”
　　“谁想做失败者，可以立刻停止比赛！”
　　几个参赛者全都一脸懵逼。
　　不就拔个萝卜么，怎么会上升到国家发展的高度了呢？
　　但是黄导这话都说出了了，只要脑子不糊涂，就不会再说什么认输的话。
　　这样一刺激，节目组的六个选手一个个跟打了鸡血一样，开始玩儿命的蹂.躏起面前的萝卜。
　　你还别说，这速度一下子就上去了。
　　不过他们再拼命，能拼的过三十多只山魈么？
　　再看另外一边，黄雷他们压根儿就跟不上那些山魈的速度。
　　往往他们刚拔一根萝卜，附近就被山魈给拔个精光。
　　到最后，黄雷他们索性不拔了，坐到田边看起了热闹。
　　“哎哟，这活儿干的舒服，早知道带张桌子，带一套功夫茶具，咱们在这儿看看风景品品茶，再看看节目组挥汗如雨的工作，啧啧，那真是老享受了。”黄雷拿着保温杯灌了一口水，眯着眼一脸惬意的说。

第69章 猜中了开头，中间，没猜中结尾！
“就是就是，早知道带点儿野果了，光坐在这儿有点无聊。”章紫枫托着下巴，有些有气无力的样子。
　　“累死了，我先睡一会儿。”彭彭也顾不得影响了，直接往地上一趟。
　　“哈哈哈，我感觉老黄会想打我们的。”何迥一脸坏笑。
　　说好比赛时间是两个小时，才一个小时左右，这qun禽.兽就BaGuang了整块田的萝卜。
　　没错，它们确确实实是禽.兽！
　　要不是何迥他们拦着，这些山魈能把附近萝卜地都给拔了！
　　“弱弱的问一句，这是不是重播？为什么没有弹幕？”
　　“卧槽，牛批了！我特么怀疑我看了一个假的综艺节目！”
　　“都看直播呢，没时间发弹幕。”
　　“大型玄幻类综艺节目，”
　　“以前老师说我们的祖宗是猴子，我以为他在骂我。现在我信了。”
　　“综艺看出了超现实魔幻片的感jio，我是服气的。”
　　“反手就是一个双击666！”
　　“老司机威信搜索车站影院，你们懂得。”
　　“作为一个驯兽师的我，已经哭晕在厕所。”
　　……
　　“老黄，电烤箱和煤气什么时候给我们？”黄雷不知道从哪儿摸出来几颗野果，跟个小混混一样，一边吃着东西，一边很嚣张的朝着老黄走去。
　　“何老师下午不是有事情进城么？何老师直接带了，多少钱节目组付。”老黄面无表情的回答。
　　他突然想起来一句很经典的话，生活就像xo，假如你无法反抗，就要学会享受。
　　老黄就像一个被扒光的女人，他已经认命了。
　　“可以，我就等着电磁炉做糕点了，哈哈哈哈哈哈。”黄雷自己都忍不住大笑。
　　老黄委屈巴巴的看着黄雷，突然眼睛一亮，zui角微微上扬。
　　“拔萝卜比赛你们赢了，但是节目开始之前已经说好了，这块萝卜地是蘑菇屋的，你们得负责把这些萝卜运回去。”
　　老黄的话，让黄雷脸上的笑容瞬间凝固，一脸懵逼的看了一眼萝卜山。
　　开什么玩笑？
　　一亩地萝卜，起码也有三四吨，三亩地十吨打底。
　　蘑菇屋男女老少加起来也就七个人。平均每人一吨半，也就是三千斤！
　　那几乎是不能承受之重。
　　刚刚赶上来准备欺负欺负节目组的几个人，全都懵了。
　　剧情反转的太快，所有人都还没gao明白状况。
　　“没有吧？我们说了，还得把萝卜收回去？”黄雷虽然记得，但他还是不死心的问了一句。
　　“说过，这是我们一整季的量，谁也没想到一天BaGuang。”何迥想笑，咧咧zui还是没笑出来。
　　从天堂到地狱，也就是这么几秒钟的时间。
　　“那个，这几天都会有小雨，萝卜一定要及时放进地窖，要不然容易腐烂。各位就辛苦辛苦，黄老师晚上给你们做蛋糕！哈哈哈哈哈！”
　　好不容逮住机会，老黄怎么可能这么轻易的放过他们。
　　“哈哈哈嗝！心疼蘑菇屋。”
　　“猜到了开头，猜到了中间，却没有猜到结尾。”
　　“哈哈哈哈，看到黄老师吃亏，为什么我这么开心？事先说明，我是黄老师铁粉。”
　　“妈耶，这个节目有毒吧？哈哈哈哈，笑的肚子疼！”
　　“这么多萝卜，黄老师他们怎么可能收的完？”
　　“借辆车吧，也就几车的事情。”
　　“楼上的，眼睛不用了可以捐出去，别浪费。你看那田埂，三轮车能过去么？”
　　“妈耶，这确实是个死结了！心疼三分钟。”
　　……
　　“黄老师，何老师，怎么办啊？”彭彭弱弱的问一句。
　　“能怎么办，收回去呗。”黄雷也是无语了。
　　还能有什么办法？自己造的孽跪着也要干完。
　　“走吧，咱们去老乡家借两辆牛车，再借点儿扁担和筐子，今儿加把劲儿，尽量在天黑之前干完。”
　　黄雷说完，转身就朝着村子走去。
　　“加油吧。”
　　一向乐观的何迥也笑不出来了，这活儿确实是超出了他们的承受范围。
　　一个人几千斤的量，想想都感觉一阵头大。
　　幸运的是，村民们就在附近。
　　他们或站或蹲，一边盯着节目组，一边指指点点的说着什么。
　　还有几十个头发斑白的老人，从节目组下地到现在，一直跪在不远的地方，一边朝着节目组所在的方向诚恳的跪拜着，zui里还一直念叨着什么。
　　何迥他们有些过意不去，首先来到那些老人面前。
　　看到何迥他们过来，那些老人叩拜的频率更高。
　　走进一看，领头的赫然就是大牛的爷爷。

第70章 男人最动人的情话！
“叔，你在这儿干嘛呢？”何迥把怀里的秦卿放下来，赶紧走到老爷子身边，伸手想把他扶起来。
　　“小伙子，你放手，我们这是在祈福呢，祈求小神仙保佑我们文草村风调雨顺，保佑我们国家繁荣富强，保佑我们子孙事事顺心。”
　　大牛爷爷挣脱何迥的手，调转方向，毕恭毕敬的朝着秦卿磕头。
　　“叔，小卿他只是一个小孩子，之前大牛的事情都是巧合！你再这样，会吓着孩子的。”何迥有些无语，也有些生气。
　　“小伙子，可不敢乱说！巧合？你看看那些山魈，你看看那只兽王！你见过它们对一个普通小孩子这么信服？山魈可是山神的仆人，它们只会听从山神的话。”
　　大牛爷爷的话让何迥有些愣神，下意识的朝着那些山魈和老虎看去。
　　说实话，何迥的心里也有些犯嘀咕。
　　从第一次和秦卿相遇，一直到现在的画面一帧帧出现在何迥脑海里。
　　不管是秦卿如履平地的从山崖上跑下来，还是秦卿神奇的治好了彭彭的扭伤，让大牛的绝症突然痊愈，又或者是让大毛小黑这种野兽言听计从……
　　这些事情，确确实实都不是一个普通人能够做到的。
　　“爷爷，吃果果，小黑他们摘的，可好吃了。”
　　秦卿走到大牛爷爷面前，从章紫枫她们专门给准备的小包包里掏出几个皱皱巴巴的刺梅，递到大牛爷爷面前。
　　“哎哟哟，谢谢小神仙赏赐，谢谢小神仙赏赐！”
　　大牛爷爷把双手往衣服上使劲儿的擦了擦，诚惶诚恐的从秦卿手里接过刺梅。
　　“爷爷，你快吃鸭！”
　　秦卿直勾勾的盯着大牛爷爷，一脸期待的说道。
　　“小神仙，我，我想把这仙果带回去给我孙子吃，求小神仙让我把这仙果带回去，给我所以吃。”
　　大牛爷爷有些畏惧的看了秦卿一眼，捧着刺梅的双手高高举起，脑袋不停的磕着。
　　“爷爷吃，小卿还有好多好多果果。”
　　小卿又从小包包里掏出一把野果，放到大牛爷爷的手上。
　　“谢谢小神仙！谢谢小神仙！”
　　“谢谢小神仙！”
　　大牛爷爷和那些老人全都磕头如捣蒜，还一脸激动的表情。
　　“爷爷奶奶，我不叫小神仙，我叫秦卿，你们可以叫我小卿。”秦卿一本正经的跟那些老人解释。
　　小卿这个要求，让几个老人都露出为难之色。
　　“听到没有，小神仙让你们起来，让你们叫他小卿，你们难道不听小神仙的话么？”
　　正在直播呢，这种情况发生实在是说不过去，所以何迥干脆以毒攻毒。
　　“是是是，快快，都起来！”
　　大牛爷爷看了秦卿一眼，慌乱的从地上爬起来。
　　“爷爷。”
　　大牛不知道从什么地方跑过来，拎着一个竹篓，还穿着一双雨靴，浑身都是泥巴。
　　看到大牛，何迥的眼睛都瞪得老大。
　　就在一天之前，因为疾病，大牛不仅精神状态很差，而且还面黄肌瘦。
　　再看看现在，大牛虽然算不上强壮，但是不管是脸色还是精神头，都和一个正常小伙子没什么区别。
　　“你个混小子，让你不要下田不要下田，你怎么又偷偷跑去了？你这孩子，怎么这么不听话啊！”
　　看到大牛，大牛爷爷脸色一沉，一脸心疼的斥责起来。
　　“爷爷，我病都好了，能干活儿了！我跟你说爷爷，我抓了二十多斤野鲫鱼呢，一会儿就到镇上去，起码能卖七八十块钱！”
　　“爷爷，因为我的病，这两年家里欠了一屁股债，不过您别担心，我能干活儿了，我能赚钱了！您养了我二十年，以后轮到我养您了。”
　　大牛一脸的兴奋，完全没注意爷爷已经通红了的眼眶。
　　“呜呜呜呜！好可怜！”
　　“求节目组公布大牛家的账号，我要捐款。”
　　“我也要捐，我才中学，但是我可以把这几年的压岁钱都捐给大牛。”
　　“艹，大牛这才特么的是爷们儿！CXKNMSL！”
　　“男人最动人的情话：爷爷，以后我养你！”
　　“妈耶，哭惨了！”
　　“啊啊啊啊，我喜欢上大牛哥了！大牛哥，娶了我吧。”
　　“楼上的可别祸祸人大牛了，人养一爷爷就不容易了，再来一祖宗？”
　　......
　　小麦几个女生都红了眼，站在一边不知道该说什么。
　　何迥更是已经泪流面面，他侧过脸，尽量避开镜头，使劲儿的擦了两把。
　　“你这傻小子，爷爷我有腿儿，还用的着你养？整天别尽整这些没用的好话儿哄我老头子，你要是真想让我高兴呐，就赶紧回去好好养几天，然后出去打工，过年给我带个孙媳妇儿回来！”
　　大牛爷爷沟壑纵横的老脸上，第一次有了笑意。
　　ps，谢谢孙悟空兄弟的月票。
　　.

第71章 几条鱼的感动！
“对对对，那个小伙子，大牛刚抓的鲫鱼，你们可别嫌弃。”
　　突然想起这一出，大牛爷爷从鱼篓里抓出几条巴掌大小的大鲫鱼，一脸卑微的笑着。
　　“叔，这不行这不行，我们节目组有规定，收老乡的东西要罚款的！”何迥有些慌乱的摆摆手。
　　“几条鲫鱼不值钱，这不算收礼吧？各位领导能不能通融一下？我们这是野生的，不值钱。”大牛爷爷朝着老黄讪讪的笑笑，满脸的渴望。
　　老黄有些无语，这种烫手的山芋握手上，那感觉难以言喻。
　　不过有人唱了白脸，他就必须唱红脸了。
　　“咳咳，叔，这不是我们能做主的。咱们节目的宗旨是自给自足的生活，要是收了您的东西，那我们就是言而无信！”老黄尴尬的笑笑。
　　“黄老师，我们晚上不是要熬鱼汤么？大牛刚捉的野鲫鱼。”何迥提醒一句。
　　黄雷这才缓过神，赶紧点点头，从兜儿里掏出钱包：“对对对，何老师不说我还给忘了！今儿孩子们都吵吵着要喝鲫鱼汤。那什么，大牛，把你的鲫鱼卖给我们行不行？”
　　“这，这，这怎么行？我们就算是拉棍子要饭，也不能要你们的钱啊！那还是人么！”
　　大牛爷爷一脸难色的看着几个人，声音都有些颤抖了。
　　“叔，话不是这么说的。节目组的态度你们看到了，我们不能收您的东西！您这鲫鱼要是不卖给我们，那我们就只能开车去镇上买了！”
　　“油钱咱们就不说了，还耽误功夫不是？再说了，我们这种公猫母猫都分不清的人，能分得清野鲫鱼？被人坑了我们都没地方说理去，您说是不是这个道理？”
　　何迥是什么人，那正儿八经是靠嘴吃饭的大佬。
　　几句话把大牛爷孙俩说的一脸懵逼。
　　“爷爷，咱们把鱼卖给他们吧？镇上还真没有几份儿是正八经的野鲫鱼。”大牛试探着问到。
　　大牛爷爷脸色变了变，只能点点头：“那成，这鱼就卖给你们了！”
　　“奥奥奥，晚上可以吃鱼鱼咯！”秦卿很配合的拍着小手，一脸兴奋的喊了起来。
　　秦卿这个态度，让大牛爷爷的脸上再次浮现一抹会心的微笑。
　　“谢谢大牛，谢谢叔！这是鱼钱，这鱼就归我们了。”
　　黄雷掏出三百块钱，把鱼篓接了过来。
　　“太多了，太多了，这鲫鱼不值这么多钱！不值这么多钱！”
　　大牛爷爷抽出两百向黄雷手里塞了过去。
　　“爷爷，我们买鱼可是得按市场价！你要是这样，节目组可不会让我们买您这鱼的。”何迥一把挡住大牛爷爷的手。
　　“对对对，好家伙，野生的鲫鱼能长这么大，我还是第一次见到。”
　　“前些天在家，我到市场买了，也就一指来长，说是野生的，你们猜多少钱一斤？二十块，少一分不卖！”
　　“这里面起码也有二十斤，再说这个头儿，三百块钱我们这是捡了大便宜了。”
　　黄雷看了看鱼篓里面的鱼，一脸捡到宝的样子。
　　“哎哟喂，我们这可是捡到大便宜了！看把小卿乐的嘿，今儿晚上多喝一碗！”
　　“嗯嗯嗯，小卿最最最喜欢喝鱼鱼了。”
　　两个人精一唱一和，再加上小卿完美的配合，大牛爷爷也乐了。
　　“666，何老师黄老师太6了！”
　　“这才是艺人该有的样子！最讨厌那种动不动居高临下，把做好事当施舍的人！”
　　“楼上说的谁啊？”
　　“还能有谁？cxk呗！特么捐了十万块钱生怕别人不知道，满世界的打广告！”
　　“草，你能不能不要把那种娘们儿跟何老师他们比？”
　　“妈耶，我儿子简直就是影帝好吗？四岁就这么厉害了！”
　　……
　　“对了，把正事儿忘了。叔，您知道谁家有牛车吗？”何迥赶紧转移话题。
　　“牛车有啊！你们要拉萝卜是吧？哈哈哈，牛车可不是随随便便就能赶的了的，可别被牛顶了。”
　　大牛爷爷第一次爽朗的大笑，转身嚷嚷一声：“哎哎哎，去给小伙子他们拉萝卜，有没有自愿去的？”
　　“我！”
　　“我我我！”
　　“我一次能扛三百多斤呢！”
　　“得了，就你这小身板儿，三百多斤？一袋儿水泥都能累趴下！”
　　“我家牛车大，一车能拉一千多斤呢！”
　　“呸！你家车是大，就那小牛犊子能拉一千多斤？”
　　“就是，我家是大水牛，一次一千斤没问题！”
　　村民们争先恐后的样子，这要是不知道的，还以为有多大的便宜占呢。
　　ps，谢谢兄弟们的支持。
　　裙：山尔把山亿酒骑山骑
　　兄弟们可以进来聊天打屁啊。
　　.

第72章 猴子运输队！
“谢谢谢谢，谢谢乡亲们，节目组有规定，这些活儿必须我们自己干，要不然要扣工资的。”何迥感动的眼睛都红了，但还是一脸微笑的说道。
　　一会儿功夫，七辆牛车，几十根扁担，上百个竹筐出现在节目组面前。
　　而每一件东西后面，都有一双满是期待的眼睛。
　　所有人都有些无语，借个东西竟然借出这种情况，真的是不知道该高兴还是该难过。
　　就在这时候，那些壮硕的大水牛竟然接二连三的弯曲前腿跪倒在地上，牛眼里满满都是眼泪。
　　任凭那些村民怎么使唤，没有一头水牛敢站起来。
　　大牛爷爷双腿一软，差点儿也跟着跪下。
　　不过他畏惧的看了秦卿一眼，咬牙支撑着站在一边。
　　“我去！谁能跟我解释一下，这是什么原因？”
　　“厉害了我的哥！这算不算灵异现象？”
　　“应该跟大毛有关系吧？”
　　“洗地的话你也信？”
　　......
　　“完了，这些牛看来是用不成了，大毛在那儿瞎溜达呢。”何迥有些无奈的笑笑。
　　“我要跟大家解释一下，这些牛啊，对危险的感应特别敏感。刚才我们都摸了大毛，身上都有大毛的气味儿。这可不是什么灵异现象，大家可不要搞什么封建迷信，我们是一档生活类综艺节目，大家都懂吧？”
　　黄雷一脸坏笑的朝着镜头眨了眨眼。
　　堵不如疏，解释的再多，还不如开一个玩笑。
　　你承认了，那些好奇心很重的人反而会怀疑。
　　所以黄雷索性把这事儿当成一个笑话，其实连黄雷心里都没底，毕竟这种事情别说见过，听都没人听过。
　　“我懂！”
　　“哈哈哈，我也懂！向往的生活只是一档生活类节目，绝对没有封建迷信！”
　　“我也信了，哈哈！”
　　“黄老师也太可爱了叭？什么都好，就是结婚太早。”
　　“怎么着？难不成你还对黄老师有什么想法？”
　　......
　　大毛那是听不懂，它要是听懂了肯定蒙逼。
　　劳资离着牛十万八千里，怎么又成我的锅了？
　　还有那啥，我咋不知道水牛怕我呢？
　　这些愣头青，天不怕地不怕，在非洲连狮子都能干翻了，它们会给我下跪，我咋那么大面子呢？
　　水牛用不成，
　　就在这时候，人群一阵骚乱，所有人都一脸惊恐的连连后退，一些胆子小的直接拔腿就跑。
　　何迥一行人全都是一头雾水，下意识的回头一看，那些山魈在小黑的带领下，不知道什么时候溜达到节目组这边来了，正调皮的对着那些村民呲牙咧嘴。
　　秦卿也看出了不对，他没解释什么，而是直接用手抓住大毛的脸，使劲儿的揪了揪，然后发出一阵银铃般的笑声。
　　更神奇的是，大毛不仅没有一丁点生气的迹象，反而裂开嘴，一脸兴奋的叫了起来。
　　“呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊！”
　　大毛一边叫一边摇晃着脑袋，就像是一个在对着众人大笑的傻子。
　　“哈哈哈哈，这猴子真好玩儿！”
　　“闭嘴，那不是猴子，是山魈！山魈鬼魅的山魈！”
　　“可是它们真的很搞笑啊！”
　　“那是因为小神仙在这儿，它们是小神仙的仆人！”
　　人群中窃窃私语着，不过经过秦卿和小黑这么一闹腾，那些村民对山魈的恐惧基本上烟消云散。
　　“行了，咱们还有一大堆活儿要干，就不打搅乡亲们了！”
　　“牛车我拉一辆，彭彭拉一辆，那些扁担竹筐都往牛车上放，能放多少放多少。傻闺女，琪琪，你们帮忙推一把。”
　　来到萝卜地，一车萝卜还没装满，蘑菇屋全体成员全都累的满头大汗，脸色发白。
　　这也不怪他们，一来是彭彭他们压根儿就没干过什么农活，体力有限。
　　说一个很简单的例子，那些什么健身达人，看起来浑身都是肌肉。
　　但是要真干起农活儿来，他们很有可能比不上一个农村妇女。
　　干农活儿，力气是一个要素，更重要的是耐力。
　　还有一个是技巧，不要看挑担子简简单单，就是把用扁担挑着两个竹筐，往肩膀上一放。
　　干惯了农活儿的人，他懂得用巧劲儿，懂得怎么走路，怎么扛扁担最省力。
　　这就像卖油翁说的，无他，唯手熟尔。
　　还有最后一个原因，干惯了农活的人，肩膀，手掌，脚掌甚至于肌肉都已经习惯了这种事情。
　　比如手上的老茧，肩膀上的老茧，腿上的肌肉……
　　很多人都遇到过这样的情况，你二十郎当岁的大小伙子，干活儿比不上年过花甲的爷爷，就是这个道理。
　　知道彭彭他们压根儿没干过农活，黄雷一个人把两个竹筐装了个半满，然后做起了示范。
　　“看到没，胆子就得这么挑，腰杆儿一定要挺直，呼吸一定要节制！”
　　黄雷的话还没说完，小黑就拿起一副担子，有样学样的扛了起来，还呲牙咧嘴冲着彭彭他们得意的笑着。
　　.

必看，跟兄弟们说几句。
今天上架，具体时间未定。
　　上架之前，按照规矩，小鱼要跟兄弟们聊几句。
　　小鱼是单亲爸爸，小小鱼今年四岁。
　　小秦卿，有很多小小鱼的影子在里面，有很多时候，我写着写着自己忍不住哭，忍不住笑。
　　我得养家糊口，所以只能白天上班，晚上码字。
　　这段时间每天只有七千字，但是得花费我四个多小时，我基本上每天只能睡四个多小时。
　　假如这本书能让我一个月赚的和工资差不多，我就会辞职，到时候也能日更一万以上。
　　我也想多陪陪孩子，多陪陪父母。
　　而不是每天在一栋房子里，却没有多少陪伴的机会。
　　到了这个年纪，我才深刻的体会到一句话。
　　我要搬砖养你，就不能拥抱你。
　　我若是拥抱你，就没法搬砖养活你。
　　小僵尸马上就要上架了，也就是开始收费了。
　　一章两千多字的，最多也就一毛钱，一个月顶多也就七八块钱，一瓶饮料，一包烟的价格。
　　但是对于小鱼来说，这或许是养家糊口的收入。
　　喜欢小僵尸，或者是感觉能看的下去的朋友，还请你们能够订阅一下，支持一下。
　　每一个人的精力都有限，可能有的章节会写的不尽人意，但是小鱼一直在努力，努力让大家满意。
　　所以碰到不满意的章节，希望大家能稍微包容一下，看一眼，跟小鱼指出问题出在哪儿，小鱼感激不尽。
　　小鱼向大家保证，明天就算是不睡觉，不吃饭，我也会更新十章，两万字以上！
　　假如首日订阅能超过五百，每个月能拿到三四千快钱的稳定收入，小鱼就会每天万更，一直保持下去！
　　小鱼连工地搬砖都干过，所以小鱼不怕辛苦，不怕熬夜，只要有兄弟们的支持。
　　感谢每一个陪伴小鱼的朋友，我希望咱们不是作者和读者的关系，而是朋友或兄弟的关系。
　　我犯错了，你们可以吐槽我，骂我。
　　留言吐槽不过瘾，你们可以留言问我球球号，随便说，我陪着。
　　但是请不要轻易放弃我。
　　感恩，感谢每一个兄弟。
　　.

第73章 南极以北，恩妹最美【求订阅！】
剩下的山魈全都是拍马屁的能手，赶紧全都冲上来，七手八脚的抢起了担子。
　　没抢到的就把注意力转移到牛车上，这些家伙倒是聪明，一番折腾之后，竟然能够拉着牛车很熟练的跑了起来。
　　几分钟之后，那些山魈有模有样的推起了牛车，扛起了担子，排成一支长长的萝卜运输队，总体来说还算有条不紊的朝着蘑菇屋前进。
　　“假的吧？黄老师，我们确定不是在拍电影么？”彭彭嘴巴张的太大，口水都不由自主的流出来了。
　　不愧是亲兄妹，章紫枫比较干脆，挑了一只看起来稍微老实一点儿的山魈就去薅人家猴儿毛。
　　“真的！这些真的不是人！”章紫枫抓着一把猴儿毛，一脸惊讶的说道。
　　那只山魈郁闷的看了章紫枫一眼，这要不是秦卿那个惹不起的小祖宗在，它绝对会狠狠的暴揍这个傻女人一顿。
　　你才是人，你全家都是人！
　　MMP的，看就算了，你还动手，劳资这么潇洒的毛型都被你薅秃了，我还怎么去勾搭隔壁的小母猴儿？
　　“妈耶，我感觉我还要再睡一会儿，这肯定是在做梦吧？”小麦瞪大了眼睛，玉石般的眼珠不停的转动着，直勾勾的盯着山魈运输队。
　　“来来来，洗地的出来，你特么跟我解释一下，这是什么鬼？”
　　“牛批了！小卿是森林之子，坐实了！”
　　“山魈本身就是最聪明的灵长类之一，学习能力很强，有什么奇怪的么？”
　　“劳资抹你一脸米田共，你家猴子这么牛批么？”
　　“傻批是没见过马戏团吧？猴子推车很稀奇么？”
　　“什么是猴子推车？我只知道老汉推车。”
　　“我只能说节目组真特么666！为了收视率，马戏团都请来了。”
　　“楼上傻叉吧？濒危动物你给我训练一下试试？牢底坐穿试一下？”
　　“我不管，我儿子最可爱！”
　　“妈耶，组队去偷小秦卿吧？把他偷了等于偷了个动物园！”
　　“组队+1，谁怂谁胸小两个号！”
　　……
　　原本不可能完成的任务，在三十多只山魈的帮助下，不到三个小时，所有的萝卜竟然全都存进了地窖！
　　“辛苦辛苦，大家辛苦！来来来，吃糖，吃糖！彭彭哎，牛奶准备好了没！？加点儿原味儿麦片！”
　　蘑菇屋的院子里，今儿来了贵客。
　　三十多只山魈排排坐，一本正经的坐在院子里，哎呀咧嘴的笑着。
　　何迥拎着一大袋儿奶糖，秦卿抱着一个小包包，不停的穿梭在山魈群里，确保每一个山魈都能分到三个奶糖。
　　小麦她们也没闲着，不停的进进出出，香蕉，苹果，猕猴桃。
　　昨天买的水果几乎一个不留，全都端出来伺候这群蘑菇屋的大功臣了。
　　“咱们今儿可算是赚着了，三个奶糖一个壮劳力。”
　　黄雷端着茶杯坐在凉棚里，津津有味的看着山魈群。
　　这些原本长得跟鬼怪一样的山魈时间看久了，竟然有种眉清目秀的感觉。
　　“哈哈哈，我们这算不算非法雇佣猴儿工？”何迥也忍不住大笑。
　　“哈哈哈，猴儿工，这个词儿挺好。我感觉直播间的弹幕肯定会清一色的几个字儿，这猴儿哪儿买的。”
　　黄雷笑完，眼神偶然落在老黄身上。
　　“是不是老黄？想不想买两只回家养？没事儿还能给你拔两根儿萝卜，送两根儿萝卜。”
　　“老黄叔叔，你要萝卜么？”
　　黄雷的话刚刚落下，秦卿就抱着两个硕大的萝卜，屁颠儿屁颠儿跑到老黄面前。
　　脸色刚阴下来的老黄，忍不住噗嗤笑出声来。
　　他是真的气笑了。
　　你说碰到秦卿这种可爱到爆炸的孩子，就算是总统他都没一点儿办法吧？
　　“天呐，我儿子太可爱了吧？”
　　“我终于明白可爱的要命是什么意思了，我的这颗心啊，都快甜抽抽了！”
　　“小卿这刀补的好，干净利索，一击致命。”
　　“明明很生气，却根本对小卿气不起来，你说这气不气？”
　　“真实，心疼老黄三秒！”
　　“老黄坚强，老黄不哭！”
　　“我只能说6666666.”
　　………
　　“有人在家吗？”
　　一道甜糯糯的声音吸引了所有人的注意。
　　何迥来到篱笆旁边朝外一看，顿时乐的喜上眉梢。
　　“哎哟哟，哎哟哟，我好像看到了两个小仙女啊！乔恩，嘟嘟，你们怎么来了？快进来快进来！”
　　何迥一脸喜色的打着招呼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，爱死节目组了！竟然请了我们恩妹！”
　　“南极以北，恩妹最美！”
　　“北极以南，嘟嘟最甜！”
　　“敢问可是段友？再下撸出血。”
　　“幸会幸会，在下撸断肠！”
　　“成都琳！我的妈耶！节目组这是不打算过了是吧？”
　　“啊啊啊，我嘟嘟老婆最美！”
　　“这是喝了多少啊？光喝酒没吃菜吧？大白天的就说醉话。”
　　“妈耶，小麦，小枫，琪琪，恩妹，嘟嘟！我感觉我快不行了，全都是我女神！”
　　……
　　“何老师，何老师，还有我呢！”小猪一手拉着一个硕大的旅行箱，一边拼命的挥着手。
　　“那位村民，谢谢你送我们乔恩和都琳，没事儿你就先回去吧，我们就不留你吃饭了！”何迥说完，忍不住伸伸舌头，一脸坏笑。
　　黄雷有些好奇的走到何迥身边看了一眼，顿时也来了精神，一脸嫌弃的朝着门外喊着：“乔恩，都琳，你们来就来吧，还带这么大的礼物。不过我们蘑菇屋太小，养不了猪，这只猪还是送回去吧。”
　　“何老师，黄老师，是我，是我啊！”
　　离的比较远，小猪一时半儿没听清黄雷说什么，看到熟人，一脸兴奋的摆着手。
　　秦卿背着小包包，眉头紧皱的看着小猪，一脸不解的问道：“何爸爸，他不是猪呀？猪猪有大大的耳朵，肥肥的肚子，小小的尾巴，不会站着走路的鸭？”
　　“噗嗤！哈哈哈。宝贝儿哎，那个哥哥不是猪，他只不过是小名叫小猪。就像黄叔叔，都叫他黄小厨，但是他并不是小厨对不对？”何迥都快憋出内伤了，还是一脸认真的给秦卿解释着。
　　“emmmm，对鸭。黄叔叔做饭特别特别好吃，所以他叫黄小厨。那个哥哥是不是特别能吃，所以才叫小猪？”
　　.最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第73章 南极以北，恩妹最美【求订阅！】
剩下的山魈全都是拍马屁的能手,赶紧全都冲上来,七手八脚的抢起了担子.
没抢到的就把注意力转移到牛车上,这些家伙倒是............聪明,一番折腾之后,竟然能够拉着牛车很熟练的跑了起来.
几分钟之后,那些.........山魈有模有样的推起了牛车,扛起了担子,排成一支长长的萝卜运输队,总体来说还算有条不紊的朝着蘑菇屋前进.
“假的吧黄老师,我们确定不是在拍电影么”
彭彭嘴巴张的太大,口水都不由自主的流出来了.
不愧是亲兄妹,章紫枫比较干脆,挑了一只看起来稍微老实一点儿的山魈就去薅人家猴儿毛.
“真的!这些............真的不是人!”
章紫枫抓着一把猴儿毛,一脸惊讶的说道.
那只山魈郁闷的看了章紫枫一眼,这要不是秦卿那个…惹不起的小祖宗在,它绝对会狠狠的暴揍这个傻女人一顿:.
你才是人,你全家都是人!的,看就算了,你还动手,劳资这么潇洒的毛型都被你薅秃了,我还怎么去勾搭隔壁的小母猴儿“妈耶,我感觉我还要再睡一会儿,这肯定是在做梦吧”
小麦瞪大了眼睛,玉石般的眼珠不停的转动着,直勾勾的盯着山魈运输队.
“来来来,洗地的出来,你特么跟我解释一下,这是什么鬼”
“牛批了!小卿是森林之子,坐实了!”
“山魈本身就是最聪明的灵长类之一,学习能力很强,有什么奇怪的么”
“劳资抹你一脸米田共,你家猴子这么牛批么”
“傻批是没见过马戏团吧猴子推车很稀奇么”
“什么是猴子推车我只知道老汉推车.”
“我只能说节目组真特么666!为了收视率,马戏团都请来了.”
“楼上傻叉吧濒危动物你给我训练一下试试牢底坐穿试一下”
“我不管,我儿子最可爱!”
“妈耶,组队去偷小秦卿吧把他偷了等于偷了个动物园!”
“组队+1,谁怂谁胸小两个号!”
......原本不可能完成的任务,在三十多只山魈的帮助下,不到三个小时3,所有的萝卜竟然全都存进了地窖!“辛苦辛苦,大家辛苦!来来来,吃糖,吃糖!彭彭哎,牛奶准备好了没!加点儿原味儿麦片!”
蘑菇屋的院子里,今儿来了贵客.
三十多只山魈排排坐,一本正经的坐在院子里,哎呀咧嘴的笑着.
何迥拎着一大袋儿奶糖,秦卿抱着一个小包包,不停的穿梭在山魈群里,确保每一个山魈都能分到三个3奶糖.
小麦她们也没闲着,不停的,香蕉,苹果,猕猴桃.
昨天买的水果几乎一个不留,全都端出来伺候菇屋的大功臣了.
“咱们今儿可算是赚着了,三个3一个壮劳力.”
黄雷端着茶杯坐在凉里,津津有味的看着山魈群.
这些............原本长得跟鬼怪一样的山魈时间看久了,竟然有种眉清目秀的感觉.
“哈哈哈,我们这算不算非法雇佣猴儿工”
何迥也忍不住大笑.
“哈哈哈,猴儿工,这个词儿挺好.
我感觉直播间的弹幕肯定会清一色的几个字儿,这猴儿哪儿买的.”
黄雷笑完,眼神偶然落在老黄身上.
“是不是老黄想不想买两只回家养没事儿还能给你拔两根儿萝卜,送两根儿萝卜.”
“老黄叔叔,你要萝卜么”
黄雷的话刚刚落下,秦卿就抱着两个硕大的萝卜,屁颠儿屁颠儿跑到老黄面前.
脸色刚阴下来的老黄,忍不住噗嗤笑出声来.
他是真的气笑了.
你说碰到秦卿这种可爱到爆炸的孩子,就算是总统他都没一点儿办法吧“天呐......,我儿子太可爱了吧”
“我终于明白可爱的要命是什么意思了,我的这颗心啊,都快甜抽抽了!”
“小卿这刀补的好,干净利索,一击致命.”
“明明很生气,却根本对小卿气不起来,你说这气不气”
“真实,心疼老黄三秒3!”
“老黄坚强,老黄不哭!”
“我只能说666.”
.........“有人在家吗”
一道甜糯糯的声音吸引了所有人的注意.
何迥来到篱笆旁边朝外:一看,顿时乐的喜上眉梢.
“哎哟哟,哎哟哟,我好像看到了两个小仙女啊!乔恩,嘟嘟,你们怎么来了快进来快进来!”
何迥一脸喜色的打着招呼.
“啊啊啊啊啊啊啊啊,爱死节目组了!竟然请了我们恩妹!”
“南极:以北,恩妹最美!”
“北极以南,嘟嘟最甜!”
“敢问可是段友再下撸出血.”
“幸会幸会,在下撸断肠!”
“成都琳!我的妈耶!节目组这是不打算过了是吧”
“啊啊啊,我嘟嘟老婆最美!”
“这是喝了多少啊光喝酒没吃菜吧大白天的就说醉话.”
“妈耶,小麦,小枫,琪琪,恩妹,嘟嘟!我感觉我快不行了,全都是我女神!”
......“何老师,何老师,还有我呢!”
小猪一手拉着一个硕大的旅行箱,一边拼命的挥着手.
“那位村民,谢谢你送我们乔恩和都琳,没事儿你就先回去吧,我们就不留你吃饭了!”
何迥说完,忍不住伸伸舌头,一脸坏笑.
黄雷有些好奇的走到何迥身边看了一眼,顿时也来了精神,一脸嫌弃的朝着门外喊着:“乔恩,都琳,你们来就来吧,还带这么大的礼物.
不过我们蘑菇屋太小,养不了猪,这只猪还是送回去吧.”
“何老师,黄老师,是我,是我啊!”
离的比较远,小猪一时半儿没听清黄雷说什么,看到熟人,一脸兴奋的摆着手.
秦卿背着小包包,眉头紧皱的看着小猪,一脸不解的问道:“何爸爸,他不是猪呀猪猪有大大的耳朵,肥肥的肚子,小小的尾巴,不会站着走路的鸭”
“噗嗤!哈哈哈.
宝贝儿哎,那个哥哥不是猪,他只不过是小名叫小猪.
就像黄叔叔,都叫他黄小厨,但是他并不是小厨对不对”
何迥都快憋出内伤了,还是一脸认真的给秦卿解释着.
“.
对鸭.
黄叔叔做饭特别特别好吃,所以他叫黄小厨.
那个哥哥是不是特别能吃,所以才叫小猪”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
秦卿的话让何迥一愣.
这话虽然不对,但是这个推理完全没毛病.
但是你想要跟一个四岁4小宝宝解释那么清楚,那就有点儿困难了.
所以何迥只能尴尬的笑笑,有些敷衍的解释道:“差不多就是这个意思吧,不过那个哥哥并不是因为能吃才叫小猪的.”
“昂,不能吃鸭那他一定很能睡对不对”
秦卿眼前一亮,像是发现了新大陆.
“对对对,那个哥哥能吃又能睡,所以他叫小猪.”
黄雷在一边儿都听不下去了,干脆接过何迥的话茬.
乔恩和都琳在一边都笑的花枝乱颤.
“哈哈哈哈嗝!黄老师和何老师太调皮了!”
“妈耶,小卿也太逗了吧”
“想把我笑死,好继承我三万欢乐豆吗”
“我猪好可怜!哈哈哈!”
“我感觉猪好像是进了狼窝!小猪快跑!”
......“彭彭,哎,这傻孩子,还吃呢!快去接一下人呐...!!!!”
黄雷一回头,正好看到彭彭把一根香蕉塞进嘴里,一脸无语的瞪了他一眼.
“嗯嗯嗯嗯,唔...唔...唔...!”
彭彭一边点头,一边拼命把满口的香蕉往肚子里咽.
因为咽的太急,一口香蕉呛在了嗓子里,把彭彭噎的直翻白眼.
“我的个天呐...!!!!这傻孩子!已经放弃治疗了么”
黄雷好气又好笑的看着彭彭,干脆放下手里的鱼,准备自己去接.
耽误了这么久时间,成乔恩她们三人已经自己走上了台阶.
“嘿,各位,我来了.”
“哎呀麻鸭!”
刚推开门,成乔恩脸上的微笑瞬间消失,把手里的小皮箱一扔,惨叫着跑下了台阶,顺着来时的路一路狂奔,眨眼就跑出了几十米.
“哎哟我去!”
小猪朝着院子老了一眼,直接从门口的台阶上跳了下去,跑出十几步,这才转身一脸惊恐的看着何迥他们.
成都琳的神经比较大条,这时候才发现院子里的山魈,俏脸惨白的后退几步.
“何,何,何老师,这是什么”
“哎哟我的天,我怎么把小黑它们忘了!”
“宝贝儿别怕,这是小黑,我们.
经常来串门儿.
今天帮我们干活儿了,我们请它们坐坐.”
何迥这才想起来这一院子的山魈,的解释.
“漂亮姐姐,这是小黑,这,它们很乖的.”
秦卿从凉棚里走出来,来到都琳面前,仰着精致的小脸儿,很贴心的说道.
“你是小卿吧这都吗”
成都琳属于那种…温温柔柔的女孩子,她特意蹲下来,一脸认真的看着秦卿.
“是鸭,小黑它们是小卿的好朋友.”
秦卿很认真的点点头.
“小卿这么多好朋友,真厉害.”
“姐姐比较笨,不知道小卿喜欢什么,姐姐就自己做主,给小卿买了一套漂亮的小衣服,还买了一副遮阳镜,不知道小卿会不会喜欢.”
成都琳一边说着话,一边从箱子里掏出一套童装版的阿迪运动装,还有一副小小的墨镜.
“好漂亮鸭,小卿很喜欢,谢谢姐姐.”
秦卿一脸欣喜的说道.
“哼!包装都没拆开看,就说喜欢.
秦卿这个小猪蹄子,就知道哄女孩子开心.”
章紫枫小声的吐槽.
成玉琪神色复杂的看了章紫枫一眼,又看了看都琳,下意识的点点头.
节目组也太烦人了吧本来这儿就有两个重量级小美女对秦卿虎视眈眈,这又给整来一个,这让成玉琪有种:很强烈的危机感.
“彭彭,去追一下乔恩,她该不会是直接跑回家了吧”
看到成乔恩已经没了踪影,何迥有些哭笑不得的说道.
“哈哈哈嗝,恩妹也太可爱了吧!”
“妈耶,两条小短腿跑的也太可爱了吧”
“你才小短腿,你们全家都是小短腿!”
“笑死了!恩妹胆子也太小了吧”
“你胆儿大你去试试,满院子都是野兽.”
......“何老师好,黄老师好.”
看到蘑菇屋的人都能和那些猴子和谐相处,小猪这才壮着胆子进门.
“呵呵呵呵,小猪会挑时间,正缺一个帮手,杀鱼会么”
黄雷一边刮着鱼鳞,一脸坏笑的盯着小猪.
“我会吃鱼,蒸的煮的生鱼片都行.”
小猪一本正经的说道.
“行行行,你可以回去了,露个脸就行了,再见.”
黄雷就跟川剧变脸大师一样,脸色瞬间阴沉下来.
“我来就不准备回去了,这里好啊,山清水秀,人杰那啥那啥,我准备就在这儿养老了.”
天天跟黄雷贫惯了,小猪压根儿就不会在意黄雷的话,自己拎着箱子,一边嘻嘻哈哈的说着话,一边脸色苍白的盯着院子里的那群…山魈,顺着墙根一步一步的朝着蘑菇屋挪了过去.
“都琳妹妹你好,我是成玉琪.”
看着秦卿还和陈都琳黏在一起,成玉琪觉着不能再这么被动下去了.
“琪琪姐你好,我还在:追你的剧呢,你扮演的九公主和赵敏,还有鎏英,太帅了.”
“紫枫妹妹和彭彭的【快把我妹带走】,还有小麦妹妹的【浪迹地球】我都看了好几遍,你们实在是太厉害了!我这次来,我妈妈专门给我打电话,让我要一张小麦妹妹的签名.”
成都琳的话,让何迥和黄雷都是眼前一亮.
没想到看起来文文静静一小女孩儿,竟然这么厉害.
三言两语不仅缓解了几个人之间的敌意,还赢得了所有人的好感.
这让原本对她还有些防备的几个女生,全都忍不住喜笑颜开.
“嘻嘻,没有没有,都琳姐姐的李珥和七月才厉害呢,当时我们学校都炸了好么我们班男同学人手都琳姐姐的海报,我的天,美炸了我跟你说!”
“对啊对啊,我现在房间里还挂着都琳姐姐李珥的海报呢,我的天,太好看了!”
小麦和章紫枫都属于那种…傻白甜,根本就没有什么心机可说.
,求订阅,求订阅,求订阅.
感谢末路兄,神王兄的月票.
感谢怀初兄的催更.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第75章 这个老虎玩偶蛮逼真的！【求订阅！】
“行了行了,几位小仙女,你们能不能不要互相吹捧了”
“麦麦,紫枫,帮都琳姐姐把箱子拿屋里去,再洗一点野果.”
何迥蹲在水井边上,一边清理鲫鱼一边嘱咐.
又过了两分钟,院门忽然被人推开,彭彭拎着一个超大号的皮箱,有些费力的朝蘑菇屋走去.
何迥转身一看,成乔恩趴在门外,只露出一个脑袋,怯生生的看着小黑它们.
“哈哈哈哈,乔恩又来了”
黄雷看了一眼,忍不住调侃.
“黄老师这个又字用的好,乔恩刚才是直接跑回家了吧可不就是第二次来咱们蘑菇屋了么”
何迥也忍不住大笑.
“黄老师,何老师.”
成乔恩皮笑肉不笑的打了个招呼,继续怯生生的打量着满院的猴子.
“乔恩别怕,这些都是小卿的好朋友,很乖的.”
何迥站起来,有些哭笑不得的解释.
“我偶像的朋友我偶像呢快来救救我.”
秦卿两个字让成乔恩眼前一亮,使劲儿伸长脖子,在蘑菇屋里搜寻起来.
“你偶像昨天那电话你打的”
黄雷眼睛一亮,直勾勾的盯着成乔恩.
“对啊对啊.”
成乔恩还不知道发生了什么,很认真的点点头.
“嘿,总算是找到真凶了.”
黄雷把手里的鱼一扔,佯装生气的问:“来,你跟我好好解释一下,书包精彩线是什么鬼!”
“什么书包精彩线呐...!!!我不知道呀.”
成乔恩瞪大眼睛,一头雾水的摇摇头.
“呵呵,黄老师的问法不对.
乔恩,你说说,你都点了什么菜.”
何迥一副吃瓜群众的表情.
“小麦,小葱炒花生藕,菊花!干汤,书包精彩线.
怎了了,我点的菜太多了么”
成乔恩一脸无辜的表情.
“哈哈哈哈哈!果然,小卿没有报错菜名!”
“乔恩,你说的麦是不是烧麦”
何迥忍住笑,一本正经的问.
“对啊,麦,有什么问题”
成乔恩很认真的说.
“那小葱炒花生藕是小葱炒花香藕”
“对啊,小葱花藕嘛,有什么问题”
“菊花!干汤是菊花!蛋汤”
“对啊.”
“那书包精彩线到底是什么”
“精彩线就是...精彩线呐...!!!.
,啊呜啊呜,吃的,有皮,有馅儿.
精彩馅儿,精彩.”
成乔恩一边说一边比划,把自己都急的直翻白眼.
“素包子,芹菜馅儿的素包子”
何迥试探着问.
“不是芹菜,是菜,颜色啦,.”
“青菜青菜馅儿的素包”
“对对对,就是...菜馅儿的素包子啦!我国语说的很差劲嘛”
“没有没有,说的很好,解能力比较差.”
看着成乔恩无辜的大眼睛,何迥忍不住笑,使劲儿摇摇头,然后回过头用胳膊堵住嘴,嗤嗤的笑了起来.
“哈哈哈哈!我恩妹的国语相当标好不好”
“妈耶!笑!”
“震惊:让何老师愁眉不展,让黄小厨唏嘘感叹的真凶终于露出马脚!”
“噗嗤!恩妹一本正经说国语的样子太可爱了吧”
......“呵呵,呵呵.”
成乔恩终于是知道自己干了什么,有些心虚,一边傻笑一边点头.
她想进屋又不敢,就一路退到凉棚旁边.
“何老师,你们这玩偶这么逼真嚯.
哎呀,弹性不错,在哪儿买的”
成乔恩一屁股坐到大毛身上,一脸惊讶的摸了摸大毛,还使劲儿的坐了几屁股.
何迥回头一看,我去!脸色瞬间吓得惨白,他瞪大眼睛盯着成乔恩,使劲儿的摆摆手.
“恩姐,下来,快下来!”
小麦小脸儿吓得铁青,小声的冲着成乔恩喊着.
节目组也都吓得愣在那里,我滴个亲娘舅姥爷,心咋就这么大真老虎假老虎还分不清嘛你还弹性不错!大毛今儿虽然跟节目组相处的还不错,没有一丁点威胁的意思.
但是人再怎么说也是老虎,随随便便弄死一个人的森林之王,.
.
英语是我百度的,你要是不服气,你来打我啊!我家住在翻斗大姐翻斗花园2号楼100,我爸叫胡英俊,我妈叫张小丽,我叫胡图图.
又在大毛身上弹了两下,成乔恩这才发现气氛有些不对劲.
“呵呵,你们,你们为什么这么看着我”
成乔恩左右看看,发现所有人都在盯着自己,有些尴尬的笑笑.
笑着笑着,她感觉事情彻底的不对劲了,脸上笑容慢慢僵硬,指了指身下的玩偶:“这个,这个该不会是真的脑斧吧”
“嗷呜...!”
大毛一声虎啸很直接的回答了成乔恩这个相当弱智的问题.
劳资堂堂森林之王被几个愚蠢的人类调戏了一整天,好不容易抽点儿儿在这儿打个盹儿.
你个小娘们儿竟敢把我当玩偶坐!你坐也就算了,老大在这儿我不跟你个人类小娘们儿一般见识,你还跳!我虎大王不要面子,里子也不要了么“哎呀麻鸭!”
成乔恩惊叫一声,穿过院门,一溜烟的再次失去了踪影.
蘑菇屋所有人全都蒙圈了.
何迥张着嘴巴愣愣的看了黄雷一眼,想笑却笑不出来.
“得,又跑回家了.”
黄雷哭笑不得的说到.
“乔恩,没事儿.
那只老虎也是小卿的朋友,很乖的.”
何迥站在篱笆旁边,搜索一圈才发现正躲在角落里的成乔恩.
成乔恩眨眨眼,整理了一下有些凌乱的衣服,装作一脸无所谓的样子:“没有啊,我一点点都不害怕.
我只是跑跑步,运动运动而已奥.”
“跑步的时候把高跟鞋换一下.”
何迥说完,捂住嘴偷笑.
“乔恩,又来串门儿了”
等到成乔恩回来,黄雷边笑边问到.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“咳咳.”
成乔恩尴尬的笑笑.
“哼!大毛,你又不乖了!竟然吓唬,吓唬乔恩阿姨,你是个坏宝宝!”
秦卿走到大毛面前,小手叉腰,想要做出一副凶巴巴的样子,奈何他实在是太可爱了.
不过,在这种情况下,没有人会感觉这很搞笑大毛有些畏惧的看了秦卿一眼,脑袋贴在地上,一副委屈巴巴的样子.
“哼,黄爷爷说了,男子汉大丈夫,敢作敢当!大毛吓唬乔恩阿姨,就要和乔恩阿姨认错!”
秦卿板着小脸儿,气鼓鼓的训斥着.
“小卿宝贝儿奶凶奶凶的.”
“哈哈哈,发脾气的样子怎么这么可爱,没人吧偷偷的亲一口.”
“偷亲我儿子,抓住暴打三分钟!”
“震惊:蘑菇屋四岁4孩童竟然对老虎做出这样的事情!”
“楼上的,明天到头条报道,我们需要这样的人才.”
“感觉大毛好可怜,嘤嘤嘤.”
“大毛进食的时候你就不会感觉它可怜了.”
......所有人都直勾勾的盯着秦卿和大毛,有点头皮发麻.
何迥就算是知道秦卿和大毛关系很好,这会儿也感觉一颗心提到嗓子眼了.
一个四岁4小宝宝,一个几百斤的巨虎,这个组合在一起,画面感实在是太过可怕.
让人没想到的是,大毛竟然真的站起来朝着成乔恩走了过去.
“不,不,不用道歉,不用了!”
成乔恩惊恐的后退着,连连摆手示意.
大毛哪儿能听懂她的话,走到成乔恩面前,用大脑使劲儿蹭了蹭她的手.
“奥,乖大毛,大毛乖,没事了没事了.”
成乔恩退无可退,只能伸出手,颤抖的在大毛毛茸茸的脑袋上摸了两把.
咦手感还不错.
成乔恩又摸了两把.
手感确实不错,比名牌儿皮草还来的舒服.
“乔恩阿姨,大毛很乖的,你不用害怕.”
秦卿走到成乔恩面前,仰着小脸儿安慰到.
“是是,阿姨不害怕.”
成乔恩摸了摸秦卿的小脸儿,手感不错,多摸两下.
“秦卿你好,我是罗智祥,你可以叫我智祥哥哥.”
看到成乔恩都不害怕了,小猪为了找回面子,主动来到大毛和小卿面前,左手背在身后,一副绅士模样的自我介绍.
“哼,你是坏人,小卿不想跟你说话.”
秦卿的反应,让所有人为.
小猪尴尬的挠挠头,讪讪的笑笑:“哥哥,大好人好不好”
“对嚯,你为什么说他是”
成乔恩也是一脸疑惑.
“因为他骗小卿鸭.
他叫小猪,骗小卿说他叫智祥.
哼,比何爸爸年纪都大,还让我叫他哥哥.”
“子曰:“君子不失足于人,不失色于人,不失口于人.
是故君子貌足畏也,色足惮也,言足信也.”
“你骗小卿,就不是君子.
黄爷爷跟小卿说过,为人之道,当近君子,远小人.”
秦卿一番话,把所有人都惊呆了.
“宝贝儿,小猪哥哥大名儿叫罗智祥,他并没有骗你.”
何迥有些哭笑不得的解释.
“奥,小卿懂了.
他姓罗,名智祥,字小猪对吧”
秦卿点点头,很认真的问.
“噗嗤!”
“哈哈哈哈哈!”
所有人都没忍住,整个蘑菇屋一阵哄堂大笑.
“哈哈哈哈嗝,姓罗名智祥字小猪!”
“这个梗儿不错!”
“哈哈,小猪的名字这么洋气么”
“小卿,他们骗你的!其实小猪大名叫罗碧池,是个大美女奥.”
“嘻嘻嘻,罗碧池,满满的画面感.”
“每次看到秦卿一本正经的样子,都想捏捏他的小脸.
怎么能这么可爱!”
......“对对对,姓罗名智祥字小猪.
那哥哥没骗你,哥哥不是坏人吧”
罗智祥一脸讨好的笑着.
“是叔叔不是哥哥.”
秦卿很坚持的说道.
“对对对,是叔叔,小猪叔叔知错了.
黄爷爷有没有…告诉你,知错就改还是好孩子小卿原谅小猪叔叔行不行”
小猪彻底的认怂了.
“恩,黄爷爷说知错能改,善莫大焉.”
秦卿很满意的点点头.
“俺滴个亲娘耶,谢谢小卿,小猪叔叔改,小猪叔叔一定改.”
小猪抹了一把脑门儿上的冷汗,一脸后怕的看了秦卿一眼.
“行了行了,今儿中午没时间,咱们就凑合凑合,弄个野生鲫鱼汤,坛子里有现成的咸菜,咱们再蒸点儿米饭,凑合着吃点儿,晚上再给你们接风.
乔恩,小猪,嘟嘟,你们没意见吧”
好不容易把所有的鲫鱼都处理干净,黄雷一脸痛苦的站起来伸了个懒腰.
“没有没有,我吃什么东西,.
我是小猪,不挑食的.”
“我最喜欢喝鱼汤了,谢谢黄老师.”
“我什么都可以.”
小猪几个人赶紧回应.
就在黄雷刚刚把米饭蒸上,鲫鱼汤炖上的时候,老黄来到厨房,神色复杂的看了何迥一眼.
“咳咳,何老师,麻烦你跟我来一下.”
老黄突如其来的话,让何迥一愣,接下来脸色变得:铁青.
想都不用想,这事儿十有八九是跟秦卿有关.
“彭彭,闺女,看着点儿鱼汤,调料我都放好了.”
感觉到事情不简单,黄雷担心自己的老朋友,所以把腰上的围裙解开往旁边一扔,跟着何迥和老黄就离开了厨房.
老黄直接出了院子,一路脚步匆匆的走到离着蘑菇屋足足三四十米,的小石桥上.
何迥和黄雷越走越是心惊.
之所以离蘑菇屋这么远,应该是事情的严重性超出了所有人的想象.
这个时候说什么都是无用的,黄雷只能轻轻拍了拍何迥的肩膀.
意思很简单,别怕兄弟,不管事么事情,我跟你一起承担.
何迥点点头,想要挤出一点笑脸,却怎么也笑不出来.
“何老师,你应该猜到了,我想跟你说说小卿的事儿.”
走到石桥上,老黄这才停下脚步,神色复杂的看着何迥,笑的有些尴尬.
“老黄,咱们什么关系了,你至于跟我们打哑谜么什么事儿你就说,把人急的.”
黄雷有些不悦的怼了一句.
“不是我不说,是我不知道怎么说.”
“哎,算了,何老师,你自己看吧.”
老黄说完,从背包里掏出一沓4,下意识的卷了卷递给何迥.
何迥担心的看了老黄一眼,感觉心都要跳出来了.
吞了口口水,何迥慢慢打开4.
“这是什么”
上亲子鉴定意见书几个大字让何迥浑身一震,难以置信的看着老黄.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第77章 这只是个误会而已！
“那个…,你先看看吧.”
老黄欲言又止的看了何迥一眼.
“秦卿何迥相似度百分之99.
”
站在一边的黄雷瞪大了眼睛,难以置信的问道:“老黄,这不是节目整蛊的环节吧”
“黄老师,我怎么可能拿这个开玩笑”
“上次不是去派出所了嘛提取了小卿的血液样本.
这不是在失踪儿童档案库里找不到信息么,我正好省会在警署有个兄弟,我就把样本转给他,让他帮忙在基因库里查查.
机会虽然不大,但总比什么都不干的强吧”
“我那朋友就在基因库里比对,正好何老师在基因库里留了样本,这就给对上了.”
老黄脸色有些尴尬的说道.
“你的意思是,小卿是我儿子”
何迥瞪大了眼睛,一脸难以置信的表情.
“老何,你别怪我多嘴.
你不觉得这有点儿太巧了么小卿是我们在荒郊野外遇到的,而他正好又是你儿子,这个几率几乎为零.”
黄雷眉头紧皱的说道.
“现在不是说这个的时候,问题是我几年前压根儿就没交过女朋友好吗”
何迥一脸茫然的说道.
“那这鉴定证书怎么回事儿老黄,这有没有可能搞错了”
黄雷转身看着老黄.
“搞错倒不是完全没可能,不过可能性微乎其微.
我兄弟在基因库对比之后,我又找了权威的鉴定中心,双重保险.”
老黄的话,让何迥彻底死心.
“老何,这事儿听起来实在是不可思议,我个人建议,你带着小卿再去做一次鉴定.”
黄雷说出了自己的想法.
就像老黄说的,已经经过了两道安检,这事儿猛然一听,几乎是板儿上钉钉.
但是把事情摊开了看,这里面太多巧合.
节目地点,滑坡,小卿出现,彭彭受伤......一环套一环,这里面出现一丁点儿改变,都不会出现现在这个结果.
你说这是巧合,那简直比彩票中一个亿的几率都还小的多.
黄雷这一路走来,经历过不少事情,他不信命,也不相信所谓的天意.
“雷哥,你觉着有必要么不瞒你说,我之前准备收养小卿,不是可怜他,而是离不开他.
这不是我对小卿的怜悯,而是老天爷对我的怜悯!”
“这猛然知道小卿是我儿子,只不过是有些吃惊而已,说实话,我感觉特别幸运,比当年我误打误撞做了主持人还幸运!”
何迥真诚的说出了自己的心里话,眼睛不禁湿润了.
黄雷欲言又止,轻轻拍了拍何迥没有再说什么.
“这事儿你准备怎么跟小说”
黄雷担心的问.
“走一步看一步,顺其自然吧.
小卿受那么多苦,都是我的错,我会尽一切努力去弥补.”
何迥笑笑,只不过笑的让人有些心疼.
“这是证明资料,这是意见书,你下午先带小卿去县局办理一下监护人证明.
上面已经”
这一切的始作俑者,秦卿,这会儿正在享受齐人之福.
坐在成玉琪的腿上,小麦给他端奶,紫枫喂他吃水果,成乔恩坐在他面前,实在是有点插不上手,索性给他捶捶腿.
秦卿不是故意的,只不过他的血是金色的,不能让:人发现.
在场只有何迥,医生和两个护士,很显然,何迥是最好的取血对象.
秦卿稍微使了点儿手段,让血液标本变成了何迥的.
就这样,事情发展到现在这种状态,假如秦卿要是知道变得:这么麻烦,他情愿回到山上当山大王.
当然了,这只是随口那么一说而已.
对于..现在的生活,秦卿那是相当满意.
留在蘑菇屋里的几个人,虽然还是一如既往的悠闲,其实每个人的注意力都放在院子外面.
老黄刚才带着黄雷和何迥出去,就算是神经再粗线条的人,都知道情况有些不对劲.
当何迥几个人再次出现在蘑菇屋,彭彭他们精神都是高度集中.
“黄爸爸,没事吧”
章紫枫溜达到黄雷身边,趁着何迥不注意,一脸担心的问.
“能有什么事儿你这傻孩子,去去去,端饭去!”
黄雷一脸嫌弃的用手推了推章紫枫的脑袋,转而看向彭彭:“你们这群孩子,我们出去一会儿...,你们就不知道把饭菜端到桌子上准备好啊”
“好的黄老师.”
彭彭一溜烟的跑到蘑菇屋,把一大盆鱼汤给端了出来.
“吃饭饭咯!我的天,这鱼汤香的嘞!我先给我们小宝贝儿盛一碗.”
何迥还是一如既往的捧场,一如既往的笑,只不过他的声音有一丝丝颤抖.
因为掩藏的好,只有老朋友黄雷听了出来.
“说实话,还是木柴做的饭菜香,就是...辛苦点儿.
这鱼也好,正经的野生大鲤鱼,山泉水养大的,味儿甜,鲜,还没有那么重的土腥味儿.”
“这汤内容,傻闺女,你们几个女孩子可以多喝一点儿.”
“彭彭,嘿嘿嘿,说你呢.
有没有…点儿绅士风度给乔恩她们先盛!”
“真实头疼!你说这么个傻儿子,以后能不能找到对象都是个问题.”
黄雷很及时的当起来话痨,主要是想吸引别人的注意力.
何迥这是第一次有点儿控制不住自己的感情,万一在直播中露出马脚,肯定会引起一些不必要的麻烦.
何迥也知道这个问题,所以这是他第一次尽量做到多做事少说话.
“一会儿...吃完饭,我带小卿去县里买两身儿衣服,顺便去县局做个备案.”
“黄老师,家里就暂时交给你了.
别等我回来,人还在:,蘑菇屋没了.”
何迥开玩笑一样的说道.
“去县里呀何老师,我跟你一起吧车上没有儿童椅,我抱着小卿.”
成玉琪的话,让章紫枫和小麦气的直瞪眼睛.
对于..她们来说,抱着秦卿可是美差,自己刚准备说呢,被人截胡了.
“那行吧.
都琳,小麦,紫枫,你们想不想去县里逛逛你们要是想去,就一起去呗.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
债多不压身,何迥索性把几个女孩子都带上.
“我去,我去,何老师,我去!”
彭彭嘴里塞满了饭,举起手含糊不清的说道.
“我勒个去!你凑什么热闹”
黄雷瞪了彭彭一眼.
“妹妹,小麦她们都去啊.
那么多女孩子,我去能帮忙跑跑腿,拎拎包啊.”
彭彭火急火燎的把嘴里的饭吞下去,又呛的直翻白眼.
“对呀,那么多小丫头去县里,肯定是要买东西,的.
是得有个人拎包.”
黄雷赞同的点点头.
这让彭彭小小的兴奋一把,赶紧点点头:“是啊是啊.”
“那行吧,我也去.
何老师一个人带这么多孩子,怪操心的.”
黄雷把围裙摘了往桌子上一扔:“慢慢吃,没人跟你抢,吃完了把锅碗瓢盆收拾一下.”
“黄老师,我,我,我.....”
彭彭瞪着眼睛,指着自己一张可怜巴巴的脸.
“奥,对了,有时间劈点儿柴,煤气儿做饭还是没有柴火烧的味儿好.”
黄雷说完,一脸坏笑的看了彭彭一眼.
“哈哈哈哈嗝,彭彭还是太年轻!”
“我走过这么多路,还是没看懂黄老师的套路.”
“妈耶,最喜欢黄老师一本正经阴人的样子.”
“黄老师太坏了叭抱走我彭.”
“男人不坏,女人不爱.
黄老师,我爱你!”
“你有莉姐漂亮么没有滚!”
......“彭彭,吃过饭带我去山上转一转可以么这里好漂亮.”
一直没吭声的乔恩开口了.
这让彭彭以前一亮,赶紧点点头.
“那个…,黄老师,我有一个问题.”
罗智祥等所有人都不说话了,这才举起手.
“什么问题”
黄雷有些意外的看着他.
“那个…,你们走了,这些大哥怎么办它们会不会突然不高兴,把我们当零食吃掉.”
罗智祥怯生生的看了山魈和大毛一眼.
黄雷这才想起蘑菇屋还有这些............要命的大爷.
别说是罗智祥,就算是自己,假如秦卿不在,他都不敢跟这些家伙呆在一起.
“大毛,小黑,小花,你们回家吧.
小卿要跟何爸爸去城市咯,等小卿回来你们再来找小卿玩儿鸭.”
很显然,秦卿听到了几个人的对话.
“吼!”
大毛低吼一声,有些依依不舍的用脑袋在秦卿身上蹭了蹭.
“呵呵呵呵呵,好痒鸭!大毛要乖奥.”
秦卿抱着大毛的脑袋,银铃般的笑声让所有人的心都沉静下来.
大毛再次怒吼一声,转而轻轻一跃,跳过篱笆,化作一道黄色的影子,转眼消失在镜头中.
“啊啊啊奥.”
等大毛离开,小黑一边拍着自脯,一边围着小卿转悠.
“.
小卿知道啦小卿会很快回来的,到时候给你们带好吃的鸭.”
秦卿点点头.
“这些............山魈是在担心我们把小卿拐跑了么”
黄雷像是在开玩笑,其实更多的是吃惊.
“没有吧这些家伙没这么聪明吧”
小猪难以置信的看了黄磊一眼.
秦卿的话让小黑安静下来,冲着山魈群叫了两声,几步窜到蘑菇屋的房顶,依依不舍的看了秦卿一眼,纵身一跃,也消失在镜头中.
“好感人奥,这些动物的感情来的好单纯.”
成乔恩抹了一把眼睛,声音有些哽咽的说道.
“动物不都是这样么,谁对它好,它就对谁好.
都说人类聪明,只不过是喜欢把简单的事情复杂化了.”
黄雷有些感慨的说道.
“行啦,我们出发了,从这儿到古仗可得费点儿时间呢.”
何迥走过来抱起秦卿,率先离开了小院.
文草村离古仗县直线距离很近,但是湘西多山,蜿蜒曲折的山路让行驶里程翻了十几倍.
不过对于自驾游来说,这里是最好不过的所在.
青山绿水,微风拂面,春光灿烂,鸟语花香.
车子行驶在十万大山里,让人有种:飘然出尘的感觉.
“哇!何爸爸,那是什么好高鸭!”
“那是写字楼.”
“写字楼是什么可以写字的吗”
“写字楼也是房子,哥哥姐姐,叔叔阿姨在里面办公的.”
“好吧.
哇!,那是什么好大鸭.
何爸爸,那是怪兽么”
“那是双层巴士,也是一种车,和我们坐的这是一样的,只不过它能坐更多人.”
“奥.
哇!那个姐姐好可怜奥,没有钱钱买衣服么肉肉都露出来了.”
“咳咳咳.”
何迥厌恶的看了街边超短裙女郎一眼,老脸通红的说不出话.
“那个姐姐不是没钱,是没脸!哼,大街上穿超短裙,带坏小盆友!长得丑就算是不穿衣服,还不是没人看.”
章紫枫一脸嫌弃的说.
“行行行,就你知道的多!就你漂亮!你个死丫头,小卿在这儿呢!”
黄雷无语的瞪了章紫枫一眼.
“紫枫姐姐,什么是超短裙呐...!!!和短裤是一样的么那不是应该穿在衣服里面吗”
秦卿很认真的问道.
“咳咳咳,没什么,那姐姐可能感觉比较热.
小卿呀,你饿不饿,想不想吃东西”
何迥赶紧转移话题.
“.
小卿不饿.”
秦卿刚说完,肚子响起一声奇怪的声音.
“小卿不乖奥,肚肚都抗议了.”
章紫枫装作一副很嫌弃的样子逗着秦卿.
“.
小卿就一点点饿,忍一忍就好啦,我以前可以好久不吃饭饭呢.
买东西要花钱钱,我们没有钱钱了.”
秦卿的话,让何迥再也坚持不住,眼泪犹如溃堤般涌了出来.
怕秦卿担心,他趴在胳膊上,压抑的哭着.
“何爸爸,你怎么了想家了吗”
秦卿有些慌乱的摸着何迥的肩膀.
“没有没有,何爸爸就是有点儿头疼,可能感冒了.”
何迥使劲儿蹭了蹭袖子,感觉把眼泪蹭干净,这才抬起头,双眼通红的笑着.
“宝贝儿,你想不想家”
何迥问题问出去之后,立马就后悔了.
,谢谢订阅的每一个兄弟姐妹.
小僵尸扑了,扑的很惨.
编辑说过,收藏订阅比在二十比一,算是勉强及格.
小僵尸的比例,是五十比一.
也就是说,我每天更新一万字,差不多能拿七八十,,块钱.
不过小鱼不会轻易放弃的.
希望看到这里的朋友,能够一直看下去.
请大家不要跳定,给小鱼坚持下去的动力.
感恩!感谢大家!最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第79章 向往的炫孩儿生活！【求订阅】
只见秦卿的小脸儿暗淡下来,低下头有些沮丧的说道:“.
小卿不记得家是什么样子了,小卿也不知道有没有…家.”
“有有有,蘑菇屋是小卿的家,何爸爸的家也是小卿的家.
从今以后,何爸爸会一直一直照顾小卿,一直一直陪着小卿,好不好”
何迥强忍着心里的酸楚,尽量平静的说话.
秦卿有些惊喜的看着何迥:“何爸爸,你会一直待在蘑菇屋,在蘑菇屋住一辈子么”
这个问题让何迥一愣,转而柔声说道:“我们在蘑菇屋拍节目啊,何爸爸的家在常沙,等节目拍完,何爸爸就带小卿去何爸爸家.”
“.
小卿要是走了,大毛和小黑会想小卿,小卿也会想大毛和小黑的.”
秦卿纠结的小脸儿都有些皱巴了.
“没事,只要小卿想大毛和小黑了,何爸爸就带小卿回来.
何爸爸有车,从那个家很快就能到这儿来了.”
何迥抱着小卿,一脸心疼的蹭了蹭.
黄雷神色复杂的看了何迥一眼,不知道自己到底是个什么心情.
作为老朋友,对于..眼前这种父子相聚的画面,黄雷由衷为何迥感到高兴.
但是,秦卿的出现,很有可能会耽误何迥的事业.
要知道,何迥能有今天的一切,真的很不容易.
“麦麦,琪琪,紫枫,你们去超市逛逛,给小卿买点儿小零食,再给......小黑它们买点儿水果.”
何迥指着不远处的一个大型超市说道.
“对,你们几个在超市逛逛,我们去一趟警署,一会儿...来接你们.”
黄雷把车子停在超市门口.
他们相信这三个女孩儿都是好姑娘,但是与其......让她们说谎,还不如不让她们知道具体情况.
何老师和秦卿这事儿实在是有点儿复杂,知道的人自然是越少越好.
三个女孩儿也没怀疑,听到给楚天买东西,一个比一个有精神.
“好嘞!我超会买东西,保证买的都是小卿喜欢的.”
章紫枫有些小兴奋的说道.
“那你还不赶紧下去你这孩子又傻了点儿”
黄雷疑惑的看了章紫枫一眼.
“黄爸爸,巧妇难为无米之炊,你想让我们空着手去买东西,啊我倒是愿意,就是不知道这超市的老板愿不愿意.”
章紫枫难得逮住机会,狠狠的调侃了黄雷一把.
“奥.”
黄雷忍不住笑了起来:“我倒是把自己身份给忘了.”
说完,黄雷从口袋里掏出三百块钱:“拿着,省着点儿花,一会儿...还得买点儿菜.”
“黄爸爸,你是逗我呐...!!!三百块钱,要买小卿的零食,还要买水果,你还让我留点儿买菜.
这是美刀还差不多好吧”
章紫枫有些无语的吐槽.
“哎你个傻闺女,三百块嫌少文草存村民三百块钱能够一家半个月生活费!你行不行不行把钱给琪琪保管.”
黄雷枫一眼.
一听到这话,章紫枫立马就变了脸.
不要开玩笑好吗给秦卿买东西这种,怎么可能拱手让人到时候秦卿一高兴,赏自己一个甜甜的香吻,.
那感觉,想想都美.
“行行行,黄爸爸,你还不相信我吗”
章紫枫赶紧把钱收起来,推开车门就跑了下去.
“死丫头,跑什么小心点儿!”
黄雷打开车窗叮嘱一句,转身看向成玉琪:“琪琪,你是姐姐,看着点儿小麦和紫枫,那俩丫头没谱儿!”
“你这便宜爸爸可真够操心的,怎么,把紫枫当多多呢”
何迥忍不住调侃.
“差不多吧,多多早晚也有这么大的一天,我先体会体会.”
黄雷提起多多,嘴角就禁不住微微上扬.
“跟多多妈商量怎么样了让多多过来么”
何迥追问.
“多多妈妈说先不提,怕多多分心.
等多多放假再问,愿意来就来待几天,不愿意来就没办法.
孩子大了,你压根儿就管不了.”
黄老师有些无奈的摇摇头.
“得了得了,你别得了便宜还卖乖.
多多可是我见过最懂事的孩子,还那么聪明.
你这话要是跟别人说,别人会打你的.”
何老师吐槽.
“啧啧啧,咱们兄弟就不用说这种违心话了吧多多最懂事最聪明,还是小卿最懂事最聪明”
黄雷一脸坏笑的盯着何迥.
何迥忍不住大笑,他倒是............把这个大宝贝给忘了.
“都聪明,都懂事儿.
不过我家小卿,是最最最最聪明,最最最最懂事儿的,你说对不对啊小卿”
何迥满脸都是骄傲的盯着秦卿.
“.
小卿也不知道.”
秦卿很耿直的回答.
“哈哈哈哈,这个回答比较小卿.”
黄雷忍不住大笑.
“妈耶,这也太暖心了吧何老师黄老师太好了,还有小卿.”
“年,年度暖心大剧【向往的炫孩儿生活】,欢迎大家观看.”
“看看何老师傲娇的小表情,妈耶,太可爱了叭”
“只有我认为,小卿和何老师很有父子相么”
“我去!你这么一说,小卿和何老师的眉宇之间真有点儿神似哎!”
“咋小卿该不会真是何老师的孩子吧”
“我很怀疑这一季节目是不是节目组提前导演好的,听说何老师确实有孩子.”
“.
何老师女朋友都没有,哪儿来的孩子你特么别说是你自己,我一泡黄尿吡死你!”
......古仗县警署何迥和黄雷的到来,多多少少在这儿引起了一些轰动.
有不少年轻的男男女女,专门儿打听着跟着何迥和黄雷来到户籍管理中心.
“何老师,妈耶,比电视上还帅!”
“快看快看,那就是我跟你们说的小神童,秦卿!沃德天,这也太可爱了吧”
“户籍中心何老师小正太秦卿该不会是何老师的孩子吧”
“不是吧这孩子是捡来的啊.”
“娱乐圈的事儿谁说得清楚,真真假假,假假真真的.”
......几个年轻的小女警远远的看着何迥三人3,小声的议论.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
秦卿的听力可是非比寻常,这些............女警的对话都落在他的耳朵里.
何迥和黄雷都在办事儿呢,一直感觉有些无聊的秦卿趁着两人不注意,屁颠儿屁颠儿的跑到办公室外面.
“漂亮姐姐,何爸爸不是我爸爸,小卿没有爸爸.”
秦卿盯着几个女警,很严肃的解释.
几个女警全都瞪大了眼睛,难以置信的盯着秦卿.
她们刚才说话的时候可是故意压低了声音,再说了,她们离着秦卿他们起码............有二十米.
按道理来说,秦卿不可能听见自己说话才对.
然鹅,这个小家伙竟然听见了.
虽然说一个四岁4小屁孩儿什么都不懂,听见也就听见了,但是做贼心虚啊.
几个年轻女警一个个羞愧的俏脸通红,有些不敢直视秦卿的眼睛.
最主要的是,何迥和黄雷可不是…普通人,秦卿要是把这话学给他们听,那后果可就严重了.
最先反应过来的是一个看着三十岁左右的女警,她一脸欣喜的蹲在秦卿面前,尽量温柔的说道:“哎呀,这是谁家的孩子啊,怎么这么漂亮.
小朋友,你叫什么名字啊”
“我叫秦卿,你们可以叫我小卿鸭.”
秦卿奶声奶气的回答.
“噗嗤!天呐......,你怎么这么可爱!”
被秦卿的魅力彻底征服,女警伸手想要摸摸秦卿白嫩嫩的小脸.
秦卿后退几步,刚好避过女警的手,一脸严肃的说道:“姐姐,黄爷爷说男女授受不亲,小卿是男孩子.”
“噗嗤,哈哈哈哈!”
“霞姐,你被一个小屁孩儿训斥了!”
“妈耶,这孩子也太可爱了吧!这才三四,,岁吧,怎么就知道那女授受不清了.”
“大城市的孩子教育这么好么这也太聪明了吧”
几个小女警一个个瞪大了眼睛,眼睛里全都是小星星.
就在这时候,一阵刺耳的犬吠引起了几个人的注意.
离着秦卿不远的地方,一只被拴在柱子上的黑背疯狂的挣扎着,拉的铁链叮当作响.
它一边挣扎,还一边大声的狂吠,看样子就像是疯了一样.
“虎子!闭嘴!”
一个看起来四五十岁的老人从旁边的小房出来,怒气冲冲的朝着黑背吼了一句.
他不说还好,看到老人出,的动作更加疯狂.
“天呐......,虎子怎么了”
“疯了吧看它眼睛都红了,要吃人一样!”
几个女警怯生生的看着黑背.
“虎子,闭嘴!”
老头儿从旁边拿起一根拖把,作势要打它.
“吼!呜呜呜呜奥!”
黑背疯狂的朝着老人大叫.
“爷爷,你不要打狗狗!狗狗不舒服了.”
几个人都盯着黑背呢,谁也没注意秦卿什么时候跑到老人面前.
“我的天!小家伙什么时候跑过去的!”
“老李叔,快把孩子拉过来!”
几个小女警花容失色的大吼起来.
老人一愣,扔掉拖把,就想去拽秦卿.
就在这时候,黑背突然冲上来,直接把老人扑倒在地.
“啊!!”
“来人啊!”
何迥正在和一个户籍人员交谈,被这突如其来的声音吸引,回头一看,秦卿居然不在,这让他心里咯噔一声.
“小卿!小卿!”
“雷子,小卿呢”
何迥吓得面无血色,回头看了黄雷一眼.
黄雷也被吓得愣在那儿,左右看了看:“刚才还在这儿坐着呢,这么会儿跑哪儿去了”
何迥的脸色彻底沉了下来,转身就朝着门外跑去.
“救人啊!快救人啊!”
几个女警的叫声吸引了不少人的注意,从各个办公室陆陆续续的跑出来十几个探员.
“别叫了!”
一个看起来三十来岁,身体壮硕的中年警察怒斥一声.
“虎子和老李最亲,连老李都扑,看来是疯了!”
“所有人别动,避免惊到虎子.
刚子,快去枪械室取枪:,把虎子击毙!”
中年探员面色阴沉的说道.
“刘队,虎子是功勋犬啊!他可是救过白局的命!”
一个头发斑白的老探员一脸悲伤的说道.
“对对对,刘队,我上去把虎子扑倒,你们可以把孩子和老李叔救出来.”
另外一个年轻探员说道.
“屁话!那个孩子才三四,,岁,万一虎子被激怒,你能保证他的安全吗”
刘队大声质问道.
“小卿!”
刚刚出门儿的何迥看到眼前的情况,顿时吓得三魂丢了六魄,想都没想,拔腿就朝着秦卿冲了过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第81章 犬口拔鱼刺，厉害了！
何迥没有多想,他只有一个念头,无论如何,都不能让秦卿受伤.
就在这时候,中年探员一把抱住何迥.
“放手!”
何迥从来没有想到,自己竟然会有这么大的力气,竟然带着中年探员冲出几步,俩人齐齐摔倒.
“何先生,你这样会惊到虎子,那小朋友就危险了!你放心,我们绝对会确保那孩子的安全!”
中年探员一边解释,一边紧紧的抱住何迥.
这话让何迥一愣,他心急如焚的看了秦卿一眼.
“你放手,我悄悄过去拦住那条狗,你们把小卿给救出来.”
“我们要保护每一个人的安全,你放心,我已经派人去
第82章 三百块钱白花了！【求订阅！】
“这个你们放心,我一会儿...会把经手人集中起来,重点叮嘱他们的.”
刘队点点头.
“那行,实在是太感谢刘队了.
我们有事儿,就先走了.”
黄雷说完,拍拍何迥的肩膀.
“麻烦刘队,麻烦大家了.”
何迥把秦卿抱了起来,点头弯腰,由衷的感谢道.
“你说这孩子,怎么就那么大胆子啊.
我的天呐,我后背现在都湿透了.”
黄雷开着车,哭笑不得的看了秦卿一眼.
“这孩子好像跟动物有缘,能听懂动物的话.
都是我的错,刚才怎么就能大意到没注意小卿呢!”
何迥自责的朝着腿上狠狠拍了一巴掌,眼睛又湿了.
“行了行了,刚带孩子都这样.
我跟您说,多多四岁4的时候,她妈妈出去买东西让我看一会儿...,我就上个厕所的功夫,那丫头跑厨房里,把一整瓶生抽拿出来倒进我鱼缸里了.”
“我那两条金龙,你还记得吧就养了七八年的那两条.
上次你到我家问我鱼呢,我没好意思说.”
黄雷忍不住苦笑.
“噗嗤!多多那丫头也干过这么轰动的事情那两条金龙你可是当儿子养呢吧”
何迥忍不住笑.
“谁说不是呢但是你能怎么办宝贝闺女干的,打她我能舍得”
“最要命的是,我还没敢跟多多妈说.
趁着她回来之前,我把两条金龙埋了,把鱼缸的水也放了.
多多妈回来问我鱼呢,我说朋友要,送人了.”
“我的天呐,把我心疼的,一宿没睡觉.
别提了,现在想想还心疼.”
黄雷哭丧着脸,惹的何迥哈哈大笑.
“哈哈哈,没想到多多这个小仙女,也有这么恶魔的一面....”
何迥肆无忌惮的吐槽.
“得了吧,你以为谁都能像小卿啊这孩子,要不是没长翅膀,我真得怀疑他是不是天使了.”
“我跟你说,昨儿晚上多多妈特意给我打电话,说小卿那舞跳的简直超专业水准.
这两天她那个…姐妹圈儿都在谈这事儿呢,说无论如何,都得见见小卿,沾沾这孩子的福气儿.”
“还有我一前辈,北影舞蹈系教授,国内第一个获得世界金舞鞋的老艺术家.
她给我打电话,要来咱们蘑菇屋看看小卿,我没敢同意.
八十多了,你说我敢让她长途颠簸么”
“还有那背:诗,你也吃惊了吧我跟你说句丢人的话,小卿背的那些.........诗,很多我都没听说过.”
“这几天我就在想,这孩子的脑子是怎么长得我怀疑小卿属于超智商儿童,不行的话,咱们去测测小卿的智商吧我怀疑他都能超二百了!”
黄雷越说越来劲,说真的,一看到秦卿,黄雷感觉自己这几十年都算白活了.
外人都说黄雷是神算子,高智商高情商,但是跟秦卿一比,黄雷感觉自己就跟个大傻子一样.
“得了吧,我就想着小卿做个的孩子.
说句心里话,就算是节目,我都不想让他参加.”
“别人不知道,咱们自己道么天天在聚光灯下的活,那真不是人受得!”
“我跟你说,有时候我碰到狗仔,我是真想跟他们拼了!有时候真的是快把人给逼疯了!”
“就像上次,我抱着我小侄子的时候被人拍了照片,我哥从那开始就防着我!再也不可能让我带我小侄子出门儿了.”
何迥一脸怒色的埋怨着.
两个人说说笑笑,车子来到超市门口.
小麦她们三个3早早的就在超市门口等着了,不过看到何迥他们,并没有多少高兴的样子,反而躲躲闪闪的.
“干嘛呢东西,买好了么”
黄雷下车,有些疑惑的看着几个女孩儿.
“买,买好了.
那个…,黄爸爸......”
“买好了那行,把推推车推出来,东西,装后备箱吧.”
黄雷没听到小麦后面的话,走到车后面打开后备箱.
他一回头,三个女孩儿还站在那儿.
“干嘛购物车太重推不出来”
黄雷一头雾水的问.
“不是不是,那个…,我们买的东西都在这儿呢.”
小麦摇摇头,从背后拿出来一个相当卡哇伊的小包装袋.
“三百块钱,就买了这么多东西”
黄雷脸色阴沉的盯着小麦,接过购物袋.
小麦弱弱的点点头:“是啊,这里的东西好贵啊!不过还好,我够聪明,给小卿买了零食,还给小黑它们买了点水果,嘻嘻.”
“新西兰进口奶片澳洲进口奶糖山竹车厘子”
黄雷打开购物袋,眼睛瞬间瞪得大大的.
“对啊对啊,黄爸爸我跟你说,这个车厘子做活动呢,一斤才98.
还有这个奶片,我经常吃的,奶味儿特浓郁.”
“停停停停,你让我缕缕,让我缕缕.”
黄雷再次打断小麦的话,转身看向老黄:“老黄,赶紧派车,把我这傻闺女送走吧!”
“噗嗤!哈哈哈哈哈哈!”
“小麦也太可爱了吧!”
“妈耶,这是挑着贵的买呢吧不花自己钱不心疼的.”
“完了,黄老师的心是彻底碎了!能为了十块钱跟老黄拼命的性格,一下子丢了三百.”
“我们小麦买了东西好吗这些东西三百块钱又不贵!”
“土豪,求包养.”
“土豪姐在吗医生说我胃不好,只能吃软饭.”
......“噗,哈哈哈,小麦也太可爱了吧”
“行了行了,黄老师,小麦这不也是好心么,都是为了小卿.”
何迥劝黄雷的时候想忍住笑的,但是他实在是没忍住.
“得,是我的错,这几个丫头,哪一个知道钱是什么哟!”
黄雷万念俱灰,还是忍不住再看了购物袋一眼.
“行了,这些............都当小卿的零食吧,我再去给小黑它们买点儿香蕉苹果.”
几个人说话的时间,秦卿把注意力放在一个穿黑色风衣的男人身上.
四月份儿虽然不太热,但是也不太冷,顶多穿一件长袖就行了.
这个季节穿风衣,实在是有点儿夸张了.
而他怀里,还抱着一个两三岁的宝宝.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第83章 秦卿被人贩子抓走了！【求订阅！】
黑衣人一手紧紧的抱着宝宝,另外一只手在风衣下面,紧紧的捂着孩子的嘴.
这一路上他都是目不斜视,径直朝着停车场跑去.
而停车场里,一个面包车发动引擎,朝着黑衣人驶了过来.
就在这时候,秦卿打开车门儿,径直朝着黑衣人跑了过去.
“小卿,你去哪儿”
何迥一直盯着秦卿呢,秦卿刚下车就被他发现了.
只不过让何迥吃惊的是,秦卿小短腿撩的贼快,等他追上去,秦卿已经跑出去十几米.
看到面包车来接应自己,黑衣人还没来得及高兴,就感觉衣服一沉,风衣直接被拉了下去.
紧紧捂着孩子的手暴露在阳光里,这让他的脸色瞬间阴沉下来.
“叔叔,小弟弟不开心了,小弟弟想下来玩儿.”
秦卿紧紧抓住黑衣人的衣服,一脸天真的说道.
“滚开!”
黑衣人怒斥一声,伸手朝着秦卿推了过去.
让他没想到的是,这一下就像是推到了水泥墙上,触手的时候,感觉一阵冰凉和坚硬.
更重要的是,他这条件反射的一推,同时松开了怀里孩子的嘴.
一阵嘹亮的啼哭声,瞬间吸引了周围所有人的注意.
“偷孩子啦!救命啊!偷孩子啦!”
一个看起来五十来岁,头发斑白的老太太从超市冲出来,一边跑一边撕心裂肺的喊叫着.
“站住!”
何迥发现情况不对,大吼一声,拼尽全力朝着秦卿和黑衣人冲了过去.
黄雷一行人这才注意到情况不对,转身就正好看到黑衣人在朝秦卿动手.
“小卿!”
成玉琪大叫一声,拔腿朝着秦卿跑了过去.
“坏了!”
黄雷面色一沉,跟在成玉琪身后拔腿就跑.
节目组瞬间炸了锅,十几个人疯狂的扑向秦卿所在的地方.
“草!上车!快上车!”
黑衣人的同伙开车面包车迎了上来,打开车门火急火燎的喊到.
“草!王八犊子,给老子松手!”
黑衣人暴怒的抬脚就准备朝着秦卿踹过去.
“草泥马,把那小逼崽子也抱上车!跟个小孩子较什么劲,你特么煞笔啊!”
面包车驾驶员怒骂一声,打开车门不安下车,抱着秦卿就塞了进去.
何迥刚跑到面包车旁边,面包车突然发动,瞬间冲了出去.
何迥伸手想抓住车把手,这一下抓空,重重的摔倒在地.
“小卿!”
何迥像失去孩子的孤狼,撕心裂肺的惨叫一声,爬起来就朝面包车追过去.
但是他的速度怎么可能追的上,刚跑出几步,再次扑倒在地.
“小卿!小卿!”
何迥已经摔的满头是血,当他再次爬起来的时候,黄雷已经追上来了.
“迥迥,别追了,追不上.”
黄雷把何迥扶起来,看了一眼已经远去的面包车.
“呜呜呜,雷子,他们把小卿抓走了!呜呜呜,我要去救小卿.”
何迥哭的像个无助的孩子.
“我知道,我知道,我们报警,警察来了肯定能找到小卿.”
黄雷一抹口袋才想起来,手机在车里呢.
“老黄,报警!报警啊!”
黄雷转身朝着节目组吼道.
“报警了,我们也派人开车去追了,两位老师别急.
小刘,赶紧看看何老师的伤.”
老黄追上气喘吁吁的说道.
“卧槽,!发生了什么”
“绑架偷小孩儿这尼玛拍戏呢么”
“拍你马勒戈壁!没看到何老师摔成什么样了么”
“小卿被人贩子抓走了我的天呐!”
“草!旁边那些.........傻逼都干嘛呢还特么看热闹!”
“抓到人贩子直接打死!草!”
“呜呜呜呜,我儿子被人贩子抓走了!”
......“呜呜呜呜,黄老师,小卿被抓走了,怎么办啊”
成玉琪双腿一软,瘫坐在地上,一脸无助的哭了起来.
“呜呜呜,都是我不好!都是我没用!要不是我没买好东西,黄爸爸就不会下车,我们早就回去了.”
紫枫蹲在一边,一边哭泣,一边懊恼的抓着自己的头发.
“行了,都别哭了!事情发生了,咱们现在只能相信警察!”
“琪琪,你是姐姐,你要坚强!把小麦和紫枫带车里去等着,我陪何老师去医疗室看看.”
黄雷话说完,回头一看,何迥已经挣脱队医的手,狂奔着跑到车上,一脚油门车子就窜了出去.
“我的天!快快快!张亮,带着安保队追上去!想办法把何老师的车逼停!他这个状态开车太危险!”
老黄懊恼的狠狠拍了自己脑袋一巴掌,转身对黄雷说道:“黄老师,麻烦你给何老师打电话,看看能不能把他劝回来!”
“行.”
“我手机在车上,把你手机给我.”
一系列的变故,让所有人都焦头烂额.
面包车上.
“草泥马,你个傻逼!把事情搞成这样,我特么得陪你送死!”
驾驶员骂完,狠狠拍了一把方向盘.
“我特么想这样吗后悔了早特么干嘛去了!狗日的,每次都特么你开车,劳资动手,你特么舔着逼脸说我!”
黑衣人坐在后排,恶狠狠的吼道.
“呜呜呜,坏银!呜呜呜,我要奶奶!”
那个…两三岁的小孩子坐在座位上又哭又闹,拼命的想要挣脱黑衣人的手.
“你特么给老子闭嘴!要不然弄死你!”
黑衣人杀气腾腾的盯着小男孩.
“弟弟别哭,哥哥会保护你的.
给你吃糖糖,可甜可甜了.
何爸爸说吃个糖糖,不想娘娘.”
秦卿像个小大人一样,一边安慰着,一边从小包包里掏出一个奶糖.
“草,这特么的是个富二代吧刚才我看到一群人在后面追!有两个还挺眼熟,好像在电视上见过.”
驾驶员看了一眼后视镜,一脸疑惑的说道.
“电视上见过真的假的那特么就是...条大鱼啊!到时候咱们搞一把大的,直接偷渡出去,下半辈子就能吃香的喝辣的了!”
黑衣人吃惊的看了秦卿一眼,一脸欣喜的说道.
“那特么的也得脱身再说!草,那些人肯定报警了!”
驾驶员骂骂咧咧的说道.
“叔叔,你让我们下车好不好何爸爸,黄叔叔,琪琪姐姐,小麦姐姐,紫枫姐姐他们会着急的.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“闭嘴!老老实实坐这儿,要不然劳资弄死你们两个小杂种!”
黑衣人瞪着秦卿怒骂一声.
不过小卿丝毫没有惧怕的意思,而是瞪着一双乌黑的大眼睛,气鼓鼓的说道:“叔叔,黄爷爷说过,多行不义必自毙.
你要是不停车,小卿会生气的.”
“哟呵,你会生气你特么生气怎么了咬劳资啊”
黑衣人被气乐了,一脸冷笑的盯着秦卿.
“行了,你跟个小孩子较什么劲!”
驾驶员本身就心急如焚,说话语气自然不会好到哪儿去.
“你特么装什么大善人去年弄个孩子,被条子追,你特么直接把孩子扔河里的时候,你特么怎么不装!”
黑衣人一脸鄙夷的骂了一句.
“你特么脑子有坑吧什么话都敢说!车里面还有俩人,你特么作死别带上劳资!”
驾驶员暴怒的吼道.
“瞧你那点儿出息!这俩也算人到时候钱搞到手,你还真想把他们放了傻批!”
黑衣人冷冷的骂到.
“哼,黄爷爷说过,君子有所为有所不为.
你们欺负小孩子,还骂人!小卿生气了,就算黄爷爷知道,也不会怪小卿的.”
秦卿气鼓鼓的说道.
黑衣人面色不善的盯着楚天,转过身来:“哎卧槽,,你个小杂种.
你特么生气了,我好害怕啊!你特么能把我咋滴”
秦卿没有搭理黑衣人,而是看了周围的环境一眼.
车子刚好行驶到一座跨河大桥上,这会儿车辆并不是很多.
看到这里,秦卿的双眼突然变成血红色.
与此同时,车里的温度一下子下降了几十度一样.
“哎呀妈呀,鬼啊!”
一直盯着秦卿的驾驶员和黑衣人齐齐惊叫一声.
秦卿眼睛红光一闪,两人瞬间没了声音.
与此同时,驾驶员竟然松开了方向盘,面包车就像是发狂的野牛,在桥面上横冲直撞起来.
“小弟弟,别害怕,哥哥会保护你的奥!”
秦卿不慌不忙的把小男孩抱起来,返身轻轻一踹,面包车就像纸糊的一样,车门直接被踹开一个大洞.
身形一闪,下一秒,秦卿抱着小男孩就出现在桥面的人行道上.
失控的面包车直接冲到桥对面,被一辆迎面而来的大货车撞的翻滚几圈,直接撞破护栏,跌落河里.
桥上的车辆纷纷停下,所有人都朝着面包车落水的地方狂奔.
整座大桥上,只有秦卿和小男孩就像局外人一样.
小小的两道身影,在夕阳的照射下,显得异常温馨和美好.
“小弟弟,糖糖好吃吗”
秦卿牵着小男孩的手,朝着来时的路走去.
“嗯嗯嗯,好甜啊.
哥哥,你带小奶奶吗”
小男孩儿点点头,有齿不清的问.
“嗯,哥哥带你去找奶奶.”
秦卿的话音刚落,一阵刺耳的警笛声此起彼伏的响了起来.
“停车!停车!快看,那儿有两个孩子!是不是被人贩子抓走的那两个”
一辆警车上的人偶然看到秦卿和小男孩,一脸惊喜的喊到.
“小朋友,你们怎么在这儿”
车子刚停下,一个看着二十出头的警察就冲了出来,一脸着急的问到.
“叔叔,我们被坏人抓走了,小卿想去找何爸爸和黄叔叔,你能送我们回去吗”
秦卿奶声奶气的说道.
秦卿的话让年轻警察脸上露出一抹狂喜,他稳定一下情绪,尽量温柔的看着秦卿:“可以,可以!小朋友,你告诉叔叔,那坏人在哪儿”
“那儿鸭,他们把车开到河里了.”
秦卿转身指向面包车落水的地方,那儿现在还围着几十个人.
“车子开到河里了那你们是怎么下来的”
年轻警察惊讶的看了一眼,试探着问.
“他们把我们放下来的鸭,小卿跟他们说警察和何爸爸会来救我们的,他们害怕,就把我和小弟弟放下来了.”
小卿一本正经的胡说八道.
“怎么回事”
“咦是你”
巧合的是,从后面车里下来的正是警局的刘队长.
等他看清秦卿的长相,一双眼睛瞪得溜圆.
“刘队,这两个小孩儿应该就是人贩子绑架的那两个.”
年轻警察解释到.
“就是...他们我的天,这都是什么事儿啊!那人贩子呢”
刘队长难以置信的看了秦卿一眼.
“应该是我们追击的太紧,给人贩子造成了相当大的心理压力.
所以人贩子把这两个小孩儿放下车之后,直接冲出桥面,意图自杀.”
年轻警察有些心虚的回答.
“行了行了,先不管....
这样,孩子没事儿就好.
把他们带上警车,联系中心,让中心通知孩子家属.”
刘队的话音还没落,一辆越野车风驰电掣的开了过来.
随着一声刺耳的刹车声,一道熟悉的声音出现在秦卿眼前.
“小卿!”
车门打开,满脸血迹的何迥从车里窜出来,狂奔着扑向秦卿.
“何爸爸!”
秦卿迈着小短腿儿,直接扑进何迥怀里.
“呜呜呜.”
“小宝贝儿,你没事吧那些坏蛋有没有…欺负你”
何迥紧紧的把秦卿抱在怀里,眼泪不要钱一样的顺着脸颊躺下来.
“何爸爸不哭,小卿没事.
那两个坏人很好说话的,我说我想回家,何爸爸黄叔叔他们会着急的.
他们就把我们放了.”
秦卿一脸认真的说道.
“何老师,实在是对不起..,让你们受到这么大惊吓!您放心,这个案子我们一定会一查到底,给您,给古仗人民一个交代!”
刘队走到何迥身边,神色说多复杂就有多复杂.
要知道,节目组在这儿,那可就是给古仗代言的.
这可好,节目组的掌上明珠,短短一个多小时的时候,接连遭受两次致命威胁.
这要是都公之于众了,那古仗可就真的是名声扫地了,旅游业更不必说,绝对会遭受致命打击.
“刘队别这么说,我们应该谢谢你们!这两次的突发情况,刘队都处置的很好!有你们在,我很放心.”
何迥抱着秦卿,由衷的感谢道.
何迥的话,让刘队一阵欣喜.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第87章 何老师刚才真的拼命了！【求订阅】
事情有的时候就是...这么简单,几句话能把一个人打落十八层地狱,能影响一个地方.
把话稍微变一下,效果就完全不一样了.
只要何迥不追究,再对着镜头说几句警方反应神速之类的话,刘队他们不仅无过,反而有功.
“谢谢何老师理解,我代表县局所有同事,向您表示感谢!”
刘队话说的很诚恳,同时也侧面再次向何迥表示了一个恳求的态度.
“刘队,咱们最重要的就是...孩子,现在孩子平安无事,这就是大功一件!”
“俩孩子都吓得不轻,这事儿最好就不要让两个孩子掺合了.
这么大点儿的孩子,说的话也不能作为证据吧”
何迥这么说,他是只想赶快把秦卿带回蘑菇屋.
这一天下来,何迥感觉自己的魂儿都快吓没了.
何迥现在恨不得把自己和秦卿都关在一个小屋子里面,一天二十四小时都陪着他.
何迥压根儿就没法想象,假如秦卿受伤,甚至于失去秦卿,这对于自己将会是个什么后果.
说是生不如死,恐怕一点都不夸张吧.
“恩,两个孩子对案子没多大帮助,可以直接带回去.
不过何老师,还得麻烦你们,派两个目击者配合我们的调查工作.”
“可以,我们会安排的.”
上了车,何迥首先给老黄打了个报平安的电话.
等到车子重新出现在超市门口,所有人全都围拢过来,满脸全是担忧.
“行了行了,没事儿了.”
何迥从车上下来,尽量露出一脸的微笑.
他不想秦卿担心,也不想黄雷他们担心.
“小卿,对不起..,都是姐姐不好!”
紫枫一脸羞愧的看着秦卿和何迥,懊悔,又害怕的说道.
刚才何迥的样子真的吓到她了,她毫不怀疑,假如秦卿出事,何迥会恨不得杀了自己.
何迥那种…绝望而又惊恐的表情,她一辈子都不会忘的.
“没事鸭紫枫姐姐,小卿一点都不害怕!我还保护那个…小弟弟了呢.”
秦卿仰着小脸,一脸自豪的说道.
“哎呀,小卿太棒了,还能保护小弟弟了!那小卿是怎么保护小弟弟的呀”
小麦也是个蕙心兰质的姑娘,想要缓解一下悲伤的气氛.
“.
我告诉弟弟不要害怕,何爸爸和黄叔叔,还有小麦姐姐,紫枫姐姐,琪琪姐姐,还有老黄叔叔,还有警察叔叔会来找我们的.”
秦卿脸上没有一丝一号的害怕.
原本是暖心的话,却让所有人都忍不住眼睛湿润.
就那句会来找我们的,秦卿这是百分百的相信所有人.
黄雷他们会忍不住扪心自问,自己真的能够保护眼前这个小天使么自己能够对得起......秦卿的信任么“啊啊啊啊,小卿回来了!”
“我儿子没事吧天呐......!怎么这么懂事”
“妈耶,这一会儿真的是要把人吓死了!”
“心脏病都要发了,怎么会这种事情!”
“小卿没事就好!”
“我的天呐,我到底是在追一个什么节目一会儿...生活,一会儿...奇幻,一会儿...冒险,这怎么还成警匪片了呢心脏真的受不了!”
“天呐......!何老师头上的伤!赶紧治疗一下啊!”
“何老师刚才的反应,真的震撼到我了!”
“何老师刚才是真的拼命了,那一嗓子吼得,我眼泪都止不住.”
......“小卿太勇敢了,小卿是小男子汉.”
“小刘,看下何老师的伤,看看能不能现场,,处理,要是不行,就赶紧送医院去.”
黄雷开始收拾残局了.
“我没事儿,就是...脑袋磕了一下.”
“小卿能平安回来,感谢古仗县局的刘队,感谢古仗所有公安战线的朋友.
真的,我第一次这么深刻的感受到什么叫人民的守护神!”
“同时,我也得谢谢电视机前的朋友.
不好意思,让你们担心了.”
何迥一脸认真的说道.
这些都是必须走的程序,现在节目组要做的就是把这件事的影响降到最低.
说完之后,队医检查了一下何迥的伤口.
幸运的是,主要是擦伤,不用去医院.
队医给何迥处理伤势的时候,黄雷又带人去了一趟超市.
二百块钱,买了几十斤香蕉,几十斤桃子,几十斤苹果.
这些都是最大众的水果,确是猴子最爱吃的东西.
有的时候买东西并不是说越贵越好,你像紫枫他们买的车厘子,榴莲,那玩意儿猴子能吃么“黄爸爸,你买这么多东西,花了多少钱”
章紫枫试探着问.
“二百块钱不到吧,现在这个时候,这些果子刚上市没多久,再过十天半个月,应该能便宜不少.”
黄雷的话,让几个女孩儿的脸色全都垮了下来,弱弱的不敢说话.
“好咯,回蘑菇屋咯!”
简单处理了伤口,何迥又是一副顽童的样子,抱着秦卿玩玩闹闹的上了车.
蘑菇屋彭彭老老实实的劈柴.
小猪百无聊赖的坐在凉棚底下.
一开始他就滔滔不绝的说着话,想要跟彭彭和成乔恩套近乎,混脸熟.
不过,彭彭比较内向,就是...那种…你说他听,然后对你笑笑的那种人.
成乔恩倒是............好一点,不过她也并不喜欢说太多,最多就是...给你一个回应,时间久了自然就有些尴尬了.
成乔恩蹲在狗窝旁边,不停的逗弄着锅碗瓢盆.
但是,锅碗瓢盆一家子已经被大毛它们吓破胆,全都是一副无精打采的样子.
突如其来的鸣笛声,一下子打破了原有的宁静,也打破了蘑菇屋那一丝丝尴尬的气氛.
三个人,六条狗,一只飞天鸭都像是突然活过来一样,全都一脸欣喜的朝着门外看了过去.
“我们回来了!”
何迥抱着秦卿,一脸兴奋的大喊一声.
“我们回来了!”
秦卿有样学样,接着就是一串银铃般的笑声.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿回来啦”
彭彭飞奔到门口,突然又刹住车,一脸吃惊的瞪大了眼睛:“何老师,您这是怎么了”
“我的天,何老师,你脑袋怎么回事”
成乔恩也是一脸难以置信的问.
“没事,不小心摔倒了,擦破了点儿皮.
来彭彭,帮忙把水果搬进去.”
何迥无所谓的笑笑.
“何老师,你这摔得也太厉害了吧痛不痛你赶紧回去休息一下吧.”
成乔恩看着何迥脑袋上一大块伤痕,害怕的眼角都有些发抖.
“没事,就是...擦破皮了.
我们买了点儿青菜,你不是想吃书包精彩线嘛那什么,彭彭,去泡几朵秋菊,晚上黄老师再弄个菊花!干汤.”
“那什么,小葱花藕得等明天了.
那边地里种的有花藕,明天捉鱼的时候顺便拔几根.”
何迥一本正经的说道.
“何老师,你能不能不要人家!人家知道自己普通话不是很标!”
成乔恩送了何迥一个白眼,不满的说道.
“哈哈哈,我感觉乔恩这种台湾闽南调儿还挺好听的.”
黄雷忍不住大笑.
“哼,你们都是坏人!来,小卿,姐姐抱抱,咱们不跟坏人在一起.”
成乔恩佯装生气的从何迥怀里接过秦卿.
“乔恩姐姐,何爸爸和黄叔叔不是坏人.”
秦卿很认真的看着成乔恩.
“好好好,你何还有黄叔叔都是好人,就乔恩姐姐是大坏人好了吧”
成乔恩赏了秦卿一个可爱的白眼.
“不是不是,乔恩姐姐也是好人,我们都是好人.”
秦卿赶紧摇摇头,小脸儿一脸的严肃.
“嘻嘻嘻嘻,你真是个小可爱!!”
成乔恩的嘴巴刚刚撅起来,成玉琪就马上走过去,从成乔恩手里把秦卿给接了过来.
“乔恩姐,小卿不喜欢别人亲他.”
成玉琪半真半假的笑道.
“对呀对呀,小卿说男女授受不亲.”
小麦也第一时间附和.
“哎哟,这么大一点点,就知道男女授受不亲啦好嘛,姐姐不亲亲就是了.”
成乔恩也是个耿直1.
并没有太在意.
“哎,彭彭,让你搬水果呢,你这是准备把水果都存进肚子里面么”
黄雷的话吸引了所有人的注意,镜头一转,只见彭彭手里正拿着一根剥好的香蕉,地上还有两块香蕉皮.
“黄老师,我准备减肥呢.
多吃点水果,晚上我就可以少吃点饭.”
彭彭给出了一个很标准的解释,然后当着镜头很淡定的把手上的香蕉塞进嘴里.
“成,我相信了.
那晚上我就少做一个人的份儿,你继续吃你的水果吧.”
黄雷一脸坏笑的说道.
彭彭的脸色顿时垮了下来,一脸苦涩的说道:“黄老师,别啊.
我说少吃一点,也不能不吃啊.”
“我彭啊,咱们能不能硬气一“彭彭:硬气是什么可以吃么”
“哈哈哈,妈耶,太真实了!”
“彭彭啊,好歹一偶像明星吧却在吃货的路上越走越远.”
......“得,这孩子没救了.”
黄雷无奈的摇摇头,一脸的苦笑.
“好了,咱们准备晚饭吧.
琪琪,你就陪小卿,一步都不能离开奥.
麦麦,紫枫,都琳,你们跟我洗菜.
小猪,彭彭,你们给黄老师当帮手.”
何迥开始发挥管家婆的职责,有条不紊的开始分配任务.
“何老师,你是伤员,你就休息一下吧.
洗菜这事儿我和麦麦就行了.”
章紫枫心里有愧,好不容易找到个补偿的机会.
何迥看了章紫枫一眼,有些心疼.
这本来就不是她的错,只不过这丫头有点儿太较真儿.
“成,那我今天就享受享受,体会一下饭来张口,衣来伸手的生活.”
何迥装作很嚣张的样子往凉棚的椅子上一躺.
“我呢我呢何老师,你没给我安排活儿.”
成乔恩举着修长白嫩的手,一脸着急的问道.
“乔恩,你是嘉宾,又是大众女神,我怎么敢给你安排工作啊.
你看看,就这么些活儿,你要是实在是无聊,自己想干什么就干什么.”
何迥半真半假的笑笑.
“哎哎哎,何老师,我也是嘉宾哎!为什么同样是嘉宾,差距要这么大”
小就是...那种…鬼马的性格,故意用草木灰在脸上涂抹两把,然后一手拎着火钳,一手拎着柴火,对着何迥可怜兮兮的抱怨着.
“因为乔恩比你好看.”
何迥一本正经的说道.
“那,那都琳也好看呐...!!!,为什么都琳也有活儿干何老师,你不要找借口好不好你老实交代,是不是想泡”
小猪一席话,让蘑菇屋的气氛一瞬间凝固了.
所有人都瞪大了眼睛,难以置信的在小猪,何迥和成乔恩三个人的身上来回移动.
“我滴天!这么劲爆的消息吗”
“小猪不要乱说!何老师是我的!”
“我一直都感觉何老师和乔恩好配的,郎才女貌天生一对,”
“滚犊纸!我们何老师有才又有貌好吧”
“啊啊啊啊啊!我乔恩女神要谈恋爱了,都不要拦着我,我要去!”
“吃呢吧”
“卧槽,!你们能不能不要这么恶心”
......“琪琪姐姐,茶叶吗”
在所有人都石化的状态下,秦卿小小的声音显得格外清楚.
成玉琪一愣,有些尴尬的看了何迥一眼:“不是,乔恩姐姐的英文名.”
“是乔恩姐姐鸭乔恩姐姐也不能喝鸭,何爸爸为什么要泡她”
秦卿一脸疑惑的看着成乔恩.
“.
泡就是...男生喜欢女生的意思,不是泡茶的意思.”
成玉琪有些羞涩,小声的解释.
“奥,那我也要泡乔恩姐姐鸭.”
“噗嗤!”
“哈哈哈哈哈哈!”
“小卿厉害了!人小心不小啊!”
何老师他们都被秦卿的话给逗乐了,全都忍不住大笑起来.
蘑菇屋原本尴尬的气氛,一瞬间烟消云散.
“我真的要泡乔恩姐姐鸭.
我还泡琪琪姐姐,小麦姐姐,都琳姐姐,紫枫姐姐.”
秦卿有些一头雾水的看着大笑的一群人,一本正经的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第89章 乔恩劈柴要命！【求订阅】
“妈耶,小卿竟然是个花心大萝卜!”
“哈哈哈哈嗝!小卿也太可爱了吧求泡!”
“我儿子就是...厉害,给我弄这么多漂亮儿媳妇!”
“小卿,虽然你炒鸡无敌可爱,但是你也不能泡我麦麦媳妇!”
“这特么是喝了多少啊没吃菜,干喝呢吧”
........“噗,哈哈哈哈,小卿厉害了.”
何迥实在是忍不住,放声大笑起来.
“你个花心小萝卜.”
章紫枫宠溺的捏了捏秦卿白嫩的小脸.
“紫枫姐姐,小卿真的泡你哟.
你泡不泡我”
秦卿一脸认真的问道.
言者无心,听者有意.
章紫枫也是个青春懵懂的小女生,虽说是童言无忌,但她还是有些难为情.
“什么鬼谁教小卿的”
黄雷哭笑不得的问.
“黄,黄老师,我,我没给解释清楚.”
成玉琪弱弱的看了黄雷一眼.
“你跟他解释这个干什么,他也听不明白.
行了行了,赶紧干活儿,晚上都不吃饭了”
黄雷赶紧转移话题,接着又来了一句:“那什么,我得跟观众朋友们解释一下,咱们这是正经生活类综艺节目.”
“哈哈哈,综艺是综艺,正不正经我就不知道了.”
何迥忍不住出言调侃.
“黄老师,这木柴是要劈的吧”
成乔恩这会儿也尴尬的不行,想要找个事儿转移一下注意力.
“没事儿,你就放那儿吧,这不是女生干的活儿.”
麦麦劈柴的情景还历历在目呢,黄雷现在想想还后怕,怎么敢让成乔恩再劈.
“黄老师,你不要看不起女孩子好吧我从小在家就会劈柴.
我跟你讲奥,以前朋友都叫我怪力美少女的啦.”
成乔恩一脸不服气的说.
说完之后,她脱了薄外套,径直走到柴垛旁边.
“乔恩,小心点.”
何迥还是忍不住心惊胆战的提醒一句.
“知道啦!”
成乔恩很熟练的拿了一根原木,放在木墩上.
双手抓住斧柄,划过一道优美的弧线.
斧子稳稳的落在圆木上,圆木应声变成两段.
与此同时,斧头也飞了出去.
只听嘭的一声,斧头从小猪身边飞过,稳稳的插进凉棚的木架上,嗡嗡声持续了足足五六,,秒钟.
“咕咚!”
小猪艰难的吞了口唾液,一软,要不是及时的扶住木架,这会儿肯定就一屁股坐到了地上.
所有人全都目瞪口呆的盯着木架上的斧头,一跟造反了一样.
最害怕的肯定就是...老黄了,他感会儿身体都不是自己的了.
别人做导演,最多几句骂.
自己做导演,这是时时刻刻都在遭受精神和肉体的双重煎熬啊!这才几天先是遇到巨虎,再是彭彭受伤,然后巨虎堵房,山魈来访,犬口拔刺,小卿被人贩子抓走,这会儿又整这一出.
老黄心里苦啊!真的!“我不是故意的,是,是,是这木柄不结实,断掉啦.”
成乔恩手里还紧紧的捏着断裂的木柄,一张俏脸吓得苍白如纸.
“没事没事,小猪,乔恩,休息休息.”
何迥缓过神,赶紧开始了善后.
“我的妈耶,这是要吓死谁么”
“百晓生兵器谱第一位,乔恩飞斧.
声东击西,杀人于无形.”
“卧槽,,正在上厕所呢,刚拉了一半儿,直接吓得缩回去了.”
“别的综艺节目嘉宾要钱,咱们这个节目嘉宾要命.
惹不起惹不起.”
“乔妹这绝对是练过,我滴个亲娘哎,直接横飞十米还能入木三分.”
“我就想知道一个问题,参加这个节目,节目组是不是给嘉宾买了人身意外险”
......“谁会和面”
黄雷喊了一声,完美转移了所有人的视线.
“黄老师,我会,以前和过面.”
成玉琪举起小手.
“那行,你和点儿面,一会儿...我包点儿书包精彩线.”
黄雷一脸坏笑的说.
“黄老师,别忘了菊花!干汤.”
何迥很配合的来了一句.
“放心,忘不了,菊花!干汤嘛,菊花!我已经泡了.”
两人一唱一和,让蘑菇屋的气氛再次活跃起来.
“哎呀,你们能不能不要学人家话.”
成乔恩有些挂不住.
“行,我们不学人家话.”
黄雷说完,自己倒是忍不住先笑起来.
“乔恩姐姐,何爸爸,黄叔叔不是坏人.”
秦卿再次很认真的说.
成乔恩有些好气又好笑,这个问题貌似刚刚讨论过.
“好啦,你的何爸爸,黄叔叔都是好人,都是大好人,可以了吧”
“嗯嗯.”
秦卿开心的点,然后跟着成乔恩一起来到狗窝旁边.
正在开开心心吃晚饭的一家狗,突然感觉有些不对劲,回头看到秦卿,全都吓得狗腿一软.
“咦这些............狗狗要不要这么搞笑这是要碰瓷讹人吗为什么我一来,都要装作站不起来的样子”
成乔恩一脸茫然的看着锅碗瓢盆.
“狗狗乖,吃饭饭鸭,小卿不会伤害你们的.”
秦卿蹲在那里,小小的身体,可爱到爆炸的脸蛋儿,对任何人来说,他都不具备任何的威胁.
说来也怪,锅碗瓢盆一家就像是听懂了秦卿的话,讨好的摇摇尾巴,然后重新站起来扑进食盆里.
“天呐......,这也太神奇了好吧小卿,它们好像能听懂你讲话哎.”
成乔恩一脸惊喜的看着秦卿.
“它们很乖的,和大毛小黑一样.”
秦卿的话,让成乔恩浑身一激灵,下意识的左右看看.
“这是狗爸爸,这是狗妈妈,这四个44是狗宝宝.
这一家子长得好像哎.”
盯了一会儿...,成乔恩像是发现了新大陆.
“狗狗都有爸爸妈妈,可是小卿没有.”
秦卿直勾勾的盯着狗狗一家,有些失落的说着.
“每个人都有爸爸妈妈,小卿怎么可能没有.
只不过小卿跟爸爸妈妈暂时走散了,小卿这么可爱,你爸爸妈妈肯定在很着急很着急的找你呢.
乔恩姐姐相信总有一天,他们会找到小卿的.”
成乔恩有些心疼的安慰.
“可是,可是小卿等了好久好久了啊.”
秦卿委屈巴巴的看着乔恩.
“可能,可能是有事.
耽误了,也有可能是还没找到.
这么大,总得一个地方一个地方的找对不对”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿这么可爱,这么懂事,一定不会让爸爸妈妈担心是不是所以你就要一直开开心心的,只有你开心,爸爸妈妈才会开心,所有关心你的人才会开心.”
成乔恩说这话的时候,强忍着眼眶里的泪水.
她虽然不知道究竟发生了什么事情,但是从之前的视频里她已经能够猜到,秦卿找到亲生父母的几率几乎为零.
她这是在说谎,一个善良的谎.
因为成乔恩是真的真的真的不想看到秦卿伤心,那让人怜爱的眼神,刺的她心里生疼.
“嗯,我相信乔恩姐姐.”
秦卿很坚定的点点头.
直播视频里,有些昏暗的灯光下,一大一小两道身影背对着观众.
两个人的对话,让无数观众感动的痛哭流涕.
不过下一刻,画风就有些突变.
“乔恩姐姐,何爸爸喜欢你,你喜不喜欢何爸爸鸭”
秦卿也不知道什么脑回路,突然问出了这个问题.
这让成乔恩毫无防备,一时间有些手足无措的朝着何迥所在的方向看了一眼,然后俏脸通红的说道:“喜欢呀,何老师人那么好,所有人都喜欢他.”
“.
乔恩姐姐有没有…结婚,有没有…宝宝鸭”
秦卿目光炯炯的盯着成乔恩,眼神里满是期待.
“没有呀,怎么啦小卿为什么会问女孩子这么奇怪的问题”
成乔恩竟然被一个小屁孩儿问的有些招架不住.
“.
黄叔叔说何爸爸没有媳妇,乔恩喜欢何爸爸,给何爸爸当媳妇好不好何爸爸可好了,还会给你糖糖吃.”
秦卿一本正经的说道.
“噗嗤!”
成乔恩忍不住笑出声.
她实在是不知道应该怎么回答秦卿这个问题,又觉得莫名的甜蜜.
“这么好啊但是何爸爸把糖糖吃姐姐吃了,小卿就没有了,怎么办”
成乔恩忍不住逗逗秦卿.
秦卿大眼睛忽闪忽闪的眨了眨,小脸纠结了一会儿,然后做了一个很困难的决定:“.
那小卿就不吃糖糖了,都给乔恩姐姐吃.”
“妈耶,你为什么这么暖!你个小屁孩儿,天生就是...哄女孩子眼泪的是不是!”
成乔恩感觉自己的心脏承受暴击,整个人都醉了.
“厉害了我的卿,最牛小红娘!”
“哈哈哈,妈耶,又出绝招了,攻击!”
“完了完了,我乔要沦陷了!”
“我靠,别啊,我特么光棍三十年,一直以何老师为榜样!”
“我感,何老师和乔恩真的会在一起.”
“我反对这门亲事!我不同意!!!”
“反对无效,坐等实锤!”
......“何老师,何老师!”
章紫枫刚好路过,听到了成乔恩和秦卿的谈话,立马就像发现了一个了不得的秘密,一路小跑的来到厨房.
看到厨房没有,章紫枫有些火急火燎的跑到黄雷身边,小声的问道:“黄爸爸,何老师呢我找他有急事.”
“你个鬼丫头,干嘛呢是不是犯错了,找何老师救火”
黄雷一脸怀疑的盯着章紫枫.
“不是不是,黄爸爸,乔恩姐和何老师......”
章紫枫欲言又止,小心翼翼的环顾四周.
黄雷眼睛一亮,下意识的看了一眼镜头,然后走到章紫枫面前悄咪咪的问道:“怎么回事儿乔恩和何老师勾搭到一起了”
“哎呀,黄爸爸说话怎么这么难听啊!什么叫勾搭到一起了人家两个人郎才女貌好吗”
章紫枫急的直跺脚.
“我去!还真有情况.
怎么着你看到乔恩和何老师拥抱了”
“我的勒个去,眼睛瞪这么大,难不成亲嘴了”
“你个死丫头,你说话啊!”
黄雷三连问,把章紫枫问的没脾气,压根儿不知道该怎么回答.
“干嘛你们爷儿俩说什么呢”
何迥从楼上下来,手里拿着个抹布,一脸疑惑的看着他们.
“没,没什么!”
章紫枫下意识的摇摇头.
“老何,不地道啊你!我问你,我们是不是兄弟”
黄雷直勾勾的盯着何迥,很严肃很严肃的问题.
何迥本来就一头雾水,被黄雷这么一整,脸色直接垮了下来.
“你别这样,搞得怪吓人的.
我怎么着你了”
何迥试探着问.
“你没把我怎么着.
我问你,你把乔恩怎么着了”
黄雷一本正经的问.
何迥眨巴眨巴眼,瞪大了眼睛:“什么意思我把乔恩怎么着了”
“老何啊,几十年朋友了,我一直以为你是一个诚实的人,忠厚的人,绝对不会欺骗我感情的人!没想到啊,没想到!你竟然会变成这样!”
黄雷一副看透世界的模样,让何迥更加不知所措.
“哎呀哎呀!黄爸爸,这事儿跟何老师没关系好吗”
“是小卿,小卿在给何老师说媒呢.
他说把糖糖全给乔恩姐,让乔恩姐给何老师当媳妇儿呢.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第91章 毁童年的包子！【求订阅！】
“什么鬼小卿给我说媒”
何迥一头雾水的盯着章紫枫.
“哈哈哈哈,可以啊迥迥,捡了个聪明儿子,还能搭上一漂亮媳妇儿,你这运气真是可以.”
黄雷忍不住调侃.
“何老师,你去看看呀.
就在院子里呢.”
章紫枫心虚的指了指窗外.
三个人同时从窗户往外看.
一大一小两道身影,都蹲在狗窝旁边,在不停的说着什么.
小.
小两口子带着锅碗瓢盆,在两个人身边不停的转悠着.
昏暗的灯光,美丽的夜景,一副温馨而又甜蜜的画面.
到最后,成乔恩还宠溺的摸了摸秦卿的小脸.
这种情景,让人忍不住在画面里脑补再增加一个人.
“我看有戏嘿,迥迥,乔恩不错.
人长得漂亮不说,关键是性格好啊!我觉着你可以考虑一下.”
黄雷意味深长的看了何迥一眼.
“行了吧你,别乱点鸳鸯谱,这会影响乔恩人气的.”
何迥送了黄雷一个白眼,说这话的时候,他确实是有点五味杂陈.
现在他满脑子都是那张鉴定证书,再看着秦卿孤单弱小的背影,不由得感觉一阵心疼.
“得,我不说.
吃饭吃饭,紫枫,把包子端出去.”
黄雷只能打着哈哈.
混迹娱乐圈这么多年,什么话该说,,该什么时候说,该说,到什么程度,这都是一门学问.
“吃饭咯!”
为了缓解尴尬,何迥故意很大声的喊了一句.
听到何迥的声音,成乔恩忍不住打了一个激灵.
“小卿,我们刚才说的话你要保密奥.
要是被别人知道,乔恩姐姐会很难为情的,知道吗”
乔恩有些羞涩,又有些担心的叮嘱着.
“知道啦乔恩姐姐,这是我们两个的秘密.”
秦卿很认真的点点头.
“乔恩,小卿,说什么呢,那么开心”
黄雷端着菜故意走到两人身边,看似无意的问了一句.
让人忍俊不禁的是,两个人几乎同一时间摇头,同一时间回了句:“没什么.”
黄雷忍不住笑笑,然后一脸坏笑的看了何迥一眼.
何迥像个鸵鸟一样,压根儿没敢往那边看.
倒是............成玉琪,陈都琳和小麦,三个小女人一直盯着成乔恩和秦卿的动静呢.
开什么玩笑,虽然成乔恩的年纪是阿姨辈儿的,但是她一来就霸占了秦卿!实在是太让人生气了好吗“我的天,这是什么神仙包子,太香了吧”
作为职业捧场王,何迥总开口.
“青菜,我加了点儿野山菌,小黑它们送你们说,里面可是有几颗羊肚菌,那玩意儿可是不得了,几千块钱一斤,有钱你还不一定买的.”
黄雷一脸骄傲的说道.
“我的天,几千块一台币一斤松露都没这么贵吧”
小猪瞪大眼睛张大嘴,小小展示了一把夸张的演技.
“松露也分等级,只有顶级松露才能跟羊肚菌比.
人体二十种氨基酸,这羊肚菌里面就包含了十八种.”
“氨基酸能干嘛抗衰老,保持肌肤弹性,促进身体新陈代谢.”
“我这还是往少了说呢,去年我有一朋友买了一公斤干的羊肚菌,花了五万多块!”
“新鲜的羊肚菌更是有价无市,这东西很难保存,摘下来之后,最多一天时间就会脱水,营养价值自然就流失大半儿.”
黄雷本身就是老师,说的兴起,转过身开始滔滔不绝的讲解起来.
突然,一只白嫩的小手一闪而过,笼子里的包子少了一个.
这只小手就像是吹响了战斗的号角,接着就是第二只,第三只,第四只.
黄雷的话还没说完,回头一看,整整两笼包子,只剩下一个.
就这,所有人还跟饿狼一样紧紧的盯着.
彭彭原本已经伸出去的手,在黄雷转身的同时闪电一样收了回去.
“我说你们可以啊,还知道给我留一个.”
黄雷哭笑不得的看着那个…形单影只的包子.
“哈哈哈,妈耶,笑死我了!”
“心疼我黄老师,哈哈哈.”
“妈耶,这都是一群土匪吧”
“我的天,琪琪女神竟然会有这么粗鲁的一面...!一手一个包子往嘴里塞,什么鬼”
“向往的生活之毁童年系列,一个包子毁了我的梦中女神!”
......“黄叔叔,吃.”
镜头一转,秦卿从小包包里掏出两个包子.
然后又掏出两个包子.
然后又掏出两个包子.
“噗嗤!小卿,这是哆啦吗你怎么会有这么多”
小麦看着秦卿面前的六个66包子,忍不住笑了起来.
“.
这是何爸爸给的,这是小麦姐姐给的,这是乔恩姐姐给的,这是紫枫姐姐给的,这是都琳姐姐给的,这是彭彭哥哥给的.”
秦卿竟然一个一个说出了来历.
“小卿,我的呢”
成玉琪有些着急的盯着秦卿.
“.
小卿吃了鸭.”
秦卿无心的一句话,让成玉琪白嫩的脖子高傲的抬了起来.
就像是一个得胜而归的将军,又像一个骄傲的女皇.
意思很明显,你们几个小娘们儿,看到没有,小卿吃了我的包子!小卿吃了我的包子,而不是你们的,知道这什么意思么哼,一群妖艳的小贱货.
这句话纯粹是我瞎编的,曲奇们别生气,生气我也不怕,有种你来打我啊!今天下午两点半:2:,我在三小后门等你!“哎呀,好饱!我本来是要减肥的!”
成乔恩斜斜得靠在椅子上,痛苦并快乐着.
“乔恩姐,你是第个说这句话的嘉宾.
你看看我哥,算了,我直接给你看一眼他来蘑菇屋之前的照片.”
坑哥小能手章紫枫掏出节目组准备的手机,翻出:一张彭彭之前的艺术照.
“奥嚯!这是彭彭吗我的天呐,彭彭这是经历了什么太可怕了吧”
成乔恩捂着嘴,一脸难以置信的盯着彭彭.
“一个好演员,最难做到的是什么想胖就胖,想瘦就瘦好吗.
比如克里斯蒂安贝尔,马修麦康纳,阿米尔汗.”
“他们是我的偶像,所以我一直再向他们学习.
我跟你说奥妹妹,我这只是胖着玩儿而已,下一部电影开拍的时候,我肯定能瘦下去.”
彭彭一脸自信的说道.
“就是就是,彭彭一直在:向他们学习,只不过功夫不到家,暂时只学了一半儿.
人家是想胖就胖,想瘦就瘦.
彭彭是想胖就胖,想瘦......先想想就行.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“黄老师这话扎心了!”
“哈哈,真实!彭彭功夫学一半,光学会怎么胖,没学会怎么瘦!”
“彭彭啊,长点儿心吧!咱们能不能咬咬牙跺跺脚,不吃了”
“节食是不可能节食的,这辈子都不可能节食的.
那些.........减肥的,是家里穷,还是饭菜不好吃”
“哈哈哈哈嗝,我最喜欢看彭彭一本正经说白话的样子.
减肥只是一句口头禅而已.”
............“行了行了,咱们彭彭不胖.”
何迥一脸坏笑的说道.
“就是...肉很多.”
章紫枫再次补刀.
索性彭彭心比较大,既然辩驳不了,干脆当做什么事情都没发生过.
该吃吃,该喝喝,啥事儿不往心里搁.
“彭彭,你还吃呢”
这下连小猪都看不下去了.
“我吃饱了,但是黄老师一直跟我讲,谁知盘中餐,粒粒皆辛苦的故事.
这盘子里面的一点儿剩菜,总不能让它浪费了.”
彭彭一边很认真的说,一边很认真的吃着.
“哥哥,我发现你变得:很能说了.”
章紫枫忍不住吐槽.
“没有,我说的都是实话.
黄老师烟熏火燎,那么辛苦做出来的饭菜,一点点都是浪费好么”
彭彭脸不红心不跳的说.
“哈哈,彭彭厉害,这是免疫了!”
何迥忍不住偷笑.
“可以,居然还会摆道理了.
那行,锅里的粥你也别浪费了,都给喝了吧.”
黄雷看了一眼锅里足足一人份儿的皮蛋瘦肉粥,开玩笑的来了一句.
没想到彭彭竟然点点头,一脸认真的说道:“是奥,还有一点皮蛋瘦肉粥,我感觉我还能吃一点儿,还有没有人要”
“那个…,给我分一点儿吧,不能浪费了.”
在所有人目瞪口呆的眼神中,成玉琪也拿起了放下很久的瓷碗.
“宝贝儿哎,你好像已经吃了两碗粥,三个3包子,一碗鱼汤一条半斤的野生鲫鱼吧吃不下就算了,让彭彭吃.”
何迥一脸关心的看着成玉琪.
“没,没事,我可以吃得下.”
成玉琪有些不好意思的看了何迥一眼,悄咪咪的把碗放到了彭彭面前.
“何老师,我说你真的够了!人家琪琪想吃就吃呗,你非得..把人家吃了什么东西说的那么仔细么人家是女孩子好么那什么,琪琪还喝了一碗菊花!蛋汤,你看我都会替她保密.”
黄雷一脸贼兮兮的故意来了一句.
“噗嗤!哈哈哈哈,黄老邪坏起来,基本没别人什么事儿.”
“琪琪:都别拦我,我能老邪都吃掉.”
“看透不说透还是好朋友,黄老师这朋友的!”
“妈耶,黄老师和何老师了吧哈哈哈,但是坏可爱!”
“最讨厌那种…光吃不胖的人!哼!”
“啊啊啊,嫉妒让我丑陋!吃这么多,为什么还有那么好的身材”
“我的天呐,琪琪女神这饭量和彭彭都有的一拼了吧”
.......“彭彭和琪琪年纪差不多吧都是正能吃的年纪,吃得多消化的也快,多吃点儿没事儿.”
何迥刚才只是开个玩笑,赶紧又来解围.
“琪琪是没事儿,彭彭就说不准了.
你看那肚子,我的天,这像二十多岁小年轻的身材么”
黄雷一脸嫌弃的看了彭彭一眼.
“就是...,我哥这肚子,比黄爸爸都大了!就这样的,以后找女朋友都难.”
章紫枫也是一脸嫌弃的看了彭彭一眼.
“哎我说这傻闺女,你说你哥就说你哥,你能不能不把我带上”
黄雷气呼呼的伸手朝着章紫枫的脑袋上来了一巴掌.
当然,力度可以忽略不计.
“嘿嘿嘿,黄爸爸最帅了.”
章紫枫很不走心的来了一句.
“小猪哥是亚洲舞王,给我们跳个舞呗.”
小麦托着下巴,撑的有点不想动弹,又怕露馅,赶紧找了个可以不动弹的点子.
“对奥,机会难得.
小猪哥,给我们跳个呗.”
都琳附和的点点头.
“算了算了算了,我撑的不行,这要是跳舞,就得吐了.”
小猪赶紧摆摆手.
就在这时候,老黄突然插了一句:“小猪,电话,她让你别忘了她让拜托你的事情.”
“我的天呐,吃多了,吃多了.
竟然把下的吩咐给忘掉了,嘿嘿.
那个…,小卿,你能不能再跳一次舞,跳的稍微慢一点姐特别喜欢你的舞,想跟你学学.”
小猪有些不好意思的笑笑.
“.
黄爷爷说,我们不可以随便把本领授予他人的.”
小卿有些为难的说.
“什么意思”
小猪国语理解能力有限,听得一头雾水.
何迥的想法是,并不想让秦卿太过出风头,所以他半真半假的来了一句:“小卿的舞蹈是有师传的,得传承有序.
想要学,得拜小卿为师.”
“这样奥那我得跟一声.”
小猪有些吃惊的说道.
他这段时间一直在忙,所以之前根本就没看过这个节目,自然也没看过秦卿跳舞.
来之前,给他打了个电话,说蘑菇屋有个小孩子跳舞超级厉害,让小猪帮她问问,可不可以学.
在小猪看来,一个四岁4的小孩子跳舞能厉害到哪儿去不管....
是乐感还是身体协调能力,反应能力,都限制了一个四岁4孩子的舞蹈条件.
所以当何迥说要拜师的时候,他就打起了退堂鼓.
“何老师,要跟你们视频连线.”
老黄突然又插了一句.
“米国,这会儿好像是凌晨哎,她不要睡觉的”
小猪难以置信的喃喃自语.
“我的天!跟我们视频啊啊啊,我超喜欢跳舞的!”
章紫枫一脸兴奋的说道.
“我也超喜欢,我感觉她是华人跳舞最厉害的女生.”
成玉琪也是一脸的期待.
“我的天!视频!啊啊啊啊,吹爆节目组!”
“蔡衣灵该不会是真要拜小卿为师吧”
“不会吧小卿跳舞是超级厉害,但是是歌后舞后哎!”
“说不准,我觉着小卿的舞是最厉害的!”
,看书的兄弟,本来就没几个读者,拜托拜托不要跳定行不行一章也就几分钱而已,支持一下吧.
谢谢了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第93章 舞王舞后要拜师，厉害了小卿！
虽然不乐意,但是老黄既然说出来了,说明节目组是想要蹭一下热度.
再说了,何迥跟算是朋友,不好驳她的面子.
“视频哎,赶快给我.”
何迥一副很开心的样子接过老黄手里的平板.
“,”
现在众人面前,纯素颜,穿着一身黑色丝质的半透明睡衣,头上还包着一条白色毛巾.
“,你那里现在是凌晨,怎么还不睡”
何迥一脸开心的对着摄像头挥挥手.
“拜师呀,睡觉哪儿有我小卿师傅重要.”
真半假的笑道.
几个人寒暄几句,就转入正题.
“何老师,麻烦你一下,我能不能跟小卿说几句话”
何迥表情变得有些僵硬,不过他也没有拒绝,而是一脸微笑的牵起秦卿的手,和颜悦色的介绍:“小卿,这是.
蔡衣林,你可以叫她衣林姐姐.”
“衣林姐姐好,我是秦卿,你可以叫我小卿奥.”
秦卿奶声奶气的打了声招呼.
“天呐......,小卿比直播上还有帅气好多!小卿,等姐姐这边忙完,回去看你好不好”
蔡衣林满脸欣喜,就跟一个小迷妹一样的惊叫.
“好鸭.”
秦卿点点头.
“.
小卿跳舞好厉害,姐姐拜你为师好不好”
蔡衣林有些不好意思的问道.
“好鸭,不过黄爷爷说,这个舞不太适合女孩子奥.”
秦卿很认真的说.
“没事啦,姐姐肯定没有小卿厉害,能学多少...学多少...就好啦.”
得到秦卿的答应,蔡衣林满脸的兴奋:“小卿,你帮姐姐告诉何老师,黄老师和黄导演,我回去可不可以参加你们的节目,不要通告费的奥.”
“.
你疯啦你就不怕姐收拾你啊”
小猪一脸吃惊的问道.
“怕什么啦,我都跟量好了啦!小猪,我警告你奥,我是真的要拜小卿当师傅的.
我现在不在那里,你要替我好好孝敬我师傅.
我会一直盯着直播的,要是让我看到你对我师傅不好,小心我跟你绝交奥!”
蔡衣林挂断视频之后,所有人都愣在那里,很久都没缓过神来.
对于..老黄他们节目组来说,个天大的喜讯.
蔡衣林是什么咖位真正的超一线明星,乐坛大姐人物.
节目组不是没想过请她,但是出场费太高,成本太大,所以也只是停留在考虑的阶段.
她竟然为了小卿免费参加,而且是在直播的时候公开宣布的.
这已经不是千万出场费那么简单了,这是给节目打了一个大大的广告!而且也是免费的!小猪是吃惊.
自己的好朋友自己肯定是了解的.
蔡衣林人称拼命女郎,这些年不是在唱歌跳舞,就是...在唱歌跳舞的路上.
最重要的是,蔡衣林是公认的亚洲舞后,就舞蹈上的成就,没几个人能比得上.
她竟然会连报酬都不要,免费参加这个节目.
还要拜小卿为师,看样子还很认真的样子.
何迥的心情就复杂了.
对于..别人的认可,何迥是由衷的替秦卿感到高兴,感到自豪.
但是无论是从心理上还说,还说从对于..秦卿的感情上来说,何迥都不希望秦卿受到过多的关注.
可以说,秦卿是个天才.
但是在何迥的眼里,他还只是一个孩子,一个需要跟普通孩子一样,需要简简单单的快乐.
“黄导,能不能把平板电脑借我用一下”
小猪的话打乱了众人的思绪.
老黄也是一愣,转而点点头,把平板递到小猪手上.
小猪搜出秦卿的跳舞视频,很快就瞪大了眼睛,就像是走火入魔一样,直到视频结束.
“我的天呐!我的天呐!小卿这也太厉害了吧竟然还有这种舞我的天呐!”
小猪盯着秦卿,吃惊的连话都说不利索了.
“行了,你们可别夸了.
小孩子有点儿天赋,顺其自然就行,别整的他自己都骄傲了.”
何迥半真半假的笑笑.
“舞者我见过不少,这么有灵性的舞者我真的是第一次见.
小卿,你还要不要徒弟我拜你为师可以么”
小猪一本正经的问到.
“”
秦卿有些为难.
“行了小猪,别逗了.
你可是亚洲舞王好吗你这是在给我们小卿招黑粉呢.”
何迥婉转的替秦卿拒绝.
但是小猪这家伙比小麦还耿直,再加上风俗习惯不一样,所以他感觉何迥是在开玩笑.
所以就出现了让人难以置信的一幕.
小猪竟然真的单膝跪地,恭恭敬敬的来了句:“师傅在上,请受徒儿一拜!”
“小猪哥,你该不会是来真的吧”
彭彭瞪大了眼睛.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我本来就是来真的好吧虽然我国语不是太标准,但是达者为师我还是懂得的好吧小卿年纪比我小,但是他跳舞比我厉害很多,我拜他为师很正常吧”
小猪很认真的说道.
“我去!厉害了我的哥!”
“震惊:堂堂舞王舞后,竟然对一个四岁4小孩做出这种事情!”
“妈耶!小卿才四岁4好吗舞王舞后争着拜师!”
“小卿刚刚起步,对于..世界上百分之九十九%%的人来说已经是巅峰了!”
“我是真的不知道说什么了,小卿牛批破音!”
“小猪真是厉害了,堂堂舞王舞后竟然愿意拜四岁4小孩子为师,这才是正儿八经的艺人.”
“就是...,跟他们一比,那些.........不尊重老艺人的小鲜肉真的是辣鸡!”
“我感觉这是演的吧有点假.”
“假你妈批!小人之心度君子之腹.”
......“小猪哥哥起来鸭,黄爷爷说心中有佛.
小猪哥哥想学,小卿可以教你鸭.
不过,黄爷爷还说过,师傅领进门,修行在个人.”
秦卿毫不在意的说道.
“好的师傅,小猪记住了!”
小猪一本正经的回答.
“小猪哥哥是亚洲舞王,跳舞一定很厉害奥.
小猪哥哥能不能跳舞给小卿看看.”
秦卿有些期待的盯着小猪.
“原来我对自己的舞还是相当有信心的,不过看到了小卿师傅的舞,我感觉自己就像小孩子学走路.
不过小卿师傅要看,我就算是丢人也得跳.”
小猪虽然这么说,但是心里确实相当紧张的.
毕竟有秦卿这座大山压在身上,他不想太丢人,就只能拼尽全力.
音乐一响,小猪在短短两分钟时间里秀了他最拿手的三个3舞种:1,锁舞还有铁血重踏舞.
“啊啊啊,小猪太帅了!”
“为小猪疯狂打电话!”
“帅到爆炸,燃到爆炸,吹爆我猪哥!”
“我去,全程停止呼吸,太嗨了!”
“妈耶,这不是我认识的朱碧石!”
......“我跳完了,请小卿师傅指教.”
时间久没跳这种力量型舞蹈,虽然只有两分钟不到,小猪已经有些气喘吁吁了.
“小猪哥哥,你不舒服么”
秦卿一脸担心的看着小猪.
这话让小猪一愣,试探着“.
你刚才扭来扭去,看着好像很不样子,小卿以为小猪哥哥不舒服了.”
“噗嗤!”
都琳忍不住笑出声,气氛不对,又赶紧捂住嘴巴.
“小卿,你这话要是换成别人会挨打的你知道吗小猪哥哥可是亚洲舞王,他的舞在你嘴里成了扭来扭去,哈哈哈.”
黄雷忍不住笑出声.
在场所有人,只有他才能肆无忌惮的笑.
身份摆在这儿呢,另外,黄雷和小猪的交情非同一般,黄雷打击小猪也不是一次两次了.
“小卿还小,没见过这些............舞蹈,小猪你别生气哈.”
何迥赶紧做起了和事佬.
“不会,小卿说的对,我这点儿三脚猫水平,跟小卿的舞比起来,本来就是扭来扭去的啦.”
小猪倒是............洒脱,一点儿尴尬的意思都没有.
“何爸爸,这是舞么挺好玩的,看起来好简单奥.”
秦卿这话要是换成别人说,那百分之百%的有人会骂他装13,或者是眼高手低,,看花容易绣花难什么的.
不过就因为他是秦卿,所以他说出来的话,没有任何人有所怀疑.
“小卿,你可以试试啊.”
作为秦卿的头号小迷妹自封..的,章紫枫两眼放光的盯着秦卿,下意识的就怂恿起来.
“.
小卿可以试一下,要是跳的不好看,你们不要笑小卿奥.”
秦卿说完,从何迥怀里溜下来,迈着小短腿屁颠儿屁颠儿跑到院子里.
音乐响起的同时,秦卿学着小猪的样子,放肆的摆动起来.
小小的身体似乎突然放大,一个随意的挥手,好像都包含着无穷无尽的力道.
到最后铁血重踏舞的阶段,秦卿脚步落地的时候,就像是千军万马,伴随着劲爆的音乐,让人有种:震颤心灵的感受.
音乐结束,秦卿一个完美的后空翻.
“何爸爸,小卿跳的是不是很难看”
看到所有人都像石化了一样,秦卿有些不好意思的跑到何迥身边,抱着他的胳膊,心虚的问道.
何迥这才反应过来,下意识的狠狠摇了摇头:“不是不是,小卿跳的太好了!”
“卧槽,!没截视频!”
“谁有截屏,跪求!”
“卧槽,,吊炸天有没有…这绝对是我看过最燃的舞蹈!”
“妈耶,起了一身的鸡皮疙瘩!”
“四岁4小孩子竟然能跳出这种节奏!我特么这十几年街舞跳狗身上去了.”
“啊啊啊啊,没看够!吹爆小卿!蘑菇屋舞王!”
“小卿要是出道,直接没那些.........舞王舞后什么事儿了.”
......“啊啊啊啊!小卿,你太厉害了吧!”
章紫枫跑到秦卿身边,抓着他的小手,一脸的狂热.
“小卿真的是舞蹈神童吧”
成乔恩眨了眨大眼睛,还是有些难以置信.
“真的是不敢相信,四岁4小孩子竟然能跳的这么好.”
小麦到现在还没缓过神.
“行了行了,都十一点多了,小卿该睡觉了.”
黄雷也震惊到无以复加,但是他能够了解何迥的心情,所以赶紧催促道.
......等到所有人都睡着,老黄,黄雷,何迥又坐到了凉棚里.
“喝点儿.”
老黄从一个车载小冰箱里掏出三罐啤酒.
“来,咱们碰一个,一来庆幸小卿今天逢凶化吉,遇难成祥.
二来庆祝何老师喜得贵子.”
老黄一脸开心的说.
“老黄,会不会说话不会说就别说.
什么叫何老师喜得贵子”
黄雷毫不留情的吐槽一句,接着说:“恭喜迥迥和小卿父子团聚.”
“谢谢老黄,谢谢雷子.”
何迥掩饰不住内心的激动,说话都有些颤抖.
“老黄今天心情不错啊!说说,又有什么好消息了.”
黄雷喝了一口啤酒,眼睛盯着老黄一脸意味深长的笑.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第95章 霸占热搜榜！
“台里给通知了,这一季节目完了,我就调任摄制部部长了.”
老黄有些激动的笑到.
“官升两级啊,这个确实得碰一个,恭喜你老黄.”
何迥由衷的说道.
“这得谢谢何老师,谢谢小卿.
要不是小卿,哪儿能轮得到我.”
老黄苦笑着摇摇头.
“凭什么轮不到你老黄,你是菠萝台最老的一批导演吧菠萝台能排进前十的综艺节目,起码............一半儿经过你的手.
要我说,这摄制部部长的位置,五年前就应该是你的!”
黄雷有些怒气冲冲的说道.
老黄呵呵一笑:“黄老师,咱们不提那个….
多谢您和何老师这些年的照顾.”
“对,往事不要再提,人生只看以后.
希望咱们以后得生活,都能一帆风顺.”
何迥有些感慨.
“我还得跟你们说三个好消息,第一个,咱们直播间的人数再次暴涨,日观看人数突破两千万了.”
“小卿围脖的关注,已经突破五百万了,热度直接让围脖出现半个小时的卡顿现象.”
“第三个,咱们包揽了昨天的热搜榜前五.
何老师,黄老师,你们看看.”
老黄一脸兴奋的把平板电脑放在何迥面前.
热搜榜第一位:秦卿遭人贩子绑架.
热度120万.
第二位:神奇一幕:蘑菇屋的猴子帮工.
热度109万.
第三位:蘑菇屋,乔恩错把真虎当玩偶.
热度980万.
第四位:四岁4新晋国民男神,秦卿.
热度960万.
第五位:,小猪拜师四岁4舞蹈神童.
热度670万.
“这个是真可以,这种霸榜,咱们是第一个吧”
黄雷一脸嘚瑟的笑.
“那肯定的,说前无古人,后无来者都不为过.
起码............三年之内,没人能超过我们.”
老黄信心十足的说道.
说完之后,老黄脸上的笑容突然消失,有些心虚的看着何迥:“何老师,舞王大赛的事情,你能不能给个准话了台里一直在:问我这事儿.”
“小卿可以参加,但是是以嘉宾的身份.”
何迥知道推脱不了,只能出此下策.
嘉宾的话,最多三期就行了.
要是以参赛者的身份,凭秦卿的实力,有很大可能一路过关斩将,直接把冠军奖牌拿下.
期冠军,月冠军,年度总冠军,起码............得参加九期.
这中间肯定还要参加一系列的商演和宣传活动.
当然,以秦卿如今的流量,薪酬肯定是不会少的.
但是对于..何迥来说,钱和秦卿的快乐来说,简直不值一提.
何迥之所以答应,一来是菠萝台对自己有知遇之恩,老黄是自己的朋友.
更重要的是,自己能跟秦卿相逢,也是因为眼前这个节目,知恩图报的事情,何迥必须要做.
何迥的话,让老黄的脸色变得:异常沉默了一会儿,老黄这才开口:“行,我会跟台里量商量的.”
“老黄,迥迥可不是…针对你的,做到这程度,迥迥已经让步了很多.
咱们老兄弟之间说实话,就是给再多的钱,我都不想让多多参加那种…选秀一样的节目.”
黄雷直接开门见山的说道.
老黄脸色变了变,尴尬的笑笑.
“我知道,这事儿确实是台里有些过分了.
何老师,我敬你一杯.”
老黄说完,把剩下的啤酒一饮而尽.
......又是一天清晨,一道金光刺破黑暗,片刻之后,就照亮了蘑菇屋.
蘑菇屋的院子里,大毛和小黑早早的就打卡上班了.
让人意外的是,大毛这次只带了媳妇儿小花来,那群…小兄弟倒是没见踪影.
大毛蹲在小小的面前,很友善的摇着尾巴,吐着舌头.
对于..大毛的热情,小小有种:盛情难受的感觉.
两只狗狗紧紧的依偎在一起,夹着尾巴低着头,可怜兮兮的看着大毛.
大毛这家伙很脑残的往前爬了两步,伸出舌头自我感觉很友善的舔了舔小小的脑袋,然后学着小样子张着嘴,吐出舌头.
感觉它在说,哥们儿别怕,我是自己人.
看哥也会吐舌头,牛批不我都自降身份拍你们狗屁了,感动不小咽几声,好像在回应着大毛的话.
感动你个仙人板板,劳资不敢动!牛批个鬼,感动个鬼吓得劳资尿都飚出来了.
可怜兮兮的朝着蘑菇屋的方向看了一眼.
意思很明显,何老师,黄老师,秦卿大佬,救命啊!欺负狗呐...!!!!想象总是美好的,蘑菇屋一点动静没有.
小能试探着悄悄远离大毛这个禽兽,它使出了鬼神莫测的绝招.
脑袋不动,前腿不动,身体不动,光凭着两条短小的后腿,拉着上半身看似悄无声息的向后移动.
然后心里不停的念叨着一句口诀:看不见我,看不见我,我没动,我没动.
大毛蹭一下爬了起来,一脸好奇的盯着平移的小瞅了半天没瞅明白这小家伙到底是怎么移动的,然后走了几步,当它看到小两条不停扒拉的后腿,顿时虎目一亮.
大毛立马学着小样子,两条前腿趴在地上,脑袋压在前腿上,光靠两条后腿扒拉,不停的前进,后退.
小黑和小花就蹲在一边,相互依偎着,饶有兴趣的盯着一只老虎两条狗,时不时洗牙咧嘴的笑笑.
小黑:老婆你看,那儿有只傻狗.
小花:哈哈哈,看到了.
老公你看,那还有只傻虎.
小黑:妈耶,这俩傻叉太搞笑了吧小花:大毛一直都很傻好么只不过我不知道傻还能传染.
老公,以后我们得珍惜智商,远离大毛.
就在这时候,小黑感觉有些不对劲.
它的身体竟然凭空往后移动,凭着感觉,它十分清楚是有家伙拽住了它命运的尾巴.
作为坐拥方圆百里地盘儿的大佬,小黑觉得必须得拿出点儿威严出来.
它事先摆好造型,裂开嘴,亮出獠牙,然后一个完美的跳跃反转,然后噗通一声摔在地上.
这不是技术性失误,而是吓得.
因为它一个转身,看到了一张看似人畜无害,实则恐怖异常的脸蛋儿.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嘻嘻嘻,小黑好笨呐...!!!!”
秦卿拍着白嫩的小手,一脸开心的笑.
小黑赶紧从地上爬起来,老老实实蹲在地上,一脸谄媚的笑.
“咦大毛在干嘛”
秦卿小孩子心性,立马被沉迷与狗爬的大毛吸引.
“大毛,你是在跟狗狗玩吗好乖奥.”
秦卿放开…小黑的尾巴,撂着小短腿屁颠儿屁颠儿的跑到大毛身边,饶有兴致的盯着大毛和小大毛像是听懂了一样,低声的吼了两句.
“大毛乖,好好跟狗狗玩,不要欺负它们奥.”
秦卿老怀欣慰的拍了拍大毛的脑袋.
“汪汪.”
小小弱弱的叫了两声.
它们是在反抗,在求助.
大哥,我们不想跟它玩儿,求求你把这个傻子带走,我们害怕!何迥突然睁开眼,条件反射一样的往身边看过去.
“小卿”
空空如也的位置,让何迥的心咯噔一声.
“迥迥,干嘛呢”
听到动静,黄雷睁开眼.
“小卿,小卿不在这儿!”
何迥脸色变得:苍白如纸,掀开被子,连鞋子都顾不得穿,直接朝着外面冲出去.
直到看到秦卿的背影,何迥这才把心放进肚子里.
“宝贝儿,你干嘛呢”
何迥尽量稳定一下心情,柔声细语的走到秦卿身边.
“哎哟,大毛和小,小成好朋友了”
何迥一脸惊喜的看着几个动物.
“真好哎!这年头要不是亲眼看到,谁能想得到,老虎和狗子能成为好朋友.”
一直跟在何迥身后的黄雷,也是一脸欣喜的模样.
小了.
狗狗心里苦,但是狗狗不说.
谁跟那傻子是朋友啊是那傻子死皮赖脸的在这儿吓劳资好不“你别说,这认识久了,大毛还是挺可爱的.”
“小黑今儿怎么这么低调那群…小喽啰呢被猴儿谋权篡位了可惜了,今天好像吃不到野果了.”
黄雷一脸坏笑的看着小黑和小花.
这个时候,天色已经大亮了.
节目组的人,陆陆续续的来到蘑菇屋,开始了新一天的直播工作.
这些家伙一个个面容憔悴,有的更是眼睛都肿了.
不过不得不说,他们的精错.
它们虽然只是幕后工作者,但是节目的火爆,给他们带来不小的收获.
“黄老师,何老师早啊.”
成乔恩蹲在屋子里面,只露出一个精致的脸蛋儿,一脸怯生生的打着招呼.
“乔恩早,好不容易出来一趟,怎么不多睡一会儿”
黄雷难得和善的笑着.
“习惯了啦,我每天都要晨跑的.
黄老师,你们能不能让那只老虎离门远一点,让我出去一下下”
成乔恩弱弱的说道.
“没事的,大毛很乖的.”
何迥为了让成乔恩相信,还特意伸手去摸了摸大毛的脑袋.
没想到,何迥的手刚放上去,大毛正好打了个喷嚏.
“哎哟妈呀!”
突如其来的声音,把何迥吓的窜出老远.
“哈哈哈哈!何老师,你不是说大毛很乖的嘛”
成乔恩忍不住笑的花枝乱颤.
“啊啊啊啊啊!妈呀!救命啊!”
成乔恩还没笑完,就被几十道从天而降的身影吓得惊叫而逃.
“啊啊啊啊,终于开播了!”
“卧槽,,楼上该不会跟我一样,盯着屏幕等了一夜吧”
“+,我感觉我走火入魔了.
一会儿...看不到小卿,我就睡不着觉.”
“妈耶,一大早要不要这么搞笑正在刷牙呢,全喷我老公脸上了.”
“哈哈哈,这报应来的有点快啊.”
“心疼我恩妹,这一天过得没有惊喜,全是惊吓了.”
......那些.........山魈一个个抱着芭蕉叶包裹,满脸懵逼的盯着成乔恩显示的地方.
不过这对于那些.........山魈来说,只是一个小小的插曲而已.
它们很快就把这给忘了,全都一脸讨好的把芭蕉叶包裹放到秦卿面前.
“它们来的这么晚,不会是为了给我们摘新鲜的野果去了吧”
何迥瞪大了眼睛,有些难以置信的说道.
“目前来看,也就这一种可能了.
我感觉我们好像坏人,天天拿几颗糖骗一群小孩子替我们干活儿.”
黄雷忍不住自嘲的笑笑.
“嗷嗷嗷嗷嗷.”
小黑从包裹堆里拿出两个包裹,献宝,一样的想要递到秦卿手上.
“这是什么”
很明显,秦卿太小,拿不住这两个包裹,何迥就伸手给接了过来.
“看小黑这样子,肯定是好东西.
既然是专门送给小卿的,来,小卿,你给打开看看.”
黄雷说话的时候,眼睛直勾勾的盯着包裹.
要知道,这些............山魈每次送的都是好东西,能让小黑这么兴师动众的,指不定是惊喜.
“好鸭.”
秦卿也没客气客气,伸出白嫩嫩的小手,打开了一个包裹.
“我的天!我的天!这么多羊肚菌”
黄雷瞪大了眼睛,难以置信的看着包裹里的东西.
“上面还有露水呢,这些家伙应该是昨天晚上听到咱们说话,特意一大早就去山里面找的吧”
何迥有些感动的看了那些.........山魈一眼,原本凶神恶煞的模样,一下子变得:可爱起来.
“这些到底是什么神仙猴子啊它们能听懂我们说的话我的天,这年头真的是人不如猴.
就因为我们一句话,它们可能忙活了整整一夜,漫山遍野的给我们找蘑菇呢.”
黄雷也是一脸感慨的说.
“麻鸭,真的哭了.
这些家伙,也太会煽情了吧”
何迥的声音已经有些颤抖了.
“妈耶,哭了哭了,这些............猴子也太可爱了吧”
“真的是人不如猴儿系列,这年头男朋友都没这么贴心好吧”
“我突然感觉这些............猴子长得个个眉清目秀的.”
“为什么我的注意力全都放在那些.........羊肚菌上面那么多,能值不少钱吧”
......“这里起码............有二2斤羊肚菌,剩下的多半儿是野鸡枞.
这应该是一种见手青吧这东西好是好,不过这东西做不好是有毒的,我没做过,还是不要冒险的好.”
黄雷跟个财迷一样,不停地翻看着包裹里的蘑菇.
“黄老师,嘿嘿,黄老师,那见手青你们不敢吃,就给我们吧我们老马师傅做过见手青.”
老黄就跟捡了一只小母鸡儿的黄鼠狼一样,一脸猥琐的笑.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第97章 朱碧石，辣眼睛了！【求订阅】
“这么巧啊”
黄雷看似很意外的说.
“对对对,你说这巧不巧.
老马老家是云南的,那边盛产各种蘑菇,见手青老马吃过.”
老黄哈哈一笑.
“那个…摄影老马是吧我记得你上次跟我说老家是内蒙的,怎么又成云南的了呢这距离有点远吧”
黄雷一脸坏笑的盯着一个扛着摄像机的中年男人.
“呵呵,黄老师,我混血.”
老马讪讪的笑笑.
“奥,那可以,内蒙混云南的.”
黄雷无奈的笑笑,从包裹里面挑出一些青色的蘑菇,用一张闲置的芭蕉叶包好.
“黄老师,黄老师,您昨天晚上不是说羊肚菌娇贵,得吃新鲜的么您看您那么多,肯定吃不完不是,呵呵呵呵.”
老黄脸部红心不跳的盯着包裹里的羊肚菌.
“哎我说我这臭脾气,老黄,要不要我把这些菌子都给你,我们吃也是浪费了”
黄雷瞪着老黄,毫不客气的说道.
“那倒不用,嘿嘿,我们节目组那是深刻贯彻中华民族勤俭节约的美德,羊肚菌这么金贵的东西,要是浪费了多心疼.
不用太多,给一半儿......”
说到这儿,老黄发现黄雷的眼光已经杀气腾腾了,鞋子已经脱了一半儿,赶紧改口:“那个…,三分之一,三分之一就行.
这玩意儿我们都没吃过,尝尝鲜么.”
“这有吃的时候就有交情了,坑我们的时候那是铁面无私啊老黄,咱们做人是不是该有点儿底线那几千斤萝卜的事儿,我可是下半辈子都记着你的好呢.”
黄雷瞪了老黄一眼,没好气的说道.
“黄老师,一码归一码,萝卜那事儿,可不是…我使坏啊,那是节目一开始就定下来的规矩.”
一向高冷的老黄,在美食面前彻底放下了伪装.
“哈哈哈,黄老师记仇了,老黄你可得小心着点,以后少走夜路.”
何迥这个和事老很及时的出现,从包裹里挑出一些羊肚菌包好递给老黄:“节目组辛苦,中午熬点儿鸡汤补补.
这几天直播我都感觉累的不行,节目组起的比我们早,睡得比我们晚.
节目能有现在这个成绩,你们才是真正的功臣.”
“呵呵呵,谢谢何老师,谢谢黄老师,谢谢小卿,谢谢小黑,谢谢各位山魈兄弟.”
老黄喜不自禁的接过羊肚菌,下一秒,所有的镜头全都集中在羊肚菌上.
“哎哎哎,节目还做不做了得,咱们几个大活人,被几根蘑菇抢了镜头.”
黄雷半真半假的开起了玩笑.
“黄老师,何老师,早上好,你们这是干嘛呢”
小猪刚起床,顶着一头...乱糟糟的头发,还在不停的揉着眼睛呢.
最要命的是,他竟然穿着一套小熊睡衣.
“猪,我们这是正经节目,严禁衣衫不整蓬头垢面的.
赶紧去洗洗换身衣服.”
黄雷无奈的笑笑.
“我这衣服怎么了这是我珍藏版的小熊这是紧身限量版的,黄老师看看我这身材,还可以吧”
小猪把门.
框当钢管,做了几个相当骚气的动作.
“老黄,这算不算违赶紧派车把这头猪送走吧,辣眼睛不说,影响小朋友.”
黄雷一脸坏笑的吐槽.
“哈哈哈,妈耶,朱碧石骚起来,完全没有女人什么事儿了.”
“只有我感觉还挺顺眼的么天呐......,我是一个直男好么”
“震惊:一袋舞王竟然沦落至此,是人性的扭曲,还是道德的沦丧”
“楼上的,明天到头条编辑部报道,我们需要你这种人才.”
......就在这时候,小麦,章紫枫,成玉琪,陈都琳刚好下楼,全都一脸茫然的盯着小猪,慢慢挪到外面.
“何老师,小猪哥干嘛呢”
小麦一脸茫然的问道.
“没什么,抽筋呢.
小仙女们,刚起来喝罐鲜牛奶,特仑苏的牛奶超好,内蒙古天然牧场放养,几十道杀菌消毒工序,喝着放心.
清肠道,美容养颜.”
何迥很贴心的给金主打了一个广告.
“就剩彭彭还没起呢吧得,这孩子能吃能睡,真是没辙了.”
“不过也好,这儿有新鲜的鸡枞菌,用油一煎,只放点儿食盐,放点儿生抽,那叫一个鱼羊鲜.
这要是彭彭在,真不够咱们吃的.”
黄雷一边说,一边从包裹里挑出鸡枞菌.
“黄老师,你叫我”
黄雷的声音刚落下不到三秒钟3,彭彭就盯着一头...乱糟糟的头发,睡眼朦胧的出现在镜头之中.
“噗嗤,哈哈哈嗝.”
“说曹操曹操就到.”
“彭彭这就是天生的吃货,打雷都吵不醒的主,这一提吃的,八百米开外都能听到.”
何迥和章紫枫几个人肆无忌惮的嘲笑着.
“我说你什么我夸你呢.
彭彭是属大黄牛的,吃苦耐劳,还不挑食.”
“正好你起来了,去吧煤气和煤气灶搬到凉棚里,然后再劈点儿柴,柴不够了.”
黄雷没好气的看了彭彭一眼,一脸坏笑的说道.
“啊我一个人干啊”
彭彭指着自己,瞪大了眼睛.
“那还能怎么着咱们家就你一个傻儿子,儿子穷养,闺女富养,我总不能让:紫枫她们干吧舍不得.”
“小猪乔恩不仅是客人,还是你的前辈,难道我还能使唤客人干活儿啊”
黄雷毫不留情的在彭彭心口上捅了一刀.
这不是欺负彭彭,相反,这是真把彭彭当自己的子侄看了.
彭彭这家伙性格有点儿内向,话不多,镜头感比较差.
要不是黄雷和何迥一直照顾他,他在节目中根本就是隐身状态的存在.
你没事儿欺负欺负他,不仅会增加他的镜头,而且还会引起观众的同情心和接受度,这对他的流量有不小的帮助.
当然,减肥也是一个方面,这孩子真的不能再胖了.
“妹妹,妹妹,关键时候哥就靠你了,你帮我抬一下煤气罐呗.”
看到章紫枫的时候,彭彭怨妇脸一下子亮堂很多,一脸讨好的跑到章紫枫面前.
“哥你是我哥吗麻烦这位…肥肥的大叔看清楚,这才是我哥!”
章紫枫拿出手机,直接亮出了彭彭之前的那张艺术照.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“心疼彭彭,扎心了!”
“哈哈,亲妹妹没错了!”
“这是多大仇多大怨啊这么残忍的手段都能用出来!”
“我感觉彭彭要离家出走了,黄爸爸和妹妹都欺负他,”
“彭彭不哭﹏,站起来撸!”
“我的天呐!彭彭啊,你能不能咬咬牙减个肥啊作为你的妈妈粉,我感觉心好累啊!”
“彭彭:减肥是不可能减肥的,这辈子都不可能减肥的!黄老师做的饭好吃,说话又好听,我很喜欢在这里混吃等死的生活.”
......彭彭脸色一下子沉了下来,差点没憋住,一口老血喷出去.
节目有史以来最最最丰盛的早餐菜单.
主食油煎鸡枞菌,米稀.
副食特仑苏纯牛奶.
甜品特仑苏老酸奶.
水果:野生刺梅,野生鸡脚果,野生桑葚等十几种.
这是人类的菜单.
小黑它们的菜单就要简单很多.
每只山魈两颗奶糖,两根香蕉,两个苹果.
小和锅碗瓢盆的早餐,还是万年不变的狗粮.
蘑菇屋的成员全都吃的津津有味,除了........大毛.
强盗般抢了一口狗粮,感觉不合胃口之后,它把视线落在彩灯儿身上.
不过看归看,有秦卿在,大毛还没那个胆子直接下手.
“黄老师,我们也没吃饭呢,煤气灶和锅借用一下.”
老黄虽然嘴里这么说,手上压根儿没有征询黄雷同意的意思,带着两个节目组的小年轻就把煤气和锅抬到了蘑菇屋的角落.
“得,现在直接改抢了.
正在观看直播的朋友们,你们应该知道我们是生活在一个什么样的环境里了.”
“这就是一群土匪,那个…,来,给个镜头.
那个…黄胖子就是...土匪头子,座山雕.”
黄雷拿着筷子,一脸坏笑的指着.
镜头一转,只见原本一直相当高冷的节目组,除了........摄像大哥之外,全都像小孩子一样围拢在一口锅周围.
老黄最夸张,一向文质彬彬的老黄,直接撸起袖子,墨镜挂在领口上,正专心致志的煎着鸡枞呢.
“饱了,妈耶,这是我们三季几十期节目,最好的早餐了.”
何迥拍了拍肚子,一脸满足的说道.
“确实,米稀和安慕希味道不错,高,但是早上不吃点儿带油盐的东西,总觉得,少了点儿什么.”
“那什么,两位金主大人,不是拆台哈.
那些.........懒得做饭,或者是没时间做早餐的上班族,早上一罐米稀,一瓶安慕希,那营养绝对足够了.”
黄雷一脸坏笑的解释道.
“哈哈哈,老黄想打人了.”
何迥故意笑的很大声,有种:看热闹不怕事儿大的感觉.
“老黄叔叔吃的好香奥,他不会打人的.”
秦卿耿直的说道.
“你这小家伙,到底是哪一边儿的专门拆你何爸爸和黄叔叔的台啊”
黄雷假装生气的瞪了秦卿一眼.
“一会儿...要去抓鱼了,顺便抓点儿小龙虾回来,咱们晚上搞点儿麻辣小龙虾,煎点儿鸡枞菌,再搞个排骨羊肚菌汤.
.
再来个可乐啤酒,那小日子过得,美滋滋儿呐...!!!.”
何迥一脸憧憬的笑着.
“我还打算整个野猪肉呢,野猪肉还剩不少,我感觉这一季可能吃不了.”
黄雷有些头疼的说.
“大牛抓的野鲫鱼还剩不少吧对了,还有之前买的排骨.
头疼啊,好吃的太多.”
“哈哈哈哈,老黄,你别那样看我们,这都是我们辛苦得来的好吧妈耶,以前节目都是紧紧巴巴,想吃顿肉还得勒紧裤腰带,这一季肉多的吃不了.”
何迥越说越高兴,到最后忍不住嘚瑟的大笑起来.
“真相了!说好的自给自足的农村生活,硬是给过成了美食节目.”
“我滴妈,我现在对这个节目是痛并快乐着.
一天到晚的秀美食,我也是够了.”
“为了看节目,最近我零食开支增加了不少.
每次节目一开始,我都发现储存的零食还是太少.”
“庸俗,我看节目是冲着小卿的颜值来的.”
“呸!小卿是我的!”
“别吵,打起来!等你们两败俱伤,,就没人跟我抢小卿了.”
“陌陌抱走何老师,你们打你们的,别管我.”
......“何老师这话说的,真相了.
我感觉我们得改名了,向往的餐厅,向往的农家饭......”
黄雷越想越有意思,忍不住笑了起来.
“彭彭,麦麦,紫枫,琪琪,都琳,抓鱼摸虾的事情就交给你们了.”
“乔恩和小猪几点走你们就不去了,把衣服弄脏了麻烦.”
何迥开始施行管家婆的权利了.
“我马上就得走,下午两点钟2的飞机,要到首都参加一个宣传活动.
呜﹏.
不想走,舍不得.”
成乔恩一脸不舍的说道.
“乔恩,话可得说清楚,你这是舍不得谁啊我可是有老婆的人.”
黄雷说话的时候,有意无意的看了何迥一眼.
“我舍不得,舍不得黄老师你做的饭可不可以舍不得小可爱小卿可不可以”
成乔恩瞪了黄雷一眼,声音虽然很大,但还是能听到一丝丝底气不足.
“可以可以,我就是问一下,你反应干嘛那么大”
黄雷笑着点点头.
“小卿师傅,等我处理一下通告的事情,还会回来伺候你的.”
小猪一脸认真的说.
“行了行了,你可别回了了.
小卿轮得到你伺候么你看看这保姆整容,哪一个没你长得好看还是没你年轻你就别过来糟蹋我们的粮食了.”
黄雷赶紧摆摆手,一脸嫌弃的说道.
“黄老师,我知道你是舍不得我.
你放心,我会回来的.”
小猪丝毫不在意黄雷说什么,反正...他已经习惯了.
“行,你自恋吧.
反正...你再来的话,自己解决伙食吧.”
“那什么,乔恩要走,迥迥,赶紧送一下.”
黄雷朝着何迥使了使眼色.
“黄老师,我送吧,乔恩姐的箱子比较重.”
耿直彭自告奋勇的举起手.
“你的意思是你力气大是吧行啊,劈柴去,那堆木头不劈完,今儿没你的饭吃.”
,小鱼真的拼了.
一天虽然四更,但是我每更都差不多两千五百字,日万了.
还有就是...,上架五天了,一共两个自动订阅.
喜欢的朋友可以点下自动订阅,支持一下.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第99章 八卦，我们是认真的！【求订阅】
黄雷一脸嫌弃的话,让彭彭有些迷糊.
不过黄雷的话,彭彭还是不敢反驳的,只能顶着胀的像怀孕三月的肚子,跑到柴垛边儿上砍起了木头.
“哎,这傻孩子,还真去劈柴去了!”
黄雷好气又好笑的看着彭彭.
“可以了彭彭,黄老师跟你开玩笑呢.”
何迥忍不住说道.
“没事儿何老师,我消化消化,减肥!”
彭彭很有骨气的说道.
“乔恩,时间差不多了,你得赶飞机.”
老黄端着盘子,一边吃一边提醒.
“奥,小伙伴们,我要走了,下次见奥.”
乔恩一脸不舍的挥挥手,然后把秦卿抱了起来,有些宠溺的用脸蛋儿贴了贴秦卿的脸蛋儿:“小卿,姐姐好舍不得你奥,你要不要送送姐姐”
“好鸭,小卿也舍不得姐姐.”
秦卿点点头.
“我去给你拿行李.”
秦卿要去,何迥肯定要跟着.
蘑菇屋前面的小路上,成乔恩抱着秦卿,何迥推着箱子紧紧的跟着.
小小屁颠儿屁颠儿跟在最后,这是它们难得放松的时间,一回去,还要面对大毛那个…臭不要脸的傻虎.
“小卿,你会不会想姐姐啊”
成乔恩一脸不舍的问到.
“会鸭,小卿会一直想姐姐的.
姐姐有时间要来找小卿玩儿奥,小卿会给乔恩姐姐留很多很多好吃的.”
秦卿一脸认真的回答.
“好的,咱们拉勾勾.”
看着大手拉小手,一股说不出的滋味涌上何迥的心头.
“小卿!”
一个正准备出去放牛的村民看到秦卿,一脸欣喜的喊了一声.
“奶奶早上好,您吃饭了没”
秦卿学着何迥黄雷他们的话,很熟练的跟村民老奶奶打了声招呼.
“吃了,吃了.”
得到秦卿的回应,老太太高兴的嘴巴都合不拢.
“奶奶这么早就去放牛啊”
何迥全程老母亲般的微笑,等到秦卿他们聊完才开口说话.
“是啊,放牛去.
小何老师,这是送象去啊”
老太太突如其来的问题,乔恩和何迥都是脸色一红.
“奶奶,这不是我对象.”
何迥有些尴尬的解释到.
“不是对象,处处不就成么这个奶奶懂!呵呵.
这丫头长得真好看,比我年轻时候还好看.
瞧瞧这小脸儿,这身线,还有这股,一看就是...过日子的女人.
小何老师啊,你一定得好好对人家.”
老太太一脸欣赏的把成乔恩打量了个仔仔细细,完全没有顾忌的说出了自己的话.
“奶奶,我和何老师只是朋友,好朋友而已啦.”
成乔恩被老太太看的不好意思,有些害羞的说道.
“知道,知道.
不就是在处朋友么放心,奶奶会给你们保密的.
呵呵呵呵,年轻真好.”
老太太一副神神秘秘的样子说道.
成乔恩和何迥对视一眼,全都是一脸无奈的样子.
“哎哟,小何老师今儿够早的啊!这是去干嘛”
一个看起来四五十岁的大姐一打开远门儿,看到何迥他们,一脸惊喜的问到.
“小何老师送他对象回去呢,春兰,看看看看,小何老师对象漂亮不长得跟仙女儿似的,”
何迥和成乔恩心里那个…无语啊!说好的替人保密呢这一嗓子半个村儿都能听见吧得,惹不起还躲不起么何迥和成乔恩有些敷衍的回应一句,两人加快脚步,朝着村外的停车场走去.
......“何爸爸,你喜不喜欢乔恩姐姐啊”
走的时候是三个人两条狗,回来的时候只剩下两个人两条狗.
“干嘛你想说什么”
何迥有些意外的盯着秦卿.
“黄老师说你喜欢乔恩姐姐,我也喜欢乔恩姐姐,我们可以在一起鸭.”
秦卿毫无顾忌的说出自己的想法.
何迥有些愣神,沉默了几秒才开口说到:“黄叔叔那是开玩笑的,何爸爸最喜欢的人就是...小卿了.”
“小卿最喜欢何爸爸.”
秦卿一脸天真的笑着说道.
“小何老师,对象回去了”
“小何老师,对象怎么不在这儿多待两天啊”
“小何老师,可以啊,对象长得那么漂亮.”
“小何老师,你对象也是大明星吧”
......何迥尴尬的同时,由衷的佩服起那个…老太太的八卦能力.
说好的保密没做到也就算了,这才多会儿功夫,半个村子都知道了.
“这么快送上车了”
黄雷有些意外的看着何迥.
“这么点儿路,难不成还要走一上午么”
何迥没好气的说道.
“那怎么也得聊几句,寒暄一下,让地区的同胞感受一下我们的热情嘛.
我说你这个同志,促进大陆和地区演艺圈工作的事情都做不好.”
黄雷半真半假的吐槽.
“这么艰巨的任务,还是得黄老师你亲自出马,咱们这档次达不到,你说是不是呀小卿”
何迥不想跟黄雷过多的纠结这个问题,干脆利用秦卿转移话题.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“行了,不跟你扯了.”
黄雷说完,转身看向彭彭:“行了彭彭,柴火先留着,你带妹妹她们去抓鱼和小龙虾,哪块田你知道吧”
“知道!”
彭彭眼睛一亮,放下斧头.
!说实话,彭彭也是个普通人啊.
之前还有一点点存在感,至少能找到一点儿话题和镜头.
自从秦卿来了,他感觉自己就像爹妈生了二2胎的大哥,感受到的全是冷落.
没办法,秦卿实在是太太太优秀了,跟秦卿一比,彭彭感觉自己就是个渣渣.
秦卿那家伙,长得跟出生之前给上帝塞过红包一样,要命的是还那么聪明.
彭彭不是妒忌,只是有些失落.
去抓鱼摸虾,这虽然不是他擅长的,但是他确是唯一一个男的,这就够了.
最起码,这让他多多少少能感受到一些存在感,感觉自己还是有些作用的.
“何爸爸,我也要和彭彭哥哥一起去抓鱼.”
秦卿抱着何迥的大腿,仰着头一脸期待的看着他.
“你也要跟彭彭一起抓鱼小宝贝儿,你太小啦.”
何迥有些心疼,又有些不放心的说道.
“小卿听话,小卿不会捣乱的.”
秦卿眨了眨人畜无害的大眼睛,有些委屈巴巴的样子.
“何老师,你就让小卿去吧,我看着他.”
成玉琪有些心疼的说道.
何迥看了成玉琪一眼,还是有些不放心.
不过秦卿想去,他又不忍心拒绝.
“好吧,小卿就跟你们一起去.
琪琪,一定要牵好小卿,别让他离开你的视线.”
何迥跟个老妈子一样,不厌其烦的嘱咐几遍.
“行了迥迥,小孩子就得放养.
再说了,有大毛和小黑呢,你还怕人家把你儿子抢走了”
黄雷忍不住开起了玩笑.
大毛和小黑竟然很捧场,几乎同一时间低吼了两声,那意思就像是交给我,没问题.
“好了,去吧.
琪琪,抱着小.
家伙走田埂有点危险.”
“哎,等一下,带几瓶纯牛奶,一会儿...渴了喝.
“再带瓶凉白开吧,热了喝凉白解渴.”
“喷点儿防蚊虫的,里蚊虫多.”
“小卿,一定要听琪琪姐姐的话奥,不要一声不响的到处跑.”
所有人都站在那里,静静地听着何迥一遍又一遍的唠叨.
“得,这才出去一两个小时,这要是出去一两天,我感觉迥迥肯定要疯了.”
黄雷哭笑不得的调侃着.
“行了,你们出发吧,早点儿去,终于有点儿晒.”
何迥有些不好意思的看了所有人一眼.
“何老师,那我们真有了”
琪琪试探着问了一句,她抱着秦卿,感觉胳膊都快抱酸了.
“走吧.”
何迥装作毫不在意的摆摆手.
“奥,走咯,抓小龙虾去了!”
得到何迥的同意,几个女孩子就像放飞的小鸟,簇拥着秦卿,蹦蹦跳跳的向外面跑去.
“哎,琪琪,慢着点,下楼梯呢!”
何迥一脸担心的追出去几步,又叮嘱了一句.
等他回来,看到小猪,黄雷和老黄都直勾勾的盯着自己,有些尴尬的自语两句:“小卿看着瘦,还是蛮重的,跑快了容易摔着.”
“哈哈哈哈哈哈哈哈,妈耶,憋不住了!”
“何老师怂怂的样子也太可爱了吧!”
“不管了,我要嫁给何老师,和他一起照顾小卿!”
“晚了!我已经跟何老师商量好了,节目一结束就去领证!”
“滚!我都把何老师睡了,你们这些............妖艳的小贱人!”
“妈耶,这都喝了多少...啊,大白天的就说醉话.”
......“迥迥,你得适应适应,养孩子都这样,没有一帆风顺的.
小卿之前的事儿跟你没关系,你老是这样会把自己搞得很累,小卿也会感觉到压力.”
等到秦卿他们跑远了,黄雷由衷的劝解两句.
“何老师,黄老师说的对.
多多八岁了,我儿子都十二了,咱们都是你这状态走过来的.
养孩子就跟爬山一样,还抓紧的时候抓紧,该放手的时候放手.”
老黄也忍不住说两句.
何迥尴尬的笑笑:“道理我都懂,就是怕自己做的不好,就是怕小卿会受伤,受委屈.”
“小卿是我见过最好带的小孩,没有之一.
人都说三四,,岁,七八,,岁都是狗都嫌弃的年纪,小卿是真的很乖.”
说到秦卿,连黄雷的声音都不由自主变得:很温柔.
“哈哈哈,这点真是没的说,小卿就是懂事儿的让人心疼.”
何迥相当嘚瑟的说道.
......最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第101章 妈耶，又打脸了！【求订阅】
成玉琪抱着秦卿,小麦,章紫枫,陈都琳紧紧跟在后面,拿水的拿水,喂水果的喂水果,陈都琳有些跟不上节奏,干脆举着一把小团扇,给秦卿遮太阳.
看似其乐融融的氛围,不过小麦她们每次看成玉琪的眼神都透露着吃果果的妒忌,恨不得把秦卿抢过来.
彭彭拎着四个44捞网,背着两个竹篓,跟个长工一样一脸艳羡的跟在最后面.
“嫉妒让我丑陋!”
“每次看到小卿这样,我都有种:想得感觉.”
“四个44女神伺候着,妈耶,这是什么神仙享受啊.”
“把小卿换成我,我宁愿少活一年!”
“我宁愿少活十年!”
“我宁愿只活一天.”
“卧槽,,楼上狠起来连自己都害怕,比不起比不起!”
......“就是...这儿了.”
来到一块水田,彭彭把所有东西往地上一放,一屁股坐在地上,有些气喘吁吁的说道.
“这是池塘吗水会不会很深呐...!!!”
小麦怯生生的看着眼前这块面积足有半亩的水田.
“水不深,这里就跟旁边那些.........萝卜田差不多.
这里的村民喜欢在稻田里养鱼,再过一段时间,这里也要种水稻的.”
彭彭有些有气无力的解释.
“那这里面会不会有蛇啊我看电视上说,水田里经常会有蛇,还会有水蛭的.”
陈都琳也是一脸人家怕怕的表情.
“水蛇没毒的,咬了最多一个小疙瘩.
水蛭倒是............可能有,不过咱们不是穿着靴子呢么水蛭咬不破靴子的.”
彭彭摆摆手,很有大将之风的模样.
“哥,那你先下去,给我们示范一下啊.”
章紫枫的话,让彭彭愣了愣,有些畏惧的看了一眼水田.
“我先下去,都琳,你帮忙看着小卿.”
成玉琪把秦卿放下来,撸起袖子说道.
“琪琪姐,你不害怕吗”
陈都琳站在秦卿身边,有些疑惑的“没事儿,我从小跟我爷奶奶在农村长大的,池塘下去过,水田又有什么.”
成玉琪说话间,就已经下到了水田里.
水不深,只到成玉琪的.
成玉琪也有点害怕,不过都到这一步了,她只能硬着头皮,往前走.
刚走两步,一条半尺长的鲫鱼跃出水面,在成玉琪身边溅起一朵水花.
“有鱼!琪琪姐,有鱼!抓它!”
章紫枫看到鱼,就跟看到美女的流氓一样,拿起一个捞网,直接一路小跑的冲进水田里.
不过没跑两步,章紫枫就跟泄了气的气球一样,站在那里一动不动,苦着脸喊到:“哎哟!鞋子陷进泥巴里了!琪琪姐,救命啊!”
“你别使蛮劲儿,陷进泥巴的腿左右:扭一下,把泥巴扭松,腿就能拔出来了.”
成玉琪一边说,一边做着示范.
“哎呀妈呀,终于自由了.”
章紫枫使劲儿扭动几下,这才一脸解脱的说道.
“麦麦,彭彭,你们快下来.
我们从两边往中间捞,就算捞不着也能把水搅混,鱼就得浮到水面,到时候就好抓了.”
成玉琪一边用捞网在水里漫无目的的打捞,一边朝着岸边喊.
“哇!,琪琪姐好厉害,懂得这么多.”
章紫枫第一次露出崇拜脸,两个人的关系不知不觉的拉近好多.
“琪琪姐姐还厉害!”
秦卿站在岸边,拍着白嫩的小手,很捧场的大声喊到.
这让成玉琪浑身一震,连腰杆儿都挺直了不少.
“哥,你快下来啊!好多鱼啊!”
扛不住章紫枫的催促,彭彭和小麦先后下水,四个人在水田里对小鱼展开了围捕.
姿势不错,战术也不错,不过两圈下来,人都累趴下了,就抓住一条倒霉蛋儿,更可气的是,那条倒霉蛋儿小鲫鱼还没有一指长.
“天呐......,这鱼是人抓的么呼哧呼哧!我觉着村民抓鱼,肯定是把水田里的水抽干.”
彭彭一身臭泥,用手撑着田埂,气喘吁吁的喘着粗气.
“我觉着也是,这鱼也太难抓了吧我感觉抓到中午,咱们一条鱼也抓不到.”
小麦也累的香汗淋漓,白嫩嫩的脸蛋儿上沾染了不少泥巴,显得狼狈之中还带着点儿特别的可爱.
就在这时候,秦卿趁着陈都琳不注意,屁颠儿屁颠儿跑到水田边上,伸手在水田里一摸,一条半尺长的大鲫鱼就被他抓在了手里.
“啊,小卿抓到鱼了!小卿抓到鱼了!”
章紫枫得眼神落在秦卿身上的时候,正好是秦卿双手抓着鱼离开水面的时候.
章紫枫的话,让几个人全都有些愣神,顺着章紫枫指的方向一看,秦卿已经抱着鱼屁颠儿屁颠儿跑回陈都琳的身边.
这把…陈都琳吓得够呛,开什么玩笑,何迥可是千叮咛万嘱咐的把秦卿托付给成玉琪,成玉琪又千叮咛万嘱咐的把秦卿托付自己的.
这小祖宗要是一不小心跌进水田里,自己不以死明志可能都说不过去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿,你怎么乱跑啊!你要是掉水里可怎么办啊”
陈都琳抱住秦卿,急的眼泪都流出来了.
“都琳姐姐.
鱼鱼!”
秦卿手里紧紧的捧着鲫鱼,献宝,一样的说道.
“知道啦,小卿最厉害了.
下次不要一个人去水边那种…危险的地方,知道么”
陈都琳又心疼又好气的说道.
“奥,知道了都琳姐姐.”
秦卿瘪着小嘴,有些不开心的样子.
打脸!打的啪啪...响!刚才还说这鱼不可能抓住呢,一个四岁4小娃娃就抓起来一条,还跟玩儿一样的.
直播间瞬间也热闹起来.
“我擦,刚才发生了什么”
“碰巧的吧四岁4小孩子怎么可能抓得住鲫鱼.”
“逗我呢四岁4小孩子还不可能背:几百首诗,四岁4小孩子还不可能跳古风舞,四岁4小孩子还不可能撸老虎玩儿呢.”
“.
我儿子那不是一般的小孩儿.”
“对,二班的!”
“虽然不知道到底发生了什么,但是感觉很厉害的样子.”
“我觉得有摆拍的可能,怎么可能刚到水边就抓了一条鲫鱼那鲫鱼肯定是死鱼.”
这条弹幕刚刚出来,秦卿手里的鲫鱼蹭的一下滑掉在地上,还跟打了鸡血一样的使劲儿蹦跶半天.
“哈哈哈,楼上的打脸不你家死鱼会蹦跶”
“人家一会儿...还说这是木偶鱼,有人牵线控制呢.”
“可能是机械鱼,高科技的那种….”
“哈哈哈哈,妈耶,你们要不要这么打脸”
......“我觉得吧,小卿这应该是运气,可能是我们刚才把那鱼小昏迷了,不可能这么好抓.”
彭彭感觉面子有些挂不住,盯着活蹦乱跳的鱼强行解释.
他的话音刚落,小黑就跑到水田边上,随手在水田里抓了一把,一条半尺长的鲫鱼被它轻而易举的扔到了田边.
最可气的是,把鱼弄上来之后,小黑还冲着彭彭呲牙咧嘴,发出一阵嘲笑的声音.
“我感觉我们是不是太弱了一点盯着小黑,面无表情的说道.
“我感觉也是,连猴子都笑我们.”
章紫枫俏脸微红,场面实在是有点尴尬.
“不行,我绝对不能被一只猴子看不起!我要抓鱼!”
彭彭像是受到了刺激,再次冲进水田里,卷起巨大的水花.
“哎呀!”
一声惨叫声过后,彭彭脚下不稳,一头...栽进水田里.
在水田里一阵疯狂的挣扎,彭彭终于重新站了起来,只不过浑身成了落汤鸡不说,脑袋上还沾了不少稀泥.
这是真印证了那句话,一顿:操作猛如虎,结果像个二百五.
“哥,你没事儿吧”
打归打,闹归闹,真到有事儿的时候,章紫枫还是第一个跑过去.
“彭彭,你没事儿吧”
小麦她们也关心的问道.
“没事儿,鞋子有点儿大了,没站稳.”
彭彭撩了一把头发,尽可能淡定的说到.
“哥,你还是先把脸上的稀泥洗一下吧.”
章紫枫毫不犹豫的往彭彭心口上插了一刀.
彭彭赶紧捧水把脸洗洗,再次拿起捞网,投入抓鱼大业之中.
“都琳姐姐,我也想下去抓鱼.”
秦卿可怜巴巴的看着陈都琳.
“可是水里很危险呀,小卿太小了,等小卿长大了再抓鱼好不好”
陈都琳有些为难的看着秦卿.
“都琳,小卿想玩就让他玩一会儿...么这水很浅,我们一人护一边,没问题的.”
成玉琪心疼秦卿,忍不住开口提议.
“都琳姐下午要走呢,就不要下来了.
我们几个就行,都琳姐在岸上给我们捡鱼呀.”
“不行吧,何老师让我们好好看着小卿,他要是知道我们让小卿下水,会生气的.”
章紫枫说做就做,跑上岸直接把秦卿抱下了水田.
“哎呀!你们.......”
看到秦卿已经入水,陈都琳明白,现在说什么都没用了.
索性一咬牙,一跺脚,她也换上雨靴,跟在章紫枫身后跑下了水田.
“慢点儿,小卿的裤子都湿了.
“陈都琳尽力想帮秦卿把裤子提起来:,奈何秦卿个头儿实在太小,下水之后直接淹到腰间.
“哎呀,都琳姐,没事儿的,你看我们,回去怎么都得洗澡换衣服,就让小卿好好玩吧.”
章紫枫说完,童心大起,一把抱住秦卿,大步在水田里奔跑起来.
水花飞溅,沾了秦卿一头一脸.
不过秦卿丝毫没有畏惧,反而开心的大笑起来.
“哈哈哈哈,真好玩!紫枫姐姐快点,追上彭彭哥哥!”
“是,王子殿下!”
章紫枫一本正经的应承一声,拔腿就朝着彭彭跑了过去.
“紫枫慢点,别摔倒了!”
“噗通!”
成玉琪的话还没说完,章紫枫抱着秦卿,全都摔进水田里.
“小卿!”
“小卿!”
这一下,让成玉琪,陈都琳全都吓得魂不附体,也不管水里脏还是不脏,也不管自己能不能站的稳,全都拼命的朝着两人摔倒的地方跑了过去.
“噗通,噗通!”
成玉琪和陈都琳先后摔倒,两人索性不站起来了,在水田里手脚并用,朝着秦卿和章紫枫匍匐过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第103章 这些鱼都疯了么？【求订阅】
两人刚跑到一半儿,章紫枫就抱着秦卿爬了起来.
“小卿,你没事儿吧”
章紫枫有些恐惧的问道.
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻,真好玩!琪琪姐姐,都琳姐姐,你们也爬泥巴么”
秦卿说完,学着成玉琪和陈都琳的样子,像一条水蛇一样在水田里游动起来.
水田里的水达到成玉琪她们的小腿,其中一小半而儿是稀泥,正儿八经的趴下去,反而要浅上不少.
秦卿趴在水田里,刚好淹没他的身体,头往上抬的话,肩膀以上全都露在外面.
听到秦卿的话,成玉琪和陈都琳才算是放下心来.
两人停下脚步一看,秦卿竟然真的像一条大鱼,在水里窜行的速度简直有点匪夷所思.
“小卿,慢点儿!”
成玉琪她们的注意力全都放在小卿身上.
而节目组的一个取景的摄像师却发现了一个让人目瞪口呆的景象.
水田里面的鱼,竟然接二连三跳上了岸.
短短两分钟时间,至少有三十四条鲫鱼,五六,,条鲤鱼,二三十条白条在岸上挣扎.
“老张,看什么呢分镜头啊!”
副导演喊了两声,发现老张压根儿没有反应,有些气哄哄的喊了一句.
“刘导,你看那儿!”
那个…摄像师指着田埂边上,还在:往上跳的鱼.
“我去!这是什么情况”
副导演顺着老张指的方向一看,顿时了傻了眼.
“老张,赶紧拍呀!”
“小王,小王,切镜头,赶紧切镜头!”
副导演一番调动下,那神奇的一幕出现在直播视频里.
“我靠!这是什么情况”
“诡异:向往的生活出现鱼类集体自杀事件”
“我去,这些鱼这么刚么刚才小卿是不是抓了它们老大”
“吧,你没看到那跳出来的还有鲤鱼啊一条鲫鱼给鲤鱼当老大”
“咋看不起个子小的拿破仑个子高吗希特勒个子高么”
“初中自然课上不是讲了么,动物异常行为,可能是地震的前兆.”
“拜托,麻烦你再好好学学地理课,文草村压根儿就不在地震带上好么”
“出现这种情况,有几个可能性.
第一,缺氧,鱼类会冒险跳出栖息地.
第二,受到了生命威胁,水里出现了让鱼类恐物.
第三,地底活动,包括地震以及地壳运动.
第四,这些鱼脑子被驴踢了.”
“哇,好专业!都是学霸呀,学渣躲在角落瑟瑟发”
.......最先发现节目组异常彭,因为他就像是一只丑小鸭,压根儿没人搭理他.
当然,这是跟秦卿相比.
章紫枫,小麦她们的注意力全都集中在秦卿身上.
换句话说,彭彭这个年纪,小麦她们要是对他过度关注,那肯定是对他有意思.
反正...杂七杂八的原因凑合到一起,只要有秦卿的地方,彭彭的存在感就会变得:很低.
“沃德天!这些鱼是疯了么”
彭彭一声惊叹,吸引了章紫枫她们的注意.
“喔喔喔喔喔!!天呐......天呐......,这些鱼是嫌弃我们,要自杀么”
章紫枫难以置信的看着还在:往岸上跳的鱼.
“天!这不是节目组看我们抓不到鱼,故意安排的吧”
小麦瞪大了眼睛,一张小脸儿变得:雪白.
“刘导,你说会不会是地震的前兆”
一个年轻的助理眼睛直勾勾的盯着那些鱼,脸色有些慌乱.
“地震应该不会吧”
副导演也不敢确定,他举目四望,不远处还有一个村民正赶着一群麻鸭井然有序的走着呢.
“你们看那群…麻鸭,还有那些.........水牛,它们没有任何动静,说明这应该跟地震没关系.”
副导演安慰道.
“刘导,这些鱼是在小卿下去之后才出现异常的,您看这事儿,会不会跟小卿有关系”
老张有些心虚的看了秦卿一眼,说话的时候压低了声音.
“你可拉倒吧,都说明年代了,你是不是还想跟我扯封建迷信”
“小卿应该是跟动物一起呆久了,身上多多少少会有一些野兽的气息.”
说到这儿,副导演自己先感觉说不下去了.
你说野兽再牛批,鱼又不认识它,怎么可能因为说明鬼野兽气息,就不要命的往岸上跳呢.
“反正...这肯定是个巧合,那什么,把这一段给我剪辑一下,花点儿力气做好后期,我跟黄导申请一下,这完全可以成为一个吸引眼球的广告短片.”
副导演眼睛一亮,有些激动的说道.
“我看行,刘导,这绝对是一个爆炸的推广视频!之前猴子送野果,猴子拔萝卜还有小卿救人的视频还有的解释,咱们这个绝对就是...未解之谜!”
“这个视频热度一爆炸,那咱们兄弟可就火了!刘导,到时候您可别忘了给我们多争取一点奖金.”
一个带着金丝眼镜,看着三十出头3030的中年人一脸兴奋的说道.
副导演瞪了他一眼,没好气的说道:“这才哪儿跟哪儿,就想着奖金了我跟你说,这一季光看咱们节目现在的热度,兄弟们就绝对能过个肥年,搞不好咱们整个节目组都可以往上动动位置.”
“嘿嘿嘿,那感情好!”
“行行行,梦先别做了,赶紧把眼前的事儿给解决!”
......“妈耶,我们还是赶紧上去吧.
我赶紧水里有点儿渗人!”
章紫枫的话还没说完呢,所有人都一路狂奔的跑上了岸.
“彭彭你个大胖子,我白叫你几年哥了!竟然跑的比我还快!”
章紫枫最后一个跑到岸上,气呼呼的兴师问罪起来.
“那我不跑上来怎么办我倒是想背你,问题是背不动啊.”
彭彭弱弱的来了一句.
“彭彭!!!我要跟你断绝兄妹关系!!”
章紫枫像是一只被踩了尾巴的猫咪,张牙舞爪的威胁起来.
“脑残吧”
彭彭直勾勾的盯着那些鱼,慢悠悠的来了一句.
“彭彭,你说什么再说一遍!!”
章紫枫感觉自己要炸了.
委屈!特别特别委屈.
虽然两人不是亲兄妹,但是章紫枫一直把彭彭当做亲哥哥.
在人情冷漠的娱乐圈里,她特别特别珍惜这来之不易的感情.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“那些鱼是不是脑残啊自己往岸上跳.”
彭彭说完,回头正好看到怒气冲冲的章紫枫,一脸蒙逼的问道:“妹妹,你干嘛”
“没,没事.
可不是…脑残么简直都是晚期了!”
章紫枫狠狠的盯着彭彭,说话的时候牙齿磨得咯吱响.
“呜呜,我们是不是抓了鱼鱼的妈妈,这些鱼鱼要找妈妈鸭”
秦卿看着田埂上上百条活蹦乱跳的鱼,有些伤心的说道.
“应该不是吧跳上来的还有白条和鲤鱼,刚才小卿就抓了一条鲫鱼.”
成玉琪也是一头雾水,解释都没底气.
不过还好,这会儿已经没有鱼再往上跳了.
“怎么办我们要把这么多鱼全都拿回去么”
陈都琳一脸茫然的看了几个人一眼.
“肯定要拿回去了.
抓鱼也是任务,我们吃了节目组给的咸鱼,要还的.
腌一下不会坏的,这下好了,一次就够了.”
彭彭神经比较大,这么一会儿就忘了刚才的恐惧,一脸兴奋的捡起了鱼.
没错,是捡鱼!“哥,这么多鱼了,我们还抓小龙虾么”
章紫枫一边卖力的捡着鱼,一边问.
“抓呀,没听何老师说么,晚上啤酒小龙虾.
再来个烧烤,舒服.”
一提到吃,彭彭整个人都精神了不少.
“可是这么多鱼,我们没地方装小龙虾了啊.”
章紫枫一脸不解的看了彭彭一眼.
“就不会先把鱼送回去,然后再回来抓小龙虾啊”
彭彭一句话,把章紫枫说的无言以对.
主要是有些尴尬.
“何爸爸,我们回来啦!”
离着蘑菇屋还有二三十米,,秦卿就开始喊了起来.
何迥正坐在凉棚里享受生活呢,一口饮料还没喝嘴里去,突然愣在那里.
“小卿是不是叫我了”
何迥不确定的看着黄雷.
“哈哈哈,这是条件反射!迥迥,你这样可不信,小卿他们才出去多一会儿...呢,你就出现幻觉了.”
黄雷一脸嘲讽的调侃起来.
不过,下一秒,黄雷脸上的笑容突然消失了.
因为他也听到了小卿的声音.
“何爸爸,黄叔叔,我们回来啦!”
“小卿回来了!”
何迥把被子,往桌子上一放,一路小到大门口.
“我的天!!你们这是把田里的水抽干了么怎么这么多!”
何迥目瞪口呆的看着彭彭他们.
“哎哟我去!这么多听到何迥的话,黄雷忍不住好奇也跑了过来.
彭彭一手扛着一个竹篓,另外一只手和章紫枫合抬一个.
小麦,陈都琳每人拎着一个装满鱼的捞网.
“彭彭,这是怎么回事儿你们怎么捉的”
黄雷忍不住问道.
“黄老师,这些鱼是脑残,我们在水里搅和了一下,它们就全都自己跳上岸了!”
彭彭有些尴尬的笑笑.
“对鸭对鸭,这些鱼鱼可傻了,自己跳出来给我们吃.”
秦卿很配合的点点头.
“什么意思这些鱼自己跳到岸上,你们捡的”
何迥难以置信的盯着几个人的脸,想从他们脸上找到一些蛛丝马迹,.
不是何迥不相信彭彭他们的话,这要是搁你这儿,你能信啊“对啊何老师,这些鱼真的是自己跳上来的.
你要是不相信可以看视频啊,可诡异了.”
章紫枫点点头,信誓旦旦的说道.
何迥和黄雷他们对视一眼,都能从对方的眼里看到疑惑,不过也没再说什么.
“何爸爸,鱼!好多好多鱼!”
秦卿在成玉琪怀里,一脸兴奋的说道.
“是奥,你们太厉害了.”
何迥赶紧迎过去,想要把秦卿接过来,这才发现有些不对劲.
“天呐......!小卿的衣服怎么湿透了你们让小卿也下水了吗”
何迥说话的时候,脸色都变了.
“何老师,天有点儿热,小卿想抓鱼,我看水浅就让他下了.”
成玉琪低着头,心虚的说道.
何迥的脸色变了又变,看着成玉琪也浑身湿透了,又有些不忍心训她.
“何老师,小卿下水是我的主意.
黄爸爸不是说小孩子就得散养吗我和琪琪姐一直跟在小卿后面,肯定不会有危险的.”
章紫枫赶紧把责任重新揽过来.
成玉琪主动把责任揽过去,这让章紫枫感动的同时,对成玉琪的映像也改变了许多.
从这一刻开始,成玉琪对于..章紫枫来说,直接从竞争对手变成了值得信赖的朋友.
当然,这个竞争对手有点尴尬,主要是竞争秦卿的喜欢程度.
“得,这事儿转一圈儿,转我身上来了.
见过坑爹的,没见过这么坑爹的.”
黄雷哭笑不得的摇摇头,转而说道:“我感觉小孩子干点儿活儿挺好,那水田我去看过,脚腕深的水,不会出问题的.”
“老话儿说得好,不干不净不生病.
多接触接触脏点儿的东西,,可以促进孩子身体增加抵抗力.
要不怎么说,乡下孩子的身体往往都比城市里的好呢”
“何爸爸,小卿想抓鱼,琪琪姐和紫枫姐不让小卿去,小卿就哭了.”
秦卿委屈巴巴的看着何迥.
这话让几个人都楞在那里.
我滴妈,这也太逆天了吧四岁4小孩子竟然会揽责任了!特别是章紫枫和成玉琪,感觉鼻子酸酸的,眼泪差点儿没忍住.
“哈哈哈,小卿想玩儿就玩儿呗,琪琪姐姐和紫枫姐姐坏,还敢不让我们宝贝儿玩儿!”
何迥笑着假装训斥一句,然后接过秦卿,亲亲抱抱举高高.
“走咯,给我们的小脏猫洗澡澡咯!”
“何爸爸,我们还要去抓小龙虾呢,小卿回来再洗好不好”
秦卿的话让何迥一愣,他内心是拒绝的,但是秦卿想去,章紫枫她们又都盯着自己......“好,小卿想去那就去呗.”
“琪琪,紫枫,你们早点儿回来.
衣服都是湿的,时间久了会生病的.”
何迥佯装无所谓的叮嘱着,心里别提多担心了.
“好的何老师.”
成玉琪接过秦卿,彭彭他们把鱼给倒在水龙头旁边的空地上,几个家伙又像脱缰的野马,吵吵闹闹的朝着小龙虾田跑了过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第105章 骑老虎不咯？会飞的那种奥！
“呵呵呵呵呵......”
老黄和黄雷的笑声让何迥多多少少有些尴尬,他回头瞪了两人一眼:“笑什么呢双黄蛋!”
何迥的话让黄雷一愣,白楞何迥一眼:“何旦!何哭包!”
“双黄蛋!”
“何旦!”
“黄老邪!”
“何哭包!”
“行了行了,你们俩加起来都快一百岁了,还来这一套.”
老黄哭笑不得的劝架.
“黄胖子!”
“黄大头!”
何迥和黄雷很有默契的同一时间开口.
“行吧,你们吵你们的,我不参和成么”
老黄无奈的苦笑一声.
“妈耶!这两个糟老头子坏的很!把我嘴里的冰淇淋都笑喷了,赔钱!”
“哈哈哈哈嗝!何三岁3和黄四岁4这是要搞事情啊.”
“打起来,打起来!!”
“心疼小卿,要照顾两个小盆友.”
“哈哈哈哈哈哈,这是什么鬼节目”
......“琪琪姐姐,你累了么”
秦卿伸出白嫩的小手,轻轻擦拭了一把成玉琪额头上的汗.
“没,姐姐不累.”
成玉琪咬牙坚持着.
开什么玩笑,就算是累死,她也舍不得让秦卿投入别人的怀抱.
“大毛!”
秦卿突然喊了一声.
大毛猛跑两步,来到成玉琪面前,一脸讨好的摇着尾巴.
“大毛,琪琪姐姐累了,你背她一会儿...好不好”
秦卿的话让所有人心里一震,特别是成玉琪,赶紧摇摇头:“小卿,算了吧,姐姐不累.”
“琪琪姐姐不怕,大毛很乖的.
我每天都会骑大毛的,可好玩了.”
秦卿说话的功夫,大毛配合的趴在地上.
“琪琪姐,骑大马!”
秦卿说完,挣扎着要从成玉琪的怀里钻出来.
“小卿别乱动,琪琪姐骑大马可以了吧”
成玉琪的衣服本身就是湿的,黏糊糊的粘在身上.
秦卿这么一挣扎,一股异样的感觉让她的有些面红耳赤的感觉.
所以,她只能同意秦卿的条件,抱着秦卿坐到了大毛的背上.
大毛低吼一声,驮着两人轻轻了起来.
“我天,大毛也能骑么”
小麦回头一看,吓得白.
“好厉害,琪琪姐,你不害怕么陈都琳后退几步,一脸吃惊的看着两人.
“麦麦姐,都琳姐,乖的.”
秦卿毫不在意的说道,然后拍了拍大毛的脑袋:“大毛走鸭,我们去抓小龙虾咯!”
大毛仰头一声虎啸,迈着小碎步朝着秦卿指向的方向走了过去.
小麦,陈都琳和章紫枫的脸色从畏惧变成了艳羡.
开豪车骑宝马的她们见过,骑老虎的还真是第一次见.
“啊啊啊啊啊,我也要骑大毛!”
章紫枫一路小跑的追了上去.
“大毛,蹲下,让紫枫姐姐上来.”
秦卿拍了一下大毛的脑袋,大毛有些不爽的看了章紫枫一眼,不过还是乖乖的趴在了地上.
“我的天呐,这是马戏团吧”
“厉害厉害!这节目要上天呐...!!!!”
“我去,这是个假老虎吧还真让人骑了”
“老虎假不假我不知道,我确定我看了一个假节目.”
......“啊啊啊啊!我在骑老虎哎!老张!老张!快给我拍两张照片,我要传给我妈看!”
章紫枫紧紧的抱着成玉琪的腰,像个第一次坐木马的小女孩儿,兴奋的摆着手.
“吼!”
大毛似乎被感染了,或者是想嘚瑟一下,忽然大吼一声,拔腿狂奔起来.
“琪琪姐,爬低一点,抓紧大毛的毛毛.”
“啊啊啊啊啊!救命啊!我的妈耶!我要下去!”
“我的天呐!呜呜呜,我要死了!呜呜呜,大毛,放我下去!”
章紫枫趴低身体,一手抓着大毛的毛发,一手抱着成玉琪的腰,撕心裂肺的大喊大叫着.
成玉琪我害怕啊,问题是秦卿还在:她怀里,为了不吓到秦卿,她只能拼尽全力抓住大毛的皮毛,咬紧牙关,尽量不叫出声.
和两个女人的反应完全不同,秦卿纹丝不动的坐在虎背上,一脸兴奋的笑个不停.
“哈哈哈哈,大毛,跑快一点.”
“彭彭哥哥,你们快点儿鸭!”
......小黑和小花也是一路狂奔,一直跟在大毛身后.
秦卿的心情似乎感染了它们,两只猴子一边跑着,一边哎呀咧嘴的尖叫着.
“琪琪姐姐,紫枫姐姐,小卿带你们玩一个很好玩的游戏啊.”
“大毛,再快一点,我们要飞咯!”
秦卿玩儿嗨了,压根儿没在意成玉琪和章紫枫有没有…答应他这个问题.
秦卿的话,让大毛彻底的放飞了自己.
速度提到最快,化身成一道黄色的过山风,风驰电掣般穿过一条条田埂.
“我的天呐!这会出事的!”
刚才还一脸兴奋的副导演,猛的一拍大腿.
“刘导,怎么办啊”
助手也吓得魂不附体,一脸焦急的问道.
“还能怎么办,去追啊!我的天,这要是出事儿了,我们都特么得玩儿完!”
副导演心急如焚的吼道.
“对,对,追!追啊!”
助手朝着大毛奔跑的方向追了过去,刚跑两步他就停了下来,苦着脸来了一句:“刘导,追不上啊!”
副导演一脸茫然的看了助手一眼,又看了看大毛,噗通一声坐到了地上.
“我的亲娘哎,这是要出事儿啊!”
再看另外一边,大毛一路狂奔的来到虾田边上,突然一个急刹车.
“啊!!!!!”
巨大的惯性让成玉琪和章紫枫齐齐的飞了出去.
就在两个人绝望的时候,小黑和小花纵身一跃,在半空中接住两人,然后就是...一个旋转,完美的落在地上.
“哈哈哈哈哈哈,琪琪姐姐,紫枫姐姐,好不好玩鸭”
秦卿从大毛背上滑下来,屁颠屁颠儿跑到两人面前,一脸兴奋的问道.
“呜呜呜呜,我还活着!呜呜呜呜呜呜!”
章紫枫睁开眼,看到一脸兴奋的秦卿,眼泪再也忍不住,蹲在地上就大哭起来.
“没事儿,我没事儿!”
成玉琪难以置信的看着周围的风景,脚下一软,一屁股坐到了地上.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
如果这个世界上有卖后悔药的,章紫枫和成玉琪绝对一次吞一瓶!太吓人了啊!比两个女孩子更激动的是副导演,看到章紫枫和成玉琪没事儿,一个大老爷们儿嚎的一声哭出来了.
人家当副导演要钱,他这当副导演要命呐...!!!!“妹妹,你没事吧”
彭彭第一次反应这么迅速,第一时间跑到章紫枫面前.
长这么大,彭彭终于明白了什么叫生离死别的感觉.
哭了足足两分钟,章紫枫这才感觉自己彻底的活了过来.
而她第一句完整的话,让所有人有种:想死的感觉.
“呜呜呜,老马,刚才我飞出去的镜头你们拍了没”
“拍,拍了.”
老马有些蒙逼的点点头.
“一会儿...回去把视频传给我,这是我第一次体会什么叫飞一般的感觉.”
章紫枫哼唧唧的说道.
老马彻底懵了.
见过不怕死的,没见过这种不怕死的.
刚捡回来一条命,第一时间还想着视频呢“妹妹,你没事儿吧”
彭彭一脸担心的看着章紫枫,他仔细回想,刚才没撞到脑袋啊.
该不会是吓得吧“没事儿了,小卿没事儿吧”
章紫枫回过神来,一把把彭彭扒拉到一边.
彭彭懵了.
彻底懵了.
他知道,跟秦卿比自己不值钱.
但是他没想到的是,这么不值钱.
人在做天在看啊,章紫枫出事儿自己是第一个冲上来的好么哪怕你跟哥说句话,哥也认了.
这伸手一扒拉算个什么意思呢想当年,哥也是个体面人儿好么“紫枫姐姐,琪琪姐姐,对不起..,小卿不知道你们会害怕.”
秦卿耷拉着脑袋,可怜兮兮的说道.
“没事儿没事儿,琪琪姐姐不害怕.”
成玉琪赶紧安慰.
“对呀,紫枫姐姐也不害怕,特别好玩儿,姐姐还想玩儿呢.”
章紫枫也连连摆手.
对于..秦卿来说,这点儿小小的惊吓算的了什么“真的呀”
秦卿眼睛一亮,一喜的看着章紫枫.
“对呀.”
章紫枫点点头,很确定的回答.
“好鸭,我叫大毛过来,再背:紫枫姐玩一次.”
秦卿一脸的兴奋,他有种:找到知己了的感觉.
章紫枫心里咯噔一声,头皮麻,赶紧摆摆手:“小卿,咱们要抓小龙虾!这个点儿,再不......抓,一会儿...耽误吃午饭了.”
“奥.”
秦卿有些失望的点点头.
章紫枫的心还没彻底放下去,秦卿突然来了一句:“那吃完午饭,我再带紫枫姐姐玩吧.”
“噗嗤!咳咳咳咳咳!”
章紫枫差点没被自己一口唾沫呛死.
她突然发现,太天真的人也有可怕的一面.
“抓小龙虾咯!咱们比赛啊,看谁抓得多!”
章紫枫只能假装没听见,也顾不上害怕了,直接冲进面前的水田里.
不过她刚冲进来,就感觉有些不对劲了.
这儿全是泥巴,连一点儿水都没有,这儿能养小龙虾“紫枫,你搞错了,你那是别人刚耕过的地好么”
陈都琳有些郁闷的说道.
“呃.”
章紫枫有些尴尬的爬了上来.
“黄老师他们是不是搞错了这种地方怎么养小龙虾吃什么啊”
彭彭已经下到了小龙虾田里,水都没到脚腕,脚一踩直接就变成了稀泥了.
“哥,你怎么这么笨!!小时候你没听过大鱼吃小鱼,小鱼吃虾米,虾米吃淤泥吗这么多泥巴,还不够小龙虾吃吗”
章紫枫一脸鄙夷的吐槽.
“是吗虾米不是那种…小小的河虾么小龙虾也叫虾米啊”
彭彭有些吃惊的看着章紫枫.
“河虾小小的,叫小虾米.
小龙虾个头大一点儿,叫大虾米.
小虾米是大虾米的孩子,在河里长大了,就会跑到池塘里,水田里了.
这么浅而易见的问题,你还用问的啊”
“呃,那海里面的大龙虾呢大龙虾是不是小龙虾长大了,爬到了海里”
“.
应该是这样的吧.”
“好像是这样哎,那海里面的大龙虾呢它们吃什么海里好像没有这种稀泥吧”
“海里面没有泥巴,它们肯定就吃沙子,珊瑚礁什么的.
这就像咱们北方人吃面,南方人吃大米一个道理.”
章紫枫的话把彭彭唬的一愣一愣的.
一个敢说,一个敢信.
“噗嗤!!哈哈哈哈嗝!亲兄妹,鉴定完毕!”
“妈耶!紫枫一本正经胡说八道的样子,怎么这么可爱.”
“身为一个生物系高材生的我,竟然被紫枫说的差点相信了!”
“那位高材生大佬,河虾到底是不是小龙虾的宝宝”
“是啊,我感觉紫枫说的没毛病啊.”
“我也觉得紫枫说的好有道理的样子.”
“龙虾:十足目,腹胚亚目,无螯下目,龙虾总科,龙虾科.
小龙虾:十足目,腹胚亚目,鳌虾下目,正鳌虾总科,鳌虾科.
河虾:十足目,长臂虾科,沼虾属.”
“沃德天,学霸啊那具体它们有什么区别呢”
“这三种虾,就像是大猩猩,狒狒和猴子的区别.
都是一个祖宗的,但并不是一个爹妈.”
......“哎呀!这稀泥也太深了吧!”
走了两步,彭彭发现自己的泥巴都淹没到他的膝盖了.
“哼!谁让你不减肥的,那么胖,陷进去了吧”
章紫枫一脸鄙夷的吐槽一句,然后雄赳赳,气昂昂的下了龙虾田.
等她想要走第二步的时候,发现泥巴直接埋没到他的大腿了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第107章 智商再次被猴子碾压！【求订阅】
“哈哈哈哈哈!还说我重!哈哈哈哈哈!”
彭彭指着章紫枫,肆无忌惮的大笑起来.
兄妹这么多年,能找到这么一个机会实在是不容易.
“笑的双下巴都出来了,还笑!”
章紫枫瞪了彭彭一眼,使劲儿挣扎了几下,气呼呼的说道:“这么深的淤泥,怎么可能抓的到小龙虾嘛!”
“紫枫,彭彭,走快一点,走的越快,下沉的深度就越浅,不要在一个地方静止不动.”
副导演有些看不过去,忍不住提醒.
彭彭看了副导演一眼,使出吃奶的力气把腿扒出来,然后尝试着快速走动.
但是没走两步,他脚下一沉,直挺挺的拍在了淤泥里.
“呸呸呸!”
彭彭使劲儿吐了两口嘴里的淤泥,用胳膊抹了一把脸,这才勉强睁开眼睛.
“刘导,你这是故意坑我呢吧这种淤泥,除非轻功水上漂,要不然怎么可能不沉下去”
彭彭有些无语的吐槽.
“这个,这个小龙虾应该不是这样抓的.
那些村民肯定是直接用捞网什么的,咱们这样肯定是不行.”
副导演有些尴尬的挠挠头.
“啊啊哦哦哦!”
小黑站在田埂上,一边拍打着地面,一边呲牙咧嘴的露出一口大白牙.
“你笑什么笑有本事你下来试一下啊!”
章紫枫狠狠的瞪了小黑一眼.
小黑又叫了几声,竟然转身跑了.
“哼!胆小鬼,试都不敢试,还笑呢!”
章紫枫感觉从一只猴子身上找了点平衡.
没想到小黑没跑一截儿,在不远处的水沟里捡起一块儿挡水的木板又跑了回来.
在众人疑惑的眼光中,小黑把木板扔进了田里,轻轻一条,直接跪在木板上,挥动着双臂,竟然让木板在淤泥上轻而易举的滑行起来.
“奥买噶!这猴子绝壁是成精了!”
“卧槽,,真的假的小黑这么厉害么”
“哈哈哈哈,完了,一个节目组的智商被一只猴子按在臭水沟里使劲儿摩擦,!”
“节目再次改名,向往的猴子生活.”
“你们要不要这么真实”
“就是...,我们紫枫年纪这么小,不懂这些生活经验很正常好吗”
“我突然想起一部电影,《人猿星球》,妈耶,地球该不会被猴子占领吧”
.......在所有人蒙圈的目光下,小黑滑动着木板,从淤泥里抓住一只又一只小龙虾.
“啊啊啊啊!不抓了!”
章紫枫毕竟年轻,心疼有些爆炸.
她拼命来到岸边,气呼呼坐到一边.
“何老师说晚上吃麻辣小龙虾.....”
“吃吃吃,就知道吃!我吃麻辣小龙虾,你爱吃你啊!”
章紫枫没等彭彭说完,就两句话怼了回去.
“紫枫姐姐,吃.”
章紫枫声音刚落,不知道秦卿什么时候跑了过来,手上还拿着几颗鲜红的刺梅.
有一点尴尬.
自己刚刚在生气呢,这会儿要是吃了刺梅,会不会有些丢脸.
最关键的是,这些............刺梅就是...那个…臭嘚瑟的死猴子它们摘的.
不过就在章紫枫考虑的时间,秦卿就把一颗1刺梅塞进她嘴里.
满嘴的甜蜜,让章紫枫心里一点点的怒火瞬间消失的无影无踪,眯着眼睛一脸幸福的笑道:“好甜呐...!!!!”
“嘻嘻嘻.”
秦卿开心的笑着,又往章紫枫嘴里塞了一颗1刺梅.
彭彭神经比较粗线条,虽然有一点点尴尬,不过还不至于生气.
他学着小黑,从附近找到一块木板,开始在水田里大显神威.
小麦和成玉琪也加入进去,一会儿功夫,倒也有几十只小龙虾到手.
“麻鸭!蛇!啊啊啊啊啊啊!”
小麦一声惊叫,让所有人的心里都咯噔一声.
彭彭刚准备去看看情况,小麦随手一挥,竟然把手里的东西直接砸在彭彭脸上.
“啊!”
彭彭惨叫一声,一把抓住小麦扔过来的东西,.
“咦这不是蛇啊!刘导,这是不是泥鳅”
彭彭发现有些奇怪,紧紧的抓住那条二三十公分的蛇状物.
“不是泥鳅......”
副导演还没说完,彭彭已经把那条蛇状物给扔的老远.
“不是泥鳅,那是黄鳝啊!”
副导演欲哭无泪的补充了一句.
彭彭尴尬的傻笑两声,接着他的抓虾大业.
“又抓住一条黄鳝,咦这黄鳝是有病吧怎么长得这么短”
彭彭一脸蒙逼的看着手里的泥鳅.
泥鳅也是无语死了.
他要是能听懂彭彭的话,指定会破口大骂.
你的才有病呢,你全家都有病!劳资是泥鳅中的姚明,你以为劳资是黄鳝那种…傻叉啊还说我短,你全身都短.
还胖!“彭彭,那是泥鳅.”
副导演说话的时候,憋笑别的脸都抽筋.
“这是泥鳅啊怎么跟黄鳝长得那么像”
彭彭完全没有一点点羞愧好么反而还一脸的好奇.
算了,反正...泥鳅也听不懂,我就不吐槽彭彭了.
艰苦奋斗将近两个小时,战果相当不错.
起码............有五六,,斤小龙虾,泥鳅黄鳝加起来也得有两三斤.
蘑菇屋“哎哟!”
黄雷坐在椅子上,爽爽的撑了个懒腰.
“不用做饭,不用拍戏,不用听老婆絮絮叨叨.
一个小院子,几条小狗,一只鸭子.”
“喝着茶,聊着天,看着满眼的青山绿水,悠哉悠哉的吹着山风,这才是向往的生活啊!”
黄雷说话的时候,还淘气的用脚踢了踢桌子底下的小“你说这狗吧,它们是真幸福.
什么都不想,什么都不操心,就算是遇到天大的事儿,不到半天时间就忘了,该吃吃,该喝喝,啥事儿别往心里搁,呵呵.”
说完之后,黄雷朝着院子门口看了一眼.
“迥迥,你累不累在那儿站一个小时了.”
“多运动运动,这是好事儿.
趁着年轻多动动,等年纪大了,一天到晚躺床上,你想动都动不了了.”
何迥头也不回的反驳一句.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“行了吧你,以前怎么没见你这么爱运动.
你在那儿盯着,小卿就回来了还是咋滴”
黄雷无奈的笑笑.
“哎呀,小卿回来了”
何迥似乎压根儿就没听到黄雷的话,一溜烟的跑出了院子.
黄雷回头看了一眼,忍不住摇摇头苦笑.
“我的天呐,这是哪儿来的几个脏娃娃啊你们这是抓小龙虾去了,还是玩儿泥巴去了”
看着满身泥巴的几个人,何迥好气又好笑的问道.
“何老师,小龙虾田本来就是烂泥堆啊!我的天,这辈子都没这么累过.”
原本白白净净的小麦几乎看不见肤色了,脚上泥巴刚干,她又抹了一把.
“噗嗤!我的妈耶!你们这粉丝肯定是要在我们节目围脖底下骂街的!”
“天呐......,这都成了泥人儿了!赶紧的,把东西都放院子里,赶紧去洗洗!”
“那什么,穿湿衣服不行.
小麦,琪琪,紫枫,都琳,你们几个女人就别讲究了,一起去浴室洗吧,把小卿带上.”
何迥接过几个女孩子手上的东西,一脸心疼的说道.
“啊啊啊啊啊,不要啊麦麦!你不能跟别的男孩子一起洗!”
“妈耶!小卿这是要上天呐...!!!跟四个44女神一起沐浴!”
“嫉妒让我变得:丑陋,天呐......,让我变成小卿吧我愿意少活十年!”
“你想屁吃呢!我特么洗完澡就死都愿意!”
“啧啧啧,小卿厉害了!1.
这画面太美我不敢想象!”
“脑子里面都是米田共吧小卿才四岁4!”
......章紫枫和小麦倒是............无所谓,住校生,跟宿舍同学打打闹闹的习惯了.
成玉琪和陈都灵年纪稍微大一些,在社会上待久了,对这种事情有些不大适应.
不过,有秦卿在,两个人也就没有反对.
开什么玩笑,秦卿可不能被那俩小丫头片子占了便宜.
“小黑和小花呢它们不是跟你们一起出去的么”
等到秦卿他们离开,何迥这才有空去思考别的事情.
“小黑抓小龙虾沾了一身泥,在溪水里洗了洗澡,毛没干死活不走,晒毛呢.”
彭彭有些无语的说道.
“小黑抓小龙虾它能行”
何迥有些吃惊的看着彭彭.
彭彭心虚的看了何迥一眼,尴尬的笑笑:小黑了,要不是它想出用木板当泥橇,我们今天可能一个小龙虾都抓不了.
淤泥实在是太深了.
“没有吧小黑这么聪明”
何迥瞪大了眼睛,难以置信的盯着彭彭.
“人不如猴儿系列,可以啊,竟然能想出来这么好的注意.”
黄雷也忍不住插了一嘴.
“你们发现了么这些............猴子真的不一样.
我从来没听说过猴子能有这智商.”
何迥往摄制组看了一眼,发现镜头正在对着彭彭,这才说出了自己的心里话.
“我也觉得这些............猴子太厉害了,简直就是...妖孽!简直脱了毛它就是...人了,我感觉小黑要是会说话,简直就跟人差不多了.”
老黄也是一脸的难以置信.
“行了,咱们又不是生物学家,我听说有些猩猩和猴子聪明的不行.
不过咱们还是防着点,小黑它们太聪明,我怕会有人打它们主意.
老黄,以后少给小黑它们一点镜头,不怕贼偷,就怕贼惦记.”
黄雷有些担忧的看了远处的大山一眼.
“雷子说的对,最近后台弹幕和留言统计,有很多关于小黑它们的.
这很有可能会引起一大批针对小黑它们的游客,甚至于会引起一些不法分子对它们的觊觎!”
“咱们可千万不能好心办坏事儿,要是破坏了小黑它们的生活,那咱们可就是罪人了.”
老黄眉头紧锁,有些担心的说道.
“什么罪人啊怎么着咱们节目还违法咋的”
突如其来的声音,让何迥他们一愣.
一回头,只见几个熟悉的人出现在院子里.
“钟雷,你怎么来了”
黄雷一愣,有些难以置信的问道.
“怎么着不欢迎我来啊那行,我回去.”
王钟雷说完,转身就往外面走.
黄雷疾走两步,来到王钟雷面前,一把接过他的箱子.
“我这不是吃惊么,节目组保密工作做的不错,你来居然没给我透露一点儿消息.”
黄雷哭笑不得的说道.
“哈哈哈,是我要求的,想给你一个惊喜.”
王钟雷很热情的和黄雷拥抱了一下,然后又和何迥拥抱了一下.
“啊!锦鲤!锦鲤竟然来了!”
“还有小菊!啊啊啊啊啊,妈耶,幸福死了!”
“节目组这是真不准备过了啊!全请这些............一线明星!”
“拉倒吧,你的意思,锦鲤是一线明星小菊是一线明星十八线的村花而已.”
“柠檬精吧锦鲤是十八线村花她现在是热度最高的女星好吧!”
“哎哟哟,热度最高的女星!她是演了什么大火的电影,还是拍了什么大热的电视剧”
“娱乐圈第一哭星,我是真的服气!”
“妈耶,一群柠檬精!人家哭怎么了那也是人家的本事!你特么不哭,你现在有什么成就你说一下.”
......“彭彭,傻孩子,还在那儿愣着干嘛呢快来巴结巴结王董,到时候王董一高兴,捧你一把,你就火了.”
黄雷半真半假的开起了玩笑.
彭彭正在把泥鳅和黄鳝分到两个盆儿里了,听到黄雷的话,站起来有些尴尬的搓搓手,一手黏糊糊的液体.
“行了行了,你继续玩儿泥鳅吧.”
黄雷无语的笑笑,转身有些头疼的说道:“这孩子哪儿都好,就是...太老实.”
“老实点儿好,我最讨厌那些.........有心机的年轻人.”
王钟雷欣赏的看了彭彭一眼.
“彭彭,愣着干嘛呢王董这么欣赏你,肯定会给你安排安排,还不赶紧谢谢王董!”
何迥趁机来了一句.
“谢谢王董,谢谢王董,嘿嘿.”
彭彭赶紧恭恭敬敬的说了一句.
“何老师,雷子,你们这是专门儿给我挖坑啊怎么着兄弟都开始算计了”
王钟雷佯装生气的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第109章 这是土匪窝啊！【求订阅】
“哪儿能呢这孩子的电影你没看啊是个好苗子我才给你推荐一下.”
黄雷嘿嘿一笑,还一脸的骄傲.
“看过,演技不错.
这年头能有这演技的孩子确实不多了,等什么时候有合适的戏,我可以优先考虑.”
王钟雷点点头,欣赏的看了彭彭一眼.
“还等什么啊,你们现在手上不是有个剧本准备拍呢么直接试戏啊!”
黄雷的话让王钟雷一脸蒙逼:“什么剧本我怎么不知道呢”
“还跟我装,前段时间你们不是跟于大妈讨论那部清宫剧呢么”
黄雷瞪了王钟雷一眼.
“你说那部雷哥,那部戏已经内定了,现在安排不进去人了.”
王钟雷一脸苦涩的笑笑.
“那成,我们今天准备的菜不是很多.
那谁,老黄啊,你们节目组的榨菜泡面还有吧给王董来一份儿,别把老板饿着.”
黄雷脸色一沉,转身一脸嫌弃的喊了一声.
“哎哎,雷子,咱们不带这么玩儿的好吗”
“咱们这样,彭彭他没有出演电视剧的经验,下部电影我肯定给他弄个角色,这样可以了”
王钟雷哭笑不得的说道.
“弄个角:主角”
黄雷盯着王钟雷,一脸装疯卖傻的样子.
“行行行,主角主角!我肯定专门替彭彭挑一个剧本,量身打造的.”
王钟雷一脸的无语.
“哈哈哈哈,可以可以.
那个…钟雷啊,我刚才就跟你开个玩笑,别当真.
看到没有,彭彭他们专门替你抓的小龙虾,泥鳅,黄鳝,知道你好喝一口.
咱们晚上啤酒小龙虾,再来个真菌野猪肉,我陪你喝两杯,这待遇可以吧”
黄雷笑容满面的抱着王钟雷的肩膀,那热情程度,不亚于拉客的老鸨.
“可以可以!”
王钟雷麻木的点点头.
“对了,我这儿还有个闺女,紫枫你也认识,那个什么......”
“雷子,紫枫的剧已经排年末了吧”
“那咱们就聊聊明年的么.
那什么,我记得你们公司好像接了个偶像剧你看我闺女怎么样咱们也不是那种…挑三拣四的人,随便给弄个女一号就成.”
黄雷一本正经的说道.
“果然是亲爹啊,黄老师这广告来的牛批!”
“黄老师人是真的好,这样推彭彭,彭彭想不火都难!”
“妈耶,羡慕嫉妒恨呐...!!!!要是能碰到个黄老师这种前辈,至少能少奋斗五年!”
“王钟雷:脸色笑嘻嘻,心里妈有这样给自己推人的么”
“哈哈哈哈,厉害了我的黄!这算不算强买强卖......“哈哈哈哈,行了行子,你再这样整,我感觉钟雷一会儿...扭头就走!咱们这是蘑菇屋,不是土匪窝好吗”
何迥大笑着说道.
这就是说话的学问.
玩归玩闹归闹,黄雷和王钟雷的私人感情那是没得说,所以有些事儿王钟雷会给黄雷面子.
话说回来了,彭彭和章紫枫确确实实是好苗子,演技那是没得说.
不用想,彭彭和章紫枫能出演王钟雷手下的戏,对王钟雷来说也是好事一件.
王钟雷也不是傻子,所以开玩笑,你得讲究方式方法.
换句话说,假如彭彭和章紫枫要是那种…死人脸,烂泥糊不上墙的主儿,就算真的是亲儿子,亲闺女,黄雷也不会拉下脸博这个面子.
当然,黄雷这个时候说,一来是为了节目效果,二来也算是趁机给王钟雷打个招呼.
一石二鸟的好事儿.
何迥的配合也算是天衣无缝了,效果已经达到了,那就得弄一个合适的台阶,让黄雷和王钟雷都走的舒服.
要不然,结局肯定多多少少会有些尴尬.
“哈哈哈,黄老师开玩笑了.”
“对了,小卿呢我跟你们说,这次来,我可是带了任务的!我家那宝贝公主特别喜欢这孩子,让我无论如何,都得跟小卿打好关系,到时候她能跟小卿见个面,交个朋友什么的.”
王钟雷四处看了一圈,有些心不在焉的说道.
“钟雷,这个事儿我就要说两句了.
你跟雷子是兄弟,你家公主跟多多是姐妹.
这做事儿得先来后到,多多也很喜欢小卿的.”
何迥半真半假的开着玩笑.
“什么鬼小卿才多大你们这么整真的好么”
王钟雷一脸蒙逼的看着何迥.
“我们什么都没整呐...!!!,小朋友交个朋友而已么.
那以后的事情还得以后再说,那是么,青梅竹马的总比大街上拉一个强的对对吧”
何迥一脸坏笑着说道.
“照你们这样说,那以后的事儿咱们也管不了啊.
儿孙自有儿孙福,多多,小迆和小卿的事儿,咱们当大人的可不要掺合.”
王钟雷一脸严肃的说.
“啊啊啊啊,不带这样的好吧!我们家小卿还小,我们不约!”
“作为一个妈妈粉,我感觉这三个男人有点猥琐.”
“妈耶!!连一个四岁4的孩子都不放过么”
“我不管,小卿是我的!我长大要嫁给他的!”
“楼上的几岁”
“哼,我九岁了!”
“妈耶,九岁小孩子都这么厉害了么你现在说这话你妈妈知道吗”
“哼,是我妈妈让我这么说的.”
“噗!!在下甘拜下风!”
......看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈,不开玩笑了.
钟雷,你自己把箱子放屋里去.”
“锦鲤,小菊,累不累到凉棚下面休息休息,我帮你们把箱子拿进去.”
何老师懂得适可而止,重新变得:一本正经起来.
开玩笑得讲究时间,时机.
几个人已经聊了几分钟了,小菊和锦鲤还晾在一边呢.
一个好的主持人,你不仅仅要有好的口才,更重要的是情商和镜头管理能力.
“何老师,我自己拿进去就行.”
小菊属于那种…邻家妹妹类型的女孩儿,总是有些害羞,有些弱弱的,就是...能够激起你保护欲的感觉.
“何老师,那些.........猴儿呢”
锦鲤在之前已经把蘑菇屋里里外外找了一圈.
跟小菊恰好相反,锦鲤也属于那种…邻家妹妹的类型,只不过她是属于那种…比较外向,假小子的感觉.
每个人的童年都会遇到这两种女孩儿.
一种是你想要保护的,另外一种是可以和你一起勾肩搭背,称兄道弟,甚至于一起跟别人干仗的.
更要命的是,那个女孩子干仗比你还厉害.
换句话说,每个男孩子童年里的女孩子大致分为两类.
一类是你保护的,另外一类是保护你的.
小菊和锦鲤恰好就能满足每一个男人儿时的梦想,这么一对组合一起来蘑菇屋,不知道是不是节目组的心思.
“锦鲤,你也是小仙女好吗能不能稍微矜持一点点,哪有一个小仙女到蘑菇屋,首先就嚷嚷着找猴儿的”
何迥故意装作一脸嫌弃的样子.
“何老师,我已经尽量淑女了好吗我跟你说,我从小就喜欢动物,牛啊,猪啊,羊啊什么的,所以对动物比较亲切.”
锦鲤大大咧咧的说道.
“噗嗤!女孩子不都喜欢毛柔柔的小动物么你为什么喜欢猪啊,牛啊,羊啊”
何迥忍不住笑着问.
“猪肉牛肉羊肉可以吃啊,小猫小狗又不能吃.
你想啊,你吃的猪是你亲手养大的,你吃的羊也是你亲手养大的,你喝的牛奶是你自己挤的,多有成就感.”
锦鲤的话,让何迥忍不住笑喷.
锦鲤所到之处,从来不缺少话题.
看似和谐相处的蘑菇屋,直播间的粉丝和黑粉展开了一波血腥的战争.
“卧槽,!这锦鲤也太残忍了吧”
“圣母表,你不吃肉”
“我吃肉,但是我也不吃自己养大的动物啊!下得去嘴么”
“滚蛋吧!一个个一天到晚装圣母,大猪蹄子啃的比谁都香.
我顶锦鲤,人家不做作.”
“不做作和脑残不是一个意思吧”
“你才脑残呢,就是...看别人比你优秀!”
“是奥,比我优秀.
唱歌跟鬼叫一样,上位的,我没那种…脸皮.”
“关键是你哭没人看,我长得漂亮,人还好,我意粉她!”
.......“我的天!”
一声惊叫声吸引了所有人的注意.
只见王钟雷跟火烧屁股一样,从椅子上蹦了起来.
“天呐......,这真的是真老虎啊”
王钟雷一脸惊恐的看着趴在凉棚里闭目养神的大毛.
“你不是看我们之前的节目了么大毛你不认识”
黄雷坏笑着看着王钟雷.
“我一直以为是玩偶,或者是用了特效.
我还在:纳闷儿,你们节目怎么会下这么大本钱,搞这种特效呢.”
“我的天,你们竟然真的在蘑菇屋里养老虎!”
王钟雷一脸后怕的看着大毛.
“没事儿,大毛和小卿关系特别好,不会伤人的.
而且大毛的皮毛特别有手感,你摸一下试试.”
黄雷一脸坏笑的怂恿着,还很热情的上去抓住王钟雷的手,就往大毛走去.
“哎哎哎,雷子,你松手,我不摸!”
王钟雷吓得脸色惨白,拼了命的往后面退.
“钟雷,好兄弟我才让你摸的.
你自己想想,这辈子还有机会这么近距离接触老虎么”
黄雷一本正经的劝说道.
“你别说了,打死我我都不会摸的!”
王钟雷一脸惊恐的摇摇头.
“真不摸”
“不摸!”
“不后悔”
“绝对不后悔!”
“钟雷,你这胆子得锻炼锻炼,这有什么可怕的.”
黄雷说着话,走到大毛面前一脸嘚瑟的摸了两把.
“真不咬人啊黄老师,我能不能摸一下”
锦鲤一脸恐惧的同时.
更多的是期待.
“钟雷,看到没人家锦鲤一小姑娘,都比你胆儿大.”
“摸吧,没事儿,只要你别把它弄疼了.”
黄雷一脸鄙夷的调侃一句.
锦鲤一步一步朝着大毛慢慢挪过去,一脸怯生生的表情.
“黄老师,我可是把小命交到你手里了,你确定大毛真不会把我当点心吃了吧”
来到大毛身边,锦鲤还是抑制不住心里的恐惧.
黄雷忍不住苦笑:“你这话说的也太吓人了,什么叫把小命交到我手里了.
不行你就别摸了,我付不起那个责任呐...!!!.”
锦鲤的注意力全都在大毛身上了,压根儿没听清黄雷说的话.
她挪到大毛面前,跟做贼一样,飞快的摸了一把.
摸了以后,锦鲤转身就跑.
跑出几步才发现,大毛压根儿就没搭理她,继续闭目养神呢.
“咦这么乖的吗”
锦鲤又转回来,小心翼翼的再摸一把.
还是没反应.
锦鲤胆子越来越大,到最后直接蹲在大毛身边,两只白白嫩嫩的小手在大毛身上肆无忌惮的揉了起来.
“天呐......!这手感是真好.
这皮毛要是做成皮草,穿身上一定超级舒服.”
“吼!”
锦鲤话音刚落,大毛一声虎啸,直接把她吓得一屁股坐到了地上.
“妈耶!”
锦鲤吓得惨叫一声,手脚并用,飞快的退出了凉棚.
“救命呐...!!!!大毛发飙了!”
锦鲤哭丧着脸,一脸恐惧的喊道.
“噗嗤!”
何迥忍不住笑,又发现时机有些不对,捂住嘴轻咳两声.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第111章 大型真香现场直播！【求订阅】
“咳咳,你这傻丫头,大毛能让你摸摸就不错了,你竟然还惦记人家皮毛.
它不吓唬你吓唬谁啊”
“我不就说一下么,老虎是国宝,借我八个8胆子我也不敢把它的皮穿身上啊.”
锦鲤爬起来,苦着脸揉了揉翘.
“行了,钟雷,你在这儿坐一会儿....”
“小锦鲤,小菊,我带你们看看房间,你们自己收拾一下.”
等到所有人都离开,王钟雷一个人怯生生的坐在凉棚里.
他装作若无其事的喝茶,但是眼神总会有意无意的落在大毛身上.
“天呐......!这些人真的是疯了!竟然在:院子里养这么一只真老虎,这要是发飙了,那可就出事儿了.”
王钟雷看着大毛,一脸怕怕的自言自语道.
“现在女孩子都这么胆儿大么连锦鲤那个小姑娘都敢摸老虎.”
“看样子,这老虎应该是没有野性了吧”
王钟雷有些好奇的看着大毛,一股不好的念头在他脑海里慢慢升起.
“看这皮毛,手感应该真的很好吧我轻轻的摸一把,这老虎应该不会生气的.”
“恩,我就摸一把.”
王钟雷自己给自己惯迷魂药,灌到最后,他鬼迷心窍的把椅子挪到大毛身边,飞快的摸了一把.
摸完之后,王钟雷就做好了逃跑的准备.
不过让他意外的是,大毛只是不屑的看了他一眼,动都懒得动弹一下.
“还真不咬人,这是什么神仙手感呐...!!!.”
王钟雷有些意犹未尽的捏了捏手,跟做贼一样四处看了看,确定没人,他又悄悄摸了两把.
“哈哈哈哈!我就是饿死,就是...从这里跳下去,我都不会吃一口饭!真香!”
“大型真香现场,,,哈哈哈.”
“妈耶,这也太可爱了吧”
“只能怪我们大毛魅力太大,其实王董也不想摸的.”
“.
我替王董作证,其实他心里是拒绝的.”
......王钟雷狠狠的摸了几把,这才心满意足的松开手.
一回头,猛然看到一个恶鬼般的脸.
“哎哟我去!”
这一下,把王钟雷吓得不轻,想站起来逃跑,但是身体一个不稳,连人带椅子一块儿摔倒了地上.
“嗷嗷嗷啊啊啊啊!”
小黑露出一口白牙,又蹦又跳的坏笑起来.
“王董别怕,这是小黑,小卿的朋友.”
老黄赶紧出言提醒.
“小黑,我见过.
咳咳,我这不是怕,没坐稳摔了.”
王钟雷从地上爬起来,故定的拍了拍屁股.
“哈哈哈,我发现了一个问题.
每一个蘑菇屋,都会在地上坐一下.”
“蘑菇屋独创,摔屁股礼“哈哈哈哈嗝!你们这么一说,我也发现了.”
“我感觉很快就会在全国,朋友一见面,噗通一声坐地上.
感情越深,坐的越重.”
“哈哈哈,你们是魔鬼么”
......“大毛,小黑,你们是不是不乖,吓唬叔叔了”
一声稚嫩的声音突然想起,镜头一转,只见秦卿穿着一身可爱到爆炸的白色汉服,气鼓鼓的盯着小黑.
“我滴妈也!爱了爱了!小卿简直帅到逆天!”
“我去!我特么一个男人都挪不开眼睛!我先申明,我绝对是直的!”
“啊啊啊啊啊,我要犯罪!”
“妈耶,我儿子太帅了,怎么看都看不够!”
“求同款!”
“小卿让我亲一口,我情愿坐牢一年!”
......大毛和小黑浑身一抖,一脸慌乱的看着秦卿.
更要命的是,小黑居然人性化的摇了摇头,还悄悄拉开了它和王钟雷的距离.
“啊啊啊啊,小正太!这也太帅了吧过来让姐姐亲一口!”
锦鲤刚从屋子出来,看到秦卿的一瞬间,立马露出一张花痴脸,也不管秦卿同意,一把抱住秦卿,伸着嘴就朝着秦卿亲了过去.
不过在最后一瞬间,秦卿伸出小手,让锦鲤的这一口亲在他小手上,这才算是保住了清白.
“哎呀,小家伙你不要抵抗,被我看中的人,是躲不掉的!乖,让姐姐亲一口,姐姐给你买糖吃.”
锦鲤没有丝毫尴尬,再次噘嘴朝着秦卿的脸蛋儿亲了过去.
“姐姐,男女授受不亲,你要自重!”
秦卿再次用手拦住锦鲤,小脸都耷拉了下来,一本正经的说道.
“哎呀妈呀!你还男女授受不亲呢!你个小屁孩儿,放弃抵抗吧!哼哼,让我亲一口我就放了你,要不然,哼哼哼哼哼,我要亲你两口!”
锦鲤十分嚣张的说道.
“小卿不喜欢别人亲他!”
章紫枫有些看不下去了,走到锦鲤面前,有些不高兴的板着脸.
“锦鲤妹妹,我是成玉琪,让我蹭蹭你的锦鲤之气.”
成玉琪也走到锦鲤面前,一脸热情的笑着伸出手.
锦鲤尴尬的笑笑,把秦卿放下来,和成玉琪握了握手.
“琪琪姐,你皮肤真好哎!比电视上都白!”
锦鲤一脸吃惊的说道.
“锦鲤妹妹皮肤也好啊,又白又嫩.”
成玉琪礼貌的笑笑.
“哈哈哈,琪琪姐就别打击我了!咱们这个院儿里,就属我皮肤最差了!妈耶,你和小菊是我见过皮肤最好,长得最漂亮的女生!”
“还有都琳姐,妈耶,为什么你们能长得这么好看!”
锦鲤说话的时候,丝毫没有掩饰自己满脸的妒忌.
“哈哈哈,行了,你们就不要相互谄媚了,一会儿...直播间的观众朋友们该有意见了.”
何迥一脸微笑的调侃着,顺便看了彭彭一眼.
“没事儿的都帮彭彭刷小龙虾吧我的天,这么一大盆小龙虾,得刷到什么时候去.”
何迥一边说着话,一边来到水龙头旁边,拿起一个牙刷,和彭彭一起刷起来.
几个女孩子这才发现院子里还有一个人呢,都是一脸的尴尬,都悄咪咪的加入了刷龙虾大军.
“晚上咱们豪华大餐,中午就随便吃一点.
我看冰箱里还有不少鸡蛋,咱们就做一个鸡蛋炒饭可以吧”
黄雷系上围裙,从坛子里掏出泡椒和泡菜.
“蛋炒饭加泡菜,我超喜欢吃.”
万年捧场王何迥一脸憧憬的说道.
“我也喜欢吃蛋炒饭,黄老师,要多加鸡蛋少加米饭.”
锦鲤一脸认真的说.
“噗嗤!你干脆直接吃炒鸡蛋行了.”
何迥忍不住笑出声.
“可以啊,黄老师能不能给我炒几个鸡蛋,光炒鸡蛋就行.”
锦鲤完全没有发现何迥是在开玩笑.
“呵呵呵呵,可以可以,炒鸡蛋简单.
要是咱们嘉宾都这么好伺候,那我可就轻松了.”
黄雷声音刚落下,一只山魈突然从房顶上窜了下来.
它朝着小黑一脸慌乱的吱.....哇乱叫着,手还不停的指着远处的大山.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嗷嗷嗷嗷嗷!”
小黑发疯了一样的拍打着地面,冲着小卿尖锐的叫着.
“怎么回事”
“怎么回事”
“小黑这是怎么了”
所有人都大吃一惊,全都一脸担心的看着秦卿.
“何爸爸,又坏人在欺负小黑的家人,小卿要去救它们!”
秦卿声音刚落下,大毛就悄无声息的窜了出来.
何迥刚张开嘴,还没来得及说话,秦卿就一个翻身,骑在了大毛的背上,一声不响的窜出了蘑菇屋,瞬间消失在众人的视线里.
“小卿!”
何迥吓得魂不附体,拔腿就追了出去.
“何老师,开车,开车!”
老黄一把拽住何迥的衣服,因为心里,转身直接吼了起来:“开车去啊!”
“报警,报警啊!”
成玉琪吓得面无血色,说话的时候浑身都在颤抖.
“先别报警,现在我们都还不知道发生了什么事情!咱们先去山上找一下,大家都注意安全!”
老黄心急如焚,但是他还得保持淡定.
最主要的是,现在报警怎么说孩子骑着一只老虎跑出去了警察信不信先不说,山里面到底发生了什么,谁也不知道.
秦卿就说了一句有人在欺负猴子,是有盗猎分子还是有别的动物在欺负那些.........山魈这么急吼吼的报警,警察接不接警都不知道,再说了,等到警察来了,要真的有危险,那也晚了.
所以,综合考虑,暂时不要报警为好.
“马,小马,赶紧去村长家,让村长帮忙,发动一下村民帮忙寻找.”
“对了,问问有没有…猎户,要是能有猎犬帮忙,可能会好的多.”
“大家不要慌,咱们多少人三十八个四个人一组,带上对讲机,随时保持联络!记住了,四个人一组,千万不要单”
老黄声音刚落,节目组的七辆7车全都停在了口.
大山深处,一处山谷中.
几十只山魈在树上凄的哀叫着,它们一个个双眼通红,疯狂的在大树之间跳来跳去.
就在他们不远处的空地上,当着一个钢丝笼子,笼子里面正躺着一只只有一米左右的小山魈.
小山魈躺在那里一动不动,身上插着一支麻醉镖,只有胸膛时不时会动弹一下.
笼子不远处,有一辆皮卡车,此刻皮卡车的玻璃全都碎了,不过车窗的地方也装了钢丝网,三个人此刻正躺在车厢里,躲避着飞进来的石头碎屑.
“哎哟卧槽,,全哥,这些............猴子疯了!”
一个皮肤黝黑,手臂上纹着一只蝎子的家伙一脸惊慌,骂骂咧咧的说道.
“全哥,这些............猴子是想跟我们拼命呐...!!!!不行咱们开车走吧,那只小猴子不要了!咱们下次准备妥当再来吧!”
另外一个戴着金丝眼镜,看起来倒是............文质彬彬的人紧紧的抱着脑袋,一脸的恐惧.
“沙比不可怕,就怕沙比没文化!那是山魈,山魈懂么神特么猴子!”
“这些东西发起脾气来,老虎都能撕成渣!这次咱们出其不意,才能麻倒:一只小的!”
“下次这些家伙长记性了,下次来能不能看到它们都难说,你还想抓你得是送死呢!”
说话的是一个身材壮硕,穿着一身迷彩装的家伙.
他脑袋上被石头砸了一个鸡蛋大小的疙瘩,轻轻揉了一下,疼的他倒吸一口凉气.
“那怎么办呐...!!!咱们车都出不了,怎么把笼子抬车里啊特么的,那些.........猴......山魈再来晚一分钟,咱们就搞定了!”
眼镜男懊悔,不跌的朝窗外看了一眼.
“咱们得速战速决,三儿,别怕.
你把铳子拿上,我和德子一人一把麻醉枪,咱们跟它们硬拼一把.
出去就开枪,我就不相信这些............山魈都特么不怕死!”
全哥杀气腾腾的说道.
“全哥,不能开枪:啊!节目组就在山底下呢,我们一开枪,保不齐他们就听到了!”
眼镜男一脸慌乱的看着全哥.
“听到了能咋滴那些玩意儿把命看的比他爹都金贵,听到枪声还敢来咋的”
“就算他们有那狗胆儿,等他们来这儿,咱们早就走了.
三儿,你要是不敢干,就待车里.
山魈一只人可是出价五十万,两只就是...一百万,你自己考虑清楚!”
全哥盯着眼镜男,声音阴沉的像寒冬腊月的冰块.
眼镜男脸色变了又变,到最后一咬牙一跺脚:“听全哥的,干了!特么的,一群沙比猴子,弄死它们!”
眼镜男说完,捏紧手里的土宠.
就在他们准备推开门的时候,一声刺耳的虎啸让所有人都是一愣.
下一秒,大毛背着秦卿,一人一虎就这么突兀的出现在皮卡车前面.
“叔叔,你们在干什么”
秦卿小脸铁青,皱着小眉头紧紧的盯着车里的三个人.
“卧槽,!这是电视上的那只老虎和那个小孩儿!全哥,咋办”
纹身男见鬼一样看着秦卿,一张黑脸吓得都变了颜色.
“他看到我们的脸了!草!”
全哥懊恼的拍了一把方向盘,眼睛里露出浓浓的杀气.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第113章 这个孩子不是人！【求订阅】
“全,全哥,怎么办咱们跑吧!”
眼镜男吓得面无血色,连说话都开始语无伦次.
“跑往哪儿跑这小子就特么是个神童,他看到咱们脸了,搞不好咱们全都得交代了!”
“这些玩意儿可是国家一级保护动物,抓住了不死也特么无期,你想在牢里蹲一辈子么”
全哥冷冷的盯着秦卿,杀气腾腾的说道.
“全哥,我不想死,我还没娶媳妇儿呢!”
纹身男一脸恐惧的喊到.
“全哥,那咱们,咱们该怎么办把这小东西弄走么”
眼镜男脸色变得:苍白,还想尽量保持镇定.
“弄走弄走之后呢今儿要么弄死他,咱们把山魈和老虎抓了,老虎可是比山魈还特么值钱!要么要么就特么等死吧!”
“全哥不逼你们,想等死的现在下车,能不能跑掉那就看运气了!不想等死的,就特么给老子开枪!干完这一票,我们直接出国,吃香喝辣,泡洋妞!”
全哥的话,让两个家伙有些愣神.
“特么的,撑死胆大的饿死胆小的!全哥,干了!”
纹身男说完,举起手里的麻醉枪,从破碎的窗户伸出去,对准秦卿,直接扣动了扳机.
只听一声闷响过后,麻醉弹落到秦卿身上,竟然就像撞到了钢铁,直接变形掉在了地上.
“草!你特么傻批么先干老虎!”
全哥骂骂咧咧的瞪了纹身男一眼,拿起麻醉枪对准大毛.
下一刻,全哥浑身一哆嗦,脸色瞬间变得惨白.
更夸张的是,这是四月底,他的头发和眉毛上竟然出现淡淡的冰霜,并且以肉眼可见的速度迅速扩散着.
“嘶!好,好冷!全,全哥,咋,咋回事儿”
眼镜男的话,让全哥一愣.
他还以为这是自己的错觉呢,眼镜男这么一说,说明这不是错觉.
“眼镜,全哥,你们,你们头发,头发怎么白了”
纹身男哆哆嗦嗦的指着两人的头,说话的时候竟然出现了白色的雾气.
三个人的眼睛都瞪得老大,就像是见鬼了一样.
“吼!”
一声虎啸打断了有些诡异的气氛,三个人回头一看,顿时吓得面无血色.
只见坐在老虎背上的孩子,竟然突然变成了一个身影将近六尺的大汉,只不过他的身体被一层浓浓的灰黑色雾气笼罩,看的不太清楚.
“杀人者人恒杀之!你们该死!”
秦卿原本奶声奶气的声音变得:沙哑低沉,就像是从地狱中溢出来的声音.
“妈呀!鬼啊!”
眼镜男惊叫一声,直接吓得瘫软在后排座位上.
“咕嘟!”
“草尼玛,装神弄鬼!劳资!”
全哥歇斯底里的呕吼一声,一脚油门踩到底,车的窜了出去.
不过让他惊恐的是,车子竟然过了秦卿和他坐下的老虎,就像是穿过一层雾气.
“我滴妈呀,有鬼!哥,开快点,开快点!”
纹身男吓得浑身直哆嗦,蜷缩在副驾驶位上,一个劲儿的催促着.
全哥也没好到哪儿去,握着方向盘的双手止不住的颤抖着,一脸惊恐的左顾右盼,生怕下一秒,那个…鬼东西就会突然出现在车窗外面.
车子一路疾驰,很快就来到了山坡上面.
三个人这才稍稍缓过神来,状态也好了不少.
“全,全哥,刚才那是什么东西”
眼镜男哆哆嗦嗦的问道.
“谁特么知道是什么东西!草,真特么的邪性!”
全哥恶狠狠的骂了一句.
“电视上那个小孩子竟然不是人!全哥,咱们到时候找新闻曝光一下,你说咱们是不是就火了”
纹身男恐惧的脸上竟然露出一丝小兴奋.
就在这时候,车厢里的温度再次骤降,一道影子突兀的出现在车子前面.
“草!”
全哥大骂一声,再次猛踩油门.
秦卿身体猛然加速,和车子的速度持平.
他双手托住车头下的地盘,稍微一用力,车子竟然被他转了一个方向.
下一秒,车子直挺挺的朝着悬崖冲了过去.
一阵惨叫声过后,车子直接冲下悬崖,像是一个断了线的风筝,径直落下近百米深的悬崖.
下一刻,那道影子消失不见,取而代之的是一个可爱到爆炸的孩子.
不是秦卿还能是谁这一刻,秦卿又变成了一个人畜无害的孩子,他有些迷茫的看了车子跌落的地方一眼,转身就朝着来的方向走了回去.
就在秦卿离开的时候,几道黑影骤然出现,幽灵一般的直接从悬崖上跳了下去.
“小卿!”
“小神仙!”
“秦卿!”
山上,节目组和村民,足足上百人,分成二十多个小队,一边大声的喊着秦卿的名字,一边对附近的山林展开拉网式的排查.
“小卿!小卿!”
何迥拼命的喊着,嗓子都变得:沙哑了.
“何老师,您歇一会儿,我们喊就行.”
小菊担心的看着何迥,声音有些颤抖的劝说道.
“迥迥,你别着急,咱们这么多人,肯定没事儿的.”
黄雷嘴里这么说着,脸上却担心的面色铁青.
“我没事.”
“小卿!小卿你在哪儿!”
何迥继续声嘶力竭的喊到.
“老黄,咱们这么找下去不是办法啊!这里这么多山,这得找到猴儿年马月去啊!”
黄雷心急如焚的问道.
老黄比黄雷更急,这段时间事情一件接着一件,他感觉自己都快被逼疯了.
“汪汪汪汪!”
一阵急促的犬吠声吸引了所有人的注意.
几个村民听到犬吠,拔腿就朝着声音传来的方向冲了过去.
“怎么回事怎么回事”
何迥第一时间冲了过去,看到几个围拢着的村民,一脸慌乱的问道.
“黑虎发现了一条新的车辙印,应该没两个时辰2.
这儿基本上不可能进来人,除非是偷猎的.”
一个老村民脸色阴沉的盯着远处.
,不知道什么原因,我不能回复评论了.
对不起..各位老铁,可能是受限制了.
限制接触,我会第一时间回复各位老铁的留言.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“偷猎的那小卿是不是有危险”
何迥原本就高度紧张的心再次遭受重锤,脸色变得:铁青.
村民神色复杂的看了何迥一眼,沉重的点点头:“不排除这种可能,那些.........偷猎的全都是些亡命徒!”
“大哥,你能确定么你确定这儿有偷猎的么”
黄雷还算是镇定.
“十有八九吧.
通往山上只有这条路,外面来的人根本就不可能知道,我们村儿里的人不会开车上山.”
“而且,这辆车很明显是从二2叉子那边过来的,那边的路难走不说,还拐了一大圈!走那条路唯一的好处就是...,隐蔽,一般没人能看见.”
“所以说,这辆车既然出现在这儿,肯定事先打听过我们这边儿的地形,做过功课的.”
这村民也是个文化人,话说的有理有据.
“我的天,小卿有危险了!”
“卧槽,!这些............偷猎的简直是丧心病狂!这都什么年代了,还敢偷猎!”
“肯定是冲着大毛和小黑去的!看节目我就知道,小黑和大毛简直就成精了,有些人肯定盯上它们了!”
“那应该不敢伤人吧”
“不一定,大毛和小黑都是国家一级保护动物,敢动它们的,都是些不要命的!”
“啊啊啊啊,我儿子怎么办啊!我的天呐!”
“呜呜呜呜,小卿有危险了!报警啊!警察叔叔肯定能救他!”
“求求各路神仙救救小卿吧!只要小卿安全,我情愿吃一年的素!”
“我也愿意吃一年的素,有没有人弄个祈福群啊我们到群里为小卿祈福.”
“我去!这是什么情况这不是向往的生活么”
“我也蒙逼呢,我点的是综艺节目啊,这怎么搞成了刑侦的”
.......“老黄,报警!”
“再派人开车去二2叉口,看看能不能拦住那些家伙的车.”
“村长,我们的人不认识路,麻烦您让个人跟着.”
黄雷有条不紊的指挥着.
“黄老师,我路熟!我给你们带路!”
大牛毛遂自荐的跑了出来.
“好,谢谢大牛!救人如救火,你们辛苦点儿,跑着去!”
等到大牛他们离开,众人才算是有了一点儿底气.
“黄老师,报警电话打了,那边说让我们等着,他们尽快赶过来.”
“偷猎分子有很大可能携武器,我们千万不要跟偷猎分子发生直接冲突.”
节目组的一个女性助理一脸慌乱的说道.
“那些人可能有武器,你们等着,我去找小卿.”
到了这时候,何迥反而冷静下来.
“何老师,你不能去!”
老黄一把拉住何迥的胳膊.
“我要去!我必须去!小卿是我儿子,我不去救他,谁去救他!”
何迥歇斯底里的声音,让所有人都愣在那里.
“我擦!这么大的雷么小卿是何老师的儿子”
“不可能吧何老师的儿子,怎么可能在荒山野岭里”
“该不会是节目组的安排吧”
“这要是节目组的安排,那真是牛批了!为了收视率真是拼了!”
“我的天呐!哭死了!呜呜呜,何老师太感人了!”
“小卿跟何老师关系好,叫何老师何爸爸,你们是不是脑子有病”
“就是就是,黄老师还叫紫枫闺女呢!”
“卧槽,,你们特么的脑子有病么现在主要是小卿的安全!”
.......老黄抓着何迥的手慢慢松开…,何迥这个理由他实在是没办法反驳.
“我跟何老师一起去,那些家伙就算是再冷血,他们也不敢真对我们动手!”
黄雷毫不犹豫的说道.
“对,我也去!我们人多力量大!”
成玉琪也站了出来.
“我也跟何老师一起去,小卿救过我,我也要救他!”
“我也去!小卿就是我的亲人,我不可能看着他有危险的.”
彭彭,章紫枫,小麦,陈都琳争先恐后的站了出来.
老黄快疯了.
真的!小卿要是出事儿了,他的职业生涯算是完了.
眼前这些人要是出事儿,他这辈子都算是完了!“黄导,咱们有扩音器.
所有扩音器全打开,咱们一边走一边喊小卿的名字,不把那些.........偷猎的吓死,至少也让他们投鼠忌器.”
摄像师老马眼前一亮,说出了自己的想法.
“对对对,何老师,老马的办法好,老马的办法好!”
“那什么,村长,咱们分成六队,距离拉远一点,全都一起喊小卿的名字,能对那些.........不法分子起到震慑作用!”
老黄像是抓住了最后一根救命稻草,脸色露出一些兴奋.
“黄导,咱们还有遥控飞机,我们可以操控遥控飞机,这样找到小卿的机会就会大得多.
只不过电量有限,可能支持不太久.”
道具组的一个师傅开口说道.
“哎呀,你怎么不早说!一着急,我把这个忘了!”
“用航拍,能飞多久飞多久,没找到小卿,航拍器不掉下去,就不要停止!”
老黄急的直接吼了起来.
就在这时候,一声虎啸传了过来.
“大毛!大毛的声音!你们听到了么是大毛的声音!”
何迥眼睛一亮,一脸激动的吼道.
“是大毛的声音,好像是从那边传过来的.”
黄雷指着不远处的一个山头.
“村子,那儿是哪儿”
成玉琪激动的问道.
“那儿是一个山谷,我们这儿叫做失魂谷.
每次有人进去,都会无缘无故的被什么东西丢石头,还有一些很可怕的声音,还有人说见到鬼了,不少人进去过,出来就被吓得丢了魂,一躺就是...好几天.”
村子心有余悸的朝那边看了一眼.
“对啊!就是...那儿!那儿肯定就是...小黑他们的老巢,为了避免外人发现它们,它们就装神弄鬼吓唬人!”
黄雷一拍大腿,一脸兴奋的说道.
“对对对,以小黑他们的智商,绝对能干得出来这种事情.
这也是为什么,山魈在这里生存,村民们却没有见过它们.”
何迥激动的有些无语伦次.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第115章 救救小豆丁！【求订阅】
“老黄,打电话跟警察报告一下那里的位置.
不对不对,村长,麻烦你派两个人到村口去接一下,直接把警察同志带到失魂谷去!”
黄雷说完,跟着何迥朝着不远处的山头跑了过去.
接着是成玉琪,章紫枫,陈都琳,彭彭,小麦......到最后,所有人都跟在何迥身后奔跑.
望山跑死马.
看着不远的山头,一行人跑了足足半个小时.
何迥看着瘦小,但是这一路上一直跑在最前面.
汗水打湿了头发,剧烈的奔跑,透支了他的体力,让他的脸色惨白的像张白纸一样.
这一切刚好就发生在秦卿和那三个偷猎者对峙的时间里.
何迥跑到山头上的时候,三个3偷猎者的车刚跌进悬崖下面,秦卿刚骑着大毛返回山谷.
“小卿!!!!”
何迥看到正蹲在钢丝笼子旁边的小卿,眼泪瞬间喷涌而出.
他大喊一声,从几十米高的山坡跌跌撞撞的跑到了山谷底下.
“何爸爸!”
秦卿一脸惊喜的喊了一声,撩着小短腿,像是一只快乐的燕子,扑进了何迥怀里.
“宝贝儿,你没事儿吧”
何迥一把抱住秦卿,哽咽的问道.
“何爸爸,小卿没事.
你快救救小豆丁吧,它怎么不动啦”
秦卿有些心急的说道.
“小豆丁”
何迥有些疑惑,抬头一看,这才看到躺在笼子里一动不动的小山魈.
“小卿,你没事吧那些坏人呢”
黄雷直接从坡上冲下来,惯性太大,脚下一个不稳,直接摔在地上.
不过他顾不上身上的疼痛,爬起来第一时间跑到秦卿和何迥身边.
“.
坏人被小黑和大毛它们打跑啦!他们要抓小豆丁,小豆丁好像生病了.”
秦卿哭丧着小脸,伤心的说道.
“小豆丁这是怎么了”
何迥抱着秦卿来到笼子旁边.
“这是麻醉针吧我在电视里看到过,动物园麻醉那些.........肉食动物的.”
黄雷蹲在笼子前面,指着小山魈胸前的麻醉针说道.
“对,这是麻醉针,我之前拍摄动物类节目见到过.
不过我听那些.........麻醉师说过,麻醉药的剂量有严格控制的,要是麻醉过量,在一定的时间内动物没有醒过来,可能就危险了.”
老黄气喘吁吁的跑到笼子旁边,脸色有些阴沉的说.
“从小卿离开到现在,差十分钟了,这时间算不算长的”
何迥一脸担心的看着老黄.
“麻醉时间差不多就是...一小时到一个半小时吧好这样.
不过这只小山魈应该用不了那么久,时间差不多了.
为了安,最好还是有麻醉药的解药.”
老黄也不确定,毕竟不是专业的,再加上时间过了这么久了,记得不是太清楚.
“森林警察应该会常年备着药,但是这里这么难走,车子根本上不来.
他们就算是再快,徒步跑到这里也得四十分钟左右,假如这只小山魈要是麻醉过量,这么长时间,恐怕......”
黄雷说到这里,就没再继续说下去.
“那怎么办啊航拍器,航拍器可以吧”
何迥眼睛一亮.
“何老师,这里信号不是太好,从这里到路口的距离太远,根本就飞不到那儿.”
操作航拍器的工作人员有些心虚的说道.
“那怎么办”
何迥一脸焦急的问道.
“骑大毛吧,大毛跑的快!”
秦卿一脸认真的说道.
秦卿的血虽然能够救小豆丁,但是这东西能不用就不用,秦卿虽然是个小僵尸,感觉不到疼,但是流血总是感觉怪怪的.
秦卿能够保证就算是解药到不了,小豆丁也不会有生命危险,所以他就没去逞能.
“骑大毛”
所有人都目瞪口呆的看着秦卿.
何迥他们虽然看到秦卿骑大毛貌似很简单,但那是一只野生的老虎好么轮到自己骑,那肯定又是另外一种体验了.
“我去吧.”
彭彭犹豫了一会儿...,站了出来.
大毛救过他的命,所以在这些人里面,除了........小卿,他对大毛的感情最深,也最信任大毛.
“哥,你能行吗”
斗嘴归斗嘴,遇到事情,章紫枫还是会向着彭彭.
章紫枫之前是骑过大毛,但是那个时候有小卿在.
让彭彭一个人骑,章紫枫还是很担心,毕竟宠物狗还有三分3野性呢,更何况一只老虎.
“没问题,我们跟大毛认识这么久了,我相信它.”
彭彭话说的很肯定.
“那先试一下,小卿在这里,出不了什么问题.”
何迥开口说道.
小卿既然能骑大毛,再加上之前的种种,何迥能够确定,小卿能够百分百%的控制大毛.
所以,只要有小卿在,就不会出现任何问题.
“我跟彭彭哥哥一起去,彭彭哥哥不会有危险的.”
小卿的话,让黄雷他们都放下心来.
“大毛蹲下.”
小卿轻轻拍了拍大毛的腿,大毛乖乖的蹲了下去.
小卿迈着小短腿儿,很麻利的爬了上去.
彭彭咬了咬牙,也爬到了大毛的背上.
“大毛,走鸭!”
小卿一声令下,大毛低吼一声,瞬间窜了出去,转眼间就化作一道残影,消失在众人的眼前.
蘑菇屋路口.
一辆警车停在路口,警车上印着森林公安四个44黑色的大字.
五个55全副武装的警察全都下了车,领头的一个中年警察正在跟村长派来的村民说着什么.
那村民不是别人,正是大牛的爷爷.
“老乡,从这里到失魂谷,大概有多远”
中年警察皱着眉头问道.
“我们平常走路的话,差不多得一个多小时.”
大牛爷爷诚惶诚恐的回答.
“一个多小时.”
中年警察脸色阴沉的看着远处的大山.
“队长,咱们跑过去至少也得四十分钟.
现在最重要的是村民,这么长时间,万一出现什么问题,可就麻烦了.”
一个年轻的警察说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这些村民了真是费劲,千叮咛万嘱咐,让他们不要私自行动,现在搞成这样!队长,实在不行,咱们叫支援吧让局里出动直升机.”
另外一个年轻警察有些生气,语气自然不会好到哪儿去.
“废话!现在就算是申请直升机,到那里也得半个小时左右!不要浪费时间了,全部跟我一起跑步前进,无论如何,都要保证村民的安全!”
中年警察说完,正准备出发,一抬头,楞在那里,瞪大了眼睛.
“我的天!老虎!”
一个年轻警察也瞪大眼睛,满脸惊恐的看着山顶.
“队长,下来了,开枪么”
另外一个警察有些慌乱的架起步枪.
“可不敢开枪!可不敢开枪!那是小神仙的坐骑!”
大牛爷爷拦在几个警察面前,一脸惶恐的喊到.
“什么小神仙的坐骑!老乡,这都什么时代了,还搞这些............封建迷信赶快让开!”
年轻警察一脸无语的驳斥一句.
“警察同志,那真的是小神仙的坐骑,可不敢开枪啊!”
大牛爷爷张开手臂,死死的拦住枪口.
“老虎身上有人!把枪放下来!”
中年警察瞪大眼睛,扯着嗓子大喊了一句.
“有人我的天,真有人!”
几个年轻警察全都瞪大眼睛,跟见了鬼一样.
“我就说了吧,我就说了吧!那是小神仙的坐骑,小神仙的坐骑.”
大牛爷爷一脸激动的看着大毛.
一两百米的距离,对于..大毛来说就是...几个呼吸的时间.
几个森林警察虽然做好了心里准备,但是当大毛来到身边,他们还是条件反射的后退几步.
“警察叔叔,有一只山魈被偷猎者用麻醉枪打倒了,可能有生命危险.
你们有没有…带麻醉药的解药,我们赶着救命.”
大毛脚步还没挺稳,心急如焚的彭彭就从大毛被人跳了下来.
“啥玩意儿山魈我们这儿有山魈”
中年警察难以置信的问道.
“队长,不是跟你说过么,节目直播里面有一只野生华南虎,还有一群山魈.”
一个戴着金丝眼镜的年轻警察小声提醒着.
“咕嘟!”
中年警察忍不住吞了口口水,回头瞪了那小年轻一眼:“我以为你在跟我开玩笑,按照野生动物分布图来说,我们这儿根本就不可能有山魈和华南虎.”
“队长,这不就是那只华南虎么,分布图那东西它靠不住啊!”
眼镜男一脸哭笑不得的看着队长.
“叔叔,我们要救小豆丁鸭!”
秦卿没下来,坐在虎背上有些着急的催促着.
“对对对,解药,解药.”
队长跟刚睡醒一样,跑到车上拿出一个小箱子,从里面掏出一个塑料包装袋.
“这个玻璃瓶里面就是...药,直接肌肉注射就行.”
“谢谢!”
彭彭接过药,翻身上了大毛.
“我的天呐,这都是什么.”
直到大毛的身影消,队长这才像是缓过神.
注射了解药之后,小豆丁不到十分钟就醒了过来.
节目组留下三个人做目击者,下的人在黄雷和何迥的带领下,全都返回了蘑菇屋.
“村长,叔,各位老乡,今天麻烦你们了,谢谢!”
何迥恭恭敬敬的朝着村民们鞠躬行礼.
“使不得使不得!你们在咱们村儿拍节目,让咱们村儿出名,那是对咱们全体村民的大恩!这点儿小事儿算什么.”
村长赶紧摆摆手,一脸憨厚的笑笑.
“小神仙救了我孙子,救了我这条老命!有用得着我老头子的地方,尽管吭声!就算是把我这条老命搭上,我也乐意!”
大牛爷爷一脸认真的说道.
“叔,严重了,严重了!辛苦各位了,今天这些孩子都吓得不轻,我就不留各位老乡了!等明天缓过来,我们再登门道谢.”
......送走了村民,所有人都瘫坐在凉亭里.
“呵呵呵呵呵!”
就在所有人都疲惫不堪的时候,黄雷突然大笑起来.
“雷子,你笑什么莫名其妙,怪吓人的.”
何迥看了黄雷一眼,一头雾水的问道.
“呵呵呵,我是真想笑.
天哎,我现在心还噗通噗通的跳呢!你说别人做节目,咱们也做节目.
咱们做节目,这几天都遇到了什么”
“第一天被大毛吓个半死,彭彭又从山崖下面掉下来.
然后人贩子,今儿又碰到盗猎的了!”
“我觉着咱们这档节目不应该叫生活类节目,完全可以归纳到普法栏目剧.
不对,普法剧那是有剧本儿的,咱们这整个儿就一实打实的法制现场,,节目.”
黄雷越想越好笑,俗话说了,虱子多了不怕痒,经过这些事儿,黄雷突然感觉看开了.
“哈哈哈,雷子这么一说还真是.
人都说这辈子什么都得经历一下,咱们可算是经历到位了.
我就想问问还有谁还有谁经历过咱们这些事情.”
秦卿没事儿,何迥心情大好,也开起了玩笑.
“黄导,能不能给盒泡面吃跑了这么久,饿的不行了.”
彭彭躺在椅子上,一脸生无可恋的样子.
“这孩子,现在还能想着吃,心是真够大的.”
黄雷忍不住苦笑着吐槽.
“我也饿了,我从来没有跑过这么远的距离.
我的妈呀,两条腿都不听使唤了.”
锦鲤撩了一下粘在额头上的头发,眼镜都睁不开.
“今天确实是运动超标了,咱们来回起码............有五公里吧”
何迥开口说道.
“恩,至少五公里,还是山路.
别说是这些孩子,我现在胳膊都抬不起来.”
黄雷苦笑着摇摇头.
“奥奥奥哦哦哦!”
“奥奥奥奥!”
“奥哦奥哦!”
一阵刺耳的声音过后,小黑带着几十只山魈出现在蘑菇屋的院子里,有几只身材特别高大的山魈手里都捧着一个大葫芦.
“奥奥奥.”
小黑径直走到黄雷面前,举着葫芦小声的叫着.
“给我的”
黄雷一脸茫然的指了指自己.
“奥奥.”
小黑点点头叫了两声.
黄雷虽然懵逼,但还是伸手接过了葫芦,好奇的左右看了看.
“这是什么”
“奥奥.”
小黑用手比划出一个葫芦的形状,又做出往嘴里倒的动作.
“喝的”
黄雷有这不确定的看着小黑,伸手扣掉葫芦上的黄泥封印.
封泥刚打开,一股沁人心脾的清香让黄雷瞪大了眼睛.
“这是......酒”
黄雷难以置信的看了一眼小黑.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第117章 猴儿酒引发的争斗！【求订阅】
小黑哎呀咧嘴的蹦蹦跳跳,一脸讨好的样子.
“黄叔叔,这里面是猴儿酒,黄爷爷最喜欢喝了.
可是小卿不喜欢,有一股怪怪的味道.”
秦卿皱着眉头,一脸嫌弃的样子.
“猴儿酒这不是电视剧里面才有的东西么现实里真有这东西”
黄雷看了秦卿一眼,还是觉得有些不可思议.
“有没有…,尝尝不就知道了闻这味道是不错,好像有一股子果香味儿.
来雷子,给我倒:点儿尝一下.”
王钟雷平常最喜欢小酌一杯,闻到这酒味儿,顿时有些按捺不住.
“你自己玩喝的,要是拉肚子可别怪我.”
黄雷半真半假的开着玩笑,往搪瓷杯里倒了一点儿.
“就冲这香味儿,拉肚子也值了.”
王钟雷说完,轻轻抿了一口.
然后又抿了一口.
然后......“雷子,再来点儿,没尝出味儿”
王钟雷把搪瓷杯里最后一点儿猴儿酒一口倒进嘴里,一本正经的说道.
黄雷用怀疑的眼光盯着王钟雷,紧紧的捂住酒葫芦:“喝四口没尝出来味儿你当我傻呢你个糟老头子坏得很,想骗我们猴儿酒.”
“咳咳咳,最近感冒,味觉不是太好.
来,雷子,再来一点儿尝尝.”
王钟雷丝毫没有不好意思的感觉,伸手直接去抓黄雷手里的酒葫芦.
“不行不行不行,我不相信你,我自己尝尝.”
黄雷一手抱紧酒葫芦,另外一只手抓过一个被子,倒了一点儿一口干了.
一口酒下肚,黄雷的眼睛都亮了几分.
“怎么样雷子,味道怎么样”
所有人都紧紧的盯着黄雷,何迥最先忍不住问道.
“说不好,你尝尝.”
黄雷又拿过来一个杯子,倒:一点儿递给何迥.
“我的天呐,这是什么神仙酒”
“入口:柔,一点儿都不辣嗓子,吞下去以后,嘴里有各种野果的香味,就像是同时吃了刺梅,桑葚,苹果,梨子,还有几种品不出来的味道.
最最最要命的是,这些味道一点儿都不犯冲!”
“妈耶,这也太好喝了吧”
何迥是真激动,感觉他眼泪都快流出来了.
“钟雷,你干嘛”
黄雷正盯着何迥呢,手上一沉,回头正好看到王钟雷抓住自己的酒葫芦,脸色一沉,跟心头肉一样一把抱住手里的酒.
“来点儿,嘿嘿,再来点儿.
还有那么多,你看你能抠儿的.”
王钟雷讪讪的笑笑,手上并没有退缩.
“再多那也是小黑它们的啊,小黑的就是...小卿的,就这么一葫芦是小黑送我的.”
黄雷一把把王钟雷的手挣脱,很严肃的说道.
“谁说这是小黑送给你的是送给我们所有人的好么去救小豆丁我也去了,虽然没帮上什么忙.”
王钟雷眉头一挑,也毫不退让的说.
“妈耶,这是真翻脸了啊”
“到底是什么神仙酒啊王董和黄老师什么酒没喝过,不至于吧”
“我感觉有点假,果酒我天天喝,就算是再好的果酒,还是没有粮食酒味儿醇.”
“你说黄老师演我相信,王董压根儿就不是演员,怎么可能演的这么真”
“好想尝一口,这酒到底是什么味道.”
“+,太好奇了.”
“打起来!打起来!”
......“小黑递到我手上的,那就是我的.
不行你再问小黑要去啊.”
黄雷明显有些底气不足.
“雷子,当初你刚出道的时候,一个月吃不上一顿:肉,是我隔三差五请你吃火锅,我现在喝你一口酒怎么了”
王钟雷看了小黑一眼,还是感觉黄雷这边比较靠谱.
“那我也请你吃火锅,天天请都行.”
黄雷一句话呛的王钟雷直翻白眼,有种:哭笑不得的感觉.
“我现在说的不是吃火锅的事情,我说的是咱们之间的交情.
咱们之间可是二三十年的交情,你承不承认吧”
王钟雷变得:很严肃.
“什么人呐...!!!这是,为了一口酒,三十多年的交情都搬出来了.
成,我承认,杯子拿来.”
黄雷有些悻悻的看了王钟雷一眼,有些气呼呼的夺过他手里的搪瓷杯.
“给你给你,不就一点儿酒么多大个老板了,还跟我这平头老百姓争.”
“咱们三十年的交情,就值这么多雷子,你自己说,这有没有…二两”
王钟雷看了一眼搪瓷杯里的酒,无语的问道.
“你是不是感觉有点儿多别不好意思,兄弟么”
黄雷装疯卖傻的看着王钟雷.
王钟雷看了看黄雷,又看了看手里的酒杯,他本来想很霸气的跟黄雷说,我特么不喝了,但是半天没骨气那个勇气.
“王叔叔,黄叔叔,你们不要吵架好不好想喝猴儿酒,这儿还有.”
秦卿从小花手里接过酒葫芦,那酒葫芦都快有他这个小人儿一半儿大了,晃晃悠悠的走到王钟雷和黄雷面前.
“乖,嘿嘿,小卿真乖,给王叔叔倒一杯,王叔叔给你送一整套乐高积木.”
王钟雷眼睛一亮,一脸兴奋的说道.
“小卿,给黄叔叔也来一杯,黄叔叔晚上给小卿炖鲫鱼汤.”
黄雷也拿起自己的搪瓷杯,放到秦卿面前的板凳上.
“雷子,做人可不能这么无耻,你这是吃着碗里的还看着锅里的啊.”
王钟雷瞪了黄雷一眼,一脸的鄙夷.
“小卿说是给我们喝的,我为什么不能喝”
黄雷丝毫不在意的反驳.
“哎哎,老黄,你干嘛呢”
黄雷一回头,发现老黄拿着一个特大号的保温杯,一脸谄媚的蹲在秦卿面前.
“尝尝,尝尝,嘿嘿.”
老黄讪讪的笑笑.
“尝尝你干脆直接把小卿的酒葫芦抱走算了,你怎么不把节目组的水桶给抱来接着呢.”
黄雷鄙夷的吐槽一句.
“小卿,葫芦好重,给何爸爸.”
何迥接过秦卿手里酒葫芦的动作,让黄雷,王钟雷和老黄三个人脸色都有些发青.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“你们三个加起来都快一百五十岁的人了,为了一口酒怎么不打起来呢”
“行了,彭彭,紫枫,你们也别盯着了,把杯子都拿出来,我给你们一人倒:一点.
几个女孩子都不会喝酒吧尝一口没事.”
有何迥在,每个人都分到一点.
“哇,好好喝,比我喝过所有的饮料都好喝.”
“.
这不就是果醋嘛为什么叫猴儿酒就是...味道重了些,还有点酒精的味道.”
“真的好喝,特别是喝下去在嘴里迸发的味道,感觉很神奇.”
章紫枫几个女孩子一边喝,一边叽叽喳喳的说道.
“暴殄天物,这几个丫头又不会喝酒,何老师你给她们倒:那么多干嘛”
王钟雷小心翼翼的抿了一口猴儿酒,有些心疼的看着几个女孩的杯子.
“哎哎哎,紫枫,不能那么喝!”
“这傻丫头,你一口干了完了,小麦,赶紧把紫枫扶房间里躺着.”
黄雷一脸无奈的看着章紫枫.
“黄爸爸,我没事啊,不就是果醋么.”
章紫枫话还没说完,舌头就开始变大,一张俏脸跟变戏法一样,瞬间变得:通红,然后脑袋一蒙,软趴趴的趴到了桌子上.
“这傻丫头,没喝过酒.
小麦,琪琪,你们帮个手,把紫枫给弄房间里睡吧.”
黄雷苦笑着摇摇头,不过他话音落下几秒钟,并没有听到答复.
回头一看,小麦,成玉琪,陈都琳,锦鲤,小菊跟商量好一样,全都一动不动的趴在了桌子上.
成玉琪还好一点,最起码还能睁着眼睛.
“得,这下不用扶了,就都趴着儿吧,这儿通风,空气还好.”
黄雷哭笑不得的说道.
“坏了哎!都琳晚上的机票,下午必须往机场赶的,她明儿下午就得进组的!”
何迥一拍大腿,一脸慌乱的说道.
“完蛋了,把这事儿给忘了!迥迥,酒可是你给都琳倒的,这事儿可跟我没关系哈!不行你给那部剧的导演打个电话,把明天那场戏推到后天去.”
黄雷一副看热闹不怕事儿大的表情.
“那导演我们倒是............熟,关键是人请客两个好莱坞的大咖跑龙套,就明天一天时间.”
何迥这话,让黄雷脸色一下子垮了下来.
“我的天,你怎么不早说!不行这样吧,老黄,你派车,再派俩人开车送都琳去机场.
果酒劲儿大,但是醒酒快,可能到了机场都琳就醒酒了.”
“要是不行,你就让人直接带她上飞机,直接送到剧组那儿得了.”
开玩笑归开玩笑,轻重缓急黄雷还是懂得的.
“成,燕子,李玫,你们的东西清一下,放到车上去!再把她安安全全的送到机场.”
老黄朝着两个女性工作人员吩咐“噗!哈哈哈哈!这节目也太真实了吧都琳可一个被抬着离开节目的嘉宾!”
“心疼我女神,也太可爱了吧就了那么一丢丢就醉了.”
“哈哈哈哈嗝!明天上头条”
“头条稳了,标题:女神还是女神经白天酗酒,被人抬上飞机.”
“滚犊子吧,谁要是这么写,劳资第一个喷死她!”
......有时候事情它就是...这么巧,陈都琳被两个工作人员架出去的时候,森林保卫的队长带着几个小年轻正好来到蘑菇屋.
“没事儿没事儿,孩子好奇心重,尝了一口猴儿酒,直接醉了.
明天还要赶戏,呵呵呵.”
黄雷有些尴尬的笑笑.
“注意安全,注意影响,特别是你们这些............公众人物,一举一动都影响着一个地方的治安,影响着一批年轻人.”
队长一脸严肃的说道.
“是是,陈队说的是,我们下次注意.”
黄雷哭笑不得的回答.
这事儿真的就是个误会,不过一时半会儿解释不清楚.
“酒这东西平时可以喝一点,但是有事情的时候就不要喝了.
这年头那些.........什么粉丝,我的天,太热情.
你说这喝醉了到了机场,要是闹出点儿什么事情,你们操心,当地的保卫部门也头疼不是.”
陈队一脸严肃的说.
“真的是小麦.”
“是哎是哎,快看成玉琪,比电视上还好看.”
“能不能弄个合影,弄个签名什么的小玉超喜欢章紫枫的电影.”
几个小年轻拘谨的站在一边,一脸小激动的小声讨论着.
“你们说什么呢”
陈队回头瞪了几个小年轻一眼.
“没有没有陈队,我们说您说得对,酒这东西真的不能多喝.”
眼镜男一本正经的胡说八道起来.
“噗嗤.”
何迥听到了几个人的对话,忍不住笑了起来.
“没规矩,交头接耳的像什么话!”
陈队板着脸,有些不悦的训斥一句.
“陈队,直播呢.”
眼镜男悄悄靠近陈队,悄咪咪的说了一句.
“直播什么意思”
陈队有些愣神.
“就是...咱们现在说的话,做的事情,就上千万人在看.”
眼镜男小声的指了指不远处的摄像头.
“你不早说!”
陈队再次瞪了眼镜男一眼,赶紧整理了一下衣冠.
“咳咳咳,那个…,喝酒这事儿我只是个人意见.”
”
对对对,陈队请进,有什么事儿坐下说.”
黄雷配笑着说道.
“恩,你别客气,我就是来了解一些情况.”
陈队刚走到凉棚,看到正趴在桌子上的章紫枫几人,脸色立马大变.
“我的天,这还没一个小时吧,怎么都喝醉了连个下酒菜都没有,现在你们这种成功人士都流行干喝呢”
陈队一脸怀疑的看了黄雷他们一眼.
“没有没有,就是...好奇.
这是这些............山魈给我们送的礼物,几个孩子好奇,一人尝了一口,没想到酒劲儿这么大.”
黄雷有些尴尬的笑笑.
这时候,陈队才发现蹲在凉棚后面的几十只山魈.
“我滴个妈呀!”
几十只体型硕大的山魈全都直勾勾的盯着自己,那种…震撼让陈队条件反射的后退几步,吓得脸色铁青.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第119章 狗狗心里苦，但是狗狗不说！
“陈队,这些............山魈很有灵性,不会伤人的.”
黄雷解释道.
“这东西谁都说不准,山魈可是出了名的暴脾气,一定要注意.”
陈队整理一下表情,有些尴尬的看了小黑它们一眼,然后随便找一张空椅子坐了下去.
“对了,跟你们关系不错的,还有一只华南虎是吧那华南虎呢回归山林去了么”
陈队拿出本本,准备记录谈话内容.
“咳咳咳,那个…陈队,大毛就在你屁股后面躺着呢.”
何迥有些心虚的指了指陈队的身后.
陈队瞪大了眼睛,一回头,一个硕大的虎头出现在自己眼前,他都能够闻到虎口里的那股子血腥味.
“我滴个天呐...!!!!”
陈队吓得蹭一下跳了起来,伸手一按桌子,直接从桌子上窜了过去.
那身法,只有电视剧里才出现过.
“,陈队这身手牛批了!”
“妈耶,这几个也太可爱了叭”
“哈哈哈哈,我感觉陈队快抑郁了!这是什么鬼地方”
“笑的喷饭,陈队好可爱,我要嫁给他!”
“你还是嫁给我吧,人家那么优秀.”
“滚,你的意思是我很差劲么人家也是小仙女好么”
......“大毛,不要吓唬叔叔!”
秦卿沉着小脸喊了一声,大毛老老实实的跑到狗窝旁边蹲了下去.
这一下,让原本正在看戏的小.
小和锅碗瓢盆吓得浑身一抖,全都趴在那里,动都不敢再动弹一下.
几个狗狗心里苦.
恨不得上去狠狠的给那个…陈队来一口.
你说好好地事情,那个…大家好好不容易跑到一边,让我们受尽折磨的一家人能有一点点温馨幸福的时间,你一来,害的那个…小祖宗又把大毛给赶来了.
我们招谁惹谁了,为什么受伤的总是我们一家难道狗就没有狗权了么心里好苦!!!“嗷嗷嗷.”
小很委屈的小声叫了几声.
我给大家翻译一下.
老公,咱们走吧这里不再是温馨甜蜜的家,我们也不再是那些人的宝宝了,好可怕.
“呜呜呜.”
小声的,伸出舌头舔了舔小的脑袋.
老婆啊,咱们是宠物犬,手无缚鸡之力之力啊.
你说的这个想法我也想过,这些天我一直都在拿彩灯那只死胖子练手呢,但是追了这么多天,我连它的毛都没拽掉一根啊.
咱们要是真走了,吃什么喝什么穿什么啊我受点苦没什么,我怎么忍心看着你,看着我的四个44孩子受苦啊“嗷嗷嗷嗷嗷.”
小叫的有点沉重.
意思是:是啊老公,你考虑的太周到了.
我们苦点没什么,不能让:锅碗瓢盆跟着我们受苦啊!“呜呜呜呜呜.”
小回应了一声.
意思是:老婆,是我对不起你,对不起..锅碗瓢盆啊!不过话说回来,何爸爸他们对咱们还是不错的,特别是那狗粮,嘎嘣脆,骨头味.
你看看外面跑的那几只小土狗,妈耶,一个个吃垃圾,浑身脏兮兮的,我们这么高贵的犬类怎么受得了.
“嗷嗷嗷.”
小的叫声明显轻快了不少.
老公说的太对了,我超级爱吃这儿的狗粮.
要是像外面那几只小土狗,我情愿去!算了,这么一想,咱们在这儿挺好.
这都是我编的,肯定有人看不下去.
看不下去别忍着,你来打我啊.
地址前面跟你们说过了,我等着你啊.
森林几个人全都目瞪口呆的盯着大毛,虽然之前看到过秦卿骑着,但是再看一次,还是有点神奇.
“咳咳咳,那咱们就说正事儿.
现场,,我们已经勘验过了,确定是有人偷猎国家一级保护动物.
在现场,,我们发现了车轮印,跟踪车轮印,我们发现,偷猎者的车子好像是跌落了悬崖.
因为没有辅助设备,所以我们没有贸然行动,而是申请了支援.”
“我们这次来,是想跟你们了解一下,你们是怎么发现山魈和华南虎的.
在这一片山区,还有没有别的山魈和华南虎.”
陈队轻咳两声化解尴尬,转入正题.
“这个,这个,我们就发现了小黑和大毛它们,别的我们就不知道了.”
何迥也不清楚,不过为了保护秦卿,他还是选择了说谎.
这事情说大不大,说小不小,到时候要是纠缠到秦卿的身份上面,搞不好就要暴露,到时候肯定麻烦.
陈队看了何迥一眼,显然是有所怀疑.
不过何迥他们身份特殊,陈队也不好当着直播的面说什么.
“奥.”
陈队点了点头,转而看向秦卿,尽量温柔的说道:“小朋友,我看你跟这只大老虎很熟,为什么它听你的话啊”
“.
大毛很乖的,它不咬人.”
秦卿的回答,让何迥长长的松了一口气.
何迥有些怀疑秦卿到底是有心还是无意的,毕竟之前他们问秦卿的时候,秦卿秦直接回答,大毛是和他一起长大的.
这话要是说出去,那陈队肯定会发现秦卿的身份有些不对劲的.
陈队有些无奈的看了何迥他们一眼,有些不死心的再次问道:“叔叔知道大毛很乖,叔叔想知道,为什么大毛会让你骑在它身上,还有,它为什么会听你的话.”
“.
大毛很乖的,它是小卿好朋友,所以会听小卿的话鸭.”
秦卿眨了眨大大的眼睛,很认真的回答.
陈队有些无奈的笑笑,自己有点儿太神经了,一个四岁4小孩子这儿能问到什么有用的东西.
“山魈和华南虎的发现,填补了我们这一块动物分布的空白,对我们古仗的动物保护工作有着深远的意义.
根据上面的要求,我们需要在这只华南虎和这些............山魈身上绑定生命监测仪和定位器,这样一来,我们就可以很好的保护这些............珍惜动物的安全.”
“当然,这些事情我们是不需要跟你们商量的.
不过鉴于你们和这些动物的感情,我觉得有必要事先通知你们一声.”
“另外,这些动物都属于大型肉食性猛兽,有极强的攻击性.
所以上面的建议是,你们最好不要跟它们长时间接触.
还有一点,动物最好是保持野生的天性.”
陈队的话,让蘑菇屋所有人的脸色都变得有些难看,包括那些.........节目组的工作人员.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
几天的接触,大家都习惯了大毛和小黑它们的存在.
猛然分开,所有人都感觉有些接受不了.
“陈队,你们的担心很有道理.
不过我感觉,这些动物和我们已经形成了一个和谐共存的生态环境.
这不是我们说不让它们来它们就不来的.
咱们总不能在村子四周拉上电网,限制它们的行动吧”
何迥脸色有些苍白,笑容也有些勉强.
陈队愣了楞神,显然他没有想这么多.
“陈队,咱们的节目时间有限,最多也就十天.
这些动物就跟我们熟,等咱们走了,它们肯定就不会经常跟人接触了.
十天时间没多大影响吧”
黄雷看着气氛有些不对,赶紧插嘴说了一句.
陈队看了看黄雷,又看了看不远处节目组的长枪短炮.
“好吧,但是有两点我需要说明一下.
你们一定要注意安全,毕竟那都是猛兽.
还有一点,尽量不要破坏那些.........动物的生活习惯,也就是尽量不给它们喂食食物,更不要限制它们的自由.”
“好的陈队,我们一定会注意的.
这都下午了,我们准备做饭,你们就留下来跟我们一起吃个便饭吧.”
黄雷点点头笑着说道.
“不用了,一会儿...我们同事过来,我们就要和他们一起出任务.”
“这个杯子有没有人用过”
陈队指了一下桌子上的一个搪瓷杯.
“没有,这是刚取出来的.”
黄雷不知道陈队怎么突然问这个,还是下意识的摇摇头.
这个确实是刚取出来的杯子,原本是想着给节目组尝尝猴儿酒的味道的.
“那个…,这是果汁吧出门儿忘了带水,跑这么久有点渴了,我喝一口可以吧”
可能是真渴的不行,还没等黄雷他们开口,陈队就端起杯子,一口把被子里半杯猴儿酒给灌进嘴里.
看到这个情景,黄雷赶紧住口,有些心虚的盯着陈队.
“这个果汁味道可以,我还是第一次喝.
不过怎么感觉有点儿酒精味道”
陈队话还没说完,舌头已经开始转圈圈了.
到了最后,他直接跟那些女孩儿一样,噗通一声趴倒在桌子上.
“陈队!”
几个小年轻吓得不轻,全都脸色一紧,齐齐的喊到.
“那个…,杯子里是猴儿酒,尝着还行,酒劲儿不小.
你们陈队酒量这么小么”
黄雷有些尴尬的笑笑.
“啊那是酒啊我们陈队是滴酒不沾的,这下可是麻烦了!”
眼镜脸色发绿苦,简直欲哭无泪好么自己这可是在上班呢,队醉了,这上面人下来,怎么给人交代呢搞不好,自己这些人都得背个处分.
“哈哈哈哈嗝,笑死了!这也太可爱了吧我感觉他可以转行,直接进军娱乐圈了.”
“我也是这么感觉的,棚好吗”
“妈耶,这到底是什么鬼节目一会儿...吓死个人,一会儿...笑死个人.”
“谁知道这个队长有没有…围脖什么的我要去关注他!”
“哈哈哈,我也是醉了!一葫芦猴儿酒,把蘑菇屋放倒一半儿就算了,连叔叔都不放过!”
“有点太假了,就算是不会喝酒的人,一口白酒都不可能立马醉倒!”
“就是就是,感觉这节目越来越辣鸡了.
为了博眼球,什么鬼都播.”
“还有底线么就算是五十六度的白酒,从来没有喝过酒的,一口倒的也是极个别.
这连续倒:这么多,哄鬼呢么”
“爱看不看,不看滚蛋!一边看还尼玛一边瞎哔哔,没收你钱是不是”
“就是...,沙比玩意儿,现实生活太压抑了,在这儿找尼玛存在感!”
......直播间里吵的热火朝天,蘑菇屋里却诡异的安静.
“那个…,实在是不好意思,刚才我想提醒来着,已经晚了.”
“这样,一会儿...你们领导来了,我替陈队解释清楚,这样行么”
黄雷尴尬的笑笑.
“行,行,就是...麻烦黄老师了.”
小眼睛一脸惊喜的笑笑.
“不麻烦,今天多亏你们了,要不然,小豆丁可就危险了.”
黄雷也放下心来,会心的笑笑.
“那个…,黄老师,您能不能跟我合个影我妈说她是您的粉丝,特别喜欢听您那首【我想我是海】.
这都多少年了,现在每天都还要听上几遍.”
眼镜有些害羞的看了黄雷一眼,弱弱的笑道.
“是吗那真是我的荣幸.
合影么,可以的.”
黄雷没想到会出现这一出,一脸欣喜的笑了起来.
“可以啊雷子,几十年的粉丝不容易了.
这位小同志应该就是听着你的歌长大的,别光合影啊,怎么着也得写一下心得体会送给人家.”
何迥看热闹的不嫌事大,在一旁怂恿着.
“迥迥,咱不带这么拆台的,你的意思就是我老了呗.”
黄雷瞪着何迥,愤愤不平的说道.
“这不是我说的,观众朋友们可都在看着呢.”
何迥得意的笑笑.
“那个…,何老师,我记得我刚记事儿,就特别喜欢看小风车,然后就一直看欢乐大本营.
那个…,您能不能跟我合个影.”
一个脸圆圆的,看起来也是二十出头儿的小年轻有些怯生生的说道.
何迥一愣,一脸无语的看了那小年轻一眼,哭笑不得的说道:“得,我这是自己挖坑把自己埋进去了.”
“陈队不能睡这儿啊,不行咱们把他抬屋里,床上睡着”
合完影,黄雷有些为难的看着陈队.
“不用不用,我们把陈队抬车里躺着,我们的规定是,绝对不能打扰群众.”
眼镜赶紧摆摆手说道.
......猴儿酒酒劲儿上来的快,去的也快.
不到两个小时的时间,章紫枫她们先后醒来了.
“天呐......!完了完了,我的形象全毁了!我可是乖乖女好吧这下我爸妈非得..骂死我,竟然喝醉了.”
章紫枫一脸懊恼的揉着头发.
“黄老师,我们喝醉的片段没播出去吧安姐要是看到了,指定得训我三天三夜.”
小麦一脸怕怕的样子.
“对了,何老师,都琳呢她怎么不在这儿”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第121章 锦鲤姐姐耍流氓啦！【求订阅】
琪琪左右看了看,确定陈都琳不在,一脸疑惑的看着何老师.
“噗嗤!”
不提还好,说到陈都琳何老师就忍不住笑了起来.
“她明天有事儿呢,我们让节目组的人直接给抬上飞机了.”
黄雷一脸坏笑的说道.
“没有吧给抬上飞机了机场肯定有她粉丝等着,都琳那么文静的一个女孩子,被粉丝误会了可怎么办啊”
成玉琪是真的很担心,陈都琳跟她一样,都属于那种…文文静静的女孩儿.
这样一来,就会在粉丝心里形成一种思维定式,她们大半儿的粉丝都是冲着喜欢她们的文静来的.
醉酒这种事情,对她们的形象有很大的影响,搞不好真的可能影响她们的事业.
“没事,究竟是怎么回事,直播的时候粉丝们都看在眼里.
谁也不知道猴儿酒酒劲儿那么大,再说了,你们就是...好奇尝了一口,跟酗酒扯不上关系的.”
“为了保险起见,我们安排都琳直接走的特殊通道,粉丝碰不到她的,别担心.”
“这事儿是我的错,不管怎么样,我都不会让你们背锅的.
一会儿...我就在直播间跟那些.........观众解释清楚.”
何老师回答的时候,专门看了一眼摄像头,摄像头不在这边,他才敢说出心里话.
这样一来,琪琪也就放心多了.
“何老师,这不是你的错,是我们好奇心作祟.
不过,那猴儿酒的味道真不错.”
琪琪说完,忍不住苦笑起来.
“琪琪姐,吃果果,吃了果果头就不痛了.”
秦卿迈着小短腿跑到琪琪面前,白嫩嫩的小手里捧着几个野山楂.
“嘻嘻嘻,小卿真好,大暖男一个.”
琪琪一脸幸福的接过秦卿手里的野山楂,还趁着秦卿不注意在他白嫩嫩的小脸儿上亲了一口.
本来是无心之举,但是却落在了锦鲤眼里.
“啊啊啊,你们合伙儿欺负我!跟我说小卿不喜欢人亲,你怎么亲了!”
“我不管,我也要亲一口!”
锦鲤说完,爬起来就朝秦卿扑了过去.
这个举动别说秦卿,就连何老师他们都吓了一跳.
“啊,何爸爸救命呐...!!!!锦鲤姐姐耍流氓了!”
秦卿一溜烟的跑到何老师身后,一脸怯怯的看着锦鲤.
“好了好了,锦鲤,小卿还,别吓着他.”
何老师一手护着秦卿,有些无奈的笑着.
“何老师,你就让小卿让一口嘛.
小卿乖,让姐姐一口,姐姐给你买糖吃.”
锦鲤越想越不是滋味,凭什么别人能亲自己不能亲.
“小卿有糖糖,小卿给锦吃糖糖,锦鲤姐姐不要亲亲好不好”
秦卿说话的空挡,从小包包里掏出两个奶糖.
“噗哈哈哈哈!我的妈耶,锦鲤这下子算是碰到对手了!”
“没想到美女也有被嫌弃的一天,为什么我看着这么高兴呢”
“啊啊啊,小卿不愿意我愿意,锦鲤妹妹亲我吧,我不要糖!”
“都让开,我发烧,尿黄,让我泚醒他!”
“这大白天的是喝了多少醉成这样了”
“这特么的真是同人不同命,小卿嫌弃的,我们却只能想想.
哎,这就是生活!”
.......锦鲤有些无语了,出道这么久,她一向都是天不怕地不怕的主,竟然被一个四岁4小屁孩儿打败了!“天呐......,这都是什么鬼为什么来我们蘑菇屋的一个比一个闹腾”
黄雷哭笑不得的说,主要是为了缓解尴尬.
这个锦鲤有的时候太较真儿了,虽然说这种性格不错,但是有的时候会影响节目效果.
做节目最忌讳的是两种人,一种是太假的,就是...那种…特别能装的.
一天到晚就知道摆人设,装勤快,手上抠个欠皮都恨不得表现出大无畏主义精神的家伙.
还有一个就是...太耿直的.
你这么耿直,会有人认为你不懂事儿,装.
“不亲到小卿,我是不会走的!”
锦鲤狠狠的立了一个.
“哈哈哈哈,老黄就巴不得你说这句话呢,又能坑一个大流量.
我们小卿就是...流量收割机,哈哈哈!”
何迥一脸骄傲的笑着.
“嘿,彭彭,天亮了,起床了.”
黄雷闲着没事儿,把注意力转移到还在睡觉的彭彭身上.
彭彭酒量不行,但是他充分展现了吃货的本性,一口气干了大半杯的猴儿酒.
这会儿他才睁开眼,两只眼睛通红.
看到所有人都盯着自己,彭彭有些尴尬的揉揉眼睛.
“行了行了,你们都去洗把脸去.
妈耶,我们蘑菇屋都快成了酒楼了.”
何迥忍不住笑着说道.
“这都整的什么事儿啊.”
看着彭彭几个小年轻争先恐后的往水龙头跑,黄雷忍不住苦笑.
“哎哎哎,老黄,你干嘛呢”
黄雷一回头,只见老黄正悄咪咪的把一个搪瓷杯的猴儿酒往自己保温杯里倒:.
被抓了个现形,老黄多少有些尴尬,他讪讪的笑笑:“那是么,那些孩子都不能喝酒,酒这东西得密封,要不热酒精都挥发了,我这不是怕浪费了么.”
“哎哟哟哟哟,没想到啊老黄,还挺有文化,竟然还知道酒精会挥发!”
“我们这么多人,需要你操这个心么你这就是偷,光天化日的偷.”
黄雷毫不留情的吐槽.
没办法,太熟,怎么吐槽都不会伤害他们之间的感情.
都是知根知底儿的人,这样一来不仅能增加节目的看点,还能让黄雷过过嘴硬,何乐不为呢.
“刺溜!”
老黄在杯口吸了一圈,一脸失落的说道:“黄老师,我这是好心做坏事儿.
我确确实实是心疼这么好的酒,你要是这么误会我,我再把酒给你倒回去.”
“走走走!我的个天呐...!!!,你都舔成那样了,谁还能喝的下去.
这么大一个导演,这么无耻的事情你都能干出来.
你怎么不往杯子里吐唾沫呢”
黄雷一脸嫌弃的看了老黄一眼.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我的妈也!老黄,你节操掉了!”
“老黄:节操是什么有猴儿酒好喝么”
“说到点子上了,我就不知道酒有什么好喝的,我老公为了喝酒,情愿跪在搓板上唱征服,关键是他还不改.
““同情你老公.”
“同情你老公+1”
“同情你老公+10.”
......“都醒酒了吧赶紧收拾收拾,要不然还不知道几点才能吃上饭呢.”
黄雷看了一眼时间.
“有没有人主动清小龙虾”
黄雷问了一声.
“黄老师,我,专业吃小龙虾十几年!”
锦鲤举起手,一脸兴奋的说.
“我问道是有没有人清洗小龙虾,不是吃小龙虾!”
黄雷忍不住瞪了锦鲤一眼.
“黄老师,我可以试一下,我看过别人清洗小龙虾.”
琪琪说完,直接走到水盆旁边蹲下.
“琪琪姐姐,小卿帮你鸭.”
秦卿也屁颠屁颠儿的跑到琪琪旁边.
“谢谢小卿,不用啦.
你看小龙虾这大钳子,这么凶,会夹到你的.”
琪琪拿起一只小龙虾,拽着两只大钳子,摆弄的张牙舞爪的吓唬秦卿.
“没有鸭,虾虾这么乖,都不动呢.”
秦卿举起白嫩嫩的手指戳了戳小龙虾的肚子.
“咦刚才还活蹦乱跳的呢,怎么不动弹了死了”
琪琪一脸茫然的看了看小龙虾,把它重新放进水盆里.
没想到刚一沾水,那只小龙虾尾巴一卷,直接在水盆里快速的游了一圈.
“哎,这个家伙!”
琪琪身手敏捷,一把又把那只小龙虾抓了出来.
没想到小龙虾一出水,立马又一动不动了.
“干嘛呢琪琪,你这是洗小龙虾还是盘小龙虾啊都快盘出包浆了吧”
何迥的话,让琪琪俏脸一红,弱弱的说道:“这个小龙虾真坏,居然会装死.
何老师你看.”
琪琪举着一动不动的小龙虾给何老师看,然后又把小龙虾扔进水盆里.
感受到水,小龙虾故技重施,尾巴一卷,又开始拼命的逃命.
琪琪一把抓住小龙虾,这家伙又不动的装死了.
“噗嗤,这年头小龙虾都开始飚演技了么”
何迥笑出声.
小龙虾委屈的想哭,可是没有眼泪.
劳资这不是飚演技,啊.
我滴个亲娘舅姥爷,旁边那个…是什么鬼只要一靠近他,本虾就浑身冰凉,跟寒冬腊月丢进冷水里一样.
虽然咱们龙虾没脑子,但是咱们也不傻啊.
本虾也能感受到什么叫死亡啊.
“小龙虾洗的时候,顺便把虾线拔了,省的吃的时候费劲.”
黄老师走过来,拿起一个小龙虾,拽着尾巴尖儿上的东西左边扭一下,右边扭一下,然后轻轻往外一拉,一条细长的虾线就完整的拔了出来.
就在这时候,一阵刺耳的嗡嗡声突然响起.
众人抬头一看,只见一架军绿色的直升机低空飞过,甚至能够清晰的看到森林字样.
“不是吧出动直升机了”
何老师有些难以置信的看着直升机.
“不会吧偷猎的都跑两三个小时,了,现在弄直升机来能找到么”
黄雷眉头紧皱的盯着直升机,心里隐隐的有些担心.
那些.........偷猎者都是些亡命徒,他们不可能就这样罢手.
小黑,大毛对于他们,就是...白花花的银子红灿灿的钞票.
就算是有人保护,当地也不可能在这周围派人二十四小时不间断保护吧再说了,湘西十万大山,想要完全防住那些.........偷猎者,难度有点高.
“何老师,黄老师,小,小卿.”
直升机刚过,大牛就气喘吁吁的跑进院子.
“大牛怎么了”
何老师一脸疑惑的看着大牛.
“好多车,好多车进山了,从三道岔那边.
警车,消防车,还有那种…特别高,带梯子的车.”
大牛指着失魂谷的方向,一脸急切的说.
“很多车”
何迥愣愣的看了秦卿一眼,其实他自己都不知道自己为什么会有这个反应.
“不至于吧不就是抓几个偷猎的么,还没偷成功.”
黄老师也是一头雾水.
“什么不至于啊,现在这些宝贝比人都金贵.
那几个家伙真的是吃了雄心豹子胆,山魈都敢打主意,这要是抓住,不死也得把牢底坐穿了.”
王钟雷一脸鄙夷的说道.
“王叔叔,那几个坏人没有吃熊心,也没有吃豹子胆鸭.
大黑和花花还好好的.”
秦卿一句话本来是很搞笑的,但是何老师他们却笑不出来.
“小卿,你说什么山里还有熊和豹子呢”
何老师小心翼翼的问道.
“有鸭,大黑就是...大笨熊啊,浑身黑乎乎的,还臭臭的,小卿可嫌弃它了.
花花还好啦,就是...喜欢乱跑,我有的时候都找不到它在哪.”
秦卿一脸天真的说道.
“我的个天呐...!!!,这里到底是什么地方,怎么什么都有啊”
黄老师难以置信的看了一眼不远处的群山.
“湘西十万大山,有很多原始森林,很多地方很少有人过去的,有些野生动物也算是正常吧”
何老师说这话的时候,自己都有点说服不了自己.
不管....
那原始森林有多原始,之前的生物课上都学过动物有分布图的.
华南虎和熊还正常一点,那山魈和花豹,压根儿就不应该是这里存在的东西.
“这样也好,当地多操点心,大毛它们也能安全一点.
这些都是什么人呐...!!!,一天到晚的就想着发横财.”
黄老师故作淡定的说.
小龙虾,黄鳝和泥鳅足足清洗了一个多小时,直到天黑才算是清洗完毕.
“彭彭,迥迥,你们用砖搭个烧烤台,把木材先烧着,我去把小龙虾和黄鳝泥鳅炒一下.”
黄雷拎着清洗好的小龙虾,边说边往厨房走.
这些东西在蘑菇屋来说,简直就是...梦幻般的美食.
所以章紫枫她们都屁颠屁颠的跟在黄雷身后,全都挤进了厨房里.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第123章 彭彭哥哥不笨，就是不大聪明！
“哟呵,人来的不少.
行,下面开始今天的美食节目.
第一道菜,麻辣小龙虾.”
“小龙虾下蒸锅,先蒸十分钟.”
“趁着这个时候,热锅起油,放入葱段爆香.
再倒入干辣椒,姜片,大蒜,花椒和麻椒翻炒.”
“放入香茅草,火锅底料至完全化开,倒入小龙虾翻炒均匀,加一罐啤酒,加糖煮沸.
再倒入青椒,洋葱翻炒均匀,大火煮三分钟.”
黄老师假模假式的搞起了美食直播,还别说,真像是那么回事儿.
“我的天呐,我突然想起了午夜食堂!”
“看着都香,不行了,我要点一份儿小龙虾外卖.”
“啊啊啊啊,说好了减肥的,自从节目开播,每天晚上我都得吃好多!”
“我恨这个节目!我恨黄老师!我恨小卿!我恨节目组!”
“哎,小龙虾吃不起,只能吃个澳洲大龙虾解解馋了.”
“滚滚滚,有多远滚多远!我特么吃着鹅肝鱼子酱我说什么了么”
“我擦!牛批牛批,都是大佬,惹不起惹不起!”
......看着秦卿直勾勾的盯着锅里的小龙虾,黄雷得意的笑笑.
“来,小卿,你抓小龙虾有功,这小龙虾第一只给你吃.”
打开锅盖,黄雷忍不住烫人的热气,拿出一只小龙虾剥了壳,塞进秦卿的嘴里.
“好吃么”
看着秦卿一脸心满意足的样子,黄雷感觉比自己吃了还高兴.
“呼呼,好好!”
因为烫,所以秦卿不停的翻动着舌头,说话都有些含糊不清了.
“好吃一会儿...多吃点儿.”
黄雷很开心的笑着.
他感觉有些不对劲,一回头,只见彭彭不知道什么时候进来了,正歪着腰,把脑袋伸到铲子底下,张着嘴,伸着舌头,接铲子上的汤汁儿.
“我的个天呐...!!!,彭彭,还能不能要点儿面子”
“老黄,不行了,这傻儿了,你赶紧派车给送走吧!”
黄雷哭笑不得的吐槽.
“哈哈哈哈,黄爸爸,把我吧,五块钱一斤还能卖不少钱.”
章紫枫看热闹不嫌事儿大.
“卖了,你买啊”
章紫枫一眼.
“切,倒贴我都不买,除了吃还是吃.”
章紫枫嫌弃的看了彭彭一眼.
“那不就是了,你都嫌弃,还有人买么你当谁都跟你一样傻呃”
黄雷一脸坏笑着说.
“黄叔叔,紫枫姐姐不傻.”
秦卿板着小脸,很认真的说.
“哈哈哈哈,还是小卿最好!黄爸爸,听到没,群众的眼睛是雪亮的.”
章紫枫一脸骄傲的说.
“对对对,你不傻,反正是不聪明.”
黄雷无奈的摇摇头,宠溺的指了指秦卿:“你个小叛徒,我刚给你吃小龙虾呢,你就拆我台.”
看到小卿向着章紫枫说话,彭彭心机一动,赶紧蹲到秦卿面前,尽量温柔的说道:“小卿小卿,那你说彭彭哥哥呢,彭彭哥哥傻不傻”
“.
彭彭哥哥不傻,就是有点点不大聪明.”
“哈哈哈哈哈!”
“噗嗤!”
“小卿真是太有眼光了,看的真清.”
所有人都忍不住大笑起来.
“妈耶,心疼彭彭,被小卿狠狠的扎心了!”
“我儿子怎么能这么耿直哈哈哈,就是有点点不大聪明.”
“笑昏在厕所,小卿也太无敌了吧”
“童言无忌,大风刮去!彭彭坚强!”
......又煮了两三分钟,,黄雷直接拿了个赶紧的大不锈钢盆,把小龙虾一次性全都倒了进去.
“行了,不大聪明的傻儿子和傻闺女,你们把小龙虾抬出去,小心着点儿,人烫着了没事儿,别把我们龙虾给毁了.”
黄雷的吐槽,让原本很兴奋的彭彭兄妹都欲哭无泪.
“来咯来咯!全部搞定.”
“蒜香小龙虾,红烧泥鳅,干煸鳝段!今儿咱们破例一次,每人一瓶儿冰啤酒,老黄,可以吧”
黄雷说话的时候看向老黄.
“这个,我们的主题是自给自足的田园生活,要啤酒可以,十块钱一罐,冰的.”
老黄一本正经的说.
“可以啊老黄,现在又跟我们掰扯起来了是吧你把我猴儿酒给我吐出来,把我们野果子给我吐出来!还有野鲫鱼,都给我吐出来!”
黄雷可不是…好惹的主,气势汹汹的就朝老黄走了过去.
“别急啊,我话不是还没说完呢么.
咱们规矩算规矩,交情也是得讲的.
小龙虾给我们分两斤,啤酒就当我送给你们的了.”
老黄一脸豪爽的说道.
“我呸!我这小龙虾在店里最起码也得七八十,,一斤,你拿几罐啤酒就想换我两斤哎呀我这暴脾气!”
黄雷说着说着,情绪上来了,抬起脚就准备拖鞋.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“黄老师黄老师,使不得!老黄啊,咱们一人让一步八罐冰啤酒,一斤小龙虾成了吧”
“黄老师,这样咱们也没吃多少亏,都是自家兄弟,别为了一块两块钱伤了和气.”
何老师假模假样的拉架,老黄却一点点都高兴不起来.
这是软刀子啊,把你插得血肉模糊的,你还找不出茬来,你说气不气“行,今天看在黄老师的面子上就算了,一斤就一斤.
闺女,去弄个盘子,挑十六个小龙虾给你黄叔叔.”
黄雷装作很吃亏的样子说.
“十八只我们二十四个人.”
老黄都快哭了.
“那我就大方一下,挑二十三个!”
“我们二十四个人,二十四.”
“奥,二十四啊数错了,没把你数进去.”
黄雷的话,再次引起一阵大笑.
“心疼老黄!妈耶,天天都要被黄老邪欺负.”
“老黄,认命吧,你不是黄老师的对手.”
“哈哈哈,每天我都很期待双黄之战,虽然我老早就知道结果.”
“完了,我感觉有黄老师在,蘑菇屋迟早会变成土匪窝的!”
“抱走我儿子,要不然也要被黄老师给带坏了!”
.....在黄雷说话的空挡,所有人的注意力全被桌子上的美食吸引.
黄雷又拿出冰箱里的野鲫鱼,野猪肉和野山菌,切了几个土豆,切了几个馒头,在烧烤架上一放,刷点油,那香味儿,简直就让人直吞唾沫.
“我的天,这小龙虾也太好吃了吧!”
何迥一脸吃惊的说道.
这似乎是他的口头禅,毕竟万年捧场王的称号不是白来的.
不过这次何迥确确实实说的是心里话.
“彭彭,慢点儿.
就你一,你好意思跟几个女孩子抢么”
黄雷喝了一口冰啤酒,一脸悠然的靠在椅子上,欣慰的看着轻人狼吞虎咽.
“就是...,哥,我告诉你奥,你这样会找不到女朋友的损彭彭两句.
彭彭也会不好意思,把手里的虾尾塞进嘴里之后,就不再吃小龙虾,而是把战场转移到了烤野猪上.
野猪肉比较肥,不过经过炭火炙烤,大半的油脂全都蒸发掉了.
这个时候吃起来,倒是............别有一番风味.
“小卿,少吃点儿小龙虾,多吃点儿蘑菇.
还有这鱼汤,不是你最爱喝的么多喝点儿鱼汤.”
何迥注意力全都放在秦卿身上,到现在都没吃多少东西.
大毛和小黑它们不在,这会儿小和小两口子拎着锅碗瓢盆儿算是得到了短暂的自由.
一家四口绕着桌子拼命的转悠,看能不能捡个漏,也能开开荤.
不是何迥他们不舍得喂几只狗狗肉吃,一来是这些............添加调料的东西,对狗狗身体不好,另外一个是怕狗狗吃叼了嘴,以后不好好吃狗粮了.
“钟雷,咱们多少年没像这样大口吃肉,大口喝酒了”
黄雷夹了一截儿鳝段小口吃着,一脸微笑的看着王钟雷.
王钟雷放下手中的筷子,喝了一口啤酒,认真的想了想.
“十多年了吧,咱们最后一次吃大排档,还是我和我哥刚开公司那会儿.
打拿之后,天天忙不完的事儿,别说是这么逍遥自在的吃饭喝酒,就算是想舒舒服服的吃上一顿饭都难.”
王钟雷有些尴尬的说道,说完,又喝了一口酒.
“哈哈哈,都不知道这些年到底在奋斗个什么劲儿.
以前就想着能有戏拍,随便什么角色,能吃饱饭就行.
然后走着走着,就发现好像迷失了,不知道自己在干什么.”
“你说打拼了这么多年,我们都这个年纪了,回头看看,这些年我们得到了什么,我们真的快乐么”
可能是酒精作祟,黄雷说出了自己心里的想法.
“哈哈哈哈,怎么都感慨起来了.
今朝有酒今朝醉,来,咱们碰一个!”
何迥及时的缓解了气氛.
一行人刚吃的差不多,一阵脚步声引起了众人的注意.
回头一看,只见陈队领着几个中年人进了院子.
“黄先生,何老师,王先生,你们好!我是湘西森林的局长陈泽,这是我的副手薛凯,这位是古仗县的局长方震.
打扰各位吃饭了,实在是不好意思.”
领头儿的一个看着五十来岁,头发斑白但是气质矍铄的中年人一脸微笑的做起了自我解释.
“你们好,快坐快坐,这么晚真是辛苦.
吃饭了没在我们这儿吃一点”
黄雷站起身来有些受宠若惊的伸出手.
“吃了吃了,你们继续吃,吃完我们再谈.”
陈泽很客气的说道.
“没事儿,已经吃完了.
陈局,这么晚过来,是有什么事儿么”
何老师盯着陈泽,试探着问道.
“是为了白天失魂谷那边盗猎的事情.”
“具体情况你们应该已经知道了,不过有个情况我们需要让你们知道.
盗猎分子的车,在离失魂谷西北两公里的地方跌落悬崖,三名盗猎分子全部失去了生命特征.”
陈泽的话,让所有人的目瞪口呆,.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第125章 吉尼斯纪录证书！【求订阅】
“盗猎分子都死了”
何迥还是有些难以置信的问道.
“对,经过现场,,勘察,是车子失控,直接跌落悬崖.
你们是这起盗猎事件的第一目击者,所以我们想跟你们确定几件事情.”
“你们赶到的时候,盗猎分子已经跑了么”
陈泽很严肃的问道.
所有人都下意识的看了秦卿一眼,他们哪儿碰到过这种事情.
“对,我们是和几十个村民一起赶过去的,我们到的时候,盗猎分子已经跑了.”
何迥最先反应过来,有些急切的说道.
陈泽狐疑的看了秦卿一眼,这么多年的办案经验,让他感觉事情有些不对劲.
不过再一想,一个四岁4的娃娃能干什么“那你们是怎么知道山上有盗猎分子的”
陈泽继续问道.
“是一只山魈来通知我们的,那些.........山魈和我们比较亲近,经常会来我们蘑菇屋的.”
何迥回答.
又问了几个问题,陈泽站起来伸出手说道:“大致情况我们已经了解了,谢谢各位的配合.
打扰你们吃饭,实在是不好意思.”
送走陈泽,蘑菇屋众人也没有胃口继续吃下去,谁也不知道怎么开口,一时间蘑菇屋的气氛变得有些诡异的安静.
对于..何迥他们来说,那毕竟是三条人命.
“我的天,十一点了快.
麦麦明天要走吧赶紧洗洗睡,好好休息休息.”
何迥再次充当了救火员的角色.
“对对对,你们吃饱了吧吃饱了赶紧睡.”
黄雷也趁机摆摆手.
琪琪她们也感觉气氛有些不对劲,脑子一时半会儿转不过圈来,所以很听话的带着秦卿回到了蘑菇屋里.
“孩子们走了,咱们这些............当家长的不能浪费,迥迥没吃两口,再吃点儿.
来,钟雷,咱们喝两口猴儿酒.”
“老黄,下班儿了吧来喝两口解解乏.”
黄雷摆摆手招呼起来.
“老刘,下班儿.
给兄弟们安排一下宵夜,早点儿睡.”
老黄早就对猴儿酒垂涎欲.
到黄雷的话,立刻.
吩咐一句,屁颠儿屁颠儿跑到凉棚下面.
“老黄,我说喝两口,没可劲儿喝吧你这么大一杯要是倒满,我这一葫芦都不够!”
黄雷一脸嫌弃的把老黄的杯子推开.
“再来点儿,再来点儿,没倒少.”
老黄死皮赖脸的又拿着杯子跑了回去.
“走走走走,蹬鼻子上脸呐...!!!行行行,我不跟你喝了成么你该到哪儿到哪儿去!”
黄雷抱住酒葫芦,一脸嫌弃的把老黄推开.
“黄老师,何老师,我有个好东西要给你们!”
老黄拿着保温杯,一脸得意的笑着.
“你能有什么好东西,就想着怎么蹭我们猴儿酒吧”
黄雷丝毫没有搭理老黄的意思.
“这话说的,我老黄什么时候说过假话!吉尼斯纪录得奖牌和证书,是不是好东西”
老黄从背包里面掏出一个盒子,啪一声拍在黄雷面前的桌子上.
“吉尼斯纪录证书小卿的那个…”
何迥眼睛立马亮了三分3,打开盒子,上面果然写着秦卿的名字.
“何老师,这算是好东西吧”
老黄得意的看着何迥.
“算算算,这是好东西.”
何迥点点头,一脸兴奋的说道.
“那个…,何老师,咱们是不是得庆祝一下,喝一杯”
老黄说着话呢,又拿出一个空杯子,往何迥面前推了推.
“噗嗤!老黄,你至于么”
连黄雷都忍不住笑出声.
“今天高兴,就让老黄喝喝够.
咱们丑话说前头,这酒后劲儿可大,你要是明天早上爬不起来,影响拍摄,可不要怪我们!”
何迥也是一脸的笑意.
“不会的,我千杯不醉.
来来来,满上满上,咱们今儿好好喝一杯!”
老黄满不在乎的摆摆手,竟然反客为主的从黄雷手里接过酒葫芦,给每个人都倒了一杯.
“黄老师,何老师,王董,这杯我老黄敬你们!这些年没有你们的抬举,我老黄可能还在:剧组里打杂!”
老黄端起酒杯,有些动情的说道.
“行了老黄,说这些干嘛你能走到现在,那是你自己的本事!咱们菠萝台工作人员加起来起码............上千人,为什么你能成为最好的导演”
何迥拍了拍老黄的肩膀,也有些感慨.
“一起十几年的老兄弟,别说这些............客气话!行了,这酒我喝了,这不是你敬的,这是咱们老朋友之间的交情!”
黄雷端起搪瓷杯灌了一口,吧唧吧唧嘴:“嘶,这猴儿酒真够劲儿.”
酒过三巡菜过五味,王钟雷又倒了半杯酒,佯装无意的问道:“迥迥,听说你已经收养小卿了.
这是喜事儿,大喜事儿,这杯酒借花献佛,我敬你!”
王钟雷的话让何迥,黄雷和老黄都有些愣神.
何迥和黄雷下意识的朝着老黄看过去.
何迥收养秦卿这事儿,根本就没几个人知道.
秦卿和何迥亲子鉴定的事情,更是只有老黄知道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“何老师,雷子,你们别看老黄,这事儿不是他告诉我的.”
王钟雷摆摆手,有些尴尬的笑笑:“怎么着,咱们这关系,你们是怕我把这事儿捅给媒体啊,还是想瞒着我”
“钟雷,我们可不是…这个意思啊.
你刚来,我们这不是没机会么.”
“这事儿你也知道,要是那些.........狗仔队知道了,迥迥和小卿可就没安生日子过了.
我们不是怕你知道,是怕有人把这事儿给捅出去了.”
黄雷开口解释.
“呵呵,是我没把话解释清楚.
何老师,你放心好了,这事儿台里是绝对不会说出去的.”
王钟雷笑着说道.
何迥一直没有吭声,他感觉的到这里面有事儿.
这一季的嘉宾名单里,根本就没有王钟雷,以他的性子,不喜欢参加这种综艺节目.
那他来应该是有目的.
这会儿又说出了秦卿的事儿,那他的目的十有八九跟小卿有关系.
这个推测,让何迥的脸色逐渐阴沉起来.
“迥迥和小卿那是有缘,他是真喜欢小卿.
钟雷,这事儿我可不是…跟你开玩笑,这要是真被捅出去,迥迥发脾气我可拉不住.”
黄雷开玩笑一样的说.
在座的几个都是八面玲珑,,,,的主,自然能听出来黄雷的话外之音.
不过谁也不愿意去拆穿,谁也不愿意去较真儿.
比较在座的身份地位都不一般,谁都求得到谁.
“哈哈哈,我是真心替何老师高兴,来,咱们干一杯!”
王钟雷大笑的举起酒杯.
不管....
心里有多不乐意,何迥还是举起了酒杯.
“何老师,这一季节目结束了,你要把小卿直接带回去么”
聊了几句,王钟雷再次把话题扯到秦卿身上.
“是啊.”
何迥淡淡的回答.
“这一季前几天的直播我都看了回放,小卿真真的是一个天才!何老师,你总不会让小卿的天份就这么埋没了吧”
王钟雷继续说.
“小卿毕竟还只是一个四岁4的孩子,么份不天份的.
他现在就应该和别的小孩一起上幼儿园,每天脑海里都想着交了几个小朋友,具.”
“至于他的舞蹈天赋和文学天,其自然吧,我还没有穷到揭不开锅,还不用指着一个孩子替我赚钱.”
何迥说话的时候,一脸着些向往.
虽然话说的很轻,但是他指明了自己的态度.
那就是,他不愿意让秦卿过早的接触这个社会,更不会让秦卿过早的接触娱乐圈.
王钟雷神色复杂的看了何迥一眼,脸色变了又变.
“哈哈哈,迥迥还真有点初为人父的感觉.”
“我跟你们说,多多刚出生那会儿,我简直都要疯掉了.”
“你说生命里突然多出来一个小人儿,哎,那小人还会跟你一起一辈子,当时感觉又惊喜又害怕.”
“怕什么呢怕自己照顾不好她,怕她生病,反正...什么都怕!”
“到最后,看着多多慢慢长大了,又开始愁.
我甚至想着,我不拍戏了,什么都不干了,就搁家里守着她,看着她长大,这一辈子也知足!”
“但是你猜怎么着人家不乐意,人家嫌弃你啊!”
黄雷本来是想要化解一下尴尬的气氛,说到最后,他是会心的大笑起来.
黄雷的话,把何迥也感染了,想着秦卿之前的言行,他也忍不住会心的笑了起来.
“行了行了,吃吃喝喝,赶紧睡吧!我的个天,今天是真的累!我现在赶紧这两条腿就不是自己的了.”
黄雷端起酒杯说到.
男士房间里,黄雷和彭彭的呼噜声此起彼伏.
几家欢喜几家愁,何迥和王钟雷都没睡着.
就像黄磊说的,生命中突然出现一个小生命,这条小生命的身上还流淌着自己的血.
这种感觉,让何迥惊喜若狂的同时,还有担心.
担心照顾不好他,担心他受伤,担心他生病,担心他不开心......特别是今天的偷猎事件和王钟雷的话,都让何迥的心更加沉重.
院子里,月光星光笼罩着大地.
小小头贴着头,睡得正香.
锅碗瓢盆儿却丝毫没有睡衣,四个44小家伙绕着院子玩儿的起劲.
彩灯蹲在围墙上面,脑袋插进翅膀里甜甜的睡着,像是在做梦,时不时的使劲儿动弹一下.
天蒙蒙亮,何迥就起床了.
他睡眠本来就浅,再加上有心事儿,这一夜睡得是浑身酸痛,干脆不睡了早点起.
大毛胆子越来越大,现在就直接睡在一楼的毯子上,看到何迥,只是无精打采的看了一眼,继续睡.
何迥玩心大起,一脸坏笑的上去揪了揪大毛的耳朵.
大毛摇摇头,发出一阵不满的哼哼.
何迥脸上的笑容还没消失,突然凝固在脸上.
“哎哟!”
何迥感觉脑袋一痛,忍不住惨叫一声!最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第127章 定个娃娃亲啊！【求订阅】
一回头,小黑正在门外呲牙咧嘴的笑.
“好啊小黑,你个没良心的!我还天天给你糖,给你水果吃!”
爱屋及乌,何迥对这些动物也有了感情.
所以看到它们的时候,心情会不由的好上很多,肆无忌惮的开起了玩笑.
神奇的是,小黑好像听懂了何迥的话,委屈巴巴的朝着何迥弯了弯腰,就像是赔礼道歉一样.
然后又从身后拿出一个芭蕉叶的包裹,一脸讨好的送到何迥面前.
“我的个妈耶!你是不是成精了,老实交代!”
何迥忍不住大笑起来,又装作一脸严肃的质问.
小黑有些蒙,好像听不懂何迥在说什么,一脸无辜的盯着他.
“好了好了,逗你玩儿呢!谢谢你的礼物!”
何迥摸了摸小黑的脑袋,接过它手里的芭蕉叶包裹.
这时候,小黑脸上才重新露出笑容.
“迥迥这么早昨晚上没睡”
黄雷顶着一头马蜂窝,有些惊讶的看着何迥.
“睡了,今儿天气好,早起活动活动.”
何迥撒了个善意的谎言.
“得了,我还不知道你么我昨晚上也没睡着.”
黄雷一本正经的说.
“是,你是没睡着,就是...没事儿打呼噜玩儿.”
何迥忍不住调侃起来.
“呵呵呵,我那是真的没事儿打着玩儿,要不然多无聊啊.”
黄雷说这话,自己倒是先忍不住笑了起来.
“钟雷的话你别在意,没什么坏心,就是有点庸俗.
话说回来,咱们不都是俗人一个么.”
黄雷话锋一转,变得有些感慨.
“我在意什么,钟雷什么人我还不知道么.
我失眠就像你昨天晚上说的,生命里突然出现这么一个小人儿,有点慌了神.”
何迥无所谓的说道.
这里面也带着些谎言,但是还能怎么说呢王钟雷不管....
是什么目的,总之他打秦卿主意,何迥就是...会在意,就是...不高兴!“适应适应就好了,家里然养了一只小猫小狗,一时半会儿也适应不了呢.”
“等到有一天,你突然感觉,哎,这狗本来就是这里的,适应了,那感觉就会好得多.”
黄雷一本正经的说.
“走走走!你们家多才是小猫小狗呢!”
何迥瞪着黄雷,一脸不高兴的样子.
“哈哈哈,对,我们家多多是小猫,你们家小卿是小狗.”
黄雷毫不在意的大笑起来.
“说到多多了,多多到底来不来”
何迥开口问道.
“来,后天她的舞蹈课会结束一段时间,过来待两天.”
黄雷一脸憧憬的回答.
“行啊,这么大事儿不跟我通个气儿怎么着还怕我把你宝贝闺女拐走了么”
何迥佯装生气的说道.
“你可拉倒吧,有了小卿,你眼里还有别人么.”
黄雷不屑的看着何迥.
“有啊,还有多多.
咱们结个连襟,定个娃娃亲怎么样”
何迥一本正经的问.
“滚滚滚,才多大就扯这个!”
黄雷很嫌弃的等着何迥.
“什么态度我们家小卿怎么着配不上多多还是咋滴我就问你,你喜不喜欢小卿”
何迥双手叉腰,一副要干仗的表情.
“这跟喜不喜欢有关系么现在是新社会,反对包办婚姻懂不懂再说了,我这爹还没当够呢,怎么着,你还想把我闺女给抢过去迥迥,你可以啊,认识这么多年,我才发现你这么黑心!”
黄雷一脸愤愤的表情.
“哈哈哈哈,没想到被你发现了!这就是我原本的面目!雷子,这事儿就这么说定了.
找时间咱们两家人一起吃个饭,喝个酒,就算是正式确定了.”
何迥不以为耻反以为荣的大笑起来.
“别跟我扯这个,我要认小卿当干儿子.
这是我们领导的直接命令,她跟我说,干儿子不领回家,门儿都不让我进!咱们十几年的兄弟,你不会眼睁睁的看着我睡马路吧”
黄雷反守为攻.
“你猜对了,我就想看着你睡马路!我这么爹还没当够呢,你窜出来当个干爹算是怎么回事儿”
何迥学着黄雷的话,一脸纷纷的问道.
“行行行,惹不起,惹不起行了吗”
“不过话说回来,等舞王争霸参加了之后,你就准备把小卿雪藏,再也不...在荧幕上露脸了么”
黄雷有意无意的问了一句.
“说不好,只要小卿开心就行,到时候看吧.
不过你要是再带多多去参加爸爸去哪儿,我可以考虑带小卿也参加.”
何迥半真半假的说道.
“我倒是想参加,人家节目组不愿意啊.
多多年龄过了.”
黄雷苦笑着说道.
“那有什么,你可是黄导.
大不了到时候咱们再搞个旅游类节目,玩儿也玩儿了,钱也赚了.
最主要的是,有节目组跟着,不担心那些.........狗仔队烦人.”
何迥的玩笑话,让黄雷眼前一亮.
“可以啊迥迥,你倒是............有点奸商的潜质!这是个好主意,到时候咱们再商量商量,我看可行性很高.”
“你还真当真啊”
何迥有些意外的看着黄雷.
“为什么不当真你这简直是金点子好么现在就是...那些.........狗仔队,太烦人,我都不敢带多多和多多妈出去玩.
本来你是去玩的,碰到他们,哪儿还有什么闲情逸致.”
黄雷很严肃的说道.
“行吧,这事儿我再考虑考虑.”
何迥沉思的点点头.
“考虑什么呢今天怎么这么早”
就在这时候,老黄带着节目组来到了蘑菇屋.
“你属狗的耳朵那么灵”
黄雷笑着调侃起来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
老黄有些尴尬的扯扯嘴,想想自己的实力,还是决定放弃反抗.
“各组准备,开始直播.”
老黄一声令下,几十个工作人员全都忙碌起来.
“啊啊啊啊啊啊,终于开始了!我一夜没睡!”
“昨天到底是怎么了那些.........盗猎者怎么回事儿”
“不知道啊!老黄学坏了,把那一截儿给屏蔽了!”
“看那阵仗,事儿应该不小吧怎么回事儿那些.........盗猎的该不会得手了吧”
“得手是不可能的,应该是出别的事儿了.”
“我儿子呢我儿子没事儿就行.”
“你儿子哪位”
“小卿啊.”
“拔刀吧!那是我儿子!”
“各位妈妈,不要争了,我是你们儿媳妇儿.”
“噗嗤!惹不起惹不起!”
......“这才几点六点十分61.
老黄,咱们是直播,你也不能这样惨无人道的压榨我们私人空间吧”
黄雷一手端着杯子,一手拿着牙刷,紧紧的盯着老黄.
“咱们的主题是田园生活,那不就得真实么.
我是看二位老师都起床了,这才开始的.”
老黄嘿嘿一笑.
“雷子算了,你说了老黄会听,但是他肯定不改.”
何迥笑着说道.
老黄讪讪的笑笑,装作听不见.
“黄叔叔早,大黄叔叔早,何爸爸早.”
秦卿揉着眼睛,迈着小短腿出现在镜头里.
“啊啊啊啊,儿子,妈妈在这儿!”
“老公,看我,看我!”
“妈耶,太可爱了!趁着没人亲一口!”
“大黄叔叔只有我感觉这个称呼怪怪的么”
“哈哈哈,大黄叔叔,这个称呼不错!“......老黄额头上出现三道黑线,不得的说道:“小卿,你叫我老黄叔叔就行.”
“.
我觉得大黄叔叔比较好听鸭,大还没老呢.”
秦卿很善解人意,很体贴的.
老黄的眉毛抖了抖,他竟然无言以对.
“老黄,你跟个孩子较什么劲小卿这也是对你好好吧夸你呢.”
黄雷看热闹不怕事儿大,一脸坏笑的说道.
“噗嗤.”
何迥及时捂住嘴巴,牵住秦卿的手,把他带到水龙头边上.
“宝贝儿,你以后就叫老黄导演叔叔,可以吗”
何迥一边给秦卿洗脸,一边温柔的叮嘱.
“.
为什么鸭何爸爸大黄不好听么”
秦卿好奇的看着何迥.
“咳咳,那个…,大黄呢,是有点不好的意思,你还是叫导演叔叔吧,老黄叔叔比较喜欢这个称呼.”
和迥有些头疼的解释.
“好吧,小卿知道了.”
秦卿很不理解,但还是乖乖的点点头.
“宝贝儿真乖!”
给秦卿洗完脸,何迥趁机亲了一口.
“来,小卿,刚起床喝口水.”
黄雷第一次这么贴心,把凉开水端到秦卿面前.
很温馨的画面.
有的时候做节目不需要那么多讲究,什么创意啊,梗啊.
简简单单的画面,就能够吸引住观众的目光.
“谢谢黄叔叔.”
秦卿说完才接过黄雷手上的水杯.
“何爸爸,昨天晚上小卿做梦了.”
秦卿喝了一口突然说道.
“做梦了做了什么梦啊”
何迥好奇的问道.
“.
小卿梦到何爸爸哭了,哭的可伤心了.
何爸爸,你为什么要哭啊”
秦卿的话让何迥一愣,有些难以置信的盯着他.
自己昨天晚上确实哭了,难道这是巧合不过这巧合也太巧了吧黄雷也是有些不敢相信的看了看秦卿,又看了看何迥.
“哈哈哈,这是父子连心么迥迥,你老实说,你昨天晚上哭了没”
黄雷半真半假的笑着问.
“你瞎凑什么热闹!”
何迥没好气的瞪了黄雷一眼,然后转过头捏捏秦卿的小脸:“小卿是在做梦呢,梦是反的.
小卿梦到何爸爸哭,其实就是...何爸爸在笑.
有小卿陪着何爸爸,何爸爸高兴还来不及呢,怎么会哭.”
“好吧.”
秦卿点点头.
“一大早就看你们秀恩爱呢.”
王钟雷也起床了,穿上一身运动装,一脸调侃的说道.
“出去晨跑呢钟雷,你这习惯好,雷打不动.”
黄雷及时插嘴,他清楚何迥心里对王钟雷有些意见,省的尴尬.
“习惯了,一天不跑浑身不舒服.”
王钟雷笑笑.
“先喝一罐特仑苏,颠颠胃.”
黄雷指了指凉棚下面的桌子.
“可以啊,你们这广告打的到位.”
王钟雷嘴里这么说着,还是到凉棚下面拿了一罐特仑苏.
又过了半个小时,彭彭他们都陆陆续续的起床了.
“今儿都起的挺早,早点儿好,不热.”
“都喝点儿牛奶,吃一盒米.
吃完之后,去后山挖春笋去.”
黄雷说道.
“有春笋啊这可以啊,竹笋炒肉那味道简直不要太好.”
何迥很配合的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第129章 老黄是受虐体质！【求订阅】
“奥,挖春笋咯!”
秦卿兴奋的拍起了手.
“小卿也要去吗”
何迥有些不放心的问道.
“对鸭对鸭,小卿也要去鸭!”
小卿一脸期待的点点头.
“行,小卿想去就去,来,先把米稀喝了,吃饱饱的才有力气帮哥哥姐姐挖春笋.”
何迥一脸宠溺的把米稀递到小卿手上.
“黄老师,何老师,以后的活儿不能让:小黑他们帮忙!”
“咱们是自给自足的田园生活,什么活儿都让小黑他们干了,咱们还算什么自给自足”
老黄在一旁苦笑.
“怎么着小黑它们愿意帮我们也不行呐...!!!它们又不是人,不违反咱们节目的宗旨吧”
黄雷没好气的瞪着老黄.
“这怎么不违反呢我们节目组的规定是,蘑菇屋的活儿,必须要有蘑菇屋的成员完成.”
老黄有些无语的说道.
“那你的意思,小黑就不是咱们蘑菇屋的成员了呗”
“小黑,听到老黄怎么说的了没长点心,以后别出现在镜头里了,人家想用免费劳工呢.”
黄雷一本正经的对着小黑说道.
最要命的是,小黑居然像是听懂了一样,气呼呼的冲着老黄呲牙咧嘴.
”
我不是这意思,小黑,你别生气,你永远都是我们蘑菇屋的家人.”
老黄哭笑不得的解释.
“瞧见没,老黄多奸诈啊!又想马儿跑,又想马儿不吃草.
想让小黑替咱们节目拉人气,又不想让小黑替咱们做任务,啧啧啧.”
黄雷肆无忌惮的吐槽.
“哈哈哈哈,又到了每天黄老师欺负老黄的时间,好开心.”
“日常虐老黄第.”
“老黄好可怜,但是我为什么还行想笑”
“我算是发现了,老黄就是...受虐体质.”
......“我觉着老黄说的对,咱们来这儿不就是体验体验生活的么什么事儿都让小黑它们干了,等于白来一趟.”
何迥在正确的时间说出了正确的话.
他和黄雷一个唱白脸,一个能够最大程度的调动观众的兴趣.
这就是一个综艺节目成功最必要的条件.
吃好喝好,几个人背着背篓就了.
“麦麦,你今天要走你就不去了吧,在家里歇歇.”
何迥很体贴的说道.
不说这还好,提到要走,小麦眼泪都快出来了.
这几天,她感受到从来没有过的快乐.
最重要的是,她感觉自己有点离不开楚天了.
“哎哟宝贝儿啊,是何老师不对,何老师多嘴.
你这不是要上学么,等你放假了,什么时候想小卿了,什么时候就来看他,行不行”
何迥一脸心疼的抱了抱小麦.
小麦这才阴转晴,用力的点点头:“好啊何老师.”
“行吧,你跟他们一起去挖春笋.”
蘑菇屋的后面,翻过一个山头就是...竹林.
这里种的全都是毛竹,那种…能长到成人大腿粗细,二三十米高,,的竹子.
这种竹子的竹笋虽然没有箭竹那些.........味道好,但是用水抄一下凉拌,或者是做竹笋烧肉确实最好的竹笋.
琪琪抱着楚天,章紫枫她们似乎已经默认了琪琪的地位.
没办法,一开始只有琪琪和章紫枫在的时候,两个人还可以争一争.
后来来了小麦,都琳,锦鲤......竞争对手越来越多,秉着肥水不流外人田的先进理念,章紫枫干脆退让一步.
对于..她来说,与其......便宜小麦她们,还不如便宜琪琪.
琪琪走在最前面,旁边跟着大毛.
然后是章紫枫,小麦,锦鲤,小菊.
彭彭和小黑吊在最后面.
镜头转过去的时候,彭彭正从小黑手里接过一个小小的包裹.
包裹里面是一些野生刺梅.
看到镜头,彭彭赶紧把小包裹扔进背篓里,装作若无其事的样子.
“哈哈哈哈,彭彭也太可爱了叭”
“非法交易被抓住现形!小黑,彭彭,举起手来!把赃物交出来!”
“妈耶,小黑真的是成精了!它竟然会偷偷给彭彭留好吃的了!”
“你才知道啊小黑肯定和齐天大圣有点儿血缘关系!”
......走了大概十几分钟,眼前的景色豁然大变.
和山清水秀的,阡陌交通的村子不同,这里多了一丝灵性,多了一丝狂野.
入眼之处,全都是高耸入云的毛竹.
“我的天,我们蘑菇屋旁边竟然还有这么漂亮的地方!”
琪琪盯着一望无际的毛竹林,一脸震撼的说道.
“天呐......,这该不会是观音菩萨的紫竹林吧这也太大了!”
章紫枫也傻眼了.
“紫竹林是紫色的,这是绿色的.”
彭彭好心提醒.
“就你聪明!长这么大也就学会了认两种颜色,还非得..在节目中炫耀一下么”
章紫枫的话让彭彭彻底沉默.
“这里真的好漂亮,琪琪姐,我们在这儿玩儿一会儿...再挖竹笋吧!”
小麦忍不住说道.
“好啊好啊,要是有点儿吃的就好了.”
“哥,不行你回去拿点儿野果来,昨天晚上剩的小龙虾也偷偷拿来.”
章紫枫转头看向彭彭.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“为什么是我啊”
彭彭很无语的问道.
“拿来也是你吃的最多,你不去还让我去啊”
章紫枫的话,让彭彭感觉无力反驳.
看着彭彭的背影,章紫枫得意的笑笑.
欺负哥哥什么的,最开心了.
另外一边,琪琪把秦卿放了下来,还专门费尽力气给他搬来一块儿平整的石头.
小麦拿出随身携带的酸奶递给秦卿,小菊蹲在一旁用捡来的树叶给他扇着风.
锦鲤站在一旁,看着可爱到爆炸的秦卿,有种:有劲儿使不出的感觉.
哼,一群妖艳的小娘们儿,太会趁虚而入了!总有一天我要把秦卿抱在怀里,想怎么亲就怎么亲!不过,她的想法了没人知道,所有人都在想着怎么讨好秦卿呢.
这里的讨好不是贬义词,相反,是褒义词.
琪琪她们想方设法的想让秦卿舒服一点儿,并没有刻意讨好的意思.
竹林,白云,微风,美人,可爱刀犯规的小正太.
他们随意的坐在那里,就是...一副绝美的话.
这个时间,用手机或者电脑看直播的腐男腐女们,全都在拼命的截图.
随便一张图,那都是可以做屏保壁纸的存在.
不过,这幅绝美的话很快就被破坏了.
彭彭背着背篓,端着一口小锅,不急不缓的走了过来.
摄像头一拉近,他嘴角的油渍都还没擦干净呢.
不用想,有偷吃了.
不过这在直播间已经引不起多大的热度了,一个天天偷吃,时时刻刻都在偷吃的人,偷吃已经成了一个习惯了.
相反,要是彭彭一个人端着美食,从蘑菇屋走到这里,他没偷吃,那才算是新闻了.
就在这时候,一直趴在一旁懒洋洋的大毛突然抬起头,一脸警觉的竖起了耳朵.
正在秀恩爱的小黑和小花也停止了腻歪,全都石化了一样盯着竹林深处.
“吼!”
大毛突兀的咆哮一声.
竹林里响起一阵杂乱的声音,无数鸟儿拍打,惊慌失措的逃窜出来.
“奥奥奥!啊啊!”
小黑和小花也突然大吼大叫起来,还冲着竹林使劲儿的拍打着地面.
“我的天,怎么回事儿”
“竹林里面有野兽吧”
“你特么是不是傻什么野兽敢在大毛面前放肆”
“野猪吧上次大毛不就抓了一只吗野猪傻不拉几的,它不会怕老虎的.”
“我感觉不是,要是野猪的话,大毛这会儿肯定早就冲上去了!大毛一直吼,这说明它没有十足的把握!”
“我的天,该不会是偷猎的吧”
“草!还真有这个可能!现在那些人为了钱,啥事儿不敢干”
“是不是傻!琪琪加上摄影组十几个人呢,偷猎的又不傻,怎么可能在十几个人面前偷猎!”
“说你傻你还不高兴!偷猎的就不能藏在竹林里,正好被紫枫他们碰到了”
......直播间沸腾的同时,章紫枫她们也紧张起来.
琪琪第一时间把秦卿抱了起来,一脸恐惧的看着竹林,推到摄制组中间.
章紫枫她们也不敢装胆儿大,全都惊慌失措的跑到了摄制组后面.
摄制组的人也害怕啊!但是章紫枫她们身份特殊,就算是害怕,他们也得硬撑着.
“到底怎么回事儿啊大毛小黑它们为什么叫啊”
小菊怯生生的看着竹林,一张小脸吓得惨白.
“我们走吧这里太可怕了吧”
章紫枫也是一脸的惊慌失措.
“那咱们就走吧.”
琪琪也害怕,她抱紧秦卿,朝着大毛和小黑喊了一声:“大毛,小黑,咱们回蘑菇屋.”
“奥奥奥!啊啊啊!”
小黑就像是没听见琪琪的话,吼的声音更大了,双手不停的敲击着地面,感觉随时都会冲出去血战一场的感觉.
“咦那是什么”
锦鲤突然出声,引起了所有人的注意.
“就那儿!快看,那棵歪脖子毛竹底下,我刚才看到有东西动了一下,是不是有东西”
锦鲤指着不远处的一棵歪脖子毛竹,眼睛直勾勾的盯着.
“嗷呜...!”
突如其来的一声,让所有人都大吃一惊.
不过反应过来,这声音好像不对劲,虽然听起来相当凶残,但是声音里面带着一丝奶音.
“真的有东西,,动了动了!好像是黑色的,不对,是黑白色的.”
琪琪声音刚落下,一道小小的身影从竹林里窜了出来,径直跑到大毛面前,站在那里毫不畏惧的盯着大毛.
“我的天呐!!!这是团子吧”
一向文文静静的小菊,第一次很失态的大叫起来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第131章 一只小团子！【求订阅】
“好像真的是团子!”
章紫枫也瞪大了眼睛,惊讶的双手捂住嘴巴.
“我的天呐!竟然是团子!好可爱啊!”
锦鲤个粗神经竟然想过去抱抱团子,幸好小菊反应快,一把拽住了她的胳膊.
那只小团子最多也就几个月大,比秦卿个头还要小一点.
不过初生牛犊不怕虎,它竟然径直跑到大毛面前,一屁股坐在地上,很好奇的看着大毛.
“吼!”
大毛怒吼一声,好像是被这个小东西丢了面子,有些不满.
“嗷呜...!”
小团也吼了一声,不过还是太小,声音有点儿脆脆的,带着些奶腔.
“啊啊啊啊啊啊!我看到了什么真的是团团!”
“妈耶!这里是什么神仙地方啊怎么什么都有.”
“哈哈哈,这个小团奶凶奶凶的,竟然敢硬钢大毛!”
“大毛不会一生气,一口把它吞了吧”
“小团的爸爸妈妈呢不可能是个孤儿吧”
“不可能吧这可是牢底坐穿兽,谁还敢打它注意不成”
......因为小团的出现,直播间彻底炸裂.
同一时间,假如你不关闭弹幕的话,连屏幕里面的光线你都看不见.
秦卿趁着琪琪失神的功夫,从她怀里挣脱了下来.
竟然屁颠屁颠儿的朝着小团跑了过去.
等到琪琪反应过来,秦卿已经来到小团团身边,伸手把它抱了起来.
不过小团蠢萌到了极点,它根本就没有一点儿害怕的概念,抬起肉乎乎的爪子就拍在了秦卿脸上.
“吼!”
“奥奥奥,啊啊啊啊啊!”
看到小团竟然敢对秦卿动手,大毛和小黑全都怒了,冲着小团大声的吼了几声.
“你不乖奥,怎么可以打人.”
秦卿把小团放在地上,有些不开心的说道.
“嗷呜...!”
小团很嚣张的叫了一声.
它的声音刚刚落下,大毛的虎爪就落了下来,一巴掌把它拍的在地方滚了两圈.
小团不爽了,它可是竹林一从出生到现在,除了........它妈妈,谁都不敢对它头,今天居然被这个傻大个打了.
这还得了!“嗷呜...!嗷呜...!”
小团凶巴巴的朝着大毛吼了起来,要不是很确定自己打不过大毛,它绝对会上去跟它干!大毛很嫌弃的看着小团,用爪子把它往一边推了推.
妈耶,小团是真生气了,竟然用两条后腿站了起来,两条前腿叉着腰,冲着大毛几乎吼.
“哈哈哈哈嗝!萌爆炸了好吧”
“小团:哎哟妈耶,累死了,大块头,你等我叉腰歇一会儿再收拾你.”
“小团:反了天了是吧你知道我是谁么竟然敢打我!”
“哈哈哈,真实!”
“为什么你们都能发语音好神奇.”
“妈耶,秦卿和小团,两个萌宝在一起,简直萌到原地爆炸!”
“呸!我儿子最萌,不接受反驳!”
“+,我儿子是萌娃至尊!”
......就在这时候,两道巨大的声音从竹林里冲了出来.
冲着大毛就是...一声震耳欲聋的吼声.
大毛一愣,脸上竟然露出一抹吃惊的表情.
它赶紧爬起来,第一时间来到秦卿面前,抖了抖身上的树叶,冲着两道黑影就是...一声响彻山林的虎啸.
小黑和小花也来到大毛旁边,弓着身子,双手撑在地上,一个个面露凶光,大有一言不合就冲上去干仗的打算.
“天呐......它们不会打起来吧”
小麦一脸惊慌的说道.
“应该不会吧团团那么乖,大毛又听小卿的话.”
章紫枫嘴里这么说着,脸色也吓得发白.
“团团乖你是电视看多了吧团团古代可是叫食铁兽,在熊族中,它的咬合力只比棕熊弱一点点,真打起来,老虎狮子都不一定是它们的对手.”
彭彭喜欢看这些新闻,所以他了解的一清二楚.
“那怎么办啊不行我们报警吧”
锦鲤第一次怂了.
“现在报警怎么可能来得及,不行我们趁着大毛和小黑挡着,赶紧走吧!”
小菊很害怕,只想离开这个地方.
琪琪赶紧朝着楚天跑去,想把楚天抱走.
不过楚天一点儿害怕的表情都没有,反而迈着小短腿儿走到大毛和小黑前面.
“你们不乖奥,吓到我哥哥姐姐了!你们要是再叫,小卿就生气了!”
秦卿气呼呼的说道.
没想到他一句话,让大毛,小黑立刻.
卧倒在地.
两只大团更是吓得瑟瑟发抖,直接趴在地上.
它们心里苦啊,听到儿子生气的叫声,一向护犊子的它们立刻就冲出来了.
因为大毛个头儿太大,它们压根儿没看到后面小小的秦卿,这才敢跟大毛叫板.
这要是出来的时候就看到秦卿了,就算是给它们雄心豹子胆.....呸,它们本来就是熊.
就算是给它们天大的胆子,它们也不敢在秦卿面前亮爪子啊.
“这是什么情况”
章紫枫瞪大了眼睛,有些难以置信的问道.
“不知道哎,它们是生病了么”
小麦眨眨眼.
“生病也不可能同时生病吧是不是什么东西吓到它们了”
锦鲤看的比较清楚.
“不是吧竹林里面还有更厉害的东西,”
彭彭喃喃的说道.
不仅是他们,节目组,直播间所有的观众都是一脸蒙逼,根本想象不到到底发生了什么事情.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“应该不会吧还有什么比大毛还厉害么”
小菊嘴里这样说,一张小脸却吓得面无血色.
等了好几分钟,并没有什么事情发生,众人这才放下心来.
“乖乖的还是好宝宝,我要去吃好吃的了,你们吃不吃鸭.”
看到两只大团老老实实的,秦卿这才露出笑脸.
那只小团有些蒙圈了.
它不懂自己一向威武霸气的爸爸妈妈怎么会这么怂.
那个…跟自己差不多大的小东西,有什么可怕的小卿从彭彭背篓里拿出三个3苹果,这是给小黑和小花准备的.
两只山魈看到秦卿把自己的食物拿到两只大团面前,自然是有点不开心.
但是不开心也就不开心了,它们又不敢跟秦卿抗议什么.
看到秦卿再次往大团跑去,琪琪赶紧跑过来,拦在他面前.
“小卿,那两只大团可凶了,咱们不去招惹它们好么”
琪琪温柔的劝说道.
“不会鸭琪琪姐姐,它们也很乖的,只不过没见过我们,所以有点害怕.”
秦卿很认真的回答.
说完之后,秦卿绕过琪琪,又朝两只大团跑去.
琪琪没办法,只能跟在他的身后.
节目组的人都快疯了,他们是知道成年大团其实是野兽,咬合力和攻击力都很可怕的.
像秦卿这种小孩子,假如大团真发飙,他们连营救的机会都没有.
“刘导,怎么办”
一个负责团队安全的工作人员一脸为难的问道.
“我怎么知道怎么办”
刘导,也是一个副导演无奈的说道.
“不行的话,咱们离开这里.
看样子那两只大团暂时不会发飙,一会儿...可就说不准了.”
工作人员担心的看着两只大团.
就在他们犹豫的时候,琪琪和秦卿已经来到两只大团面前.
“给你们苹果.”
秦卿跑到两只大团面前,一只面前放了一个苹果.
“吃鸭,可甜了.”
秦卿一脸可爱的笑着.
两只大团有点不知所措.
它们不知道秦卿到底是什么动物,但是动物敏锐的第六感告诉它们,眼前这个小不点可怕的不像话.
内心的恐惧让它们对秦卿害怕的无以复加,这么恐怖的动物,怎么会好心给自己吃苹果呢不过它们的思维极其简单,那就是自保.
能活着就行,人家是老大,是什么咯.
所以两只大团都抱起面前的苹果啃了一口.
你别说,那个…恐怖的小东西还真没骗人,真的很甜.
看到爸爸妈妈吃苹果,小团馋的不行.
它屁颠儿屁颠儿的跑到一只大团面前,直接像人一样的站了起来,想要抢大团手里的苹果.
不过它有点儿不自量力了.
就它的个头儿,就算是大团坐着,它也够不到大团手里的苹果.
“哼,谁叫你不乖,不给你吃苹果.”
秦卿气呼呼的说道.
两只大团一听,原本还想着给自己崽崽留一点儿的,这些是断了那个念头儿了.
不过小团还不死心,屁颠儿屁颠儿又跑到秦卿面前,踮起脚想要抢他手里的苹果.
“想吃苹果就要乖奥,坐下:.”
秦卿把苹果紧紧的护在怀里,奶声奶气的说.
小团竟然像是听懂了秦卿的话,竟然真的一屁股坐在秦卿面前.
“这才是好宝宝,喏,这个苹果给你了.”
秦卿满意的摸了摸小团的脑袋,把苹果递到它面前.
看到苹果,小团赶紧接过来,双手抱住就津津有味的吃了起来.
“嘻嘻嘻嘻,琪琪姐姐,它们是不是很乖啊”
秦卿一脸小炫耀的问道.
琪琪努力的咧咧嘴,但是她笑不出来.
现在看着像是很乖很可爱的样子,之前可是差点没把人的魂儿都给吓跑了.
再说了,这是野生的团团,她实在是放心不下.
“我的天,发生了什么为什么我感觉所有的动物都怕小卿”
“我们小卿可爱无敌,不管....
是人还是动物都承受不住的!”
“我早就说过了,小卿肯定是森林之子,要不然他怎么可能一个小孩子在荒郊野外的生存”
“小卿该不会真的是小神仙吧”
“卧槽,,你别说了,我已经跪在地上看直播了!”
......“琪琪姐姐,你要不要摸摸小团奥.
它好胖奥,比彭彭哥哥还胖!”
“噗嗤!”
秦卿的话让琪琪忍不住笑出声来,心里原本的一点恐惧也随着笑声烟消云散了.
看着秦卿肆无忌惮的在小团脑袋上蹂躏,又看看两只大团没有丝毫反应,琪琪也装着胆子把手放到了小团团圆滚滚的小脑袋上.
小团正津津有味的吃苹果呢,认真到对这些事情就像压根儿没感觉.
琪琪胆子越来越大,到最后她竟然试探着吧小团办了起来.
两只大团吓得立马坐了起来,下意识的就想抢回自己的孩子.
不过看了秦卿一眼,它们怂了.
对于..团团这种智商基本为负数的动物来说,在他们的意识里,孩子没了还能再生么,命没了就真的没了.
看到琪琪把小团抱在怀里,一直在旁边虎视眈眈的几个女孩子再也忍受不住,纷纷跑了过来.
她们虽然是明星,在普通人眼里高高在上的存在.
但是她们也是普普通通的女孩儿,喜欢毛茸茸的东西,特别是团团这种全民萌宠,更是一丁点儿抵抗力都没有.
当然,非得..做个选择的话,所有人都会毫不犹豫的说秦卿比团团可爱.
可问题是,想抱秦卿都不容易,想亲一口更是难如登天.
在这种情况下,还是先抱抱小团比较靠谱.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第133章 竹林里的世外桃源！【求订阅】
时间久了,小团跟她们也熟了,所以并没有剧烈的反抗.
反正就是,只要你给吃的,抱抱亲亲都行.
没过多一会儿...,小团就成了宠,跟秦卿他们打成一片.
两只大团一开始还有些担心,一直蹲在一边看着.
后来看自己儿子不但没事儿,还玩儿的挺开心,也就放下心来,专心享受美食起来.
彭彭他们直接在地上扑上一张被单,把各种水果和昨天晚上吃剩的小龙虾都摆在上面.
蓝天,白云,青山,绿水,竹林......美女,帅哥,正太,小团......“啊啊啊啊啊啊啊,我要疯了!嫉妒让我丑陋!”
“求问,有组队去偷小卿和小团的么”
“妈耶,你也太贪心了吧要是我,我绝对会把彭彭也顺便偷了!”
“楼上,你摸摸你的脸,丢了吧”
“我也要去,求组队!”
“机场集合!我报销飞机票!”
“报名!”
“报名+1”
“......”
“报名+10.”
“我靠,你们不会来真的吧”
“这么刺激么带我一个!”
......足足玩了一个小时,小团突然拽着秦卿的衣服,看样子像是要带他去什么地方一样.
“干嘛你要去哪里鸭”
秦卿有些疑惑的问道.
“嗷呜...,嗷呜....”
小团赶紧拉不住秦卿,干脆用肉呼呼的小脑袋顶着秦卿往前走.
两只大团好像是看出了小团的打算,站起来朝着竹林走.
“琪琪姐姐,彭彭哥哥,紫枫姐姐.....小团要请我们去它家里作客.”
秦卿回头,一脸小兴奋的喊着.
“去它家里作客”
琪琪一脸难以置信的顶着秦卿.
“嗯呐...!!!!小团的爸爸妈妈也同意啦!我们快走鸭!”
秦卿很肯定的点点头.
“小卿,你稍微等一下!”
琪琪有些担心,转身看向了.
副导演也拿不定注意,用对讲机联系了一下老黄.
老黄根本就不知道发生了什么情,让副导演等一会儿.
“黄老师,何老师,你们怎么看”
老黄调出秦卿他们那边刚才的拍摄片段,4快进播放着.
“我感觉这三只团团应该不会有危险.
不过这里怎么可能有这东西呢不是都在四川么”
黄雷皱着眉头,百思不得其解.
“这里山魈都能出现,出现团团也没什么奇怪的.”
王钟雷开口说道.
何迥直勾勾的盯着视频,刚才那一段他看的心惊肉跳.
野生的团团有很强的攻击力,刚才秦卿竟然孤身一人走到大团团身边.
“迥迥,你的意思呢”
黄雷又喊了何迥一声.
“不过,团团是国宝,小卿他们去了,是不是会暴露团团家的位置,那团团它们会不会有危险”
何迥突然想起来一个很严重的问题.
小黑它们都被人盯上了,更何况团团.
“不会的,团团出现在直播间的第一时间,动物保护部门应该已经发现了.
最迟今天下午,肯定就会有人过来检查团团的生活环境.”
“依我看,那一片山头,一直到咱们最开始来的那个…岔口,可能都会被划成保护区.”
黄雷苦笑着说道.
说实话,他也不知道这到底是好还是坏.
大毛小黑,还有这三只团团,原本在这里没人打搅,无忧无虑的生活.
自己这些人的到来,让它们暴露在强光灯下面.
划定保护区的话,对它们的生活影响不大,但是肯定会有人经常去检查.
不过,事情已经到了这个地步,节目组也不是故意的这都是天意吧.
“让他们去吧,有大毛在.”
何迥思考了良久,这才开口.
得到了老黄的同意,副导演也不好再说什么.
“好了,走吧,我们去小团家作客.”
琪琪的话,让秦卿开心的蹦蹦跳跳.
“走咯,去小团家作客咯!”
跟在大团的后面,众人走进竹林,足足走了二十几分钟.
走到最后,视野一下子亮了起来.
原来在竹林的深处,有一片地方没有竹子,取而代之的是红花绿草,还有数不清的果树.
最里面是一面...几乎是垂直的悬崖,高度足足有上百米.
一道三四米宽,,的小瀑布从悬崖上跌落到谷底,就像是一面...白色的匹练,发出一阵雷鸣般的响声.
“我的天呐!这就是传说中的桃花源吧书里面原来是真的!”
章紫枫瞪大了眼睛,难以置信的看着眼前的一切.
“这里没有桃树.”
彭彭眼睛都没眨的怼了一句.
“哥,你能不能有一点点情商桃花源非得..有桃花么”
章紫枫咬牙切齿的盯着彭彭.
“桃花源里没桃花,还能叫桃花源么”
彭彭无力的吐槽.
“老婆饼里有老婆么”
“没有!”
“狮子头里有狮子么”
“没有!”
“夫妻肺片里有夫妻么”
“没有!”
“鱼香肉丝里有鱼么”
“没有!”
“那桃花源里为什么要有桃花”
章紫枫一阵狂风暴雨般的怒怼,让彭彭悄悄的不再说话.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“卧槽,,这是假的吧”
“假的无疑,节目组真是费心了,这种布景得花不少钱吧”
“布景傻的吧看到瀑布了么你给我布一个看看!”
“没文化真可怕,布景都得经过后期处理,现在是直播好吗”
“这应该真的是世外桃源了吧我的天,世界上还真有这么漂亮的地方!”
“啊啊啊,醉了醉了!这里应该会对外开放吧要是开放,就算是卖身我也要去旅游!”
“牛皮牛皮,惹不起惹不起!”
......就在众人都沉醉在美景中的时候,彭彭走到一颗1了梨树前面,伸手摘了一个梨.
“咔哧!”
香甜多汁,皮薄肉细,酥脆爽口.
“咔哧!”
原本正沉醉在美景中的众人被这突兀的声音惊醒,一个个直勾勾的盯着彭彭.
“那什么,我就想看看这到底是不是真的!”
彭彭有些尴尬的笑笑.
“然后呢”
章紫枫阴着眼睛,咬牙切齿的问.
“确实是真的.”
“你们要不要尝尝,超级好吃!”
彭彭举起已经咬了一半儿的梨,当着众人的面又咬了一口.
汁水顺着彭彭的嘴角流了出来,他自己还茫然无知,再加上他憨憨的笑容.
“彭彭哥哥好傻奥,这么大还流口水.”
秦卿皱着小脸,很嫌弃的样子.
“嘿嘿嘿.”
彭彭不好意思的笑笑,然后刺溜一声,竟然把嘴角的汁水又吸了回去.
“呕!”
“彭彭,你能不能再恶心一点!”
章紫枫很嫌弃很嫌弃的瞪着彭彭.
“真的很好吃,妹妹,你尝一口!”
彭彭又摘了一个梨,屁颠屁颠儿的跑到章紫枫身边.
“不吃!”
章紫枫气呼呼的说道.
“妹妹,你就尝一口!”
彭彭还是不死心,把梨子送到章紫枫嘴边.
“哎呀!不吃不吃就是...不吃!打死都不吃!”
章紫枫嫌弃的推开彭彭,气呼呼的说道:“你不知道我不爱吃梨啊”
“奥.”
彭彭有些失望的看了章紫,然后又把梨递给秦卿.
“小卿你尝尝,超级好吃!”
秦卿不嫌弃,接过梨就咬了“哎呀,好甜好甜!琪琪姐姐,你尝一口鸭!”
秦卿幸福的眯起了眼睛,踮着尖想把梨子送到琪琪嘴边.
奈何个头儿太矮,最多只能够到琪琪的胸口而已.
看着蹭到自己衣服上的汁水,琪琪又好气又好笑,不过更多的是开心.
她原本是想要满足秦卿的期待,随便吃一口.
像她们这种明星,什么没吃过.
一个梨子嘛,好吃又能好吃到哪儿去就算是库尔勒香梨她都吃的够够的了好么不过这一口下去,琪琪瞪大了眼睛,同时改变了自己的想法.
“我的天,这也太好吃了吧”
琪琪难以置信的叫了起来.
彭彭说好吃可能是因为他是一个吃货,什么都感觉好吃.
秦卿说好吃可能是因为他孩子气,只要开心,什么对他来说都是美食.
但是琪琪不一样,不是吃货,而且还很淑女.
让她这么吃惊的话,那梨子肯定不一般.
想到这里,锦鲤第一个冲到梨树底下,摘了一个梨子立马塞进嘴里.
“我的妈呀!这是什么神仙梨!完了,我感觉我这二十年的梨子都吃到狗肚里了!”
“噗嗤!”
锦鲤的话让几个女孩子都忍不住笑出声.
二十年的梨肯定是吃到自己肚子里了,锦鲤这话完全就是...把自己给骂了.
不过这只是一个小小的插曲,几秒钟之后,所有人都拿着一个梨子吃的津津有味,唯独章紫枫例外.
她后悔又好奇!“紫枫姐姐,你吃鸭!可甜可甜了!”
秦卿拿着一个梨子跑到章紫枫身边,一脸的期待.
“咳咳,小卿的好意我肯定不能拒绝,我就吃一口吧.”
章紫枫自欺欺人的对着镜头说了一句.
不过这一口下去,她的眼睛也瞪大了几分.
我的妈耶!确定这只是一个梨么为什么它要这么好吃章紫枫心里那个…后悔啊,为什么要跟那个傻子哥哥把话给说死了!对,就是...那个傻子,还拿着一个梨啃的口水直流!眼不见为净!章紫枫干脆往果林深处走走,来到一棵橘子树下面.
虽然不怎么喜欢吃橘子吧,但是现在章紫枫馋的要命,吃个橘子总比眼睁睁的看着别人大快朵颐的好吧不过当第一片橘子瓣入口:,章紫枫立刻.
改变了自己的想法.
这是什么神仙橘子,怎么能这么好吃然后......这是什么神仙橙子,也太好吃了吧这是什么神仙桃子,怎么能这么好吃!这是什么神仙枇杷,妈耶,我以前吃的都是假的水果吧所有人的想法和章紫枫都是一样的,一行人把果林转了一圈,全都吃的有点反胃.
人生最痛苦的事情是什么你最喜欢吃的东西,就摆在眼前,而你却吃不下去了!“我觉得我跑两圈消化一下,应该还能吃个梨.”
锦鲤说完,竟然真的就跑了起来.
“锦鲤,水果里面多半儿都是水分,跟你跑不跑的没关系.”
琪琪好心提醒一句.
“什么意思啊跑步不是促进消化么”
锦鲤有些疑惑的问.
“跑步是促进消化啊,问题是我们现在吃的多半儿都是水.”
琪琪有些俏脸通红,她实在是不知道该怎么解释.
就在这时候,大毛走到一棵梨树下面撒了泡尿,然后一脸舒爽的走开.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第135章 专业抱大腿神兽！【求订阅】
尴尬,大写的尴尬!就算是锦鲤一向大大咧咧,这会儿她也不好意思的俏脸通红.
吃饱喝足,彭彭他们没忘带点儿.
这一点儿,具体来说是满满一背篓的水果.
背篓是那种…竹子编成的,差不多有一米三一米四左右的:高度,一米的宽度.
这种竹篓在山村很常见,一般都是山村里的人用来打猪草的.
甭管背的累不累,假如要是有更多的背篓,彭彭都想把整个果林的果子都摘完.
太好吃了好吗“回去吧,都快十一点了.”
彭彭说完,准备把背篓扛到背上.
下蹲,套上背篓的带子:,深吸一口气,彭彭猛然往上一站.
“哎哟!”
“噗通!”
劲儿使的够猛,背篓却纹丝不动,彭彭腿下不稳,一屁股坐到了地上.
“啊啊啊,奥奥奥!”
小黑和小花站在彭彭身边,呲牙咧嘴的嘲笑着.
彭彭也是个要面子的人好么竟然再次被两只猴子嘲笑,你让那些美女怎么想,让直播前的观众怎么想.
“笑什么笑你能背:动啊”
彭彭气呼呼的说了一句.
没想到,小黑竟然听懂了.
它雄赳赳气昂昂的走到背篓前面,一手拎住背篓的肩带,轻而易举的提到了一旁.
然后它又学着彭彭的姿势,下蹲,双肩套进背篓肩带里,深吸一口气,直接扛着背篓就站了起来,还很嚣张的在彭彭面前转悠了两圈,然后露出一口大白牙.
“哈哈哈哈嗝!我滴妈耶!笑哭了!”
“彭彭也太搞笑了吧又被一只臭猴子给按在臭水沟里狠狠的摩擦了!”
“感觉彭彭好可怜,被紫枫欺负,被黄老师欺负,被小卿欺负,又要被猴子欺负.”
“彭彭不哭,站起来撸!”
“这猴子也太厉害了吧那么满满一背篓水果,起码............得有上百斤!”
......彭彭很尴尬.
虽然章紫枫她们的注意力都在三只团团和眼前的美景身上.
就在这时候,小团屁颠屁颠儿的跑崖儿上摘下来一个蘑菇递给秦卿.
“小球球,你要干嘛”
秦卿一脸疑惑的看着小团.
“嗷呜...嗷呜....”
小团用肉乎乎的小爪子比划了两下.
“吃的鸭这是蘑菇吗但是蘑菇要黄叔叔炒熟了才能吃的,要不然会肚肚痛的鸭.”
秦卿看了看手里巴掌大的蘑菇,一脸疑惑的说道.
就在这时候,小团又屁颠屁颠的跑了回去,重新摘了一个小一点的蘑菇,一屁股坐到地上,用两只小爪子抱着蘑菇津津有味的吃了起来.
“真的可以吃鸭”
秦卿看了看手里的蘑菇,咬了一小口.
“呸呸呸,有点苦鸭!我还是带回去让黄叔叔炒菜菜吧.”
秦卿苦着脸,很嫌弃的吐了几口.
“小卿,跟小团说再见,我们要回家吃饭饭.”
琪琪来到秦卿身边.
“好吧.”
“小球球,小卿要回家吃饭饭了,下次再来找你玩奥.”
秦卿朝着小团摆摆手.
没想到小团化成一个小皮球,几步窜到秦卿身边,伸出两只小爪子紧紧的抱着秦卿的大腿.
“嘻嘻嘻嘻,好痒鸭!”
“松手,小卿要回家吃饭饭了!”
秦卿忍不住大笑起来.
不过小团不但没有松手,反而抱得更紧.
“小球球,你要干嘛鸭要不然你跟小卿回蘑菇屋吧蘑菇屋里好多好吃的.”
秦卿很认真的的说道.
没想到秦卿这话一说出口:,小团竟然松开…爪子,睁着一双黑乎乎,圆溜溜的大眼睛一脸期待的看着秦卿.
“小卿,小团是国宝,它不能去我们蘑菇屋.”
琪琪有些为难.
大毛和小黑已经够轰动的了,假如小团要是再去,他们蘑菇屋就真的成了动物园,而且是那种…规格超级高的珍稀动物动物园.
“.
琪琪姐姐说你不能去,我明天再来找你玩好不好”
秦卿有些恋恋不舍的说道.
小团疑惑的看了秦卿一眼,又看了看琪琪,竟然一把抱住琪琪的大腿.
“哈哈哈哈!专业抱大腿!”
“妈耶,跟电视上一模一样,一言不合就抱大腿!”
“啊啊,小团,放开你的小爪子,不要占我老婆的便宜!”
“滚!琪琪是我老婆!”
“天呐......,大白天的都喝多少啊上来就说醉话!”
......琪琪被小团突如其来的举动吓了一条,转而有些哭笑不得的蹲下腰,伸手把小团抱了起来.
“小可爱,不是姐姐不让你去,是你太太太可爱了,去了以后会被坏人抓走的.”
琪琪把脸贴在小团的脸旁边,一脸温柔的说道.
小团眨巴眨巴眼,很无辜的样子.
“琪琪姐姐,你就让小球球去吧.
你看它,好可怜.”
秦卿有些不舍得说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“琪琪姐,不行我们就把小团带蘑菇屋去吧,你看它多可怜.”
小麦有些于心不忍的说道.
“对啊,琪琪姐,咱们就把它带回去吧,又不会有什么危险.”
小菊也开口附和.
琪琪看着怀里小团期待的眼神,心也被融化了.
“好吧,带回去看看.
要是黄老师和何老师不同意,我们再把它送回来.”
“怎么还没回来老黄,你联系节目组了么”
何迥站在院子里朝着秦卿他们离开的方向看着.
“何老师,你一分钟之前不是刚问过么摄制组说正在往回走呢.”
老黄有些无语的回答.
“哈哈哈,老黄,你还没习惯么只要小卿不在,迥迥就会跟丢了魂一样.”
黄雷坐在凉棚下面,一边喝着茶,一边饶有兴致的调侃.
就在这时候,一阵嬉闹的声音传了过来.
“说曹操曹操到,这些孩子,一出去就是...一上午,还知道回来!”
黄雷忍不住笑着吐槽.
“我的天呐!那是什么他们该不会把团团也带回来了吧”
何迥一脸难以置信的说道.
“不会吧这些孩子没这么大胆子吧”
黄雷一边说话,一边来到何迥身边,踮起脚尖看了一眼.
“完了,这些............鬼孩子,胆子是真大!什么东西都敢往回领!”
“老黄,这怎么办你打电话给动物保护协会,问问这事儿该怎么处理!”
“我的天,团团这么要命的东西,!”
黄雷上节目以来,第一次显得有些不知所措.
开玩笑,团团是什么等级的动物国宝中的国宝,外国想要租借必须经过层层审核,每年还得掏上千万的租借费.
这下倒好,小卿他们一言不吭的把这种宝贝疙瘩给带回来了.
这要是搞不好,节目组都得倒霉.
老黄也慌啊!大毛小黑还好说,它们是自己来的.
这团团分明就是...琪琪她们给拐回来的,别到时候搞个拐带国家保护动物什么的处罚,那可就欲哭无泪了.
“何爸爸!黄叔叔!”
秦卿看到黄雷和何迥,一奋的挥舞着小手.
妈耶,真的是初生牛犊不怕虎!“那边说没事儿,只要强迫团团就行.
还有,让我们注意,野生团团属于猛兽,有很强的攻击能力!”
“还有,那边叮嘱我们不要随意给团团喂食,除了........在团团巢穴那边采摘的水果和竹笋,什么都不能给它们吃.”
“动物保护组织的人下午就会赶过来,对这几只团团进行体检和评估.”
老黄挂断电话说道.
“那就好,可吓死我了!”
何迥拍拍胸口,他是真的害怕.
“何爸爸,你看哇,我的新朋友小球球!”
“小球球,这是何爸爸,快跟何爸爸打个招呼鸭.”
秦卿吃力的抱起小团,奈何小团就比他矮一点点,所以他只能半抱半拖的把小团拽上了台阶.
“我的天!”
何迥被秦卿这个举动吓得心里一阵咯噔!这可是正儿八经的小团,不是毛绒玩具,竟然在:地上拖着走!“我的天呐,这是真不把国宝当保护动物吧竟然在:地上拖着走”
“这只小团是还不清楚自己的身份.”
“为什么我感觉小团好像很享受的样子”
“妈耶!这恐怕是混的最差的团团吧”
......“宝贝儿,宝贝儿,快松手!”
何迥一溜烟的跑到秦卿身边,伸手把从他手里把小团接了过来,仔细的查看一番,确定小团没有任何损伤,这才送了口气.
“宝贝儿,这只小团很宝贝的,你以后不能欺负它,知道了么”
何迥叮嘱道.
“何爸爸,它叫小球球,是小卿的好朋友,小卿怎么会欺负它呢.”
小卿很认真的解释道.
何迥有些头大,秦卿一个四岁4小屁孩儿,他怎么懂得这些事情.
“何爸爸知道小卿最乖了,这样,小球球是蘑菇屋的客人,咱们要很尊敬我们的客人.
假如小球球想自己玩,咱们就不要打搅它,小卿懂么”
何迥突然想到了这个办法.
只要秦卿和小团不在一起,应该就不会发生什么意外了吧“小卿知道了,那要是小球球来找小卿玩儿呢小卿可不可以和小球球玩儿”
小卿很懂事的说.
“那当然可以啦.”
何迥毫不犹豫的回答.
在他看来,这个小团又不是受虐狂,小卿不是招它,它只要不傻,就不可能上赶着找秦卿.
何迥说完,把小团放到凉棚下面的木地板上,想让它自己玩儿.
没想到何迥刚刚松手,小团就屁颠儿屁颠儿的跑到了秦卿身边,很兴奋的围着秦卿使劲儿转悠.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第137章 灵芝，紫仙草！
何迥是无语了.
“我的天,还真有团团,这到底是什么地府,怎么什么都有”
王钟雷也是一脸的难以置信.
“钟雷,这里可是神仙地界儿,你是大老板,赶紧投资一下,弄个度假村什么的,保准赚钱.”
黄雷半真半假的说.
不过说者无意,听者有心.
王钟雷确确实实感觉到这是一个商机.
有山有水,还有这么些......珍惜动物.
既是度假胜地,又比一些动物园要好得多.
前提是,这里不会被划到保护区里.
要不然,说什么都是白扯.
“我的天呐,还有.
这是一家子吧”
就在几个人说话的时候,两只大团也跟了过来.
“是鸭,黄叔叔,这是小球球的爸爸妈妈,刚才还带我们去它们家玩儿了呢.”
“小球球它们家可漂亮了,还有很多很多好吃的.”
秦卿一脸小兴奋的说.
“欢迎欢迎.”
黄雷嘴里这么说,脸上却是一脸的防备,还悄悄的往后退了几步.
你不要看电视上的团团都那么可爱,说到底团团它是熊不是猫.
一头...成年团团的体重在一两百公斤,单个的战斗力不下于老虎.
想当年蚩尤的坐骑就是...团团,那时候它叫食铁兽.
据不可靠记载,当年蚩尤手下有两头食铁兽,一头...负责打仗,一头...负责卖萌.
在和黄帝一场至关重要的战斗中,蚩尤骑错了坐骑,骑着那头卖萌的食铁兽参加了战斗.
后果很严重.
蚩尤败了,从此以后,实力直线下降,一直到最后在逐鹿,被黄帝带着一群大神围殴致死.
而那只负责卖萌的食铁兽叫熊猫,蚩尤起这个名字的意思是,他手下的食铁兽像熊一样勇猛,像猫一样灵活.
为了庆祝自己旗开得胜,犒赏在战斗中起到了重要作用的食铁兽熊猫,黄帝将熊猫作为天下食铁兽的新名字.
当然,这些都是我瞎编的.
你爱看就看,要是不爱看你可以来打我.
地址前面告诉你们了,有过来啊!哈哈哈不过还好,两只大团来到蘑后,乖乖的找到一个阴凉的角落躺下,拿出从家里带过来的竹子啃了起来.
小团就比较兴奋了,自己还小的锅碗瓢盆一家,它立马就跑去跟它们进行友好而活跃的交流.
具体模式是这样式儿的.
看到小团朝着自己跑过来,小和小带着儿女就跑.
开什么玩笑,这特么是熊啊!小团基本上不知道自己的身份,所以它以为锅碗瓢盆一家是在跟自己玩,所以它们到哪儿小团就跟到哪儿.
小团:狗狗你们别跑鸭,我们交个朋友吧.
小我们虽然想和你做朋友,但是我们不是一个种族的啊!跨越种族的感情,我不想要.
小团:我只是单纯的想跟你们做个朋友.
小:但是我们害怕,朋友没做成,先成了你肚子里的养料.
小团:不会的,我很乖的.
小我不信,那个小孩儿你看到了么他还天天卖萌呢,我感觉它能一口把我吃了.
就这样,小团锲而不舍的想要表达自己的友好,锅碗瓢盆一家拼命的逃跑.
彩灯属于那种…倒霉邻居,被这些家伙吓得到处跑.
再看看别的地方.
大毛一如既往的躺在自己的御用位置,凉棚下面的一块空地上.
小黑和小花有点点无聊,你抓抓我的头发,我亲亲你的脸颊,使劲儿的撒着狗粮呢.
“妈耶,我们这事动物园吧”
看着满院子的动物,喝迥有些无奈的说.
“老黄,咱们的节目是不是得改名了向往的动物园怎么样你看看咱们这蘑菇屋.”
黄雷也是哭笑不得.
“我看这个靠谱,老黄跟台里商议一下,这个肯定能火.”
何迥和黄雷一唱一和.
“行了,做饭.
咱们中午就随便点,我去炒俩小菜,下点儿面条.
院子里泡菜多得是,,,中午就这了.”
黄雷有些不情愿的起身,能多舒服一秒是一秒.
“黄叔叔,你看看小球球送我的蘑菇,中午吃蘑菇吧.”
秦卿不知道从哪儿把之前的那个蘑菇状的东西扒拉出来,一脸炫耀的跑到黄雷面前.
“小球球摘的蘑菇”
黄雷意外的看了还在:追狗的团团,这才从小卿手里接过蘑菇.
“这不是蘑菇,这是那什么,树舌吧”
“但是不太像啊,树舌不应该是棕色的么这怎么是黑色”
“恩,味道闻起来还不错,感觉有股子中药的香味儿.”
黄雷有些好奇的闻了闻.
“雷子,这好像不是黑色,是紫色吧”
何迥也有些好奇的盯着黄雷手里的东西.
“我去!这是灵芝吧”
“雷子,你给我闻闻.”
王钟雷一脸吃惊的来到黄雷面前,一把夺了过来.
“我的天,这绝对是灵芝,我家里还有一棵!”
“这种应该就是他们说的野生紫灵芝,又叫神仙草.
新白娘子传奇看过么白蛇去抢灵芝,就是...这种紫仙草.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“紫仙草真的假的啊太夸张了吧”
何迥瞪大了眼睛,一脸的难以置信.
“王董,这东西吃了真能成仙啊”
锦鲤眼睛直勾勾的盯着王钟雷手上的灵芝,大有一言不合就开抢的节奏.
“传说么,听听就行了.”
“不过紫芝,确确实实是个宝贝!”
“市面上紫芝是最常见的一个品种,但是那压根儿就不是正儿八经的紫芝!”
“那种…只有芝盖上是紫色的,在行内叫假紫芝.”
“正儿八经的紫芝,是这种整体都是紫色的.”
“像这种成色的,满孢的最起码也得上万块钱一斤,个头儿越大越贵,就这,还是有价无市.”
王钟雷的话,让所有人都大吃一惊.
像何迥他们虽然不在乎这点儿钱,但是这种宝贝楚天确确实实是没见过,看个新鲜.
“嘿,捡到宝贝了嘿!咱们把这个灵芝拿出去一卖,这一季天天吃香喝辣都够了嘿!”
何迥故意装作很搞笑的样子,他这是想要活跃一下气氛.
这原本是一档自给自足的生活类节目,现在搞得有点儿奇怪.
听老黄说,现在大毛,小黑和小花的人气已经碾压了锅碗瓢盆四兄妹.
当然,这是动物之间的比较,要是跟秦卿比......算了,还是不要比了.
根据后台数据显示,节目中秦卿相关的弹幕打到了百分之五十一%%.
秦卿的粉丝号已经超过了七百万人,并且已经持续霸占热搜榜五天.
也就是说,从楚天出现的那一天起,热搜榜就成了他的私人物品.
还有就是...,因为秦卿的带动效应,跟向往相关的话题也持续霸占热搜榜,以至于一些黑粉说向往的生活花钱买热搜,买水军.
节目组完全无所谓,在秦卿强大的流量面前,黑粉什么的就像是一只站在河道里的蚂蚁.
根据分析研究,秦卿一个人对整个节目的贡献率打到了百分之四十一%%!更夸张的是,秦卿同款的衣服,秦卿同款的鞋子,秦卿同款的袜子,秦卿同款的包包,秦卿同款的碗,秦卿同款的杯子...一时之间,各大购物网站整个被这些............搜索霸最牛的一家网店,秦卿同款破五,一个亿,完全相当于一个上市公司一年的营业收入!还有一个更夸张的报道,一部分服装企业,已经暂停了所有新款衣服的制作,全力制作秦卿同款.
可以说,秦卿的出现,单枪匹马搅乱了国内的娱乐圈.
之前老黄还告诉了何迥,至少有十三家经济公司联系到菠萝台,想要签下秦卿三年的合约,,最高报价超过一亿元!为什么这些公司会选择三年根据历史经验,童星的事业巅峰在八岁之内,所以这三年算是黄金期.
另外,谁都不是傻子,菠萝台也不是省油的灯,秦卿是他们发掘出来的,他们肯定不会放过这个聚宝盆.
三年是最好接受的期限,当然,前提是菠萝台有这个意向.
“不行不行,何老师,这个坚决不可以!”
老黄大脑袋摇的跟装了弹簧一样.
“为什么不可以你不要跟我说什么自给自足的农村生活,我们这一不............偷二2不抢,山里摘来的.”
何迥一脸不服气的质问.
“那也不行,咱们之前限定了,所有的吃食都得从咱们说好的那几块田里淘!这灵芝算是横财,肯定不能算蘑菇屋的收获.”
老黄很坚持的说道.
“行了迥迥,别跟老黄废话了,咱们择日不如撞日,下午就去镇上摆摊,把这些水果拿去卖一点,攒点儿钱到时候咱们吃顿海鲜大餐!”
黄雷一脸兴奋的说道.
在蘑菇屋里吃海鲜大餐,黄雷已经惦记很久了.
“行,下午咱们就去再去一趟镇上,这么久没去,我还挺想那买菜大姐的.”
何迥半真半假的笑笑.
“妈耶!黄老师不会是爱上那买菜大姐了吧”
“哪个买菜大姐”
“第二期没看啊黄老师他们买野猪肉,跟何老师表白的那卖菜大姐!”
“噗!真的假的真有人跟何老师表白了”
“郎有情妾有意,祝福何老师和卖菜大姐百年100好合永结同心!”
“祝福何老师和卖菜大姐百年100好合,早生贵子!”
“祝福何老师和卖菜大姐百年100好合白头偕老!”
“......”
“何老师,灵芝真的不能卖!”
老黄都快哭了.
“我说我们要卖灵芝了吗我们是去卖水果的好吧”
“这么多水果,要是不卖一点,得吃到什么时候.”
何迥这话说出来,老黄擦了一把额头上的汗.
“我让你们挖的春笋呢拿出来,我去做饭!”
一直坐在一旁看戏的黄雷,看着没什么好戏了,慵懒的从椅子上站了起来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第139章 节目组疯了！
黄雷的话说完,院子里一下子变得安静起来.
“你们不会是跑了一上午,一根笋子没挖吧”
黄雷笑的有些勉强.
按理说应该不会,这些孩子虽然贪玩,但是不至于自己的话一点儿没听进去吧再说了,挖几根笋子能费多长时间“黄爸爸,你尝尝这橘子,特别好吃.”
章紫枫剥了个橘子,来到黄雷身边弱弱的说道.
“你这傻孩子,别拿一个橘子忽悠我!你们真的没挖春笋是吧”
黄雷瞪了章紫枫一眼.
“黄爸爸,你先尝尝橘子.”
章紫枫掰了一瓣橘子就往黄雷嘴里塞.
“你拿开,我不吃,今天咱们要好好说道说道!”
“哎,哎!”
“你个傻闺女,我在批评你们呢,你别忘我嘴里塞!”
“塞嘴里我也不吃!”
“恩这是什么橘子”
“我去,这橘子也太好吃了吧”
黄雷瞪大了眼睛.
“哈哈哈哈,真香现场,,!”
“妈耶,第一次看到黄老师被打脸,感觉好爽!”
“没有什么事情是一瓣橘子搞不定的,如果不行,那就两瓣!”
“好想尝一尝,这是什么神仙橘子”
“太假了吧橘子再好吃能好吃到哪儿去真不愧是演员!”
“就是就是,看看那些.........水果,都是烂大街的!再好吃能有车厘子榴莲好吃”
“傻叉!就烦这种天天装的人.
车厘子真的好吃都是被你们这种人炒起来的!”
“就是...,一天到晚整的,国外进口的米田共都是香的!”
......“没有吧有那么夸张么”
何迥有些怀疑的看着黄雷.
不过说实话,他是第一次看到黄雷这么夸张的表情.
想到这里,何迥忍不住来到章紫枫身边,掰了一瓣橘子塞进嘴里.
“我的天!这是什么神仙橘子怎么可能有这个味道”
何迥很浮夸一样的瞪大了眼睛.
“我也奇怪了,橘子怎么可能.
说不好是什么味道,反正就是那种…冲击味蕾的感觉.”
“吃了这么多年水果,从这么奇怪的感觉.
有橘的味道,但是这感觉好像是把橘子的美味扩大了几十倍,反正就是橘进嘴里的时候,你感觉浑身有种:战栗的感觉!”
黄雷很严肃的做着点.
“就是...,这味道怎么说呢”
“就像是一条鱼,一只鸡,一颗1白菜,你原本知道它们的味道了.”
“但是经过最顶级的大厨加工之后,你根本就不敢相信,这鱼,这鸡,这白菜竟然会这么好吃.”
何迥想了想这才解释道.
“对对对,迥迥说的这个比喻特别形象!”
“不过加工这橘子的不是大厨,而是鬼斧神工的大自然!”
黄雷赶紧点点头,出言附和.
王钟雷被两个人整的有些蒙,他也尝试着吃了一瓣橘子.
然后是老黄......然后是节目组成员......“哎哎哎!”
“彭彭你个傻孩子,赶紧把背篓护着!”
“老黄,能不能行了现在直播,你竟然当着全国观众的面明抢啊”
突然看到老黄冲向背篓,黄雷的脸色一下子沉了下来,气呼呼的喊着.
“没有没有,我就拿一个橘子尝尝.
刚才那一瓣橘子太小,直接吞进去,没尝到什么味儿.”
老黄抢在彭彭反应过来之前,拿到了一个橘子和一个梨.
“你是猪八戒吃人参果么你还没尝到味儿,等你尝到味儿了,我们这一背篓都没了!”
“老黄,你这叫明抢!”
黄雷逮住机会,自然是不好轻易放过老黄的.
就在这时候,几十个节目组的人趁机纷纷冲向彭彭.
“黄老师,救命呐...!!!!”
看到几十个人朝着自己冲过来,彭彭紧紧的抱着背篓,一脸慌乱的喊了起来.
“妈耶!这些人是真疯了么”
何迥站在一旁哭笑不得.
“直播前的观众朋友,你们看到了吧节目组的人平时是有多坑!”
“看看看看,彭彭都被他们吓哭了!这些人根本就没人性!”
黄雷知道拦不住,干脆走到摄像头前面对着上千万的观众吐槽起来.
不过说归说,闹归闹,节目组这么做,主要原因是制造看点.
当然,橘子的味道也是一个很大的因素.
不过都有把握的,不至于做的太过分.
看着几十个人,其实每样东西也就抢了三四个34,尝尝味道就行.
节目组的人都散去,只剩下彭彭一个人抱着背篓在风中凌乱.
他是真吓到了.
彭彭没有黄雷和何迥那么有经验,节目组冲过来他还真想守住自己怀里的水果.
当然,这绝大部分原因,是对于一个吃货来讲,好吃的东西那是值得拿生命守护的.
“天呐......,我们彭彭发生了什么”
何迥忍不住笑着调侃.
“这傻孩子,你还真是一根筋.
行了,开玩笑的.
赶紧把剩下的那点儿水果收起来,下午还要到镇上去换钱买海鲜呢.”
黄雷一脸坏笑的看着彭彭.
彭彭被搞成这样,还不都是他的主意.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我可怜的彭彭,被节目组糟蹋成什么样了!”
何迥一脸心疼的抓了抓彭彭凌乱的头发,到最后他自己最先忍不住爆笑起来.
“中午本来是准备弄个春笋炒肉的,既然没有,那就凑合凑合吧!”
“野山菌还剩一点儿,是炒个野山菌大杂烩,再炖一锅鲫鱼汤吧.
然后再下点儿面,咱们凑合着吃吧.”
黄雷一边说着,一边朝厨房走去.
“缸里有咸菜,一会儿...弄点儿出来稍微炒炒,还有泡椒,这生活可以了!”
何迥说完,看向小麦:“麦麦,你也是去京城,正好吃过饭跟钟雷一块儿走.”
何迥说完,小麦没有任何回应,只是直勾勾的盯着楚天,一双美丽的大眼睛红红的.
“哎哟,宝贝儿啊,都跟你说了,你什么时候想小卿了,就来看他!”
“再说了,不是还有手机电脑视频么”
“宝贝儿不哭不哭,哭的多心疼!”
何迥走到小麦身边,哭笑不得的安慰道.
“呜呜,何老师,我没哭,就是...舍不得你们.”
小麦毕竟是个女孩子,刚刚十八岁,完全就是...小孩子心态.
她伤心的时候自己还能撑着,你别安慰还好,一安慰她,眼泪就彻底的挡不住了.
“是舍不得我们呐...!!!,还是舍不得小卿呐...!!!”
何迥摸摸小麦的脑袋,一脸坏笑的问道.
“呜呜,都舍不得!何老师,你让我把小卿打包带走吧.”
小麦一本正经的说道.
“哈哈哈哈,打包带走,你真是厉害了!”
“你自己都养不活,再带个四岁4小朋友,怎么着,你想带着我们小卿沿街乞讨啊”
何迥忍不住大笑.
“不会的,就算是要饭,我也会自己去要,然后给小卿吃饱的.”
小麦很认真的说道.
“行了行了,我可舍不得我们麦麦去要饭!”
“说来说去,都怪小卿,你说说这孩子,怎么他就那么招人稀罕:呢!”
何迥也是一本正经的炫耀着.
“何爸爸,小麦姐姐为什么哭啊,是小卿做错事情了么”
秦卿跑到何迥和小麦面前,委屈巴巴的问道.
“没有没有,小卿没有做错事,是小麦姐姐舍不得小卿.”
小麦把小卿抱了起来,使劲儿在的小脸上3亲了一口.
“小麦姐姐不哭,小卿把糖糖都给你!小麦姐姐想时候就吃一颗1糖糖,就不会难过了.”
小卿说着话,从小包包一颗1奶糖.
“我也要!”
锦鲤一溜烟的跑了上来,噘着就朝秦卿脸蛋儿上亲了过去!“不要不要!”
秦卿把小脸躲在小麦的胸前.
“就要就要!”
锦鲤想要从小麦手里把秦卿抢过来.
“锦鲤姐,你别吓着小卿了!”
小麦用手挡住锦鲤.
“啊啊啊,为什么你们都能亲,就是...不给我亲!”
“小卿,你说嫌弃姐姐长得不好看,还是对姐姐有意见啊”
锦鲤很不服气的问道.
“....”
秦卿有点回答不出来.
“好啦锦鲤,小麦,紫枫她们都是孩子,孩子跟孩子之间自然亲热一点.”
何迥哭笑不得的解释道.
“那琪琪姐也3亲了啊!我看到了的!”
锦鲤愤愤的说道.
“琪琪”
何迥下意识的看向琪琪,一时之间也不知道怎么回答.
“我每天给小卿洗澡,还给他讲故事,他跟我比较亲了!”
琪琪也很不服气的说道.
“那今天晚上我给小卿洗澡,我也会讲故事!”
锦鲤说道.
琪琪动了动嘴,有点无言以对,只能祈求小卿能争口气,坚决不能让锦鲤给他洗澡.
“行了行了,赶紧看看黄老师那儿有没有什么......需要帮忙的吧”
何迥赶紧打着呵呵.
“妈耶!我嫉妒了!”
“呜呜呜,亲我吧!我来者不拒的!”
“你脑子里塞了草吧轮也轮不到你啊!”
“妈耶,哭晕在厕所!看看小卿,再看看自己!我都二十好几了,还没有女孩子亲过我!”
“别说女孩子了,就算是男孩子也没亲过我啊!”
“啧啧啧,都这么厉害了么现在已经男女不拒了!”
“哈哈哈哈!我儿子好厉害,争取把这些小仙女都收下,我一下子多了这么多儿媳妇儿!”
“嘤嘤嘤!妈,你不能这样,我才是你的儿媳妇儿啊!”
.......何迥有些头疼,真的!小卿太受欢迎了,也不是件太好的事情.
但是没办法,自己儿子什么样,自己心里能没数么要怪就怪自己太优秀,能生个这么优秀的孩子吧!“哎哎哎哎哎!怎么都进来了!”
“小卿,小卿呢快把团团小黑他们都带走!”
厨房里的叫声引起了几个人的注意.
何迥循声看过去,顿时乐了!最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第141章 黄雷第一次吃瘪！
这几个家伙也不知道是嘴馋,还是好奇,竟然全都挤进了厨房.
小黑小花和两个大团这是忘了自己的个头儿有多大,它们挤进来,黄雷就连走路都成了难事儿.
最要命的是,黄雷到现在为止,还对这些野兽心存畏惧,这几个家伙一进来,黄雷立马推到角落里,一手拿着平底锅,一手拿着铲子,吓得老脸面无血色.
“哈哈哈哈,黄爸爸,你竟然还有害怕的东西!”
章紫枫第一个跑进来,看到眼前的场景,没心没肺的大笑起来.
“你个死丫头,还笑呢!小卿呢,快让小卿过来!”
黄雷想笑,但是他笑不出来,所以脸上的表情有些诡异和可爱.
“哈哈哈哈哈哈!”
彭彭直接笑的直不起腰.
“这个傻孩子,我一铲子......”
黄雷气的想把铲子扔过去,吓唬吓唬彭彭.
但是吧,铲子举起来他才发现,这是他唯一自保的武器.
“小黑,小花,你们干什么鸭快出去!”
小卿屁颠儿屁颠儿的跑进厨房.
几个大家伙看到小卿,全都灰溜溜的离开了.
“黄叔叔,你别害怕,小黑他们是喜欢你,想跟你玩呢.”
几个大家伙离开,小卿这才来到黄雷的身边,一本正经的安慰.
“黄叔叔惧不怕,我怕什么.
那什么,我只是对动物毛发有些过敏.”
黄雷放下手里的平底锅和铲子,故作轻松的说道.
“黄爸爸,你对动物毛发过敏呐...!!!”
章紫枫一脸好奇的盯着黄雷.
“是啊,对动物毛发过敏.
谁还没点儿小毛病么.”
黄雷很淡定的说道.
“不是啊,多多妹妹不是养了两只宠物猫,一只宠物狗么叫什么来着前些天你还抱着它们拍照片呢.”
章紫枫不解的说道.
“哎,我说这傻孩子!”
“老黄,这傻闺女我不要了!赶紧派车把他送走!今天有她没我,有我没她!”
黄雷板着脸,很严肃的朝着窗户外面吼了起来.
“哈哈哈哈!黄老师,你居然也有这么一天.”
“别喊了,你看看老黄笑的,比谁都贼!实在不行,咱们把节目组也送走吧”
何迥看热闹不怕事儿大,一脸调侃的笑道.
“可以,你们这些............没良心的,可以!一会儿...午饭我一个人吃,你们就饿着吧!”
黄雷很受伤的说道.
“黄爸爸,我错了!”
章紫枫的说道.
“你错了你错哪儿了”
黄雷很傲娇的瞪了章.
“我不该说,真话.”
章紫枫很认真回答.
“走走走!我不搭理”
黄雷的脸色再次垮了下来.
“哈哈哈哈,黄老师竟然也有这么尴尬的一天!”
“不是不报,时候未到!看着黄老邪吃瘪,感觉好爽!”
“我们紫枫这也太耿直了吧”
“哈哈哈,想当年,黄老师也是个体面人!”
“我正在参加前女友的葬礼,突然笑了起来!她家人准备打我,我该怎么办在线等,挺急的!”
“厉害了,亲戚朋友都快死了一遍吧送你两个保命绝技,滚!”
“好嘞!”
......“这俩倒霉孩子!”
直到章紫枫和彭彭离开,黄雷还是有点气鼓鼓的说道.
“孩子么,别管他们.
黄老师,今儿这菜香嘿!”
何迥安慰道.
“你别跟我扯这些............,刚才你笑的声儿最大!”
黄雷瞪了何迥一眼.
“有么我感觉声音还行啊那都不重要,一百我笑小声点儿.”
何迥的话,把几个人都逗乐了.
“吃饭吃饭!”
黄雷冲着窗户吼了一声,原本吵吵闹闹的院子立马变得安静起来,所有人的争先恐后的朝着厨房冲了过去.
唯独彭彭坐在那里一动不动,一副心如死灰的表情.
“哎,彭彭今天是怎么了”
何迥有些奇怪的看着彭彭.
“吃饭不积极,脑袋有问题!哥,怎么着,你真下定决心减肥了我看好你奥.”
章紫枫也是一脸的疑惑.
“何老师,黄老师,我不吃午饭了.”
彭彭说着话,眼睛还直勾勾的盯着一桌子饭菜呢“小炒野山菌,鲫鱼汤,葱油豆腐,彭彭,你确定不吃一点”
何迥一边盛饭,一边故意翻了翻盘子里的菜,让香味飘的再远一点.
“咕嘟.”
彭彭忍不住咽了口口水,整个人都沦陷到盘子里了,但还是坚定的摇摇头.
“哎,这孩子行嘿,说不吃突然就不吃了.”
“你没事儿吧是不是不舒服”
黄雷嘴里调侃着,还是很关心彭彭.
“没有,水果吃太多,实在是吃不下了!”
彭彭面如死灰的说道.
对于..一个吃货来说,最残忍的事情是什么!一桌子美食就放在自己面前,你的胃却已经装不下了.
“噗嗤!”
“又没人跟你抢,你吃那么多干嘛”
“行了,胃不舒服别在这儿坐着了,去溜达溜达.
对了,锅碗瓢盆还没喂呢.
顺便把咱们买的香蕉苹果拿出来,给小黑他们喂一点儿.”
“看看团团它们一家三口儿,去弄个瓷盆儿,给它们弄一盆儿水,别把三个3贵宾渴着了.”
何迥的话,就像是压死骆驼的最后一根稻草,让彭彭彻底的绝望.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
看着自己心爱的食物不能吃,本身就是一件惨绝人寰的悲剧.
看着自己心爱的食物不能吃,还要在一边干活儿,更是一件让闻着心酸,看着流泪,灭绝人性,惨绝人寰的悲剧!“心疼彭彭,哈哈哈哈哈!”
“妈耶,彭彭是来搞笑的吧”
“求导演组给彭彭手里塞个馒头!”
“你是魔鬼还是秀儿”
“抱走我彭彭,你们都是坏银!”
......一桌子食物,不到二十分钟,清洁溜溜.
所以人都同一个动作,斜斜的靠在椅背上,动都懒得动弹一下.
“日出而作,日落而息.
有山有水,几个孩子在眼前闹腾,想吃什么做点儿什么,这才是向往的生活啊!”
王钟雷由衷的感叹着.
“呵呵,可以啊钟雷,老黄他们给你开了多少钱,连咱们的广告词都说了.”
黄雷一脸调侃的说道.
“我说雷子,你俗不俗啊没看到我这是有感而发么”
“本来好好的抒情,被你一整,一股子铜臭味儿.”
王钟雷瞪了黄雷一眼,一脸不满的说道.
“是是是,你高雅,我铜臭!刚才就属你吃得多,天下还有免费的午餐啊”
黄雷鄙夷的吐槽一句.
王钟雷愣了愣,然后哭笑不得.
就在这时候,一个节目组成员脚步匆匆的跑了出去,然后又跑了回来.
只不过,手上多了两个棕红色的盒子.
“小刘,你们黄导搞什么私货,拿来我看看.”
黄雷冲着那工作人员摆摆手.
以黄雷的地位,他的话普通的工作人员还真不敢不听.
所以小刘停下脚步,看看黄雷,看看老黄,有些进退两难.
“土匪啊你是你怎么不喊一声此路是我开,此树是我栽,要从此路过,留下买路财呢”
老黄说着话,直接走到小刘面前,接过两个盒子.
“哎,不对啊!老黄,今天腰板儿挺硬实!”
“难道那盒子里,是尚方,给我看看.”
黄雷有些吃惊的说道,说着话呢,起身朝着过去.
“想看可以,咱们先谈谈条.”
老黄抱着盒子,老神在在的说道.
“又跟我谈条件,成,你说说什么条件.”
黄雷一脸坏笑的说道,说话的时候,故意动了动脚,把拖鞋退出来一半.
“妈耶,我好像看到了结果.”
“哈哈哈哈,老黄,我劝你善良!”
“没事儿招惹黄老邪,老黄真的是受虐体质么”
“好长时间没看到双黄蛋互虐了,哈哈哈,黄老师的小拖鞋已经饥渴难耐了!”
......“个梨.”
老黄说道.
“个梨”
“个苹果.”
“还有呢”
“个橘子.”
“还有么你能不能一次性说完”
黄雷说话的时候,直接弯下腰把拖鞋拿在了手上.
“斤野猪肉,5条野鲫鱼,还有野山菌,我们要一半儿!”
老黄竟然丝毫不为所动,大有壮士一去兮不复回的节奏.
“哎哟我这臭脾气嘿!给我招!”
黄雷的破鞋扔出去,呈45度角,在半空中划过一道优美的弧度,刚好擦着老黄的头发飞了过去.
“黄老师,咱们多大人了,能不能成熟一点动不动..扔拖鞋!”
“我跟你说,今天你就是拿拖鞋砸死我,我要的那些东西一点儿都不能少!”
老黄意志坚定的说道.
“我的天!老黄,你今天是怎么了升官发财当台长了”
何迥难以置信的看着老黄,实在是想不到他怎么会突然变得:这么嚣张.
“台长我是不想了,但是我这盒子里的东西,,台长都没有!”
“何老师,我跟你提示一下,我这盒子里的东西,,对你是特别有好处的!”
老黄很自信的说道.
末了,还用手撩了一把本来就没剩几根:的头发.
“哈哈哈哈哈,我的妈耶!老黄你还能不能行了本来就没剩几根毛了,你别再......嘚瑟的给撩没了.”
何迥忍不住大笑起来.
老黄的自信,让黄雷都有些蒙.
“老黄,你要的东西咱们可以商量,你能不能跟我们先说说,盒子里到底是什么”
黄雷忍不住问道.
老黄没说话,而是很嚣张的用手比划了一下.
“证书!”
何迥眼睛一瞪,一脸激动的说道.
“证书”
黄雷疑惑的看了何迥一眼.
“对啊,证书!前天老黄不是刚说的么!小卿的证书!”
何迥兴奋的拍着黄雷的肩膀,高兴的跟个孩子一样.
“不对吧证书是一个,老黄拿着俩盒子.”
黄雷疑惑的看着老黄.
“老黄,你说说,到底是什么.”
何迥有些迫不及待的问.
“我只能跟你们说,比那个…更震撼.
想知道,先把我要的东西拿来!”
老黄靠在椅背上,双手环抱,悠闲地抖着腿.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第143章 我有说两个盒子里都有东西么？
“瞧我这暴脾气这可就受不了了啊”
黄雷一边说着一边就撸起了袖子,佯装要去揍老黄的样子.
可老黄却出奇的气定神闲,悠哉游哉的在椅子上晃着.
何炯和黄雷对视一眼,都从彼此的眼中看到了诧异.
“黄老师,黄老师,算了算了.”
何炅眸光闪了闪,给黄雷打起了帮腔,这种事两人也是经常做,黄雷瞬间就明白何炯的意思了.
老黄得意的看了他们一眼,挑了挑眉,显然早就料到了他们的妥协.
“快把东西,准备好吧.”
说完还炫耀的晃了晃手里的两个盒子.
“彭彭,把刚才老黄说的那些东西都拿过来.”
何炯轻咳一声,对着在洗碗池边上早就好奇的把头伸过来的彭彭道.
彭彭闻言立刻.
从凳子上跳了起来,“好嘞.”
他对于..盒子里的东西也是好奇的不得了.
“哥哥你干嘛呢,刚才不是还说要减肥吗”
正在厨房里忙活着的章紫枫看彭彭忽然火急火燎的抱着这么多食物,打趣道.
“外面有好戏,快来看.”
彭彭笑得十分灿烂,完全看不出是一个刚刚还在为自己体重问题灰心丧气的纠结的人.
“真的吗”
章紫枫半信半疑的瞥了一眼彭彭,毕竟,她这个哥哥,笑点一向很奇怪.
但是彭彭可没时间跟她详细说了,抱好何炯让他拿的东西,就往门外冲去,这劲头看的章紫枫也有些心痒,马上就停下了手里的活,从凳子上跳了起来.
“小卿也想去吗”
章紫枫的脚步在路过在桌子边上睡得睡眼朦胧的秦卿时,忍不住停了下来.
外面的事情有多好奇也比不过小卿这个宝贝.
秦卿揉了揉眼睛,奶声奶气的嗯了一声,下意识的朝着章紫枫伸出了双臂.
章紫枫心头顿时软成了一片,弯下腰就把秦卿抱了起来.
当他们到外面的时候,老黄带着节目组的人刚好点完彭彭拿出来的东西.
“我说老黄,你这就不地道了,难道我们还能少了你的吗”
黄雷忍不住打趣道.
老黄默默的在心里翻了一个白眼,老狐狸坑我坑的还少吗.
“小卿,你怎么出来了啊,不睡了吗”
何炯一看出来就脸上顿时就笑开了花,温柔的从章紫枫的手里把秦卿接了“啊,小卿,我儿子!”
“小卿,快来妈妈怀里.”
“单身久了,看小卿头上的呆毛都觉得眉清目秀的.”
“楼上那位大哥,我觉得这个可以有.”
......秦卿一出来,正在直播的弹幕上瞬间就炸开了锅,不仅观众们都在乐此不疲的打趣着秦卿,就连蘑菇屋院子里的众人也被吸引了目光.
“咳咳.”
老黄赶忙咳嗽了两声想要拉回大家的注意.
“老黄你要是身体不舒服的话就赶紧回去休息,东西,我帮你拿着.”
黄雷老狐狸般的眼睛怎么会看不出老黄的心思,一边说着一边就准备伸手名正言顺的接过老黄手里的东西.
谁知道老黄这家伙今天格外的敏感,立刻就侧身避了过去,“别,我身体很好,感谢黄老师关心.”
“哈哈哈哈,老黄差点又一次中计了.”
“楼上的,注意用词,什么叫又!明明都数不清了!”
“中华文化博大精深.”
就在弹幕又刷起了新一波的心疼老黄的节奏时,彭彭终于忍不住了.
“黄导,这盒子里装的到底是什么东西啊.”
“嘿嘿.”
老黄神秘的一笑,摆了摆头.
“是糖吗小黑最喜欢吃糖啦,它知道肯定会很高兴的.”
秦卿歪着头天真的看着老黄手里的盒子.
“不不是糖.”
老黄赶忙摆手,把盒子往怀里揣了揣,生怕秦卿一个喊就把小黑喊过来了.
“那是什么啊”
秦卿也被勾起了好奇心.
“好了老黄,你就别再卖关子了,赶紧打开给我们看看吧.”
何炯无奈的说道.
老黄看着周围的工作人员已经把东西都收拾完了,这才小心翼翼的把手里的盒子放在了桌子上.
众人顿时围了上去,一个个都聚精会神的将目光凝聚在老黄手里的盒子上,只见他慢慢的打开,慢慢的打开直到完全露出里面的全貌,但是却空空如也,什么都没有!“老黄!”
黄雷气急的就一拍桌子,咬牙切齿的,低着头好像在找什么东西.
彭彭眼疾手快,瞬间脱下自己的拖鞋,还是两只,马上递到了黄老师的面前,“黄老师,给.”
黄雷接过来后就是个天马流星拖鞋.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
还好老黄早就预料到了,马上低下了头,拖鞋顿时擦着他的头皮飞了过去.
“哎呀,大家怎么火气都这么大呢”
老黄见拖鞋没有砸到自己,一边起身一边无奈道.
但是他忘了这次黄老师手上可是有两只拖鞋的!“黄导小心!”
“黄导又悲催了”
“黄导,自求多福把”
弹幕上的一片哀悼,只是老黄却看不见.
于是在他起身的一瞬间,一个明晃晃的黑色物体,咚的一下,砸中了他的肩膀.
“哎呦喂.”
老黄顿时龇牙咧嘴的捂着肩膀跳了起来.
“黄老师你来真的啊.”
“哼.”
黄雷冷哼一声,“骗走了我们那么多吃的你还以为我不来真的”
章紫枫和彭彭在一边看的默默往后退了一步,神仙打架,凡人后退.
“你说你这暴脾气什么时候能改改.”
“你把东西,给我还回来就改.”
“你这个人真是”
幸好老黄和黄雷也是多年的老友了,当然明白黄雷的脾气,倒也没有什么不快.
“老黄,你这装神弄鬼了半天,到底还是什么都没有啊”
何炯拿起那个…空盒子上下看了半天也没看出什么端倪,也不怪黄雷那么恼火,就连他都有些手痒了.
秦卿倒是............饶有兴趣的拿着那个木盒子,上下翻看着,像是得手了什么新的玩具百看不厌.
“你看你们急得,我有说两个盒子里面都有东西吗”
老黄揉了揉根本就不疼的肩膀,拿起了放在了另外一边的木盒子,咧开了嘴角笑道,“这里面才是好东西.”
“嗯”
此话一出,所有人的视线顿时又晃了晃,可是刚刚被骗了一次大家却是没那么相信了,连带着看那个盒子的眼神都变了.
“我说老黄,这事情骗了两次可就没意思了啊.”
何炯一边抱着怀里的秦卿,一边笑道.
“那是自然.”
老黄嘿嘿一笑.
“要是拿不出什么好东西,哼”
黄雷冷笑了两声,然后朝着彭彭使了一个眼神,彭彭立马心领神会的把地上的拖鞋捡了起来,屁跑到黄雷的面前双手奉上.
老黄见这架势,忍不住擦额头上的汗.
“不...不会.”
“哈哈哈哈,得瑟老黄在.”
“是被黄老师吓怕了吧.”
“黄老师拖鞋教他做人.”
弹幕里的观众都被老黄给逗笑了.
此时,原本在二楼忙活着的成玉琪,锦鲤和小麦等人也围了下来.
“怎么看起来这么热闹”
锦鲤出来以后就好奇的四处张望着,叽叽喳喳个没完.
章紫枫一把将她拉回来,然后小声地给她解释刚才发生的事情.
成玉琪和小麦也在边上听着.
一时间,蘑菇里众人的好奇心已经到达了一个顶峰.
老黄也终于不再卖关子,“好了,就给你们看吧.”
一边说着老黄一边打开了手里的盒子.
所有人的头都探了过去.
这次老黄倒是............没有骗他们,盒子里果然放了一本红色的厚厚的信封.
“这是”
黄雷看着这叠信封眼底闪过一抹疑惑.
“打开看看吧.”
老黄这次豪不吝啬地将手里的信封递了出去.
“这沉甸甸的到还真像回事啊.”
黄雷颠了颠手里的信封,嘴角的弧度缓缓上扬.
“快打开看看里面是什么”
何炯笑道,他刚才听老黄说这里面的东西还和他有点关系.
秦卿伸出白嫩的小手,在何炯怀里的他轻易的就摸到了黄雷手里的信封.
“看起来我们小卿也很感兴趣啊.”
东西已经到手了,黄雷倒是不着急打开,他满脸慈爱的看着小卿,把手里的信封给了他.
秦卿懵懂的睁着那双清澈的眼睛,歪着头仔细的看着信封,一副煞有其事的模样顿时逗笑了所有人.
这下大家反而都不着急看里面是什么东西了.
但是他们不着急却有人着急,比如老黄和彭彭.
老黄还打算等他们打开以后得瑟一番呢,但谁想到这黄雷他们拿到东西,后反而这么不紧不慢的.
彭彭则是单纯的好奇,少年的好奇心原本就重,这一来二2去的早就让他心痒难耐了,要不是怕黄雷手里的拖鞋,他都要上手去抢秦卿......手里的信封了.
“黄老师,何老师,我们现在是不是应该看看里面是什么东西了啊.”
彭彭搓着手,鬼头鬼脑的凑到秦卿身边.
“去.”
黄雷没好气的拍了一下彭彭的脑袋.
“哎呦.”
彭彭立马怂的缩了回来.
“哈哈.”
章紫枫最喜欢看的就是...哥哥吃瘪,这下笑得十分开心.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第145章 彭彭不要拍吻戏！
彭彭撇了撇嘴,满脸委屈的站在边上.
要是现在能加上后期剪辑的话,彭彭一定十分可怜的缩在角落里满身的负能量缠绕.
“何爸爸,小卿可以打开吗”
秦卿贴心的看到彭彭好像特别想看里面的东西,于是主动开口道.
这下彭彭又满血复活了过来.
“可以啊.”
不等:何炯说话,黄雷完全不同的态度又扎心了.
弹幕上不禁闪过一片心疼彭彭二十秒.
何炯心底软成一片的蹭了蹭秦卿软嫩的脸蛋,自家儿子真会体贴人.
于是在经历了几番波折之后,这个信封可算是打开了.
“这是什么啊”
还以为是好吃的的彭彭首先失望了,因为这红色信封里装的是一叠子的文件,看起来和剧本一样厚,于是率先失去了兴趣的彭彭倒退了几步,把空间让给了在后面好奇的张望着的女孩子们.
“彭彭满脸写着不是吃的好失望啊.”
“彭彭!你要记住你是要拍吻戏的!”
“......”
相比起这些............,何炯和黄雷却没有那么肤浅,在看清文件上的东西,后,顿时两个人的眼睛都瞪大了.
“何爸爸你怎么了”
秦卿明显的感觉到何炯抱着他的手臂都开始颤抖了.
“何老师你没事吧”
贴心的章紫枫也赶紧走了过来,看着何炯竟然连眼眶都红了.
何炯摇了摇头,一时间说不出来话.
黄雷叹了一口气,欣慰的拍了拍何炯的肩膀,“老何啊.”
“怎么样,是个好东西吧.”
老黄喜笑颜开的凑了上来.
“确实是.
“黄雷难得没有刁难老黄,郑重的点了点头.
“到底是什么啊”
“突然理解刚才彭彭的心情.”
“黄老师,何老师求曝光!”
刚才还在嘲笑彭彭心急的,现在轮到他们了.
“黄爸爸,这到底是什么章紫枫美眸瞪得圆圆的看着黄雷手上的文件.
黄雷没有多说,只是将文件递了过去.
章紫枫,成玉琪她们立刻.
围.
“天哪.”
几个小姑娘都忍不住张大了嘴巴惊呼出声.
“什么啊”
刚刚已经放弃了的彭彭见她们的反应,好奇病又犯了.
但是现在文件被章紫枫她们拿的死死的,他根本挤不进去.
“何爸爸不哭.”
秦卿见何炯哭了,立马伸出小手帮他擦着眼泪,然后气鼓鼓的挣扎着想要从何炯的怀里下来.
何炅现在情绪正激烈,所以竟然真的一不小心让秦卿从他怀里滑了下去.
“小卿.”
何炯一阵心惊.
还好秦卿平安的跳在了地上.
只见秦卿沉着一张小脸,挤到章紫枫她们中间.
“小卿,怎么了”
成玉琪最先察觉到秦卿的不对劲,赶忙蹲了下来,伸出手将他抱了起来,生怕他被锦鲤给挤到.
秦卿难得的没有回话,而是一把将章紫枫手里的文件给抢了过来,“都是它惹得何爸爸哭了,我要把它撕了.”
说完就准备动手了.
这一动作顿时吓的老黄魂飞魄散,他也顾不得其他,赶忙冲了上去一把从秦卿的手里把东西抢了过来,“我的小祖宗啊,这可不能撕.”
“老黄,你动作轻点,别伤到孩子了.”
就在何炯还因为秦卿的话处于愣神中的时候,黄雷就沉声开口了.
老黄这才后知后觉的擦了把脑门上的汗,在确定秦卿没有受伤之后,松了口气.
“小卿宝贝,来何爸爸这儿.”
何炯擦了擦眼角的泪痕.
成玉琪把秦卿放了下来,秦卿也乖巧的走到何炯身边,伸出奶白色的手臂,扑向了何炯的怀里.
何炯将秦卿抱了个满怀,他此时真的觉得,秦卿就是...上天送给他最好的礼物,他只觉得在娱乐圈熬了那么多年,都不如此时儿子的一个拥抱.
不知觉的,何炯手臂上的力道也微微的加重,秦卿像个小大人一样,一下一下轻轻的拍着何炯的背:,轻声细语儒声着,“何爸爸不哭,和爸爸不哭.”
黄雷也不自觉的转过身,偷偷的擦了擦眼泪.
这么多年只有他直到何炯是多么的不易,不管....
秦卿的出现是不是巧合,他此时都感谢那个…安排了这些巧合的人.
“所以,那个信封到底是什么啊”
在如此感人的画面之下,一道小心翼翼略显不太和谐的声音小声的嘟囔了一句.
黄雷没好气的回过头,有些恨铁不成钢的指着彭彭道,“你啊.”
彭彭缩了缩脖子,他实在是太想知道了.
“彭彭加一!”
“这节目太神奇了,上一秒我还在:哭,下一秒就被彭彭逗笑了.”
“我爸刚打了我一顿:,可现在看见彭彭我又忍不住笑了出来,我爸以为我不服,又把我打了一顿.......”
“楼上的,刚才我儿子就是这个状态,看见你的话,我又去把他打了一顿.”
“又是一阵此起彼伏的笑声.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“好了老黄,你就别再卖关子了,直播前的观众朋友们现在可能就是...彭彭这个样子的了,你再把那东西护着,他们就要拔出…他们的四十米大刀了.
“黄雷最近也不知是不是被彭彭传染的,竟然都会用:一些网络用语了.
老黄眨了眨眼睛,这才将怀里的宝贝给拿了出来,炫耀般的凑到直播的摄像机面前,将文件上的内容对准了摄像头.
“向往的生活认定材料.”
彭彭一字一句的读了出来.
“嘿嘿.”
老黄傻呵呵的一笑.
“这可不是普通的认定材料,这是政府才联系台里让我们提交的认定材料,要将向往的生活所入住的村子规划为一级动物保护区,而且是以我们节目的名字命名的!”
这时何等的荣誉,更重要的是,何炯作为向往的生活核心主持人,更是被冠宇了国家一级主持人的称号!要知道何炯主持过那么多的节目,一直以来兢兢业业,就是为了这么一份荣誉,如今,几十年过去了,就连何炅自己都觉得不可能的时候,这份惊喜竟然从天而降,可想而是他会有多么的激动!这不光光是对节目,更是对他们每个人的肯定啊.
一时间,老黄的眼泪也终于忍不住的递了下来.
这个节目凝聚了几百人的心血,就像是大家的孩子一样,又怎么能不感动呢在一边工作的工作人员们也纷纷背过身子,偷偷的擦着眼泪,更有些心思细腻些的小姑娘,直接抱在一起哭了起来.
蘑菇屋的院子里,有感动,也有眼泪.
“呜呜呜呜,太不容易了.”
“恭喜何老师,什么都不说了,何老师就是我心中最棒的主持人没有之一.”
“我到底是粉了个什么神仙节目啊.”
“这个节目太好了.”
“你们在一起就是...向往的生活!!”
秦卿在何炯的怀里见越来流下了眼泪,顿时着急了,他挥动着小手,着急的一个一个走到他们身前去安慰道,“别哭别.
姐别哭.”
“哥哥也别哭了.”
“叔叔你也别哭了.”
不仅仅是黄雷,何炯,他们,秦卿还一个一个的安慰着在摄像机后面的工作人员们.
看着这么可爱的一个小奶娃,大家都忍不住破涕为笑.
“啊啊啊啊啊,我也在哭啊,儿子快来安慰我.”
“好想看摄像机后面是那些.........幸运儿被我儿子安慰了.”
“儿子啊,妈妈想你.”
直播间里一片狼嚎.
终于,在秦卿这个小可爱的调剂下,大家伤感的氛围总算是消散了.
看着今晚大家都这么高兴,黄雷大手一挥,对着工作人员的人群中喊道,“谁会做饭,都进来搭把手,今晚我们一个组好好聚个餐.”
老黄一愣,“这”
虽然他很想吃,但是现在毕竟还是在录节目,恐怕不太好吧.
“什么是向往的生活啊,大家在一起才是向往的生活,这么高兴的事,难道你要我们几个人庆祝吗”
黄雷义正言辞的哄骗道.
老黄却还是犹豫,“这”
“别婆婆妈妈的,再废话拖鞋伺候.”
“那边的,小张,我记得你做饭很好,快来快来.”
黄雷不等:老黄再多说话,直接就挥着手开始在工作人员里面点人了.
第一次,摄像机后面没有了人,大家一拥而进的冲进了房子里.
“我怎么觉得我们被人遗忘了”
“我也是”
“我们不配拥有姓名.”
在直播间的观众们纷纷老泪纵横,因为摄像机后面已经没人了,直播自然也没人管了,他们就自生自灭吧.
但神奇的是,直播间里的观众不但没有减少,反而有越来越多的趋势,以一种迅猛的态势,不断的增长着但当老黄也被说服冲进厨房之后,却总算是明白了黄雷的用心.
这厨房里哪里有那么多人吃的菜!所以“老黄啊,你带点工作人员去多买点菜回来,我们家小卿爱吃肉.”
黄雷脸不红心不跳的拿着锅铲站在灶台边上道.
何炯扑哧一声笑了出来,“是啊,我们节目之所以能够获得这样的殊荣,其中一大部分原因都是因为小卿啊,今晚说是聚餐,但如果当成对小卿的感谢宴也不为过吧.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第147章 放开那个孩子，冲我来！
“这”
老黄和负责管理财务的工作人员相互对视一眼,都从彼此的眼中看到了无奈.
“对了还有.”
黄雷又开口了,装作漫不经心的瞥了一眼被工作人员们藏在最角落里的,刚才被老黄他们骗走了的东西,“家里水果也没多少了,刚才那些东西也拿出来一起吃吧.”
老黄脸色一变,“不行”
只是他话还没说完,黄雷就把他的话给接了过去,“老黄你肯定不会说不行的吧,毕竟这个节目获益最大的可是你啊,黄导.”
老黄只觉得一口气憋在了胸口,上也不是下也不是,只能咬牙切齿的瞪着黄雷,这顶高帽子给他戴的,他还能说不吗结果故弄玄虚了半天之后,老黄手里的那些.........水果,还是如数的,全部回归了蘑菇屋.
“黄老师威武.”
“我怎么觉得老狐狸从一开始就算计好了呢”
“黄老师的老狐狸称号可真不是白来的.”
“只是可怜了老黄,总是以身试狐狸哈哈哈哈.”
弹幕上除了........心疼老黄,就是...佩服黄老师.
只是这些............也就是他们自娱自乐了,毕竟现在已经没有人在管理直播了,工作人们们一个个都在蘑菇屋里忙活的不亦乐乎.
当然,在这些忙的不亦乐乎的人当中,秦卿其中的一个.
可“小卿宝贝,这个你拿不动,姐姐来拿.”
工作人员们一直站在幕后,早就对小卿这个宝贝窥探已久,现在好不容易可以光明正大的解除了,哪里舍得让他做事,因为小姐姐们基本上都是妈妈粉.
秦卿也乖巧的点了点头,姐姐不让他拿的东西,他就不拿.
于是秦卿又转战到了桌子边上,伸长着小手想要学着何爸爸那样收拾一下桌子.
这动作怎么可能瞒得过一直盯着他的妈妈粉们呢.
不等:弹幕开始心疼,工作人姐们就冲了过来,“小卿宝贝,这些............我们来.”
秦卿又一次被制止住了动作,不禁有些纳,不愿意伸手帮忙的小姐姐们,怎么今天都在抢着做事“哈哈哈哈哈哈,我家宝贝开始怀疑人生了.”
“他只是个四岁4的孩子,不能这样!”
“小卿宝贝是我的!”
“楼上的,但凡是你多吃一粒花生米也不会醉成这样.”
直播间的观众们都被秦卿这委屈巴巴的样子给逗笑了.
看大家都忙的热火朝天,秦卿只能无聊的从屋子里退了出来.
“小卿,怎么了”
成玉琪刚好从屋子里出来,看秦卿一副情绪不怎么高涨的样子,忍不住心疼的问道.
“琪琪姐姐,他们都不让我做事,是不是嫌弃小卿做不好事情.”
秦卿可怜巴巴的说道.
这副模样立刻.
让成玉琪整颗心都疼了一下,她赶忙温柔的将秦卿搂在怀里,轻声道,“怎么会呢大家都在关心小卿啊.”
“关心小卿”
秦卿耸了耸挺立的小鼻子,白嫩的脸颊微微扬起,在暖黄色的灯光下显得格外的奶气.
成玉琪一时间看的有些呆了,她真想乘着所有人不注意的时候把秦卿偷走,藏起来.
“琪琪姐姐”
秦卿见成玉琪呆愣愣的盯着自己不说话,忍不住挥动着小短手,在她面前晃了晃.
“嗯”
成玉琪这才反应过来,回忆起自己刚才那罪恶的想法,忍不住内心一阵谴责.
都怪秦卿太可爱了.
“我也想被女神抱在怀里!”
“想魂穿小卿.”
“放开…那个孩子,让我来.”
“琪琪姐姐刚才说大家都是关心小卿才不让小卿做事的吗”
秦卿歪着头,思考着成玉琪刚才说的话.
“是啊,我们小卿年纪小,大家可舍不得让小卿宝贝做事.”
成玉琪笑着摸了摸秦卿的脸蛋.
“可是黄爷爷跟小卿说过,青春须早为,岂能长少年,小卿不能仗着年纪小就偷懒不做事.”
秦卿满脸认真的说道.
成玉琪一怔,完全没有想到秦卿会这样说,当即俏脸一红,竟然不知道应该说什么了.
“是啊,我们小卿说得对,就算是小孩子,但是也应该努力是不是”
何炯听见这边的动静之后就走了过来,当听到秦卿说的话时,又惊了一下,不过更多的是欣慰和自豪,自己的儿子就是...这么优秀,不过如此,他更是好奇,秦卿口中的那个…黄爷爷,到底是谁“何老师.”
成玉琪红着脸站了起来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“没事的琪琪,小卿总是会说出一些让人难懂的古文,有些就连我都不太理解呢.”
何炯不愧是高情商的著名主持人,一下就看穿了成玉琪脸红的小心思了.
成玉琪感激的看了一眼何炯.
“小卿啊,是不是想帮大家做一些事情啊”
何老师温柔的蹲了下去.
“嗯,小卿想帮忙.”
“这样吧.”
何炯想了想,忽然一拍手道,“你去帮忙看着一点大毛小黑,现在屋子里的人多,要是它们无意间闯进去造成骚乱就不好了.”
秦卿听着这个任务好像还挺重要的,小脸上顿时就扬起了笑容,“嗯.”
看着秦卿蹦蹦跳跳的朝着大毛那边飞去,何炯和成玉琪也是相视一笑.
“大毛,我来监督你啦.”
秦卿一个人跑到大毛身边,踮起脚一跳,就跳在了大毛身上,要知道,大毛身上的毛皮睡起来可是比屋子里所有的垫子都睡得舒服的.
“嗷嗷.”
只听一声熟悉的喊叫声在院子外响起.
何炯他们都在屋子里忙活着,倒是............没人注意到外面的动静.
“小黑”
秦卿从大毛的身上坐了起来,看来何爸爸说的是对的,果然要看着小黑,不然小黑就差点冲进屋子里了.
小黑听见秦卿的声音,顿时止住了脚步,但是那张猴面的脸上却是布满了焦急.
大毛此时也睁开眼睛,一双幽暗的眼睛直勾勾的盯着小黑.
“怎么了小黑”
小黑双手比划着,在原地又蹦又跳的,眼底还闪烁着一抹人性化的急切.
“山里出事了”
秦卿当然听得懂小黑说话,小脸顿时一变,马上灵活的从大毛的身上窜了起来.
那双漆黑明亮的眼睛此时却闪烁着危险的光芒.
“吼.”
大毛低声的吼了一声后,就站了起来,用所有人都没有见过的速度,一个跳跃,带着秦卿朝着山里奔去.
因为平时没有人敢轻易接近大毛这边的原因,倒是............没有人发现,大毛和秦卿,都不见了.
大毛背着秦卿在山野中迅速的前进中,小黑在前面带路,很快他们就来到了一处树林边上.
可是看到眼前的场景后,秦卿白嫩的脸上不由得布上了一层寒霜.
地上躺着至少十几只奄奄一息的山魈,这些............山魈秦卿都认识,他们都是小黑的族人.
“嗷嗷嗷.”
小黑手舞足蹈的跪在地上,痛苦的捂着头.
还有其他的山魈也是如此,都在祈求,祈求秦卿能够救救它们.
事实上不用他们说,秦卿也会这么做的,到一只山魈面前,轻轻的划开了手指,一滴金色的血液顿时溢了出来,滴在了山魈的嘴里,那几乎是立刻就从地上跳了起来,哪里还看得出刚才奄奄一息的.
小黑的脸上顿时闪过一抹喜色.
秦卿没有停下手里的动作,将其他的山魈也全部救活了.
等一切事情都结束以后,秦卿从地上站了起来,身子不由的晃了晃,他还是第一次放了那么多血,感觉脑袋晕乎乎的,好想睡觉啊秦卿用力的摇了摇头,不行,他不能睡,睡着了的话何爸爸黄爸爸他们就会跟黄爷爷一样死去了.
毕竟这千年僵尸如果感觉到困意以后睡去,一睡可就是百年100.
“发生什么了是谁把你们打成这样的”
秦卿安抚的拍了拍小黑的背:,让他不要伤心了.
小黑人性化的摇了摇头,他们也不知道是怎么回事,刚刚被救醒的那些.........山魈们也不知道,就感觉到一阵头晕目眩之后,一道黑影闪过,就重伤了.
“吼.”
不等:秦卿再多想什么,大毛就低声的吼了一声,它不是在跟秦卿发怒,而是在提醒他该回去了.
秦卿晃了晃脑袋,“算了,先不想了,你们要小心哦,千万不要再被人打成这样了.”
他学着平时黄爸爸的样子,叉着腰,佯装教训道.
小黑它们赶忙低下了头,乖巧的点了点头.
见他们这么听话,秦卿笑眯眯的拍了拍手,然后一个翻身就上了大毛的背上,消失在了丛林中.
小黑它们见同伴没事,也赶紧带着它们离开了这个可怕的地方.
只是所有人都没有发现,在他们离开之后,一道面色惨白的身影扑通一声,像是被抽干了浑身所有的力气一般,跌坐在了地上,“这这还是人吗”
此时的蘑菇屋里,大家也忙活的差不多了,何炯环顾了一眼四周后这才想起,秦卿还在:陪着大毛呢.
于是他赶紧朝着大毛那边走去,刚一靠近,就看见了在大毛背上熟睡了的秦卿,心里一暖.
但是碍于大毛眼底的光芒,何炯只能站在远处喊道,“小卿,起来吃饭了.”
睡在大毛背上的秦卿听见何炯的声音,迷迷糊糊的睁开了眼睛,“何爸爸.”
奶声奶气的嗓音听的何炯满心的温柔.
“小卿,下来吃饭了.”
“嗯.”
秦卿听话的从大毛背上滑了下来,“大毛要乖乖的,不要惹事哦.”
临走之前,他还轻轻的摸了摸大毛的鼻子郑重道.
“呜.”
不知是不是何炯的错觉,他竟然觉得这个看起来凶悍异常的老虎,此时是在表达它的委屈和撒娇看来经常和小卿在一起久了,连他都觉得自己能听懂动物的话了.
何炯失笑的摇了摇头,然后拉起秦卿软绵绵的小手,朝着蘑菇屋的院子走去.
“小卿!我的宝贝回来了.”
“一分%不见,如隔三秋!”
“楼上的夸张了吧”
伴随着秦卿重新出现在镜头里,直播间里的观众又沸腾了起来.
“小卿,快来给锦鲤姐姐抱抱.”
锦鲤一看见秦卿就贴了上去,忍不住的想要蹂躏他.
要是平常的话秦卿肯定会躲开,但是因为在林子里为了救小黑的族人,他今晚放的血有些多了,于是反应也比平时慢了一些.
竟然还真的被锦鲤抱了个满怀.
锦鲤见今天秦卿没有躲,还以为自己总算是成功的在秦卿的面前把好感度刷上来了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第149章 小卿，哥哥帅不帅！
“今天倒是............稀奇了.”
小麦有些酸酸的站在边上道.
“那是,我可是小锦鲤.”
锦鲤得意的扬了扬下巴,抱着秦卿的手还在:一直的收紧,没有注意到力度.
一向细心的章紫枫倒是............很快就发现了秦卿的不对劲,秀眉微皱的开口了,“锦鲤,你先把小卿放开…吧,他看起来好像有些不舒服.”
因为秦卿此时的脸上看起来好像没什么精神.
但是锦鲤现在哪里管得了那么多,她只想抱着怀里的宝贝,然后打脸网上那些.........说她不被秦卿喜欢的那些.........网民.
“锦鲤!”
见锦鲤还是不放手,章紫枫有些急了,差点就准备上手直接抢了.
成玉琪见状赶紧拉住了章紫枫,这里可是在直播,要是真的被拍下来女明星只见拉拉扯扯的,恐怕锦鲤的粉丝们是不会善罢甘休的.
“锦鲤,刚才好像黄老师叫你过去帮忙呢.”
何炯赶忙打着圆场道.
还好,黄雷的威信在蘑菇屋是有目共睹的,所以就算现在锦鲤有多不情愿,也只好松开了秦卿.
这一松开,大家的脸色顿时都一变.
秦卿原本就是个精雕玉琢的瓷娃娃,身上的皮肤也是光滑白嫩的很,可现在,他的胳膊上竟然出现了两道刺眼的红色,显然是锦鲤刚才抱的太用力的原因.
“小卿,疼不疼啊”
章紫枫的眼泪都快要流出来了,小卿是他们捧在手里都怕摔着的,又怎么能看到这样的景象.
成玉琪的脸上也满是心疼.
甚至就连何炯的脸色都不好看.
幸亏何炅现在是背对着摄像机的,不然第二天的热搜肯定就会被定义成何炯节目黑脸.
“不疼不疼,紫枫姐姐别难过.”
秦卿满脸天真的说道,他没有说谎,确实是不疼.
可这话落在他们的耳朵里可就不一样了.
何炯他们又是一阵心痛.
“麻烦节目组让那个…锦鲤走好吗”
“现在怎么什么人都能来参生活了.”
“哇,我也好想被锦鲤姐姐这样抱着然后勒出.”
“楼上的是脑子不正常吗”
直播间的戾气因为锦刚才的举动几乎是瞬间爆发.
不知道从什么时候开始,向往的生活嘉宾标准慢慢的变成了,誰得秦卿的喜欢,谁就是好人了“何爸爸,你们都怎么了小卿真的不疼.
“秦卿说完好像生怕他们不相信一样,还捏了捏自己的手臂.
何炯赶忙蹲下身子制止,“傻孩子.”
“嘿嘿.”
秦卿傻傻的一笑.
“何老师,妹妹,你们都在干什么呢,准备开饭啦.”
彭彭的声音像颗炸弹一样突然在他们的背后响起.
“哥哥,你下次说话声音稍微小声一点,有点包袱好吗”
章紫枫无奈的转过身,满脸嫌弃的看着穿着拖鞋,头发乱糟糟的彭彭道.
“我怎么就没有包袱了,妹妹,你这样说哥哥很伤心啊.”
彭彭捂着胸口,装出一副很伤心的样子.
章紫枫翻了个白眼.
“紫枫,你这个哥哥从某天早上起来不洗脸之后我就知道,这傻孩子是彻底放飞了.”
何炯也忍不住加入了战局.
“何老师,别这么说嘛,毕竟咱们节目还是有滤镜的,观众看不出来.”
彭彭满脸得意的瞥了一眼摄像头,笑得跟头憨憨一样.
何炯和章紫枫相互对视一眼,都扑哧一声的笑了出来.
“小卿,你说哥哥帅不帅啊”
彭彭晃着鸡窝一样杂乱的头发,在秦卿面前蹲了下来.
“什么是帅啊”
秦卿挠了挠小脸蛋,“能吃吗”
彭彭顿时满脸黑线,却又尴尬的不知道怎么解释“哈哈哈哈哈.”
终于,何炯和章紫枫他们没忍住,大笑了起来.
彭彭尴尬的摸了摸鼻子,“刚才那一段,剪掉剪掉.”
“哥,你忘了我们这是全国直播吗”
章紫枫又来补刀了.
彭彭小脸顿时涨红,他瞥了一眼摄像机,一跺脚,跑了.
“是我的错觉吗,我怎么觉得刚才彭彭的样子像极了一个小媳妇.”
“彭彭想要诱拐小卿宝贝说假话!”
“某二十几岁成年男子竟在向往的生活当众对四岁4小童做出这样的事情!”
“哈哈哈哈哈,楼上的可以去百度应聘了.”
“何爸爸,小卿有些饿了.”
秦卿拉着何炯的手,晃了晃.
何炯赶忙心疼的把他抱了起来,“我的小宝贝饿了啊,那我们去吃饭好不好.”
“好啊.”
秦卿的眼眸顿时弯成了一道月牙.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
等他们进到屋子里的时候,剧组的工作人员们都已经入席坐下了.
而最上方的黄雷的身边,还留了几个空位,显然是留给何炯他们的.
“哇,老黄,看来今天是下了血本了啊”
何炯把小卿放到自己身边坐好之后,就开始打趣老黄了.
老黄苦笑一声,心都在滴血啊,经费!这都是经费啊!“何老师,老黄可不是…小气的人,这些东西算什么,是吧老黄”
黄雷笑得跟只老狐狸一样.
何炯憋着笑,朝着黄雷使了一个眼色.
老黄顿时气结,这两只分明都是老狐狸,一个红脸,一个白脸!反正...都是要坑他的.
想到自己的小钱包,老黄在心里默默的叹了一口气,看来下个月要从老婆那里多申请一点生活费了.
“黄叔叔,你吃.”
秦卿坐在老黄和何炯中间,歪着头观察了一会儿...老黄之后,忽然抬起筷子,笨拙的夹起了一块肉,然后放在了老黄的碗里.
老黄顿时感动的不行,揉了揉秦卿光滑的小脸蛋,“谢谢小卿宝贝.”
“不用谢.”
秦卿甜甜的笑了笑.
“老黄生气怎么办,小卿宝贝来一个.”
“老黄在线卑微.”
“小卿太可爱了,妈妈也饿了,妈妈也想吃.”
“今天是我们向往的生活的大日子,大家这么长时间以来为这个节目付出的辛苦和心血,如今都有了回报,这第一杯酒,就由我和炯炯一起,敬大家.”
黄雷忽然站了起来道.
“黄老师言重了.”
工作人员们纷纷站起了身,端起手里的酒杯,每个人的脸上都闪烁着激动的光芒.
秦卿被夹在他们中间,也跟着站了起来,只是他站起来和坐着都没什么区别.
“干杯.”
“干杯.”
大家都举起了酒杯,一饮而尽.
看着他们笑得那么开心的样,挠了挠头,也跟着笑.
这场宴会算得上是向往的生活这么多期以来最也是人最多的一顿了.
就在所有人都酒足饭饱之后,只个小小的身影还在不断的进食着.
那个人就是秦卿.
“小卿,你今晚是不是吃的太多了,这样会吃坏肚子的吧”
成玉琪走到秦卿身边,眸光中有些担忧.
“可是小卿还没有吃饱.”
秦卿眨了眨那双水汪汪的大眼睛,撇着嘴委屈道.
“是啊琪琪,既然小卿想吃就让他吃嘛.”
锦鲤不甘示弱的也凑了过来.
“小卿有没有…觉得锦鲤姐姐是最好的姐姐啊”
“琪琪姐姐是为了小卿好.”
秦卿一字一句的说道.
这句话可算是让成玉琪紧皱的眉头瞬间松了开来.
“切.”
锦鲤小声的嘟囔了一声.
“小卿要是想吃的话明天黄爸爸再给你做好不好,现在是真的不能再吃了.”
黄雷也注意到了今晚的秦卿好像格外的能吃.
“可是”
秦卿抓着小勺子放在嘴里,目光投向了不远处.
众人顺着他的目光看去才发现,原来还有一个人没有放下碗筷,那就是彭彭.
“彭彭,你也别吃了.”
黄雷清咳一声,板着脸道.
“嗯”
吃的正开心的彭彭可谓是被一棍子敲在了头上,他的嘴巴里还嚼着没有吃完的红烧肉,嘟囔着,“黄老师我就吃最后一碗.”
“我的傻彭彭啊.”
何炯无奈的扶了扶额.
“这傻孩子,谁能去把他拉走.”
黄雷被彭彭的呆样给气笑了.
“哥哥,你就别吃了,不是还要减肥嘛”
章紫枫凑到彭彭身边,直接就动手要抢彭彭手里的碗了.
彭彭誓死护住了怀里的碗,怎么说也不放手.
众人不禁莞尔.
“哥哥妹妹在线白头.”
“理智告诉我,这对我不能磕啊啊.”
“小卿宝贝今晚怎么会这么饿,是不是你们虐待他了”
“好了小卿,你真的不能再吃了,把碗给姐姐吧.”
成玉琪在看彭彭笑话的时候,还不忘瞥到正在乘着间隙偷吃的秦卿,宠溺的点了点他的鼻子.
秦卿学着刚才彭彭的样子,把碗护在了怀里.
“小卿乖.”
何炯也加入了劝说大营.
同时他心中还有些奇怪,平时小卿从来不会这样,就算是他特别喜欢的东西也会偷偷的藏下来然后和大家一起分享,怎么今晚就在何炯愣神的期间里,秦卿又抓起了一个大鸡腿,三两口就吞了下来,那饭量怎么看也不是个四岁4的小孩.
黄雷意识到事情好像有些不对了,他立刻.
板着张脸看着还在打闹着的章紫枫和彭彭,沉声道,“彭彭,紫枫.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第151章 老黄被套路了！
两个人一听到黄雷的声音,马上就停了下来,然后乖乖的走到了一边.
秦卿见彭彭终于不吃了,这才恋恋不舍的看了一眼桌子上的菜,然后把碗放了下来.
“我们小卿宝贝果然是最乖的.”
何炯把小卿抱在怀里,用力的在他的脸上揉了揉,自己儿子的皮肤真好.
“好了,时候不早了,大家一起在收拾一下.”
黄雷看着满屋子满院子的狼藉,不由的扶了扶额,然后头疼的看着那边几个已经醉醺醺的老黄一众人,嫌弃的摆了摆手,“那边那几个醉死过去的就不要进来捣乱了.”
“没错,说的就是...你,老黄.”
“我怎怎么就醉了,我我还能喝.”
老黄酒一喝多,大舌头都出来了.
这样子顿时把大家都逗乐了.
“直播间的观众朋友们,大家千万不要模仿视频里的这个叔叔哦,酒喝多了对身体是不好的.”
何炯一本正经的憋着笑看着摄像机告诫道.
老黄一听到直播的摄像机,顿时酒就被吓醒了一半,赶紧从身边搀扶着的工作人员身上起来,讪笑两声,“这我这没喝多,就就是...开心.”
“老黄别说了,我们懂,别拍了别拍了,今天的直播结束了.”
黄雷一边拉着老黄,一边朝着摄像机摆着手,做足了保镖的架势.
“哎,你别,我老婆看直播呢.”
老黄额头上渗出了一抹冷汗,要是被自家老婆看见自己这样子,那还不“哦对对对,嫂子,千万别生气,老黄绝对没有一个人喝完了三瓶酒,绝对没有!”
黄雷一拍手,对着摄像机一本正经的说道.
“哈哈哈哈哈哈,老黄再一次被套路.”
“搓衣板警告.”
“心疼老黄100次.”
“快,快把摄像机关了.”
老黄憋红了脸,半句话也说不上来,只好对着身边的工作人员叫着.
工作人员赶忙跑了过去,于是中一片的“不要关,我要看小卿宝贝”
的哀嚎声中,今日份的直播结束了.
“天呐.......”
关上了摄像机的工作人员忽然惊叫了一.
“怎么了”
老黄浑身一个激灵,快步跑了过去.
何炯和黄雷也赶紧跟上.
并没有发生不好的事情,而是发生的事情太好了!今天观看直播的人数和最高峰值再一次刷新了他们的历史记录,而且还是在完全没有人理会直播的那段时间,这实在是太不可思议了.
“黄老师我这不是在做梦吧”
老黄傻呵呵的笑着.
“得,你一个人做梦去吧,我和何老师可是清醒着的.”
黄雷的脸上也有掩饰不住的笑意.
何炅更是红了眼眶,对于..主持人来说,没有什么是比节目收视率提高更让他感觉到欣慰的了.
“是小卿改变了我们所有人.”
何炯哽咽着轻声道.
“唉是啊.”
黄雷叹了一口气,宽慰的拍了拍何炯的肩膀.
而此时正在被大家感谢着的秦卿正呆呆的坐在地上的垫子上,一只手托着腮,不断的打着哈欠,奇怪,他好像觉得越来越困了.
“不行.”
秦卿狠狠的自己的小脑袋,他不能睡,睡着了的话再醒来就没有何爸爸他们了.
绝对不能睡.
虽然秦卿心里这样想着,但是眼皮却越来越重,然后就没控制住,朝着一边栽了过去,但却并没有栽在地上,而是撞进了成玉琪的怀里.
成玉琪笑着摸了摸秦卿的脸蛋,“小卿是困了吧,要不要姐姐带你去洗澡,然后睡觉.”
原本听到洗澡两个字的秦卿还朦朦胧胧的想要点头,但是一听到睡觉,秦卿立刻.
睁大了眼睛,“不要,小卿不困.”
“嗯”
成玉琪一愣,怎么回事,小卿平时不是最喜欢洗澡的吗秦卿慢慢的从位置上站了起来,然后摇摇晃晃的朝着蘑菇屋的院子里走去.
“小卿.”
成玉琪总算是感觉到不对劲了,小卿今天的身上太冷了,冷到不像是人的温度.
秦卿现在脑袋晕乎乎的,一摇一晃的,其实他根本就没有目的地,只是单纯的不想去睡觉.
“小卿怎么出来了,都快一点了,还不让你几个姐姐带你去睡觉.”
何炯看到秦卿后,立刻.
停下了和黄雷他们的对话,慈爱的走了过来.
“何爸爸,小卿...小卿不想睡觉...小卿想和何爸爸,黄爸爸,还有哥哥姐姐在一起,小卿再也不...想孤单一个人了...”
秦卿此时的意识已经开始模糊了,他的小手紧紧的抓着何炯的手臂,那力道竟然让何炯的脸色都忍不住一变.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿,你在说什么胡话呢,身子怎么这么冷,是不是哪里不舒服”
何炯的脸上闪过一抹焦虑,尤其是在听见不想孤单一人的时候,心里好像有什么地方被狠狠的抽了一下.
“何爸爸,我好困啊.”
秦卿半眯着眼睛,不知道是不是何炯的错觉,他在和小卿那双漆黑的瞳孔对视的一瞬间,身子猛地一震,一种说不出的压迫感将他的周围瞬间包裹,但也仅仅是一刹那.
“困了就去睡啊,走,何爸爸带你去睡觉.”
何炯拉起秦卿的手.
“不要,小卿不要睡觉,小卿不能睡觉.”
秦卿拼命的摇着头,脑袋里的眩晕感也越来越强烈.
“小卿你怎么了”
何炯脸色一变,因为秦卿竟然困的直接把眼睛给闭上了,然后直挺挺的往后栽去.
何炯的这一声大叫可是把所有人的视线都吸引了过来,黄雷,章紫枫和彭彭他们都赶紧围了过来,每个人的脸上都写满了担忧.
“怎么回事何老师,小卿怎么了”
章紫枫俏丽的脸上没有了丝毫血色,她和成玉琪两个女孩一时间乱了分寸.
何炯现在也好不到哪里去,他眼睁睁的看着小卿毫无预兆的倒下,简直都要窒息了.
“刚才在屋子里的时候小卿就说他有点困了,是不是累了.”
成玉琪擦了擦眼泪道.
“何老师你先冷静一下,小卿应该是今天玩的疯了有些困了.”
黄雷听了成玉琪的话以后,尽量安慰着何炯.
“小卿,小卿你醒醒,我们回房间睡.”
何炯就像没有听见一样,依旧眼眶通红的轻轻的拍着秦卿的脸蛋.
可是此时的秦卿除了........呼吸是正常的以外,完全没有要醒来的迹象.
“小卿的体温好像越来越低了.”
章紫枫忽然喊道.
她一直紧紧的抓着小卿的手,明显的察觉到了异样.
“我没事,何爸爸.”
就在所有人都方寸大乱的时候,秦卿奶声奶气的声音轻轻的响起了.
“小卿,我的宝贝,你这是怎么了,不服”
何炯看到秦卿醒了以后,紧皱的眉头这才松开了一些,赶忙问道.
“小卿没事,就是...觉得有些困了,前也经常这样.”
秦卿乖巧的笑了笑,但此时他身上还是没有回复太多的力气,只是单纯的被何炯他们叫醒了而已.
“以前也经常这样吗”
听更担心了,这孩子的身体该不会出了什么问题吧.
这一点不仅仅是何炯想到了,黄雷也想到了.
“这样,现在赶紧带小卿去医院检查一些,可不能马虎.”
黄雷严肃道.
“我去带些洗漱用具.”
彭彭立刻.
点了点头,就冲进屋子里准备东西,去了.
老黄和何炯他们也同意.
“不行,不能去医院.”
秦卿一听见医院两个字,立刻.
坐了起来,挥动着小手,满脸都写着拒绝.
何炯以为他害怕.
安慰道,“没事的小卿,何爸爸陪着你一起,我们去检查一下就回来了好吗”
秦卿的拳头微微收紧,他的血液是金色的,绝对不能让:别人发现.
但现在他也没有办法拒绝何爸爸他们,既然这样的话,就只有一个办法了.
只见秦卿忽然低下了头,何炯他们还以为秦卿同意了,只是在他们看不见的地方,秦卿那双漆黑的瞳孔里悄然的话过了一抹血红色的光芒.
“吼.”
紧接着响起的就是...蘑菇屋外面棚子里一声震耳欲聋的嘶吼声,吓得正在打电话的工作人员的手机都掉在了地上.
“怎...怎么回事啊”
老黄结巴的看着外面,这一嗓子可算是把他的酒全给醒了.
“大毛,大毛发疯了...”
工作人员脸色煞白的冲了进来,“快点进屋啊.”
所有人的脸色都是骤然一变,大毛可不是一般的阿猫阿狗,老虎发疯,那可是要人命的啊.
何炯赶忙把秦卿抱了起来,准备往屋子里去,可是没等他站起来,大毛就已经气势汹汹的冲了进来.
此时的大毛双眼里布满了凶光,有几个胆子小的工作人员已经吓得跪坐在了地上,软的起不来了.
“大...大毛,你别冲动啊.”
关键时刻,还是黄雷站了出来,黄雷一向是最害怕这些............野生动物,但此时的他就是...整个蘑菇屋的大家长,后面都是他的孩子,他还是选择了义无反顾的站了出来.
“小卿,小卿你快让大毛出去.”
何炯咽了一口口水,这才找回了理智.
其实大毛就是...秦卿叫来的,他又怎么会让他走呢最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第153章 小卿被老虎叼走了！
“对不起了何爸爸.”
秦卿默默地在心里念了一句后,就干脆地闭上了眼睛,装睡.
“完了.”
锦鲤一见秦卿睡着了,顿时花容失色.
“老天保佑,锦鲤保佑啊.”
不管他们这边慌张成了什么样,大毛依旧站在那里,虎视眈眈的盯着何炯他们,准确的说,是盯着何炯怀里的秦卿.
“你别过来.”
黄雷见大毛想要上前,立马厉声呵斥道.
大毛真的停顿了一下,犹豫的看了一眼秦卿,虽然刚才它收到了秦卿的指令,可是这些人似乎是不能伤害的,堂堂的百兽之王老虎竟然犯起了难.
“吼.”
大毛思考了一下,没有上前,却用力的朝着他们吼了一声.
这一声可是用尽了它所有的力气,黄雷和何炯他们顿时站不住脚,直接跌坐在了地上,就趁着这个时机,大毛用闪电般的速度窜到了何炯的身边,然后叼起秦卿就跑.
几个呼吸的时间,大毛就带着秦卿消失在了山野丛林中.
“小卿!”
何炯脸上的血色骤然褪去,他撕心裂肺的朝着大毛他们消失的方向追了过去.
黄雷的反应极快,他一把抱住了何炯,“炯炯,你冷静点,老虎的速度你是追不上的.”
“你放开我,我儿子,我儿子被老虎抓走了.”
何炯的眼底满是血色,他那般疯狂的样子却让所有人的心都狠狠的颤了一下.
“小卿.”
不仅仅是何炯,跌坐在地上的章紫枫和成玉琪他们的脸上也布满了泪痕.
谁都没想到,大毛竟然会忽然发疯,还抓走了小卿.
“为什么...为什么大毛会发疯,为什么他要抓走小卿,为什么偏偏是小卿...”
何炯痛苦的蹲在地上,双手插进了发间狠狠的拽着.
“具体情况我也不太清楚,但是老虎的速度我们是追不上的,现在必须要立刻.
报警.”
黄雷沉声道.
“报警”
老黄一愣,他才获得了国家的认定,要是今晚就报警的话...“老黄!”
黄雷的脸色一沉,多年的好,可能不明白老黄的想法.
老黄一个激灵,当即恨不己一个耳光,现在节目发展到现在多亏了秦卿,自己刚才竟然会产生那样的想法,实在是太恶心.
“立刻.
报警,让警人.”
想到这,老黄便不再犹豫,节目再重要,也没有小卿的命重要.
“小卿...我的小卿.”
何炯此时已经哭的上气不接下气,完全丧失了思考的能力.
“紫枫,你先带何老师上去休息,我和老黄去找几个熟悉这边地理位置的老村民进山找小卿.”
“我不去休息,我也要进山找小卿.”
何炯没等黄雷把对章紫枫的话说完,就迫不及待的打断了,他狠狠的擦了一把眼泪,目光坚定的说道.
“炯炯你...”
黄雷还想说什么,但想到上次的绑架事件何炯的态度,于是也就不劝了.
“放心吧,小卿不会有事的,村子里的人不是都说小卿是小神仙吗,虽然不知道大毛是因为什么忽然发狂的,但至少它应该是不会伤害小卿的.”
黄雷安慰的拍了拍何炯的肩膀.
“他肯定不会有事的.”
就在大家还处于缓冲期间的时候,一道沙哑的男声忽然从蘑菇屋的门口传出.
“钟雷你刚才跑哪儿去了”
黄雷这才想起来,刚才吃饭的时候王钟雷就不在,而且现在还是浑身沾满了泥土,就像是刚才土坡里钻出来的一样.
王钟雷没有说话,摇了摇.
“你说小卿不会有事是什么意思你怎么知道的”
何炯敏锐的捕捉到了刚才王钟雷说的话,赶忙问道.
王钟雷深深地吸了一口气,那双细小的眼睛里闪烁着一丝恐惧和复杂,这才一字一句的说道,“因为他根本就不是人.”
......“大毛,刚才谢谢你了.”
此时的秦卿已经不是被大毛叼在嘴里了,而是懒洋洋的趴在大毛的背上,他轻轻的拍了拍大毛的头顶,像是抚摸小狗一般的说道.
大毛满足的蹭了蹭他的手,慢慢的蹲了下来,哪里还有刚才凶悍的样子.
秦卿从它的背上滑了下去,靠在一棵树边上,依旧是一副恹恹的样子.
“呜呜...”
大毛担心的呜咽了两声.
“别担心大毛,我没事.”
其实刚才他是为了躲避去医院,再加上浑身没有力气,所以故意唤来了大毛让它带自己走的.
秦卿用小手拍了拍身边的空地,大毛立刻就听话的趴了下来,然后心甘情愿的给秦卿当起了枕头.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“大毛,我好像越来越困了.”
秦卿靠在大毛的身上,有些无意识地嘟囔着.
大毛凶狠的目光中闪过一抹担忧.
“那我先睡一会儿...哦,就一会儿...,你就要叫我起来啊,不然...不然何爸爸会担心的...”
秦卿说话的声音越来越低,越来越低,直到最后没有了声息.
“吼.”
大毛低声吼了一嗓子,可是秦卿却没有任何反应,他还是睡了过去.
这可把大毛给急坏了.
......“钟雷,你刚才说的那话是什么意思”
因为王钟雷忽然在蘑菇屋里说出那样的话,何炯差点跟王钟雷打起来,不过幸好,当时大家都处于混乱的状态,没有人听清他在说什么,但是黄雷和何炯离他最近,可是听的真真切切.
现在黄雷正一手拉着何炯一手拉着王钟雷走到了蘑菇屋一个没有人的角落里,脸色凝重的问道.
“王钟雷,你把话说清楚,小卿怎么就不是人了.”
何炯黑着一张脸,脸颊上还挂着刚刚没有来得及擦干的泪痕,他绝不容许有人这样说自己的儿子,多年好友也不行.
“是啊钟雷,你把话说明白点.”
黄雷朝着王钟雷使了一个眼色,让他不要胡说,没看见何炯都生气了吗可是王钟雷完全熟视无睹,不,应该说是,他的注意力完全就不在何炯和黄雷身上,整个人就跟丢了魂一样.
“钟雷”
黄雷晃了晃王钟雷.
王钟雷猛的一个激灵,往后退了一步,然后深深的看了一眼何炯后,呼了一口气.
“因为这是我亲眼看见的,他的血是金色的,连垂死的猴子都能起死回生.”
原来在那个时候,秦卿和大毛他们离开后,灌木丛后面跌坐在地上的人,正是王钟雷.
他在被何炯警告别打秦卿的,就在想能有什么办法让他们回心转意,不知不觉间竟然走进了大山里,然后被一些奇怪的声吸引了过去,最后就看见了秦卿放血就山魈的那一幕.
在王钟雷和他们说完事情的经,黄雷的脸上不由得爬上了一抹震惊,他也从未听说过那么骇人听闻的事情.
“先不说这件事是不是你的错觉,就算小卿真的有这个本事,那也可能是天赋异禀,毕竟这个世界上总是有很多事情是无法解释的...”
何炯握紧了拳头,沉声道.
“有解释.”
不等他说完,王钟雷就猛的抬起头,目光里闪烁一种黄雷他们从未见过的光芒,有恐惧甚至还有些无意识的兴奋.
“黄雷,你记得前几年我跟你说过我想拍一部僵尸系列的电影,那个时候我为了拍这部电影收集素材,翻阅了大量的僵尸书籍,结果就了解到了一件匪夷所思的故事.”
“你了解到的故事应该就是发生在小卿身上的事吧.”
黄雷眉头微皱,一下就猜了出来,但是他担心的看了一眼何炯,又道,“所以你的意思是怀疑小卿不是人,而是...”
剩下的话黄雷没有说出口.
“不可能!”
何炯愤怒看着王钟雷呵斥道,“你自己也说了那只是你看到的一个故事而已,王钟雷我警告你,在没有真凭实据之前,我绝对不会容忍你对小卿的这些............恶意揣测.”
“炯炯你先别激动.”
王雷赶紧拉住了何炯的手.
“你们好好想想看,从秦卿出现开始到现在,发生的哪一件事情是可以解释的可以和山林里的老虎山魈对话妙手回春的救下了得了脑瘤的年轻人还让村里所有的动物参拜这是一个正常人的孩子吗”
王钟雷的情绪也激动了起来.
“他是!亲子鉴定小卿是我的孩子,他是我的孩子.”
何炯红着眼睛喊道.
王钟雷一愣,忽然闭上了嘴.
“虽然发生在小卿身上的很多事情都无法被解释,但我宁愿相信那些.........都是巧合,都是巧合.”
“何老师,你有没有想过,小卿并不是你的儿子.”
王钟雷忽然一字一句的说道.
“什么”
何炯脸色一白.
“钟雷,我看你今天确实是糊涂了,那都是医院亲子鉴定出来的,怎么可能有假.”
黄雷见王钟雷越说越过分了,顿时呵斥出声.
王钟雷眼底涌动着疯狂的光芒,声音也比平时沙哑了几分,“人和人之间的亲子鉴定当然是没有问题的,但如果对象不是人呢”
“炯炯!”
可还不等:王钟雷把话说完,黄雷忽然脸色一变.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第155章 何老师红眼了！
因为此时的何炯已经双眼通红的一把揪住了王钟雷的领口,“你他妈再说一次.”
一向脾气温和的何老师现在已经忘记了平日里的谨言慎行.
黄雷一把拉着何炯一边朝着四处看着,还好没有人注意到这边.
但是何炯现在的力气却出奇的大,黄雷竟然没有拉开他.
“王钟雷,收回刚才的话.”
王钟雷抿了抿嘴,不甘心的扬起了下巴,“何老师,如果你不信的话,等找到秦卿之后,你们自己一查验就知道我说的是不是假话了.”
“炯炯,现在最重要的是找到小卿,我们别在这里浪费时间了.”
黄雷立刻.
说道.
果然,秦卿才是何炯的软肋,一听到秦卿的名字,何炯顿时晃神了.
黄雷抓住机会,一把扯开了何炯的手,“钟雷,你回去休息吧,我们要跟着警方上山找小卿.”
现在什么都比不过找到小卿重要.
“走吧炯炯.”
黄雷拉着何炯快步的朝着蘑菇屋外走去.
此时,原本应该宁静安详的蘑菇屋外边,已经停满了警车,警察已经到了!“嗯”
大山深处,秦卿迷迷糊糊哼唧了两声,侧过身,还以为是在蘑菇屋的时候何爸爸还在:身边,他伸出白嫩的小手抓了抓,却什么都没有,只有一团团毛绒绒的触感.
秦卿突然睁开眼睛,漆黑的瞳孔里闪过一抹厉光.
入眼的并不是蘑菇屋熟悉的暖黄色灯光,而是无止境的黑暗.
秦卿周围的温度骤降,“我又睡过去了吗”
他无意识的低声呢喃着,眼底涌动着一丝悲伤.
“呜”
就在这时,他边上那团毛绒绒的东西,忽然动了动.
“大毛”
秦卿开心的看着给自己在背后当枕头的大毛,原来大毛还在:,那“吼.”
大毛又低低的喊了一声.
“原来我只睡了一会.”
睛顿时弯成了月牙,幸好.
“不过这次我怎么这么快就醒了”
秦卿挠,从地上站了起来,而且还恢复了体力.
但下一秒,他就了解了,因为在距离他不远处的地方,躺着十几只已经被放干了血的野鸡.
秦卿轻轻的拍了怕大毛的脑袋,夸赞道,“干得好.”
大毛乖巧的蹭了蹭他的手,匍匐在了地上.
“我们该回去找何爸爸他们了,出来太久了的话何爸爸会担心的.”
秦卿顺势坐了上去,认真的看着山下灯火通明的村庄,然后飞一般的消失在了黑暗中.
......“紫枫,琪琪,晚上森林里太危险了,你们赶紧回去.”
就在黄雷他们已经准备好出发之后,却瞥见了从蘑菇屋里匆匆忙忙跑出来的章紫枫和成玉琪.
这两个女孩一直十分宝贝秦卿,在秦卿被大毛带走之后,更是哭的跟个泪人一样.
“彭彭,带妹妹她们回去.”
“好黄老师.”
彭彭点了点头.
“我不回去,我要去找小卿.”
章紫枫难得任性了一回,就连黄雷的话都不听了.
“我也是.”
成玉琪也咬着唇,倔强的不愿意走.
“黄老师,妹妹和琪琪就由我看着吧,您就带上她们吧,不然她们也没办法安心在家里.”
彭彭盯着一脸的黑眼圈,劝道.
“唉,你们这些孩子真是”
黄雷看着这三个孩子,心中也是十分不是滋味,“要是你们再出事了,我该怎么和你们父母交代”
父母听到这两个字,何炯的身子摇了摇,还好彭彭眼疾手快的接住了他.
“都是我不好,都是我没有保护好小卿.”
何炯又低声抽泣了起来,连带着章紫枫和成玉琪也掉起了眼泪.
黄雷也难受的,但他还是清楚现在最应该做什么的.
“好了,都别哭了,等找到小卿再哭吧.”
“你们三个全都回去,别跟着.”
黄雷斩钉截铁的说完这句话后,也不顾章紫枫的苦苦哀求,就拉着何炯朝着山里走去.
“何爸爸.”
一道清脆的声音骤然再何炯的耳边响起.
何炯脚步一顿,瞳孔忽然放大,猛地朝着四周看去.
“怎么了炯炯”
黄雷疑惑的看着何炯.
“你听见了吗是小卿,是小卿的声音!”
何炯用力的抓住了黄雷的手臂,激动的颤抖了起来.
“小卿”
黄雷皱着眉环顾了一眼四周,静悄悄的什么声音也没有啊.
“你是不是幻听了”
“不会的,我真的听到了.”
何炯情绪激烈的甩开了黄雷的手,朝着路边上的一处草丛走去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“何爸爸!”
秦卿的声音越来越近“何爸爸找到小卿啦.”
当何炯拨开草丛的那一瞬间,整个人的心脏都停止跳动了,因为让他们牵挂不已的秦卿此时就蹲在草丛里,在看见何炯后,瞬间绽放开了一抹明媚的笑容.
“小小卿”
何炯的声音都在发抖,他生怕是自己在做梦.
“何爸爸,小卿回来了.”
秦卿奶声奶气的撒娇道,然后张开双臂,“抱抱.”
“小卿,我的儿子.”
何炯一把将秦卿搂进怀里,紧紧的抱着,怎么也不愿意放手,因为只有这样才能让他有一种小卿回来了的感觉.
“何爸爸.”
被何炯抱着的秦卿的心里也暖洋洋.
“小卿,是小卿回来了.”
章紫枫在看到秦卿的时候先是没有反应过来,之后就高兴的喊了出来.
周围的工作人员和警察们纷纷都围了上来.
“小卿回来就好.”
“小卿宝贝身上有没有受伤,要不要检查一下”
众人们纷纷七嘴八舌的开口说道.
“小卿,你是怎么回来的”
黄雷虽然也很高兴,但却觉得有些奇怪,秦卿不是被大毛带走了吗,怎么现在又蹲在蘑菇屋的草丛里呢“是啊小卿,到底是怎么回事大毛该不会还在:周围吧”
彭彭一想到刚才大毛发狂的样子,就忍不住打了一个寒战.
一听到大毛,何炯立马又把怀里的秦卿搂的紧了一些,这次不管....
发生什么,他都绝对不会放手的.
“其实大毛是在和我玩捉迷藏啦.”
秦卿挠了挠头不好意思的说道.
“捉迷藏”
这下可就轮到黄雷他们傻眼了.
秦卿满脸认真的点了点头,“之前我和大毛就会经常玩捉迷藏的游戏,我蹲在一个地方,等大毛藏好了以后就去找它.”
“可是”
黄雷视了一眼,刚才大毛的样子可不像是要玩游戏的样子啊.
“因为之前我答应过大毛它玩的,可是在屋子里了,大毛就有些小脾气了,它带着小卿到了蘑菇屋外面之后就把小了下来,然后自己躲起来了.”
“既然你一直在:蘑菇外面怎么察觉不到我们在找你呢”
老黄忍不住问道.
秦卿小脸一红,愧疚的低下了头,“因为因为小卿实在是太困了,就在草堆里睡着了,等小卿醒来的时候...,就看到何爸爸了.”
何炯闻言,立马心疼了起来,“这傻孩子在草丛里睡到现在,也不知被虫子咬了多少的包.”
感受着何炯的关心,秦卿默默的在心里说着对不起..,他不是故意要说谎的,自从入了如今的这个世道,他时刻都记着黄爷爷说的,人的贪念是十分可怕的,可是他又想和何爸爸他们在一起,就只能这样说了.
“小卿,你嘴角:红色的东西是什么”
黄雷眼尖的看见了秦卿嘴角的一抹血红色.
秦卿伸出手擦了擦,闻了闻,是大毛给他抓的野鸡的血.
“是不是被虫子咬出血了啊.”
何炯眼疾手快的把秦卿嘴角的血迹擦了去,飞快的抱着他起身,然后对着身后的众人郑重的鞠了一躬,“今晚真是谢谢大家了,时候不早了大家都早点回去休息吧.”
“何老师言重了,小卿没事就好.”
老黄擦了一把头上的汗,还好小卿没事,要不然这个节目也算是毁了.
“警察同志你们也辛苦了.”
黄雷深深的看了一眼何炯,然后开始转身收拾残局了.
何炯则是抱着秦卿一起快步走进了蘑菇屋里.
“何老师,你怎么走的这么快”
章紫枫和成玉琪她们几乎要用小跑的才能追上何炯.
何炯没有回答她们,脚步也没有放慢.
“何爸爸你是不是生小卿的气了啊”
秦卿委屈巴巴的扯了扯何炯胸口的领子.
“爸爸怎么会生小卿的气呢,爸爸是生气自己不能照顾好小卿.”
何炯摸了摸小卿的脸蛋.
“嗯,小卿最喜欢何爸爸了.”
秦卿听见这话顿时嘴角上扬,咧开了一个大大的弧度.
那笑容看的何炯心都化了.
小卿,不管....
发生什么,何爸爸都会保护你的.
“何老师”
“你怎么还在这儿”
何炯一进蘑菇屋就看见坐在院子中央的王钟雷,脸色顿时沉了下去.
王钟雷尴尬的挠了挠头,再看见秦卿的时候,眼神里闪过一抹异样的光芒.
“何老师”
章紫枫和成玉琪都愣住了,他们从来没有见过何老师这么凶的样子.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第157章 王钟雷，你不适合待在这儿了！
“关于我刚刚说的事情”
王钟雷忌惮的往后退了半步,保持了和秦卿的距离,试探的问道.
“明天一早请你尽快离开蘑菇屋.”
何炯冷着一张脸,丢下这句话后,就头也不回的走进你了屋子里.
“那个…,王导,何老师今晚心情好像不太好,您不要建议”
彭彭进也不是,不进也不是,只好硬着头皮,的走到王钟雷的面前打着圆场.
“我知道.”
王钟雷倒是出奇的通情达理,他点了点头,没有说什么.
“钟雷,你怎么还在这儿”
正在彭彭进退两难的时候,还好黄雷走了进来.
“黄老师,我先进去看看小卿了啊.”
彭彭说完,就逃一般的跑了.
“紫枫,琪琪,你们也进去休息吧.”
黄雷对章紫枫和成玉琪说道.
“嗯.”
两女孩乖巧的点了点头.
“钟雷,之前你说的那些话,今后不要再说了.”
黄雷在大家都走了之后,把王钟雷拉到了一边,语重心长的开口道.
毕竟何炯和王钟雷都是他的好朋友,他也不想看见两个人不相往来的场景.
“雷子,你相不相信我.”
黄雷一愣.
“其实你也是有所察觉的不是吗秦卿的身份来的太突然和特殊了,而且他的血能够起死回生的这件事也是我亲眼所见,只要我们试一下就能够验证了.”
王钟雷看黄雷的反应就知道他的想法了.
“钟雷!就算你证明了你说的话是真的那又怎么样”
黄雷忽然拔高了音量,表情凝重的看着他.
“雷子,起死回生啊!这代表了什么不用我多说吧.”
起死回生不管....
是放在古代还是现在都是极具诱惑性的东西,他就不相信“够了,王钟雷,你要是这样想的话,以后也不必再出现在我和炯炯面前了.”
黄雷目光沉沉的盯着王钟雷.
王钟雷怔了怔,顿时握紧.
“小卿现在就是我们的孩子,我绝对不会人抱有任何目的的接近他.”
黄雷说的斩钉截铁,没有丝毫回转的余地.
“还有,何老师说得对,你明天也不适合再呆在这个地方了,剩下的事情你自己好自为之吧.”
“雷子,你”
王雷还想说什么,可是黄雷已经不再理睬他,走进屋子把门给关了起来.
“不管怎么样,这件事我绝对不会放弃的.”
王钟雷目光阴沉的看着二楼,眯着眼睛喃喃道.
“何老师,你把小卿给我吧,我带他去洗澡.”
跟着何炯一起进去了的章紫枫和成玉琪看着他怀里的小卿,赶紧克制住了想要把小卿抢过来的想法.
可现在何炯根本不想放手,他想了想,“今天我带小卿洗澡吧.”
这怎么行,每天晚上章紫枫和成玉琪最期待的就是...帮小卿洗澡这一步了,“何老师,小卿每天都是我们给洗的,他今天也累了,经不起折腾,还是我们来吧.”
“是啊,何老师你也赶紧去下面洗澡吧,小卿出来以后还得你哄着睡觉呢.”
成玉琪赶紧接着话茬劝道.
“何爸爸,小卿可以跟姐姐们去洗澡的.”
“好吧.”
秦卿都说话了,何炯只能败下阵来,“那小卿可要听话,不要给姐姐们找麻烦.”
“嗯嗯.”
“洗澡去喽小卿.”
章紫枫从何炯的怀里接过秦卿,闻到他身上独特的奶香味以后,美眸里忍不住盛满了笑意.
“麻烦紫枫姐姐了.”
秦卿懂事的作揖.
“不麻烦不麻烦,姐姐最喜欢小卿了.”
章紫枫被他的样子萌的心都化了.
等洗完澡以后的秦卿穿上了章紫枫才给他买回来的新款汉服小睡衣,粉雕玉琢的小脸蛋让人忍不住想要动手.
“对了小卿,大毛呢”
成玉琪陪着秦卿在房间里等何炯过来的期间,忽然想起秦卿不是在和大毛玩捉迷藏吗既然它在草丛里睡着了,那大毛去哪里了秦卿想了想,“大毛应该还在山里吧.”
其实在快要到蘑菇屋的时候,秦卿就十分聪明的让大毛自己先进山里呆上一晚上再出来,他到现在还记得大毛那委屈巴巴的样子,忍不住笑出了声.
“怎么啦笑得这么开心.”
成玉琪捏了捏秦卿的脸蛋.
“琪琪姐姐总是捏小卿的脸蛋,小卿都快要变成一个面团了.”
秦卿皱了皱鼻子,有些委屈捧着自己的小脸道.
“就算我们小卿变成面团了,那也是最可爱的面团.”
成玉琪打趣着说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“啊啊啊啊啊,是小卿宝贝!”
“小卿宝贝快来给妈妈看看,妈妈想你了.”
“哈哈哈哈小卿宝贝头顶的呆毛太可爱了,好想揉一揉啊.”
随着秦卿的出现,一时间直播间又变得火热了起来.
“咯吱.”
与此同时,隔壁章紫枫的房门也打开了.
女孩子总是会起得早一些的,尤其是章紫枫.
“小卿,你怎么一个人站在这里啊”
一到清早起来就能看见秦卿,让章紫枫瞬间幸福感爆棚,立刻.
蹲了下来把这个小小一团的宝贝抱进了怀里.
自从遇见了秦卿之后,章紫枫觉得自己的臂力都增长了不少.
秦卿挠了挠头,“何爸爸,黄爸爸还有彭彭哥哥都还没有醒,小卿怕打扰到他们就休息就先出来了.”
“我们小卿最乖了.”
章紫枫捏着秦卿的脸蛋摇了摇.
“走,姐姐带你去洗漱.”
秦卿乖巧的点着头.
紧接着没过一会儿,何炯,黄雷和彭彭他们都陆陆续续的起来了.
“快来吃早饭了.”
黄雷在厨房忙活了一阵之后,端着新鲜出炉的特伦苏牛奶羹喊道.
一听到黄雷的早饭做好了,大家都一窝蜂的冲了过来.
“这群死孩子.”
黄雷忍不住笑骂道,“彭彭别碰那碗,那是给小卿的!”
彭彭撅了撅嘴,“黄老师真偏心.”
“好了傻孩子,你的那碗在那边呢,最大碗哦.”
何炯笑着拍了拍彭彭的肩膀,然后指着灶台上放着的和别人碗分量完全不同的大碗.
彭彭瞬间笑得跟朵太阳光,似的.
“哥哥,你看你,还想和小卿抢吃的.”
章紫枫嫌弃的摆了摆手.
“哼.”
彭彭傲娇的扬了扬下巴,“别说话,说话就是...嫉妒.”
“嫉妒你什么,嫉妒你吃得多长得胖吗”
章紫枫忍不住又在彭彭的体重上开始补刀了.
“妹妹这么说就过分了啊.
彭虽然嘴上这么说着,但表情却是笑着的.
“小卿那碗里面我多加了一个鸡蛋.”
就已经得意的快要上天的时候,黄雷适时的开口了.
“哈哈哈哈.”
彭彭的表情瞬间垮掉,章紫枫他们却笑出了声.
“黄老师真是蛇打七,掐准了时机说哈哈哈.”
“实名心疼彭彭.”
“难道只有我觉得彭彭很尴尬吗”
“对只有你.”
彭彭见大家现在都笑得开心,灰溜溜的端着碗一个人蹲到桌子边上吃去了.
“彭彭哥哥喜欢吃鸡蛋的话就吃小卿的吧.”
秦卿一本正经的走到灶台边上,踮起脚把自己的小碗端了下来,递到了彭彭面前.
彭彭眼睛里马上闪着光想要伸手,但在黄雷瘆人的注视下,他也只能眼睁睁的看着鸡蛋从自己面前溜走了,“不用了小卿,你自己留着吃吧.”
但他这噎口水的动作可没逃过直播间的观众.
“小卿宝贝神补刀.”
“彭彭觉得更难过了.”
“唉今天怎么没有见到王钟雷老师啊”
细心的小麦看了看周围,“难道是还没起来吗”
一听到王钟雷的名字,何炯的手在空中一僵,凭着多年的临场经验,他还是把自己心里的情绪给压了下来,不动声色的笑了笑,“他昨晚说有事.
先离开了.”
“什么事要大半夜的连夜走啊”
锦鲤又发问了.
“大人的事情小孩子不懂.”
黄雷笑着圆场,想要转移话题,“对了,你们昨晚睡得好吗”
果然,锦鲤的注意力很容易就被分散了,“我们睡得很好啊.”
“啊!”
就在这时,蘑菇屋的院子外面忽然响起了一阵惊慌的喊叫声,还有同时响起的是他们这几天非常熟悉的低吼声,“是大毛!”
黄雷何炯他们脸色一变,何炅更是立刻就把秦卿从地上抱了起来,紧紧的搂在怀里,眼睛死死的盯着外面,害怕大毛会像昨晚一样把秦卿给带走了.
秦卿安慰的拍了拍何炯的肩膀,奶声奶气的说道,“放心吧何爸爸,大毛是不会伤害我们的.”
“何老师,小卿呢”
老黄急冲冲的跑了进来,满脸焦急.
“哎呦我的小祖宗啊,你快出去看看吧.”
大毛就那样横躺在蘑菇屋院子的正中央,所有昨晚被它吓过的工作人员一个人都不敢靠近,只留下了无数台摄像机摆在中间,压根就没办法继续下去.
“虽然我人不在蘑菇屋,但是靠大毛这么近我竟然有点慌是怎么回事”
“楼上的兄弟,我还以为就我一个人有这种感觉.”
“加一.”
“怂.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第159章 给大毛建个窝！
“何爸爸,你放我下来吧,昨晚我没去找大毛,大毛现在肯定可委屈了.”
“可是”
何炯看了一眼外边,犹豫着.
“何老师,你快把小卿放出去吧,再不......放出去老虎就要吃人了.”
老黄急得口不择言,那张脸都皱成一团包子了.
何炯的头上划下几条黑线,什么叫把小卿放出去.
“炯炯,让小卿去吧,应该不会出什么事的.”
黄雷也开口了.
这样一来,何炯就只好把秦卿放了下来.
秦卿脚刚落在地上,就一蹦一跳的往外跑去.
何炯他们赶忙跟了上去.
“大毛.”
秦卿高兴的喊了一声.
大毛立刻.
敏锐的抬起了耳朵,刚才那副凶神恶煞的泼赖样马上就秒变乖巧,伸出舌头舔了舔秦卿的手臂,一副乖宝宝的模样.
“是我的错觉吗现在老虎都会变脸了”
“陈独绣通知你请坐下,还没到你发言!”
“大毛,昨晚你没有生气吧”
秦卿先是笑咯咯的让大毛舔了一会儿...,然后满脸认真的问道.
“呜呜.”
大毛小声的哼唧了两声,好像在诉说着它的委屈.
“哈哈哈哈哈,大毛太可爱了吧”
彭彭是个心大的,一看大毛这个样子,就忘记了昨晚的事情.
“可爱等它吼你的时候你看可爱不可爱.”
黄雷凉凉的在彭彭身边补刀.
彭彭想了想昨晚被震的到现在还疼的耳膜,顿时蔫了.
“妹妹你退我干嘛”
彭彭忽然身后被一推,差点往前一步就靠近大毛他们了.
“哥哥你不是说大毛太可爱了吗,既然可爱还不赶紧去摸摸.”
章紫枫狡黠的笑着,一边说着,一边手上的动作还不停下来.
“妹妹,妹妹,我的好妹妹,你就别搞哥哥了.”
吓得彭彭立马求饶.
“彭彭在线卑微.”
“我女神也跟黄老师学坏了!”
“楼上发粉红泡泡的那位过分了啊”
“那个…,小卿啊,我们跟大毛说说先从院子里出去吧,不然这节目”
老黄看到远处的工作人员们越远,只能硬着头皮,为难的开口.
“吼.”
听到老黄的话,大毛立刻.
低声吼了一嗓,吓得老黄脸色一白,赶忙往黄雷身后躲去.
“大毛!不能吓唬人哦.”
秦卿一巴掌拍在了大毛的脑袋上,一本正经的教训道.
“呜呜”
大毛委屈的缩了缩脖子,趴在地上,嫣嫣的低着头,像个犯了错的孩子一样.
“大毛啊,我们不是不让你在这个院子里,只是院子太小了,你呆在这儿大家都没有办法工作了,这样,我们在蘑菇屋外边给你专门建一个棚子睡觉好不好”
何炯看秦卿和大毛的感情那么好,也舍不得让他难过,所以主动提出了解决办法.
“何老师”
老黄为难的瞥了一眼大毛,有话想说,但又不敢说.
这大毛极通人性,什么话都能听得懂.
“现在也只有这个办法了,你要是觉得不妥的话,不如自己去试试和大毛谈判”
黄雷打断了老换的话.
“不行.”
老黄一口回绝了这个提议,要他去和大毛谈判,那不是要了他的命吗“大毛你觉得怎么样啊”
秦卿认真的在和大毛商量着刚才何炯的提议.
“呜.”
大毛被秦卿摸得十分舒服的呼噜了一声,显然是同意了.
“大毛真乖,给你吃糖.”
秦卿开心的从兜里掏出了一颗1奶糖,拨开糖纸塞到了大毛的嘴巴里.
大毛傲娇的舔了舔,咬碎,吃了下去.
“哈哈.”
大家都忍不住笑了出来.
“看来我们今天的任务又要加了一项啊.”
黄雷看着秦卿牵着大毛往外走的背影,无奈的摇了摇头.
“唉.”
老黄幸灾乐祸的看着黄雷,“这可是你们自己找的麻烦,自己解决.”
“嗨,我这暴脾气.”
黄雷一个拖鞋就摔了过去.
老黄闪避及时,做了个鬼脸,就招呼着工作人员们陆陆续续的回到了自己的岗位上.
“多了什么任务啊”
彭彭傻傻的凑了上来.
“这倒霉孩子.”
黄雷扶了扶额,嫌弃的摆了摆手.
“紫枫,我记得你平时对木工有些研究的对吧”
“嗯,我是对这些............有兴趣.”
章紫枫乖巧的点了点头.
黄雷满意的笑了笑,“那给大毛做个窝的事情就交给你们了哦.”
“啊”
章紫枫一愣,漂亮的脸蛋顿时急红了,“黄黄爸爸,我就是有兴趣,让我做个狗窝还行,但是老虎的窝我从来没有做过啊.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“没关系,不是还有你哥哥,要是做出来的窝大毛不满意,直接把你哥丢进去当饲料就是了.”
黄雷耸了耸肩.
“黄老师!”
彭彭气的直跺脚.
看着这俩孩子被黄雷戏弄的要急眼了,何炯捂嘴笑了笑,“好了啦,你们这群傻孩子.”
“苏苏它们住的棚子旁边不是还有一间空着的,你们只要把那个…棚子打扫干净,铺上软草就行啦.”
“这样就行了吗”
章紫枫傻乎乎的问.
“谁来把我的傻闺女领走.”
黄雷捂住脸.
“啊啊啊啊啊啊,我女神怎么这么可爱!”
“紫枫妹妹还对木工感兴趣啊,真是个宝藏女孩.”
“兄妹两傻一块去了.”
“小卿也要来帮忙.”
把大毛带到外面了的秦卿回来以后刚好听见了他们的对话,举起小手自告奋勇.
“好啊,那小卿一定要注意安全啊.”
何炯弯着腰,拍了拍小卿的脑袋.
“那当然,小卿你可一定要保护好我们啊.”
彭彭在被黄雷的恐吓之下,已经有了阴影,他死死的抱着秦卿,说什么也不放手.
“好的彭彭哥哥,小卿一定会保护好你的.”
秦卿自信的拍了拍胸脯.
“哥哥,你能不能有点出息!”
章紫枫嫌弃的推了彭彭一把.
彭彭这次倒是............没有回嘴,他咧了咧自己的那一嘴大白牙,笑得十分灿烂却也十分欠揍,“不可以.”
“小卿,大毛真的不会再发狂了吧”
锦鲤跟在秦卿的身后,满脸恐惧的看着趴在棚子边上的大毛,然后朝着秦卿的身边缩了缩.
“大毛很乖的.”
这句话秦卿已经说过无数遍了,可是这个锦鲤姐姐好像不怎么相信他,让他觉得有些挫败.
“可他毕竟是只老虎啊,吃人不眨眼.”
锦鲤怀疑的看着他们,“你们都不害怕吗”
原本她也是不怕的,但是经过昨晚,她就不这么想了.
“它是小卿的朋友.”
秦卿这样对大毛指指点点的,难得的嘟起了嘴,有些不高兴了.
“是啊,小卿的朋友我们会害怕呢”
成玉琪看了锦鲤,笑着说道.
“嗯,大毛真的很乖的.”
秦卿也冲着成玉琪天真的笑着.
“可是”
“昨晚大毛虽然有点失控,但也没有伤害我们任何一个人,所以用不着害怕.”
章紫枫也站了出来.
“锦鲤姐姐,你要是实在害怕的话就先回去吧,我们这么多人已经够了.”
小麦见形式有点僵了,赶忙出来体贴的圆场.
锦鲤虽然心里不服气,但也绝对不会现在回去的.
回去的话哪里来的镜头,黄雷和何炯那边她是一句话都插不上的,所以也只能硬着头皮,的留下来了.
“我觉得我现在好像又可以了.”
“哪里来的野鸡,请退场好吗”
“一会害怕一会又可以,别来捣乱了好吗.”
“姐姐真是人美心善,放心不下弟弟妹妹们.”
锦鲤刚刚的举动引来了弹幕上又一阵激烈的吐槽.
“大毛我们在给你盖房子哦,千万不要激动哦.”
彭彭一边念叨着,一边继续着手里的动作,那小心翼翼的样子像极了爱情.
“呜.”
大毛懒懒的看了他一眼,竟然像是回应他一样嗯了一声.
“啊啊啊啊啊,我粉的互动,,了!”
“楼上的你粉的是什么神仙美男与野兽”
“我本来没笑,看见弹幕后笑出了鹅叫声.”
拿着直播摄像机的工作人员们看见弹幕上的话后,差点没忍住笑出了声,这届观众实在是太有意思了.
“小卿宝贝,这个你别拿了,给姐姐来拿.”
章紫枫见秦卿拿起了地上的一堆木头想要给彭彭递过去,赶紧就跑了过去从他手里把木头接了过来.
“好.”
秦卿乖巧的点了点头.
“小卿宝贝,你别进去了,里面还没有打扫干净呢,别把衣服弄脏了.”
不等:章紫枫走开,成玉琪又凑了上去.
她抱着秦卿离棚子远了一些后,叮嘱道.
“嗯.”
秦卿又点了点头,看见成玉琪身上的衣服已经脏了一块了,伸出小手在她胸前拍了拍.
“小卿,你做什么呢”
成玉琪就这样莫名其妙的被袭了胸,不免脸红.
“琪琪姐姐的衣服脏了,小卿拍拍.”
秦卿满脸都是童真.
“那姐姐要谢谢小卿啦.”
“嘿嘿.”
“棚子已经打扫干净啦,小卿可以进来了.”
成玉琪又进棚子里看了一圈以后喊道.
秦卿走进棚子,因为刚刚打扫过的原因,这个棚子看起来十分的温馨温暖,和旁边的苏苏它们的棚子形成了鲜明的对比.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第161章 愚蠢的人类！
“苏苏哭晕在厕所里了吧.”
成玉琪忍不住打趣道.
“对了,苏苏呢,从刚才开始就没有看见它.”
彭彭朝着苏苏的棚子看去,里面什么都没有.
“它在这里哦.”
秦卿蹲在地上,透过棚子的缝隙指着.
“它怎么趴在地上了,好像还在发抖,是不是生病了”
章紫枫顺着秦卿指着的方向看去,这才看见了苏苏.
只是它看起来没什么精神,甚至有些恐惧.
“是生病了吗”
秦卿歪着头,也不知道是在喃喃自语,还是在对人说话.
“那么大一只老虎在它身边呆着,它不怕才怪呢.”
锦鲤也走了过来.
这次她说的倒是............没错,苏苏确实是因为恐惧才会趴在地上,只是并不是因为害怕大毛,而是害怕现在这个蹲在它面前秦卿.
“苏苏好可怜啊,那以后它还要和大毛朝夕相处呢,会不会被吓破胆啊.”
章紫枫可怜的摸了摸苏苏的脑袋.
“不会的哦,大毛不欺负弱小.”
秦卿认真的帮大毛说话.
额大家同时摸了摸鼻子,大毛确实是不欺负弱小,但是弱小是会害怕大毛的“苏苏你不要害怕哦.”
秦卿努力的安慰着苏苏.
“小卿,你这样说牛又听不懂.”
锦鲤开玩笑的说着.
可是让他们大跌眼镜的是,苏苏在秦卿的话语下,竟然真的不再发抖,然后站了起来,试探性的在秦卿的手上舔了舔.
“咳咳,观众朋友们看到了吗,这就是我们特伦苏有机牧场养出来的奶牛,连人话都能听懂,喝了它们的奶,就会变得:更聪明.”
彭彭脑袋里灵光一闪,竟然开始做起了口播.
“我要去买!”
“苏苏太聪明吧.”
“继老虎,山魈,团团以后,我又一次想要养个牛.”
不得不说,这次是彭彭做的最成功的一次口播.
“小卿,你知道大毛喜欢子铺在下面,还是稻草啊”
章紫枫认真的问道.
秦卿歪着头,想了想后站了起来,“我毛.”
于是大家就看见秦卿屁颠的跑到大毛面前蹲下,认的模样像极了在和大毛沟通.
没过一会儿,秦卿就带着答案回来了,“大毛说要把竹子垫在下面,稻草铺在上面.”
“哈哈哈哈,小卿,你也太了吧.”
听到这么详细的回答,要是不知道的话,还有人会以为大毛真的会说话呢.
大毛白了一眼笑得最夸张的锦鲤,心里想着愚蠢的人类.
“好,那我们就按照小卿说的弄了哦.”
成玉琪却十分愿意听取秦卿的意见,还有彭彭他们也是如此.
话不多说,在得到答案之后,大家就开始忙碌了起来.
虽然不用重新搭建一个棚子,但是等他们把琐碎的事情全部做完之后,也已经到了中午了.
“小卿累不累我们回去吃饭吧.”
章紫枫把秦卿抱了起来.
“嗯.”
秦卿帮章紫枫擦了擦她脸上的汗.
“吼.”
大毛低声轻吼.
“怎么了”
大家都被吓得往后一退.
秦卿却笑得很甜,“大毛在跟你们说谢谢呢.”
“真的吗”
小麦的两个眼睛都立刻.
瞪得圆圆的.
所有人的脸上都浮现出了笑容.
因为没有什么比自己的努力得到肯定更让人觉得开心的了.
大毛为了证实秦卿说的话,慢悠悠的从趴着的地上站了起来,然后晃进了棚子里,睡了下去.
“看来大毛是真的很喜欢这个房间呢.”
成玉琪蹲了下去,看着闭着眼睛小憩着的大毛,觉得好像老虎也没那么可怕了.
“原来大毛也是个暖男啊.”
“楼上的你怎么知道大毛是男的万一是只母老虎呢”
“秀儿,是你们吗”
“彭彭,带着弟弟妹妹回来吃饭啦.”
山坡上,何炯响亮的声音响起.
“走吧.”
彭彭扛起今天带来的工具,往蘑菇屋走去.
因为干了一上午活的原因,今天中午黄雷做的饭格外的好吃,看着大家都闷头吃饭狼吞虎咽的样子,何炯忍不住笑了笑,“慢点吃,又没人跟你们抢.”
“何老师,你不知道,今天黄老师做的饭实在是太好吃了,是不是啊小卿.”
彭彭嘴里还含着饭,差点喷出来了.
“是啊,黄爸爸做的饭最好吃了.”
“哎呦,我们家小卿的嘴巴可真甜,黄爸爸就乐意给你做饭.”
黄雷被小卿一夸,连眼睛都在笑.
“好啦,把嘴里的饭吃完再说话.”
何炯分别帮彭彭和秦卿擦了擦嘴角的饭粒,无奈道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“就是啊彭彭,怎么回事,你说话喷饭没事,别把小卿带坏了.
“但是一面...对彭彭,黄雷的态度顿时来了个一百八十度大转弯.
彭彭委屈巴巴的戳了戳碗底.
“还是黄爸爸做的饭太好吃了,简直就是...人间美味.
“章紫枫也跟着甜甜的笑了起来.
“是啊是啊.
“其他的几个女孩也赶紧点头.
“嗨,今天这是怎么回事,这群孩子格外的懂事啊,是不是何老师”
黄雷眯着眼睛打量着他们,但嘴角的笑容已经隐藏不住了.
“看来我的蘑菇屋第一彩虹屁的地位要不保了啊.”
何炯装作十分惶恐的样子.
所有人都爆笑出声.
而此时弹幕上也已经“哈哈哈哈哈,何老师黄老师在线飙演技.”
“蘑菇屋第一黄老师吹非何老师莫属.”
“震惊:芒果台著名主持人地位竟被威胁!这究竟是人性的泯灭,还是道德的论藏,让我们敬请期待今晚的向往的生活.”
网友们可真是太有才了.
老黄看着直播间不断涌入的观众和满屏幕的弹幕,笑得眼睛都快要睁不开了.
只是欢乐的时光总是短暂的,在看大家吃饭已经吃的差不多了的时候,老黄清咳一声,成功吸引了大家的注意力.
“时间已经差不多了.”
意思是小麦和锦鲤到了要离开的时候了.
小麦的眼睛立刻就红了,她看向了秦卿.
章紫枫领会的把秦卿给小麦抱着.
“小麦姐姐你怎么哭了”
“没事.”
小麦胡乱的擦了擦眼泪.
“哎呦,傻孩子啊,我们回北京以后再见就是了,哭什么啊.”
何炯安慰道.
“我也不知道,就是...舍不得小卿.”
小麦的声音带着哭腔.
她实在是太喜欢这个孩子了.
“小麦姐姐要是想小卿的.
小卿就去找你啊.”
秦卿抱住小麦的脖子,蹭了蹭.
“真的吗”
小麦红着眼睛,期待的看她其实也是个不自信的女以原本在上节目之前还分担心,万一被大家嫌弃了怎么办.
可还好有小卿,让她没那么孤单.
所以现在到了要走的时候,她最舍不得的就是...秦卿.
“嗯.”
秦卿用力的点点头.
“是啊小麦,等有机会的话我们回去再约啊.”
何炯不愧是陪哭包的称号,看不得别人哭,一见小麦这么委屈的样子,就跟着红了眼眶.
“小卿,那你也要来看姐姐哦.”
锦鲤也凑了上来,从小麦怀里接过秦卿.
秦卿难得没有挣扎,他看了一眼何炯,点了点头.
锦鲤高兴的想要亲一下秦卿,依旧是被秦卿伸手给拦住了.
和刚来的三个人不同,这次走的只有两个人了.
之后小麦用去看了一眼大毛,团团,小.
小之后,这才恋恋不舍的离开了.
何炯见状不由的打趣,“看来我们蘑菇屋怕的不是请不来人,而是送不走人.”
“锦鲤终于走了,我又可以回来追直播啦.”
“楼上的什么意思,瞧不起我们村花吗”
“拜拜了您嘞.”
“最喜欢看的就是...他们一家人的休闲时光啦!”
“叮铃铃.”
就在何炯他们刚刚送完小麦和锦鲤,蘑菇屋的电话就响了起来.
彭彭这个专业接线员赶紧跑过去想要接.
但是老黄却阻止了他.
“这次让小卿接.”
“啊”
彭彭一愣.
“这是嘉宾要求的.”
老黄贼兮兮的压低了声音,“因为这个人的声音太有辨识度了,怕你们一听就猜出来了.”
“还有,小卿在接电话的时候,不管....
对方说什么,你们都不许插话.”
“你们又在玩什么鬼把戏.”
黄雷冷笑一声,眼睛里散发着危险的光芒.
“叮铃铃.”
在他们说话的期间,电话还在:一直响着,没办法,何炯只能妥协,“小卿去帮我们接电话好不好啊.”
“好啊.”
秦卿乐意至极.
“真乖.”
何炯抱着秦卿站在了凳子上,秦卿也乖巧的站在了凳子上,然后大眼瞪小眼的没有动作“接电话的小卿.”
彭彭听不得电话的声音一直想着,着急的催促道.
“怎么接啊”
秦卿一歪脑袋,萌坏了大家.
“拿起来.”
彭彭身体力行的教着秦卿,表情都快要扭曲了.
“急什么.”
看着彭彭这么着急的样子,黄雷嫌弃的瞪了他一眼,“这嘉宾提这么奇怪的要求让咱们小卿接电话,接慢点怎么了.”
彭彭一听就傻眼了,还有这操作最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第163章 想吃鳗鱼饭？我看你长得挺像鳗鱼！
怎么平时他接电话接的慢一点就是...一顿:批呢谁让他不是小卿宝贝呢彭彭默默的在心里给自己流下了一把血汗.
此时秦卿终于在何炯,章紫枫他们的帮助下,拿起了电话.
“你好,这里是蘑菇屋.”
秦卿奶声奶气的拿着话筒念出了刚才何老师教他的话.
“是小卿吗,哎呀妈呀,就可算是听到真人的声音了.”
电话那边一股东北大茬子味的男声响起.
秦卿虽然觉得这个哥哥说的话有点难以理解,但能够感觉得到他对自己的喜爱,所以礼貌的笑了笑,“谢谢哥哥.”
“哥哥是个男的”
彭彭一听到有男人来顿时激动了起来,又有人来帮他干活了.
“不能说话.”
老黄十分严格的盯着他们,立刻.
打断了彭彭的话.
彭彭缩了缩脖子.
“嗨,还玩真的.”
黄雷好笑的看着老黄跟个炸了毛的刺猬一样,忍不住怼道.
老黄在心里翻了一个白眼,然后又重新盯着秦卿去了.
“哎呦,不用谢不用谢,哥哥马上就来疼你.”
这个东北味男人又开始了.
“好.”
估计电话那边的男人也没想到秦卿会说个好字,顿时愣了一下.
两边竟然都同时沉默了下来.
“得,今天等小卿接完电话恐怕就晚上了,啥也不用吃了.”
黄雷直接在电话边上的椅子上坐了下来,一副持久战的姿态.
“黄老师在线看戏.”
“黄老师可真是个明白人.”
“想知道电话那边到底说了什么,好着急啊!”
“咳咳.”
何炯适时的咳嗽了一声,老黄的目光瞬间虎视眈眈的凝望着他,好像只要他一开口就要捂住何炯的嘴.
何炯聪明的没有直接开口提醒,而是用两只手做出了吃饭的样子,想要让秦卿问电话那边的嘉宾晚上要吃什么.
秦卿懵懂的脸上闪过了然,“哥哥,你晚上想吃什么”
“哥哥晚上想吃的可多了呢”
男人停顿了一下,好像在思考,“我想吃土豆炖蘑菇.”
“土豆炖蘑菇.”
秦卿认大着眼睛,把这几个字重复了一遍,然后记在心里.
“还有鳗鱼饭.”
男人又补加了一条.
“鳗鱼饭.”
秦卿又念叨着.
“鳗鱼饭”
听到这话的黄雷顿时不淡定了,他冷笑一声,拔高了音量,“想都别想.”
那坚决的态度瞬间逗乐了彭彭他们.
“鳗鱼饭,这为嘉宾还真敢想.”
何炯缩了缩脖子,对着镜头做了个鬼脸,“我看黄老师要把他做成鳗鱼饭了.”
“哈哈哈哈,把黄老师逼急了直接给轰出去了.”
“黄雷:田里有鱼自己捞去.”
“大厨要罢工了.”
但是秦卿不知道其中的意思,如实的重复了黄雷的话,又引来了一阵爆笑.
“对电话对面的心理阴影.”
“暴击伤害.”
“也不知道是哪个倒霉孩子.”
电话那头的男人尴尬的咳嗽了两声,竟然选择了暂时性的耳背,打着马虎眼的丢下一句,“那我晚上就等着吃黄老师的美味佳肴了啊.”
之后就挂了电话.
秦卿拿着话筒,歪着头,满脸疑惑.
“怎么了小卿”
何炯见秦卿的表情不太对劲,于是问道.
老黄这次没有阻止.
“电话那边说什么了”
秦卿认真的听了一会儿之后,小眉头皱的更深了,只好求助何炯了.
“何爸爸,我听不懂他在说什么,是一种很奇怪的声音,小卿第一次听到那么奇怪的语言.”
“嗯”
大家一听,立刻.
都围了上来.
“我来听听.”
何炯从秦卿的手里接过话筒放到耳边,下一秒,忽然扑哧一声笑了出来.
“怎么了”
彭彭好奇的看着何炯.
何炯却一直笑得停不下来,连脸都笑得红了.
黄雷疑惑的看着何炯,“什么东西这么好笑啊”
于是他也把话筒拿了过来,放到了耳边,一时间脸上的表情也是变化莫测.
他无奈的扶着额,嘴角的弧度却不可抑制的扬了上去,“我的傻小卿啊,电话对面都已经挂了,那是忙音啊.”
何炯笑得更大声了.
大家听完以后都先是一愣,然后纷纷哈哈大笑,原来刚才秦卿听的那么认真的所谓的听不懂的语言,竟然只是电话的忙音.
负责拍摄并且完整的听到了电话内对话的工作人员们也忍不住笑出了声.
一时间蘑菇屋里陷入了一片欢声笑语中.
但其实不仅仅是蘑菇屋,弹幕上的观众们也笑得人仰马翻了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
“我不行了,小卿太可爱了,我家宝贝怎么这么天真.”
“刚刚我爸打了我一顿:,看到视频后的我忍不住笑出了声,我爸以为我不服,又把我打了一顿.”
“我到底是粉了一个什么神仙节目啊.”
等大家都笑够了以后,何炯这才把秦卿从凳子上抱了下来.
“看来我们蘑菇屋接线员的重大任务还是得落在你彭彭哥哥的身上.”
彭彭闻言顿时骄傲的扬起了下巴,这么多天了,可算是听到了一句夸奖的话.
“是啊是啊,接电话方面还是哥哥最在行.”
章紫枫也跟着附和.
彭彭闻言更加骄傲了,完全没有意识到这是个捧杀.
“瞧你这点出息.”
黄雷翻了个白眼,无奈的摇了摇头.
彭彭却还傻笑着“那我好歹还是有点作用的,是吧何老师.”
“是是是,我们彭彭用处可大了呢.”
何老师宠溺的拍了拍彭彭凌乱的头发,又补刀了一句,”
要是早上起来能够洗个脸的话,就更好了.”
“我这已经无所谓了,吃不了这碗饭.”
彭彭憨厚的挠了挠头.
“唉,看来蘑菇屋门面担当的重任就只能交给我们家小卿宝贝了.”
黄雷捏了捏秦卿的脸蛋.
“黄爸爸小卿会努力的.”
秦卿拍着胸脯保证道,“不过”
“什么是门面担当啊”
蘑菇屋里又是爆发了一阵笑声.
“真是的,怎么都没个人出来接驾,就是这样对待你们的贵宾吗也忒寒碜些了吧.”
一个穿着牛仔衣的高挑男子正拎着一箱子的行李站在蘑菇屋下面的台阶,“可枉费我走了那么段路啊.”
这个人不是别人,正是现在综艺节目红生,魏大寻.”
“这个彭彭也不知道来接弟我.”
魏大寻一边费力抬着行李箱往台阶上一步一步的移动着,一边嘴上还停不下来.
“是你指定一定要让接电话的.”
所以大家并不知道你是谁跟在魏大寻身后的不住笑着吐槽道.
魏大寻转过身,“害,这是跟我杠上了是吗”
马就给自己做了一个封口的动作.
“嘘.”
好不容易快要上完台阶到达木门的魏大寻忽然停下了脚步,并且对着身后的摄影师悄悄的坐了一个噤声的动作.
然后就见他悄悄的放慢了动作,跟个偷窥狂一样,双手扒在了蘑菇屋的墙上,想看看里面到底在干什么.
谁知道他刚刚把头探出去就听到一声惊恐的叫声,“啊!”
吓得魏大寻脚下一滑,差点从楼梯上滚了下去,惊魂未定的他赶忙擦了一把头上的汗,就这样他的嘴巴还停不下来,“哎呀妈呀,吓死我了,差点没交代在这儿.”
“怎么了紫枫姐姐”
听见叫声的秦卿立马从屋子里冲了出来,圆圆的眼睛里闪过一丝厉光.
原来刚才尖叫的人是章紫枫,她正悠闲的坐在秋千上画画,谁知道一回头就看见一颗1男人的头,虽然这个男人的头长得很眼熟,但惊慌之余的她并没有时间去观察,只是下意识的叫出了声.
“有个人.”
不知道为什么,看到秦卿来了以后,明明只是个四岁4的孩子,可是章紫枫竟然觉得格外的有安全感.
“紫枫姐姐不要怕,小卿保护你.”
秦卿拉着章紫枫的手,把她拖到了自己身后.
“啊啊啊啊,小卿宝贝简直男友力爆棚啊.”
“楼上的,什么是男友力,磕磕昏头了吧.”
“天哪,一开始我以为我是把小卿当儿子的,可是看到这一幕我竟然想把小卿当对象.
““小卿,姐姐等你长大”
“长大了也不是你的好吗”
直播间瞬间沸腾了起来,并且在网上的时候再次喜提热搜,“小卿男友力”
魏大寻自己没有想到他这一吓咋还吓除了........个热搜来了,早知道别闪的那么快了,说不定还能在那张高糊的照片里露个脸.
“怎么了”
陆陆续续的,黄雷何炯他们也从屋子里出来了.
“那儿有人.”
章紫枫指着围墙下面,眼底的慌张还没有褪去.
“我倒要看看是谁吓了我的宝贝闺女,赶紧给我出来,不然就让你尝尝天马流星拖鞋的滋味.”
黄雷一边说着,一边就准备去抢彭彭的拖鞋.
“嘿嘿.”
就在他们打闹着的时候,一道滑稽的笑声忽然在围墙下面响起.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第165章 新一期嘉宾，魏大寻！
彭彭和秦卿一听到这个声音,顿时眼睛就亮了起来.
彭彭是因为觉得这个声音非常的熟悉,甚至已经猜到了是谁了.
而秦卿则是因为听出来了这个声音是刚才电话里的那个哥哥.
“大寻花!”
在魏大寻尴尬的摸着头站起来的时候,彭彭立刻.
脸上就笑开了花,直接叫出了魏大寻的外号.
“啊啊啊啊啊,是我的大寻花啊!!”
“有大寻花的地方就有欢乐.”
“史上黄老师的第一个嘉宾哈哈哈哈.”
“咋,咋还叫上外号了呢”
魏大寻虽然嘴上抱怨着,但是笑意却从嘴角泄露了出来.
他和彭彭是拍电影认识的,两人一见如故,但是因为明星行程的关系,在电影的宣传期路演过后,他们就很少有机会见面了,所以这次相见,两个人都很激动.
“就是...你要点的鳗鱼饭”
还不等两人开心多久,黄雷凉凉的声音就在魏大寻的背后响起.
魏大寻身体抖了抖,满脸谄媚的笑着看着黄雷,“黄老师英明.”
“自己下田摸鱼去吧.”
黄雷很少会对嘉宾这个态度,其实也是因为和魏大寻太熟了,两个人也是合作过的,当时黄雷还是很欣赏这个小伙子的演技的,所以他们的关系也算得上是熟悉.
对待熟人的黄雷,可从来没有客气的,详情请参考..彭彭,老黄,王钟雷“黄老师,你实在是太伤我的心了.”
魏大寻心疼的捂住了胸口,求助的看向了彭彭.
彭彭幸灾乐祸的笑着,“这个我是没有话语权的.”
终于来了一个可以帮他转移战火的兄弟了!“你”
魏大寻刚想和彭彭对峙一下,但眼角的余光一下就瞥见了小小一团站在章紫枫面前的秦卿,那双不大的眼睛顿时瞪圆了.
“小卿宝贝!”
他一把就推开了挡在自己面前的彭彭,然后蹲在了秦卿的面前,激动的指手画脚的,“我我,我就是刚才和你通电话的哥哥.”
“你认得我吗”
“嗯不认得.”
秦卿费力的脑海里过了认识的人,实诚的摇了摇头.
魏大寻也不觉得尴尬,反而更加了,“我叫魏大寻,你可以叫我大寻哥哥,或者直接叫我哥哥也行.”
他的自来熟让秦卿觉得十.
“大寻哥哥.”
秦卿乖巧的喊了一声他.
“哎.”
魏大寻顿时眼睛都笑成了一条细线,显然是十分受用这一句哥哥.
“哎你收敛一点啊,别露出那么恶心的表情.”
彭彭看着魏大寻的表情,浑身都起了鸡皮疙瘩.
“怎么说话呢,你可别带坏了小卿.”
魏大寻白了一眼彭彭,“是吧小卿宝贝.”
但是在面对秦卿的时候却骤然变脸,那速度堪称闪电.
“魏大寻你够了.”
“大寻,真的是好久不见了啊.”
何炯在一边看热闹见时候也差不多了,适时的走了出来.
魏大寻对于..何炯还是十分尊敬的,赶忙站了起来,和何老师来了一个拥抱.
“这位是紫枫,这位是玉琪,我想你应该都认识吧.”
“认识认识,都是大明星啊.”
魏大寻开起了玩笑.
两个女孩子都是脸皮薄的,顿时红了脸.
“今天开始我就是你们哥哥,有事.
哥罩着你们啊.”
魏大寻大言不惭的说道.
章紫枫和成玉琪相互对视一眼,纷纷笑了笑.
“大寻花,你给我收敛一点!““大寻飘了.”
“我女神竟然对大寻笑了,我不活了.”
“哎大寻,你这话说的倒是............在点子上了,你可是这群小辈里现在年纪最大的了.
“黄雷和狐狸一样的眼睛闪了闪,不知道想到了什么.
何炯默默的往后退了一步,多年的默契让两个人都互相了解,看来接下来魏大寻又要被坑了.
“黄老师,咱能不提年龄吗”
魏大寻装作很受伤的捂住了胸口.
“既然是哥哥是不是应该好好照顾弟弟妹妹呢”
黄雷一步一步的开始下套了.
可怜的魏大寻此时还没有反应过来,被黄雷牵着鼻子走,“是啊.”
“那就好办了,今晚我们家里没钱了,你带着弟弟妹妹出去吃点好吃的,顺便再买回来一点带我们一起吃了.”
黄雷一口气把今晚的做饭任务全部甩锅给了魏大寻.
魏大寻如遭雷击.
“扑哧,大寻哥威武.”
彭彭幸灾乐祸.
“那个…那个…黄老师啊,我身上没钱啊.”
魏大寻小声的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
其实魏大寻在娱乐圈里是出了名的抠门,只听见过各种各样的新闻说他怎么怎么敲诈别的明星请他吃饭,却从来没有见他回请过别人,所以让他掏钱简直就跟割了他的肉一样痛苦.
“没钱可以借啊.”
黄雷好心的帮他出谋划策.
“可是我们现在在录节目,借钱不好吧”
魏大寻还不死心的在做最后的挣扎.
“给.”
这次跟在魏大寻身后的是十分配合的直接从兜里掏出了三张红色的人名币,这才蘑菇屋里可是一笔巨款啊!魏大寻嘴角狠狠的抽搐了一下,“算你狠.”
他绝对相信他的在报复他.
“但是”
死到临头了,魏大寻还想挣扎一下.
“你不是要好好的疼小卿吗,怎么连一顿饭都不愿意请小卿吃啊.”
黄雷直接把他想说的给堵死了.
魏大寻低头看着满脸纯真的秦卿,一咬牙,算了,就当是为了这个小可爱,他认了.
“这才像个哥哥嘛.”
黄雷满意的点了点头.
“想要掏出魏大寻的钱,简直就是...天方夜谭.”
“看来只有黄老师能治的了抠门寻.”
“哥哥,哥哥,人家也想吃肉肉.”
“楼上的是不是走错片场了”
“我看着天好想要下雨了,我们进去吧别在这儿站着.”
何炯第一个发现了天气的变化,赶忙开始收拾着外面棚子里的东西.
“我来帮你何老师.”
章紫枫和成玉琪都跑了过去.
黄雷则是见自己插不上手悠哉游哉的把手背在身后往屋子里走去.
魏大寻也准备跟上,却被身后的情的提醒,“魏大寻,你的箱子还在外面的台阶上.”
“啊”
魏大寻一愣,往下看去,他的箱子因为刚才被章紫枫的尖叫声给吓了一跳,给他一脚提到了楼梯下边去了.
他又得重新搬了魏大寻嘴角狠狠的一抽,一把抓住了想要逃跑的彭彭,“别跑,帮我搬箱子.”
彭彭的小圆脸上写满了不情愿.
“看流星.”
彭彭忽然指着一个地方喊到.
“真是个幼稚的把戏,.”
魏大寻嘲笑道.
但是彭彭此时却失神大寻的身后,也不知道是看到了什么.
“什么啊.”
魏大寻还是没忍住,心里痒痒的回头一看.
彭彭立马跟个弹簧一样飞一般的从魏大寻的手中挣脱了出来,并且配上了十分魔性的笑声,“嘿嘿嘿嘿,傻瓜.”
“到底谁才是傻瓜啊”
章紫枫一边收拾东西一边看着自家哥哥那放飞自我的样子,满脸都写着无奈.
“我也觉得有些丢人.”
何炯夸张的叹了一口气.
“彭彭太坏了!把我们大寻花委屈的!”
“刚说完幼稚就打脸真香了.”
“我们家彭彭不愧是影帝提名,刚才连我都信了.”
“死彭彭.”
意识到自己被骗了的魏大寻跺了跺脚,满脸生无可恋的看着楼梯下面的箱子,认命的低下了头,准备去搬.
可就在这时,一双温暖的小手忽然拉住了他.
魏大寻一愣.
“哥哥我帮你抬.”
秦卿认真的看着魏大寻道.
“啊啊啊啊啊啊,宝贝太暖了.”
“小卿宝贝不要动手啊,一看就知道那个箱子太重了,让你大寻哥自己抬去吧.”
魏大寻立马热泪盈眶,看来自己刚才金钱的付出没有白白牺牲啊!“我们家小卿宝贝可真懂事.”
魏大寻蹲了下来狠狠的在秦卿的脸上吧唧了一口.
但是他又怎么可能真的让秦卿帮忙呢,于是拍了拍胸口,满脸认真的保证道,“就这个箱子我一只手都能抬起来.”
秦卿呆呆的继续看着魏大寻.
“小卿,这个时候你应该说大寻哥哥真厉害.”
魏大寻又开始哄骗小孩子了.
可是秦卿却一本正经的歪着头,说出来的话字字扎心,“大家不是都能做到吗,小卿也可以啊”
“当然不是!”
魏大寻老脸一红,但他突然回过神来,觉得好笑的看着秦卿,“小卿也能一只手抬起箱子吧”
“是啊.”
“你抬得可能是空箱子吧,不过,也很厉害了啦.”
魏大寻自动得帮秦卿画好了定位,毕竟谁得认知里都不相信一个四岁4得小孩子能够搬起连成年男子都觉得沉得行李箱,而是还是单手.
秦卿也没有辩解太多,只是乖巧的跟在魏大寻的身后,看着他两只手一起,费力的抬起了箱子.
“小心!”
忽然,一直注意着他们这边的何炯在上面喊了一声.
原来魏大寻在上台阶的时候不小心踩到了苔藓,脚下一滑,整个人都失去重心摇摇晃晃的站不稳了.
眼看着那个…行李箱就要砸到秦卿了,何炯的脸色瞬间一白.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第167章 这个箱子，它真的不重么？
“小卿小心.”
魏大寻也整颗心都悬了起来,他想要伸手去抓,可是行李箱实在是太重了,根本抓不住.
倒是............秦卿依旧是睁大着眼睛,不闪不躲.
“小卿!”
几乎所有人都喊出了声.
接下来让人大跌眼镜的一幕出现了,那就是秦卿竟然一只手接住了正在翻滚的箱子,强行把行李箱停了下来.
“额”
不仅仅是魏大寻,还有何炯,章紫枫,老黄他们也都愣住了.
“这”
魏大寻一时间竟然还没有反应过来,不知道该说什么.
何炯赶忙从上面跑了下来,两只手把秦卿的行李箱接了过来放到一边,又仔细的检查着秦卿的胳膊,“有没有…哪里受伤啊”
秦卿摇了摇头,“我没事何爸爸,箱子不重.”
“箱子不重吗”
魏大寻见秦卿没事,心里总算是松了一口气,不过在听完秦卿的话后,立马脸色古怪了起来.
他可是费了九牛二虎之力啊,天知道他这个箱子到底有多重.
“啊啊啊啊,吓死妈妈了.”
“魏大寻!伤了我的宝贝,老娘跟你拼命.”
“只有我的关注点在魏大寻刚才提箱子看起来确实很重吗”
“人家是演员好吗为了综艺效果也得装作很重的样子好吧.”
等事后魏大寻再看节目的时候,简直就是...欲哭无泪,箱子确实很重好吧!“大寻,你没有扭伤吧”
何炯关心完秦卿以后,赶紧检查着魏大寻的脚踝.
“何老师我没事,我这皮糙肉厚的能有啥事.”
魏大勋笑起来嘴边有两个深深的酒窝,看起来一副憨憨傻傻的样子.
“那就好.”
何炯吐了一口气.
“小卿刚才吓到了吧.”
章紫枫和此时也跑了过来.
“你们抱着小卿先上去,我帮大寻搬行李.”
何炯交给章紫枫以后,就下去::捡已经快要被众人遗忘了的箱子.
“哎!别别,何老师我自己来.”
魏大勋赶紧追了上去,从何炯的手里接过了行李箱.
这一接可是让他觉得够呛,双往下猛的一沉.
“怎么了大寻”
何炯认真的看着他,“是不是搬不动啊,搬不动的话我来拿就好了.”
魏大寻看何炯都是一副不怎么吃力的样子,默默地在心里泛起了嘀咕,难道真的是自己最近太缺乏锻炼了,连个箱子都觉得沉.
但是不管怎么说他也不能让何炯来帮他提行李啊,所以只能自己硬着头皮,的笑了笑,然后一咬牙,两只手用力的一提,装作一副不费力的样子.
何炯看着他笑了笑,默默的把自己那双已经被勒红了后还在:微微颤抖着手藏在身后,没有让任何人发现.
“大寻花还在:卖力的表演着.”
“双击666,为大寻的表演打满分.”
......“小卿啊,我们来拍张照片吧.”
进到蘑菇屋休息了一会儿之后的魏大寻这就闲不住的凑到了秦卿的面前,眼巴巴的看着秦卿,又看了看手里的手机.
秦卿呆萌的歪着头看着他,照相那是什么好吃吗魏大寻见秦卿没有回答,天生脸皮厚的他就当作秦卿是答应了,赶紧把秦卿搂在怀里,然后开启美颜相机,咔嚓一声,两个人的脸就定格在了屏幕上.
秦卿惊讶的看着手机屏幕,伸出白嫩的小手指着那张照片问道,“大寻哥哥,这是什么啊为什么会有两个小卿”
虽然以前章紫枫他们也有帮秦卿照过相,但是实实在在的被秦卿看到的还是魏大寻手上的这一张.
“这个叫做手机.”
魏大寻嘴角的笑意隐藏不住,他还特意放慢了语调,加重了那两个字,因为秦卿这满脸疑惑的样子实在是太可爱了!“刚才我用手机拍出来的另外一个你叫做相片.”
“那他会和小卿一样说话吗”
“当然不会,照片只是一个保留记忆的东西,,你可以把你最重要的人用手机照下来,这样照片就可以永远留在自己身边了啦,等你想那个人的时候,就可以拿出来看了.”
魏大寻一字一句的解释着.
“可以把最重要的人永远留在自己身边...”
秦卿喃喃的重复着刚才魏大寻的话,然后眼睛忽然一亮.
“大寻哥哥,你教小卿怎么用手机可以吗”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“可以啊.”
魏大寻瞬间有了成就感,于是开始了十分详细的手机使用方法教程.
“我的小卿宝贝实在是太乖了吧”
“小卿,妈妈是卖手机的!想要多少给你多少...!”
“楼上的,现在叫阿妈还来得及吗”
......秦卿的学习能力非常快,没一会儿就掌握了手机的基本使用方法,而他越听越觉得十分神奇.
“会了吗”
魏大寻问道.
“嗯嗯.”
秦卿点了点头.
“能给我玩一会儿...吗大寻哥哥.”
秦卿期待的看着魏大寻.
其实艺人的手机应该是非常隐私的东西,,但是魏大寻一和秦卿对视,顿时就心软了下来,不管....
秦卿平时表现的有多乖巧,但毕竟还是个小孩子,手机对于..孩子来说都是有很大的吸引力的,所以这样一想,魏大寻立刻就不忍心拒绝了,“可以,你拿着玩吧.”
“大寻,过来帮忙.”
黄雷的声音从厨房里传来.
魏大勋马上屁颠屁颠的跑了过去.
只留下秦卿一个人坐在桌子边上认真的玩着手机.
魏大寻的手机很大,秦卿两只手捧着都捧不过来,所以他那一点一点的触碰着屏幕的样子看起来十分有趣.
“经常玩手机对小卿的眼睛不好哦.”
“手机虽好,切勿沉迷.”
“魏大寻来蘑菇屋的第一天,把小卿带成了网瘾少年”
......何炯从二楼下完澡下来,第一眼看到的就是...秦卿捧着手机的滑稽模样.
“小卿,在干什么呢”
何炯一边擦着头发,一边走到秦卿的身边.
“这是谁的手机啊”
“是大寻哥哥的.”
秦卿头也没抬.
何炯一愣,平时秦卿和他的时候都会盯着他的眼脸的认真,怎么现在眼里就只有手机了“小卿手机好玩吗”
何炯心里有些失落.
“好玩.”
依旧是没有抬头.
“唉.”
何炯默默地在心里流了两把辛酸泪,不过看着秦卿双眼放光的样子,也不忍心责怪他.
就在他准备任由秦卿玩去,自己则是起身准备去看看黄雷厨房那边有没有什么......要帮忙的地方,但他的衣角却忽然被秦卿给抓住了.
从刚才开始就没有抬过头......的秦卿脸上布满了激动和兴奋,“何爸爸,我学会了.”
“学会什么了”
何炯马上心软的坐了下来,把秦卿抱在怀里.
“你看.”
秦卿把手机放在何炯和自己的面前,上面出现了两张和他们一模一样的脸.
何炯立马哭笑不得的看着秦卿问道,“小卿,你打开相机做什么”
“小卿想要和何爸爸合照.”
“嗯”
何炯一愣,“为什么忽然想要合照了.”
“因为大寻哥哥说了,这个照片可以把最重要的人留在身边,只要以后我想何爸爸了,就可以把照片拿出来看一看啦.”
秦卿认真的解释着,希望能够劝服何炯和自己一起照相.
“小卿...你刚才低着头就是...在研究这个吗”
何炯的声音里带着一抹异样的沙哑,艰难的开口问道.
“是啊.”
秦卿凝视着何炯的眼睛,那双眼睛和平时一样的干净纯粹.
“小卿放心,何爸爸会永远照顾小卿的,永远都不离开你.”
何炯一把将秦卿搂进了怀里,眼泪不争气的流了出来,这小哭包的称号可不是…白送的.
秦卿的眼睛少有的暗了几分,因为以前黄爷爷也是这么跟他说的,可是最后他还是走了,甚至在这漫长的岁月变化里,黄爷爷的记忆都在慢慢的模糊,所以他才想要把现在最美好的一切留下来,等到最后一切都烟消云散之后,他还能够保留着这最美好的记忆.
“呜呜呜呜呜,小卿太让人心疼了.”
“这个世界上真的存在像小卿这样的天使吗”
“太好哭了吧这个节目,真是哭的停不下来.”
......“怎么了炯炯,你们谁又把炯炯给惹哭了.”
黄雷在厨房看见这边不对劲,提着锅铲子就走了过来,然后看见何炯哭了后,立马就举起了锅铲开始朝着节目组兴师问罪了.
工作人员们也悄悄地擦了擦眼泪.
老黄默默的叹了一口气,把黄雷叫到身边,让他看了看刚才的回放,黄雷沉默了一会儿,也是十分感动.
这样一想,他们好像真的没有正正经经的拍过一张只属于他们一大家子的全家福呢.
“我们来拍张照吧.”
黄雷朝着何炯那边喊道.
何炯擦了擦眼泪,点点头,还哽咽着开口,“这个可以有.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第169章 我真的有这么胖么？绝望的彭彭。
“紫枫,琪琪,还有彭彭,快点过来拍照啦.”
“唉现在就拍照吗”
正在洗菜的彭彭满脸懵逼的停下了手里的活,连肚子上的围裙都还没来得及摘下来,就赶忙跑了进去.
章紫枫和成玉琪也停止了在厨房忙活,走了过来.
“我们蘑菇屋一大家子还没有好好的拍一张照片呢,赶紧来照张相.”
黄雷催促道.
“我呢我呢我呢”
魏大寻也开心的凑了过来,满脸期待.
“你给我们拍照.”
对于..魏大寻这种熟人,彭彭可是毫不客气.
“哎呦我去,有你们这样欺负人的吗”
魏大寻撇着嘴,满脸都写着委屈.
“好好好,哥,哥,咱不装了好吗”
彭彭无情的拆穿了他.
“对了,还有小,锅碗瓢盆,都一次性放出来吧,我们一人一只,全部照上.”
黄雷在摆好了姿势之后忽然想起了家里的那几只崽崽,赶忙对着老黄道.
“你确定要把这群破坏王放出来”
老黄不确定的盯着黄雷.
“放出来吧,咱们有小卿在,怕什么.”
不知道从什么时候开始,秦卿已经成为了众人心中专业的训狗师,甚至是训兽师.
许久没有被放出来的锅碗瓢盆一得到自由就跟疯了一样的在院子里自由的奔跑着一副九头牛都拉不回来的架势.
“回来,这群倒霉狗崽子.”
老黄气的直叉腰.
“社会我瓢哥,狗很话不多!”
“瓢哥威武.”
“小锅!你要记住自己的性别!别跟你瓢哥学坏了的!”
弹幕上又是一阵的操心.
“小卿,看你的了.”
黄雷看着秦卿说道.
“嗯.”
秦卿用力的点了点头.
“害,我这是要看到专业训狗现场,,版了吗”
魏大寻双眼放光,期待的看着秦卿.
“狗狗,过来.”
秦卿奶声奶气的声音在蘑菇屋不大不小的响起,但是却让刚才还在疯狂奔跑着的锅碗瓢盆还有小停下了脚步,然后乖乖的一排一排的坐在了秦卿的面前.
“你们要乖乖的坐在最前面哦,我们要.”
秦卿像是对待小朋友一样一字一句的说道.
“旺旺.”
“我的天,这都可以”
魏大寻目瞪口呆,.
“好了,我们来照相吧.”
秦卿满意的点了点头,一阵小跑的跑到何炯身边,一只手拉住了何炯,另外一只手则是拉住了黄雷.
章紫枫成玉琪和彭彭则是半蹲在他们的前面.
一排小狗整整齐齐的坐在第一排.
魏大寻见状只好认命的蹲了下来,当起了摄影师的职责.
“我准备拍了哦,倒数三个3数,三,二2,一...”
就在最后一个数字喊出口的瞬间,何炯和黄雷对视一眼,默契的一人抓住了秦卿的左胳膊,一人抓住了秦卿的右胳膊.
然后用力的一抬,直接让秦卿飞了起来.
“啊.”
秦卿脸上的笑容瞬间放大,那双漆黑的眼睛此时已经完成了一道月牙的形状.
就这样,一张充满着欢声笑语的蘑菇屋一家子的合照,诞生了.
“我家宝贝可真好看.”
欣赏着照片的何炯一眼就被半空中开心笑着的秦卿给吸引了目光.
他欣慰的笑了笑,然后说道,“我要去买一个大大的相框,然后把这张照片保存在屋子里最显眼的地方挂起来.”
“好啊.”
黄雷笑着同意.
章紫枫和成玉琪显然也很满意这张照片.
但唯独只有一个人,浑身都被笼罩在了一片黑色的丧气之中.
“怎么了彭彭”
何炯细心的发现了他的不对劲.
彭彭一副要哭出来的样子,他指着刚才的那张照片,满脸的生无可恋,“我的脸真的有那么圆吗”
大家刚才都只顾着看秦卿和自己了,到还真的没有在意彭彭拍成了什么样子,等他们仔细的看到之后,脸色顿时古怪了起来,然后同事的发出了爆笑声.
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哥哥这真的是你吗”
章紫枫笑的眼泪都快要出来了,完全顾不得平时的淑女形象了,趴在桌子上直不起腰.
成玉琪虽然比起章紫枫有所收敛,但是也是一样.
何炯,魏大寻和黄雷就更不用说了.
只有秦卿一个人满脸迷茫的看着他们,不明白为什么大家都笑的这么开心.
“什么样子的!好想看啊!”
“一人血书求老黄上前抢照片.”
“加一.”
“加100.”
......不仅仅是他们,其实老黄自己也是特别好奇,于是在周围工作人员的怂恿之下,他挫着手走到了何炯身边,笑着道,“给我也看一下呗.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
何炯没有私藏的想法,所以立马就递了出去.
但是黄雷却截胡了.
“等一下.”
一听到黄雷的声音,老黄顿时头大,这个老狐狸又想干什么“黄老师怎么了”
“想要看照片可以,但是咱们是不是得商量个好价钱啊”
黄雷眯着眼睛,一副准备去敲诈勒索的表情,尤其是他的手上还拿着一个武器,锅铲,更是让老黄默默的在心里咽了一口口水,早知道刚才就不那么容易被劝动了.
“什么价钱”
老黄硬着头皮,问道.
“也没什么,就是...咱们山上那大白菜的价钱,是不是应该调整一下了”
黄雷漫不经心的玩弄着手里的锅铲.
“各位观众朋友们,相信我,这绝对不是威胁哦.”
何炯对着直播间的摄像机一本正经的说着,“未成年的小朋友千万不要效仿哦.”
“老黄又要掉坑里了”
“黄雷一笑我就发现事情并不是那么简单了.”
“黄雷笑一笑,老黄抖三抖.”
“生活不易,老黄叹气.”
......另外一边,完全无心这边战况的彭彭还是满脸灰心丧气的蹲在墙角不断地画着圈圈,那张照片简直太...天呐......,他到底还能不能接到吻戏了.
“彭彭哥哥你怎么了啊”
现在只有秦卿还能想的起来要慰问一下彭彭了.
彭彭抬起头,撅着嘴!委屈的看着秦卿,“小卿,你说实话,彭彭哥哥胖不胖”
“胖”
秦卿不太明白胖是个什么概念.
彭彭立马拿起了桌子上的一个圆球,然后比对着自己的脸,“你看小卿,如果彭彭哥哥的脸的形状和这颗球很像的话,那就是胖,如果不像的话,那就是不胖.”
“你看我的脸和它比,怎么样”
彭彭满脸期待的看着秦卿,知道小卿是不会撒谎的.
“嗯...”
秦卿满脸认真的摸着下巴,左走,右边走走的观察着这颗球,又看了看彭彭的脸,最后终于一拍手给出了答案,“胖,和小卿的.”
“扑哧.”
彭彭一口老血喷出来,接倒地不起.
“.”
“神补刀小卿宝贝.”
“被迫营业的小卿真可怜,还要回答彭彭这么显而易见的问题.”
“难道只有我一个人注意到小卿宝贝狠起来连自己都黑吗”
......而黄雷他们现在还在热烈的和老黄讨价还价白菜的价钱问题呢.
“老黄,我记得我们之前说好的是一斤白菜两毛钱是吧”
“是啊.
怎么了”
老黄警惕的往后退了一步,堤防的看着黄雷.
“这样吧,如果我们家女孩子去拔的话,是不是应该贵一点呢”
黄雷笑眯眯的看着他问道.
老黄心中一阵警铃大作,“我觉得女孩子不用去拔大白菜.”
“别啊.”
黄雷一把把往后退了一步的老黄拉了回来,亲密的勾住了他的脖子.
“是啊老黄,我们家姑娘都是愿意吃苦的,你看你这钱是不是”
何炯和黄雷又开始了熟悉的一唱一和来套路老黄了.
“是啊是啊,我们都愿意的.”
章紫枫和成玉琪赶忙点了点头.
至于我们的大寻花,早就被这架势给吓傻了.
等一下!拔大白菜魏大寻心里有种:不好的预感.
“那好吧.”
对于..这些............女神级别的美女,老黄的底线还是很低的,他一咬牙,一跺脚,不顾身后不断的给他使着眼色的工作人员,答应了,“好吧,那就五毛钱一斤.”
何炯和黄雷相互对视一眼,好了,第一步成功了.
接下来......“咳咳,那既然这样,咱们小卿的价格是不是也应该另算啊.”
黄雷又说话了.
“什么小卿也要去”
老黄眼珠子都要瞪出来了.
秦卿听到自己的名字被提到了,立马走了过来,“去哪里啊”
“去山上拔大白菜小卿去不去啊”
老黄赶紧问道,心中希望秦卿能够说个不字.
但一听到去山里,秦卿立马就喜笑颜开,“去啊去啊.”
“乖孩子.”
黄雷把秦卿直接抱了起来,其实他也没打算让秦卿真的去拔大白菜,只是用来套路老黄而已.
“小卿这么小,恐怕不行吧.”
老黄垂死挣扎.
“不会啊,难道刚才老黄你没看见我们家小卿的力气有多大吗单手提箱子啊,这能拔多少...大白菜了是吧”
黄雷完全不听.
“你要是不同意的话,恐怕直播间的观众也不会同意吧.”
黄雷使出了杀手锏.
老黄一想到现在身后盯着自己的数以千万计的观众们,顿时背后一阵发冷,“好...好吧,那就一块钱一斤,不能再多了.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第171章 工费比价钱都贵的白菜，了解一下！
“我怎么觉得自己现在成了逼迫老黄犯罪的坏人了”
“同感.”
“黄老师利用我们结束后得付出场费的啊.”
“今天我宣布蘑菇女孩正式在蘑菇屋出道啦.”
......“那也行吧.
“黄雷表现出一副勉强的样子.
老黄见黄雷终于不再说话了,心里这才松了一口气,赶忙想要逃走,可是这次却被何炯给叫住了.
“等下:啊老黄,急什么啊”
何炯笑眯眯的走到老黄身边,看的老黄浑身鸡皮疙瘩都起了来.
“老黄,你知道山顶的白菜地,我们从蘑菇屋走过去要多长时间嘛”
“嗯半个小时”
老黄心虚的擦了一把头上的汗.
其实他也不想的,但是这个村庄的村民也不知道是怎么想的,非要把白菜种在那么高的地方.
“半个小时对吧,再加上回来的路程,那就是一个小时.”
何炯掰着手指头清算着.
“是是啊.”
现在的老黄仿佛已经猜到了何炯下一句话要说什么了.
“既然这样的话,我们加个运费吧”
老黄差点一口老血喷了出来运费亏他们想得出来.
“老黄啊,看看你后面.”
何炯威胁道.
“不不行.”
这期节目里蘑菇屋已经够富有的了,要是再给......他们加钱的话就完全违背了初衷了,虽然说现在也不是初衷吧“唉,本来还想让你们看看刚刚彭彭拍的这张照片有多么的精彩呢,看来就只有我一个人珍藏了.”
何炯把照片往怀里塞了几下,一副绝对不会让他们拍到的样子.
“啊啊啊啊,我要看彭彭的照骗.”
“加加加,多少...运费我都加,求看彭彭.”
“老黄答应他们吧.”
直播间里观众们的好奇心已经全部都被调动起来了.
可怜的彭彭现在还沉浸在自己忧中,完全没有注意到原来他已经被当成了个砝码.
“哎老黄,我劝你现在还是.
一下直播间里的弹幕吧.”
黄雷好心的提醒道.
老黄不要猜都知道是什么.
果然,有一个工作人员这就来,然后趴在老黄的耳边说了几句,老黄脸色一变,狠狠的瞪了一眼黄雷,“再加五毛钱,绝对不能多了.”
节目组的经费都要被透支完了,要是不够的话还得他自己拿私房钱.
不过老黄想着那山上的大白菜他是见过的,又大又沉,他们应该拿不回来多少...吧再想想价钱,妈耶,这拔大白菜的价钱,都要比市面上卖的大白菜贵了好几倍吧那又能咋办只能希望他们拔不了多少吧.
只是这样幼稚的想法很快就被狠狠的打脸了.
“成交.”
黄雷和何炯痛快的一拍手,也不再得寸进尺.
至少娱乐效果都已经达到了.
“走.”
老黄气的直接转身就想走,倒是............工作人员一把拉住了他,“干什么”
“黄导,照片.”
工作人员尴尬的提醒着.
看来老黄也是被气昏头了,把这次来最重要的任务都给忘了.
“哦对.”
老黄一拍脑袋,刚才就是因为这个照片,才让他多加了五毛钱的运费.
“给.”
何炯脸上憋着笑得把手里得照片送了出去,现在再看一眼他还是觉得很好笑.
果然,在看见照片以后,老黄得脸色瞬间风云变化,最后扑哧一声大笑,完全没有刚才被骗了钱得忧伤了.
这下惹得观众们更好奇了.
“快快快,我们也要看.”
“黄导速度啊.”
等老黄把照片展示在直播间摄像头面前时,弹幕有一瞬间得停滞,随后就跟疯了一样得哈哈哈哈哈布满了整个屏幕,密集到连人的脸都看不见了.
“彭彭的脸为什么能如此的圆”
“天哪,这还是那个…三百六十度无死角的少年吗”
“这分明是三百六十度五棱角好吧”
“不许看,还没呢.”
彭彭后知后觉的察觉到了不对劲,赶紧从老黄那边抢了过来照片.
“没用的,已经截图了.”
黄雷无情的补刀.
“魏大寻,你竟然把我拍成这样,我跟你拼了.”
彭彭没胆子跟黄雷叫板,只好把战火引到了从刚才开始就站在角落里生怕引火上身的魏大寻身上.
魏大寻简直就是...欲哭无泪啊“叮铃铃.
“就在这时,蘑菇屋的电话又响了.
“今天还有人要来吗”
黄雷诧异的看着魏大寻,“光是这一个都已经够呛了.”
“小卿,接电话.”
老黄喊道.
“为什么又是小卿接电话”
“嘿嘿.”
老黄笑了笑,他才不会告诉他们因为是弹幕要求的,这样可以提高直播间的人气!看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿可以的.”
秦卿自信的拍了拍胸脯,在经过了魏大寻事件之后,他也是个有经验的了.
“好,那就麻烦小卿接线员了啊.”
何炯温柔的笑道.
“喂您好,这里是蘑菇屋.”
秦卿稚嫩的声音在话筒里响起.
“你好啊.”
一道温柔的女声缓缓地响起.
“姐姐你好.”
秦卿乖巧地朝着电话点了点头.
“姐姐”
这次轮到章紫枫眼神一亮了,如果说彭彭最希望的是来男嘉宾的话,那章紫枫就是...最希望女嘉宾来的人了.
“看来是个女孩子啊.”
魏大寻激动的搓了搓手.
“你激动个什么,和你有关系吗”
来自黄雷无情的嘲讽.
“咳咳,还是有一点的吧.”
说着说着,魏大寻都觉得心虚的缩了缩脖子.
“姐姐你想吃什么吗在蘑菇屋黄爸爸可是什么都能做的哦.”
秦卿像个小大人一样,学着平时何炯的样子和语气说道.
黄雷和何炯满脸宠溺的看着他,眼底尽是温柔.
“麻婆豆腐是吗”
秦卿重复着电话那边的话.
“可以可以,是个有良心的女嘉宾,就冲这点她要吃什么我都给做.”
黄雷满意的点点头.
“这个差别待遇好像有点大哦.”
魏大寻小声的抱怨着.
“你说什么”
黄雷一个刀子眼扫了过去,魏大寻立马闭嘴.
“魏大寻在线卑微.”
“在黄老师面前谁不卑微”
“有,小卿和何老师.”
“所以说他们三个才是幸福的一家人哈哈哈哈.”
“嗯嗯好,那姐姐我们在蘑菇屋等你哦.”
秦卿说完这句话后就挂上了电话.
“怎么样,是谁啊”
章紫枫把秦卿当成了彭彭,下意识地就脱口而出了.
“我的傻妹妹啊,小卿又,怎么可能听得出来是谁啊.”
彭彭嫌弃地摇了摇头.
章紫枫小脸一红,她太喜欢有女嘉宾来,不小心忘了.
“潭松蕴姐姐.”
秦卿一地念出了一个名字.
“什么”
所有人诧异地眼珠子都瞪出来了.
“你怎么知道的”
彭彭是最为疑惑的,他接电话几乎就没有猜对过来的嘉宾是谁.
“刚开始的时候潭松蕴姐姐就和我说了啊.”
秦卿无辜的送了耸肩.
其实他们之间的对话是这样的.
“喂你好这里是蘑菇屋.”
“你好啊,你是小卿吧,我叫潭松蕴,你可以叫我姐姐哦.”
“姐姐你好.”
“姐姐你想吃什么菜吗”
“黄老师每天做饭那么辛苦,那我就点个简单的麻婆豆腐吧.”
“麻婆豆腐是吗”
“那姐姐先挂电话了啊,我们蘑菇屋再见哦小卿.”
“嗯嗯好,那姐姐我们就在蘑菇屋等你哦.”
以上为全部内容.
恐怕这也是唯一一个刚开始就把自己的名字爆出来的吧“原来是松蕴啊”
何炯的表情有些若有所思.
前段时间发生在潭松蕴身上的一些事情相信在场的人都是有所耳闻的,但是此时他们都一致的选择了闭口不提,而是期待着潭松蕴的到来.
“既然来的是松蕴,松蕴可是个四川妹子,我来做个她最喜欢的川菜吧.”
黄雷撸起袖子,开始准备今晚的食谱设计了.
“那个…彭彭,你领着你大寻哥哥带你们去多买点今晚吃火锅下的食材吧.”
黄雷现在还记得刚开始魏大寻口袋里的三百块钱.
“得嘞黄老师.”
一提到要花魏大寻的钱,彭彭立马就来了精神,连刚才照片的事情都暂时的抛掷脑后了.
“走吧大寻哥哥.”
彭彭傻呵呵的看着魏大寻笑着.
魏大寻没好气的瞪了他一眼.
“走吧小卿宝贝.”
即便如此,魏大寻还是很关心秦卿的.
“嗯嗯.”
秦卿开心的点点头,他也想去外面的村庄看看.
就这样,蘑菇屋的青年队,就这样浩浩荡荡的出发了.
“我们去哪里买吃的这里有小卖部吗,买点火腿肠就够了吧.”
魏大寻简直就把他的抠门本质展现的淋漓尽致,时时刻刻地想着说服他们.
“到了.”
彭彭对他的话完全是充耳不闻,在看见一个小巷子的时候立马激动的停了下来.
“到哪里了啊”
魏大寻顺着彭彭的目光看去,立马转身就想逃跑,那是一个炸串的摊子!摊子上摆满了各种各样的肉类和菜品!“走吧.”
彭彭开心的拉着魏大寻,一步一步的把他往巷子里拖去.
“救命啊!”
魏大寻满脸生无可恋.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第173章 金钱和生命之间的抉择！
而相比起他们,秦卿那边就完全是另外一个画风了.
章紫枫和成玉琪两个女孩也没有经常到村子的深处走动,而且还是带着秦卿,这对他们来说,简直就是...一次春游啊.
“小卿,琪琪姐姐,你们看,这里小溪的水好清澈啊.”
章紫枫站在小溪边上伸出一只手到水里晃了晃,一股清凉的感觉瞬间袭来.
“这个村落里的空气和水质实在是比城市里好太多了.”
成玉琪也忍不住感概道.
“小卿,你小心些,不要掉到水里去了.”
在玩耍之余,成玉琪的目光还紧紧的锁定在秦卿身上.
“琪琪姐姐,紫枫姐姐,你们看,这水里还有鱼呢.”
一边说着,秦卿就想下去抓鱼,以前他独自一人生活在山里的时候,就经常自己抓这些.............
“哎!不行小卿,我们没有穿下水捕鱼的专业衣服,不能下去哦.”
章紫枫赶紧跑了过来,一把把秦卿抱了起来.
秦卿疑惑的看着她,不明白下水还有条件吗“妹妹,你们在干嘛呢,还不赶紧过来.”
拖着魏大寻艰难前进的彭彭一回头发现身后的人都不见了,立马扯着嗓子喊道.
“我们在这儿呢,等等...马上就来.”
章紫枫赶紧应道,“琪琪姐姐,我们走吧.”
“好.”
“彭彭,你对得起......哥哥平时对你这么好吗竟然这样对我.”
魏大寻满脸悲愤的看着彭彭,一边说话,一边还不忘挣扎着.
“嘿嘿.”
彭彭狡诈的笑了笑,“这可是黄老师吩咐的,我可没有那个…权力反驳.”
“彭彭,你太让我失望了.”
“好啊,那哥你走啊.”
彭彭眼珠子一转,忽然放手了.
这回倒是让魏大寻一愣.
“你敢空着一双手回去吗”
彭彭得意的看着魏大寻.
魏大寻的脑海里闪过黄雷拿着锅铲子凶神恶煞的样子,顿时噎了一口口水,“算了.”
“黄老师的威信真的事无敢挑衅”
“大寻花在金钱和生命之间,选择了.”
“哈哈哈哈,小卿这满脸的样子实在是太可爱了.
“我也想被两个女神这样牵着.”
“哥哥,我们现在要去干什么啊”
章紫枫跟着彭彭身后满脸的好奇.
“哥哥带你们去买吃的.”
彭彭拍了拍胸脯,满脸的得意.
“诺,到了”
彭彭一边说着一边停下了脚步,这里的炸串店是他第一天来的时候就发现了的,当时就馋的流口水了,只是身上的钱都被节目组收走了,所以没有吃到,今天好不容易来了一个付钱了的,还不赶紧吃起来.
“哎呦,是大明星们啊,想吃点什么啊”
炸串店的老板娘一看到彭彭他们和身后的摄影师就明白过来了,立马喜笑颜开的招待着.
“老板娘我们要十串肉串,十串火腿肠,十串鱼丸,十串蟹排,十串”
彭彭一开口就停不下来了.
“停停停,你这怎么都要十串啊,咱们不就八个8人吗,多点一些种类,数量上咱们”
魏大寻嘴巴都被气歪了,但却还是要保持假笑.
而且彭彭点的还是全都是肉!“哦对哦.”
彭彭赞同的点了点头.
魏大寻心里松了一口气,还以为彭彭终于听懂了然后良心发现了,但下一秒他的这个想法就被粉碎了.
“老板娘,每一种来十串.”
彭彭豪气的一挥手.
“好嘞.”
老板娘笑得嘴巴都合不拢了.
“彭彭.”
魏大寻咬牙切齿的看着彭彭.
“怎么了”
彭彭装作看不懂的样子.
“小卿是不是也很想吃啊.”
彭彭转过身,看着秦卿笑得眼睛都眯起来了.
“嗯嗯.”
秦卿闻着炸串的香味,点点头.
“小神仙”
刚才秦卿被魏大寻和彭彭两个壮汉挡在了后面,所以老板娘并没有看见秦卿,但当她注意到的时候,立马脸上就浮现了尊敬的神情.
“小神仙”
魏大寻一愣.
彭彭,章紫枫和成玉琪他们倒是............习惯了,可能是第一天来的时候的巧合,整个村庄的人见到秦卿都会喊他小神仙.
“既然是小神仙想吃,那这些东西,就全都送给你们,不要钱了.
“老板娘搓着手,大气的免了所有的钱.
“那怎么行呢.
“章紫枫第一个站出来拒绝的.
在这样的村落里,原本炸串就卖不了多少钱,再加上刚才彭彭点的那些东西,恐怕都快把整个炸串店给搬空了,要是不给钱的话,这家老板娘该亏多少钱啊.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
老板娘的脸上没有丝毫的肉疼,“没事没事.”
“可是”
章紫枫还想说什么.
但魏大寻一听不要钱,顿时来劲了.
“不要钱吗”
“大寻哥.”
彭彭扯了扯魏大寻.
魏大寻也是个明白人,他虽然表现的很激动,但不管怎么样也不会真的不给钱的.
“这样吧,我们买了那么多老板娘你给我们打个折扣吧.”
魏大寻笑着打趣道.
这样既能够让老板娘收回成本钱,让他们良心上过得去,最重要的是能省钱!“这”
老板娘为难了一下.
“如果是不收钱的东西,我相信小卿应该也不愿意吃吧”
成玉琪弯下腰温柔的摸了摸秦卿的头,她知道想要说服老板娘还是得秦卿自己说.
“嗯.”
秦卿用力的点了点头,“黄爷爷从小就告诉小卿,做人不能别人的便宜.”
“好吧那就五折%%吧.”
老板娘试探地伸出了五根手指头,注意观察着秦卿的表情,在确定他没有任何不悦之后,这才松了一口气.
“.”
魏大寻立马笑得露出了一嘴的白牙.
看来这次又省了不少钱了.
“老板娘,刚才那些.........丸子和火腿那些.........你帮我们打包起来吧,不用炸.”
彭彭还没有忘记出来之前黄雷的嘱咐,是要让他们买一点可以回来涮在火锅里的菜.
“这个火腿肠买一包就够了吧两包吃不完.”
魏大寻乘着老板娘打包的期间,在她身边挑挑拣拣的,不时地还从袋子里往外拿东西.
看的彭彭是直翻白眼.
“大寻花的抠门可真的是抠到家了.”
“只有我一个人注意到大寻其实是不想老板娘亏太多的钱吗拿出来的都是贵的.”
“楼上的粉丝滤镜这么严重吗”
等东西都打包完了以后,魏的看着那一大袋子的东西,“多少钱.”
“一共两百一十二212,就算是你们两百吧.”
气的给他们抹了零.
“谢谢谢谢.”
魏大寻感激涕但就算这样,魏大寻本鼓鼓的钱包,也变成了只有一张了.
彭彭却很开心的领着东西,蹦蹦跳跳,炫耀的举在章紫枫的面前,“今晚哥哥请你吃大餐.”
“害,你这个人还要不要点脸,谁请妹妹吃大餐呢,明明是我好不好啊”
魏大寻笑骂着挤到了彭彭和章紫枫的中间,把两人给挤开了.
“嘿嘿,哥,今日最佳非你莫属.”
“对了,小卿还想不想吃零食啊”
彭彭转过身问道.
“小卿什么都能吃的.”
“好,那哥哥带你去买零食.”
彭彭一只手牵住秦卿带着他往路边上的小卖部走去.
“你有钱啊”
魏大寻往后退了一步,警惕的看着彭彭.
彭彭理直气壮的答道,“没有啊.”
“没有你去买什么东西.”
魏大寻直接就被气笑了.
“哥你不是有吗”
“我没有!”
魏大寻几乎抓狂的喊了出来,说完就快步地抢过了彭彭手里买的菜,然后飞快地朝前走去,想要越过小卖部.
“哥哥哥,别啊,你看小卿宝贝都那么想吃零食了,而且还有我两个妹妹在呢,怎么说你着也得”
彭彭这一瞬间犹如黄雷上身,连敲诈地神态都一模一样.
“你”
魏大寻咬牙切齿地瞪了他一眼,有看了一眼满脸乖巧地秦卿,章紫枫还有成玉琪,只能认命了.
“我只有一百了啊,再多都没有了.”
“好好好.”
彭彭顿时喜笑颜开.
“妹妹,你带着小卿,你们快进去买吃的.”
章紫枫满脸惊讶,她来蘑菇屋那么长时间了,还没有进过小卖部呢,但是她还是不好意思花着别人地钱.
“别害羞啊妹妹,有哥哥在呢,随便买.”
“这突如其来地男友力是怎么回事”
“啊啊啊,我紫枫妹妹在听完哥哥的话以后真的开始拿东西了.”
“魏大寻:你们尽管买,眨眼算我输.”
章紫枫在听完彭彭的那句话之后,和成玉琪对视一眼,这才带着秦卿一起进了小卖部.
别看这小卖部外面小,但是里面确是别有洞天.
魏大寻看着这什么都有的小卖部,心疼的抱住了自己的钱包.
“这个能吃吗”
秦卿抓起了一包被做成了小熊形状的饼干,捧在手里看了看.
魏大寻也跟着蹲了下来,“能吃啊.”
虽然他看见了上面的价格,但是面对秦卿这样的小可爱,他可没有办法展现自己的抠门本事.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第175章 优秀的人总是互相吸引！
“彭彭,把巧克力给我放下.”
但是他的温柔也仅仅是对秦卿而已,一看见彭彭拿起了一块价格昂贵的巧克力,魏大寻瞬间就急眼了.
“哥,你总不能只宠一个弟弟吧”
彭彭玩起了撒娇模式.
魏大寻冷笑一声,“等你什么时候长成了和小卿一样可爱以后在说这些话吧.”
“咳咳.”
彭彭尴尬的摸了摸自己的脸.
“哥,你怎么还敢吃巧克力,不怕长胖吗上午的教训都忘了吗”
章紫枫凑了过来,神补刀.
一想到上午的那张照片,彭彭立马放下了手里的巧克力,他还要接吻戏呢,不能不能.
秦卿注意到彭彭脸上纠结的模样,黑眼珠子转了转,从魏大寻身后扯了扯他的衣袖,“大寻哥哥,我能吃那个…吗”
“什么”
魏大寻顺着秦卿手指的方向看去,发现他指着的正是刚刚彭彭放下来的巧克力.
“这个”
魏大寻心脏颤了颤,“买吧!”
他一咬牙,点点头.
“谢谢大寻哥哥.”
秦卿甜甜的喊了一声.
魏大寻顿时觉得心都化了,一向抠门的他竟然觉得这钱花的值了.
“付钱吧大寻哥.”
彭彭抱着章紫枫和成玉琪挑选的零食,一股脑的把他们全都倒在了收银台上.
再加上秦卿选了的小熊饼干和巧克力,加起来竟然才五十几.
“妹妹,你们怎么才挑了这么点东西,多买点啊,机不可失失不再来.”
彭彭不争气的看着章紫枫他们挑的零食,都是些火腿肠等的小东西.
“我们没什么想吃的.”
章紫枫腼腆的抓了抓衣袖.
“还是妹妹懂事.”
魏大寻笑的眼睛都眯起来了,脸上都是抑制不住的笑意.
“走吧我们走吧.”
等他们到达蘑菇屋的时候,外面已经开始下起了毛毛细雨.
“最近这一个星期好像都下雨哎.”
章紫枫蹲在蘑菇屋的门栏上,伸出手接着外面的雨水,秦卿也乖乖的蹲在她身边.
“嗯,这边的天气一直都是这样的,以前小卿在山候一到这个时候就总是下雨.”
“小卿你之前一直都住在山里吗”
章紫枫心疼的把秦卿抱在了怀里.
“是啊.”
秦卿点点一个四岁4的孩子一个人住在山里,这到底要受多大的苦啊.
不等:章紫枫再伤感下去,蘑菇屋外面就传来了一阵拖动行李箱的声音.
“好像有人来了.”
秦卿好奇的伸出头去看.
“是潭松蕴姐姐吗”
“何老师,有人来了.”
章紫枫赶紧对着屋子里喊了一声.
“是松松来了吗”
正在和魏大寻做着口播的何炯马上放下了手里的特伦苏站了起来.
这个时候,一个面容姣好的长发女孩已经推开蘑菇屋的木门走了进来,而且因为章紫枫去通知何炯的原因,门口现在就只站了一个秦卿.
秦卿好奇的看着这个长了一张娃娃的姐姐,心里莫名的生出了一股亲近感.
潭松蕴在见到秦卿的时候眼睛也瞬间亮了几分,“你就是小卿吗我叫潭松蕴.”
只见她蹲下身,保持着和秦卿的对视,说话的声音十分温柔.
“松韵姐姐你好.”
秦卿乖巧的打着招呼.
潭松蕴的眼睛里好像天生就带着笑意,她眉眼弯弯的样子让秦卿觉得她很像一个人,但是又想不起来,这千年的漫长时间让他的记忆也出现了些混乱.
“我很喜欢你小卿.”
潭松蕴拿下身后的背包,打开,从里面掏出了一个小玩偶,这个玩偶仔细看的话会发现,这活脱脱就是个小卿,“送给你.”
“哇,这又是一个小卿哎.”
秦卿伸出小短手把玩偶接了过来,简直爱不释手.
“你喜欢就好.”
潭松蕴温柔的摸了摸秦卿的头发.
秦卿心中对于..潭松蕴的喜爱又上了一个新境界.
“抱抱.”
秦卿张开手臂,软萌的看着她.
潭松蕴动作轻柔的一把把秦卿抱在了怀里.
“啊啊啊啊啊啊,我也好想被女神这样抱着啊.”
“潭松蕴太好了,她是世界上最好的潭松蕴.”
“呜呜呜呜,不知道为什么,看着他们的相处模式我好想哭啊.”
“大家有没有发现,小卿好像很喜欢松蕴小姐姐啊,之前来的女嘉宾可从来没有得到过这样的待遇.”
“优秀的人总是相互吸引的!”
直播间里的观众们也发现了秦卿对于..潭松蕴的喜爱,两人直接简单又干净的相处方式让所有人的心里都升起了一种温暖感.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“好久不见了啊松松.”
何炯此时也正好从蘑菇屋里走了出来,他看见潭松蕴也是开心的张开了双臂.
章紫枫赶紧从潭松蕴的手里把秦卿接了过来,让潭松蕴腾出了双手和何炯拥抱.
魏大寻和潭松蕴也是老相识了,两人默契的打了一个招呼,并且自然的从接过了潭松蕴身后的背包.
“这里面装的是啥啊”
魏大寻一眼就看见了包里的东西,.
潭松蕴不好意思的挠了挠头.
何炯凑过去一看,马上朝着厨房喊道,“黄老师,你不用做火锅底料啦,我们有毛肚火锅了,今晚就吃毛肚火锅吧.”
“还带着毛肚呢”
黄老师手套都没摘就跑了过来,然后喊了一句,“不干了.”
毕竟晚饭有着落了.
“哎小卿你手里拿的是什么啊”
彭彭注意到了秦卿跟宝贝一样揣在怀里的东西,问道.
所有人的目光也都转了过来.
“这是松蕴姐姐送给我的.”
秦卿把自己的人偶娃娃举了起来.
“做的可真像啊,这是从哪家周边店买的啊”
何炯仔细打量了一下这个布娃娃,也喜欢的紧,想要要到链接然后再定制一些.
潭松蕴脸红的回答道,“这是我自己做的.”
“什么”
大家都诧异的瞪大了眼睛.
“因为我在家也没什么事,就自己研究了一下.”
潭松蕴被大家盯得有些不好意思了.
“松松,你的手也太巧了吧.”
“这做的也太像了.”
听完潭松蕴的话以后,彭彭,魏大寻还有章紫枫他们都轮流的交替着欣赏着这个布娃娃.
在一波无穷无尽的夸赞结束之后,潭松蕴这才有时间进到了蘑菇屋里面.
和其他女明星来的时候不一样,潭松蕴就只带了一个背包,所以没有什么行李需要拿,一进去就开始了参观之旅.
“这个是我们之前来的嘉宾拍的照片.
枫见潭松蕴在照片墙前停下了脚步,立马就走了过来开始讲解.
秦卿也跟了上去.
“这是我哥刚来的时.”
当然,黑自家哥哥的属性还是没有改变.
“扑哧.”
潭松蕴一下就笑出了声.
因为刚刚上向往的生活时候,彭彭还是个三百六十度无死角的美男子,和现在对比“还有一张更惨的没有放出来.”
章紫枫越解说越起劲,“不过他现在瘦了,你看,这是昨天拍的照片.”
当然,适时的时候,章紫枫还是帮哥哥说话了.
在她两说话的时候,秦卿就一直站在旁边,手里抱着布娃娃,满脸天真的看着潭松蕴.
“我发现小卿好像特别粘着松松啊.”
何炯端着水壶从客厅路过,发现了这奇特的一幕.
“嗯”
潭松蕴和章紫枫一愣,然后低下头,才发现秦卿原来一直站在他们边上.
见潭松蕴看向了自己,秦卿立马伸出了肉嘟嘟的两只手求抱抱.
“是吗”
潭松蕴把他抱了起来,不管....
是捏他的小脸蛋还是亲他,秦卿都没有一点反抗的意思.
“小卿平时不喜欢别人亲他的,但是松蕴姐姐,他好像真的很喜欢你.”
章紫枫羡慕的看着潭松蕴.
“好像是啊,从刚才开始小卿就没有离开过松蕴半米之内啊.”
成玉琪也发现了这一点.
“小卿,你是不是很喜欢松蕴姐姐啊”
何炯笑着问道.
秦卿用力的点了点头,伸出手把潭松蕴的脖子搂得更紧了.
潭松蕴只觉得一个软软的小脑袋靠在了自己的肩膀上,心里瞬间就被填满了,来之前的负面情绪也全都被一扫而空.
“这不公平!”
魏大寻嫉妒的冲了过来,明明他们今天都是第一次见到秦卿.
潭松蕴给了魏大寻一个白眼,然后继续和怀里的秦卿玩着.
“小卿要注意一些哦,松韵姐姐是个女孩子,抱不了小卿很长时间的.
“何炯善意的提醒道,“松蕴你要是觉得累了就把小卿放下来.”
“我不累.”
潭松蕴很快的摇了摇头,但凡是抱过秦卿的人都有一个同样的想法,那就是绝对不愿意放手.
秦卿睁着一双圆溜溜的大眼睛,奶声奶气的开口道,“松蕴姐姐累了的话告诉小卿哦.”
“好.”
潭松蕴温柔的笑着.
“这一对在一起的画面实在是太养眼了.”
“松蕴真的好温柔啊.”
“潭松蕴可是快三十的人了啊!她和妹妹站在一起完全看不出来差了那么多岁.”
“最喜欢的女明星没有之一.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第177章 想吃鱼，自己抓去！
“对了,你们今天那个…说要吃鳗鱼饭的.”
黄雷洪亮的声音忽然从厨房里传了出来,吓得魏大寻刺溜一下就窜了起来.
“哎哎哎,是我是我.”
魏大寻举着手,脸上写满了一个字,怂.
“反正...你们现在也没事,出去抓点鱼回来.”
“抓鱼”
“彭彭知道,让彭彭带路.”
何炅也走了出来.
“这天还下着小雨呢,是不是不太方便啊.”
魏大寻千方百计地在逃避着干活.
黄雷一个眼神扫了过去,“谁说要吃鱼的”
“得,我投降.”
魏大寻立马缴械投降.
“哥,自己作的孽,自己去偿还.”
彭彭幸灾乐祸得笑着.
“松蕴,紫枫还有玉琪也去吗”
何炯看着满脸跃跃欲试得三个女孩,好笑得问道.
“嗯嗯.”
三个女孩同时点头.
“那就去吧,路上注意安全.”
何炯知道抓鱼得地方并不危险,所以倒也是放心.
“小卿也想去.”
秦卿还抱着潭松蕴得脖子开口道.
“小卿也去啊”
何炯犹豫了一下.
“放心吧何老师,小卿交给我们照顾.”
“是啊何老师,没事的.”
看这三个女孩都这样说了,何炯也就不多说什么了,点了点头,不过“小卿你不能一直让姐姐抱着哦,姐姐很累得.”
“嗯嗯.”
秦卿用力的点点头,就从潭松蕴的怀里滑了下来.
潭松蕴摸了摸秦卿的脑袋,一大一小对视一眼,都笑了.
“你穿着这个好像哆啦梦啊.”
彭彭看着走在自己前面穿着捕鱼装的章紫枫,忍不住吐槽道.
章紫枫转过身,危险的看着他,“你是在说我胖吗”
“错了错了,走吧.”
彭彭赶紧认错.
等彭彭把他们带到摸鱼摸虾的那条小溪前时,魏大寻顿时傻眼了.
“这里面能有鱼”
因为今天下过雨的原因,雨后小溪里的水流格外的也不知道能不能抓的上.
“谁说让来抓的鱼”
彭彭在人群后面喊道.
“你.”
魏大寻自知理亏,缩了缩脖子.
“还点鳗鱼,你今天要是唠不出一个鳗鱼就把你做成鳗鱼.”
“害,有你这么跟哥哥说话的吗”
“两个幼稚鬼”
潭松蕴忍不住摇了摇头.
“松韵姐姐,我们可以下水玩吗”
秦卿的眼里写满了渴望,因为之前在小巷子的时候他就想玩水,但是紫枫姐姐说没有穿专门的衣服不能下水,所以只能作罢.
“可以啊,小卿很喜欢水吗”
潭松蕴温柔的问道.
“嗯嗯.”
“那我们下去吧,要抓紧姐姐的手哦.”
潭松蕴牵起秦卿的手,开始慢慢的下水了.
秦卿觉得手里传来了一阵温暖的感觉,那和何爸爸,还有紫枫姐姐他们的都不一样.
魏大寻和彭彭见潭松蕴和秦卿都已经准备下水了,赶紧停战,也开始下了.
而章紫枫原本想跟在秦卿身边的,但是自己在水里都站不稳,还好成玉琪在她身边拉住了她.
“哪儿有鱼啊”
下水还没有十分钟,魏大寻搜寻无果之后就开始喊了起来.
“我感觉这里应该不像鱼的样子,因为这水太急了.”
“啥也没有啊这也.”
相比较于魏大寻的碎碎念,彭彭一门心思地在水里专心地找着.
“有了有了.”
“有了吗”
魏大寻,章紫枫他们都围了上去.
但是网里空空如也,什么都没有.
“尴尬.”
彭彭挠了挠头.
“啥也没有啊着.”
魏大寻抓起小溪边上地树枝就开始晃着,说不定还能晃出一些小虾米.
在他们都在热火朝天地找着鱼虾的时候,潭松蕴带着秦卿不紧不慢的跟在他们身后单独成.
“小卿小心一些,那里深不深”
潭松蕴一只脚往前走,在确定水不深之后,才让秦卿按照她刚才踏过的地方踩下去.
“没事的松蕴姐姐,我以前也经常下水玩.”
“是吗,小卿这么厉害啊.”
“嘿嘿.”
秦卿傻傻的挠了挠头.
“一步一步踩稳了啊.”
潭松蕴又忍不住提醒道.
“这水里好像真的没有鱼哎.”
潭松蕴带着秦卿找了一圈之后,也没发现有什么活着的生物,可能是因为水流太急了,所以都被冲走了吧.
“松蕴姐姐喜欢吃鱼吗”
潭松蕴点头,“我们家乡那边的鱼头火锅很好吃,煮在水里的话汤会很好喝的.”
“哦.”
秦卿若有所思的点点头,然后弯下腰,把手放在了水里,也不知道在找什么.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
潭松蕴还以为他在捞什么石头,毕竟是个小孩子,肯定对很多没见过的东西都很稀奇.
但当秦卿把手从水里拿出来的时候,她却忍不住惊呼了一声,“天哪.”
正在前面埋头苦寻着的众人也转过身来,都瞪大了眼睛,满眼的震惊.
因为秦卿现在手里抓着的可不是什么小石头,而是一条活生生的鱼.
这条鱼被秦卿抓在手里,完全没有要挣扎的意思.
“松蕴姐姐,给.”
秦卿天真的把鱼递给了潭松蕴.
潭松蕴还愣了一下,才后知后觉的接了过来,“你是怎么抓到的啊”
她实在是很好奇.
“我就是把手伸进水里它就自己撞上来的.”
秦卿如实相告.
如果刚才水底下有个摄像机的话,一定会拍到十分诡异的一幕,那就是不管....
是从这条小溪的上游还是下游,都有许多的鱼,甚至是逆流而上的往秦卿的身边聚拢着.
“好绝一小卿,徒手抓鱼啊!”
“往生鱼王的称号非小卿莫属了.”
“魏大寻在线打脸,什么叫没有鱼,分明就是...抓不到好吧哈哈哈哈.”
“快去小卿边上,小卿肯定是捅到了鱼窝了.”
魏大寻马上就激动了起来,快步地朝着秦卿地身边移动着.
鱼窝鱼还有窝彭彭只觉得满脸黑线.
“彭彭快看,全都是鱼.”
魏大寻惊喜地喊出声.
果不其然,刚才还什么都没有地小溪里,现在已经都是鱼围绕在他们身边了.
彭彭眼疾手快地飞快蹲下,然后抓住了一条鱼.
“我抓到啦.”
“我也抓到啦.”
“我也是.”
紧接着,彭彭,章紫枫,成玉琪还有潭松蕴都陆陆续续地抓到了鱼.
可事扬言要吃鳗鱼饭地魏迟没有碰到一条鱼,虽然鱼都在他身边,但是就是...抓不住怎么回事“小卿你小心一点,前面个小漩涡.”
潭松蕴的目直紧紧的锁定在秦卿的身上,见他还要继续往前走,出声提醒道.
“我抱你过去吧.”
小溪的水流都快要没过秦卿的胸口了.
“不用了松蕴姐姐,小卿自己过去的.”
秦卿摆了摆手,时刻记着何爸爸说的,不能让:松蕴姐姐觉得累.
“但是小卿如果自己走过去的话衣服就会湿了,湿了的话就会感冒,感冒了的话大家都会心疼的.”
潭松蕴明白秦卿拒绝自己的原因,温暖的笑了笑,然后耐心地劝导着他.
“大家都会担心吗”
秦卿犹豫了一下,收回了往前正在走着地小脚.
“是啊.”
“所以小卿还是让姐姐抱着吧.”
潭松蕴朝着秦卿伸出了手.
“那麻烦松蕴姐姐了.”
秦卿还是妥协了.
潭松蕴把秦卿从水里捞了出来,抱着他走过了小漩涡,直到她觉得水浅了的地方,才把秦卿放下来.
“你们都抓了几条鱼啊,我抓了三条.”
彭彭满脸兴奋的跑了过来,嘴巴都快要咧到耳朵后面了.
“我抓到了一条.”
“我也是.”
章紫枫和成玉琪道.
潭松蕴低头看了眼自己的鱼框,“我和小卿两个人抓了两条.”
“大寻哥呢”
彭彭在得到了他们的答案之后,忽然想起魏大寻怎么还没过来,他转过身看见魏大寻还在那儿埋头苦找.
“大寻哥,你抓到几条啊.”
男生奇怪的胜负欲瞬间就被激起了,彭彭现在急切的想要知道魏大寻抓了几条鱼.
魏大寻苦着一张脸,嘈着一口自带笑点的东北口音喃喃自语着,“奇了怪了,咋一条鱼我都抓不到啊.”
“大寻哥.”
彭彭又不死心的喊了一嗓子.
苦寻无果的魏大寻只好认命,灰头土脸的走了过来,摸了摸鼻子,“真是奇怪哎,我那边一条鱼都没有.”
“哈哈哈哈,大寻哥你一条鱼都没抓到,也太丧了吧”
彭彭夸张的笑了起来.
只有他们自己清楚这溪里到底有多少鱼,魏大寻竟然一条都没抓到.
“这能怪我吗这些鱼太不配合了,我又不是要把它们大卸八块,见到我就跟见到了鬼一样游的飞快.”
魏大寻忍不住吐槽道.
“迟早有一条我要把这里的鱼全都捞光.”
“别别,哥,你能捞到一条就不错了.”
彭彭还在笑着.
“好绝一男的.”
“竟然真的一条鱼都没有哈哈哈哈.”
“看来魏大寻的抠门气质也影响到了这些鱼儿们了,都不愿意靠近他.”
“魏大寻在线卑微.”
“导演组快点放条鱼给我们大寻花吧,我们家大花太可怜了.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第179章 只有努力才能改变命运！
捞完鱼过后的众人满载而归的回到蘑菇屋,他们还没进门,何炯和黄雷在屋子里就听见了魏大寻那吵闹的笑声.
“回来了啊,快点进来,冷不冷啊.”
何炯迎了出来,温暖的他见到孩子们的第一件事就是...帮他们接过手里的鱼篓.
“没事何老师,你可能我们今天捞了多少...鱼.”
彭彭来不及脱下雨衣就开始一副求夸奖的样子了.
何炯一看他们鱼篓里的鱼,低低的惊呼一声,“天哪,黄老师,你快来看,孩子们太能干了,捞了好多鱼,这都够我们吃一个星期了吧.”
黄雷两只手负在身后,往鱼篓里看了一眼,难得的赞叹了一句,“做的不错.”
“嘿嘿.”
彭彭龇牙咧嘴的笑着.
“不过这第一条鱼还是小卿抓住的呢.”
章紫枫忍不住夸赞道.
“是吗我们小卿宝贝也抓到鱼了啊.”
何炯一边帮秦卿脱着捕鱼服,一边笑着.
“嗯嗯.”
“何老师,这是小卿抓到的鱼.”
潭松蕴把身上背着的鱼篓递给了何老师.
“这么大啊,看来今晚大家可以吃一顿好的了.”
“嘿嘿.”
“我抓个鱼都快累死了,我们赶紧进去休息一下吧.”
魏大寻火急火燎的脱下捕鱼服后就想往屋子里冲去,可是被黄雷给拦了下来.
“我说大寻啊,记得你上次来蘑菇屋可是很勤快的啊.”
魏大寻背后一凉,一种不好的预感瞬间袭上了他的脑门,“有,有吗”
“怎么感觉黄老师又要坑魏大寻了.”
“虽然不知道要发生什么,但是心疼魏大寻一秒钟,好了,我要去抱小卿了.”
“楼上的把小卿宝贝还给我!”
“当然有.”
黄雷人畜无害的笑了笑,然后指了指不知道什么时候出现在他们脚边上的篓子,“既然都还没进屋,干脆就出去把白菜也给摘回来吧.”
“哎”
这次不仅仅是魏大寻了,彭彭都张大了嘴巴.
他们这才刚回来啊.
“不然你以为我今天那么跟老黄搞价是为了什么”
黄雷又露出了老狐狸一般的笑容.
看的老黄又是一阵肉疼,原本他们只是商量了一下大白菜的价钱,没想到最后黄雷来了个以此类推,将所有菜的价格都给翻了倍,还加上了运费!“黄导冷静.”
站在老黄身边的工作人员默默的噎了一口口水,然后抱着机器走远了一点,生怕老黄一个激动把机器给砸了.
“黄老师,这”
魏大寻还不想放弃的挣扎一下,但是被黄雷一个眼神给瞪得悻悻的收了回去.
“那个…,妹妹,琪琪,松蕴还有小卿就别去了吧.”
何炯道.
“我还想去呢.”
章紫枫飞快地举手表达了自己地想法.
“我也想去.”
女孩子总是对没有接触过的事物格外地兴奋.
“小卿也想跟松韵姐姐一起去.”
就连秦卿都拉住了何炯地衣角:撒娇了起来.
何炅没办法地看着他们只能点点头,“那你们一定要小心千万不要受伤了.”
“我”
但这次,成玉琪却露出了为难的表情.
“何老师,琪琪姐姐的手刚才在小溪里的时候被划伤了.”
章紫枫先一步的帮不好意思开口的成玉琪说了出来.
“虽然已经做了简单的冲洗,但还是再消毒一下比较好.”
她建议着.
何炯心疼的看着成玉琪手上的伤口,拉着她赶紧往里走,“我先给你消毒一下,然后再贴个创口贴,伤口要是感染了那可就不是小事了.”
“那我这也是带病坚持啊.”
魏大寻认命的背起篓子,对着镜头狠狠的吸了吸鼻子,不过他倒不是感冒了,而是之前再录制某一档综艺节目的时候,一只手受伤了.
“太感人了太感人了.”
何炯敷衍的应着,然后专心的帮成玉琪处理着伤口.
魏大寻还继续敬佩着自己,“太厉害了我.”
“咱们大寻的人设就是...踏实肯干,是不是”
黄雷也开始实行捧杀战术了.
魏大寻尴尬的挠了挠头.
“只有努力才能实现什么“何炯一时...脑袋短路,忘记了魏大寻的至理名言.
“只有努力才能改变命运!“魏大寻情绪激动的举起一只手喊了出来,像极了某一种邪教组织.
“改变命运!“秦卿忽然傻乎乎的跟着魏大寻一样抬起一只手,短短的胳膊显得格外的萌,让人一看心都化了.
“小卿你怎么了别跟你大寻哥哥学坏了.”
潭松蕴笑着握住了秦卿的手,打趣道.
“嘿嘿.”
秦卿傻呵呵的乐着.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这些............够了吗松韵姐姐.”
秦卿又帮潭松蕴拔出了许多白菜之后,潭松蕴身后地白菜娄都已经被装的满满当当地了,她的脸上也流下了许多细汗.
“够了.”
潭松蕴开心的笑了笑,她也没想到自己竟然能拔出来这么多白菜.
“哎呀不行了累死了,拔到现在什么都没拔出来,松蕴,小卿,你们是怎么拔出来的啊”
魏大寻没力气的一屁股坐在了地上,抱怨着.
“没什么诀窍吧,就是...小心一点,注意力道.”
潭松蕴拍了拍手上的灰,随意的说道.
“我已经够小心了啊.”
但就是一颗1完整的白菜都没拔出来.
魏大寻灰心丧气的瞥了一眼自己菜篮子里面那七零八落的白菜叶子,默默的叹了一口气.
“算了,我还是吃点东西压压惊吧.”
自言自语完,就见魏大寻从自己的口袋里掏出了几颗黑色的巧克力.
“你们吃巧克力吗”
魏大寻举起巧克力问道.
“,移动的零食机器.”
“魏大寻!上次还说减肥呢,怎么现在又吃了.”
“唉,怪我,今天早上他出门的时候忘记查看一下他口袋里有没有…偷装吃的了.”
“楼上的姐妹需要我拿水枪滋醒你吗”
“吃吃吃.”
彭彭一听到巧克力的反应比秦卿还快,立马就跳了起来.
“给.”
魏大寻刚准备把巧克力丢出去,忽然觉得脑袋后面被什么东西给砸了一下.
“谁砸我呢”
魏大寻摸着脑袋转过头去,可是在他身后的是一片树林,什么人也没有啊.
“奇怪”
“唉我巧克力呢”
魏大寻手里准备丢给彭彭的巧克力忽然不见了.
“大寻哥,你不是吧,不想给我吃也不用用这样拙劣的骗术吧.”
彭彭佯装心痛的叹了一口气.
“不是,我巧克力真的不见了.”
魏大寻的脑门上都开始冒汗了,真是见鬼了啊.
“你们看到怎么回事了吗”
他转过头问正在直播中的摄影师.
摄影师摇了摇头,只是神情有点微.
“怎么回事啊”
潭松蕴也就看见一道黑影闪过,以为是自己的错觉呢.
“松蕴姐姐,我给你说”
秦卿朝着潭松蕴轻轻的招了招手,然后趴在潭松蕴的耳朵边上小声道.
“这么厉害吗”
潭松蕴因为惊讶而瞪圆了眼睛.
“是啊.”
秦卿笑眯眯的扬起了嘴角.
另外一边,彭彭还在:夸张的表达着自己的难过和失望,“没想到大寻哥竟然会这样对我,就算你不想给我吃,也得考虑一下小卿还有妹妹们吧.”
魏大寻嘴角狠狠的抽搐了一下,他现在完全不想考虑刚才为什么巧克力会忽然不见,他只想飞奔过去然后把彭彭狠狠的揍一顿.
但想到这里是直播,魏大寻还是按耐住了,等晚上睡觉的时候再收拾他.
“我这还有,你自己过来拿.”
他一边说着,一边往另外一边口袋摸索着.
“彭.”
魏大寻又被砸了一下.
“谁啊.”
他有些气急了.
手里的巧克力也掉在了地上.
“嗷嗷.”
一道熟悉的喊叫声在丛林里响起.
吓得魏大寻快步地往后退了三步.
“什么鬼”
“哥,你还说是我们节目地忠实观众,怎么忘记我们这向往的生活还有个名字叫做向往的动物园”
彭彭好笑的走到魏大寻身边,然后弯下腰,捡起了地上的巧克力.
“向往的动物园”
魏大寻听到这三个字,忽然想到了什么,眼睛瞬间亮了.
“好了小黑,别再......戏弄大寻哥哥了,出来吧.”
秦卿捂嘴笑了笑,然后朝着丛林里喊道.
“嗷嗷嗷嗷.”
丛林里立刻就响起了小黑的喊声,然后几个眨眼的功夫,小黑就满脸谄媚的站在了魏大寻的面前,那双及其人性化的眼睛若有若无的扫过他裤子上的口袋,好像在算计着什么.
“啊啊啊啊啊啊!终于又见到小黑了,好想你啊!”
“小黑和大毛,团团他们可以组团出道了吧”
“有个人微博吗!我要关注,就跟小一样!”
“天哪,我竟然真的见到了活的山魈.”
魏大寻面对小黑竟然完全不害怕,一下子就接受了.
“大寻哥哥你不怕吗”
秦卿好奇的问道.
“不怕啊,怕什么,它们不是都可听你的话了吗”
魏大寻一边说着,一边还想伸手去摸一摸小黑.
小黑马上往后一躲.
“小黑,没事,大寻哥哥是个好人.”
秦卿赶忙安慰道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第181章 巧克力失踪案，破案了！
“怎么了小黑平时不怕生人啊”
彭彭疑惑的看着秦卿.
比起大毛,小黑的关系要跟他们更好一些,他完全不把小黑当作是一只山魈,而是当成了朋友,所以一眼就感觉到了她今天的奇怪.
秦卿闻言,眼睛暗了几分,“前段时间小黑的族人出了点事,所以它现在还有些戒备.”
小黑漆黑的眼珠子也显得有些落寞.
“怎么会这样”
一听到出了事,彭彭他们几乎都想到了捕杀这个词,毕竟山魈这种物种,可也是极为稀缺的保护动物,难免有一些心怀不轨的人想要动点歪心思.
“小黑,你怎么现在过来了啊,我不是让你去山里面躲好了吗,是不是又出什么事了”
秦卿问道.
小黑抬着手,在空中不断的比划中,嘴巴里还发出了奇怪的声音.
“它在说什么呢你们听得懂吗”
魏大寻摩擦着下巴,满脸好奇.
章紫枫和彭彭同时摇了摇头,“一直都只有小卿听得懂他们在说什么.”
“小卿它真的听得懂吗”
潭松蕴还是觉得有些玄乎,就算动物再怎么的通人性,可是这语言方面“可能懂得吧,毕竟小卿的心思那么干净.”
章紫枫笑了笑.
“它说的是什么啊”
魏大寻忍不住的凑上前去,却发现秦卿小小的眉头正紧紧的皱着在思索着什么,他还以为是秦卿没听懂呢,安慰道,“小卿,你这动物语也不是十级,别太沮丧啊”
“小黑说最近山里来了一些奇怪的人,不知道在山里摸索着什么.”
秦卿忽然开口道.
“奇怪的人”
章紫枫一听浑身鸡皮疙瘩都起来了,上次秦卿被一群人拐卖走了的事情她可是还记得.
“会不会是探险的,毕竟这里现在也是个出名的地方了,难免有些粉丝会想来这边看看.”
潭松蕴猜想着.
“这个不也不太清楚,还是回去问问黄老师何老师他们的意见吧.”
彭彭皱着眉,关键时候给出了建议.
“嗯.”
大家都同意他的意见.
“小黑,你先回去吧,我们回去再思索一下怎么处理好不好”
秦卿像哄孩子一样摸了摸小黑的脑袋.
小黑点点头.
然后就看见他打开手心,把东西递给了秦卿.
这一看差点让魏大寻把眼珠子给瞪出来了,因为小黑手里的正是刚才他手里莫名其妙消失了的巧克力.
“害,我说我巧克力去哪儿了呢,原来被你拿去了!”
魏大寻好笑的看着小黑手心.
“破案了破案了!”
“好惨一男的,彭彭在线背锅.”
“大寻花没想到这年头山魈都来跟自己抢吃的了.”
“小黑,下次不能这样抢别人的东西了啊.”
秦卿语重心长的叮嘱道.
“没事没事,我就是随口一说,小黑是不是很喜欢吃糖啊”
魏大寻摆了摆手,他不是生气,只是觉得惊奇.
“嗯,它很喜欢吃糖的.”
秦卿从小黑的手里接过巧克力,然后递给了魏大寻.
小黑满脸可怜兮兮的看着那课糖,有一种快要哭出来的忧伤感.
魏大寻被逗乐了,“给你.”
他又把巧克力给递出去了.
小黑漆黑的眼睛顿时亮了,但还是讨好地看了一眼秦卿,好像是在询问自己能不能吃.
“是大寻哥哥给你的,你就吃吧.”
“不过记得要把糖纸吐出来哦.”
“嗷嗷.”
小黑立刻.
开心的手舞足蹈,马上接过巧克力塞进了嘴里,吧唧吧唧的吃着.
“我这里还有呢,都给你.”
魏大寻把口袋里所有的巧克力都拿了出来.
“大寻哥哥,它不能吃太多糖的,牙齿会坏掉的.”
秦卿一本正经的说道,因为他记得何爸爸也是这么和自己说的.
“山魈的牙齿也会长蛀牙吗”
魏大寻错愕.
“应该会吧”
潭松蕴和章紫枫对视一眼,大概的给出了一个不靠谱的答案.
尝到了甜头的小黑看着魏大寻手里剩下的巧克力,可怜兮兮的看着秦卿,伸出了一根手指头.
秦卿无奈的叹了口气,“好吧,那你拿着吧.”
小黑顿时咧开了一嘴的白牙.
“怎么了,又同意给它吃了”
魏大寻疑惑的看着秦卿.
“因为小黑刚才答应我,一天只吃一块巧克力.”
“真的吗”
果然,只见小黑小心翼翼地把那些.........巧克力握在手心,没有再往嘴里送.
这个时候,魏大寻彻底相信了,秦卿是真的能够听得懂动物的话.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“好了,我们要不然收拾一下准备回去吧.”
彭彭开口道.
“嗯.”
大家都动作麻利的开始收拾东西了.
只有一个人没有动“哇,你怎么这么厉害啊”
魏大寻惊讶的声音从不远处传来.
只见正在白菜地里的小黑动作迅速的在菜地里活动着,下手快准狠,而且拔出来的白菜全部都是完整的,没一会儿,魏大寻的篓子就满了.
“大寻花这是用巧克力收买了小黑”
“性感小黑在线表演拔白菜.”
“大寻花真的是多交际花.
.,连跟小黑都这么快成为朋友了.”
“我怎么看出了感”
“小黑,你也太厉害了吧”
魏大寻嘴巴都快咧到耳朵根子去了,毫不掩饰自己的开心和对小黑的夸奖.
收到夸奖的小黑得意的昂起了胸膛,满脸的自信.
“今天你的巧克力可没有白花:.”
彭彭背着背篓吐槽道.
“哼,那是我的本事,有本事你也让小黑帮你拔啊.”
魏大寻屁颠屁颠的得意着,“是吧小黑.”
小黑不会说话,却极为人性且一本正经的点点头.
“小黑你太可爱了,我觉得上辈子我两一定是兄弟.”
魏大寻激动的拍着小黑的肩膀.
“得了吧,你上辈子是个山魈可别侮辱了山魈好吗”
彭彭再次补刀.
“我小黑兄弟怎么就不能是个人了”
魏大寻反驳道.
就这样,两个幼稚的男孩子又开始了你争我夺的语言碰撞了.
“你们有没有…觉得周围的温度好像啊”
潭松蕴出来的时候穿的少,干活的时候还好,现在不知道是不是她的错觉,她感觉胳膊上了鸡皮疙瘩.
“松蕴姐姐你冷吗拉着小卿不冷了.”
秦卿贴心的伸出了自己的小手.
潭松蕴心里一暖,伸出手紧紧的握住了秦卿的手.
神奇的是,她好像真的觉得没那么冷了.
“你们没有发现山里开始起雾了吗”
章紫枫也发现了异状.
“哥哥你们别吵了啊,我们快点回去吧,我总感觉这边阴森森的.”
章紫枫心里莫名其妙的觉得有点怵得慌.
而且山里起雾了以后,他们下山的路也会变得:很困难.
“嗯起雾了”
彭彭和魏大寻后知后觉.
“那我们快走吧.”
为了安全着想,两人还是很快的休战了,纷纷抓起了自己的背篓然后往山下走去.
“摄像叔叔,你们别拍了吧,看着路吧.”
秦卿见前面负责直播中的叔叔一直倒退着走,虽然他后面还有一个人拉着他帮他看路,但这样还是很危险的.
“小卿好暖啊.”
“我不管,我现在就是...拿着摄像机的小哥哥.”
“楼上的,小卿叫人家叔叔,我看你头像,小卿应该叫你阿姨才对吧”
摄像师傅摇了摇头,没有说话.
倒是............一边思索了一下,山里的雾气确实越来越大了,但是嘉宾也不能不拍.
最后在协商之后他们决定,先走到前面去蹲守,等秦卿他们走过来之后他们抓拍一段的镜头,今天山里的这段就算完成了.
彭彭他们也觉得这个方法可行就答应了.
不知不觉间,山里的雾气已经越来越大了.
“这山里什么天气,刚才还在下雨,下一秒就起雾了.”
魏大寻眯着眼睛,担当起了哥哥的责任,带头在前面慢慢的摸索着.
小黑则是跟在他身边,关键的时候还帮他探路,一人一山魈倒是............配合的默契.
“小卿,你一定不要放开手我的手啊.”
潭松蕴的眉头紧紧的皱着,抓着秦卿的手一刻也不敢放松.
彭彭则是护住了章紫枫.
“奇怪,们刚才不是说就在这附近等我们的吗,怎么没有人”
魏大寻觉得有点不对劲,他们都走了那么长时间了,按照刚才的那样,那现在他们应该已经拍到了片段,结束工作了啊.
“你们在哪儿”
魏大寻朝着雾气朦胧的前方用力的喊了一嗓子.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第183章 全都失踪了！！？（4更求订阅）
可是回应他们的只有绝对的寂静.
“怎么回事”
潭松蕴的脸色一白.
“不太对劲啊.”
“我们该不会是迷路了吧”
彭彭伸出手摸了摸周围,他们的能见度已经降到了一米之内,什么都看不清,只能凭着感觉往前走.
“哥哥,现在怎么办啊”
关键时候,章紫枫下意识地依赖起了彭彭.
“先别着急,我们先不动,等雾气散了以后再走,不然会出事的.”
彭彭脸色凝重.
“松蕴,小卿在你边上吧”
“在.”
潭松蕴赶紧答道.
“好,那我们先在台阶上坐下来.”
彭彭慢慢的指挥着.
他们现在最好是不要动,因为不知道迷路到了哪里,万一边上是什么悬崖峭壁的话那可就完了.
“小卿,你问问小黑知道路吗”
已经坐下来的大家或许是因为都在一起的原因,所以魏大寻心里倒是............没有那么慌乱了,他转过头问道.
秦卿摇摇头,“要是没有雾气的话还能让小黑帮我们去探探路,但是这里小黑说他也不知道是哪里.”
“连小黑都不知道”
魏大寻一愣.
山魈可以说也算得上是一座山的霸王了,他都没来过的地方,这里到底跟他们原本的路线偏离了多少...啊可是他们也没走多久啊在一片雾气中,没有人发现,秦卿的眉头正紧紧的皱着,因为这周围的气味谁也不比他更清楚了.
终于,在过了接近半个小时以后,雾气终于慢慢的散了.
在看清眼前的路之后,众人直接吓得腿都软了,还好他们都是坐在地上的,不然恐怕直接就摔了.
“松蕴姐姐”
秦卿拉了拉潭松蕴那双瞬间凉透了的手.
“还好,还好”
潭喃的自语着.
因为在距离他们不远处,正是一个斜坡,要是他们再继续往前走的话肯定会从斜下去,然后摔下山.
“哥哥.”
章紫枫开始觉得恐惧了.
“他们怎么还没过来”
与此同时,在雾气中消失不见了的摄影师还有个人正蹲在下山路上的必经之路上,等待后一个镜头来结尾.
可是却迟迟没有见到秦卿他们.
直播间里的观众都已经开始不耐烦了.
“到底能不能行啊”
“你们是走了多远,怎么现在还没出来”
“我要看小卿宝贝啊,快点让我看小卿宝贝!”
了一把头上的汗,站了起来.
奇怪的是,他们周围的雾气已经开始渐渐的散开了.
“我去前面看看吧,可别是出了什么事了.”
心里有股不安.
说完就抬步朝着山上走去.
“怎么回事啊”
“怎么还没回来.”
“回来了回来了.”
在直播间的视角里,观众们见到了慌慌张张的冲着这边跑来的.
然后激动的看向他的身后,没有小卿,没有彭彭,也没有大寻花,什么都没有.
“怎么了”
摄影师见么紧张,马上问道.
“不见了.”
在大口的喘着粗气,连话都说的不清楚.
“什么不见了”
“人,所有人都不见了.”
“什么”
直播间里大惊失色.
“怎么回事是不是刚才雾气太大了,所以他们已经走过去了”
“不会的,按理说如果长时间都没有见到他们的话,彭彭他们会喊的,但是刚才什么声音都没有听到.”
“快去蘑菇屋的直播间里看看他们回去了没.”
“他们没回去,蘑菇屋里没有人!”
就这样,几千万的观众们都慌张了起来.
热搜上的关键词瞬间变成了‘秦卿失踪’‘魏大寻失踪’‘潭松蕴失踪’‘章紫枫失踪’‘彭彭失踪’等等....
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这里到底是什么地方啊”
已经缓过神来的潭松蕴环顾着四周,这个地方他们在上山的时候也没有见过啊.
“不知道,我也没来过.”
彭彭摇了摇头.
“我们先往前走吧,应该不会离原本的路太远的.”
魏大寻这样想着,于是建议到.
大家都是这么认为的,毕竟也只是走了十几分钟的路程而已,只要原路返回,就可以了吧但是事情远远没有他们想象的那么简单.
“小卿,你怎么了,发什么呆呢”
潭松蕴正准备拉着秦卿往前走,却发现秦卿就跟脚底生了根一样,怎么样都拉不动.
“是不是累了,姐姐抱着吧.”
“我没事松蕴姐姐.”
秦卿回过神来,坚定的拒绝了潭松蕴何爸爸说了,不能让:松蕴姐姐太累了.
“小卿,你之前不是说一直在:山里生活着吗,这里你来过吗”
魏大寻一边走一边问道.
秦卿动作一顿,原本想要脱口而出的话忽然噎了下来,黄爷爷的声音再一次的在他的脑海里响起,“不要试图去试探人的贪念”
这句话一响起,秦卿立刻就闭上了嘴,昧着良心的摇了摇头.
“是吗,那还真是奇怪了.”
魏大寻没有别的意思,也没有多想的转过头去,继续往前走.
“我怎么觉得越走越冷了啊.”
虽然雾气散去了,但是温度却还在继续下降着.
“我也觉着有点冷.”
魏大寻吸了吸鼻子.
“我怎么觉得走了那么长时间,周围的景象还是没什么变化啊”
章紫枫提出了疑问.
“我也有点累了.”
潭松蕴捂住肚子,大口的喘着气.
这山路原本就难走,他们走了那么长时间,女孩子们的体力已经见底了.
“松蕴姐姐你是累了吗”
秦卿一听松累了,立马就紧张了起来,白嫩的脸蛋上都是担心.
“没事,我休息一下就好了.”
蕴温柔的笑了笑.
“我们在这里休息是办法.”
彭彭意识到了问题的严重性,这座山林里既有大毛这样的猛兽,又有山魈,还不知什么样的东西,在这样一个完全陌生的环境里,绝不能呆在原地.
“小卿,你问问小黑知道这附近有什么山洞之类的地方吗”
彭彭问道.
山魈的感知和判断远远超过人类,更何况是小黑这样聪明的山魈.
秦卿没有说话,不知道在想些什么.
“小卿”
彭彭见秦卿没有说话,伸手轻轻碰了碰他的肩膀.
“往那边走吧.”
秦卿忽然抬头,指了指另外一边.
众人顺着他的指向看去,果然,在草丛里最不...隐蔽的一处,有条小道.
“这......”
彭彭犹豫了一下,要是只有他一个人的话就算了,可是他身后还跟着两个女孩子...“哥哥,我们走吧,小卿的运气一向很好的,他说的肯定没错.”
章紫枫看出了彭彭的犹豫,抓住了他的胳膊.
“好吧.”
彭彭见魏大寻还有潭松蕴他们也纷纷同意,于是点点头,率先带头往前走去.
“不错啊彭彭,关键时候还是很可靠的啊.”
魏大寻在这种紧张的氛围里,主动承担起了调节气氛的责任.
彭彭苦笑一声,他倒是............也不想啊.
“松蕴姐姐再坚持一下,马上我们就能休息了.”
秦卿拉上了潭松蕴的手,小声的说道.
“别担心小卿,有你拉着我姐姐就觉得不累了.”
不是潭松蕴在故意安慰秦卿,而是她真的觉得牵着秦卿的手之后疲惫感好像确实降低了.
不过现在她仅仅是把这一点当作是心理作用.
“嗷嗷嗷.”
就在他们又走了几分钟之后,小黑忽然手舞足蹈的叫了起来.
“快看,前面有个山洞.”
章紫枫眼尖的第一个看见了前面距离他们不远处的山洞.
大家的脸上都闪过了惊喜.
“快进去吧.”
魏大寻身上打了一个冷颤,带头往里走.
“走吧.”
秦卿拉住了还在犹豫不决不敢进去的潭松蕴.
“好.”
不知道为什么,被秦卿这样一说,她就没有那么害怕了.
就这样,五个人为了降低一些在山里的危机,走进了这个未知的山洞中.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第185章 让大毛帮忙找人！
“什么小卿他们不见了”
用最快速度赶回来的和摄影师把这个消息带回了蘑菇屋.
“何老师你们先别着急,我们已经通知警方了.”
老黄忐忑的走了过来,其实在们回来之前,工作人员就跟他说了弹幕上的刷屏内容,只是他一直没有告诉何炯,心里还保有一丝说不定马上他们就回来了的希望.
“这到底是怎么回事”
不就是去摘了个白菜吗怎么五个55孩子都不见了.
了摇头,“我们下山的时候山里忽然起雾了,再然后大家就走散了.”
听见这话,何炯直接腿一软,差点摔倒在了地上.
还好黄雷及时扶住了他.
“呜呜呜,小卿!你们可千万不能有事.
啊.”
“女神,我两个女神现在都在山里啊!”
“给我地址,我现在立刻就来找!”
直播间里的观众们也急得跟热锅上的蚂蚁一样,更有些粉丝看见热搜之后直接哭晕在了家里,一直吵吵着要过来.
总之,因为这五个人的突然失踪,现在是一片混乱.
“先把直播关了吧,免得粉丝们着急.”
黄雷现在还保持着清醒,要是那些.........粉丝们都来了的话,那可就不是几个人那么简单了,毕竟这是山里,还不知道会碰上什么.
“好.”
老黄赶紧点头,明白了黄雷的意思.
“黄导,求求你们一定要找到他们啊.”
“老天保佑.”
“交给你们了.”
在一片沉重的嘱托中,老上了直播间的摄像机.
“警察什么时候到”
何炯惨白着脸问.
“现在已经到了.”
老黄对讲机里收到消息,警察已经开始搜山了.
“我们也去吧.”
“好.”
黄雷点点头.
“对了!”
不知想到了什么,何炯忽然眼睛一亮.
“你还记得小卿说过,他以前在山里的时候经常会和大毛玩捉迷藏的事情吗”
黄磊想了想,确实,前几天的事情不就是因为大毛要和小卿玩捉迷藏造成的吗“既然这样的话,那我们是不是能拜托大毛去找小卿”
何老师激动的说道.
现在就算是任何一点希望他都不能放弃.
而且这座山这么大,要是真的靠人力寻找的话,还不知道要找到什么时候.
“但是大毛会听你的吗”
黄雷有些担心.
“再怎么样我都要试试.”
何炯语气坚定,然后就推开蘑菇屋的门,往大毛所在的棚子里走去.
“大毛“何炯走到棚子边上,看着里面还在:小憩的大毛,小声的开口喊道.
大毛慵懒的抬了抬眸子,发现不是小卿,又收回了目光.
“小卿不见了,你能帮我们去山里找找吗”
秦卿不见了听见这话,大毛立刻.
从棚子里站了起来,那双凶狠的眼睛里闪烁着危险的光芒,只是这份光芒并不是针对何老师的,只是作为动物的本能.
“炯炯.”
黄雷以为大毛又兽性大发了,赶紧把何炯往后拉一把.
只是大毛却并没有生气,反而是及其人性化的低吼一声,好像是在答应着何炯一样.
然后不等:何炯他们再说话,就从棚子里一跃而出,吓得工作人员们纷纷往后退了一步.
“大毛这是愿意帮助我们了.”
何炯神色一喜,实在是太好了.
“这个洞里都是些什么东西啊”
已经走进山洞里的众人茫然的看着洞里的景象,有些错愕.
因为这和平时他们见过的山洞不一样,这里面分明就是...一个古色古香的房间.
看这装扮的华丽程度来看,说是一个小型别墅都不为过,而且还有许多房间,一眼望去,还以为他们都穿越了呢.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我是不是在做梦呢”
魏大寻呆呆地拍了拍自己的胳膊,感觉好像没什么反应,又抓起了彭彭的手,想让他掐自己一下.
彭彭嫌弃的收回了手,打量了一下周围,“可能这是什么人在这边建造的吧,毕竟现在有很多有钱人的怪癖很奇怪,在大山里建一个房子也不奇怪吧.”
他倒是............没什么慌张的.
“你们看,这里有好多书啊.”
章紫枫此时的好奇已经超越了害怕,只见她走进其中一个房间里,里面全部是竹筒制成的书籍,看上面的字,好像是唐朝时候的文字,.
“我的天,我是眼花了吗”
在这个安静的山洞里,魏大寻忽然失声喊道.
吓得大家都是一愣.
“怎么了大寻哥哥.”
秦卿第一个跑过去.
“你别一惊一乍的好吗,吓死我了.”
潭松蕴忍不住吐槽着.
“不不是.”
魏大寻手舞足蹈的,连说话都结巴起来了.
但大家基本上都能理解,他想表达的是他手上拿着的这个小花瓶.
“不就是一个花瓶吗哥你要是喜欢我回去送你.”
彭彭以为魏大寻是喜欢上了这个花瓶,于是从他手里把花瓶接了过来,颠了颠.
这一颠,可是吓得魏大寻又回过神来了.
“你干嘛小心点,这可不是普通的花瓶!”
魏大寻一把把花瓶抢了过来,小心翼翼地捧在手心.
“什么意思”
彭彭疑惑地看着他.
说到这个,魏大寻的神情又激动了起来.
“这可是唐代的文物啊,而且还是保存的这么完好的文物!”
他之前有做过一档探索唐代的纪录片节目,所以对于这些............古董的鉴别还有些了解,只是没想到竟然能在这种地方看见这样的宝藏.
“文物”
这下轮到彭彭,章紫枫和潭松蕴傻眼了.
秦卿则是满脸懵懂的歪着头,白他们的意思.
文物是什么能吃吗“真的假的”
彭彭默默的噎了一口水.
“绝对是真的.”
魏十分确定.
“你手上拿着的是什么”
魏大寻又一眼看到了秦卿手上拿着的碗.
“喝水的碗啊”
秦卿天真的回答道,他刚才觉得口渴,所以想喝点水.
魏大寻眼睛立马瞪大,一把把碗抢了过来.
“你干什么呢”
潭松蕴赶紧扶住秦卿,嗔怪的瞪了他一眼.
“这这”
魏大寻又结巴了.
“这该不会又是古董吧”
彭彭开玩笑的说道.
谁知道魏大寻竟然僵硬的点点头,然后环视了一眼四周,小心翼翼地把碗放了下去,开始看其他东西.
他越看,越觉得心惊.
这都是古董啊!!到底是怎么样有钱地人才能住得起这样地地方啊!“我们还是赶紧出去吧,这里面地东西碰坏了一个都赔不起.”
魏大寻满脸心惊地想要出去.
“不用出去哦.”
秦卿稚嫩地声音忽然响起.
“这里是我家,很安全的.”
“什么”
众人只觉得一阵惊雷从天上打下,然后狠狠的打在了他们的脑袋上,一时间有些头晕目眩的.
过了好一会儿,魏大寻才艰难的开口问道,“小卿,你说这里是你家你住在这里吗”
“是啊,我一直住在这里.”
秦卿点头.
“对不起..松蕴姐姐,之前小卿撒谎了.”
“嗯”
潭松蕴一怔,然后反应过来秦卿说的是刚才他说自己没有来过这里的这件事.
“没事的,小卿虽然还小,但也应该有自己的小秘密啊.”
秦卿见到潭松蕴不怪他,立刻就笑了.
他刚才之所以说出来是因为看大寻哥哥好像不敢呆在这里,但是松蕴姐姐的腿已经走不动了,他们呆在这里是最好的.
“等等一下.”
魏大寻倒是不在意刚才秦卿撒谎的事情,他现在没有缓过神来的事情是,这个装满了古董的山洞,竟然是秦卿的家最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第187章 小卿是亿万富翁？！
“这里真的是你家”
“是啊.”
秦卿点头,“这个碗就是我平时喝水的碗啊.”
他指着刚才被魏大寻评作古董的碗说道.
“你怎么证明这里是你家”
魏大寻问了一个很奇怪的问题,不是他不相信小卿,只是这实在是太骇人听闻了.
“嗯”
秦卿思索了一下.
“你们跟我来.”
秦卿眼睛一亮,忽然想到了什么,然后带着他们又往书房走去.
只见他毫不费力的爬在了椅子上,然后从书中抽出了一副古卷,古卷摊开一看,上面画着一个小小的四岁4小孩儿,这个小孩正是他们第一次见面的时候,穿着唐朝官服的秦卿.
这一条条的信息量瞬间震惊的大家都是瞳孔地震.
“我的天哪,让我缓缓.”
魏大寻艰难的捂着胸口,往后退了一步,一副要呼吸新鲜空气的样子.
章紫枫和彭彭对视一眼,都有点难以相信.
倒是............潭松蕴对这幅画十分感兴趣,“小卿,这是谁画的啊”
“我也不记得了.”
秦卿满眼迷茫.
他什么都想不起来了,只有一些零星的片段会偶尔的闪过.
“算了,想不起来就算了.”
潭松蕴摸了摸秦卿的脑袋.
秦卿一向天真,他想不起来的事情不会用力的去回忆,因为这样会让他的脑袋疼.
也正因为如此,所以他这千年来活的十分开心.
“这样说来的话,小卿其实是个,千万不对,亿万富豪啊.”
魏大寻很快就调整好了自己的情绪,然后凑了过来.
“小卿求包养.”
彭彭也凑了过来.
不管....
真假,这也是他们此时的欢乐.
“你们两个别闹了.”
章紫摇了摇头.
“什么是包养啊”
秦卿天真的问道.
“就是...”
魏大寻一本正经的来解释,却被潭松蕴没好气的打断了.
“好了啊,别带坏了.”
“哦”
“睡觉的地方在哪里啊,我觉得有点困了.”
魏大寻揉了揉眼睛,今天来了一天都在干活,而且又在山里迷路了,现在好不容易可以好好的休息一下了.
“在里面.”
秦卿指了指里面紧关着的古色古香的木门.
“那我们去休息一下吧.”
彭彭道.
潭松蕴和章紫枫也点了点头.
房间里的床有两个,魏大寻和彭彭挤了一个,章紫枫和潭松蕴带着秦卿睡了一个.
既然这里是彭彭的家,那他们就休息好了以后再下山吧.
就这样,疲惫了一天的几个人便沉沉的睡了过去.
也不知道睡了多久,秦卿忽然被一个轻微的力道给摇醒了.
“小黑”
秦卿迷迷糊糊的睁着眼睛.
“嗷嗷.”
小黑小声的比划着,指了指外面.
秦卿尽量小心的从床上翻了下来,然后跟着小黑去了外面.
“有人”
秦卿眼睛一凝.
他感觉到外面的陌生气息了.
难道这些人就是...小黑口中的最近经常来山里的奇怪的人“大哥,你说这山里怎么会有这样的地方,看来那个人跟我们说的是真的,这山里果然有宝藏啊.”
一道尖细的声音骤然在山洞里响起.
“闭嘴,赶紧把值钱的东西全都带走,干完这一票兄弟们下半辈子都不用再做这种事了.”
另外一道沙哑的男声呵斥道.
“是大哥.”
竟然还有一个人!“大哥,我看这里好像有人住的样子,里面会不会有人啊”
尖细男人又说话了.
“有人又怎么样,这荒郊野外的还能有人找到这里来杀了便是.”
男人毫不留情,把人命说的十分轻描淡写.
“好嘞.”
尖细男人兴奋的舔了舔手里的刀.
躲在暗处的秦卿漆黑的眼睛里闪过一抹冷光.
这些人身上散发的味道让他觉得十分的恶心,而且,从他们刚才的对话中可以听得出来,他们还想杀了正在睡觉的潭松蕴他们这样的话,那这些人,就该死看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嗷嗷.”
就在秦卿的脸上完全不复平日天真的时候,小黑在一边瑟瑟发抖的小声喊了一嗓子.
秦卿立刻回过神来,满脸迷茫的看着小黑,突然忘记自己刚才在想什么了.
他看了一眼不远处正贪婪的拿着东西,的三个人,思索了一下,“小黑,你去把他们吓跑吧.”
小黑立刻.
点了点头.
虽然平时他看起来憨憨的,但是这外形还是十分吓人的,一般人要是贸然看见了山魈,早就吓得屁滚尿流了.
得到了秦卿命令的小黑立刻就跟箭打的一样飞了出去,窜到了那三个男人的面前.
“啊.”
尖细男人第一个看见的小黑,立刻.
被吓得倒:窜了十几步.
另外两个人也面色一变,不过很快就镇定下来了.
同时脸上还扬起了一抹贪婪的表情.
“这可是国家级保护动物,要是抓住了他,卖的钱也能不少.”
带头的男人这样说道.
他一边说着一边从身后掏出了一把猎枪,对准了小黑.
秦卿虽然不知道那东西是什么,但本能的察觉到了一股危险感,猛地站起来身来喊道,“小黑,躲开.”
小黑的速度极快,就算是枪:已经开膛了,它还是闪开了.
“妈的.”
那男人低声咒骂了一句,然后满脸阴沉的看着秦卿.
“从哪儿冒出来的死孩子.”
“大哥,等一下,这个小孩我好像在哪里见过”
尖细男人忽然说道.
“对了,这不就是最近最火的节目,向往的生活里面的秦卿吗”
“秦卿”
男人不知道他说的是什么.
“反正就是个大明星,好多人.”
“大明星啊”
带头的男人露出了若有所思“既然是大明星的话应该能赚很多,要是我们把他”
他的话没有说话,但是身边的两个男人就已经露出了贪婪的笑容.
秦卿脸色冷漠的可怕,他往了一眼房间里已经开始有动静了,显然是魏大寻他们被刚才的枪声吵醒了,看来他要快点解决了.
“小黑,走.”
秦卿脚下一动,周围瞬间刮起了一阵风,然后就飞一般地冲出了山洞.
“还愣着干什么,他看见了我们不能让:他就这样走了.”
带头男人先反应了过来,咒骂了一句然后就追了出去.
其他两个人也迅速跟上.
就这样,刚才还紧张地山洞里,又安静了下来.
“小卿呢”
潭松蕴和章紫枫醒来以后发现睡在他们中间地秦卿不见了,俏脸顿时就变了颜色.
“小卿不是睡在你们那边吗”
彭彭满脸疑惑.
“不知道,我们一醒过来小卿就不见了.”
潭松蕴都快要哭出来了.
“会不会是和刚才的声音有关”
魏大寻脸色沉重.
“先别管那么多了,出去找吧.”
彭彭穿上鞋就往外跑去.
另外一边,已经追秦卿追的气喘吁吁的三个男人终于在一处悬崖边上停下了脚步.
秦卿和小黑背对着他们站在了悬崖边,脸上的表情看不清.
“嘿,这死孩子跑得还挺快.”
尖细男人喘着粗气.
“别废话了,快把他们抓起来,这一次哥几个可是发了大财了.”
带头男人嘿嘿一笑,把手里的枪:收了回来,可不能伤到他们的摇钱树了.
这时,一直沉默寡言的另外一个男人忽然开口了,“你们没有觉得周围好像变冷了吗”
“大男人的怕什么冷.”
尖细男人骂骂咧咧道.
“可是”
“别话了,快去抓人.”
从始至终,在他们念叨的这段时间里,秦卿一直背对着他们站在那儿一动不动.
“我怎么觉得有点不对劲呢”
越接近秦卿,沉默寡言的男人就越是觉得心惊,他奶奶在他很小的时候就是...村里的巫师,这种感觉都是碰到了什么不干净的东西时才会有的,怎么他从这个孩子的身上感觉到了这么危险的气息呢最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第189章 这是什么鬼？！
不容许他多想,他另外两个同伙就已经冲了上去.
这时,秦卿才转过身来,此时的秦卿小脸上已经没有了往日的童真,而是布满了冰冷,他森然的一笑,露出了两颗尖细的牙齿,唇红齿白的样子十分诡异.
“,这是什么鬼”
三个人在距离秦卿一米的距离生生的刹住了车.
“老三,这什么东西,”
尖细男人颤抖着问道.
“鬼鬼啊.”
老三猛地失声尖叫,然后拔腿就跑,什么都不要了.
另外两个同伙也脸色惨白,但金钱的诱惑还是让他们不愿意就这样离开.
“嘛的,拼了.”
带头男人低啐一声,凶狠的看着秦卿,不要命的伸出了手.
“死性不改者,当杀之.”
一道低沉沙哑的声音从秦卿的嘴巴里吐出.
然后就看见刚才还气势汹汹的两个男人脸色剧变,因为他们摸到的哪里是秦卿,根本就是一个幻影,而幻影的背后,就是...悬崖.
“啊.”
两道惨叫声响起,紧接着那两人就这样坠入了悬崖.
“嗷嗷.”
小黑在秦卿身边小声的说道.
“我知道.”
秦卿点点头,满脸漠然,还有一个跑了的人.
不过在这个山中,又有谁能跑得了呢秦卿下一秒就消失在了原地.
“小卿,小卿,你在哪儿啊”
潭松蕴他们在山洞周围寻找着.
他们都不敢走远,怕小卿回来之后找不到他们,而且走远了的话他们可能又会迷失在山林中了.
“松蕴姐姐.”
就在潭松着急而满头是汗的时候,秦卿稚嫩的声音忽然在她身后响起.
“小卿”
潭松蕴的脸上涌出了喜色,她赶紧跑了一把把秦卿搂在了怀里.
“你刚才去哪儿了啊,我们都找不到你,担心死了.”
潭松蕴的声音里带着一丝哭腔.
“嗯”
秦卿想.
他好像又不记得自己刚才干什么去了,不过等他醒来的时候...发现自己站在一棵树下,手上还有血,可能是什么动物的吧.
而且正好那棵树是一颗1果树,所以他就摘了一些果子回来.
“松蕴姐姐,给.”
秦卿把果子递到了潭松蕴的面前.
“谢谢.
“潭松蕴心头一暖,只当他刚才去找吃的了.
“紫枫,大寻,彭彭,我找到小卿了.”
潭松蕴拉着秦卿回到了山洞,对着林子里喊了一声.
很快,章紫枫,彭彭还有魏大寻就跑了过来.
“哎呦我的小祖宗啊,你刚才去哪儿了啊”
魏大寻一过来就拉住了秦卿,上下的看着他,生怕他出了一点的毛病.
“小卿去给我们摘果子去了.”
潭松蕴帮他回答道.
“是啊,大寻哥哥吃吗”
秦卿从怀里又掏出了一颗1果子,天真的看着魏大寻.
“吃.”
魏大寻早就觉得肚子饿了,赶紧就接了过来,也顾不上洗没洗就吃了起来.
“我也想吃.”
彭彭流着口水望眼欲穿的看着秦卿.
秦卿体贴的又拿出了一个,分别给了彭彭和章紫枫.
“哥,你看看你,在这山里还要小卿来照顾你.”
章紫枫找到秦卿之后,心里的石头就落地了,也有心思开起了玩笑.
“那那不是小卿比较有经验嘛.”
彭彭狼吞咽的吃着果子,说话都含糊不清的.
“得了哥哥,你还是快点吃完嘴里的东西吧.”
章紫枫嫌弃的摆了摆手.
“我们下山吧.”
吃完东西,过后的大家又有了精神,彭彭看了一眼天色,已经不早了,要是再不出去的话恐怕何老师他们会担心的.
“松蕴姐姐,紫枫姐姐,彭彭哥哥,大寻哥哥,小卿想要拜托你们一件事情.”
秦卿忽然拉住了他们的脚步.
“怎么了”
难得小卿主动说有事情要拜托他们.
“就是...”
秦卿犹豫了一下,小脸蛋上写满了纠结.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
黄爷爷告诉过他,这个世上最可怕,最经不起试探地东西就是...人心,叮嘱他千万不要带人回到这里,可是他食言了.
他也不知道那三个偷盗地人是怎么找到这里地,但是现在“黄爷爷说这里不能让别人知道,所以小卿希望哥哥姐姐们不要告诉别人.”
秦卿一字一句地说道.
“嗯”
魏大寻和彭彭对视一眼.
这山洞里地东西一个个都是价值不菲地,既然有人家愿意花这么多钱把秦卿养在这里肯定也是有自己地难言之隐,既然这样“好,我们答应你.”
四个人几乎是异口同声.
秦卿听到这声保证,立马就扬起了一抹笑脸.
“谢谢哥哥姐姐.”
他从潭松蕴,章紫枫,彭彭还有魏大寻地身上闻不到那些.........难闻的恶臭味,反而有一种格外亲近地感觉.
所以秦卿才愿意相信他们.
“嗷嗷.”
小黑忽然对着秦卿身后的草丛大喊道.
“怎么了”
潭松蕴被这个变故吓了一跳,赶紧把秦卿抱了起来.
魏大寻和彭彭十分男人的挡在了女孩子的面前.
只见那个…灌木丛晃了晃,然后一道黄色的影子一闪而过,直直的朝着潭松蕴和秦卿扑了过去.
等不及大家作出反应,潭松蕴和秦卿就被这不明物体给扑倒在地上了.
“啊!”
潭松蕴吓得小脸惨白,没有一点血色的看着自己面前的庞然大物,抱着秦卿的手更紧了一些.
但是秦卿和她的反应刚好只见他的开心的连月压眼都弯了起来,道,“大毛,你怎么来了啊”
“大毛”
在看清压着秦西是什么的时候,章紫枫和彭彭都松了一口气.
但是魏大寻的脸却还是恐惧的,他这辈子还是第一次和老虎离得这么近呢“大寻哥,你不是我们节目实粉丝嘛见到大毛不开心吗”
彭彭忍不住打趣道.
他想起来魏大寻来蘑菇屋到现在还没有见过大毛呢.
魏大寻皮笑肉不笑的扯了扯嘴角,这可是老虎啊,给他熊心豹子胆,他也不可能不害怕啊.
“大毛,你先起来,压着我们了.”
秦卿注意到潭松蕴不正常的神色,响起了何爸爸和他说的一般人还是会很害怕老虎的,让他记得注意大毛的动作.
大毛听话的从秦卿身上爬了起来,然后乖乖的坐在一边.
“松蕴姐姐你没事吧”
秦卿关心的问道.
“我没事.”
潭松蕴惊魂未定的拍了拍胸口.
“松蕴姐姐你别害怕,大毛不是坏老虎,他是个好老虎,从来不攻击人的.”
“是是吗”
潭松蕴现在是又害怕又好奇,她还没有见过活老虎呢.
大毛在潭松蕴的面前也十分乖巧,在感受到潭松蕴想要接近的意思时,主动的伸出了那双巨大的肉垫子,一副想要握手的样子.
潭松蕴壮着胆子的往前走了一步,伸出那双纤细的小手.
于是大毛就轻轻的把手放在了潭松蕴的手上.
硬邦邦的触感让潭松蕴心中的恐惧瞬间消失了不少.
“原来老虎的爪子那么硬啊.”
潭松蕴的眼睛里闪烁着兴奋.
明明在电视上看的时候,老虎的爪子看起来和猫一样,软绵绵的.
“松蕴姐,大毛好像很喜欢你唉.”
章紫枫羡慕的凑到潭松蕴的身边.
因为在蘑菇屋来过的那么多客人之中,大毛只主动的对潭松蕴表达了自己的好感.
大毛对于..潭松蕴的亲近和秦卿对于..潭松蕴的亲近一样,十分亲切.
“嘿嘿,是吗”
潭松蕴开心的带着大毛玩着.
大毛舒服的被潭松蕴摸着,直接趴在了地上,就差露出肚皮了.
“大寻哥,你看松蕴姐,再看看你,怂不怂”
彭彭忍不住吐槽着,因为魏大寻正躲在自己身后,紧紧的抓着他的胳膊,把他都抓疼了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第191章 野狼，何老师危险了!
“咳咳,这不一样.”
魏大寻耍赖.
“要不然你也去摸摸,说不定大毛也挺喜欢你的呢”
彭彭开始对魏大寻下套了.
“不去.”
魏大寻还没克服自己的心理障碍呢.
“哥,你这也太不男人了吧.”
“是啊大寻哥.”
章紫枫也开始跟着自家哥哥一唱一和起来了.
被彭彭说倒是............没事,但是被章紫枫一提魏大寻可就不能再这样怂下去了.
“好.”
魏大寻一副视死如归的样子朝着大毛走去.
大毛懒懒的抬眼看了魏大寻一眼,一动不动的舒服的享受着潭松蕴的抚摸.
“大寻哥哥你别怕.”
秦卿拉住魏大寻的手.
魏大寻苦笑一声,怎么可能不怕,他怕老虎大爷一个不开心一巴掌给他拍死了,而且这里没有摄像机,拍死了也没个见证.
“摸啊大寻哥.”
彭彭笑着喊道.
魏大寻狠狠的瞪了一眼彭彭,然后深深的吸了一口气,终于伸出了手,在大毛身上迅速的滑过,然后闪电般的收了回来.
“哥,你这也太快了吧.”
彭彭嘲笑着.
“男人不能说快!”
魏大寻立刻.
反驳道.
章紫枫和潭松蕴小脸一红,别过脸去憋着笑.
而彭彭笑得那叫一个前仰后合,这波车开的真是一个猝不及防.
“大毛你怎么自己跑过来了啊”
秦卿问道.
“吼.”
大毛低声吼了一句.
“何爸爸他们也进山找我们了吗”
大毛人性化的点点头.
“看来我们迷路这件事已经传开,起更大的影响之前我们还是赶紧回去吧.”
潭松蕴秀眉轻皱.
“好.”
在秦卿的带路下,他们飞快地往山下赶去.
走在路上的时候魏大寻还觉得疑惑,他们怎么会走的那么远的“小卿,紫枫,彭彭,你们在哪儿啊”
何炯和黄雷跟着警察一起在深山里喊着.
但他们已经找了那么久了,还是一点消息都没有.
对讲机里警察们划分寻找的区域传来了越来越多的消息,都是没有找到,这可让何炯急坏了.
“炯炯你先别着急,在这山林里小卿比我们要更适应.”
黄雷见何炯因为着急脚下打滑差点摔倒,赶紧宽慰道.
何炯怎么会不知道,但在他心里秦卿就是个四岁4的小孩子,不管....
之前他是怎么在这深山里存活下去的,他都只是个孩子而已.
“大毛去找了那么长时间怎么还没回来.”
何炯脸色苍白的朝着远处看去,没见到大毛.
“这山林那么大,大毛估计也要找上一会儿...吧.”
“炯炯,你坐到一边去休息一下吧,刚下完雨,山路不好走,再加上你的脚还扭了一下.”
黄雷担心的看了一眼何炯一瘸一拐的右脚.
何炯刚想拒绝,就被黄雷打断了.
“别可是了,快带你去坐着吧,不然待会还会给大家添麻烦.”
于是何炯就被黄雷强硬的带到了一颗树下按着肩膀坐了下去.
“这块区域找的也差不多了,我去看看,要是没有的话就得去下个地方了.”
黄雷拿着手里的地图,跟何炯叮嘱了两句后就朝着前边走去.
何炯心有余而力不足,只能坐在石头上揉着脚踝,希望疼痛感能早点消失,这样他就能去找小卿了.
就在黄雷走了没多远,他还是不放心的回头朝着何炯的方向看了一眼,这一看,瞬间让他的脸色就惨白了起来.
“何”
不远处的几个工作人员也注意到了这边的情况,有些胆子小的直接一屁股坐在了地上差点喊出声.
还好离他们近的一个警察动作飞快地捂住了他们地嘴.
“嘘.”
“怎么了”
何炯疑惑地看向了忽然停下了脚步地黄雷.
黄磊只觉得额头上的汗不断地往外渗着,可是现在他绝对不能表现出任何的不对劲,因为何炯的身后现在就匍匐着一直眼睛闪烁着绿光的野狼!看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“没事,炯炯你的腿还疼吗”
黄雷尽量的平复着心情,不敢让何炯乱动,更不敢让他回头.
“不疼了,你不用担心我,还是找小卿要紧.”
何炯摇了摇头.
另外一边,黄雷用余光瞥见何炅背后的警察也开始有了动作,他们小心翼翼地在缓慢地接近着.
“是是啊.”
“黄老师你是不是不舒服怎么脸色那么惨白”
何炯有些担心.
“没没事,我就是觉得有点闷.”
黄雷擦了一把脸上的汗.
“那你来休息一下吧,我腿已经没有那么疼了.”
何炅一边说着一边就准备站起来了.
“你别动!“黄雷骤然大喊一声.
吓得何炯一怔,果然没动.
不过他心里也觉得不对劲了.
“怎么了”
黄雷知道瞒不过何炯了,只能放缓语气,装作没什么事的样子,“炯炯你听我说,千万别动,你身后有个东西,但是别担心,他和你还有一段距离,只要你别乱动,马上就能解决了.”
此话一出,何炯的心里顿时就一提.
一股寒意猛地窜上了他的脑门.
他用余光看见了跌坐在地上的工作人员们和拿着枪对准了自己这个方向的警察,心里已经有了大概的估摸.
是猛兽.
“放心吧,我没事.”
何炯深深的吐了一口气,闭上了眼睛.
他的心里素质还是过关的,这种时候他就越要放松,他不能出事,他还要找到小卿,还要照顾他呢.
“何老师!”
就在所有人都屏息以待的时候,千不该,何炯手里的对讲机响了.
被这突如其来的声音一吓,野狼眼里的光芒瞬间暴涨,它直接朝着何炯的后背扑了过去,闪着森然寒光的牙齿对准了何炯的脖子,准备一招致命.
“炯炯.”
黄雷心脏猛地一何炯也是感觉到了一股如坠冰窖的死亡感.
千钧一发之际,所有人的眼里都闪烁着莫大的哀伤,因为他们都以为何炯必死无疑了,可是下一秒,一道黄色的身影如同一道闪电一般猛地从一边的草丛里窜了出来,然后死死的压住了野狼,两道影子不断地在何炯的背后撕咬,甚至撞断了一颗1不算粗的树.
“快过来.”
黄雷第一个反应了过来,然后冲了过去,把何炯拉了过来.
他们这才有时间定睛一看,原来救了何炯和恶狼撕咬着的,竟然是大毛.
“何老师.”
与此同时,几道清脆的嗓音也在他们的身后响起.
何炯和黄雷身子一震,转过身去,惊喜的差点连心脏都停止跳动了,秦卿,章紫枫,彭彭,魏大寻还有潭松蕴都完好无损的朝着他们跑来.
“小卿,我的宝贝.”
何炯双眼瞬间通红,也顾不上腿上的疼痛了,三两步的就冲了过去,一把把秦卿搂进了怀里.
“何爸爸,对不起..,都是小卿不好.”
秦卿内疚的低下了头,他都不知道害的何爸爸哭了多少次了,真是个不懂事的孩子.
“没事,没事,只要小卿回来了就好,只要你回来就好.”
何炯哽咽着,不断地重复着已经说过的话,看来确实是被吓坏了.
秦卿乖巧地呆在何炯地怀里,轻轻地抱住了他.
这个怀抱还是那么地温暖.
“都没事吧”
黄雷欣慰地看了一眼何炯和秦卿,然后看着章紫枫他们问道.
“没事.”
章紫枫摇了摇头.
“你们都去了哪里,害的大家找了那么长时间.”
激动地重逢时间过了,就到了问责地时候了.
章紫枫和潭松蕴同时缩了缩脑袋,往后退了一步,他们可不敢招架黄雷地怒火.
魏大寻更不敢了,退的比他们还多.
只有彭彭能硬着头皮上了,反正自己平时被骂的也多了,不怕!“那个…,我们去采白菜地时候,不小心迷路了,然后在山里徘徊了好一会儿,最后还是大毛找到了我们才把我们救出来了.”
彭彭斟酌着回答着.
他也没有说谎,确实是迷路了,只是这中间他省略了一些事情罢了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第193章 蘑菇屋的新客人，野狼！
“你说说你们这些孩子,让你们去拔个白菜都能迷路.”
黄雷恨铁不成钢地举起手一副要打人的样子.
彭彭赶紧一缩脖子,只是预想中的疼痛并没有到来,反而是一只温暖的手轻轻的放在了他的肩膀上,然后不轻不重的拍了拍.
“回来就好.”
黄雷轻轻的叹了一口气,眼眶也有些红.
“黄老师”
彭彭也觉得愧疚的低下了头.
“吼.”
大毛震耳欲聋的嘶吼声猛地响起.
大家这才想起来,身后的危机还没有解除......呢.
虽然说大毛是百兽之王,可是野狼也不是个好惹的主.
因为野狼此时竟然快要和大毛打成了平手,而且大毛的身上多多少少都有了一些血痕,看起来状态并不是很好.
“怎么办”
何炯着急的抓紧了秦卿的手,要不是大毛的话,现在他就是...一具冰冷的尸体了,所以他很担心大毛会出事.
秦卿的眼底涌动着冰冷的寒霜,他的视力很好,在很远的地方就看到了这头恶狼想要对何爸爸下手,所以他就让大毛先过来了.
现在“大毛回来.”
秦卿忽然出声.
大毛果然很听话的就窜了回来,强行终止了打斗.
“大毛”
大毛一过来,潭松蕴就心疼的跑了过去,这一看差点哭了出来,大毛的身上已经有了很多深深浅浅的伤口了,有些伤口甚至都能看到里面的骨头了.
“吼.”
大毛低声的吼了一声,好像是在愧疚自己没能很快的解决掉.
“没关系的,你做的很好.”
秦卿在大毛的脑袋上轻轻的拍了拍,要是给大毛时间的话他是肯定能解决掉的,只是秦卿不想看它身上再受伤了才把他叫回来了.
“小卿!”
何炯看小卿要顿时脸色一变的想要把他拉回来.
“放心吧何爸爸,交给小卿吧.”
秦卿转的眼睛里闪烁着坚定的光芒.
也不知道是处于什么样的原,竟然真的放开了秦卿的手臂.
在所有人的目光中,只见秦卿一步一步的朝着野狼走了过去.
野狼警惕的往后退了一步,它这个小孩子的身上嗅到了十分危险的味道,而且再加上它刚才和大毛之间的撕咬,已经让它没有多余的力气去面对这份危险了.
“别动.”
秦卿看出了野狼想要进攻的意图,淡淡的开口道.
野狼果然不动了.
“趴下.”
秦卿伸出一只手,在面前虚空的点了一下.
在大家目瞪口呆的目光中,野狼竟然真的趴下了.
“你为什么要攻击何爸爸.”
秦卿的语气里带着一丝斥责.
“呜”
野狼低声的呜咽着.
秦卿一边听着一边点着头,“原来你是太饿了啊所以才会饥不择食.”
“何爸爸,它说它不是故意要攻击你的,只是这片区域没有什么食物,它实在是太饿了.”
秦卿转过头,对着何炯喊道.
何炯哭笑不得,现在不是关心这个的时候吧.
“我这里有糖你要吃吗”
秦卿摸了摸口袋里,还有魏大寻给的巧克力.
野狼的眼睛顿时一亮.
“喏,小黑他们都很喜欢吃这个的.”
秦卿笑眯眯的剥开了巧克力的糖纸,然后递到了野狼的嘴边.
只见野狼张开了大嘴,朝着秦卿的手咬去.
“小卿小心!”
何炅的心都要提到了嗓子眼.
不过他担心的事情没有发生,野狼竟然很小心翼翼地用舌头把糖卷了进去,然后细细地嚼动着.
“好吃吗”
秦卿期待地看着野狼.
野狼人性化地点点头,一副还想要吃地样子.
“我没有了唉.”
秦卿掏了掏口袋,忽然想到了什么,“大寻哥哥你是不是还有巧克力啊”
野狼猛地抬起头.
魏大寻现在想哭地心情都有了,真是他的小祖宗啊,这种时候还想的到他.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“有有”
魏大寻一结巴就说出了真相,他本来想说没有的.
“那能不能再给我一些啊”
秦卿天真的看着魏大寻.
魏大寻心里哭喊着,他能说不嘛因为他明显的感觉打了那头野狼的眼神真的跟个恶狼一样,好像下一秒就要冲过来了.
“去吧哥.”
彭彭在魏大寻的身后推了一把,“还有小卿在呢,怕什么”
“你大爷.”
魏大寻回过头......狠狠的瞪了一眼彭彭,然后硬着头皮,的一步一步朝着秦卿走了过去.
在最后距离秦卿两米远的时候,魏大寻实在是觉得走不动路了,就连他的小腿肚子都在打颤.
“小小卿,我就在这里丢给你吧.”
他试探地开口问道.
“好啊.”
秦卿点点头.
魏大寻如释重负,赶忙把巧克力丢了出去,然后撒开脚丫子的就跑了起来,躲在了众人的后面.
天知道刚才他真的觉得自己在死亡的边缘走了一圈.
“真没出息.”
彭彭忍不住调侃道.
“你行你上.”
这种时候两个人还不忘斗嘴.
“你是个很可爱的孩子呢.”
秦卿把所有的巧克力都剥给了野狼之后,摸了摸它的头道.
野狼乖巧的蹭了蹭秦卿的手,和刚才凶猛的样子截然相反.
“你有名字吗”
野狼摇了摇头.
“那我帮你起一个吧,大毛和小黑他们的名字都是我起的呢.”
秦卿歪着头,开始很认真的想起了名字.
何炯他们简直都要哭了,小祖宗啊,现在这种时候哪还有时间想名字啊.
“我刚才看你的眼睛发着绿,就叫小绿吧”
秦卿一拍手,激动道.
“咳咳.”
这个名字可是让众人都差点震惊的跟头,还真的是很随便了.
“小卿这起名字的功夫跟谁学的.
这么随便”
魏大寻忍不住偷笑道.
大毛幽幽的转过头他.
魏大寻立马捂住了嘴,差点忘了这里还有个祖宗.
“呜呜.”
野狼呜呼了两声,好像很满意这个名字.
“你跟我们一起回去吧,这片山林里面没有小动物了.”
秦卿站了起来,拍了拍衣服上的灰尘后说道.
因为他住在这里的原因,所以这座山上除了........大毛他们敢接近以外,几乎没有活物.
小绿顺从的也站了起来,跟在了秦卿的身后.
何炯他们见秦卿和小绿同时走了过来,全身都僵住了.
大毛更是直接挡在了何炯他们的面前,发出了警告的低吼声.
刚才和小绿打过架的大毛对他还是有着很深的敌意.
“大毛乖,小绿不是坏孩子.”
秦卿安抚道.
大毛这才再次趴了下来,只是眼睛里的警惕还是未褪去.
“那个…,小卿啊,这头野小绿,是要和我们一起回去吗”
黄雷清咳一声问道.
“是啊.”
秦卿昂着头,“不可以吗黄爸爸”
“可可以.”
黄雷也很想说不可以的,但是算了,只要秦卿开心就好.
“黄老师!”
魏大寻立马拉住了黄雷的手臂,都要哭出来了.
要是说大毛和小黑他还能接受的话,那是因为它们是和秦卿一起长大的,可是这小绿可是头野狼啊!野狼!野狼是怎么样凶猛的动物就不用多做解释了吧“大寻,你这胆子确实需要好好练练了.”
黄雷此时也只能苦中作乐打趣魏大寻了.
魏大寻简直想要当场去世,有这样练胆子的吗“何爸爸,我可以带回去吗”
秦卿小心翼翼地问道.
因为刚才小绿还差点偷袭了何爸爸,所以秦卿担心何炯不喜欢小绿.
何炯温柔的蹲了下来,“只要是小卿喜欢的爸爸就喜欢.”
“谢谢何爸爸.”
秦卿开心的咧开了嘴巴,浮现出了两个可爱的小酒窝.
“我们回去吧,我看大毛的身上一直在:流血.”
一直照顾着大毛的潭松蕴开口了.
“好.”
何炯见这两头猛兽身上都是受了不同程度的伤,而且大毛还是因为自己,所以也想赶紧回去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第195章 神奇的一幕重现！
“哎呦.”
只是他还没走一步,脚下就传来了一阵剧痛,看来刚才被黄雷抓起来跑的那两步让他脚下的伤更加严重了.
“怎么了何爸爸”
秦卿赶紧蹲了下来.
“是不是脚又扭伤了”
黄雷问道,“刚才就扭到了,再加上小绿那么一出,恐怕是更严重了.”
被点到名字的小绿悻悻的低下了头.
“何爸爸你等一下.”
秦卿飞快地站了起来,然后朝着不远处地一颗树下跑去,摘了好几株草,然后迅速地把它们揉成一团.
“何爸爸,你把腿伸出来.”
秦卿捧着手里绿油油地草药,然后把它们全都按在了何炯地脚踝上.
借由着绿色的掩盖,秦卿的指甲悄无声息的暴涨了两公分,然后轻轻的划破了何炯的皮肤,只见一滴金色的血液滴进了那道伤口中,伤口快速的愈合,根本没有人看得出来,那里曾经被划开过.
“好了.”
秦卿拍了拍手.
“小卿,这又是你的独家秘方吧”
彭彭眼睛一亮,他还记得自己第一次遇见秦卿的时候也是脚扭伤了,他就是这样治好自己的.
“这么神奇吗”
魏大寻因为好奇也挤了过来,当时第一期的节目他也看了,没想到现在能看到现场,,版的了.
“何爸爸,你试试现在还疼吗”
何炯在黄雷的搀扶下站了起来,然后试探地走了两步,“果然不疼了唉.”
“我觉得小卿完全可以去开个中医馆.”
魏大寻赞叹道.
“小卿这技术确实”
彭彭第一次认同了魏大寻.
然后同样地,秦卿又用了同样地方式把草药抹在了大毛和小绿地身上,这两个家伙很快就生龙活虎.
“既然大家都没事了,我回去吧.”
何炯在通过对讲机把这边地情况告诉给了警察和节目组地人之后,转过身来开口道.
“是啊,要知道你们忽然消失热搜都已经完全崩,不回去你们那些.........粉丝就要杀过来了.”
黄雷一回想到刚才直播间些炸了毛地观众,就开始深深地替老黄觉得头疼,他还不知道要被骂成什么样呢,谁让他把白菜了山顶山“白菜呢”
黄雷忽了过来.
这下可是让魏大寻,彭彭,章紫枫还有潭松蕴同时傻眼了.
他们下来的时候太着急了,所以忘记带了,那些.........白菜恐怕现在还在小卿的山洞里呢.
“得,今天又是毫无收获得一天.”
黄雷被气笑了.
“嗷嗷嗷.”
就在彭彭踌躇的时候,一道尖细的喊叫声在他们身后响起.
原来是小黑领着大大小小的箩筐站在他们身后.
“天哪,小黑,我爱死你了.”
魏大寻没节操的一把扑了过去.
小黑人性化的挠了挠头.
“好了,一群傻孩子,还不如个猴儿聪明.”
黄雷笑着摇了摇头.
“我们快点下山吧.”
“好.”
等他们下山的时候,天色已经快要暗下去了.
老黄站在蘑菇屋的院子里,一把鼻涕一把泪的抱住了刚刚回来的秦卿,就差嚎啕大哭了.
“你们可算是回来了啊小祖宗们.”
当他收到何炯的消息之后的第一件事就是...打开了直播跟观众们报平安,谁知道缓过神来的观众们开始铺天盖地的数落起了他来,问他为什么要把白菜种在那么危险的地方!他简直就是...有苦说不出,那里他也去过,一点也不危险啊“啊啊啊啊啊啊啊,小卿宝贝你终于回来了,平安就好平安就好.”
“妈妈要哭了,差点吓死我了啊傻儿子.”
“呜呜呜,还好我女神没事,不然我就杀到蘑菇屋去.”
“看到你们没事就好,我默默的撕掉了手里的飞机票”
“怎么才一会儿...不见我觉得大寻好像瘦了啊,我的大寻花到底经受了什么样的折磨啊.”
“等一下,你们都没人注意到跟在秦卿后面的那个东西吗”
在一片哀毫声中,总算是有人发现了不对劲.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
老黄也发现了.
“这是”
老黄在看清秦卿身后跟着的东西,时,浑身的汗毛都倒立了起来,这狼啊!“我的天,雷子你们又带回来什么东西了”
黄雷面无表情的看着反应慢了不知道多少拍的老黄,僵硬的扯了扯嘴角,“自己没长眼睛吗是狼,而且叫小绿.”
“噗.”
何炯一个没忍住笑了出来.
“小绿很难听吗”
秦卿天真的问道.
“没有没有,很好听.”
何炯赶紧安慰着.
魏大寻看着老黄的表情,心里总算是舒坦了一些,看来自己表现得还不错.
“,看到这里我真的不得不说一句小卿牛皮.”
“小卿上辈子怕不是动物管理局的”
“看着花色和眼神,这绝对是一头...正经的野狼.”
“向往也太敢了吧,又是老虎又是山魈,又是团团的,现在又来了个野狼,下个该不会要来狮子了吧”
“只有我的关注点在小绿这个名字身上吗不用想都知道肯定又是我儿子起的名字.”
“真的是向往起名废啊”
网友们在屏幕前也好不到哪儿去.
有担心野狼凶性的,也有担心野狼天性的,但是下一秒,他们的这些想法全部都被打破了.
因为“小绿坐下:.”
秦卿见小绿站了起来后老黄他们的脸色明显的一变,于是道,“你要是不听话的话就没有巧克力吃哦.”
小绿听话的赶紧坐了下来,伸着舌头,一副乖巧的模样.
“我怎么觉得小绿跟头二哈一样”
“哈哈哈,小绿很听话啊.”
“怎么办,从小绿的眼神中我竟然又想养一头狼了,我可能是飘了吧”
和外表凶狠不一样的它的反差萌很快就征服了观众们.
老黄他们迫于无奈也只能接受,毕竟这蘑菇屋里老虎,山魈,团团都有了,好像又一头...野狼也没什么奇怪的吧.
大家莫名其妙的都被这样一个完全不成逻辑的逻辑给说服了.
只有窝在角落里的小在一边瑟瑟发抖,这蘑菇屋它们简直呆不下去了,想哭,难受!“我们来帮大毛它们处理伤口吧.”
虽然有秦卿的药草让它们恢复了精神,但是大毛和小绿的身上都是脏兮兮的,还沾着血迹,这些............都要清洗.
“是啊,我去帮你们做晚饭,一天没吃饭都饿了吧.”
黄雷装作漫不经心的说道,然后第一个做了逃兵,他实在是害怕这些猛兽,丢下这句话以后的他就飞一般地冲进了屋子里,砰的一声关上了门.
“我怎么觉得黄老师逃跑的样子有点可爱怎么回事”
“狐狸碰上狼,还不得跑的远远的.”
“蘑菇屋里唯一能治得住黄老师的:大毛,小黑,团团,还有小绿.”
“哈哈哈哈,小绿这个名字我听一次笑一次,小卿宝贝真是好绝一男的.”
“我我去帮忙.”
魏大寻往后退着,也想开溜了.
但是彭彭这对相爱相杀的兄弟又怎么会放过他呢“大寻哥,你又不会做饭就别给黄老师添乱了好吧,来帮我们给大毛还有小绿洗澡吧.”
“彭彭!”
魏大寻咬牙切齿的看着彭彭.
但是彭彭丝毫不为所动,死死的扯住了魏大寻.
大毛瞥了一眼不愿意帮自己洗澡的魏大寻,警告的吼了一声.
魏大寻腿一软,立马没了骨气,“洗洗洗,我可乐意洗了.”
“咦.”
彭彭嫌弃的嘲笑着.
就这样,大家在一片欢声笑语中,开始了一项不小的工程.
“东西都准备好了,现在要分配任务了哦.”
何炯撸起袖子道.
“松蕴,紫枫还有彭彭,你们负责大大毛,我,小卿还有大寻就负责小绿了.”
何炯这样分配着.
彭彭他们是很开心了,但是魏大寻差点就哭瞎了眼睛.
要是说大毛的话他还能接受,但是小绿他实在是下不去手啊最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第197章美女与野兽！
“那个…何老师,要不然我和彭彭换一下吧“魏大寻挠了挠头,不敢迈出那一步.
“怎么了害怕啊”
何炯笑着看着他.
其实他自己也没好到哪里去,对于..小绿他也是打心底的害怕,可是他总不能让彭彭他们这些孩子来,本来手脚就没个分寸,要是惹恼了小绿一口下去那可不是闹着玩的.
而大毛和他们相处的时间久了,大家都已经不害怕了,而且何炯还感觉得到大毛对于..彭彭他们是很宽容爱护的.
所以清洗小绿的任务就只能落在年纪最大的他和魏大寻身上了.
“哥,你洗哪个都一样,没差别的.”
彭彭吐槽道.
“害,怎么就没差别了”
魏大寻不服气的插着腰.
彭彭撇了撇嘴,“要不然你问问大毛愿不愿意”
“吼.”
大毛低低的吼了一嗓子,明显的不愿意,顿时吓得魏大寻抓紧了手里的小毛巾,心里受伤万分,果然,是没差别.
还是小黑好,小黑怎么不要洗澡呢“大寻哥哥别害怕,小绿不会伤害你的啦,它就是...长得有点凶了.”
秦卿在一边尽力的帮小绿拉好感度.
魏大勋嘴角狠狠的一抽,这个长相是有点凶吗明明就是要吃人啊...“魏大寻在线卑微.”
“相比之下大寻花你还没有松蕴女神胆子大好吗”
“大寻花瑟瑟发抖.”
......最后,魏大寻还是只能认命的拿起了梳子,准备开始帮小绿洗澡了.
“见过直播狗子洗澡的,老虎和狼的还是第一次.”
魏大寻一边撸着袖子一边吐槽着.
“我们大寻人设不倒.”
何炯笑着打趣道.
大毛和小绿身上的伤口在秦卿神奇草药之下已经全部愈合了,他们现在要做的就是帮它们把身上的血渍清理掉.
“小卿,你就站在边上等着”
“何爸爸,我以前也经常帮大毛清洗的.”
秦卿摇了摇头.
“是啊是啊,小卿得在啊.”
魏大勋怂怂的一把抱住了秦卿,这里可只有秦卿治得住小绿啊.
“好吧,那你就负责帮小绿清洗一下头上的杂毛吧.”
何炯无奈之下只能妥协.
“嗯嗯.”
秦卿干劲十足的点了点头,然后拿起了梳子,开始帮小绿清洗了.
小绿倒是............也乖巧的一动不动.
至于魏大寻,在何炯做了许多的心理,建设之后,他这才颤颤巍巍的往前迈了一步,咬着牙开始了清洗工作.
相比之下,另外一边大毛的清洗画风就完全不一样了.
“哥,你把水弄到我身上啦.”
章紫枫坐在大毛的身上,没好气的抱怨着已经玩疯了的彭彭.
彭彭笑的花枝乱颤,他捂着肚子看着章紫枫乱糟糟的头发,狼狈的跟个落汤鸡一样.
“哈哈哈哈哈哈,妹妹,你这个样子实在是太丑了.”
“哥!”
章紫枫气的脸都红了.
难怪接不到吻戏,这个钢铁大直男.
这句话是所有直播间里观众们的心声.
“好啦彭彭,别欺负紫枫了,要是惹毛了大毛,它可是要咬你的哦.”
潭松蕴温柔的笑着.
大毛在她身边异常的听话和温顺,一听到潭松蕴的话,立马就睁开了眼睛,然后恶狠狠的瞪了一眼彭彭,好像是在斥责他打断了松蕴姐姐的抚摸一样.
“咳咳.”
彭彭立马怂怂的安静了下来.
“天呐......,这就是美女与野兽吧.”
“松蕴小姐姐就是...惹人喜欢,不仅仅是人,就连动物都那么喜欢她.”
“我可从来没有见过大毛对除了........小卿以外的人那么亲热啊.”
有美女的画面总是养眼的,在彭彭那个…超级大电灯泡安静了下来之后,粉丝们就开始沉浸在了潭松蕴和章紫枫的盛世美颜中了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
在经过了五个小时的艰苦奋斗中,他们终于结束了这场工程.
何炯他们都累的直不起腰来了.
只有秦卿还满脸兴奋的趴在小绿的身上左边闻闻右边闻闻,“你好香啊.”
小绿在山里惯了,习惯了自己身上原本的味道,这样一来反而是有点不习惯,好几次它都想要飞奔到泥潭里面去打个滚,可是都被秦卿给抓住了,并且佯装严肃的警告它不能跳下去,这才让它打消了这个念头,委屈巴巴的撇着嘴趴在地上.
“给它们洗个澡也太累了吧.”
章紫枫揉了揉几乎要断掉的纤细手腕,苦笑着.
“我觉得我们下次可以买个专门吹毛的机器,不然吹风机的风力来吹大毛身上的毛实在是太费事了.”
彭彭在这一次洗澡中,迅速的总结了经验.
因为到后期潭松蕴和章紫枫都完全没有力气了,于是吹毛的任务就光荣的落到了他的身上.
彭彭第一次觉得,原来去地里干活是一件这么幸福的时候.
“吼吼.”
“呜呜.”
大毛和小绿同时发出了声音,然后在秦卿和潭松蕴的身上蹭了蹭.
“别闹啦.”
秦卿笑着躲开了小绿的舔舐,转过头看着何炯他们道,“何爸爸,大寻哥哥,小绿在感谢你们呢.”
“是吗”
何炯摸了摸秦卿的脑袋,那双手在小绿的面前停顿了一下.
“去吧.”
秦卿拍了拍小绿的毛.
小绿马上就乖巧的低着头,走到了何炯的面前,在他的手上蹭了蹭.
何炯顿时失笑着摇了摇头,“我怎么觉得我养了个大二哈呢”
感谢完何炯之后,小绿又准备去感谢一下魏大寻.
魏大寻本来全身都已经没有力气见到小绿朝着自己走了过来,立马就弹跳着蹦了起来.
“别别过来啊大哥.
小绿果然停下了脚步,还用一种可怜巴巴的眼神看向了秦卿.
秦卿歪着头,疑惑的看着魏问道,“大寻哥哥,小绿就是...想向你表示一下感谢.”
“那那个…,感谢的话,咱们口头上表达一下就行了,肢体接触就暂时放一放好吧”
魏大寻噎了一口口水,颤颤巍巍的说道.
“口头上的感谢”
秦卿不太明白.
他想了想,忽然一拍手道,“我知道是什么意思了.”
“大寻哥哥是想要让小绿舔你是吧”
“是是啊,哎什么”
魏大寻几乎是下意识的回到,但等他反应过来的时候已经迟了,得到了允许的小绿立马就从原地弹跳了起来,野狼的速度可不是一般人能比的.
于是乎,在魏大寻的惨叫声中,小绿肆无忌惮的趴在他的身上,不断地舔着他的脸.
魏大寻直接吓破了胆.
“哈哈哈哈哈,我的傻儿子啊,口头表达的意思不是让小绿真的口头上去舔啊!”
“不行了我要被笑死了,这都是什么神仙啊.”
“魏大寻:让劳资死.”
“哈哈哈哈哈.”
除了........观众们,彭彭他们也笑得十分开心,就差一屁股坐下了.
“大寻哥,大寻哥.”
章紫枫倒是............还有点理智,见魏大寻实在是吓得面色惨白了,赶紧喊道.
“好了小卿,快让小绿起来吧,不然你大寻哥就真的要被感谢死了.”
何炯强忍着嘴角的笑意,一本正经的说道.
感谢死了秦卿实在是没有办法理解现在的这些............词都是什么意思,不过好歹他听懂了何爸爸是要让他把小绿叫起来.
“小绿,过来.”
一听到秦卿的指令,小绿马上就从魏大寻的身上跳了起来,然后乖巧的趴在了秦卿的脚边上.
秦卿夸奖的拍了拍它的头,然后从兜里掏出了一块糖.
小绿见状,眼底瞬间散发出了绿光.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第199章 大毛和小绿争宠！
“只能吃最后一块了哦.”
“呜呜.”
小绿着急的用爪子拍了拍地,表达着自己的急切.
秦卿这才把巧克力放进了小绿的嘴巴里.
“我发现这些猛兽好像都很喜欢吃甜食”
“看来以后进山探险的话得准备好一箩筐的糖果了.”
“我有一个大胆的想法,我要不然去动物园试一下”
“楼上的,如果你还能活着回来,我认你做大哥.”
“大寻,没事吧”
何炯走过来赶紧把魏大寻给扶了起来.
魏大寻的脸上布满了被小绿舔的到处都是的口水,看起来十分狼狈.
“我”
魏大寻在站起来的一瞬间差点腿一软就跪了下去.
这是什么事儿他刚才是被一个野狼给轻薄了吗“大寻,我看你还是先回去洗个澡比较好你觉得呢”
纵然是何炯再怎么的暖心,也实在是受不了魏大寻身上的这股味道了,于是他默默的往后退了两步.
彭彭也闻到了一股怪味,他往前走了一步,靠近了魏大寻一些以后,立马捂着鼻子倒退了三步,只是他没有何老师那么婉转,而是差点炸毛的喊道,“我的天哪,大寻哥你身上这是什么味道,也太臭了吧”
魏大寻只觉得一把把的刀子狠狠的扎在了他的心口上.
他闻了闻自己的身上,全都是小绿的口水.
“呜呜.”
小绿好像意识到了自己犯错了,立马低着头小声的呜咽了两声.
从未见过野狼撒娇的大家眼睛都瞬间亮了,这也太太可爱了吧.
于是所有人都转向开始谴责起了魏大寻.
“就是...臭了点嘛,大男人的要那么么”
潭松蕴不留情面的说道.
“是啊,大寻哥你去洗个澡不就完了,别凶我们家.”
彭彭继续跟着.
“”
魏大寻式的英语重现江湖.
“得得得,我的错我”
他简直要被气笑了,但也只能无可奈何的看着身上的口水,乖乖的回去洗澡了.
“可怜的大寻花在线卑微啊.”
“大家都在心疼小绿哈哈哈.”
“大寻花委屈.”
“看了一眼别人家的野狼,再看了看自己家的哈士奇,我一个拖鞋就甩了过去,现在心情可算是好了点.”
就这样,小绿用蘑菇屋以来最快的速度,得到了所有人的喜爱.
不知不觉,天色已经完全暗下去了,都已经快九点多了.
“崽子们,回来吃饭了.”
黄雷洪亮的声音从蘑菇屋的方向传来.
一听到吃饭两个字,所有人的头都瞬间抬了起来,天知道他们到现在有多饿,多想吃饭!“快快快,收拾一下我们先回去吃饭.”
何炯开始低头收拾着地上的东西.
大家也一起帮忙,没一会儿,就收拾干净了.
大毛摇摇晃晃的甩了甩脑袋,然后瞥了一眼小绿,就朝着自己的小窝走去,然后以一副主人家的姿态居高临下的凝望着小绿.
小绿的眼里闪烁着幽光,它什么都没做,只是到秦卿的身边蹭了蹭,表达了自己的委屈.
“小绿这是怎么了”
彭彭一头雾水的问道.
“哥,你是不是傻啊,明显就是...大毛和小绿正在争宠呢.”
章紫枫忍不住咯咯的笑出了声.
这两个实在是太可爱了.
“争宠”
“是啊,你看大毛现在不正在自己的家里跟小绿炫耀自己有睡觉的地方嘛”
“这年头,老虎和狼都这么聪明了.”
彭彭失笑的摇了摇头.
“紫枫说的没错,我们确实得给小绿再做一个家了.”
何炯想了想说道.
“现在吗”
彭彭的脸顿时垮了下来,他真的饿惨了.
要是现在再做一个棚子的话,可能到半夜都睡不了觉了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“当然不是.”
何炯笑骂了一声,“傻孩子,我们先回去吃饭吧,等吃完饭和黄老师商量一下应该在哪里给小绿再建一个棚子.”
“走吧.”
何炯弯腰抱起了秦卿.
“吃饭喽.”
秦卿开心的鼓起了掌.
看着秦卿他们都走了,小绿也跟了上去.
只留下大毛一个人睡在棚子里,它不满的低吼了一声,然后跟了上去,可不能让小绿一个人去分了秦卿的宠爱!等他们都走了以后,睡在隔壁的苏苏这才颤抖着腿站了起来,它心里苦的一塌糊涂,天知道它上辈子是造了什么孽,这辈子要和老虎还有狼成为了邻居.
夜晚的山里格外的宁静.
黄雷静静的做在蘑菇屋外的棚子里,桌子上摆满了各种各样诱人的佳肴,他就跟一个等待外出孩子们回来的孤寡老人一样,一个人凝望着门外.
终于,在听到一阵熙熙攘攘的笑声时,黄雷的脸上终于扬起了笑容.
“回来了.”
何炯一进屋子,把秦卿放下来以后,伸了一个懒腰开心的喊道.
“今天累坏哎呦我去,这是什么味道,太呛人了吧.”
原本准备慰问一下孩子们的黄雷忽然闻到了一股刺鼻的问道,顿时脸色一变,一把捂住了鼻子,嫌弃的看着这个味道的来源,魏大寻.
魏大寻苦着一张脸,认命的放下了手里的东西,,然后恋恋不舍的看了一眼桌子上丰盛的佳肴,“记得给我留点啊,我先去洗个澡.”
然后就飞奔的冲进了屋子里.
“嗨,你在楼下那个…洗手间里洗,别上去洗了.”
黄雷生怕魏大寻直接冲到了二楼去,赶忙喊道.
“这倒霉孩子是怎么搞的.”
“一言难尽.”
何炯憋着道.
“都去先洗个手准备吃饭了.”
“好嘞,孩子们快点过来,一肥皂哦.”
何炯细心的把肥皂准备好放到了洗手台上.
“我去,你们又带回来西”
黄雷见他们去洗手了,于是准备把门关上,当他看到门口的两双幽幽的视线时,差点就把拖鞋给砸了出去.
原来是大毛和小绿.
“是这样的黄老师,小绿它还没有窝可以住,所以就跟着先回来了,至于大毛就不知道为什么要跟回来了.”
彭彭乖巧的汇报着.
“没有窝所以说今晚它是要准备睡在蘑菇屋里吗”
一想到这,黄雷顿时浑身都起了鸡皮疙瘩.
“是啊,具体的也只能明天再安排了.”
何炯点点头.
黄雷头疼的扶了扶额,这都是什么日子啊.
但是看秦卿跟小绿玩的满脸开心的样子,黄雷也只好作罢.
他让开门,让它们两个进来了.
它们这一进来,蘑菇屋原本还算宽敞的院子顿时变得:狭窄了许多.
工作人员们也都纷纷退避三舍,老黄更是躲到了最后面去了,生怕靠的近了.
只有刚才少数看了直播的工作人员们,小心翼翼地凑近了小绿.
“小卿呀,小绿真的不会咬人吗”
“不会的姐姐,你放心吧.”
秦卿拍着胸脯地担保着.
有了这句话,工作人员这才敢往前又走了一步.
小绿似乎有所感应,立马乖巧地蹭了过去,软萌的工作人员的心都要化了.
“啊啊啊啊啊啊啊啊,怎么办,小绿怎么这么可爱.”
“不行了,我刚从虎坑里爬出来,现在又掉到狼坑里了.”
“再这样下去我会觉得所有的动物对我们都是很友好的.”
“加一,加一.”
“可以吃饭了吗”
章紫枫可怜巴巴的拿着筷子看着桌子上的菜,口水都要流出来了.
黄雷哪里舍得自己的闺女受饿,立马就点头了,“可以可以,你们都吃吧.”
章紫枫和潭松蕴犹豫了一下,没有动手.
毕竟魏大寻还没有到,人还没齐呢.
彭彭虽然肚子饿,但是他习惯了最后一个吃饭,所有也不着急.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第201章 我就再吃一碗！
“害,这群孩子.”
何炯见状,立马贴心的站了起来,拿起了手里的碗筷,“吃吧吃吧,我陪你们吃.”
看到何炯都动筷子了,章紫枫他们才终于开动了.
“小卿,你怎么不吃啊”
何炯往秦卿的碗里夹着菜,可是秦卿却一直都没有动筷子,明明刚才回来的时候他一直喊着自己已经饿了啊“小卿想等大寻哥哥一起来再吃.”
秦卿天真的看着何炯,一字一句的说道.
何炯一怔,欣慰的摸了摸秦卿的头发.
“看来我们家小卿是最懂事的啊.”
黄雷也笑了.
彭彭立马一口饭差点喷了出来,“黄老师不是您让我们吃的吗”
他的嘴里还含着饭,说起话来含糊不清的.
黄雷嫌弃的看了一眼自己家的傻儿子,“我说妹妹她们可以吃了,有说你能吃吗”
“先把嘴里的饭吃完吧.”
“哦”
彭彭委屈的低下了头.
“哎呀,还是我们家小卿宝贝最心疼大寻哥哥了,今天哥哥给你买巧克力的钱没有白花:!”
魏大寻用最快的速度洗完澡出来以后,就听到了秦卿说的那么一句话,心头顿时软成了一片.
“大寻哥哥快点也来吃饭吧.”
秦卿见到魏大寻赶紧拍了拍自己身边空下来的位置.
魏大寻坦荡的坐了上去,完全不思考自己坐的是不是什么位.
“来大寻,你今天特意点的鳗鱼饭,要是吃不完今天晚上你就别睡了.”
黄雷把一盘色香味俱全的红烧鱼推到了魏大寻的面前,只是这数量实在是太多了吧,魏大寻甚至怀疑黄雷是不是把所有的鱼都给杀了.
“咳咳,黄老师,咱们意思一下就好了,真不用这么客气的.”
魏大寻佯装谦让的把鱼推了出去.
潭松蕴表示自己可不背锅,“别往我这儿推啊,我可是只点了一个麻婆豆腐啊.”
“还是不是兄弟了,这点帮”
“不.”
潭松蕴回答的十分斩钉截铁.
“您可真“直接被气的说不出话来了.
“算了,好男不跟女斗.”
魏大寻吸了一口气,然后认命的抱起了鳗鱼饭,开始狼吞虎噎得处理着这盘红烧鱼.
“松蕴,来,多吃点,你看看你都瘦成什么样了”
黄雷特别心疼潭松蕴这个孩子,于是主动得帮她架起了菜.
潭松蕴受宠若惊,赶紧站了起来双手接过了黄雷得菜.
“哎琪琪姐姐呢”
秦卿忽然问道.
他从回来到现在都没有看见成玉琪了.
“玉琪身体有点不舒服,现在正在睡觉呢.”
黄雷说道.
估计是因为捉鱼在冰冷得水里泡的太久了,所以有点发烧了.
这种时候还是让她好好睡一觉比较好.
“身体不舒服”
秦卿立马放下了手里的碗筷.
“是啊,从你们离开之后她就睡到现在还没醒,我寻思着让她多睡一会儿比较好,就没有叫她,待会儿紫枫你辛苦一点把饭给玉琪送上去吧.”
“好.”
“快吃饭吧.”
黄雷的饭做的十分诱人,再加上大家都累了一天了一个个狼吞虎咽的,完全没有一点明星的样子.
“这饭也太好吃了吧.”
何炯拍了拍自己圆鼓鼓的肚子,熟悉的彩虹屁又来了.
“炯炯,你这一说弹幕上肯定又要开始了.”
黄雷也是看过弹幕的人,每次何炯这样说的时候,大家都说他是职业捧场.
“没没没,黄老师你相信我,我绝对不说假话.”
何炯一脸认真的说道,“你做的饭真的是太好吃了.”
“是啊黄爸爸,真的很好吃.”
秦卿咬着筷子附和着.
“黄老师的饭最好吃了.”
潭松蕴也开始了.
“就是啊,黄爸爸,你看看我哥就知道了,这饭做的到底多好吃了.”
章紫枫捂着嘴装作很小声的说道.
还在:埋头苦吃的彭彭抬起头,憨憨的挠了挠头,“我就再吃一碗.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈哈哈哈.”
“我的妈呀,彭彭太可爱了吧.”
“黄老师,你还我三百六十度无死角的彭彭.”
“我觉着彭彭离接到吻戏的时候,还早着呢”
饭是吃完了,大家坐在凳子上聊了一些往事以后,章紫枫也把给成玉琪送过去的饭给准备好了.
“我也要去紫枫姐姐.”
秦卿一骨碌的从凳子上窜了起来.
章紫枫摇了摇头,“小卿不可以上去哦,玉琪姐姐感冒了,会传染的.”
“没关系,小卿身体好.”
“那也不行.”
“啊”
秦卿嘟了嘟嘴,满脸委屈,“那为什么紫枫姐姐,还有松蕴姐姐可以进去啊”
章紫枫和潭松蕴对视一眼,扑哧一声笑出了声,“因为我们都喝了预防感冒的要啊.”
“药”
“喏,小卿要是喝了的话也能上去了.”
潭松蕴端着碗递到了秦卿的面前.
扑面而来的苦味让秦卿连着倒退了好几步,那张白嫩的小脸瞬间皱成了一团,“不不不,小卿讨厌.
喝药.”
“那小卿就乖乖的坐在下面等我们哦.”
章紫枫摸了摸秦卿的头,和潭松蕴一起上去送饭去了.
“小卿不要沮丧啦,还有别的事情等着呢.”
何炯看秦卿一副灰心丧气的样子,走了过来,温柔的宽慰着.
“嗯”
“喏.”
何炯指了指趴在角落里的小绿,它和大毛不知道什么时候开始又互相龇牙咧嘴,好像下一秒就要打起来秦卿见状,刚才的记忆果然瞬间就被抛掷脑后了.
“不能打架哦.”
秦卿气鼓鼓的过去,挡在了大毛和小绿的中间.
躲得老远的老黄见来了,这才敢凑过来,“小卿啊,它们是不是不和:啊”
“没有啊,大毛很温柔的.”
秦卿转过身,一本正经的解释着.
就在他转身的一瞬间,大毛刚才还乖巧的模样顿时就变了,马上就龇牙咧嘴的冲着小绿凶狠着.
小绿也不甘示弱,两头猛兽龇牙咧嘴的样子,可是吓坏了工作人员们.
而正好住在它们中间的小和小更惨了“这大毛咋还有两副面孔呢”
“这年头老虎和狼都学会变脸了”
“只有我一个人在心疼锅碗瓢盆一家狗吗自从大毛它们来了,这一家子的狗崽崽连家门都不敢出了.”
“哈哈哈哈,虽然很心酸但是我看到它们这样子想笑是怎么回事”
“你确定吗”
老黄一副哭笑不得的看着秦卿身后的画面.
“当然.”
秦卿认真的点点头,“大毛和小绿都很听话的对不对.”
“呜呜.”
“吼.”
两头猛兽瞬间就跟家养的小狗一样,乖巧的安静了下来,那变脸的速度堪称京剧.
老黄心里苦,但是老黄不说,因为说了小卿也不相信,他就相信自己家的崽崽是最听话的,但问题是它们只听你一个人的话啊!老黄忍不住在心里嘶吼着.
“老黄啊,这小绿的住处问题就交给你安排了啊.”
黄雷走了过来,一只手搭在了老黄的肩膀上说道.
“为什么是我”
老黄瞬间跟个被踩了尾巴的狐狸一样跳了起来,只是他这个还没有成精的狐狸和黄雷比起来就是...大巫见小巫了.
只见黄雷送了耸肩,“倒也不一定是你.”
老黄心里一阵不安.
“对我们来说小绿睡在哪里都一样,睡在院子里也可以啊.”
这话一出,老黄顿时头顶一阵黑线,简直就想骂人了.
“你”
他们当然是可以,但是他不行啊!最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第203章 老黄的反击！
他每天的工作就是...在院子里呆着拍摄,但是如果让他每天面对一头...野狼的话,再好的心里素质也会崩溃的话,再说了,他的心里素质一点都不好哇!“不行!”
老黄想到这,坚定的摇头.
“黄叔叔,小绿说它睡在哪里都可以的.”
秦卿天真的看着老黄道,他以为老黄在费心的帮小绿张罗住处呢.
老黄脸色一绿,他咬牙切齿的看着满脸得意的黄雷,只能认命,“我去和其他导演商量一下.”
说完就甩开黄雷搭在他肩膀上的手,气呼呼的朝着导演组走去了.
“小卿,干得漂亮.”
黄雷朝着秦卿竖起了大拇指.
秦卿疑惑的歪着头,不知道为什么忽然受到了夸奖,不过他还是很配合的咧开嘴,笑了.
“.
心疼老黄.”
“老黄是永远跑不出黄老师的套路的.”
“明明黄老师自己也怕得要死,但就是在和老黄比谁更怕了!”
“感谢双黄组合刚才带来的精彩表演,也感谢小卿的友情客串哈哈哈哈.”
“只有我一个人觉得这个节目没意思吗”
“是的,只有你一个孤儿,滚吧.”
“黄老师我发现你这一季格外的爱欺负老黄了.”
何炯走了过来,一把抱住小卿,点了点他的鼻子,“别跟你黄爸爸学坏了.”
“嗯”
秦卿歪着头,嘴里发出了疑惑.
那声小奶音可是让何炯心都软了.
“木马.”
何炯在秦卿的脸上印下了大大的一吻.
“嘿嘿.”
秦卿立马咯咯的笑了起来.
“商量好了啊老黄.”
黄木头栏杆上慈爱的看着何炯和秦卿的互动,,,余光瞥见了满头黑线的往这边走着的老黄,笑着说.
老黄没好气的白了他一眼.
“经过节目组人性化的商定,我们决定把出资给小绿再建一个棚子.”
老黄清咳了一声,宣布道.
“哈哈哈哈哈哈哈,看着老幅一本正经的样子我为什么想笑呢哈哈哈哈.”
“节目组人性化的商定明明就是...集体胆子小好吗”
“把胆子小说的那么婉转,66.”
此时站在摄像机后面负责直播的工作人员们看到弹幕上清一色的嘲笑他们胆子小的弹幕,气的牙根都在痒痒,这届网友就是...站着说话不腰疼,有本事让他们来试试!“嗨呀,我这个暴脾气可忍不了.”
一个工作人员立马就不服气了,马上拿起了手机挤进了直播间开始了一场为自己,为节目组洗白的大战.
.....“这才对嘛,总不能什么事情你们都想偷懒吧”
黄雷满意的拍了拍老黄的肩膀,显然是很满意这个商量的结果.
“但是......”
老黄瞥了一眼黄雷,慢悠悠的说道,“我们只负责把棚子搭好付钱,找人和装扮棚子的这些事情,还是得你们自己干.”
黄雷一愣,顿时被气笑了,这还是想偷懒啊.
“向往的生活之老黄的反击.”
“惊天大反转啊!”
“老黄威武.”
在老黄说完这句话以后,黄雷忽然笑了,他阴测测的看着老黄,嘴角的笑容让老黄莫名的觉得心惊,“这可是你说的.”
“对.”
老黄忍不住咽了口口水.
“好.”
“记住你的话啊老黄,一切费用你们出资,摄像机可都记录下来了.”
黄雷指了指摄像机.
摄像机后面的工作人员们都觉得一阵发冷,莫名的觉得的老黄好像又给自己挖了坑跳下去了.
老黄这种时候也来不及多想了,说出去的话泼出去的水,他也只能硬着头皮,的点点头,“好.”
“何爸爸,黄爸爸和黄叔叔是吵架了吗”
秦卿小声的趴在了何炯的耳边问道.
“嗯怎么会这样问”
何炯好奇的看着秦卿.
“因为呀.”
秦卿眼珠子转了转,把声音放得更小了,“我感觉黄爸爸和黄叔叔之间好像有噼里啪啦的雷电.”
“哈哈哈哈.”
何炯先是一愣,紧接着就理解了,笑的眼泪都要流出来了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“炯炯你笑什么呢”
黄雷莫名其妙的看着何炯.
何炯缓冲了好一会儿才擦了擦眼角的泪,开口道,“你们两个搞得太严肃了,小卿还以为你们吵架了.”
“怎么会呢,黄爸爸和老黄叔叔可是很好的朋友呢.”
黄雷刻意的加重了老黄叔叔这四个字,立马就又把老黄给气的龇牙咧嘴.
“黄老师.”
就在这时,彭彭忽然凑了过来,鬼鬼祟祟的凑到黄雷身边,然后趴在他的耳边小声的嘀咕着什么.
老黄心里又涌起一股不安,就在他准备拔腿就撤退的时候,被黄雷一把扯住了手臂给拉了回来.
“干嘛”
老黄警惕的看着黄雷,双手捂住胸口,一副要被轻薄的小媳妇模样.
“干啥呢.”
黄雷拍了他一把.
“咱们刚才的小事说完了,现在得说正事了吧.”
“正事还有什么正事啊”
老黄简直想哭了.
“没什么,就是...今天咱们家孩子上山摘的白菜,是不是得算下价钱了”
黄雷一挑眉,看向了被堆积在角落里的一筐又一筐的白菜,嘴角的笑容简直就要控制不住了,那可都是钱啊.
“算.”
“那就按照我们之前说好的,一颗1白菜三块钱.”
“什么”
老黄直接蹦了起来,“什么时候就说好的一颗1白菜三块钱了不是萝卜吗而且你这么小的白菜也要按照颗卖”
“唉,老黄,你别激动啊.”
黄雷慢悠悠的理着袖子.
“颗不颗的咱们之前都说好了的,你也不能反悔,咱们现在就讨论一下价钱的问题.”
不知道是不是老黄的错觉,他竟然头昏到感觉黄雷的头上长了两只狐狸耳朵.
“价...价钱不能再高了,两块五2就是...两块五2.”
老黄被吓得都结巴了.
“老黄,你这样就不厚道了,天为了采这个白菜,我们家孩子们差点就在山里走丢了,更重要的是,这白菜还是小黑给找到,你不管....
从哪一方面来看,这些............白菜是不是都意义非凡,加点钱过分吗”
黄雷滔滔不绝的说着,,老黄的表情就越绝望.
“你......”
“哎,老黄你先别忙拒绝啊,我们问问观众们,让他们评评理,是我这个要求过分,还是说你觉得他们偶像的命不,那就是蘑菇屋孩子们的粉丝.
这些............粉丝一人一口吐沫都能淹死老黄了,他敢不答应吗“好...好吧.”
老黄可不敢去看直播间,原本今天他把白菜种山上差点害的他们失踪了这件事就已经被群起而攻之了,现在这个节骨眼上,他没那勇气看弹幕.
“嘿嘿,这样才对嘛,我们黄岛不是那种…拘小节的人.”
“彭彭快点把拖鞋放下吧,不知道的还以为我们要欺负老黄呢.”
黄雷浮夸的朝着彭彭摆了摆手.
彭彭立马把拖鞋穿上,笑得跟朵花儿一样.
“啊啊啊啊,老黄你看看我们啊,我们同意你不加钱的.”
“好了,我们又被黄老师利用了.”
“.
我心甘情愿被利用但是黄老师能不能让我摸一下小卿宝贝,我太爱了他,我觉得我就是他上辈子的妈妈.”
“楼上的得了吧,但凡你喝酒的时候多吃一粒花生,也不会醉成这样.”
......“彭彭快,去算一下多少钱.”
黄雷推了一把彭彭.
彭彭撸起袖子就准备动手.
“算了算了,还是叫紫枫和松韵一起下来吧,你这个算数...........能力我不太放心.”
黄雷又叫住了彭彭,叮嘱道.
彭彭小脸一垮.
“小卿也一起去吧.”
何炯笑着放开了怀里的秦卿.
“嗯.”
秦卿欢快的跳了下来,一蹦一跳的朝着彭彭那边跑去.
......没过一会儿章紫枫跟潭松蕴一起下来了.
“松蕴姐姐,琪琪姐姐怎么样了”
秦卿一看到她们就迈开小短腿跑了过去关心着成玉琪的感冒问题了.
“小卿别担心,琪琪姐姐就是有点感冒想多睡一会儿.”
潭松蕴温柔的摸了摸秦卿柔软的头发.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第205章 拔白菜不咯？一颗三块钱的那种奥！
“那就好.”
秦卿松了一口气,原本他是想要用自己的血直接把琪琪姐姐治好,可是紫枫姐姐和松蕴姐姐她们都不让他进去.
“哥,你叫我们下来干嘛”
章紫枫疑惑的看着彭彭.
彭彭挠了挠头,“黄老师让我叫你们下来数白菜.”
“数白菜还要我们这么多人一起吗”
魏大寻也屁颠屁颠的跟上来了.
“哥,我可没叫你啊,你跟我数学水平差不多.”
彭彭怼道.
“害,你这个人!”
魏大寻佯装要来打他的样子.
彭彭朝他做了一个鬼脸.
“这些都是钱啊,可不敢少数了一颗1!”
在蘑菇屋里,一分钱都是好的,黄雷在不远处扯着嗓子喊道.
喊得老黄又是心里一凉.
“小卿会数数吗”
魏大寻问道.
“那当然,我们家小卿什么不会.”
章紫枫第一个跳出来帮秦卿说话,满脸骄傲.
“那让小卿来数呗.”
“好呀.”
秦卿开心的跳到了白菜前面.
于是在老黄心惊肉跳的目光中,秦卿开始了......“一,二2,三,......,三百四十二342.”
伴随着秦卿最后一个数字的结束,老黄的脸上已经没有血色了,工作人员们的脸色也是同样的难看.
相比之下,何炯,黄雷他们脸上的喜色可是肉眼可见的,满眼里都写满了发财了三个字.
“大寻哥哥,我数完了,一共是三百四十二342个白菜.”
秦卿汇报着结果.
“三百四十二342个白菜是多少钱啊”
没有参与刚才黄雷讨价还价的魏大寻他们还以为就是...普通的白菜价格,数数量做什直到听见彭彭接下来说的,直接让他们了原地.
“三块钱一颗1白菜.”
“三块钱一颗1是这样的一颗1吗不是一捆”
魏大寻直接不敢相信的蹲在了地上,然后左手抓起了一个小,右手抓起了一捆的白菜,想提醒彭彭是不是搞错了,还是他不明白什么是颗,什么是捆.
彭彭满脸严肃的点了点头,“大寻哥,你没有搞错,就是...你左手的一颗1小白菜.”
“......”
魏大勋如遭雷劈.
“我感觉大寻的世界观遭到了冲击.”
“何止大寻哥,我要去蘑菇屋卖白菜!”
“这一季的向往的生活格外的有钱啊,黄老师估计笑的眼睛都没了.”
......“那三百四十二342个白菜就是...一千零二十六,,.”
秦卿眼珠子转了转,就给出了答案.
听见这个钱,彭彭眼珠子都要瞪出来了.
“我的天哪,发财了......”
章紫枫也不由得呆住了,说出来的话跟个小财迷一样.
“老黄,给钱!”
黄雷最快反应过来,笑的脸都红了.
老黄跟个木偶一样,没有一点反应.
“小...小卿你是不是数错了”
过了好一会儿,老黄这才颤颤巍巍的开口道.
“没有啊,小卿数的很准的.”
秦卿为自己辩解着.
“老黄,你是不是玩不起怎么还质疑起了小卿了呢,我们家小卿可不会随便乱数的.”
何炯护犊子的走了过来帮秦卿说话.
“就是啊黄导,我们可就在旁边看着呢,而且数的时候您不是也看着呢吗”
彭彭挑了挑眉道.
“我”
老黄现在就只能打碎了牙往肚子里咽了,他这是造了什么孽这辈子碰到了这些............祖宗们.
“老黄啊,按照我们两这交情,我肯定也不会真的找你要这么多钱.”
黄雷一把揽过老黄的肩膀说道.
老黄眼睛一亮,差点就鼻涕横飞了,“兄弟,你果然是我亲兄弟.”
“客气客气.”
黄雷把老黄抬起的手往下压了压.
“黄老师“彭彭一愣.
“嘘.”
何炯多了解黄雷啊,一听他说这话就知道他在想什么了,立马阻止了彭彭,让他继续说下去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“一千零二十六,,,我就做主免去那二十六块钱了,给我们一千整数就好了.”
“你大爷.”
这心情的跌宕起伏直接让老黄爆出了粗口,他一把甩开黄雷的手.
黄雷动作迅速的跳到了一边.
“没想到黄老师还是个灵活的胖子呢”
“看黄老师这速度在家没少挨孙黎姐打吧”
“老黄这个月的生活费看来是又没了.”
“得罪谁也别得罪腹黑的黄老师!”
“别废话了,给钱.”
黄雷笑眯眯的伸出了手.
但是老黄已经被气得完全说不上话来了.
节目组的经费暂时还没下来,现在所有的钱都是他自己省下来的生活费,一下子倒还真拿不出一千.
“我没钱.”
“老黄,不能这么不厚道啊.”
黄雷不乐意了.
“我真没钱,我老婆这个月就给我八百块钱.”
虽然很郁闷,但是老黄还是老脸一红,把自己的老底都掀出来了.
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
当然,收获的到的就是...来自所有人无情的嘲笑声.
“观众朋友们,就冲老黄这视死如归的掀老底,咱们是不是热搜安排一波”
何炯对着摄像机,笑得眼泪都流出来了.
果然,当晚,老黄八百的话题就冲上了热搜.
秦卿疑惑的左边看看右边看看,大家都笑得这么开心,只有他一个人云里雾里的.
“松蕴姐姐,你们在笑什么啊小声的扯了扯潭松蕴的衣服.
潭松蕴明亮的眼睛里含着笑意的解释道,“小小不懂,等小卿长大了就会懂啦.”
“长大了”
秦卿眼底的光芒有着一瞬间的黯淡.
他会长大吗最后在导演组东拼西凑的情况下,总算是收齐了这一千块钱.
老黄死死的抓着手里的一千块钱,心头一片心酸泪.
“老黄,可以交接了”
与之相反的就是...蘑菇屋的众人了,大家都笑得花枝乱颤的,彭彭甚至掏出了一个比之前存钱罐大上了一倍的塑料桶夹在胳肢窝下,就等着钱入账了.
“给我吧.”
见老黄迟迟不肯动手,黄雷直接动手抢了.
老黄紧紧的攥着钱的一角,死活不愿意放手.
“给我吧你.”
最后黄雷一个使劲,就把钱抢了过来.
老黄只感觉心都在滴血,同时他身后站着的一排导演组的工作人员们也满脸心疼.
“有钱咯,小卿你想吃什么,黄爸爸给你买.”
黄雷笑眯眯的数着钱,确认过钱的数量没错之后,就大手一挥的准备分配了.
“小卿不缺东西,.”
秦卿很懂事的摇了摇头.
在他心里对于..钱没有分量,但是他能够感受得到黄爸爸他们对于..得到手里的钱应该是很开心的,所以他不想乱花“小卿真乖.”
黄雷摸了摸秦卿的头.
但是不给小卿买东西是不行的.
“这样,我看小卿也该再添置点衣服了,最近天气渐渐转凉了,这五百块钱就给小卿买衣服吧.”
“这里还有三百就给松蕴还有紫枫明天上街买点这边的纪念品,到时候带回去.”
一眨眼,八百块钱就这样被分配到了章紫枫的手里.
章紫枫甜甜的笑着,“好.”
彭彭和魏大寻一脸期待的搓着手,等着自己的分配.
只是“还有剩下的两百我们就放到存钱罐了等下次来嘉宾的时候买菜吧.”
黄雷完全无视了那两个人,把钱交到了何炯的手上.
何炯扑哧一声笑了出来,他抓着钱,看向了彭彭他们,好心道,“不给那两倒霉孩子一点吗”
“哦对,我都忘记了还有两.”
黄雷一拍手,一副才记起来的样子.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第207章 养儿女和养小卿的区别！
彭彭和魏大寻两个小天真见状还真的以为是黄雷忘了呢,刚才还灰下去的脸瞬间又亮了起来.
“还得拿出来一百用来给大毛和小绿买点生肉回来.”
“噗.”
何炯没忍住直接大笑了起来.
彭彭和魏大寻两个的脸就跟调色盘一样一会儿...红一会儿...灰的,实在是太有趣了.
“哥,你知足吧.”
章紫枫假装安慰,实则得意的拍了拍彭彭的肩膀.
“给你做了鳗鱼饭就不错了,知足吧.”
潭松蕴也走了过去拍了拍魏大寻的肩膀.
魏大寻和彭彭对视一眼,然后哇的一声哭了起来,抱在了一起,他们可真可怜.
“哈哈哈哈,黄老师偏心的太明显了!”
“这就是养女儿,养小卿,养儿子三者的区别了.”
“我竟然磕到了大寻花和彭彭的了,我是不是烧糊涂了,医生说我四十度了.”
“哎呀,可真是圆满的一天啊.”
黄雷伸了一个懒腰,这一天天的尽是事端,还好一切都平安解决了.
“那是你.”
老黄跟个幽灵一样飘到黄雷的身后,丢下这么一句话之后就怨气十足的蹲到了摄像机后面.
“哎我说老黄,节目组经费这么不足的话,那我们去找人回来搭棚子的钱你能出的起吗毕竟答应我这个条件的是个生活费只有八百的人,我还是有点担心的.”
黄雷调侃着.
“你放心,一分钱少不了你的.”
老黄咬牙切齿的看着黄雷,“再说了我的钱不够...还有导演组的大家呢.”
导演组的工作人员们满头黑线划下.
“那就好.”
此时的老黄其实心里还是有点小得意的,他问过了,有个工作人员当时就是...负责搭建棚子的,他了解过这边的行情,最多两百块钱就能的棚子了,还能花多少钱为了这两百块钱,怎么说他也要一下黄雷他们.
但等棚子建成以后,是会为自己的天真付出代价的“时候不早了大家也早点回去休息吧.”
黄雷看了一下时间,都已经快要十二点了.
“小朋友可不能熬夜哦.”
潭松蕴把秦卿抱了起来.
“松蕴姐,今晚琪琪姐姐生病了,你帮我一起给小卿洗澡吧.”
章紫枫开口道.
“好啊.”
潭松蕴高兴的不得了.
“小卿,你想让姐姐帮你洗澡吗”
她低头询问道.
因为在之前的直播里,小卿好像挺抗拒一个女嘉宾帮他洗澡的.
“好啊好啊,小卿想让松蕴姐姐帮我洗澡.”
秦卿开心的拍起了手.
“看来松蕴的气场和蘑菇屋很合啊.”
何炯温柔的笑着.
“是吗”
潭松蕴不好意思的低下了头.
“小绿今晚睡在院子里要乖乖地哦,不能乱跑,也不能乱叫,知道了吗”
秦卿侧着身子在潭松蕴地怀里一本正经地叮嘱着小绿.
“呜呜.”
小绿呜咽两声答应着.
“大毛快点回自己家里睡去吧.”
秦卿又看向了大毛.
因为大毛地这个体型实在是太大了,霸占着院子吓得节目组地工作人员们都只能窝在一个角落里.
大毛地眼里闪过一丝委屈,但小卿说的话它不会不听,只能慢悠悠地从位置上站了起来,然后像是生气一般,直接从节目组工作人员地头上跳了过去.
吓得大家直接抱头鼠窜.
“大毛还是个有脾气地老虎呢.”
潭松蕴笑着打趣道.
“我们去洗澡吧.”
章紫枫已经从房间里拿好了她们换洗的衣服了,站在二楼喊道.
等潭松蕴带着秦卿走进浴室的时候,水雾已经弥漫在了空气中.
第一次和别人一起洗澡的潭松蕴还有些害羞.
“松蕴姐,麻烦你帮小卿脱一下衣服,我先调一下浴缸的水温.”
章紫枫弯着腰,在水雾里的身材若隐若现.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
她以前也不习惯和别人一起洗澡,但是自从开始照顾秦卿之后,她也会和成玉琪她们一起洗,久而久之就习惯了.
“小卿抬手.”
潭松蕴蹲了下来,开始帮秦卿解扣子.
因为秦卿穿的是一件唐装,所以很容易脱下来了.
潭松蕴小脸一红,看着秦卿白嫩嫩的小身板,又忍不住的伸手捏了捏他肚子上的肉,“小卿你的皮肤真的太好了.”
“嗯”
秦卿歪着头,听不懂.
“没没什么.”
“哈哈松蕴姐你不用害羞的,琪琪姐姐她们给小卿洗澡的时候恨不得把小卿搂在怀里,谁让我们家小卿宝贝太惹人喜欢呢.”
章紫枫细心的宽慰道.
潭松蕴笑了笑.
“松蕴姐姐你怎么不脱衣服啊”
秦卿看着潭松蕴的身上还穿着衣服,好奇的问道.
“啊“潭松蕴后知后觉的看了眼已经被水雾浸湿了的衬衫,这才站了起来开始慢慢的脱衣服了.
只是“小卿你别看着我.”
她还有点害羞.
“哦.”
秦卿听话的转过身去.
“小卿,水放好了,进来洗澡吧.”
章紫枫在浴缸边上朝着秦卿招了招手,秦卿立马跑了过去.
章紫枫带着秦卿先坐了进去.
另外一边潭松蕴才刚刚脱完衣服.
“松蕴姐,你也进来啊,不然会着凉的.”
章紫枫喊道.
潭松蕴犹豫了一下,走了过去.
这个浴缸很大,坐下:三个人也是绰绰有余的.
“坐吧.”
章紫枫把秦卿往自拉了拉,给潭松蕴留出了位置.
潭松蕴也只能坐了下来.
温暖的水流瞬间将她包裹了起来,天一天的疲惫好像都烟消云散了.
就在潭松蕴好不容易放松了以后,忽然觉得胸前有一只小手在她胸上动来动去.
“小卿!”
潭松蕴的脸瞬间红了.
原来是秦卿正好奇的看着她的胸部.
“哈哈.”
章紫枫见状忍不住笑了起来.
“松蕴姐姐,你的两个包子好像比紫枫姐姐的两个包子要大哎.”
秦卿天真的说道.
但是这句话却成功的让正笑着的章紫枫嘴角一僵,然后狠狠的抽搐了两下.
“小卿!”
章紫枫也脸红了.
“为什么呀”
秦卿还在不耻下问着.
黄爷爷说了,有不懂的问题就要主动去问.
“因为紫枫姐姐还没有长大,等她长大,包子也就长大了.”
潭松蕴难得腹黑的眨了眨眼睛.
这话一说,章紫枫的脸就更红了.
“松蕴姐!”
她嗔怪道.
“哈哈.”
这回轮到潭松蕴笑出了声.
于是在一片欢声笑语中,大家都卸下了防备与心门,开心的结束了这场‘乱斗’.
等潭松蕴她们把秦卿送回何老师他们房间的时候,魏大寻,彭彭还有黄雷都已经睡了.
“辛苦你们了,早点回去休息吧,睡个好觉啊.”
何炯接过秦卿,温柔的问候着潭松蕴和章紫枫.
“嗯,何老师你也早点休息.”
“小卿我们也去睡觉了.”
何炯抱着秦卿,尽量不让自己发出噪音,然后细心的帮秦卿盖好被子之后,在他的额头上印上了一吻.
“何爸爸晚安.”
夜晚的蘑菇屋格外的宁静安详.
但是第二天的早晨,却是在一片混乱中开始的.
“何老师,黄爸爸,不好了.”
安静的早晨,黄雷他们在一阵急促的敲门声中被惊醒了过来.
“怎么了”
何炯第一个清醒过来,赶紧跑下床开门.
只见章紫枫一脸快要哭出来的样子,焦急道,“琪琪姐姐的感冒好像更严重了,现在已经发烧到三十九度了.”
“什么”
何炯脸色一变,和黄雷赶紧穿好衣服过去查看.
彭彭和魏大寻也起来了,每个人的脸上都写满了凝重.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第209章 琪琪生病了（下）
“大寻哥哥,琪琪姐姐不会有事吧”
秦卿抓着魏大寻的手,眉眼里都是担心.
“没事的.”
魏大寻现在也不清楚具体的情况,就只能安慰道.
“啊啊啊,琪琪宝贝一定要照顾好自己啊.”
“琪琪太拼了,而且不争不抢,是我最喜欢的女明星没有之一了.”
“早日康复啊女神.”
一大清早原本开心的涌进直播间里的观众们见此情景,都开始心疼成玉琪了.
过了好一会儿,何炯和黄雷才从房间里出来,跟着一起出来的还有潭松蕴和章紫枫.
“这样不行,光吃感冒药和退烧药不管用,还是赶紧送到医院去检查一下.”
黄雷迅速的给出了判断.
“是啊.”
何炯也同意.
“老黄,叫辆车,我们赶紧把琪琪送到医院去.”
“已经叫过了.”
老黄擦了一把头上的汗,怎么这几天总是出事,他的小心脏都有点受不了了.
“紫枫,松蕴,麻烦你们帮琪琪换个衣服,我们也去收拾一下.”
何炯一边说着,一边准备去房间里换衣服.
“我也去.”
黄雷也准备跟去.
“黄老师.”
就在这时,一直没说话的老黄忽然拉住了黄雷把他扯到了一边.
“怎么了”
黄雷问道.
老黄扭捏的搓了搓手,小声的在黄雷耳边说着.
......“都收拾好了吧我们走吧.”
没过一会儿,何炯就已经收拾完出来了,潭松蕴和章紫枫也扶着成玉琪出来了.
“琪琪姐姐.”
秦卿一见到担心的跑了过去,用自己软软的小手拉住了成玉琪.
成玉琪的脸色因为虚弱而十分惨白,和平时同,看的人格外的心疼.
“小卿放心,姐姐没事.”
成要和平时一样抬手摸一摸秦卿的脑袋,可是她现在浑身都是软的根本没有力气.
“何老师,有一个问题.
’在他们准备走的时候忽然开口了.
“怎么了”
“这节目现在还在做着,要是人全都走了的话,不太合理.”
刚才老黄拉住黄雷说的就是这个问题,虽然说这个听起来很不人性化,但是总不能一天都不直播了吧,就算他愿意,台里也不同意啊.
何炯眉头皱了皱,确实也是这样.
“没关系的黄老师,我有助理陪着就行了.”
成玉琪虚弱的开口道.
她不想因为自己的原因耽误大家的进程.
“那不行.”
何炯立马就拒绝了.
“这样,让紫枫陪你一起去吧.”
“好.”
章紫枫立马点头,她不管....
说什么都要跟去的,这段时间她和成玉琪小姐妹之间的感情也在迅速升温,所以她想陪着她.
“那剩下的人就留在蘑菇屋吧.”
潭松蕴和魏大寻是嘉宾,总不能怠慢了他们.
这样看来,让章紫枫陪着去是最好的安排了.
“何爸爸,小卿也想一起去.”
秦卿看着何炯,大大的眼睛里满是坚定.
“嗯”
何炯一怔.
“那可不行.”
老黄着急的开口,现在在蘑菇屋里秦卿可是一个很大的看点,他不能走.
“可是......”
秦卿的小脸上有些失落和哀伤.
“小卿是很担心琪琪姐姐吧”
何炯目光温柔的弯下腰,“既然这么担心的话小卿就一起跟去吧,不过要记得千万不能给姐姐们添麻烦哦.”
何炯舍不得看到秦卿这个样子,心一下就软了下来,同时还很自豪,自己的儿子小小年纪已经有一颗1那么柔软的心了.
“谢谢何爸爸.”
秦卿立马眼睛就亮了起来,吧唧一口就亲在了何炯的脸上.
“琪琪姐姐,小卿陪你一起去看医生就不难受了哦.”
“谢谢小卿.”
成玉琪心里温暖的一塌糊涂,就连上的病痛都觉得好受了不少.
如果不是她现在没有力气的话,她恨不得现在就把小卿抱在怀里然后亲上几口.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“何老师!”
老黄着急的想说话却被何炯挥手打断了.
“老黄你看这样怎么样,这次就当是小卿和紫枫出的外景,和昨天一样,开两个直播间,这样就不会影响到直播人数了对吧”
反正...台里要的就是...播放量,只要播放量不变,就不会追究老黄这一次的责任了.
“可......”
老黄犹豫了一下,直播成玉琪送去医院的这段路,合适吗观众买单吗“放心吧老黄,咱们这个蘑菇屋里都是流量,随便拉一个出来就管够了,实在不行就让大寻跳个脱衣舞,分分钟爆款热搜啊.”
这种时候,也只有黄雷能够笑着开出玩笑了.
莫名其妙被到的魏大寻一脸黑人问号.
“好吧,那我让摄影师跟着.”
老黄最终还是妥协了.
“快扶琪琪上车吧.”
何炯帮忙扶着成玉琪就开始下楼往外走.
“一定要注意安全,紫枫,交给你了.”
黄雷在他们上车后叮嘱道,虽然紫枫年纪不大,可是做起事来黄雷还是很放心的.
“放心吧黄爸爸.”
章紫枫给成玉琪在车上躺了一个舒服的姿势后又把秦卿抱上了车.
“小卿,一定要乖乖的听紫枫姐姐的话.”
“我们在蘑菇屋等你们回来啊.”
潭松蕴温柔的朝着他们摆了摆手.
“我女神看起来很不舒服的样子啊.”
“谢谢紫枫这么照顾我们家宝贝.”
“小卿宝贝太暖了.”
......等他们刚走,节目组就又开了一个直播间,摄影师此时正坐在章紫枫他们那辆车上的前座把摄像机对准了他们.
“琪琪姐姐你是不是很难受啊.”
秦卿坐在成玉琪的身边,伸出小手反握住了她的手问道.
“没关系小卿,我很快就”
成玉琪强打起精神的笑了笑,只是这笑容实在是太无力了.
“小卿让琪琪姐姐休息一.”
章紫枫对着秦卿做了噤声的手势.
秦卿立马乖巧的闭上了嘴巴.
成玉琪也终于撑不住,去了.
或许是因为睡着了之后她感觉到身体上的沉重感消失了一些,她这一觉,直接睡到了医院.
“小卿,你跟紧我哦.”
章紫枫的手里拿了一大堆的挂号单检查单,还扶着成玉琪,实在是没有手再去拉秦卿了.
“好.”
秦卿乖巧地点头,就一直跟在章紫枫的后面.
“我女神好能干啊.”
“讲真的,小卿真的很乖了,平常小孩跟在大人后面走这么多路早就发脾气了.”
“是啊,小卿一直跟在紫枫后面乖巧的让人心疼.”
......“呼.”
终于把一切都搞定了的章紫枫深深的舒了一口气,她看着床上躺着正在挂水的成玉琪,还好她没什么事,只是发烧了,吊一点退烧水就好了.
“小卿你在这里陪着琪琪姐姐,我去给黄爸爸打电话报平安.”
章紫枫弯下腰叮嘱着.
“嗯嗯.”
秦卿坐在板凳上,小腿一晃一晃的,像个小大人一样担当起了监护成玉琪的责任.
章紫枫放心的摸了摸他的头,然后就推开病房的门出去了.
病房里瞬间就只剩下秦卿,摄影师和还在熟睡中的成玉琪了.
“叔叔,玉琪姐姐没事了吧”
秦卿摸了摸成玉琪挂水的管子,担心的问道.
这这样一个管子有用吗摄影师不能说话,只能点点头.
“咚咚咚.”
病房的门却忽然被人敲响了.
秦卿从凳子上跳了下去,给人开门.
来的人是成玉琪的助理.
助理手上拿满了各种各种的药品一骨碌的倒在了桌子上.
“助理姐姐.”
秦卿乖巧的喊道.
“谢谢小卿帮我照顾琪琪了.”
因为在直播的关系,所以助理带上了口罩.
“没关系,琪琪姐姐平时也很照顾小卿的,来而不往非礼也嘛.”
秦卿甜甜的笑着.
“紫枫姐姐你回来了啊.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第211章 疯狂的粉丝！
“嗯.”
打完电话的章紫枫已经回来了,她看到助理后点了点头,弯下腰对秦卿说道,“小卿,现在情况有点变化,我们得先回去了.”
“怎么了”
秦卿敏感的发现了章紫枫的脸色有点不太对劲.
“没什么.”
章紫枫不愿意让这些事污染到秦卿,所以并没有跟他解释.
“那些.........私生饭又跟来了”
助理站在病房门口,脸色凝重.
章紫枫点了点头.
可能是因为昨天他们失踪事件的影响,所有有些粉丝担心就来到了这附近,在得知他们没事以后就走了,但其中还混进来一些私生饭,在蘑菇屋附近倒没什么,因为有人管着,但这里毕竟是市里的医院,那些.........私生饭也不知道从哪儿得来的消息竟然跟到这里来了.
为了不引起太大的混乱,他们只能先离开.
“那玉琪这里我留在这里就好了,你们快先回去吧.”
助理催促道.
“嗯好.”
章紫枫直接抱起了秦卿,“那琪琪姐就拜托你照顾了.”
“好.”
摄影师见他们出去了,也赶紧跟了上去.
这所市里的医院是个私人医院,平时来往的人也很少,但是现在医院的大厅里已经挤满了人,负责医院安保的人员已经快要顶不住了,场面一度陷入了混乱.
章紫枫抱着秦卿躲在了二楼的一根柱子边上,她看着下面的场面,秀眉紧紧的皱在了一起,从正门出去基本上不可能了.
“这里有后门吗”
章紫枫问着站在她身边的编导.
编导擦了一把头上的汗,联系着医院.
“有.”
“我们走后门吧.”
“但是后门那里也有私生堵.”
编导提醒道.
“可前门已经完全出不去了.”
现在能走一条了.
“好吧.”
编导一咬牙,大时候他们当作人墙把他们护送出去.
“我联系一下车去后门,你们在这里等我一下.”
说完这句话,编导就拿起手机开始联系了.
“紫枫姐姐下面怎么这么多人啊”
秦卿看着下面,有些不舒服,因为这些人身上散发出来的味道他很不喜欢,和蘑菇屋里甜甜的味道不一样.
“他们都生病了,要来看医生.”
章紫枫搪塞着.
“是吗”
秦卿歪着头,但是看下面那些人拼命往前挤着的样子和精神不像是生病了啊算了,紫枫姐姐说什么就是什么.
秦卿这样想着.
“好了,车已经到后门了.”
编导打完电话回来以后,身后还跟着两个身强力壮的保镖.
有了这两个人,好歹出去的时候还能有点底气.
“小卿,待会不管....
发生什么,都要紧紧的抓住我哦.”
章紫枫抱着秦卿的手臂收紧了几分,看起来有点紧张.
虽然秦卿不知道发生了什么,但很听话的应了一声.
“走吧.”
章紫枫深深的吸了一口气,迈开了步子.
“啊啊啊啊啊啊小卿宝贝,我终于见到你了,妈妈爱你啊.”
“女神,女神,我爱你.”
“小卿宝贝,叫妈妈啊.”
“小卿小卿.”
“紫枫紫枫.”
当他们刚刚踏出医院后门的那一瞬间,震耳欲聋的嘶喊声就瞬间响起.
秦卿还没有看清发生了什么,就感觉到四面八方的人都在喊着他的名字,而且都朝着他们这边挤了过来,腐臭的味道让他觉得几乎喘不过来气了.
“让开让开,全部往后退让开一条路.”
“走开.”
两个保镖和编导只能用力的推开边上不断涌过来的私生饭们,尽量让章紫枫他们前进.
但是太难了.
接近五分钟的时间,他们连两米都没走出去.
摄影师也被挤得满头大汗,根本抬不起摄像机,只能放弃得搭在肩膀上,也顾不得拍摄了,开始帮秦卿他们开路.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“太过分了,心疼小卿和紫枫.”
“真是得,这些............粉丝都疯了吗没看见小卿的脸色都白了吗”
“私生饭根本就算不上粉丝,能不能离他们的生活远一点”
“看着这些............扭曲的面孔,你们难道都不觉得害臊吗”
直播间里的观众们一个个也都气愤难耐.
但事情也仅仅是刚刚开始而已,同步着直播守在医院大门的私生饭们看到这边的消息也开始源源不断地朝着这边涌来.
伴随着人越来越多,章紫枫和秦卿甚至被他们逼回去了几步.
“紫枫姐姐.”
秦卿还被章紫枫抱在怀里,他看着章紫枫小脸惨白地样子,担心的开口了.
“没事不怕.”
这种时候,章紫枫艰难的冲着秦卿露出了一抹微笑,其实她的手臂已经完全没有力气了,而且在刚才拥挤的人群里,有不少坚硬的东西撞到了她的手臂和肚子,让她非常不适.
“小卿把头低下别让他们拍到了.”
章紫枫一只手按在了秦卿的头顶,让他靠在了自己的怀里.
秦卿把头埋在章紫枫的肩膀上,漆黑的眼睛里闪过一道光芒.
淡淡的寒气在他的周身散播了开来.
章紫枫竟然觉得身上的不适褪去了一些.
但现在容不得她细想,她得赶紧带着小卿突出重围才是.
想到这里,章紫枫一咬牙,继续和人群进行着抗争.
“你别推我.”
私生饭尖细的声音几乎要划破了秦卿的耳边.
秦卿把头微微抬起,发现了一张几乎扭曲了的女人的脸在他的面前放大,吓得他顿时小脸一白.
“啊.”
秦卿忍不住低低的喊了一声.
这比他在山林里见过的妖还要可怕.
“别碰他.”
章紫枫听见动静立马转身,那张一向温柔的脸上第一次染上了戾气,她一把拍开了那个女人想要摸秦手,冷声道.
“嗯”
那个女人一愣.
“我又不是冲着你来的,耍什么大牌”
女人捏着尖细的嗓音开始冷嘲热讽了起来.
“不管....
你是冲着谁来的,请你保持人和人之间正常的距离好吗”
章紫枫厌恶的看着她.
女人似乎觉得在这么多人这么多摄像机面前被这样挑出来说很丢脸,于是恼羞成怒道,“切,还什么国民妹妹,我看是国民大牌还差不多,现在的明星还真以为人人都要倒贴着你们上去吗”
章紫枫一直与人和善,从来没有和别人在大庭广众之下发生过争吵,哪里经历过这样的事情,刚才也是因为秦卿的原因才让她暂时失去了理智,现在被这个女人数落着这么尖酸刻薄的话,一时间竟然说不上话来.
旁边的私生饭们都一个个停了下来,抓紧了手里的手里,分分秒秒的记录着画面.
“我想把这个女人的嘴撕烂.”
“,摄影师快点把摄像机对准这个女人!!我问候她全家.”
“把我们紫枫这么好的妹妹说成是耍大牌我这暴脾气真的是忍不了.”
“老女人一个.”
直播间里的观众们仅仅听着声音就能够感受到了章紫枫的委屈,都铺天盖地的开始谩骂起了这个女人.
但是章紫枫并不知道这些............,她在那么多摄像机的面前,第一次感觉到了无力.
大家都说做明星好,但那…也仅仅是表面上的光鲜亮丽而已,其实在很多场合下,他们就连最基本的情绪都不能拥有,比如这种时候.
“算了算了,走吧.”
编导见情况不对,赶紧拉着章紫枫往后退.
章紫枫眼眶通红,她想要反驳却并不擅长反驳,所以就只能“道歉.”
就在这时,一道稚嫩却坚定的声音忽然响起.
一时间所有人都安静了下来.
“小卿小卿宝贝我是来看你的啊,我是你妈妈.”
女人一听见秦卿说话,表情瞬间就变了.
“道歉.”
秦卿目光冰冷的看着她,嘴里只重复了这两个字.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第213章 小卿真刚！
“什么”
女人显然没想到在节目里乖巧可人的秦卿会有那么强势的一面....
“还有,你不是我妈妈,我妈妈身上的味道不会像你一样,那么的腐臭.”
秦卿皱了皱鼻子,脸上写满了厌恶.
“不不是,小卿,我我是你的粉丝.”
女人尴尬的往后退了一步,被一个孩子这样反驳她觉得脸都丢尽了.
原本以为只是个孩子所以比较好占便宜,但是没想到秦卿说的每一句话都让人不由的觉得心惊.
“不管你是谁,做错了事情就是要道歉,给紫枫姐姐道歉.”
“你”
女人顿时慌了,她赶紧低下头,完全没有刚才飞扬跋扈的样子,她压低了头上的帽子,尽量避免着摄像机.
要说刚才章紫枫她还敢嘲讽的话,那秦卿她是一句话都不敢说的,这孩子现在的国民度太高了,而且才四岁4,也没办法编出什么黑料到时候吃亏的就是自己了,于是女人一咬牙,干脆就一头扎进了人群里,溜了.
“嘘.”
所有人都同时发出了唏嘘的嘲笑声.
“小卿真刚!”
“我们家小卿也不是好欺负的.”
“连个小孩子都懂的问题私生饭都不懂,建议私生全都滚回娘胎里回炉重造吧.”
“楼上的大哥,会说话就多说点,我们不差那点电量!”
“哥哥姐姐们,小卿从刚才出来到现在听见了很多人都在喊着我和紫枫姐姐的名字,想来你们应该就是何爸爸口中的喜欢我们的粉丝了是吗”
秦卿的目光缓缓地从这些围着他们的人的脸上扫过.
不知道为什么,一和秦卿的目光对视上,然都觉得有些心虚.
“小卿喜欢何爸爸,喜欢黄.
喜欢紫枫姐姐,喜欢琪琪姐姐,喜欢很多人.”
秦卿一字一句的说着,“但是小卿最不愿意看到的就是...喜欢的人不开心和难过.”
“现在各位哥哥姐姐姐姐觉得不开心了,也让小卿觉得不高兴了,所以你们并不是真的喜欢我们是吗”
“不是,我们爱你们.”
秦卿话音刚落,就有粉丝在人群里大声的喊道.
“己所不欲勿施于人,还请哥哥姐姐们能让紫枫姐姐开心一些,紫枫姐姐开心了,小卿也就开心了.”
“紫枫姐姐.”
秦卿把目光投向了章紫枫.
“啊哦.”
章紫枫还沉浸在刚才秦卿让那个女人道歉的事情中没有缓过神来,忽然被点到名字之后愣了一下才反应过来.
“首先非常感谢大家对蘑菇屋,对小卿的喜爱,现在我们还在:节目的录制阶段,所以时间紧迫,还请大家能够给我们让出一条路来好吗”
章紫枫有礼貌的请求道.
听见这话,所有人也都不知道为什么同时看向了秦卿.
秦卿依旧是那副天真的样子,只是大家心里都莫名的有了一种感觉,那就是一定要让开.
就这样鬼使神差的,私生饭们竟然真的全部放下了手里的手机,给他们让开了一条路.
编导和摄影师见状,都来不及诧异了,就赶紧护送着章紫枫和秦卿两个人飞快地离开了现场,,,上了车.
上了车之后,章紫枫这才深深地松了一口气.
“呼,终于出来了.”
“紫枫姐姐你还难受吗”
秦卿关心道.
“我没事啦.”
“不过小卿你刚才爆了!”
章紫枫捧起…秦卿的脸,重重地亲了一口.
秦卿傻乎乎地摸了摸自己被亲了的脸蛋,“了是什么意思啊”
“哈哈哈哈,小卿你太可爱了.”
章紫枫捂着嘴咯咯的笑了起来.
看到章紫枫笑了,秦卿这才也跟着笑.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“刚才没有拍到小卿脸的那一段说真的我一点都不相信这是一个四岁4的孩子能说出来的话,小卿真的是太懂事了.”
“到底是什么样的神仙人家能够养的出来小卿这样惹人心疼的孩子啊.”
“呜呜呜呜,小卿宝贝,妈妈爱你.”
“楼上的你说这话不怕小卿怼你吗”
就这样,在一片的调侃声中,‘小卿了’‘小卿男友力’‘章紫枫被怼’等等的...话题,又霸占了热搜榜.
好像自从向往的生活第三季开播以来,就久久的占据着热搜榜,从来没有下来过.
等他们回到蘑菇屋的时候,已经是中午两点.
“你们可算是回来了,有伤到没有”
何老师在他们下车之后就冲了过来,拉着章紫枫和秦卿上看看下看看,显然事已经得知了在医院里私生饭的事情了.
“这些............私生饭实在是太可恶了,还有那个女人,说话太恶毒了.”
彭彭义愤填膺的说着,一副可惜自己没有在现场,,,否则要和那个女人大战三百回合的模样.
“哥哥心疼妹妹了.”
“哇,我又磕到了.”
“楼上的姐妹千万要理智!冷静!”
“不过没想到我们小卿还是个场面人啊,这样的情况都能镇得住.”
大寻开玩笑的蹲了下来,把手臂搭在了秦卿的肩膀上.
颂韵走了过来佯装推了他一把,“你那么重,别把小卿压坏了.”
“你是在质疑我的体重”
“我表现的那么不明显吗”
松蕴白了他一眼.
“大寻哥,你最胖的时候的照片我们可是都有的.”
彭彭见缝插针,他现在最大的乐趣之一,就是...集体怼大寻了.
“你们,你们太伤我的心了.”
大寻跟小媳妇一样,捂着嘴,蹲到了墙角里去.
“一群傻孩子.”
黄老师扶了扶额.
“好了,该休息的去休息,该放宽心的放宽心,现在到了蘑菇屋就已经安全了,大家先进去吧.”
黄老师像是赶小张开双臂,把孩子们都往家里赶去.
“死彭彭,你完蛋了.”
“大寻哥,注意形象.”
“哥,你别躲我后面,算什么男子汉.”
“魏大寻,你再撞到小卿小心我对你不客气.”
“好了好了,大家都慢点.”
“何爸爸小卿害怕.”
一群孩子一边进屋还一边打闹着.
黄老师看着他们的背影,无奈的叹了口气.
“老黄,我们要商量点事了.”
“是啊.”
老黄脸色凝重的走了过来,蘑菇屋的周围最近有很多私生饭在徘徊,要是一直这样下去,节目很难再继续正常录制了,必须要想个办法.
“这样吧,你跟台里商量一下,让他们跟上面商量一下,既然这里已经被划成自然保护区了,是不是该拿出一点自然保护区的样子我听说昨天我们下山以后山里的警察还找到了几具偷猎者的尸体了是吧”
老黄尴尬的挠了挠头,确实是,但是因为这是件死人的事情,所有相关的消息都被封锁压了下去.
“这件事就交给你了老黄,不仅仅是为了节目,也是为了所有人.”
黄老师郑重的拍了拍老黄的肩膀.
老黄叹了一口气,点点头,不管....
再难,一咬牙也就过去了,“好.”
虽然平时两个人在节目里都是一副水火不容的样子,但实际上,多年好友的默契,也不是一天两天才养成的.
......“小卿,你今天是怎么想到说那些话的啊”
松蕴好奇的看着秦卿忍不住问道.
秦卿挠了挠头,不明白她是什么什么意思,“就是...想到了就说了啊.”
“嘿嘿,我们家小卿一直都是个小小哲学家.”
彭彭用力的蹂躏着秦卿的头发,把他的头发都揉成了一个鸡窝.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第215章 彭彭委屈，但是彭彭不说!
“彭彭哥哥.”
秦卿撅着小嘴嘟囔着.
紫枫一把拍开了彭彭的手,没好气的白了他一眼,“下手轻点.”
彭彭委屈的抱着自己被拍红了的手背,蹲在墙角默默的画着圆圈,明明是你轻一点好吗“哈哈哈哈哈,小卿真的是宠哎.”
“彭彭心里委屈,但是彭彭不说.”
“我怎么觉得自从小卿来了这兄妹两的角色好像互相了呢”
“加一,你不是一个人.”
......“好啦,快点去洗洗手,我们准备吃午饭了.”
何老师笑推着彭彭,他们蘑菇屋的这个傻儿子可怎么办.
“妹妹也饿了吧”
“好像是有点饿了.
紫枫腼腆的挠了挠头,她从早上到现在忙着玉琪的事情还什么都没吃呢.
“小卿也有点饿了.”
秦卿拍了拍自己的肚子.
“好,马上给你们吃上黄爸爸做的饭!”
黄老师从门外走进来刚好听见自己的两个宝贝说着肚子饿.
“我也饿了!”
彭彭一听到吃就来了精神从原地跳了起来.
“你不许吃,早上不是吃了早饭吗”
黄老师佯装严厉的瞪着他.
彭彭缩了缩脖子,“那我这不是干活多吗”
“干活多今天早上你干什么活了”
黄老师被气笑了.
“嗯......”
彭彭想了想,好像是真没干什么事,于是马上就打起了哈哈,“哈哈,我现在又突然觉得不饿了.”
“我现在精神百倍,好像又可以干上一筐子,的活了!”
“傻孩子.”
何老师一把拍在肩膀上,“去洗手吃饭,还真能不给你吃咋滴.”
“嘿嘿.”
彭彭憨憨的笑着.
“瞧你那怂样.”
大寻一把搂过的脖子嘲讽道.
“搞得好像刚才你敢一样!”
彭彭不留情面的反驳道.
好吧,他们都不敢.
“哈哈哈哈.”
两个单纯的少年一对视就笑了起来.
........“小卿多吃点,今天吓坏了吧”
何老师心疼的不断的往秦卿的碗里夹菜,好像觉得多吃点菜就能把他今天受到的惊吓给弥补回来一样.
“唔...,何爸爸,够了,再多的话小卿就吃不下了.”
秦卿捂着嘴巴里的菜,第一次一边吃饭一边说话.
“哈哈小卿也太可爱了吧.”
紫枫的慈母心一下就被勾了起来,她忍不住捏住了秦卿的脸蛋.
和这边的其乐融融相比起来,彭彭那边可是冰火两重天.
一边是黄老师盯着他夹菜的手,一边是大寻肆无忌惮的嘲笑,他只能空着肚子瑟瑟发抖的窝在角落里,也不敢伸筷子.
“黄老师你别吓他啦,本来就傻,要是再被吓就得更傻了.”
何老师打趣道.
黄老师一耸肩,“这也不能怪我啊我没吓他.”
这句话里竟然带着一点撒娇的意味,吓得众人都是浑身抖了抖起了鸡皮疙瘩.
“那我能吃吗”
彭彭立马窜了起来.
“咱们蘑菇屋彭彭的美好品德不是一向等到最后一个才吃的吗”
黄老师一记飞刀眼扫了过来.
“唔......是...是啊.”
彭彭心里有苦难言,那是平时啊!平时那么多菜大家根本都吃不完,但是现在一个大寻就能把桌子上所有的吃的给横扫了,他能不害怕吗“为什么彭彭哥哥一直要最后一个才吃啊”
秦卿咬着筷子,满脸的不解.
“因为你彭彭哥哥担心菜不够...吃,所以都贴心的等到了最后一个.”
何老师才不会告诉小卿是因为最后剩下来的那么多菜彭彭都可以顺理成章的吃完这个理由!总是要让孩子向点阳光的不是“是吗那彭彭哥哥吃小卿的吧,小卿吃不完这么多.”
秦卿把手里的碗举了起来,推到彭彭的面前.
彭彭立马热泪盈眶.
“不行,小卿你吃你自己的,你彭彭哥哥够吃的.”
这次说话的不是黄老师了,是何老师.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
彭彭的心如遭爆击.
“好了,吃吧,真是个傻孩子.”
黄老师轻笑着无奈的摇了摇头.
什么时候能把他们家这个傻孩子带走呢“下午有什么活要干吗我现在可是元气满满啊.”
吃饱喝足了的大寻伸了一个大大的懒腰,然后垂着胸膛硬气的说道.
他之所以敢这么说,是看到蘑菇屋里的柴火已经劈好了,昨天该摘回来的白菜也摘回来了,下面的田也都耕好了,总而言之就是...,没有事情了!“哦”
大寻的那点小心思黄雷怎么会看不懂“下午你和彭彭陪着紫枫和松蕴一起去帮小卿买衣服,还有,找到一个会搭棚子的木匠回来把小绿的棚子做好,再把里面打扫一下,就没事了.”
黄老师有条不紊的一件一件的整理着.
大寻嘴角的笑意瞬间僵住,怎么还有这么多事情!“那个…黄老师,帮小卿买衣服这种事情是女孩子干的,我们一起跟去也帮不上什么忙啊.”
“是啊是啊.”
彭彭赶紧点头.
“你以为让你们去是帮忙的”
黄老师冷哼一声,“最近私生饭多,我不放心两个女孩子和小卿,所以你们只是去当保镖的.”
“想什么呢还以为让你们去当参考..意见的吗”
大寻和彭彭如遭雷击.
“卑微的大寻和彭彭.”
“两个人在线石化.”
“感觉黄老师说的每一句话都让大寻花和彭彭重新认识了一遍自己.”
“我大寻花刚刚还得意着呢,下一秒就为自己说的话付出了代价.”
“打脸或许会迟到,但绝对不会忘记砸到你的头顶.”
一顿:午饭又在一家人吵吵闹闹中度过了.
等下:午一群孩子又收拾完准备出门的时候,黄老想起来一件事.
“老黄,你可别忘了你说过的,一费用你来承包啊.”
老黄翻了一个白眼,“忘.”
“那就好.”
黄老师满意的点点头,“出去玩吧,多买点东西,,早点回来啊.”
“好的黄爸爸.”
秦卿乖巧的点点头.
“你们两个,保护好她们知道了没”
但是一换说话的对象,黄老师说话的语气和态度立马就变了.
“知道了.”
大寻和彭彭委屈巴巴的撇着嘴.
“走吧.”
“你看我两这像不像两个老父亲欣慰的看着长大的孩子们外出闯荡”
何老师和黄老师并排站在院子的栏杆边上凝望着逐渐远去的秦卿他们的背影,不由得感慨道.
“长大的孩子我看是一群熊孩子吧.”
黄老师失笑得摇了摇头.
“哈哈哈说的也是.”
他们要去买衣服得地方并不在这个村子里,是在距离村子大概三十分钟车程得市区,所以担当起开车任务的人,就落到了大寻的身上.
大寻默默的接过车钥匙,然后叹了一口气,没想到这年头他不仅要兼职当保镖,还得当司机.
五个人坐上车的前十分钟还是平稳行进的,但没过一会儿,大寻就觉得不对劲了,他侧头看向彭彭问道,“彭彭,你有没有…觉得这个车速不太对劲,我都开到六十码了,怎么感觉没有带动力”
彭彭赶忙看了一眼立在车头上吊着的摄像机,压低了声音小声道,“大寻哥,还在:直播呢.
这可是金主爸爸提供的,当着摄像头的面吐槽不是找死吗“哎呀.
“大寻后知后觉的一拍自己的嘴巴.
“童言无忌童言无忌.”
“一定是我们五个人太重了.”
彭彭打着有史以来最拙劣的圆场.
“看来向往的生活推荐的代言产品也不至于那么可信啊.”
“看他们平时都快夸的上天了,原来自己也觉得不好用.”
“这算不算虚假广告”
“直播的弊端终于显现出来了.”
和平日里和气的弹幕不同,网友们都是一点就炸的火药桶,其中不乏一些现实中的键盘侠和别的节目请来的黑粉们,一旦被他们抓到弊端之后,铺天盖地的恶评将很多粉丝的话都挤了下去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第217章 车顶上好像有东西！
一时间,车里瞬间陷入了短暂的沉闷.
“咚.”
就在这时,车顶上忽然传来一声沉闷的声响.
大寻脚底一用力,立马刹车.
“怎么了”
松蕴和紫枫同时用手护住了秦卿的脸,然后抬头问道.
“车顶上好像有东西.”
大寻眉头皱了皱.
然后就跟彭彭同时下车查看情况,这一看不要紧,看完就直接把魏大寻的三魂七魄给吓飞了一大半.
“啊!”
“怎么了”
彭彭赶紧顺着他的目光看去,也是同样的反应,只是比起大寻来说要淡定很多了.
“哥,怎么了”
章紫枫把头探出窗外,问道.
彭彭满脸淡然,“你自己下来看吧.”
紫枫和松蕴对视一眼,拉着秦卿下了车.
下车的一瞬间,也都傻眼了.
这么小的车顶上竟然趴了一只老虎一只狼一只山魈而这只老虎就是...大毛,这只狼就是...小绿,山魈当然就是...小黑了.
“嗷嗷.”
小黑坐在大毛和小绿的身上,脸上写满了人性化的高兴,朝着秦卿招了招手,发出了开心的声音.
“小黑你们怎么也跟来了啊”
秦卿惊喜的问道.
“嗷嗷.”
小黑指手画脚的比划着.
至于大毛和小绿,当然就是...相互警惕戒备的瞪着对方,感觉下一秒两个猛兽就要打起来了.
“,我终于知道为什不起来了,原来车顶上还有三个3这样的庞然大物.”
“那些.........键盘侠和黑子们总不敲键盘了,刚才我的一直被挤下去,说真的,这款车型真的挺好用的.”
“就是啊,向往的生里代言的东西我大多数都买了,真的很好用.”
“我相信黄老师和何老师的人品,是绝对不会糊弄消费者的.”
一眨眼的时间,渔轮的形式瞬间就变了,而且在现实中,金主爸爸的这款车型瞬间就提升了两倍的销量,金主爸爸开心都来不及开心了,哪里还有时间去追究彭彭和大寻的口误呢“它们怎么跟来的”
大寻默默的咽了一口口水,然后往后退了一步,和大毛和小绿保持着安全距离.
“小黑说我们刚走小绿就跟了上来,然后大毛也跟了上来,最后小黑也稀里糊涂的,跟了上来.”
秦卿解释着小黑说的话.
其实看了向往的生活中留在蘑菇屋的那台直播摄像机的观众们就知道,当秦卿离开以后,小绿马上就从沉睡中清醒了过来,并且三两下的就跳出了屋子,可是把工作人员们吓了个半死.
然后大毛看见小绿走了,也跳了出去.
最后当然还带了一个看热闹的小黑.
“彭.”
大寻二话不说,直接上车关上了车门,并且锁死了自己这边的驾驶座.
一想到自己刚才载着这两个庞然大物,他就直想哭.
“呜呜.”
“吼.”
大毛和小绿同时发出了撒娇的声音,意思是请求秦卿带着它们一起.
“松蕴姐姐,紫枫姐姐我可以带着他们一起去吗”
秦卿扯了扯她们的衣袖,小声的问道.
“可以啊.”
其实在市里带着它们可能“小卿,你只要答应姐姐一件事情,姐姐就答应你好不好.”
松蕴半蹲了下来,开始和秦卿商量着.
大寻此时幸好是已经上车了,不然听见松蕴竟然答应秦卿要把它们两个带着的话,恐怕也顾不得什么男女有别了,直接一个锁喉就把松蕴带走了.
“嗯,小卿答应姐姐.”
秦卿还没听松蕴说是什么事情就答应了.
“嗯”
松蕴哭笑不得,“你还没是什么呢”
“只要是松蕴姐姐说的,小卿都不反对.”
秦卿傻呵呵的说着最动人的话.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
松蕴觉得自己心里最柔软的地方好像被什么东西给轻轻的撞了一下,虽然这一下不重,却也在她的心里留下了举足轻重的分量.
“小卿真乖啊.”
“我们可以带着大毛它们,但是如果进到城里大家都很害怕的话,可能我们就要让大毛它们在远处等着我们了哦.”
松蕴轻声道.
“嗯嗯.”
“好啦,既然这样的话,我们就带着它们一起吧.”
“太好啦,小卿还没有和大毛一起逛过街呢.”
秦卿开心的欢呼了起来,它们一直都在深山里呆着,还真没有好好的进过城市,虽然有一大部分原因是他并不想下去.
“上车吧.”
“带着老虎,山魈,还有一只狼上街的恐怕就只有我们小卿了吧.”
“怎么会不怕”
“不会害怕啊,我就很喜欢.”
“楼上的,最好你能一直保持这样的想法.”
“大哥,你这个彩虹屁我是服气的.”
等他们再次上车的时候,大寻还窝在驾驶座瑟瑟发抖呢.
“怎么样,解决了吗”
他探头探脑的朝着外面看去,可是并没有看见大毛它们,于是他就自然的以为是小卿把他们赶走了.
“解决了啊.”
彭彭装作漫不经心的挑了挑眉.
“那就好那就好.”
大寻瞬间放松了下来,然后拉下了手刹,踩下了油门.
“奇怪这车怎么还是带”
要是说刚才是因为大毛它们的原因的话,现在就不应该了啊“不奇怪啊,因为大毛它们还在:车顶呢.”
秦卿双着魏大寻的后车座,天真的说道.
此话一出,大寻差点就一脚油门踩到了低.
“哥,哥,你稳点.”
彭彭抓紧了安全带.
“还在:车顶你不是说解决了吗”
大寻气急败坏的喊道.
“是解决了啊让它们继续坐在车顶不也是一种解决办法吗”
彭彭小声的嘟囔着.
“坐在车顶那待会开进城里的话怎么办”
“一起逛街啊.”
“一起逛街”
大寻简直感觉自己的人生观受到了冲击.
“大寻哥哥不愿意吗大毛和小绿它们都很愿意的.”
秦卿天真的眨巴着那双大眼睛.
“不”
大寻想说不的,可是车顶上忽然传来了一阵晃动.
他差点忘记了,这三个3都是极其通人性的动物,自己一点儿小心思都逃不过它们的眼睛,再加上小卿这么可怜兮兮的眼神,他也只能硬着头皮,的改口了.
“不可能不愿意的是吧,你大寻哥哥是这样的人,这算啥,不就是和老虎狼还有山魈一起逛街吗咱啥大风大浪没见过啊”
要不是魏大寻现在笑着的样子比哭还难看的话,大家可能都要信了.
“大寻花可能是这群人里面真情实感的在害怕的人了.”
“而且也是唯一一个真情实感的不敢说自己害怕的人了.”
“天哪,突然心疼大寻花怎么回事”
就这样,这一路上,大寻的油门都不敢用力的踩,生怕把上面的几位爷给摔下去了,到时候一口过来他也就凉了是不明明是半个小时的车程,活生生的被开成了一个小时.
“小卿,醒醒,我们到了.”
松蕴温柔的摇了摇在自己怀里睡着了的秦卿.
秦卿迷迷糊糊的用小手揉了揉眼睛,坐了起来,被松蕴给抱着下了车.
“小黑,不要乱跑哦.”
一到城里,小黑显然是按耐不住体内调皮的本性,在不断的戏弄着跟在他们后面的那辆坐满了工作人员的车.
工作人员们被他们吓得完全不敢下车,躲在车里都要哭出来了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第219章 小卿在线聊妹！
直到听到秦卿的声音后,这才颤颤巍巍的推开门,一齐涌了出来.
“小黑要乖乖听话,和大毛小绿呆在一起,不能捉弄人知道吗”
秦卿一本正经的对着小黑说教道.
他并不担心大毛和小绿,反而最担心的是小黑.
“嗷嗷.”
小黑委屈的嚎了一声,在大毛投过来警告的眼神中,立马乖巧了.
“走吧.”
秦卿一蹦一跳的左手牵住潭松蕴的手,右手牵住了章紫枫的手,想要进城里了.
“真的要带着他们吗”
魏大寻全程跟个小媳妇一眼窝在彭彭的身后,小声的问道.
“那不然呢”
彭彭不以为然,他已经习惯了.
五个55俊男美女还有一个白嫩的瓷娃娃原本就是极其两眼的组合,再加上后面的大毛它们,刚走进县城的他们,就被华丽丽的围观了.
大家都以他们为圆中心,让开了一场宽敞的大路,然后交头接耳的对着他们指指点点着.
松蕴和紫枫有些不舒服的皱了皱眉,下意识地把秦卿护在了中间.
“看来这里地人还不能接受这样地组合,不然还是让大毛它们回去吧”
紫枫回头看了一眼那三个庞然大物,确实有些瘆人,也难怪大家会害怕.
松蕴犹豫了一下,刚想说话,就被一道稚嫩地声音给打破了.
“哇,这个是老虎吗”
只见一个扎着羊角辫地女孩子手里拿着一根棒棒糖含在嘴里,歪着头,奶声奶气地问道.
也不知道是哪个家长大意,竟然让小女孩自己跑了过来.
“是啊,它叫大毛很乖的.”
秦卿见到这个小女孩和自己一般高,顿时心里生出了亲切感.
“我可以摸一下吗”
小期待地看着秦卿.
秦卿看了一眼大毛,“大毛可以吗“吼.”
大毛低声地吼了子,然后竟然趴了下来,动地把头凑到了小女孩地面前.
“嘻嘻.”
小女孩开心地笑了,然后伸出手在大毛的头上摸了摸,还把嘴里的口水滴到了大毛的头上,“好软呀.”
“是吧!在大毛身上睡觉可舒服了呢.”
秦卿就像找到了知音一样说着自己的体会.
“喂,哥,你这也太怂了吧,连人家小女孩都不如.”
彭彭实在是受不了大寻紧紧抓着自己的手臂寸步不离的样子了,不知道的人还以为他们两有什么见不得人的关系呢.
“你懂什么小孩子一向胆子大,我小时候担心也很大的好吗”
“呵呵.”
彭彭冷笑一声,“无图无真相.”
“呜呜.”
见到大毛被摸了,小绿顿时就不开心了,它也凑了过来,然后蹲在了小女孩的身边,用自己的大头不断地蹭着小女孩的手臂,满脸求摸摸的样子.
周围围观的人都默默的咽了一口口水,这胆子,太大了吧.
不过,看起来手感很好的样子.
“它叫小绿哦.”
秦卿主动的担当起了自我介绍.
“小小绿.”
小女孩说话还不利索,但也很努力的重复着秦卿的话.
“大大毛.”
这其乐融融的样子,看的大家都心动了.
“月月,快点回来.”
一道焦急的声音忽然在人群中响起,只见一个穿着旗袍的中年女人着急的朝着这边跑了过来.
她就一个转身的功夫女儿就不见了,可把她吓坏了,好不容易找到了没想到还是被老虎和狼同时围在了中间,这可是让她差点腿一软坐在了地上.
“妈妈.”
小女孩转过头.
“你叫月月吗我叫秦卿.”
秦卿甜甜的笑着,露出了一排整齐的牙齿.
“天哪,我家小卿这是在撩人吗”
“妈呀,我吃醋了,小卿宝贝你是我的,不能对别的女人不,女孩笑得那么开心.”
“我家有儿初长成啊.”
“我知道你,我在电视上看过你.”
月月认真的看着秦卿说道,“我也可以叫你小卿吗”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“可以呀.”
秦卿和月月聊的十分开心,在他身后站着的章紫枫和潭松蕴可是意难平啊.
“我怎么觉得自己家养大的白菜要没了呢”
紫枫捂住脸,不去看秦卿笑得这么开心的样子.
“我也是”
松蕴做梦都没想到自己竟然会吃一个小孩子的醋,真的是越活越过去了“月月,听妈妈的话,快点过来,离老虎远一点好吗”
月月妈妈朝着月月伸出手,想让她赶紧过去.
“妈妈,大毛很可爱的.”
月月不为所动.
“是啊,月月妈妈,你也来摸一下吧.”
秦卿开始了下一轮的攻势.
月月妈妈这才反应过来,在看见秦卿的时候她顿时愣住了,这世上怎么会有这么好看的小男孩.
粉雕玉琢的,就跟个瓷娃娃一样.
最最重要的是,这不就是她一直在:追的向往的生活里的天使宝贝秦卿吗“小卿宝贝”
月月妈妈激动的捂住了嘴巴,她刚才只顾着担心月月了,周围的一切都来不及观察,现在回过神来,简直幸福的眼珠子都要瞪出来了.
没错,月月妈妈也是平时在弹幕里一口一个小卿宝贝的妈妈粉.
“您也认识小卿吗”
秦卿好奇的问道.
“当然!”
月月妈妈三步作两步的跑了过来,激动的完全忘记了趴在边上的老虎.
“我可以抱抱你吗”
“唔...”
秦卿犹豫了一下看向了潭松蕴她们.
还记得今天回去之后何爸爸告诉过他,以后在外面的话不能让:不熟悉的人随意触碰的.
“没关系的,阿姨也是喜.”
潭松蕴笑着点点头.
“可以哦.”
秦卿乖巧的张开双臂.
月月妈妈立刻.
把秦卿抱了.
可是这却让月月吃醋了.
“妈妈,妈妈.”
她着急的妈妈的衣服,生怕妈妈不要自己了.
“月月乖.”
原本在周围围观的人见状,纷纷对视了一眼,竟然也想上前凑近来看一看了.
因为到现在,老虎和狼都没有展现出攻击性的一面....
不知不觉间,明明是要出来上街买衣服的秦卿变成了一场粉丝见面会,而被迫带出来饱受他们担心的大毛,小绿还有小黑反而和秦卿一样成为了最受欢迎的热门景点,几乎所有人都冲着他们去了.
大寻和彭彭颇为凄凉的站在远处的树下看着这一幕的景象,不由的老泪纵横,他们心里苦,但是他们不说.
“小卿.”
时间一分一秒的过去了,他们也没有时间继续在这里耽搁了.
“要走了吗”
秦卿还和月月玩在一起呢,一听见松蕴的声音就立马抬起了头.
“是啊.”
松蕴朝着秦卿招了招手.
“不要,小卿要和月月一起玩.”
月月见秦卿要走了,立马哇的一声就要哭出来了.
秦卿看了一眼月月,犹豫了一下,伸出胳膊学着何老师的样子,轻轻的拍了拍月月的肩膀说道,“天下没有不散的宴席,我们要走了,下次我要是还来的话再来找你哦.”
“呜呜.”
月月难过的吸了吸鼻子,天真的看着秦卿问道,“那你下次什么时候来呀.”
秦卿认真的想了想,摇了摇头,“不知道.”
“哇.”
听见这话,月月直接就大哭了起来.
“月月听话,小卿还有自己的事情要做呢,不能无理取闹知道吗”
月月妈妈赶紧走了过来把月月抱在了怀里轻声安慰道.
“可是...可是月月想要和小卿在一起啊.”
“霍,现在的小孩子都这么早熟的吗”
“是我想太多吗总感觉蘑菇屋小卿的第一个要出现了!”
“楼上的兄弟,你忘记了向往的生活开播第一天小卿就撩到了的大明湖畔的服装店老板娘的女儿了吗”
“.
好像是哦我们家小卿宝贝还真是处处留情.”
......最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第221章 小黑叛变了！
松蕴他们这时也走了过来.
“小卿,你看月月这么舍不得你,不然你就留在这里了吧”
大寻打趣着开口道.
“不要.”
秦卿立马坚定的摇了摇头.
他还要回去找何爸爸黄爸爸他们呢.
“好啦,月月,等我们以后再来的话你们在一起玩好吗”
紫枫蹲了下来安慰着月月.
“真的吗”
漂亮姐姐说的话总是格外管用的,月月果然不哭了,半信半疑的盯着紫枫.
“真的哦,要是还有机会的话你们一定会再见面的.”
松蕴温柔的笑了笑.
“嗯.”
有了两个漂亮姐姐说的话,月月总算是不哭了.
“那小卿你一定要记得回来找月月玩哦.”
月月转过头,好像生怕秦卿会忘记一样,伸出了自己的小手指头和秦卿的勾在了一起.
“拉钩上吊一百年不许变.”
一百年秦卿摸了摸头,这个承诺只要一百年就够了吗他其实可以一千年的.
“妈妈我们走吧.”
小孩子的情绪总是变化莫测的,上一秒月月还哭的昏天黑地的,下一秒就忘记了然后张开手求妈妈的抱抱.
月月妈妈朝着秦卿他们点了点头,然后就抱着月月离开了.
秦卿还在:后面挥手.
“唉,小卿又欺骗了一个花季少女.”
大寻叹了一口气.
“大寻哥,我可以把你这个吐槽理解为嫉妒吗”
彭彭神补刀.
“滚.”
在两个人的插科打诨中,秦卿也把大毛,小绿和小黑给叫回来了.
它们一靠近,大寻立马就了,然后怂怂的缩到了彭彭的身后.
“哥,继续啊”
彭彭嘲笑笑声超级大.
“你......”
大寻还真没续.......“我叫你哥行了吧.”
“那也不是不可以.”
彭的摸了摸自己圆润的下巴.
“我们去买衣服吧.”
紫枫见大毛它们的问题已经解决了,立马就兴奋了起来,女孩子的本质都是爱逛街的.
“走吧.”
松蕴拉起了秦卿的小手.
“那个…,要不然我们还是分头行动吧我和彭彭去找负责搭建棚子的木匠.”
大寻小心翼翼的从彭彭的身后探出了一颗1头建议着.
虽然松蕴清楚这仅仅是大寻为了逃避和她们一起逛街,和大毛它们一起同行的一个借口,但她们在进城的路上耽搁了太多时间了,也只能这样了.
“好吧,那我和紫枫带着大毛和小绿小黑一起去买衣服,买生肉,你们就去找木匠好吗”
松蕴安排道.
“好.”
不等:彭彭说话,大寻就赶紧点着头.
“嗷嗷.”
只是这个时候,小黑忽然在一边怪叫了起来.
“怎么了小黑”
大寻和小黑的关系还是很不错的,见状赶忙问道.
秦卿认真的听着小黑指手画脚的样子,了然的点了点头,“小黑说它想和你们一起去.”
“是吗小黑快来来来,我们一起.”
大寻喜出望外,朝着小黑的方向摆了摆手.
小黑犹豫的看了一眼秦卿,直到看到秦卿点头了,这才开心的跳了过去,和魏大寻极其人性化的击了个掌,两个二货看起来都很开心的样子.
“那你们路上还是要注意安全啊.”
临近分别,彭彭还是担忧的嘱咐着.
不过有了大毛和小绿在,秦卿他们就算真的遇到了什么事,也不会出问题的.
“小黑就这样叛变了”
“小黑和大寻花好像格外的投缘啊.”
“你们都没有听过一句话吗相似的人总是会相互吸引的.”
“哈哈哈哈哈哈.”
“哈哈哈哈哈哈.”
弹幕上清一色的笑声飘过,后来大寻自己看着一段的时候差点被沙雕网友们气的半死.
为什么松蕴和大毛投缘就是...美女与野兽的浪漫故事,到自己这儿就成了相似的人额,不对,是相似的猴看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“松蕴姐姐,我们现在去哪里啊”
秦卿跟在松蕴和紫枫的身后,好奇的张望着周围.
“我们先去买生肉吧,大毛它们不是要吃吗”
松蕴思考了片刻后说道.
一提到生肉两个字,大毛和小绿的眼睛都同时亮了起来,两个都十分有默契的竖起了耳朵,生怕自己错过了生肉.
“我看地图上画前面就有个菜市场吧.”
紫枫手里拿出出门的时候黄雷塞给他们的简易版地图,上面标注的这附近就有个大型菜市场.
“我们去看看吧.”
松蕴顺着章紫枫指着的方向看去,果然,一股独独属于菜市场的嘈杂声音就传了过来.
“哇,这里好多东西啊.”
秦卿好奇的四处张望着,左边看看右边看看.
同样的,原本喧闹的菜市场在秦卿他们进来的那一瞬间骤然安静了下来,静到连人的呼吸声都能听得见.
“我怎么感觉这个菜市场的人看我们的眼神很奇怪啊.”
紫枫凑到潭松蕴的耳朵边上小声的嘀咕着,然后又回头看了一眼走的气定神闲的大毛和小绿,都是一副与我无瓜的高冷模样,顿时嘴角狠狠的抽搐了一下.
“唉.”
松蕴默默的叹了一口气.
“先往里面走吧.”
有了大毛和小绿的保驾护航,他们这一路上根本不存在什么拥挤推搡.
可是这个菜市场很大,紫枫没有过去菜市场的经验,松蕴虽然去过,但去的都是家门口的超市里买,没有真的进到这种农广贸市场过,所以三个人带着后面的两只,就一直在走啊走,完全找不到方向.
“小卿走的累不累啊,姐姐抱着好不好”
松蕴抱歉的看了一眼秦卿,轻声问道.
秦卿摇了摇头,“小卿不累.”
跟在他们身后的摄影师泪流满面,他是不累,但是扛着摄像机的自己累啊.
“那我们再转一转吧.”
紫枫的下一立刻.
让摄影师脚下一软,差点就直接指认了卖生肉的方向了!“我刚才好像感觉屏幕晃了一.”
“我也感觉到了!”
“看来咱们的摄影师已经再崩溃的边缘游走了.”
“哈哈哈,求摄影师的心理阴影面积!”
“那个…”
就在他们又准备朝着一个方向走去的时候,一道怯懦的女声小声的在一边响起,“你们是向往的生活里得明星吗”
“嗯”
秦卿顺着声音得方向看去,只见一个皮肤黝黑,但是一双眼睛却格外明亮的女生,正捧着手机,脸上有惊喜也有害怕.
“明星”
秦卿歪着头,摇了摇头,他对这个词的概念还不是很清楚,“不是哦.”
“啊”
女生闻言立马就垂下了头.
“可是我看你们长的和电视里的人都一样啊.”
“电视里面有跟我们长得一样的小人的.”
秦卿一本正经的解释着.
“扑哧.”
紫枫一个没忍住笑了出来.
她把秦卿往后拉了拉,然后看着女生笑了笑,“我们就是...,请问你有什么事情吗”
女生的眼睛顿时亮了,“我就知道我没有认错!”
“你们不是要买生肉吗”
女生问道.
“嗯”
这回轮到紫枫和松蕴一楞了.
“你怎么知道啊”
“喏,我一直在:看直播呢.”
女生把手里的手机举到了他们面前,摄像机放大镜头一看,果然是正在直播的房间.
紫枫顿时失笑,她怎么连这个都忘了.
“那你能告诉我们哪里有卖生肉的吗”
紫枫看着这个女生,在开口的一瞬间她是想要喊小妹妹的,可是看年纪自己未必比她大,只是这个女生的行为举止不知道哪里给她一种说不上来的怪异感.
“嗯”
女生用力的眨巴着眼睛,好像在想着什么.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第223章 聪明不聪明？
过了好一会儿,就在紫枫他们以为她不知道的时候,女生这才一拍手开心的喊了出来,“我知道呀.”
“那你能带我们去吗”
“你们跟着我走哦.”
女生一蹦一跳的朝着一个方向跑去.
紫枫和松蕴对视一眼,拉着秦卿跟了上去.
“松蕴姐姐,那个女孩子跟小卿好像哦.”
秦卿忽然没头没尾的说了这么一句话.
“什么”
潭松蕴没有听清,但当她低头再次询问的时候,发现秦卿正低着头,眉头轻皱的不知道在想什么.
女生带路的距离不远,走了大概五分钟,弯弯绕绕的,要不是有人带路的话,恐怕章紫枫他们是真的找不到这边.
“来来来,生肉现杀,不新鲜不要钱.”
还没靠近生肉摊子,就听到一声粗旷的吆喝声.
只见一个围着围裙的大妈吐沫横飞的双手拿着菜刀,一下一下用力的斩在案板上,带着鲜血的生肉直接飞溅了起来,洒在地上,都是一片红色的血迹.
看的松蕴和紫枫都是一阵心惊.
“妈妈,我把他们带来了.”
女生见到卖生肉的大妈立马就高兴地飞奔了过去.
“哎呀,我家聪明可真棒.”
大妈摘下手套,露出一双满是老茧的大手,用力的摸了摸聪明的脸蛋.
聪明傻笑着挥动着双手,以表开心.
“原来生肉摊子就是她们家的啊.”
紫枫附在松蕴的耳边小声的说道.
“但是她看着好凶啊我有点害怕.”
聪明的妈妈因为长期卖生肉,所以整个人脸上都带着凶气,一般人看见相信都会敬而远之的.
“她是个好人哦,她身上.”
秦卿扯了扯紫枫的衣袖,天真地抬头说道.
“香小卿是不是闻错了”
“这个小女孩好有心机啊,会拉生意,长大以后可不得了哦.”
“小卿宝贝你们别过去了,我女神她们看见了这个肯定会害怕的,我刚看路过不是还有卖肉的吗”
弹幕上的大家因为这一点所以很多人都对这对母女的印象不太好,说出的话也不是很客气.
“我们过去买肉吧.”
秦卿又扯了一下章紫枫的衣袖.
紫枫和松蕴对视一眼,一时间不知道应该怎么办了.
“过去吧.”
松蕴想了想,不知道为什么,她就是...很相信秦卿的话,哪怕他说卖生肉摊子的摊主身上很香也是,否则一般人听见这话恐怕早就嘲笑他闻见的是腥臭味吧.
“太好了.”
秦卿立马开心的跳了起来,然后三步作两步的跑了过去.
聪明妈妈见他们走了过来,眼底闪过一抹惊讶,显然是没想到这些明星竟然真的愿意接近她这边血水乱流的地方,就连经常在她这边买肉的老顾客们,买肉的时候都离得远远的,也不知道是怕脏,还是怕她.
“妈妈你看,聪明自己找到的他们哦.”
秦卿他们一接近听到的就是...这句话.
“是吗我们家聪明果然是最聪明的.”
聪明妈妈的脸上浮现出和她外貌体型不相匹配的温柔.
“所以你要跟我妈妈道歉哦.”
聪明转过身,双手插着腰,学着妈妈平时的样子,对着边上摊贩的秃顶中年人说道.
秃顶中年人脸上的神色一僵,“道什么歉.”
“你说我妈妈的摊子没有卖给他们的资格,现在他们这不是来了吗.”
聪明指着秦卿他们,撅着嘴巴认真的说道“怎么回事”
松蕴秀眉微皱,感觉到事情应该没有那么简单.
“就是.........”
聪明费力的想要解释,可是她只说了两个字以后就不知道应该怎么说了,嘴巴张了很多次,但都结巴的说不出来,只能坐着夸张的表情和手势,急的都要哭出来了.
“这女孩该不会是个傻子吧”
“我觉得像,你没发现刚才她说话的语气都要配合着动作才能说得出来吗”
“傻子还叫聪明真是笑死我了.”
“楼上的你嘴巴干净点好吗”
......看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
聪明的妈妈没有说话,只是站在那儿,也不帮聪明解释,神色淡然的就好像这件事与她无关一样.
“好了聪明,我们还要做生意呢.”
聪明妈妈拉了一把聪明.
“妈妈.”
聪明着急的喊道.
“阿姨,你身上好香啊.”
就在聪明妈妈想要强制把聪明拉走的时候,秦卿居然凑了过去,一把抱住了聪明妈妈的腿.
“害,你这孩子做什么呢.”
聪明妈妈立马慌乱的松开了聪明,然后弯下腰把秦卿拎了起来,那模样着实吓人.
“小卿.”
紫枫和松蕴都吓了一跳.
“抱抱.”
被拎在半空中的秦卿朝着聪明妈妈伸出了自己的手.
聪明妈妈一怔,然后没来得及做什么,潭松蕴就赶紧跑了过来,“不好意思不好意思,小卿不是故意的,他平时不这样的.”
“没...没关系.”
聪明妈妈干干的擦了擦手,默默的把想要伸出去的手臂收了回来.
“这个娃娃可是个大明星呢,大明星要离她远一点嘞.”
刚才那个…秃顶大叔又冷嘲热讽的开口了.
“她家的肉不新鲜,你们去对面那家买吧,那家是我儿子开吧,保证环境干净又卫生.”
“你......”
聪明生气的指着他.
“你什么你,一个傻子还想让明星买你们家东西呢.”
秃顶大叔讽刺的看着他们.
“你再说一次”
从刚才才开始就一直没有为自己辩驳过的聪明妈妈忽然等着秃顶大叔,声音里带着一抹怒气.
“怎...怎么,还想打我吗你个母老虎.”
秃顶大叔原本心中害怕,但想着这边有个摄像头,立马就硬气了起来.
聪明妈妈没忍住,一把拿起了手里的刀.
“杀人啦.”
不等:她往前走一步,那秃顶大叔就跟疯了一样的叫唤了起来.
秦卿皱着眉头,小脸上写“我们走吧,这里太乱了.”
章紫枫有些害退了一步.
潭松蕴也同意,确实在这里对不安全.
只是她还没来不及去秦卿.........“聪明妈妈又没有杀你,你叫什么”
一道奶声奶气的声音在这嘈杂的环境里出奇的变得:格外的清晰.
听见这话,所有人都愣住了,纷纷朝着声音的源头看了过去.
原来是秦卿.
“只有我觉得这个秃顶男人的戏有点多吗”
“这男人我怎么看的这么恶心,还不如聪明的妈妈呢.”
“做人留点口德总归是好的.”
“我看他才是那个…想要给自己儿子拉生意的人吧.”
“当面抢生意这个老板也是666了.”
......“小卿......”
不仅仅是他们,聪明妈妈也愣住了.
没想到最后帮自己说话的人,竟然会是一个小孩子.
“你...你是好人.”
聪明跑了过来,一把拉住了敲敲打打胳膊.
“你这个小娃娃还小,懂什么啊.”
秃头男人似乎觉得有点没面子,赶紧道.
“明明是你先说聪明妈妈摊子上的肉不新鲜的,而且还骂聪明是个傻子.”
秦卿吐字清晰,一字一句的说着.
“这.......”
秃顶男人明显感觉到周围人的目光有些变了,一时...狗急跳墙,“我说的本来就是实话,她家的肉肯定没有我家的好,你看看这地方脏的,还有,她女儿本来就是个傻子我也没说错,这方圆几里谁不知道啊.”
“你......”
聪明妈妈可以忍受所有的侮辱,但是唯独自己的女儿不行.
说着她就又想去揍秃顶男人,只是却被秦卿拦住了.
聪明妈妈有些晃神,明明只是一个四岁4的小朋友而已,但是却异常的让人觉得可信.
“肉好不好小卿不知道.”
秃顶男人一听,立马就得意了,果然还是个小娃娃.
“但是大毛和小绿知道.”
秦卿指着匍匐在摊子下面的大毛和小绿.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第225章 小黑大毛辨肉！
众人闻言,都傻眼了,让它们去判断怎么判断动物会说话吗但很快,秦卿就用行动告诉了他们答案.
“大毛,小绿,你们闻一闻,是喜欢那边摊子上的生肉,还是这边摊子上的生肉.”
大毛和小绿就在众人诧异的眼神里,听话的走到了秃头男人儿子的摊贩上,闻了闻,然后又走了回来,在聪明妈妈的摊子上闻了闻,最后用一种极其渴望的眼神摇起了尾巴.
就算是听不懂他们说话的人都知道,它们这是在表达着它们的喜欢,聪明妈妈摊子上的生肉更得它们的心.
“你看,大毛和小绿说聪明妈妈摊子上的肉很新鲜,都是现杀的.”
秦卿认真的说道.
“不可能,它们都只是牲畜而已,说的话做不得数的.”
秃头老板口不择言的说道.
潭松蕴和章紫枫的表情也变得不明朗.
“卧槽,,这话我听了就不乐意了.”
“大毛和小绿可是神兽!这男人脑子没毛病吧”
“好了,我现在收回刚才说聪明妈妈是有心计的母女了,显然这个秃头男人才是反派.”
“吼.”
“呜呜.”
被质疑了的大毛和小绿眼底瞬间闪过一抹凶光,然后冲着秃头男人发出了警告的低吼声.
秃头男人脸色一变,猛地向后倒退了几步,然后立马改口.
“不不是.”
“我的意思是,你先让它们摊子,之后再去闻这个女人的摊子,那它们肯定会选择离自己近的啊.”
“好吧.”
秦卿竟然还认思索了一下这个问题,点了点头.
“大毛,小绿,你们先闻这个,再闻那个…,然后再给我答案好吗”
“吼.”
秦卿话音刚落,大毛和小绿就有了动作,但是结果就是,它们嫌弃的闻完了秃头老板儿子那边的摊子之后,用飞一般地速度跑了回来,然后期待地看着秦卿,又看了看聪明妈妈摊子上的肉.
“真乖.”
秦卿给它们比了一个赞,然后转回头,“怎么样”
这下,周围围观地所有人地眼神都彻底地变了,因为整个菜市场就只有他儿子和聪明妈妈两家卖生肉的,可是聪明妈妈的生意一直比他们好,这个秃头男人就开始四处造谣聪明妈妈家的肉不新鲜,想要用这种低劣的手段赶走她们母女两.
只是聪明妈妈却从来不在意这些.............
虽然客流量比以前少了,可是只要能养活聪明,就够了.
“道歉.”
聪明虽然智商上和同龄孩子比有所欠缺,但也能看得出来现在是秃头男人处于理亏的状态,于是上前一步,死死的拉住了想要乘机逃跑的秃头男人,坚定地说道.
只是这个成年男人的力量哪里是她一个小姑娘可以比拟的,聪明直接被他带的一个踉跄,差点从楼梯上摔了下去.
还好离她最近的松蕴眼疾手快地一把护住了她.
“没事吧”
松蕴关心地问道,然后怒目地瞪着那个…落荒而逃地背影.
“走,我们去让他道歉.”
紫枫意难平的看着聪明和她的妈妈,心中愤慨,就准备直接上秃头男人家的店铺上去找他了.
“算了吧.”
聪明妈妈挥了挥手.
她早就已经习惯了.
没有一个人注意到,在摄像机没有拍到的瞬间,秦卿瞳孔的眼色瞬间变成了深黑色,一道淡淡的寒气伴随着蓝光一闪而过,只听见一声惨叫声.
以为已经要跑掉了的秃头男人竟然翻滚着从楼梯上摔了下去.
虽然他已经下了不少的台阶了,但是这个楼梯原本就很高,相当于平时两层楼的高度,最可笑的是,他直接一骨碌的滚进了自己家的店里,把他一直挂在嘴边夸夸其谈的自家生肉全部撞得掉落在了地上,散了一地,这下一块都不新鲜了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“咦.”
大家不禁都发出了唏嘘声.
“真是恶人有恶报.”
紫枫愤愤不平的骂道.
“人在做天在看.”
松蕴淡淡的补了一句.
“聪明妈妈不怕,小卿会保护你们的.”
再次抬起头来的秦卿眼底已经完全没有了那种…奇异的光芒了,还是和往常一样,一派天真.
“谢谢你啊小卿.”
聪明妈妈用自己那双长满了老茧的手慈爱的摸了摸秦卿的头发.
“姐,你能告诉我们到底发生了什么事吗为什么聪明会生气成这样.”
潭松蕴问道.
“唉.”
聪明妈妈摸着秦卿头发的手忽然一顿,然后深深的叹了一口气,把目光投向了默默的蹲在地上玩着水的聪明.
原来聪明从一生下来就患有脑瘫,虽然抢救了过来,但是智力却一直处于几岁孩童的状态,懵懂无知.
她为了让自己能有个盼头,所以给她起了个名字叫做聪明.
只是没想到这个名字反而成了所有人嘲笑她的源头.
今天的这一出就是...如此.
聪明妈妈自己虽然长相粗旷而且长期做的都是血肉生意,十分血腥,但实际上她却很向往温馨的东西,,比如看向往的生活的时候,就会让她觉得很温馨.
所以她一边买着生肉,一边看着向往的生活.
当从直播里得知秦卿他们要来这边的菜市场卖生肉的时候,她就无意感叹了一句,要是能见到他们就好了.
没想到却被秃头男人听见了.
他当时就直接嘲讽说她这种低劣的摊子明星才不会来呢.
聪明见到自己的妈妈被人讽刺了,就一声不吭的抓着手机跑到了菜市场门口苦苦的等着,就为了碰上他们,然后把他们给秃头男人看,然后给自己妈妈道歉.
没想到最后却在众人面前闹成了这样.
“呜呜呜呜呜,对不起对不起,之前我不该说,你们有心计这样的话,我的错我的错.”
“对不起..聪明妈妈,笑过聪明是个傻子.”
“原来不知不觉间,我们都成了键盘侠.”
“打脸了吗前面发评论的那些人.”
“难道只有我一个人觉得聪明妈妈活该吗”
“楼上的,这个条件不成立,因为你首先得是个人才行.”
听完这母女两的悲惨遭遇之后,大家在忏悔之余,更多的是被聪明妈妈的这种不争不抢的母爱所打动了.
原来有的是只是外表看起来粗旷了而已,但是内心却很细腻.
不像有些人,外表上虽然是光鲜亮丽的,但是内心早就腐臭不堪了.
“今天真的很谢谢你们愿意来到我的摊子上,谢谢.”
聪明妈妈擦了一把眼角的泪光,感动的说着.
“聪明妈妈不哭.”
秦卿伸着小手掂起脚,想要帮她擦眼泪,只是奈何太矮了.
聪明妈妈也有些不知所措,她看了一眼松蕴她们,迟迟不敢伸手,毕竟这可是个大明星啊,她这种身上脏兮兮的人......“没关系的,小卿非常喜欢您,您也抱抱他吧.”
松蕴温柔的笑了笑.
这次她和紫枫都没有任何其他......的表情,真诚的说道.
“哎.”
聪明妈妈刚擦干的眼睛马上就又红了.
只见她小心翼翼的蹲了下去,然后把浑身奶香的秦卿抱在怀里,软软的,给她一种特别温暖的感觉.
秦卿又何尝不是呢他从聪明妈妈身上感受到了一种在别人身上没有感觉到过的温暖.
“聪明的病,真的没有办法治好了吗我认识北京有这方面的专家,不然您带着聪明一起去看看”
松蕴犹豫了一下,轻声说道.
聪明妈妈早就已经看淡了,她摇了摇头,“谢谢你,只是该去看的地方我都已经带聪明去看过了,一直没有起色,而且我和聪明现在就活的很开心了,我也不敢再奢求其他幸运的事情降临在我的身上了.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第227章 这么多肉二百块？
“唉.”
松蕴也叹了一口气.
“对了.”
秦卿忽然从聪明妈妈的身上滑了下来,然后在自己的兜里翻找着.
“找到啦.”
大家都定睛看去,原来是秦卿从自己的口袋里掏出了一颗1彩色的小糖.
“给你.”
秦卿一蹦一跳的跑到了正蹲在地上玩水的聪明边上,然后伸出了手.
“这是什么呀.”
聪明一根手指塞在嘴巴里,迷茫的看着他.
“是糖哦,吃完什么病都能好的.”
“聪明要吃,聪明要吃.”
聪明一听到这话马上就开心的鼓起了掌.
然后秦卿就贴心的帮聪明把糖纸给拨开,把里面的糖递给了聪明.
“好甜呀.”
“嘿嘿.”
看着两个小朋友那么天真的样子,松蕴她们都忍不住脸上扬起了一抹温暖的笑意.
“对了,你们今天是来买生肉的吧,要多少,需要我给你们现杀吗”
聪明妈妈笑完以后,忽然想起了什么,赶忙问道.
“不不,不用现杀了,我看这些............大毛和小绿就已经很喜欢了.”
紫枫连忙摆了摆手,现在这个场面她就已经觉得很害怕了,更别说看直播现杀了.
大毛和小绿两个乖巧的坐在地上,不断地摇着尾巴,完全让人不敢相信它们竟然是老虎和狼.
“是不是啊大毛.”
大毛可劲的点头.
“哈哈哈哈,你们的这两个保镖可真有意思.”
聪明妈妈露出了笑颜.
“这些............肉都给你们吧.”
过了一会儿,聪明妈妈的手里提了两筐子,的红色里面装满了生肉.
松蕴和紫枫顿时都傻眼了,这么多可是她们只有两百块钱啊.
“聪明妈妈,这也太,得多少钱啊”
紫枫小心翼翼的咽了一口口水.
“二百块.”
聪明妈妈豪爽道.
“二百”
虽然紫枫平时不怎么买菜,但是肉的价格她大概还是能分辨的,这么多肉恐怕得有七八百,,了吧“聪明妈妈你是不是算错了啊.”
松蕴忍不住问道.
“没有.”
聪明妈妈把肉放在地上,然后憨厚的笑着说道,“这些............肉就当成是我的心意了.”
“为了感谢你们今天愿意成全聪明,也感谢你们今天帮我们说话.”
聪明妈妈一字一句的说道.
“可是......”
松蕴和紫枫犹豫了一下,都不知道该怎么办,她们是艺人,并不缺这些钱,可是对于..聪明妈妈来说,她们不想这样占便宜.
“好了,别担心那么多,我在这儿做生肉生意那么多年了,这点礼物还是送的起的.”
聪明妈妈在社会里跌打滚爬了那么多年,一眼就看穿了这两个小姑娘的心思,立马道,“而且现在啊,不是流行那个什么...网....网什么绿的,你们都来过了,肯定还有更多人来啊,我还得感谢你们呢.”
松蕴和紫枫都被聪明妈妈身上的坦荡精神给感动了,这个代言人,不管怎么样,她们都是愿做的!“是网红啊!聪明妈妈,太可爱了趴.”
“哈哈哈哈,没想到聪明妈妈也是混迹在潮流前端的啊!”
“怎么办,我好像被聪明妈妈圈粉了,谁来救救我.”
“楼上的,不止你一个好吗”
大家都被聪明妈妈身上那股不服输的精神和母爱给感动了.
直播间的观众们也都为一开始仅仅是因为外貌而下的定论而羞愧不已.
一时间,‘人不可貌相’这个热搜就以一种飞一般地速度,冲上了热搜,让人不经感叹向往地生活地热度实在是太高了,连一个误入直播地素人,都瞬间成为了网红.
“既然这样的话那我们就不客气了聪明妈妈.”
紫枫想了想,决定不辜负聪明妈妈的一番好意,收下了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“好好好.”
聪明妈妈一连说了三个好字.
但是与此同时,他们又遇见了一个新的问题,现在他们还没有去买衣服,这么多的生肉光凭他们两个人肯定是拎不动的啊.
松蕴和紫枫两个人对视一眼,都从眼中看见了彼此的意图,“打电话.”
两个人几乎是异口同声地说道.
“哈哈哈哈.”
说完她们就同时笑了出来.
同样地,还在:路上苦苦寻找着木匠地大寻花和彭彭两个人,莫名其妙地打了一个大大地喷嚏.
“大寻哥,我怎么觉得心里毛毛的.”
彭彭揉了揉鼻子说道.
大寻花搓了搓手臂,“不瞒你说,我也这么觉得.”
小黑也学着大寻花的样子,贼眉鼠眼的揉了揉自己的手臂.
就在他们刚刚结束完了这段对话之后,大寻花揣在兜里的手机就震动了起来.
看见上面的来电显示之后,两个人心里不祥的预感瞬间浓郁.
“他们怎么跑的这么远去了”
已经给大寻花打完了电话的松蕴无奈的扶了扶额,这两人就是...去找了个木匠,竟然都快要跑出城了,真不知道他们是怎么想的.
“看来我们还要等上一会儿...吧.”
紫枫也叹了一口气.
“你们一直在这里站着也无趣,要不然逛逛菜市场吧,我看节目里面黄老师很会做菜啊,你们可以买一些自己喜欢吃的菜带回去.”
聪明妈妈建议道.
“也可以啊,我还没有正经的逛过菜市场呢.”
紫枫一下子就来劲了.
“紫枫你是认真的吗”
松蕴的嘴角轻轻抽搐了一下.
“嗯嗯.”
松蕴看着紫枫双眼放光的样子,只能妥协.
“小卿也要去吗”
“小卿也要去.”
秦卿立马举起了手.
“那大毛和小绿呢”
松蕴看着大绿四只眼睛死死的盯着地上的生肉袋子,不由得觉得好笑.
“吼.”
“呜呜.”
“它们在说什么啊”
不知道什么时候,松蕴已经习惯了询问秦卿,好像秦卿真的能听得懂它们说话一样.
“它们说想先吃饱了再去逛.”
秦卿耸了耸肩.
松蕴她们闻言,顿时笑出了声.
“哈哈哈哈哈哈,大毛和小绿太可爱了吧.”
“一心只想着吃.”
“大毛心里肯定很无奈,刚才让我选,怎么到现在还不给吃的,演员很累的!”
“那就先让它们吃吧.”
松蕴轻声道.
“好啊.”
秦卿立马蹲了下去,然后打开那口红色的大塑料袋,伸出一只手抓了进去,速度快的连松蕴她们想要阻止都来不及.
只见秦卿满手都沾满鲜血的从袋子里掏出了两块大大的生肉.
大毛和小绿立马凑了过来.
“吼.”
兽语十级的秦卿的翻译,“你跑那么快过来干什么”
“呜呜.”
兽语十级的秦卿的翻译,“就跑咋滴.”
还是一只东北味的小绿,可能是被大寻花给带的跑偏了.
“好啦,你们别吵架,快点吃肉吧.”
秦卿打断了两个‘保镖’的对话,然后把手里的肉丢到了它们面前,自己则是看着手里的血,默默的按耐住了心中的躁动.
呜呜呜,好想吃啊,可是姐姐们都在,我要是现在吃的话肯定会被骂的.
秦卿的内心第一次那么复杂的纠结着.
看着大毛和小绿吃的那么欢快的样子,秦卿的小脸都皱到了一起.
算了,我就装作漫不经心的舔一口吧.
最后,秦卿还是默默的在心里做了这么一个决定.
于是秦卿在递出去第二块肉的时候,飞快地用小手擦了一把脸,然后伸出舌尖默默地舔了一口.
这一口可是让他身心舒畅了不少,但是却把紫枫和松蕴吓得花容失色.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第229章 想吃多少拿多少！
“小卿!你怎么能舔这个血呢有多少细菌啊.”
松蕴赶忙蹲了下来,从包里拿出了湿纸巾帮秦卿擦着手擦着嘴巴.
“是啊,摸过这些东西之后一定要洗手才能放到嘴巴里哦.”
紫枫也蹲了下来苦口婆心地说教着.
“小卿是看大毛和小绿吃的那么开心所以好奇这生肉是什么味道嘛”
“啊啊啊,小卿宝贝,不能乱舔东西,哦.”
“不干不净吃了没病,这些............艺人就是...矫情.”
“哦,那建议您去垃圾堆里捡吃的呢亲.”
“对不起..松蕴姐姐,紫枫姐姐,小卿下次不吃了.
“秦卿委屈巴巴地嘟着嘴撒娇道.
他这一撒娇,两个刚才还想着好好教育他一下的小卿控瞬间就没辙了.
“好啦,下次不能这样了好不好.”
松蕴的口气缓和了下来,然后轻声道.
“嗯嗯.”
在她们说话的期间,大毛和小绿已经迅速的解决了嘴巴里的一大块生肉,却还嫌不够的盯着那袋子生肉.
秦卿还准备从里面拿,但这次松蕴眼疾手快地拿起了边上的塑料手套套在了手上,从袋子里抓出了两块生肉.
秦卿这次就真的只能眼巴巴地望着了.
大毛和小绿又飞快地解决了第二块.
“不能再吃了哦,剩下的要带回蘑菇屋以后再吃哦.”
松蕴赶紧抓紧了手里的蓝色袋子,提醒道.
大毛和小绿立马就蔫了,委屈巴巴的趴在了地上,就连尾巴都不摇了.
周围的人见状立马发出了哄笑声.
“买买买!吃多少我都买!”
“我家开生肉店铺的,要多少都有!大毛快来!”
“楼上的我觉得你应该是养不起大毛的”
不过解决了一件事,又有新的难题迎面而来了.
那就是她们现在应该怎么办去菜市场总不能拎着这么大的袋子吧.
“那个…,聪明妈妈,这个东西能不能先放在你这儿,我们待会儿回来拿.”
紫枫问道.
“当然可以.”
聪明妈妈一口就答应了,“你们快点去逛逛吧.”
“谢谢聪明妈妈.”
就这样,三个人带着大毛和小绿,开始悠闲的在这个农贸市场里逛了起来.
“小卿啊,想吃什么啊,我们这里什么都有啊.”
因为之前在聪明妈妈那边发生的事情,大家对于大毛和小绿都没有那么害怕了,甚至还有些想要亲近这两头通人性的动物.
“嗯”
秦卿认真的停下了脚步,想了想,“小卿想吃黄爸爸烧的红薯.”
“红薯”
摊贩老板不好意思的挠了挠头,“这个我这儿真没有”
“我这儿有!小卿快来.”
他话还没说完,另外一道粗旷的声音就在他的左前方响起了.
秦卿朝着一开始跟他打招呼的摊贩老板说了一声谢谢后,就拉着松蕴和紫枫走到了那家有红薯的摊子上.
老板很热情的介绍着红薯.
这时候,松蕴抱歉的笑了笑,“对不起啊,我们现在钱不是很够,就暂时不买菜了.”
说完,就想拉着秦卿走.
这老板倒是............也热情,他哈哈的笑出了声,然后道,“不要钱不要钱,就一块小红薯而已,我这儿要多少有多少,就当是送给小卿的.”
“谁让我们家小卿宝贝这么可爱呢”
老板弯下腰,像个老父亲一样掐了掐秦卿的脸.
秦卿傻呵呵的笑了笑.
“对了,你们这老虎还有狼,我能摸一摸吗”
老板又搓了搓手期待的看着松蕴她们.
“啊”
松蕴和紫枫对视一眼.
“可以啊.”
她们不确定大毛它们愿不愿意被陌生人摸,但是秦卿知道啊.
这个人身上没有很难闻的味道,大毛它们应该不会很讨厌.
“太好了,我从小就有个梦想去动物园,但是小时候家里穷没上过学就每天在家耕地,然后就结婚生孩子经营了这个一个摊子,寸步都不能离开,一点时间都没有.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“”
没想到这个老板竟然还是个话痨,叽叽喳喳了说了许多以后这才缓缓地开始接近大毛,然后伸出一只粗糙黝黑地手,在它地头顶飞快地掠过.
第一次摸老虎就这么大胆,看来这个老板是真的很喜欢动物了.
“哎呦呦,这也太舒服了吧.”
老板笑得连眼睛都不见了,又将目标放在了小绿的身上,摸完以后这才心满意足的拍了拍自己的啤酒肚.
“这哪里还需要去动物园,这世界上这么近距离的摸过老虎和狼的恐怕就没多少吧哈哈哈.”
“啊啊啊啊啊啊啊啊,羡慕嫉妒恨.”
“都别拦着我,这是哪个农贸市场,我要去和这个老板握手去!”
“没人拦着你,去吧.”
“.
我也想摸摸小宝贝们.”
“这些............红薯你们就拿着吧,就当作是让我摸了摸老虎和狼的报酬了.”
老板把白色塑料袋里转着红薯的袋子交给了她们.
松蕴和紫枫见老板这么热情,也只能收下了,“谢谢您.”
“大毛.”
就在这时,秦卿忽然喊了一声.
大家都一愣,不知道秦卿喊大毛做什么.
然后就看见大毛慢悠悠的走了过来,先是亲昵的在松蕴的身上蹭了蹭,然后用嘴巴叼过了她手里的红薯袋子.
这一系列的操作真的是惊呆了众人.
这哪里是老虎,也太忠犬了吧!!“啊啊啊啊啊啊啊啊,男友力爆棚.”
“天哪,我竟然爱上了一只老虎.”
“要来一段不走寻常路的恋爱吗姑娘”
“大毛太帅了吧.”
大毛的举动彻底让围观的人们沸腾了,纷纷都忘记了这个是一只老虎,各个摊子的老板们都提着各种各样的菜品走了过来,然后争相恐后的想要摸一摸大毛和小绿.
最后的结果就是...,也不知道是哪个好心人,竟然拿来了一根麻绳,上面绑满了各种各样的菜,分别让大毛和小绿驮着.
于是,传说中凶猛无比的老虎和野狼,就担当起了骡子的作用“这些菜也太多了吧.”
松蕴嘴角轻轻的抽搐了一下,她们自己都没有弄清楚是发生了什么事,一群人一哄而上,然后又一哄而散,来回一下的功夫,它们的身上就多了这么多的菜,这些菜恐怕给他们吃上一个月都够了吧“看来以后出门买菜都不需要黄老师来了,直接让大毛和小绿上街就行了”
松蕴失笑道.
“我怎么觉得我们现在像是来菜市场收保护费的呢”
紫枫自己调侃着自己.
“哈哈哈,确实是很像了.”
“哈哈哈哈.”
秦卿不懂她们在笑什么,反正...跟着笑就是了.
一趟菜市场逛下来,简直就是...一番扫荡啊.
“大毛它们会不会很累啊要不然我们拿下来一点在手上拎着吧.”
松蕴看着大毛和小绿身上的东西就觉得很重,担心的问道.
秦卿摇了摇头,“它们说不重的,很轻.”
“看来今天带着大毛和小绿上街是对的啊.”
紫枫摸了摸大毛软绒绒的脑袋,笑咯咯的说道.
“吼.”
大毛也开心的蹭了蹭她的手.
“呜呜.”
可是这样一来,小绿就吃醋了.
“好啦好啦,我们小绿也很能干对不对.”
松蕴觉得好笑的也摸了摸小绿的脑袋.
于是大毛和小绿两个人的眼神就在空中汇聚了,然后擦出了一道道激烈的火花.
秦卿觉得很开心,连脚下的步伐都轻快了很多,他一蹦一跳的朝着聪明妈妈她们的摊子跑了过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第231章 聪明的病好了？！
“聪明妈妈.”
秦卿大声的喊道.
聪明妈妈抱着聪明正哭的眼眶通红,同时站在她们边上的还有满脸手足无措的大寻花,小黑,还有彭彭.
大寻花和彭彭他们才刚刚到,这个小女孩也不知道说了什么,忽然她妈妈就哭了起来.
“哥哥,你们什么时候到的”
紫枫和松蕴也跟了上来.
“是你们惹哭了聪明妈妈”
“不不是啊,妹妹你可不能诬陷我们.”
彭彭赶紧摆了摆手.
实际上他们也不知道怎么回事.
“聪明妈妈,你怎么哭了啊”
秦卿担心的凑到聪明妈妈的身边问道.
“”
聪明妈妈想要说话,但是哭的太厉害,所以一句话都说不上来.
“妈妈是因为聪明才哭的.”
聪明吐字清晰,一字一句地说道.
“嗯”
除了........秦卿以外,大家都愣了一下,不知道为什么,他们觉得现在的聪明好像和刚才的聪明不太一样了.
“为什么因为你哭了啊”
秦卿歪着头问道.
“因为聪明说自己想要上学.”
聪明眼神闪了闪,完全不复之前的痴呆模样.
“你已经好了对不对呀.”
秦卿的眼睛瞬间弯的眯了起来.
聪明点点头.
聪明妈妈把聪明抱的更紧了.
“怎么怎么就好了”
不仅仅是紫枫他们,就连弹幕上的观众们的都傻眼了.
“不可能!”
弹幕上有医学院的医生直接就跳了出来,“从小患有脑瘫的患者,理论是是绝对不可能康复的,而且还是在没有任何医疗设备的支撑下!”
“我也觉得有点玄乎吧”
“那个…,是不是因为小卿之前给的那颗糖啊,我记得之前彭彭的伤也是,吃了一颗1糖就好了.”
“你确定这不是在打广告吗”
“那这件事要怎么解释人家多年是事实,总不可能是装的吧”
“我觉得世界上总是有奇迹的,或许是因为感动了上天”
“楼上的大哥,现在都910的时代了,你还在说这些............怪力乱神”
总之在无止境的争吵中,唯一改变不了的事实就是...,聪明的脑瘫,真的治好了.
过了好一会儿,聪明妈妈这才缓冲了过来.
但她还是不敢相信地仔细地摸着聪明地脸,然后又指着自己的鼻子问道,“聪明你看这是什么”
要是以前的聪明的话肯定会说这是耳朵,可是“鼻子.”
聪明认真的回答着.
“这个是耳朵,这个是眼睛,这个是嘴巴,一加一等于二不等于三.”
聪明一口气直接说出了之前根本回答不出来的问题.
聪明妈妈这才真真切切的感受到了,自己的女儿真的好了!“谢谢你,真的谢谢你,你就是我们的小福星啊!”
聪明妈妈一把把聪明扯到了身后,然后自己对着秦卿的方向跪了下来.
扑通一声,吓了大家一跳.
聪明也乖巧的跪着.
“没关系的聪明妈妈.”
秦卿天真的笑道.
紫枫和松蕴她们赶紧跑了过来想要把聪明妈妈她们给拉起来.
但是聪明妈妈拒绝了,硬生生的在所有人的面前对着秦卿的方向,用力的磕了三个响头.
所有人都不禁微微动容.
虽然他们都不认为治好了聪明的是因为那颗糖,但聪明妈妈对于..女儿的这份爱,早就高过了一切的感动.
紫枫悄悄地擦了擦眼泪,背过身.
“妹妹你哭什么啊”
彭彭没心没肺地凑了过来.
“哼.”
紫枫没有理他.
“我怎么觉得这一幕有点似曾相识啊.”
紫枫喃喃自语道.
她的脑海里忽然闪过一个画面,当秦卿刚刚到蘑菇屋的时候不也是刚好在村子里转悠的时候碰上了村里的神婆,然后神婆和村民们也是这个样子的.
想到这儿,紫枫不禁将目光投向了傻呵呵的朝着聪明妈妈他们笑着的秦卿身上,他好像真的是个奇迹呢看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
等他们从聪明妈妈的摊子上出来的时候,哭丧着脸的就成了大寻花和彭彭了.
“我就知道他们叫我们过来肯定没有好事.”
大寻花愤愤不平的拎着手里沉甸甸的装着生肉的袋子,然后还得小心翼翼地盯着身后地大毛会不会一个激动直接扑过来把他的肉给抢过去了.
在这个双重折磨下,大寻花觉得自己要崩溃.
彭彭也是如此.
“我说妹妹,你们是怎么忍心让我们拿这么重的东西呢”
“哥,你就别说那么多话了,你看大毛它们背上驼了那么多东西都没说什么呢.”
紫枫白了一眼彭彭,顺便还夸奖了一番大毛和小绿.
“那你干脆让大毛它们一起背着不就好了,正好它们也喜欢吃.”
彭彭不甘示弱的反驳道.
“就是就是.”
大寻花表示很同意.
“好啊,那你自己去问它们愿不愿意帮你们驼.”
“额”
“兄弟,靠你了.”
大寻花凑到了彭彭身边,表情凝重的把这个重担交给了彭彭.
彭彭一下子从他边上弹开了,“为什么是我”
“因为我害怕啊,我亲爱的彭彭肯定是舍不得让哥哥害怕的对不对.”
大寻花直接开起了终极撒娇模式.
彭彭皮笑肉不笑的僵硬的扯了扯嘴角,“呵呵.”
两个字足以概括他现在的内心了.
“哥,我觉得我们还是自己拎着吧.”
彭彭看了一眼大毛和小绿的眼神,也不知道是不是和秦卿在一起久了的原因,他竟然看出了它们的想法,那就是统一的,‘别靠近我’.
第二百二十六章::::在这种眼神的警告下,彭彭有再大的胆子也烦这两位大爷啊.
“算了算了,我觉得这点重还是可以的,对吧哥”
“不”
不能大寻花把不字说出来,彭彭就用最快的速度堵住了他的嘴巴,当然是用手堵的.
“彭彭,你要死啦,你这手,是不是刚才才碰过生肉的.”
大寻花气的一把打掉了彭彭的手,气急败坏的喊道.
“嘿嘿,好像是的哦.”
彭彭憨憨的笑了两声.
“我要杀了你.”
大寻花举起双手就要朝着彭彭扑过去.
彭彭虽然穿着拖鞋,但是在黄老师的’调教‘之下早就练就了一身躲避的功夫,只是一个侧身就让大寻花扑了个空.
两个人就这样旁若无人的打闹了起来.
“好了啦,别以为你们这样就可以少拎一会儿了.”
紫枫很无情的拆穿了他们的把戏,.
“我说紫枫啊,怎么可以这么对哥哥说话呢,瞧这话说的,哥哥们是这样的人吗”
大寻花嗔怪的打了打紫枫的肩膀,把她往后一推,那模样,简直比女人还要女人.
“鹅”
松蕴默默的摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩,“太恶心了.”
“害.”
“大寻哥哥,你是不是拎不动啊”
就在大寻花准备在说什么的时候,他的衣角被秦卿扯了扯.
“怎么了小卿宝贝”
大寻花一碰到秦卿就瞬间什么脾气都没有了.
“小卿力气大,小卿可以帮大寻哥哥拎.”
说完,秦卿就举起了自己的胳膊.
“哈哈,小卿这么棒啊,那大寻哥哥就恭敬不如从命了”
大寻花笑的那叫一个灿烂啊,他不是真的想让小卿帮他拎,只是单纯的想要逗逗他.
“大寻!你还要不要脸脸了.”
松蕴一把把秦卿抱了过来,给了大寻花一个大大的白眼.
“咋你是不是嫉妒小卿要帮我拎东西,啊”
大寻花挑衅的挑了挑眉.
这次松蕴你干脆就不理他了,直接对着身后喊道,“大毛,去帮他.”
“哎哎哎!有话好好说,动手干什么啊”
大寻花立刻.
花容失色,三步做两步的跑了回去,然后拎起了袋子,抗灾肩上,完全看不出来没有力气.
“大寻哥一直那么怂的吗”
紫枫附在彭彭的耳朵边上,悄咪咪的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第233章 不怕神一样的对手....
“嗯”
彭彭用力的点点头.
“哥你也快点去拎啦.”
紫枫推了一把假正经的彭彭.
“唉,我的好妹妹也叛变了.”
彭彭装作心痛的摇了摇头.
“哈哈哈哈,我能说你俩戏真多吗”
“跪求以后来这五个人的单独综艺,实在是太好笑了,自从他们来了,我这嘴角就没下来过!”
“我也是哈哈哈,我妈还以为我看电视看傻了.”
“好不容易把这些东西都运回了车子里,大寻花一下子就没力气的瘫软在了车子边上.
“这也太累了吧”
“什么时候我上向往的生活才能真正向往一次啊”
大寻花深刻的觉得自己两次来向往的生活的经历都十分奇葩.
“哥你就别抱怨了,这都是小事.”
彭彭早就习惯了干活的日子里.
在蘑菇屋里,重女轻男,是传统!“接下来我们去哪里啊”
秦卿被松蕴抱起来放在了车头上不断的摆动着自己白嫩的双腿,看起来格外的开心.
“接下来就要去给小卿买东西啦.”
紫枫走过去掐了一把秦卿软乎乎的脸蛋笑道.
“买东西买衣服吗”
秦卿好奇的睁大了眼睛.
“嗯秦卿想买什么就买什么.”
“我们不会也要去吧”
大寻花立马警惕的往后缩了缩.
“不然呢”
松蕴似笑非笑的看着他们.
“木匠都找好了吗”
“找好”
彭彭准备说已经找好了,虽然距离也是非常曲折的.
可大寻花却捅了他一把.
“大寻哥你干嘛”
彭彭吃痛了一声.
“没没找好,们还得继续去找呢.”
大寻花面不改色的撒谎.
彭彭眼睛一亮,顿时明白了,赶紧捂住了嘴.
不过彭彭都已经说漏了嘴,所以“别废话了,快点跟上.”
松蕴默默的翻了一个白眼,然后把秦卿抱了下来,和紫枫一人牵了他的一边小手,朝着市集卖衣服的地方走去.
“都怪你!”
大寻花没好气的拍了一把彭彭的肩膀.
“那我这不是也没想到吗”
彭彭憨憨的笑着,这次他可不敢反驳.
“难怪都说你是傻孩子,唉.”
大寻花煞有其事的摇了摇头,叹了一口气,一切尽在不言中.
“唉哥,你什么意思啊”
彭彭赶紧追了上去.
“这两兄弟实在是太搞笑了吧.”
“不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友.”
“我宣布,这波,大寻花智商碾压了.”
“彭彭太可爱了吧.”
“我的脑海里已经脑补出了一出大戏,嘿嘿嘿.”
市集距离他们刚才买菜的农贸市场不是很远,这里的人刚才大多数都已经见过大毛和小绿了,所以并不是很害怕它们,于是这次进城,他们倒是............异常的顺利.
“那儿有家童装店,我们进去看看吧.”
紫枫眼尖的看到了不远处一个大大的牌子,喊道.
“好.”
松蕴点了点头.
还不等她走,身后就有两道风呼啸的刮了过去.
原来是彭彭和大寻花,他们用最快的速度冲进了店里,然后找到了座位,扑通一声坐了下来,这些动作一气呵成,完全不带停顿的.
完全就是...一副男人逛街进店先找座位的优良传统.
”
我说你们,有那么累吗小卿宝贝都没有说自己累.”
紫枫心中觉得好笑.
大寻花和彭彭同样的北京瘫躺在沙发上,满脸的享受,“我们干了那么多活呢.”
“好了,你们快点不慢点买,不着急,咱不着急.”
大寻花一口标准的东北味道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“唉是你们啊”
一道惊喜的声音从店里忽然响起.
众人这才反应过来到现在都没有看清店里的老板是谁,他们一抬头,眼里纷纷闪过一抹惊讶.
这不就是他们刚刚进城的时候那个小女孩月月的妈妈吗“月月妈妈原来您是卖童装的”
松蕴很快就反应了过来,然后得体的笑了笑.
“是啊.”
月月妈妈也开心的笑了起来.
“你们要买什么快点进来看看吧.”
她热情的闪开身子,给他们让出了路.
“小卿!”
一道悦耳的声音欢快的在店里响起.
只见一抹娇小的身影飞快的一闪而过然后朝着秦卿飞扑了过去.
“月月”
秦卿也高兴的跑了过去.
两个小朋友再次见面,脸上都写满了开心.
“妈妈没有骗月月.”
月月在和秦卿分别之后原本还是很难过的,因为她觉得妈妈是骗自己的,以前的小伙伴再说完那些话之后就再也没见过,虽然当时她相信了两个漂亮姐姐的话,但后来越想越不对劲,于是在家里哭天抢地的.
没想到还没哭上一会儿...,秦卿他们就来了.
“月月哭了吗”
秦卿歪着头看着月月脸上的泪痕.
小孩子的记忆都是一瞬间的,现在开心的月月早就忘记了上一秒自己是为什么哭的了,她抬起胖嘟嘟的小手擦了一把眼泪,“我们去玩吧.”
然后就自然的牵起了秦卿的手.
看的大家都是一阵想笑.
现在的小孩子都这么有主见的吗“啊啊啊啊,我家小卿被主动牵手了啊.”
“我家儿子长大了啊.”
“楼上的都冷静点,小卿还小,舍不得.”
“小卿,我们待会儿再玩好不好,候不早了,我们先试一试衣服.”
松蕴在秦卿身边蹲下来,商量道.
“好的松蕴姐姐.”
秦卿点点头.
“月月,我们待会儿再玩哦.”
月月不乐意的崛起了嘴巴,但是一看是漂亮姐姐说的,也就勉为其难的点了点头.
于是紫枫和松蕴就带着秦卿跟着老板娘的步伐,进去挑选衣服了.
“哎,我说小妹妹,要不要跟哥哥玩一会儿...”
大寻花在门口坐了一会儿...,觉得无聊了,于是把目光转移到了这个可爱的小姑娘身上.
月月狐疑的看了他一眼,满眼的警惕,“不要.”
她拒绝的很干脆.
大寻花捂住胸口表示很伤心,“为什么呀.”
“妈妈说不能跟奇怪的人一起玩.”
月月一本正经的说道.
“奇怪的人”
大寻花一愣,抬起手指指着自己,发出了不敢相信的声音,“你是说我吗”
月月重重的点点头.
“哈哈哈哈哈哈哈.”
靠在沙发上的彭彭毫不客气的发出了爆笑声.
“月月啊,哥哥哪里像个奇怪的人了,哥哥长得这么帅是不是.”
大寻花还在:做着最后的挣扎,尽量让自己的表情看起来和善一点,想要试图挽回颜面.
只是月月是个相当有主见的孩子,并且只喜欢漂亮姐姐“你是个奇怪的人,月月不要跟你玩.”
月月丢下这么一句话,就抱紧了自己的小书包,飞快的跑进了店里跟妈妈告状了.
“哈哈哈哈哈,大寻哥,你太惨了哈哈哈哈哈.”
彭彭笑的都直不起来腰了.
“哈哈哈哈哈哈,大寻花太可怜了.”
“我觉得这个节目是不是专门用来整大寻花的”
“大寻花:为什么每次受伤的总是我”
伴随着直播间的嘲笑,大寻花可怜兮兮的蹲在墙角,默默的画着小圈圈,嘴里还喃喃自语道,”
你们都是坏人你们都是坏人”
但很快,大家的注意力就被转移了.
因为秦卿正穿着结合了松蕴,紫枫和老板娘三个人一起合力挑选的衣服,从试衣间出来了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第235章 小卿，姐姐等你长大！
“天呐......,这是哪家的贵公子啊.”
“啊啊啊啊,到底有什么办法才能得到这么一个可爱的宝贝啊.”
“我不行了,小卿宝贝的这身装扮实在是太可了.”
“小卿冲呀!我家小卿宝贝最可爱了.”
紫枫和松蕴的眼里也闪过了惊艳.
虽然她们早就清楚,秦卿就是...一个天生的衣服架子,什么衣服穿在他身上都好看,但是真的换上的时候,却又远远的超过了期待.
月月妈妈给秦卿挑选的是她们的镇店之宝,用天然的蚕丝面料制成的一套民国装,上面的刺绣全都是手工缝制上去的,不管....
是做工还是面料上,都完全不输给很多的大牌.
秦卿此时就像是一个在民国时代战乱中有钱人家的小少爷,养尊处优,备受宠爱,但却又天真懵懂.
总之,几乎所有美好的词汇都能够用在他身上.
“松蕴姐姐”
秦卿扯了扯衣袖,迷茫的看着忽然不说话的她们,不明白怎么回事是不是这件衣服不合适“嗯”
松蕴这才回过神来,蹲了下来把秦卿一把抱在了怀里,“小卿宝贝,你太可爱了.”
松蕴就这样抱着秦卿,说什么都不想放手.
看的一边的紫枫有点着急了,她拉了一把松蕴,”
松蕴姐,到我了,你让我也抱一下吧.”
闻言,松蕴这才恋恋不舍的放手,把秦卿交给了紫枫.
“我我我,我也要抱一下.”
彭彭伸出自己黑黑的爪子也想掺合一下.
紫枫立马警惕的往后退了一步,嫌弃的看着自家哥哥道,“哥,你身上太脏了,别把小卿弄臭了.”
听见这话,彭彭也加入到了角落里正在默默圈的大寻花的队伍中去了,跟着他一起念着,“都是坏人,都是坏人”
“紫枫姐姐,彭彭哥哥怎么了”
秦卿疑惑的看着并排蹲在地上的大寻花和彭彭问道.
“没事,他们抽风呢,们.”
“老板,这件衣服多少钱啊”
虽然秦卿穿起来很好看,但是这衣服看起来就很不便宜,她们的钱也不知道够不够.
“先别说价钱了,我这儿还有一套偏运动一点的套装,也让小卿试一下吧.”
月月妈妈看见自家衣服在秦卿的身上穿的这么好看,眼睛里满是笑意.
“这”
刚准备说不用的松蕴立马就被运动风给吸引了过去,她们还没有见过穿成那种风格的小卿呢.
“松蕴姐,我们让小卿试一下吧.”
紫枫也觉得心动了.
“好.”
就这样,三个女人的眼睛顿时亮了起来,他们同时转头看着秦卿,秦卿莫名的觉得心脏轻轻的跳了一下.
!!!“我的天哪!!我现在除了........说这句话已经什么话都不会说了!”
“杀了我吧,这样的小卿我实在是太可了.”
“小卿,姐姐等你长大!”
“到哪里才能找到像小卿这样可爱的孩子啊.”
“啊啊啊啊啊啊,我不管,我就是文盲,我只会说啊啊啊啊.”
这一次秦卿上身换上了一件白色的外套加上内搭,下身搭配的也是白色的运动裤,明明只是一身看起来很普通的套装,要是放在别的小朋友身上可能一眨眼也就过去了,可秦卿穿上竟然让人有一种运动花美男的感觉,而且这个花美男,还是个小奶包!“怎么办松蕴姐,我想把小卿带回家藏起来不给别人看了.”
紫枫咽了一口口水,默默说道.
“我也是”
松蕴也十分赞同的点点头.
“没想到小卿宝贝走起这种风格来和哥一样帅啊.”
一向是三秒3记忆的大寻花早就调整好了自己的状态,现在见到秦卿这个样子又忍不住连带着自己夸奖了起来.
“小卿比你好看.”
月月认真的在一边补刀.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“害.”
这对于大寻花又是一道重击.
“我说哥,有小卿的时候你还是不要妄图在展现自己的光芒了.”
彭彭深有同感的拍了拍大寻花的肩膀,这件事情没有人比他更能体会了.
原本是蘑菇屋一枝花的他,现在也只配沦落成了干活的.
当然,这一切也都是彭彭以为“老板,这两套衣服要多少钱啊”
虽然这两套衣服她们都很喜欢,但是估计以她们的钱,恐怕就只够买一套吧.
“不要钱,就当是我送给小卿的.”
月月妈妈太喜欢小卿了,所以恨不得把店里的衣服都让小卿带走.
“不行!”
紫枫的态度十分坚决.
“那换一种方式抵偿吧.”
月月妈妈见她说的坚决也不好再说什么,只能退了一步.
“什么方式”
“让小卿给我们店里的镇店之宝拍两张照片吧,以后我们宣传啊,就把小卿的照片贴上去吧.”
“这个”
紫枫犹豫了一下.
“等一下,这件事情我们还得商量一下.”
彭彭走了过来说道.
“好.”
月月妈妈可惜的看着秦卿,她实在是觉得小卿太适合那些衣服了.
但是差点忘记考虑秦卿现在也是个公众人物.
“哥哥,我们现在怎么办”
紫枫问道.
“我先打个电话回去问一下何老师,看看小卿有没有…这方面的合约,,不然的话处理起来会很麻烦的.”
彭彭思索了一下沉声道.
“好.”
“难得彭彭靠谱了一回.”
“楼上的怎么说话呢彭彭一直很靠谱好吗”
“是啊,彭彭平时只是沙了,但是该帅的时候还是三百六十度无棱角的大帅哥好吗”
“咳咳,你们都是高级黑吗”
“可以了.”
打完的彭彭并不知道直播间里观众们对他的评价,只是告诉了他们答案.
“太好了.”
紫枫开心的鼓起了掌,因为那两套衣服实在是太好看了.
就这样,我们的秦卿,终于迎来了第一笔的’代言‘.
在试完月月妈妈的镇店之宝之后,她不顾松蕴和紫枫的强烈反对,硬是又塞了一件镇店之宝到了那两件衣服的袋子里,她说从来没有哪个小孩子把她做的衣服穿的那么好看,心里感动,所以无论如何,都请她们收下.
松蕴他们见实在是没有办法,也只好后退了一步,但她们还是把身上仅剩的七百块钱全都给了月月妈妈.
“哎!我都说了不要钱的,怎么又给钱了.”
月月妈妈推脱的不愿意收.
“月月妈妈,这衣服原本就是我们占了大便宜,要是你连这七百块都不收的话,这些衣服我们实在是不能带走.”
紫枫认真的说道.
要知道光是这三套衣服,可就就要三千多了,所以七百给他们真的不多.
“唉,你们这些孩子.”
月月妈妈叹了一口气,把七百块钱接了过来.
“以后要是小卿宝贝还要买衣服的话可以多来我这里看看.”
月月妈妈不舍的看着秦卿.
“好啊.”
秦卿用力的点点头.
不知不觉间,买完衣服,外面的天色也已经完全暗了下去.
他们也该回去了.
“月月,我们要走了哦.”
秦卿朝着月月挥了挥手.
“你又要走了啊.”
月月有些伤心.
但因为有了之前的经验,所以月月这次倒是............没有大哭大闹,因为她相信他们还会再见的.
所以这次,月月就和妈妈一起,站在店门口目送着他们离开了.
“这家店叫什么名字啊,我看他家衣服都好精致啊,而且在网上都没有看见过同款撞衫,感觉还不错唉.”
“也只有明星家的孩子出来买东西老板会这样不收钱了,一般人家的孩子砍价砍个十几块都难上加难.”
“楼上的说话感觉怎么这么酸,有本事你也出个名去买东西,”
“就是啊,按照小卿现在的爆款热度,代言费都不知道够买多少...家店了.”
“对啊,你们这么一说我想起来了,小卿宝贝有代言什么吗”
“没有吧”
“终于可以回去了.”
刚坐上车的大寻花立马就瘫软在了车座上.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第237章 乐极生悲了！
今天跑了一天,感觉什么都没买到.
不对,准确的说是他们什么都没买到,但是秦卿买了很多东西,甚至紫枫和松蕴她们把原本属于她们分配的钱都全拿去给小卿买衣服了.
“原来陪女人逛街是一件这么累的事情,我还是选择在家当宅男好啊.”
彭彭生无可恋的说道.
“宅男是什么啊”
秦卿好奇的凑到了车座的中前,看着他们.
“就是...一直在家里呆着,哪里都不去.”
彭彭有气无力的解释着.
“哦”
秦卿想了想,“那小卿也是个宅男唉.”
他之前的一千年“我们家小卿可不是…宅男呢.”
紫枫一上来就听到这样的话,立马摇头.
“我们家小卿是小仙男,小宝贝.”
“嘿嘿.”
“呕.”
彭彭和大寻花同时做了一个呕吐的表情.
“彭.”
一声巨响,秦卿他们坐着的车子里吗一晃.
“怎么了是不是大毛它们又上去了.”
大寻花觉得自己又在崩溃的边缘了.
“是啊.”
松蕴也坐了进来.
“你笑什么呢”
就在这时,一直负责跟拍大寻花的编导忽然幸灾乐祸的笑出了声,还刚好被大寻花给逮到了.
“没没有笑啊.”
编导赶紧把嘴角压了下去,只是那一颤一颤的眼皮却是暴露了他的情绪.
大寻花咬牙切齿的看着他,他怎么会不知道,他们是在笑大毛它们坐在他的车上.
明明大家都怕的要死,为什们就只有自己受罪想到这里,大寻花机灵的脑袋里瞬间闪过了一个念头.
“嘿嘿.”
看着大寻花诡异的笑容,编导他们忽然心里了一种不好的预感.
“我们走吧.”
等大家都上车,紫枫提醒道.
“好啊.”
大寻花这次答应的很干脆,探手就去发动油门,可是当他踩下油门的时候,这辆车却以一种及其缓慢的速速的前进着.
“怎么了怎么这么慢”
彭彭眉头一皱.
“不知道唉,是不是车子出问题了.”
大寻花漫不经心的说道.
“我们下去看看吧.”
彭彭打开车门走了下去.
同时跳下来的还有大毛,小绿和小黑.
当他们一下去的时候,大寻花的车速就猛的飙升了起来.
“哥!哥!我还没上车呢!”
彭彭着急的跟着后面喊道.
大寻花立刻.
踩下刹车,降下窗子,把车倒了回来,“知道啊,你着急什么呢”
“我还以为你要自己跑了呢”
彭彭不好意思的挠了挠头.
“哈哈哈哈哈哈哈,我刚才也以为大寻花要自己跑了.”
“可把我们彭彭急坏了,差点连拖鞋都跑飞了.”
“大寻花不敢跑的,毕竟下面还有三个3祖宗在呢”
直播间里都被刚才的场景给逗笑了.
“但是经过刚才这么一实验啊,我算是发现了问题了.”
大寻花道.
“什么问题啊”
“就是...这车啊,实在是装了太多东西了,再加上我们和大毛它们,早就超过了最高承载量了,能动起来就已经很不错了.”
“这可怎么办啊”
紫枫着急的问道.
回去的路还长,要是那个速度的话,恐怕明天早上都回不去.
“诺.”
大寻花指了指后面那辆紧跟在他们后面的编导们的车,“那儿不是有个现成的吗”
坐在车上的编导们看见大寻花往他们这个方向指过来的时候,大家的心都是一颤,纷纷开始默念起了阿弥陀佛.
但是被嘲笑了的大寻花已经变成食人花了!“小卿,你让大毛它们坐在后面那辆车上吧,不然我们今晚可能就回不去了.”
大寻花挑了挑眉道.
秦卿听话的点点头,“大毛,小绿,小黑,你们到后面那辆车去坐吧.”
大毛和小绿虽然不愿意,但毕竟是秦卿说的,就只好慢悠悠的朝着那辆全车人都在颤抖着的黑色面包车走了过去,然后轻松的一跃,跳了上去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
车里编导们的脸色瞬间一变.
我的个天哪.
开车的人好巧不巧,就是...嘲笑了大寻花的那个…编导.
此时,他总算是明白了刚才大寻花那么诡异的笑容是怎么回事了!他就是...故意的.
可现在他完全不敢下车去说理,连窗户都不敢开.
“小黑,你是不是不想坐车顶啊,你要是不想坐车顶就到里面去坐着,我看那辆车副驾驶上好像还有位置.”
大寻花拉着小黑走到了编导们的边上,隔着玻璃大声的说着.
“别别别,小黑肯定不愿意和我们挤在一起的.”
编导闻言赶紧把窗户拉下来一条缝,求绕道,“大寻花,你就饶了我们吧.”
“呵呵.”
大寻花冷笑一声,死亡般好听的声音幽幽的传入了车里,“想的美.”
“小黑,进去.”
小黑和大寻花的关系诡异的要好,一听大寻花这样说了,小黑立马伸出了长长的手臂就去开车门,然后灵活的跳了进去.
车里立马响起了一阵的尖叫声.
“啊!!!”
虽然导演组的工作人员们已经和它们相处了不短的时间了,可心中的恐惧却还是没有丝毫减少.
平时是因为有小卿在,现在小卿不在,这简直就是真正的伴着虎狼,还有一只成了精的猴子同形啊!“嘿嘿.”
得逞了的大寻花完全不顾身后的哭喊声,得意洋洋的哼着小曲往自己那边的车走去,心里别提多高兴了.
“大寻哥哥,我刚才好像听见叫声了,是出了什么事吗”
秦卿担心的问道.
“没事.”
大寻花大手一摆.
“他们那是太欢迎小黑了,所以稀罕的叫出了声.”
典型的睁着眼睛说瞎话.
不过秦卿并不知道,他还以为真的是小黑大他们太招人稀罕:了呢.
“走吧上车.”
这回大寻花可轻松的上了车,关上车门,发动汽车,动作那叫一个一气呵成.
“哈哈哈哈哈,大寻花报仇了.”
“我家小卿宝贝莫名其妙的成为了助攻.”
“我不杀伯仁,伯仁却因我而死,哈哈哈哈.”
“你们有文化就多说点!”
这次回去的路上没有那么重的行李,所以秦卿他们只用了半个小时就回到了蘑菇屋.
黄老师和何老师早就站在院子的小亭子里等着他们了.
“哎呦,他们可算是回来了.”
何老师眼尖的看到了他们,立马转身推开门从楼梯上跑了下去.
“何爸爸.”
快要大半天没有见到何老师的秦卿立马就飞扑了过去,一下子就扑进了何老师的怀抱里.
“小卿宝贝啊,一天没见到可想死爸爸了.”
何老师用力的在秦卿的头上亲了几口,这才松开…他.
“嘿嘿.”
秦卿开心的傻笑着.
“你们都去干嘛了这么晚才回来.”
一向高冷的黄老师竟然也双手背在身后慢悠悠的从台阶上走了下来.
平时这群熊孩子在家的时候他总是嫌弃他们吵,结果真等孩子们不在家,家里只有他们两个老家伙的时候,他又觉得太安静了.
“黄老师,我们今天做了很多事”
彭彭缩着脑袋小声的说道.
“是啊黄爸爸,我们今天做了好多事情呢,还买了好多东西.”
秦卿挥动着胳膊,格外的骄傲.
“是吗我们家小卿都买了什么回来孝敬爸爸们啊”
果然,黄老师一对上秦卿,态度就是...一百八十度大转弯.
彭彭默默的在自己心里为他擦了一把辛酸泪.
“唔...,买了好多生肉,还买了好多菜,还买了好多衣服!”
秦卿一口气都觉得自己说不过来.
“还买了菜啊”
黄老师一愣.
“是啊,买了好多呢,都是我们提回来的.”
大寻花一边说着,一边和彭彭把车上的菜给搬了下来.
看到这么多菜和生肉,黄老师和何老师都愣住了.
这么多菜最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第239章 七百块这么多东西？
“我不是就给了你们七百块钱吗怎么给我整回来这么多东西”
“其实不是我们买的啦.”
紫枫不好意思的挠了挠头,把在菜市场遇见聪明妈妈和那些好心人的事情都说了一遍.
黄老师和何老师顿时觉得哭笑不得.
“看来你们今天是沾了小卿,还有大毛它们的光啊!”
黄老师笑着打趣道.
“今天可是把我们累坏了,这么多东西,今晚不多吃点东西都对不起我一天付出的劳动.”
大寻花一边锤着肩膀一边道.
“这些菜明明是大毛和小绿拖回来的好吗你是仗着它两现在还没回来抢功劳呢”
松蕴毫不留情的戳穿了他.
“害,瞧你这话说的.
哥哥是这样的人吗”
“是.”
彭彭,紫枫,还有松蕴都同时点了点头.
大寻花气急败坏的把彭彭拉到身边,“我说彭彭,你到底是不是跟我一边的”
“大概也许不是的吧”
彭彭说完这句话就开溜.
“你给我站住.”
大寻花立马追了上去.
“害,你们两个死孩子往哪儿跑呢,这么多东西别想偷懒.”
黄老师在后面吼道.
两个人立马灰溜溜的窜了回来.
乖乖的运货.
“他们再怎么蹦哒也蹦哒不出黄老师的手心.”
“黄老师吼一吼,心脏抖三抖.”
“这么多菜估计黄老师看到内心也是崩溃的吧.”
“像我这种选择困难症真的表示不想看见这么多菜.”
没有了大毛和小绿的帮忙,他运送格外的困难.
等把所有的菜都抬上去之后,彭彭和大寻花彻底气了,直接就瘫在了地上.
“好啦,别睡在这里,快点回去澡换个干净的衣服过来吃饭,累了一天了.”
何老师贴心的把他们两拉了起来往浴室里推.
另外一边,爱干净的松蕴和都已经洗完澡换完衣服下来了.
秦卿当然也跟着干干净净的下来了.
“哎呀,我们家宝贝可真香啊.”
何老师一看到秦卿就把他抱了起来,搂在怀里揉了揉.
“嘿嘿.”
“我觉得何老师是真的把小卿当成儿子养了.”
“每次看到何老师和秦卿两个人之间的互动,,就莫名其妙的觉得有点泪目是怎么回事”
“何老师也该找一个灵魂伴侣陪陪他了.”
“大毛,小绿,小黑,你们也回来了啊.”
秦卿趴在何老师的肩膀上看到了在院子里玩的开心的小黑它们,立马高兴的喊道.
“嗷嗷.”
小黑回应着.
相比起它们的高兴,跟在它们身后上来的工作人员们可不就是这副表情了.
尤其是那些.........编导们,简直就像是一群精神衰弱到的病人一样,耷拉着脑袋,看到小黑它们就往后退.
天知道小黑刚才在车子上面是怎么捉弄他们的.
一群人也只能敢怒不敢言.
“何老师,今天小卿买到了很合身的衣服呢.”
松蕴站在他们边上捂嘴笑着说道.
“是吗我们家小卿最棒了.”
何老师又没忍住在秦卿的脸上吧唧了一口.
“那个…,何老师,这边有点事情要和你商量一下.”
老黄站在远处犹豫了一下,然后小心翼翼的举起了手.
“怎么了”
何老师温柔的笑着,然后把秦卿放了下来,走了过去.
他跟着老黄一起走到了蘑菇屋一处僻静的没有摄像头的地方,才发现,黄老师原来也坐在等着了.
“怎么了,这么严肃做什么”
何老师笑着拉开椅子,眼尖的瞥到了桌子上放了一份文件.
老黄和黄老师对视一眼.
“该说的还是要说的啊,你自己招惹下来的现在又不敢说了”
黄老师的语气里带着一抹责备.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
老黄屁话都不敢多说一句,赶忙点了点头.
何老师疑惑的眼神不断的从他们身上扫过,嘴角的笑容也缓缓的收起,他好像猜到一些了.
“是不是关于小卿的”
“额是的.”
老黄艰难的吐出了两个字.
“出什么事了”
何老师瞬间就凝重了起来,眼睛里满是担忧.
“放心放心,没什么大事.”
黄老师安慰的拍了拍何老师的肩膀.
“还不说你要是再不说我就说了.”
“说说说.”
老黄擦了一把额头上渗出的细汗.
“其实也不是什么大事,就是...小卿今天在直播间里试衣服样子被一个知名的童装品牌看上了,所以就问问能不能请小卿去当个代言人,照几张相”
老黄一边说着,一边用余光偷偷的瞥着何老师的反应.
“代言”
听到这两个字,何老师的眉头忽然就紧皱了起来.
“是啊,就是...照几张相就好了.”
“能回绝吗能回绝的话就回绝了吧,我不想让小卿那么早的就接触到这些事情.”
“这个”
“要是能回绝的话,你看老黄现在还会是这个狗样子吗”
黄老师忍不住摇了摇头,叹了一口气.
“这件事是台里面直接批下来的,根本就没有拒绝的余地.”
“什么”
何老师脸色顿时变的不好看了起来.
“台里有什么权利可以直接帮小”
他的语气拔高了一些,吓得老黄瞬间缩了缩脖子.
“这个你就要问他了.”
黄笑一声,一把拍在了老黄的肩膀上.
“好啦好啦,我错了我错了还不行吗”
“这到底是怎么回事”
何炯声道.
老黄终于不再磨蹭的把事情的原委说了出来.
其实之前让小卿留在向往的生活的条件中还有一个就是...小卿在节目录制期间的合约,是签在台里的,这跟艺人签经纪公司是一个道理.
当时何老师他们因为放心所以把这件事情交给了他去处理,没想到他也太信任台里了,被台里的那些老狐狸给骗了.
原本台里的老狐狸们观望到现在还没有发现小卿的其他商业价值,但是今天在月月妈妈店里试完衣服以后,所有小卿穿过的衣服全都卖的断货了,有些更甚者订单都已经排到了明年去了.
这强大的带货能力马上就让那些老狐狸们找到了商机,所以就有了现在的这件事.
老黄说完以后,立马就闭嘴了,连口大气都不敢喘的那种….
“这么说的话小卿在节目录制结束之前都要按照台里的意思出去工作了”
何老师脸色沉了下去.
“不不不,不是.”
老黄赶紧摆了摆手.
“因为这是我的疏忽,所以我也想办法去解决了,最后跟台里沟通下来的结果就是,仅此一次,之后小卿的形成全都由他的监护人来过目”
老黄义正严辞的说道.
“”
何老师没有说话,只是紧紧的抿着唇,一向好脾气的他很少会黑脸,但现在,他的脸简直比碳还要黑了.
老黄紧张的搓着手等着何老师的回话,然后不断的用眼神示意黄老师帮自己说说好话.
黄老师其实真的不想帮他,谁让他自己不看清的,最后留下的烂摊子还要他们帮忙收拾.
但毕竟也是几十年的朋友了,所以犹豫了一下,黄老师还是开口了.
“炯炯,这件事确实是老黄做的不对,但是老黄为了摆平这件事情也是出了大力了,连跟台里都说出了大不了一拍两散的这种话了,所以你也就别怪他了.”
“嗯嗯嗯嗯.”
老黄赶紧点点头,老泪纵横啊.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第241章 生无可恋的何老师！
起初他刚知道这件事的时候也是满心的愤怒,直接坐车杀回了台里,跟台里据理力争,但是那群…老狐狸一直不松口,老黄直接就把脖子上挂着的工作牌丢到了他们的桌子上哄着脖子喊,“大不了这节目劳资不做了,你们谁爱去做谁做,违约金我自己赔还不行吗”
老狐狸们没想到老黄竟然为了秦卿做到了这种地步,他们想了想,这节目其实很多方面还是多亏了老黄,要是他真的辞职的话,还真的很难找到了一个替补了.
所以思前想后的考量之下,他们最终做出了让步,那就是秦卿必须接下这次的品牌代言,之后就会同意修改合约,.
“所以何老师这次的合约,小卿能不能去啊”
在沉默了好一会儿之后,老黄默默的咽了一口口水,鼓起勇气问道.
何老师还是没有说话,只是那紧锁的眉头一直都没有舒展开.
老黄心里一沉,叹了一口气.
看来是没有希望了.
不过这件事情他也不会怪何老师,大不了就是...和台里打官司吧,毕竟都是他的错.
而且他也理解何老师,何老师对于..秦卿的关爱不想让他过早的去接触这个复杂的娱乐圈也是有原因的,他们老一辈的跌打滚爬到了现在,自然是知道娱乐圈的黑暗.
像秦卿那么干净又纯粹的孩子,如果是他的孩子,他也不愿意.
“算了,我再去和台里沟通一下吧.”
老黄一边说着一边就把桌子上的文件拿了起来,脚步沉重的就跟灌了铅一样,看来下次回去又要被老婆骂了.
“只有这一次.”
何老师忽然开口了.
黄老师和老黄的眼睛都是同事一亮.
“什么”
老黄还以为是自己听错了,赶紧掏了掏耳朵.
“就只有这一次,下次要是再这样,大罗神仙都救不了你.”
何老师没好气的翻了一个白眼.
老黄是他这么多年的好友,他怎陷入到进退两难的境地呢“还愣着干嘛.”
黄老师推了一把已经愣住了的老“哈哈哈哈哈,何老师我爱死你了.”
反应过来的老黄直接跳了过去,像个长臂猿一样直接把何老师抱住.
那嗓门都传到了不远处的制作还有秦卿他们的耳朵里了.
大家纷纷朝着这边投来了好奇的目光.
“何爸爸他们在做什么啊”
秦卿好奇的歪着头看着老黄跟个八爪鱼一样黏在何老师身上的样子.
“不知道.”
紫枫摇了摇头.
“卧槽,,我错过了什么,那边角落里那么精彩的吗”
“!!想看!”
“感觉何老师满脸的生无可恋.”
“老黄你变了,你不是我心中的那个…铁面无私的抠门公鸡老黄了.”
“感觉黄老师用尽了全身的力气都扯不动老黄怎么回事是不是该减肥了老黄”
“你快点下来,孩子们都在那边呢,像什么样子”
黄老师一边骂着一边想要把老黄从何老师身上扯下来.
但是老黄这些年肚子上分肥膘增长的太快,体重早就不可同日而语了.
“你是想要勒死我吗”
何老师一边笑一边推着老黄.
“呜呜呜呜,何老师,我太爱你了.”
老黄感激涕零,一把鼻涕一把眼泪的往何老师的身上抹去.
“别别别,可别这样说,我怕嫂子拿把菜刀过来杀了我.”
何老师赶紧摆着手.
“呜呜呜呜.”
“吧唧.”
就在他们三个3加起来都一百多岁的老男人们玩的正开心的时候,一个肉乎乎的小手忽然拉住了何老师的手.
“嗯”
何老师,老黄,还有黄老师都低头看去.
原来是秦卿.
一看到秦卿何老师瞬间就有了力气,一把就推开了老黄然后蹲了下来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“怎么了”
“小卿也想玩.”
秦卿嘴巴张了张,奶声奶气的指着老黄说道.
“玩”
何老师一愣.
“就是...”
秦卿想要解释,但是好像不知道该怎么形容,直接一下子原地起跳,跳到了何老师的怀里,然后紧紧的抱住了何老师的脖子.
然后还回过头......看着黄老师道,“黄爸爸,你快点来扯我啊.”
“就像刚才老黄叔叔一样.”
“扑哧.”
站在不远处的工作人员们纷纷笑出了声.
“你看看你,把小卿都带歪了.”
黄老师没好气的瞪了一眼老黄.
“小卿快点下来,我们不玩那种…幼稚的游戏好不好.”
“啊”
秦卿失落的低着头,他还觉得有意思呢.
“害,你怎么带孩子的,孩子想玩就让他们玩就是了.”
这时候,让大家大跌眼镜的是,作为始作俑者的老黄,竟然一把上前推开了黄老师,然后两只手搭在了秦卿的腰上,用逗小孩的语气高声喊道,“准备好了吗小卿我要开始了哦.”
秦卿立马来了精神,一下子死死的抱住了何老师的脖子.
之后大家就看见老黄上演了一出看似想要把秦卿从何老师身上抢下来的戏码.
要不是因为直播间里听得见他们的声音的话,恐怕第二天的头条新闻就变成了.
“惊!!蘑菇屋导演老黄与小卿竟然这样不和:!”
“哈哈哈哈哈,这还是我认识的那个…不苟言笑的老黄吗来自灵魂深处的拷问!”
“小卿宝贝怎么这么傻啊,这种游戏都能笑的这么开心.”
“哈哈哈,小卿来妈妈这里,都陪你玩.”
”
好啦,都玩了那么久够了吧,去洗洗手吃饭.
“黄老师在旁边一边叹气一边觉得好笑,见这三个人越玩越收不住了,这才轻咳了一声,走了出来.
”
还有你,赶紧去你的摄面,连自己是导演都忘了吧”
相比起面对小卿和何老师的温声细语,老黄就可怜多了.
被这样对待的老黄今天竟然难得的听话,只好恋恋不舍的朝着秦卿挥了挥手,“下次再玩.”
“下次还玩个鬼.”
黄老师直接抄起了拖鞋.
吓得老黄拔腿就跑.
“好吧,这才是我们认识的黄老师和老黄.”
“刚才那么和谐的一幕一定是我的错觉.”
“拿着拖鞋的黄老师才是钮钴禄黄氏.”
“我说炯炯,你该不会也想有下次吧”
黄老师无奈的转过身,却不仅仅在秦卿的脸上看到了意犹未尽的意思,何老师也是!“咳咳,怎么会呢!我是这样幼稚的人吗”
一边说着何老师还一边给黄老师使眼色.
只是这次,大家都有人都默契的的点了点头,“是的.”
“你们”
何老师一阵气结,“算了,我们不理他们,我们去吃饭好不好”
“吃饭喽,小卿饿了!”
秦卿开心的挥动着双手.
“小祖宗啊你可算是饿了.”
早就饿的不行的大寻花和彭彭蹲在台阶上,跟个丧尸一样带有十分怨念的盯着秦卿.
秦卿莫名其妙的挠了挠头,“大寻哥哥,彭彭哥哥你们为什么这样看着我啊”
“没事,他们眼瞎.”
黄老师护犊子的走了过来,警告的瞪了他们一眼.
大寻花和彭彭秒怂.
立马乖巧的跑进厨房,开始端饭.
因为奔波了一天的关系,大家今晚吃黄老师的饭又美味到了一个新高度.
“这也太好吃了吧.”
何老师高兴的跺着脚,后期的字幕很懂的给他们配上了一对美味的小翅膀.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第243章 东北第一腿！
“黄老师,你做饭真的是绝了,要是你以后考虑转行的话,绝对要选择厨师!”
大寻花吃饱喝足的靠在凳子上,四仰八叉的享受着难得的休息时光.
“那你就要问问看黄老师的影迷们同不同意了.”
何老师高情商的迅速的接过了话茬.
“同意同意同意,绝对同意.”
“我超级想吃到黄老师做的饭!”
“到时候我一定天天捧场!”
悠闲的黄老师慢悠悠的喝了一口茶,狐狸一样精明的他忽然啧了一声,眯着眼睛看向了摄像机,“我想现在弹幕上一定睡疯狂的在刷同意了.”
嗯嗯嗯嗯,老黄赶紧点点头.
“老黄啊,叫工作人员们赶紧把现在在直播间里刷一定要来我这儿吃饭的观众的我记住,到时候我开饭店了一个一个去找,哪个不来哼哼,看我怎么收拾他们.”
黄老师冷笑一声.
吓得直播间里面对着屏幕的观众们都纷纷颤了一颤.
好像终于明白为什么老黄他们这么怕黄老师了“我看这天好像要下雨了,我们赶紧把菜端进去吧.”
何老师瞅着天气越来越不对劲,空气中都带着一丝潮湿的味道,于是赶紧道.
“好嘞.”
大家说动就动,除了........还没有吃完的彭彭着急的把桌子上的菜往碗里夹着,生怕拿进去以后就不给他吃了一样.
“好啦,进去吃.”
何老师哭笑不得的抢过彭彭的碗.
彭彭只得傻笑两声,然后端着菜跑进了客厅里的桌子边上.
大家纷纷席地而坐.
“彭彭哥哥,你多吃点.”
秦卿把放在自己面前的菜全部推到了彭彭面前,他看彭彭哥哥好像每天都很饿的样子.
“谢谢谢小卿宝贝.
口的吃着饭.
“小卿啊,别让你彭彭哥哥吃了,你看你彭胖成什么样子了.”
大寻花日常补刀.
“彭彭哥哥不胖啊.”
秦卿认真的摇了摇头.
听的彭彭顿时热泪盈眶.
“害,小卿这就是你的不对了.”
黄老师忽然正色道.
“怎么了黄爸爸.”
秦卿满脸疑惑不知道自己做错了什么“怎么能说谎呢”
“你彭彭哥哥真的不胖吗,和你紫枫姐姐还有松蕴姐姐比起来”
“嗯”
秦卿歪着头,仔细的看了看松蕴姐姐和紫枫姐姐,最后叹了一口气,“那确实是彭彭哥哥太胖了.”
秦卿害特意加重了太这个字.
“哈哈哈哈哈哈.”
明明大家都知道这是黄老师故意给小卿下套呢,但是听到小卿这么一本正经搞笑的回答,还是都忍不住哈哈大笑.
于是,彭彭在这一顿:充满着血与泪的嘲笑声中,还是毅然决然的吃完了这顿饭.
伴随着晚饭的结束,外面的蘑菇屋已经开始下起了淅淅沥沥的小雨.
雨点滴答滴答的落在屋檐上的声音让每个人都陷入了安静的冥想中.
大家都很享受这样安静的时光.
直到“我们来玩游戏吧”
彭彭忽然眼睛一亮的说道.
“玩什么”
何老师作为游戏王一听到游戏就来劲.
“那个….”
彭彭挑了挑眉,满脸坏笑的指着放在角落里的两把凳子,那可是他前一季的御用凳子啊,上面包含了他所有的耻辱和荣耀好吧,没有荣耀.
那就是蘑菇屋注定的扳腿劲的游戏.
“又玩这个我的傻彭彭啊,你觉得你能扳的过谁”
何老师满脸心疼的看着彭彭,这个傻孩子也不知道怎么想的.
彭彭骄傲的拍了拍胸膛,“大寻哥肯定扳腿劲是扳不过我的!”
他说的非常肯定.
“小伙子,是谁给你的勇气敢跟我东北第一腿说出这样的大话的”
大寻花诡异的笑着.
“大寻哥,我这个腿可是自从第二季开始就一直在黄老师的折磨下炼就成的,咱两之间还是别说大话了吧”
彭彭得意的炫耀着,好像这是件多么值得炫耀的事情一样.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这个很值得骄傲吗”
紫枫补刀.
彭彭顿时捂住胸口.
“你可真是我亲妹妹啊.”
“我觉得咱们来个二进制好不好.”
何老师这时忽然站了出来,“不然光我们玩女孩子们不玩也没有意思.”
“我们男生和男生先比,女生和女生比好不好.”
“没问题.”
彭彭毫不在意的大手一挥.
“小卿也想玩.”
秦卿举起了手.
“好啊,小卿和姐姐们先比赛好不好.”
何老师担心彭彭他们控制不住力道会伤到小卿,于是轻声的哄道.
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点点头.
“好,那现在我们的比赛就开始了,男生这边派出的参赛人员有,彭彭,大寻花,还有黄老师.”
何老师拿出了自己主持人的气派,这正式的就跟参加每年一度的颁奖典礼一样.
“因为这个游戏是我们的彭彭提出的,这第一个可以指定对手的机会就交给彭彭了!”
“我要跟黄老师对战!”
“好,我们的彭彭这么的不知死活,上来就选定了千年老妖精黄老师作为对手.”
何老师一个转身,直接预测了本次的结果.
“哎!这个主持水分太严重了吧!”
彭彭不满的抗议道.
“哦是吗那我立马改正.”
“彭彭,你的悲惨下场我已经想到了.”
“彭彭不知死活哈哈哈哈哈.”
“卑微彭彭还有三秒3即将到达战场.”
相比起彭彭在一边紧张的拉腿,上下跳动做热身活动,黄老师就悠闲多了,他仅仅是双手交叉,然后朝着左边转了转,朝着右了转,然后就气定神闲的坐在了椅子上.
“来吧.”
彭彭深深的吸了一口气,也坐在了凳子上.
“黄老师,要是我赢了的后可不能打击报复我.”
也不知道是谁给彭彭的自信,竟然让他一上来就放了狠话.
“好啊.”
黄老师一口就答应了下来.
“好了,我们双方选手看起来火药味十足啊,那现在你们决定是谁的腿在里面,谁的腿在外面呢”
何老师专业的问道.
“随便.”
彭彭想了一会儿,“我在外面.”
“好嘞,我们的选手已经就位了啊,现在,我数到三,比赛正式开始”
“一二2三”
“啊!”
何老师话音刚落就听到一身惨叫,几乎是眨眼的功夫,甚至连离得最近的何老师都没有反应过来,这场比赛就这样结束了结束了“怎么回事”
大寻花一愣,错愕的连东北口音都跳出来了.
“黄爸爸赢了.”
秦卿举起了黄老师的手,宣告着胜利.
“彭彭,你这怎么回事啊哈哈哈哈哈哈.”
后知后觉终于反应过来的何老师开始爆发出了无尽的嘲笑声.
“哈哈哈哈,哥,你太丢人了吧”
紫枫笑的前仰后合,直接倒在了松蕴的身上.
松蕴的嘴角也是止不住的上扬.
至于这件事情的男主角则是用手捂着大腿根,满脸涨的通红的然后在房间里跳来跳去表达着自己的痛苦和羞辱“哈哈哈哈哈哈,有一种结束叫还没开始.”
“彭彭从此又留下了心理阴影.”
“彭彭啊,以后咱们还是低调点吧,你那大腿上的肉还没黄老师小腿上的肉结实呢.”
“丢人丢大发了.”
“哈哈哈哈哈哈,不行了,我真的要笑死了,我肚子好疼,这到底是一个什么样的神仙节目啊”
直播间的弹幕上清一色的嘲笑声.
好不容易等大家都缓冲过来以后,黄老师似笑非笑的坐在凳子上,双手环胸的看着终于安静下来了的彭彭,“还要再来一次吗”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第245章 小卿的力气很大哟！
“不不不不不,不干了.”
彭彭的头摇的就跟拨浪鼓一样.
“那接下来还继续吗”
何老师笑着问道.
彭彭立马点了点头,“刚才是黄老师太强了,要是换个人的话我一定能赢.”
彭彭可不能让自己锻炼了那么久的腿部肌肉还没有来得及问世就被扼杀在了摇篮里.
“那你要选谁”
“大寻哥.”
彭彭毫不犹豫.
在彭彭心里,大寻花是他唯一能打败的男性.
“你认真的吗”
大寻花露出了和刚才黄老师一模一样的表情.
“是.”
彭彭心里莫名其妙的浮现出了一抹不安,但是事到如今也只能硬着头皮,的点点头.
“好吧,那看来哥有必要教一教弟弟做人了.”
大寻花扭了扭脖子,一屁股坐在了刚才黄老师的位置上.
黄老师双手环胸的靠在边上的柱子上,默默的摇了摇头,他家这个傻孩子又得输了.
“和刚才一样啊,我数三个数就开始啊.”
何老师双手按住大寻花和彭彭的腿,和刚才不一样的是,这次彭彭选择了在里面.
“一,二2,三”
何老师已经数完了三个3数,但是这两个人却一点动作都没有.
“彭彭,已经开始了哦.”
何老师提醒道.
“我已经开始了.”
彭彭的脸逐渐因为用力而憋的通红,他腿上的力气已经用到了极限,可是眼前的这个人却一点反应都没有,就好像夹住了他腿的是两个铅,根本扳不动!“哥,你真的用力了吗”
紫枫也看不下去了,凑了过来.
“真的真的,你看彭彭脖子上的青筋都爆出来了.”
何老师眼尖的看到了.
“来来来,摄像机快点来.
看看我们家彭彭都用力成什么样子了.”
彭彭内心在滴血啊!他已经把吃奶的力气上了啊.
“彭彭啊,你用点力气啊,气都还不够...我挠痒痒的呢.”
大寻花幸灾乐祸.
“”
憋了半天,彭彭腿上半点力气没有用上,倒是............活生生的憋出了这么一个字.
“不行了,我不行了!”
彭彭在‘挣扎’了好一会儿之后,只能缴械投降.
“彭彭,你这腿力气不行啊回去再多练练吧.”
大寻花从凳子上站了起来,语重心长的拍了拍彭彭的肩膀,故意说道.
“这不可能啊!”
彭彭还处于怀疑人生当中,他低下头摸了摸自己的大腿,嗯,很有力气啊那为什么“彭彭啊,以后咱们挑战之前,还是先了解一下对手的详细情况好吗”
黄老师都笑开了花,但还是忍不住吐槽着.
彭彭羞愧的脸都红了.
“哈哈哈哈哈哈,有一种开始叫,一直在:开始.”
“大寻花的小鸡腿也是厉害啊”
“彭彭总是次次都能踢到铁板上.”
“心疼彭彭,到底还能得过谁呢”
在彭彭这一不............自量力的骚操作之下,大家甚至都开始怀疑,彭彭是不是谁都扳不过“彭彭,还要继续吗”
何老师憋着笑看着怀疑人生的彭彭,心里早就笑翻了天.
“继续!”
彭彭立马抬起头,这个事关尊严问题!“你继续想挑谁当对手啊,该不会是要选小卿吧”
大寻花神补刀.
彭彭竟然诡异的沉默了.
也不是不可以哦.
“喂喂喂,有点志气好不好”
大寻花没好气的推了一把彭彭.
彭彭挠了挠头,白了他一眼,“我是这样的人吗”
“要比我也肯定和妹妹比啊”
紫枫满脸无奈.
骗人!大寻花在心里默默的吐槽着,他刚才绝对想的是秦卿.
“为什么不选小卿啊彭彭哥哥,小卿的力气也很大的哦.”
秦卿抬起手臂,为了展示自己的力气,奶凶奶凶的样子瞬间就让何老师的心都化了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿宝贝啊,别着急,还轮不到你彭彭哥哥选呢.”
“嗯”
彭彭满脸黑人问号脸,不是他选吗“那小卿可以上场了吗”
秦卿满眼的期待.
“当然可以.”
在秦卿面前,何老师是没有任何原则的,说变更就变更了.
“太好喽.”
秦卿开心的跳了起来,然后一屁股就跳到了那个…比他都要高的凳子上面.
“松蕴,你上吧.”
何老师贴心的帮秦卿选好了对手.
松蕴点点头,然后坐到了凳子上,宠溺的看着秦卿问道,“小卿要在里面还是外面啊”
“在里面吧.”
黄老师说道,“放外面的话他腿短了.”
“哈哈哈哈哈哈,黄老师的补刀竟然补到了小卿身上.”
“天呐......,看着我家小卿宝贝满脸懵懂的样子,完全不懂黄老师刚才的内涵!”
“太可爱了趴,我的小卿宝贝.”
直播间里的观众都被秦卿这一本正经的点头给逗笑了.
“好啦,两位选手都准备好了吗我们马上就要开始比赛了哦”
何老师把手放在秦卿和松蕴的中间提醒道.
“嗯.”
“嗯.”
松蕴和秦卿同时点了点头.
“开始.”
伴随着何老师的一声开始,秦卿的脸上顿时变的认真了起来.
可是松蕴却不一样,她都不敢用力,担心伤到小卿了.
“小卿,可以吗”
她又确认的问了一遍.
“嗯嗯可以的松蕴姐姐.”
秦卿点点头,然后两只小手抓住了凳子.
“啊!”
松蕴忽然惊呼一声,然后扳开了!怎么回事大家都是满脸错愕.
“小卿赢了小卿赢了!开心的从凳子上跳了下来,然后挥动着双手庆祝着.
“松蕴怎么回事你输了”
何老师疑惑的问道.
“是是啊.”
松蕴也还处于蒙蔽状态.
“看来松蕴还是舍不得小卿啊.”
黄老师意有所指.
大家都了然的点点头,他们都一致的认为,一定是松蕴担心弄疼了小卿,所以不敢用力,然后又为了让秦卿开心,所以故意输了.
只是只有当事人松蕴自己才知道,并不是这样.
她虽然没有用上全身的力气,但也绝对是锁住了秦卿的,可这点力气在秦卿面前好像完全没用她带着疑惑的将目光投向了秦卿,看着他这么开心的样子,松蕴忽然摇了摇头,轻笑一声,算了,他开心就好了.
“啊啊啊啊,我女神也太温柔了吧”
“看得出来,松蕴真的很喜欢小卿了,连这么拙劣的演技都拿出来了.”
“楼上的,如果你不把话说清楚的话,我可能会以为你是高级黑.”
“害,还不是小卿太可爱了,要是换成我的话,别说输一次了,一百次都行!”
“求彭彭的心理阴影面积.”
只要是事关小卿的,总是会在人群中掀起激烈的讨论热度.
直播间的人数越来越多,躲在摄像机后面的老黄的眼睛也笑的眯的看不见了.
“我们家小卿赢了.”
总算是反应过来的何老师立刻.
把秦卿抱了起来,放在了凳子上宣布着.
“呼.”
彭彭也松了一口气,他认为松蕴是为了小卿故意输的,既然这样的话,下一局紫枫肯定是不会输的,那他的对手就会变成紫枫.
对于..自家妹妹的力气,彭彭还是十分清楚的,那叫一个弱.
“嘿嘿.”
彭彭想到待会儿自己就能赢一局,忍不住笑了出来.
“喂,你笑的这么猥琐做什么”
大寻花毫不客气的一巴掌打在了彭彭的脸上.
彭彭震惊的捂着脸,“天呐......,你刚才是对一个小鲜肉的脸做了什么放肆的举动”
这句话可是把大家都逗乐呵了,大寻花的嘴角更是都裂到了耳朵根:后面去了.
“小鲜肉我没听错吧”
“哼.”
彭彭哼了一声,决定不和他一般见识.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第247章 掰腿大赛，彭彭vs小卿！
“小卿是不是要和彭彭哥哥比赛了”
秦卿睁着一双大眼睛,天真的问道.
“咳咳,那个…小卿,你还有一个人没有比赛,要是下一场你还是赢了的话,就轮到你和彭彭哥哥比赛了哦.”
何老师轻声道.
“嗯”
“小卿,你下一个比赛的对象是我哦.”
紫枫笑着站了出来,然后朝着秦卿眨了眨眼睛.
“紫枫姐姐.”
“好了,你们两个坐下吧,还是小卿在里面,紫枫在外面,准备好了吗”
何老师分别把他们按在了座位上,提醒道.
“好了.”
“嗯嗯.”
“小卿,要是弄疼了你要告诉我哦.”
紫枫小声说道.
看来这一局,紫枫没有打算让秦卿了.
“嗯嗯,紫枫姐姐也是.”
秦卿天真的回道.
紫枫一愣,差点笑了出来,但还是很正经的点了点头,“好的.”
“既然都准备好了,那我们就开始了哦.”
“三,二2,一.”
“哎”
这次发出声音的可不是…紫枫了,而是一直站在边上观望的大寻花和彭彭,两个人同时诧异的下巴都掉了下来.
至于紫枫为什么没有发出声音,是因为她还没有反应过来.
相比之下,松蕴倒显得淡然很多了,因为刚才她就是这样被打败的,所以已经有了心理准备,小卿的力气并不小,这个事实,她认识到了!“我说妹妹,不带这样的啊.”
彭彭着急的喊道,难不成真的让他和小卿比赛吗那就算是赢了也没有什么意义啊!要是这话被黄老师听到的话,一声冷笑,说的好像赢了妹妹就有意义了一样.
“是小卿赢了哦.”
秦卿伸出小手在紫枫的面前,提醒道.
“卧槽,,什么情况,真的是小卿”
“有没有…回放,到底么回事”
“紫枫不是说了不会放水的吗”
“这反转,我真的是想不到了.”
”
我们家小卿宝贝可真的是大力士啊.
““啊是是.”
何老师艰难的咽了一口口水,看着大家都惊呆了的样子,赶紧打着圆场,“咳咳,看来我们的紫枫也舍不得对小卿动手啊,这场比赛我宣布,还是小卿宝贝获胜了哦.”
“嘿嘿嘿.”
秦卿笑的露出了两颗小虎牙.
大家一瞬间就把刚才的震惊给抛之脑后了.
“等等...,那这样的话,最后和彭彭比赛的人,不就是小卿了吗”
大寻花忽然反应了过来.
“哈哈哈哈哈哈哈.”
一阵阵刺耳的嘲笑声在彭彭的耳边此起彼伏.
“你还比吗彭彭.”
何老师脸上的褶子都笑出来了.
“比!为什么不比!”
彭彭咬着牙,愤愤的说道.
“别的不说,兄弟,在不要脸这一项,哥哥还是佩服你的.”
大寻花吊儿郎当的靠在彭彭身上打趣着.
“”
最后,迫于自己先前放下狠话的彭彭,只能硬着头皮,的坐了上去.
“别怪我事先提醒你啊彭彭,要是最后你连小卿都扳不过的话,那可真的是丢人丢大发了.”
黄老师‘善意’的提醒着.
“不会的.”
彭彭这次倒是............底气十足.
黄老师闻言,不置可否的耸了耸肩.
“哥,我看你还是别太自大的好.”
终于缓过来劲的紫枫戳了戳自家哥哥的肩膀.
只可惜已经被眼前的胜利冲昏了头脑的彭彭哪里听得进去这些............只见他十分悠闲的坐在凳子上,全身放松的看着秦卿,连热身运动都不做了.
秦卿却很认真的看着彭彭.
“彭彭,你看你这态度上就输给小卿宝贝了.”
黄老师摇了摇头.
“啊”
彭彭挠了挠头,还有什么态度看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这是我们本次蘑菇屋的最后一场事关彭彭男人尊严的扳腿大赛,请问两位选手要互相放狠话吗”
“小卿,别怪哥哥没提醒你,你这点小胳膊小腿的,到时候悠着点.”
彭彭得瑟的笑着.
“彭彭哥哥,你的腿还疼吗”
秦卿不知道什么叫做放狠话,只以为是互相说关心的话呢.
这句话一出,彭彭的头顶顿时如遭雷击.
“哈哈哈哈哈哈,我宣布,放狠话缓解,彭彭完败.”
“小卿宝贝真的是语不惊人死不休啊.”
“有的时候善意的提醒最为致命.”
“咳咳,好了,我们要开始了哦.”
作为一个专业的主持人,何老师已经不知道这是他今天晚上第几次笑场了.
他努力的调整好了自己的状态,然后沉声道.
“嗯嗯.”
“开始.”
“你倒是............用点力啊.”
彭彭得瑟的夹着秦卿的双腿晃来晃去.
秦卿的脸上浮现出了一抹犹豫.
“怎么了小卿”
何老师敏感的发现了.
“小卿担心彭彭哥哥腿上的伤会不会更疼了.”
毕竟刚才他可是见识到过黄老师把彭彭哥哥扳开以后,彭彭哥哥的脸色可是瞬间就变了.
“没关系,彭彭哥哥不怕.”
何老师真的觉得心都化了,他的宝贝可真的会心疼人.
“真的吗”
秦卿不确定的问道.
“真的,用力吧小卿.”
不等:何老师说话,彭彭就插话道.
“好吧.”
彭彭认真的点点头,“那开始了哦彭彭.”
“没问啊!!”
彭彭的题字还没说,一声远远的超过刚才的惨叫声,就骤然在这个安静的蘑菇屋里响因为,在所有人的面,彭彭的腿已经被秦卿给毫不留情的扳开了.
并且扯开的弧度是相当之大,感觉的都肉眼可见的痛苦“”
这一神反转吓得大寻花连英文都窜了出来.
“这什么情况”
咱们的黄老师,老狐狸,都还没有弄清楚状况.
“所以说,又是小卿赢了”
何老师默默的咽了一口口水.
至于松蕴和紫枫则是完全惊讶的说不出话来了.
彭彭已经痛苦的蹲在地上,不断的变换着姿势来缓解自己的尴尬和痛苦.
最后就是我们的主角秦卿了,他还是满脸天真的坐在凳子上,扑棱着那对小短腿,十分开心.
一瞬间,蘑菇屋里除了........彭彭的哀嚎声以外,竟然没有其他的声音了.
“卧槽,,小卿这么厉害的吗”
“天呐......收下我的膝盖吧小卿.”
“小卿到底是怎么长大的”
“天生神力”
于是一眨眼的功夫,‘小卿腿劲’‘扳腿新冠军’‘彭彭的耻辱’‘天生神力小卿’等等...一系列的关键词,瞬间就冲上了热搜,完全盖住了某一个想要乘着今天晚上买了无数个通告的十八线小明星的热度.
“我的天,我的天,我的天!”
大寻花一连串三个3我的天这才把大家的神志给拉了回来.
他两步就走到了秦卿的身边,然后抬起了秦卿的一只腿,“小卿,你这个腿怎么长的”
“不对.”
还不等秦卿回答,他又自言自语的说道,“这个时候我是不是不应该研究小卿,应该研究一下彭彭,你这个腿是怎么个长法,竟然连小卿都没有扳过”
大寻花表示大跌眼镜.
彭彭委屈的蹲在角落里,他刚才内心受到了太大的创伤了,还需要时间来慢慢缓冲一下.
呜呜呜呜呜“小卿,你怎么这么厉害啊”
何老师惊喜的抱住秦卿.
“嘿嘿,小卿是不是第一名啊.”
秦卿摇头晃脑的用全身的动作来表示喜悦.
“是啊,我们家小卿是最棒的了.”
何老师的小卿吹可不是…胡乱说的.
“嘿嘿.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第249章 发表一下失败感言！
这边的其乐融融深深的灼痛了彭彭的眼睛.
彭彭幽怨的蹲在角落里,满脸怀疑人生的表情,如果不是大腿上传来的疼痛到现在都还没有退去的话,他甚至觉得自己刚才是做了一场梦.
“下面就让我们的小卿冠军来发布一下获奖感言,作为蘑菇屋的新一轮扳腿劲的种子选手,有什么想说的呢”
黄老师故意的端起了腔调,学着何老师平时的样子道.
还真别说,影帝级别的黄老师这样一学,还真的有何老师主持的精髓样子了.
“小卿很开心.”
秦卿用最直白的话来表达着自己的感情.
“好嘞,咱们的小卿宝贝十分率性的表达了自己的感情啊,那接下来,就让我们一起来采访一下失败者吧.”
黄老师话锋一转,把矛头对准了彭彭.
“扑哧.”
紫枫没忍住笑出了声.
彭彭幽怨的眼神立马扫了过来,“妹妹,你怎么可以嘲笑哥哥呢”
“哥哥,你当时选我当对手的时候怎么不想想我是你妹妹呢”
紫枫俏皮的朝着他做了一个鬼脸.
“好了,失败者,过来吧.”
黄老师朝着彭彭招了招手.
输给了小卿之后的彭彭连名字都不配拥有了.
“是我们家彭彭不配拥有姓名吗”
“哇,心疼我们家彭彭的腿.”
“彭彭,努力奋斗,我们二十年以后再战.”
好吧,虽然彭彭内心是拒绝的,但是又怂的不敢拒绝黄老师的要求,只能慢悠悠的附带磨磨蹭蹭的移动了过去.
“来吧,发表一下感想吧”
黄老师挑了挑眉,把手里虚空中的话筒交给了彭彭.
彭彭生无可恋的接过了‘话筒’,的叹了一口气,过了好一会儿才挤出了几个字,“学艺不精.”
“哈哈哈哈哈哈哈哈.”
这下所有人都瞬间爆笑.
尤其是何老师,原本笑点就,这下更是笑的眼泪都流了出来,黄老师也好不到哪儿去,没有上妆的他一笑那张脸就红的要滴血了.
紫枫和松蕴也是笑的花枝乱颤,附加一个同样花枝乱颤的大寻花.
秦卿傻乎乎的以为大家是因为他们比赛的结束而开心,所以也跟着开心的笑着.
工作人员们更是如此.
这样看来,唯一一个没有笑的恐怕就是我们的主角彭彭了.
彭彭现在心里真的是一万只奔跑而过.
“真不是我的问题!”
哪怕是到了这种时候,彭彭还是想要最后挣扎一下.
“小卿的力气实在是太大了.”
他回想起刚才,不知道的还以为自己的两条腿是被钢筋给撬开的呢,只有真正经历过的人才能懂.
“好了彭彭,别再......找理由了好吗”
大寻花上气不接下气的笑道.
“小卿的力气确实很大哦.”
秦卿乖巧的凑了过来.
“小卿,你到底是怎么练的啊,为什么会有那么大的力气.”
彭彭走投无路的竟然开始请教秦卿了.
“嗯”
秦卿认真的想了想,“吃.”
“嗯”
“多吃东西,,黄爷爷说了,只有吃得多,才会有源源不断的力气哦.”
“小卿,你彭彭哥哥吃的已经不少了.”
紫枫走了过来蹲下去,轻轻的拉住了秦卿的手笑着提醒道,“再吃的话恐怕这一辈子你彭彭哥哥都接不到戏了.”
“唉,前路漫漫啊.”
彭彭生无可恋的倒在了地上的软榻,四仰八叉的.
今晚明明是有他提议起来的扳腿劲大赛,就这样宣告了尾声.
对旁人来说倒是............没什么,但是对于..彭彭来说,就是...人生的耻辱经历中,又添上了浓墨重彩的一笔.
“好啦,疯了那么长时间了,早点上去休息吧,也不早了.”
每次一到这种大家玩的尽兴过后,收拾烂摊子的人总是何老师.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嗯嗯.”
紫枫和松蕴都乖巧的点了点头.
“对了,明天琪琪就能出院了,你们谁去接一下.”
何老师一边收拾东西,一边提醒道.
“我和大寻哥去吧.”
彭彭一个鲤鱼打挺就从位置上站了起来.
他担心又会发生上次紫枫和秦卿在医院被私生饭围堵的事情,所以还是他们两个男生去比较安全点.
“好.”
何老师心领神会的点点头.
“好啦,崽崽们都快点上楼睡觉哦,明天见啊.”
何老师张开手,把人都往房间里推去.
“这些菜可怎么办”
黄老师在上楼的时候无意间瞥到了在厨房里堆积如山的那些菜,瞬间太阳穴都跳了好几下.
这些都是人们对于..秦卿的好意,所以也不好糟蹋了,可要是留在蘑菇屋的话也吃不完,到时候都放坏了.
“我们把这些东西都送到村子里的希望小学里去吧,正好前几天我还听到村民们在议论说那边的孩子每天吃的都是同样的饭菜都吃腻了呢.”
何老师急中生智.
“也对.”
黄老师眼前一亮,“这样吧,我们明天早上早点起来,把这个菜全都做成各种各样馅的丸子,然后由小卿的名义送出去吧,也算是一项公益活动了.”
“这是个好主意.”
何老师拍手称赞.
“那就这样决定了.”
“看来明天又有一大批活要干了啊.”
大寻花嘴角轻轻的抽搐了一下,他这次好像又来错时机了哦.
“认命吧.”
彭彭拍了拍大寻花的肩膀.
“小卿,我们也去睡觉吧.”
何老师在确认门窗都关好以后,就把小卿抱了起来,走到了摄像机面前.
“小卿,快点和哥哥姐姐们说晚安吧.”
“哥哥姐姐”
秦卿迷茫的,一个人都没有,哪里来的哥哥姐姐啊“就在这里啊.”
何老师指着秦卿面前的这个摄像头.
“这里有人吗”
秦卿伸出肉爪子一把抓住了镜头.
“哎哎哎哎,不能用.”
何老师赶紧把秦卿的手拿了下来.
“是我的错觉吗刚才那一瞬间我觉得我好像被小卿锁喉了.”
“你们都觉得是锁喉,只有我一个人觉得是挖眼”
“.
大晚上的你们怎么都这么血腥,嘤嘤嘤,人家晚上一个人在家会害怕的.”
“谁能来把楼上的嘤嘤怪轰走谢谢.”
“这里面有很多哥哥姐姐,他们虽然不在这里,但是每天大家都会通过这个摄像头来观察小卿,支持小卿的哦.”
何老师耐心的解释着.
“那这里面的哥哥姐姐们都喜欢小卿吗”
秦卿好奇的问道.
“当然喜欢啊.”
“喜欢喜欢,太喜欢了.”
“小卿宝贝,我是你妈妈你说我能不喜欢你吗”
何老师简单的扫了一下弹幕上已经逐渐疯狂的言论,立马清咳一声,默默的把屏幕扭到了后面,不让小卿看见.
“哥哥姐姐们都很喜欢小卿,所以小卿以后也要记得给哥哥姐姐们说早安晚安好吗”
何老师真的是世界上最温柔的人了.
“哥哥姐姐们,晚安哦.”
秦卿听话的朝着摄像机摆了摆手,然后两只手同时伸了出去,对着摄像机的镜头就来了一个大大的么么哒.
“哎呦我的傻孩子啊.”
何老师都来不及反应,就看见秦卿亲了摄像机大大的一口.
于是直播间的画面上就出现了一片朦朦胧胧的雾气是小卿的口水.
“啊啊啊啊啊啊,我儿子亲我了!!!”
“我我我我我绝对不洗手机屏幕了!”
“不对不对不对,应该是求求摄影师小哥哥千万不要擦屏幕,我愿意就这样一直看着模糊的画质下去的!!”
于是在直播间里这群三观近似乎有些扭曲的观众们的要求下,老黄紧急的由调用了一个新的直播摄像机.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第251章 跟哥哥姐姐说早安！
从此,向往的生活直播间里,就多了一个模模糊糊的直播房间,明明什么都看得不太清楚,但是大家却都还乐此不疲的往里面涌去,这让人不得不感概一下,小卿的影响力已经在不知不觉间,越来越大了.
“哥哥姐姐,早安.”
安稳的在雨夜中度过了一晚上的秦卿早上醒来的第一件事就是...记起了昨晚何爸爸和自己说的话,那就是每天早上要记得和摄像机里面爱着自己的哥哥姐姐们问好.
所以秦卿一大清早就特意跑下了楼,找到了昨晚的那台摄像机,然后小声的说道.
“啊啊啊啊啊啊,杀了我吧.”
“我是不是在做梦”
“我家小卿宝贝实在是太可爱了,我真的好想把他偷走啊!”
明明现在才是北京时间七点半,这个直播间里涌进来的人数已经和昨天最多的时候的人数一样多了.
只可惜直播间里大家说的话,秦卿全部都看不见.
“何爸爸说这里面有好多哥哥姐姐都在,你们能看得见小卿吗”
秦卿朝着镜头摆了摆手.
“能能能,再清楚不过了!”
“再近一点,再近一点!”
秦卿用双手抱住了自己的膝盖,小小的一团坐在垫子上,呆呆的看着摄像机,那傻乎乎的样子看的人是格外的心疼.
“小卿宝贝快点上去在休息一会儿...吧.”
“昨晚刚下完雨,现在还有点冷,小卿再多穿点衣服去.”
“小卿宝贝,你要是因为来看妈妈而感冒的话,妈妈就算是死也不会原谅自己的!”
“小卿,别冻着了,快点把衣服披上.
人员也心疼秦卿,赶紧跑了过来,把自己的衣服披在了秦卿的身上.
现在还是大早上的,山里的寒气.
一不小心可能就会感冒了.
“谢谢姐姐.”
秦巧的点点头.
工作人员姐姐立马心都化了,趁着何老师不在,飞快的捏了一把秦卿的小脸蛋,然后开心的跑回了自己的位置上.
“咚咚咚.”
没过一会儿,何老师就走下来了.
他的眼袋肿着,显然是一睁眼就跑下来了.
“小卿,你在这里啊,吓死爸爸了.”
何老师的目光飞快的就锁定在了坐在软榻上发呆的秦卿,然后松了一口气.
天知道他刚醒的时候没看到秦卿有多担心.
“何爸爸,对不起...”
秦卿低着头道歉.
“乖,何爸爸没有怪你的意思,就是...担心你知道吗”
何炯自知刚才的语气有点不对,赶忙道歉.
“嗯.”
秦卿奶声奶气的应道.
“那小卿能告诉我为什么一大清早自己就跑下来了啊是不是饿了”
何老师坐在秦卿身边,帮他把身上披着的衣服拢了拢,问道.
“不是,是小卿记得昨晚何爸爸说要每天都给哥哥姐姐们说早安晚安的.”
秦卿天真的眨巴着眼睛.
“小卿”
何老师也不知道怎么回事,听见这话,忽然眼睛就觉得酸酸的,眼眶瞬间就红了起来,连话都哽咽的说不上来了.
“何老师怎么了”
老黄站在摄像机后面,小声的问着工作人员,他怎么刚来就见到何老师哭了.
“唉,还不是小卿这个孩子,乖巧的太让人心疼了.”
工作人员们也纷纷的抹了一把眼泪.
“何爸爸不哭.”
秦卿笨拙的用自己的手帮何老师擦着眼泪.
“小卿一辈子都跟在何爸爸身边好吗”
何老师按住秦卿的手,声音听起来有些沙哑.
“嗯,小卿一点都不想离开何爸爸.”
秦卿认真的点点头,只是下一秒他的眼睛却暗淡了几分,如果何爸爸能永远都不离开自己就好了,不然等到几十年过去以后,何爸爸就会和黄爷爷他们一样,消失了.
此时的秦卿正被何老师搂在怀里,所以没有人看到他眼底的情绪.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿太可爱.”
“只要小卿在,那我愿意一辈子都看向往的生活.”
“也不知道小卿在来节目组之前都经历了什么,总觉得,这个孩子太懂事了,懂事的让人心疼.”
“爱哭的孩子有糖吃,我们家小卿宝贝从来不爱哭一样有糖吃.”
“怎么了炯炯,还有小卿,一大早的就哭起来了啊.”
黄老师因为要做早饭的原因,一向起来的很早,等他醒来的时候...,发现秦卿和何老师都不见了,结果一下楼就看见了这样的场景.
“害,还是我们家小卿太可爱了.”
何老师的声音还有些囔囔的,但情绪已经恢复了过来,所以自己打趣起了自己,“你又不知道网友们不是给了我一个称号叫做爱哭包.”
“对哦,还有一个叫做陪哭包对吧”
黄老师笑呵呵的说道.
“下一次我一定好好控制.”
何老师保证道.
“这句话我都不知道听了多少回了.”
黄老师不留情的怼了回去.
“好啦,你快点去做饭,孩子们马上都要醒了.”
强行要挽回面子的何老师赶紧推着黄老师去厨房,然后自己往洗手间跑去.
黄老师只能无奈的摇了摇头.
明明都是这么大的人了,却还是和小孩子一样,正是因为这一点,所以说何老师身上有和小卿很相似的点.
没过一会儿,松蕴,紫枫,彭彭,还有大寻花都陆陆续续的从楼上下来了.
“瞧瞧你们这.”
黄老师端着刚刚做好的牛奶羹走到桌子边上,看着这几个人默默的摇了摇头.
“哇哦,牛奶羹!”
大寻跳了起来.
“小卿,这是你的快点吃吧.”
何老师小心把羊奶羹端到了秦卿的面前,准备好勺子以后,还轻轻的吹着,生怕他给烫着了.
“我说炯炯啊,你发现了一件奇怪的事情了没有.”
黄老师坐在那头小猪靠椅上,若有所思的看着这群孩子.
“怎么了”
何老师一愣,疑的看看着他.
“不管....
平日里在镜头面前多精致的不行的偶像或者是演员,只要一来向往的生活以后,不出一天,就是...这副熊样子.”
黄老师怒了怒嘴,暗示着大寻花和彭彭.
“咳咳.”
几个人同时咳嗽了起来.
“哦”
何老师秒懂,又开始了.
“其实也不是啦,我们家小卿,松蕴还有妹妹,都是天生丽质怎么样都好看的,你说的某些人应该是那些人吧.”
何老师故意拔高了音调,若有所指的用眼角的余光撇着大寻花和彭彭.
“说你呢哥.”
彭彭面无表情的捅了捅大寻花的手臂.
“说你呢.”
两个人相互甩锅的样子立刻.
把大家都逗笑了.
“自从彭彭开始不洗脸以后,我就压根没把他当成偶像来看了,捂脸哭.”
“大寻花和彭彭镇的是神一样的相似.”
“这两兄弟都是一样的脸皮厚.”
“都吃完了吧”
黄老师靠在柱子上,手上拿着一把蒲扇悠哉悠哉的扇着问道.
“黄爸爸,小卿吃完了.”
秦卿第一个放下碗,然后端起碗底给黄老师看.
“哎呀,小卿可真乖啊.”
黄老师的眼底都是满满的笑意.
“我们也吃完了.”
彭彭赶紧一擦嘴,放弃了心里还想去再打一碗的想法.
黄老师无奈的摇了摇头,然后这才慢慢道,“我们来分配一下今天的任务吧.”
“今天还有任务啊”
大寻花只觉得生无可恋的瘫在了桌子上.
“怎么了不想做”
黄老师的眼睛瞬间危险的眯了起来.
“没没没,特别想,特别想.”
“就是啊,我们家大寻花可是出了名的吃苦耐劳.”
何老师在一边开始捧杀.
大寻花僵硬的扯了扯嘴角,要是昨天的话他就信了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第253章 你是嫉妒哥有文化？
“黄爸爸,我们今天是不是要去接琪琪姐姐了”
秦卿时刻惦记着昨天晚上黄老师说的今天琪琪姐姐就能出院了.
“是啊,今天早上的第一件事就是...去把琪琪接回来.”
黄老师点点头.
“那小卿可以去吗”
秦卿乖巧的举起了手.
“小卿这次就不去了,先让大寻花和彭彭去接琪琪回来,我们在家里还有别的事情要做呢.”
何老师抱住秦卿,轻声道.
“啊”
秦卿的眼睛里闪过一抹失落.
“虽然不能接琪琪姐姐,但是今天小卿还有更重要的任务哦.”
缓解小朋友情绪的最好办法就是...转移他的注意力.
果然,秦卿的眼睛顿时就亮了起来.
“什么任务啊”
何老师微微一笑,“今天我们要把小卿昨天带回来的那些菜全部都做成各种馅的丸子,然后分给村子里小学的小朋友们.”
“小朋友是和小卿差不多高的小朋友吗”
“是啊,还有很多的哥哥姐姐,他们都很期待今天小卿做出来的丸子呢.”
“小卿要做!小卿现在就想做.”
秦卿立马就来了精神.
“好,那待会就让大寻哥哥和彭彭哥哥去接琪琪姐姐,小卿在家里帮何爸爸好不好.”
何老师顺势说道.
秦卿犹豫了一下,看了一眼彭彭和大寻花,“那大寻哥哥和彭彭哥哥一定要安全的把琪琪姐姐带回来哦.”
他像个小大人一样嘱咐的样子实在是太可爱了.
“好好好,保证把你琪琪姐姐安然无恙完完整整开开心心的带回来.”
大寻花无奈的说道.
只是这些............词怎么听都觉得很1“哥,不会用成语咱们就不用”
来自彭彭的日常吐槽.
“你这是嫉妒哥有文化”
“”
好吧,这两个活宝又了.
“怎么办,我现在竟然有些担心他们两活宝能不能把我女神安然无恙完完整整开开心心的带回来”
“安然无恙不知道会不会出问题,但是有这两个活宝,琪琪不愁不开心了哈哈哈哈哈哈.”
“现在吐槽他大寻哥哥已经成为了彭彭日常打卡的任务了.”
“只有我一个人关心我们家小卿宝贝实在是太贴心了吗”
“好了,别贫了,时候差不多了,都吃饱喝足了吧各自做各自的事情去吧.”
黄老师只觉得自己的脑瓜都被这两个熊孩子给吵疼了,于是立马就开始赶人了.
大寻花和彭彭只好委屈巴巴的撅着嘴,出门了.
“终于清静了.”
黄老师满意的看着安静下来的屋子,家里还是只有女儿好,不对,还要有个小卿就更好了.
“黄老师,我们有什么地方可以帮您吗”
松蕴贴心的走到厨房,一副准备打下手的样子.
“好啊,那你帮我把那些菜洗了吧.”
黄老师也是真心喜欢这个孩子的,所以态度十分的柔和.
“我们也来帮忙.”
何老师也领着秦卿和紫枫走了过来.
“今天咱们的生火小能手不在,妹妹会生火吗”
黄老师问道.
“应该会吧”
紫枫回答的有点心虚,虽然看哥哥生火生了很多次了,但每次她都是坐在边上看着的,还真没有自己上手过.
“那你试试吧,不行也没关系,咱们现在不着急.”
“黄老师果然对女儿的态度简直就是...十万八千里!”
“大家还记得彭彭生火生不起来的时候黄老师嫌弃的样子吗”
“彭彭虽然现在不在,但我还是心疼彭彭一波.”
“哈哈哈哈,我觉得彭彭来蘑菇屋就是...被心疼的.”
“小卿也跟着紫枫姐姐学生火好不好”
何老师柔声问道.
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点点头,然后飞快的搬来了小板凳坐在了紫枫的边上.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
看着这一个大孩子,一个小孩子的两个背影,何老师只觉得心里都被填满了.
“紫枫姐姐你怎么不动啊”
秦卿歪着头看着已经在炉子边上坐了快十分钟的紫枫,一直都迟迟的没有动作,疑惑的问道.
紫枫尴尬的摸了摸鼻子,“那个…,我不知道第一步应该怎么做”
她小声的趴在秦卿的耳边说着.
“我看彭彭哥哥好像是先点一把火然后扔进去然后用蒲扇扇的.”
秦卿回忆着平时彭彭点火的样子.
“哎呀,我给忘了.”
紫枫俏皮的吐了吐舌头,一紧张她就什么都忘了.
在秦卿的提醒下,紫枫这才赶紧拿来了打火机和一叠的报纸,然后开始行动了.
一团小火苗迅速的冒出,紫枫见状赶紧把报纸丢了进去,然后拿起了蒲扇开始用力的扇着.
可是除了........浓浓的黑烟从炉子口冒出来以外,一点儿火苗都没有出现.
“咳咳咳咳.”
紫枫被呛的咳嗽了起来.
她赶紧捂住了秦卿的鼻子,拉着他往后退了一点.
“紫枫姐姐你没事吧”
秦卿担心的看着紫枫因为咳嗽而涨红了的脸.
“我咳,我没事.”
“你们两个在做什么呢怎么这么多烟啊.”
在外面洗菜的松蕴正端着菜篮子走了进来,闻到屋子里的气味之后,立马放下菜篮跑了过来,她还以为是着火了呢.
“我们没事松蕴姐姐,就是...生火没有生着.”
秦卿指着炉子道.
“唉,算了,要不然我还是去叫黄老师来吧,你们两个在屋子里太危险了,先出来再说.”
见不是火灾,松蕴顿时松了一口气,但是也不敢让这两个人单独呆在屋子里.
“松蕴姐,你再让我们试一下吧.”
紫枫一下子拉住了松蕴要出去叫黄老师的手,然后可怜兮兮的说道.
松蕴犹豫了一下.
“松蕴姐姐”
秦卿也加了娇的阵势.
松蕴最受...不了的就是...这种然立马就投降了.
“好吧,那这是最后一次哦,要是待会儿我进来你们还没有把火生起来的话,就让黄老师来好吗”
“嗯嗯.”
两个人的头立马点的跟拨浪鼓一样.
终于,在一番劝诫之下,松蕴这才抱着菜篮子出去了.
“紫枫姐姐,现在再试一次吗”
秦卿歪着头问道.
“奇怪,明明平时看哥哥生火的时候扇一扇就着了啊,怎么到我们这里就不行了呢.”
紫枫觉得很奇怪.
“算了,我们再试一次吧,这次多放点报纸进去.”
“好.”
两个人立马就达成了一致,然后新一轮生活的攻势再次开始了.
“咳咳咳咳.”
当然结果是以失败告终的.
不仅如此,紫枫和秦卿的脸上还都纷纷挂上了脏兮兮的烟尘.
“小卿你这个样子太傻啦.”
紫枫笑着看着秦卿.
“是吗”
秦卿抬起手在脸上抓了一把,这一下更是跟个大熊猫一样了,立马惹得紫枫笑出了声.
“哈哈哈哈哈哈,女神啊,你还是先别笑小卿宝贝了,赶紧去照照镜子吧.”
“五十步笑百步,,没想到有一天会用:在自家女神身上.”
“平时看起来都挺聪明两孩子怎么单独呆在一起就变成这样了”
“哎呦,我不行了,截图截图.”
“我们又失败了啊紫枫姐姐.”
秦卿沮丧的看着还是毫无动静的炉灶,失落的低下了头.
“看来还是让黄爸爸来生吧.”
“等一下啊紫枫姐姐,可以让小卿试一下吗”
就在紫枫都准备放弃去找黄老师的时候,秦卿却忽然抓住了她的手腕.
“嗯”
看着秦卿认真的表情,紫枫心软了.
“好吧,那乘着他们还没有进来,就只能试一下哦.”
紫枫想着反正自己也在秦卿边上,应该不会出什么事,就当给小卿一次不一样的体验了,反正...她也没有指望小卿能够点着.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第255章 这火是怎么着的？
就在她这么想着的时候,秦卿已经把身边最后剩下的一点报纸学着紫枫的样子卷成一团,然后拿起了打火机.
“唉我来吧.”
紫枫赶紧开口.
秦卿动作一顿的期间,打火机已经把报纸点着了.
“放进去吧.”
紫枫心惊胆战的从秦卿的手里把报纸接了过来,赶紧塞进了炉子口里.
秦卿拿起蒲扇,轻轻的对着炉口扇着,也不知是不是紫枫的错觉,她好像觉得周围的温度都在慢慢的变高了.
秦卿对着炉口,漆黑的瞳孔里划过一抹亮光.
只见原本都快要和之前一样灭掉了的火忽然暴涨了几厘米,然后开始熊熊地燃烧了起来.
就在这时,黄老师他们也走了进来.
紫枫还没来得及看见炉子里的情况,立马就站了起来.
“怎么样了,点着了吗”
黄老师朝着他们这边走了过来.
紫枫羞愧的低下了头,默默的把玩着手指小声说道,“没没”
“哎呀,竟然还真的被你们两给捣鼓着了啊.”
谁知道不等:她把话说完,已经走到秦卿身边的黄老师看着炉口忽然惊喜的叫道.
“啊”
紫枫懵懵的抬头.
顺着黄老师的目光往下看去.
发现刚才还在冒着失败浓烟的炉口,此时竟然闪动着火光!柴火竟然被点燃了!这是怎么回事紫枫觉得有点没有反应过来.
“紫枫姐姐成功了哦.”
秦卿拿着蒲扇笑的很甜.
“确实,看来女儿确实比管用啊,这才一次就点着了.”
黄老师看着何老师笑着说道.
“还记得彭彭第一次点燃柴火的时候用了多久吗“三个小时3”
何老师努力的回.
“错,一个上午!”
师毫不留情的说道.
三个小时3的字幕还是节目组为了保留彭彭的尊严说少了的,但是却被黄老师无情的拆穿了.
“阿欠.”
正坐在副驾驶上接完了琪琪的彭彭敏感的打了一个大大的喷嚏.
“怎么了,你也感冒了吗彭彭”
坐在后座的琪琪担心的问道.
“没事.”
彭彭不在意的摸了摸鼻子,“最近竟然会偶尔打个喷嚏,可能是有人想我了吧.”
“也可能是有人在背后说你坏话.”
开着车的大寻花依旧毒舌.
“开你的车吧哥.”
“怎么回事啊”
紫枫喃喃的站在原地,明明刚才还一直没有点燃的,怎么一转身的功夫就成功了“卧槽,,什么情况,有大神截图了吗”
“这火是怎么点着的,我没看见啊.”
“我也是,我只看见小卿宝贝拿着蒲扇扇了几下,然后黄老师就进来了,然后镜头一转,炉火就点燃了.”
“要不是因为这是直播,我都要怀疑是节目组故意剪辑出来的了.”
节目组此时泪流满面,真的不是他们弄的啊.
“紫枫姐姐”
秦卿扯了扯还在发呆中的紫枫的手臂喊道.
“嗯”
紫枫这才回过神来.
“怎么啦烧个火把自己烧傻啦.”
黄老师打趣道.
紫枫不好意思的摸了摸鼻子,“其实刚才都是小卿的功劳啦.”
“是吗”
何老师笑着蹲了下来,“那这次可要好好的感谢一下我们家小卿和紫枫了.”
他低下头在秦卿的脖子里凑了凑,凌乱的头发扫过秦卿的脖子,顿时逗得秦卿咯吱咯吱的笑了起来.
“都要加快速度了啊,不然赶不上中午吃饭了.”
黄老师走到灶台边上挽起了袖子,准备开始做饭了.
“好.”
一群人齐声点头.
“紫枫小卿,你们来帮我洗菜吧.”
松蕴看着角落里的一堆蔬菜,顿时一个头两个大,这些菜她一个人洗的话也不知道要洗到猴年马月,只能求助紫枫他们了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“好呀.
‘秦卿立马跳了过去,抱起了一堆快要和他差不多高的白菜然后朝着院子里的洗碗池跑去.
下过雨之后的蘑菇屋天气变得格外的好,大毛和小绿也悠闲地躺在院子的拐角里晒太阳,在看见秦卿出来的时候,它们立马抬起了头.
”
大毛,小绿,早啊.”
秦卿欢快的朝着它们摆了摆手.
“吼.”
“呜呜.”
“嗷嗷.”
不知道从哪里跑出来的小黑也跟着回应道.
“小卿,你洗菜的时候要小心不要把衣服弄湿了哦.”
松蕴贴心的帮秦卿拿了一个小板凳,放在自己的身边,然后拍了拍,示意秦卿坐上去.
秦卿立马乖巧的走了过去.
然后三个人就准备开始洗菜了.
“小卿,白菜要这样洗哦.”
松蕴看见秦卿动作笨拙的把白菜的每一根叶子都给拔掉,然后在池子的水里涮了涮拿了出来,忍不住提醒道,“不用全部一片一片的揭开的.”
“哦哦.”
秦卿赶紧心虚的把刚才洗的白菜堆到了一起,假装什么事情都没有发生过的样子.
“哎呦喂,原来我家小卿宝贝也会做出这种掩耳盗铃,的事情啊哈哈哈.”
“刚才我爸打了我一顿:,结果我看见小卿这么可爱的样子又忍不住笑出了声,我爸以为我不服,又打了我一顿:.”
“楼上的兄弟,你已经是我在直播间里看到的第个被打的案例了.”
“发生了这样的事情这边建议您报警呢亲.”
“这么多菜要洗到什么时候啊.”
紫枫有些绝望的看着边上几乎堆积如山的蔬菜,她不是个没有耐心的人,但是显然,这些东西不是有耐心就能够解决的.
“不知道啊,先洗着吧.”
松无奈.
他们人实在是太少了,恐怕要加上所有的工作人一起才能够全部洗完.
“要是有人能帮帮我们就好了.”
就在他们说话的期间,老师刚好走了出来.
他笑着看着三个孩子,又在他们面前放下了一筐的菜,“辛苦你们了.”
“小卿可以的.”
秦卿倒是............还十分激动.
“小卿可真乖呀.”
何老师没忍住的用手摸了摸秦卿的头发.
“哎”
就在这时,站在院子角落里负责拍摄的一群工作人员们里,有人惊呼了一声.
只见原本还正晒着太阳的小黑用闪电般的速度冲了过来,然后拿起了一个白菜,上下打量了一下,学着刚才秦卿的动作一样,熟练的打开了水龙头,开始洗白菜了“小黑真乖.”
秦卿夸奖道.
“”
“”
“”
何老师,松蕴还有紫枫,都是满脸的问好.
“小黑也太聪明了吧”
“那是,我们家小黑可是连捕鱼的技巧都能自己想到的呢.”
“我觉得小黑除了........不会说话以外,就是个人了有没有…”
小黑的这一波举动再次圈粉无数.
“小黑真的太神奇了.”
松蕴忍不住感慨道.
“是啊,小黑很聪明的,它是山里最聪明的动物了.”
秦卿认真的点点头.
看着小黑都过去帮忙了,大毛和小绿相互对视一眼,都从彼此的眼中看见了不满.
它们几乎同时站了起来.
这一站不要紧,可是把工作人员们吓得倒吸了一口冷气,并且动作整齐的就跟排练好了的一样,齐刷刷的往后倒退了好几步.
连机器都不要了.
大毛和小绿慢悠悠的走到了水池边上,用鼻子闻了闻,又伸出舌头舔了舔.
“哎呀,大毛,小绿,这里你们帮不上忙的啦.”
松蕴失笑的伸手推了它们一把.
这一舔完还得重新洗.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第257章 你们可以自愿帮忙啊！
“呜呜.”
小绿委屈巴巴的哼唧了一声.
“吼.”
大毛也不开心了.
看着它们的眼神好像就是...在说为什么小黑可以帮忙,可是它们却不可以.
“何爸爸,大毛它们说它们也想帮忙,有没有什么事情是他们能帮忙的啊”
秦卿听懂了它们的话后问道.
“我想想啊”
何老师也有些犯难了,该真的没什么事吧“没没没,哪里有什么事情需要帮忙啊,小卿你快点让它们回自己原本的位置上去睡觉.”
老黄躲的远远的,眼睛里都写满了恐惧.
当然不仅仅是他,还有所有的工作人员们.
“哎!对了,还真有.”
何老师忽然诡异的笑了笑.
这个笑容他们实在是太熟悉不过了,每次何老师要算计他们的时候就是这样笑的.
所以老黄的心里立马就闪过了一抹不安,何老师该不会是想要公报私仇吧“什么事情啊”
秦卿立马惊喜的问道.
同时期待的抬起头的,还有大毛和小绿.
“那就是......”
何老师故意停顿了一下,然后似笑非笑的看着老黄他们,“让更多的人来帮忙啊.”
“可是哪里有那么多人呢现在蘑菇屋里哥哥他们也不在,除了........工作人员们就没有别人了.”
紫枫疑惑的问道.
“对啊,不是还有工作人员呢吗”
何老师的眼底闪过一抹狡诈.
这时黄老师也恰好走了出来,不对,不应该说是恰好,而是黄老师听到外边的动静之后主动出来的.
“对对,何老师说的对.”
“老黄啊,快点让你身后.
员们都过来帮忙,那么多丸子要炸,实在是忙不过来了.”
黄老师朝着老黄身后挥了挥手,示人员们赶紧过来.
但是工作人员们都纷纷面面相觑的,谁都没敢动.
“不是,你这是什么意思难道把蘑菇屋的规则都忘了吗”
老黄加重了规则两个字.
“是啊.”
黄老师无耸肩,“没忘啊,不就是不能要求你们帮忙吗”
“那你还”
老黄一口气卡在了胸口差点上不来.
“不能要求是没错,但如果是你们主动请求帮忙的呢”
黄老师的眼睛里划过一抹精光.
老黄浑身的汗毛瞬间倒立了起来.
这话听起来好像很可笑,但是从黄老师的嘴巴里说出来就不一定了.
“什么意思”
老黄警惕的看着他.
“没什么意思.”
黄老师微微一笑,然后就端着手里的盘子转身进了蘑菇屋,但是在进去的那一瞬间,他和何老师很快的交换了一个眼神.
两个人多年以来的默契,很多话根本不用说出来就明白了.
“.
黄老师从来不说大话,我在心里帮老黄默哀三分钟.”
“完了,我好像已经看见了待会儿热闹的蘑菇屋了.”
“感觉这一季一半的笑点都出现在了无可奈何的工作人员们身上了哈哈哈哈哈.”
“何老师,我看他们好像不会帮我们哎.”
紫枫小声的提醒着何老师.
“我知道,我们也没有求他们帮忙啊是不是.”
何老师慢慢的蹲了下来,漫不经心的洗着菜.
“小卿啊,你想不想快点做完丸子然后把它们被那些.........吃不上饭的小朋友们”
何老师在秦卿耳边小声问道.
“嗯嗯.”
秦卿赶紧点点头.
“那你待会儿按照何爸爸说的做好不好.”
何老师的眼睛眨了眨.
“好.”
还没停何老师说是什么事情,秦卿就一口答应了下来.
何老师的眼底闪过一抹淡淡的笑意,然后侧过头,在秦卿的耳边小声的说着什么.
秦卿一边懵懂的听着,一边点头.
紫枫和松蕴两个人迷茫的相互对视一眼,然后摇了摇头,不知道何老师和黄老师的葫芦里卖的是什么药.
而小黑则是在一边埋头苦苦的工作着.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“听懂了吗”
说完后,何老师问道.
“小卿明白.”
秦卿对着何老师郑重地点了点头,这一项任务他一定会圆满完成的.
说完,就见到小卿忽然在位置上站了起来,然后朝着老黄走去.
”
何老师,你刚才和小卿在说什么啊这么神秘.”
紫枫忍不住好奇的凑了过去问道.
“秘密,待会你们就知道了.”
何老师笑着选择了闭嘴.
然后把目光投向了前面的秦卿身上.
只见秦卿满脸天真的走到了老黄的身边,然后伸出手轻轻的扯住了老黄的手,小声问道,“大黄叔叔,何爸爸说你们不愿意帮我们对吗”
老黄身后的工作人员们瞬间心都化了!愿意,怎么就不愿意了,想要他们帮多少...忙都没问题!他们这样想着.
可是老黄毕竟是当上了导演的人,他虽然也心软了,但是还是很坚定的拒绝了秦卿的撒娇,“我们不能帮你们的哦,毕竟这是节目组的规则,小卿没那么懂事肯定不会让大黄叔叔觉得为难吧”
“嗯.”
秦卿用力的点点头.
老黄心里一松,还好,不然要是秦卿真的撒起了娇来,恐怕他身后的工作人员就不是他能控制得住的了.
“果然和何爸爸说的话一样呢.”
秦卿喃喃自语的说道.
“小卿你刚才说什么”
老黄刚才好像听见秦卿说话了,但是声音太小了所以没有听清.
“没什么.”
秦卿甜甜的笑了笑,然后转过身,走到了大毛和小绿和身边.
“大毛小绿,大黄叔叔还有节目组的哥哥姐姐们都在生气所以都不愿意帮我们呢.”
他沮丧的说道.
大毛和小绿瞬间抬头,然后幽幽的盯着老老黄顿时一个激灵,心里感越来越浓烈了.
“该不会小卿要”
让大毛和小绿来威胁他们吧后面的半句话工作人们没有来,但是大家都懂.
老黄强装镇定的按住了自己发抖的想要逃跑的腿,然后安慰道,“不会的,小卿这么乖绝对不会做这样的事情的”
“啊!”
可是他这话还没说完,大毛和小绿就已经站了起来,并且迈动着它们爪子一步一步的朝着他们走来.
这一举动可是把老黄和工作人员们瞬间吓得魂飞魄散,身体的反应让他们立马就想要四处逃窜,可是纵观蘑菇屋的院子就这么点大,能往哪里跑啊所以他们就只能站在自己原本的位置上瑟瑟发抖,相互抱成一团.
“小卿啊你这是什么意思啊”
老黄现在都快要哭出来了.
因为他是站在最前面的,大毛和小绿的鼻息都快要喷到他的脸上了.
秦卿天真的看着他们,“大黄叔叔,你们摸摸它们啊.”
“我”
老黄心里一万头草泥马奔过,他哪里敢啊!“小卿什么时候也学会用大毛和小绿威胁人了啊”
紫枫好奇的嘀咕着.
毕竟平时一个劲的念叨着大毛和小绿脾气好的人,可非小卿莫属了啊.
“嘿嘿.”
何老师狡黠的眨了眨眼睛.
“别别别别,小卿你到底想干什么啊”
老黄的内心已经泪流满面.
秦卿疑惑的看着老黄问道,“大黄叔叔你们不喜欢大毛和小绿吗”
“啊”
老黄一愣,在注意到眼底闪着幽幽绿光的小绿之后,马上就头点的跟拨浪鼓一样,“喜欢喜欢喜欢,太喜欢了.”
说起违心的话还这是一点都不含糊.
纵然别人都能感受得到这是违心的话,可是秦卿却感觉不到,还天真的以为老黄是真的很喜欢它们.
“大黄叔叔心情不好不愿意帮我们的话,摸摸大毛和小绿心情就会好了,心情好了的话,大黄叔叔就会愿意帮我们的了是吧”
秦卿记得刚才何爸爸和他说的大概就是这个意思.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第259章 大黄叔叔愿意帮忙了吗？
“哎哎哎哎,别别别,我心情好心情好.
一点都没有心情不好的意思.”
老黄赶紧摆着手,阻止着大毛和小绿的靠近.
“嗯那大黄叔叔愿意帮我们了吗”
秦卿激动的瞪圆了眼睛.
“那个…,小卿啊,你先告诉我刚才的那些话是谁跟你说的”
老黄咬牙切齿的看着何老师的那个方向.
“何爸爸说的啊.”
“哈哈哈哈哈,小卿一本正经的被骗了.”
“我相信何老师不会骗小卿,只不过是用了一些语言的艺术,结果咱们小卿没整明白.”
“何老师也逐渐被黄老师给同化了.”
“坐等老黄打脸中,已搬好小板凳喽.”
“扑哧.”
何老师一个没忍住终于笑出了声,“哈哈哈哈,老黄啊,你和一个孩子还那么较真做什么”
“何老师!你怎么和黄老师学一样的手段了!”
老黄气的直跺脚.
何老师无辜的耸了耸肩,“有吗”
“黄老师,外面有人说你耍手段啦.”
何老师很没有骨气的对着屋子里喊道.
“哎,别!”
老黄赶紧着急的朝着何老师摆手,要是何老师一个人的话说不定他还能摆平,但是再加上一个老狐狸,他今天可算是又得栽了.
但他现在摆手已经迟了,一直竖着耳朵听着外边动静的黄老师一听见声音就冲了出来,手里还拿着熟悉的配置,锅铲.
“谁说的谁在这儿又胡说呢,我做饭做的好好的呢.”
“老黄说的.”
何老师飞快的出卖了老黄.
“哦”
黄老师挑了挑眉.
老黄一咬牙,算是豁出去了,“肯你教唆小卿来威胁我的.”
这次黄老师还没说话,秦就抬起头奶声奶气的说,不是黄爸爸说的哦.”
“额.”
老黄一咽.
“你看看你说的那些.........,孩子都看不下去了.”
黄老师看起来十分痛心的摇了摇头.
“来说说吧,发生什么事了”
“刚才何爸爸说菜太多了一个上午根本弄不完,所以想要让大黄叔叔帮忙,可是大黄叔叔可能是心情不好,所以没有答应何爸爸,所以小卿就想,要是能让大黄叔叔高兴的话,他就会帮何爸爸了.”
秦卿认真的解释道.
“原来是这样啊我们家小卿可真乖啊.”
黄老师走到秦卿身边,用力的抱了他一把.
“那你大黄叔叔现在高兴了吗”
他又问道.
“大黄叔叔说他很高兴,但还是不愿意帮忙”
秦卿有些失落的低下了头.
“那就说明大黄叔叔其实还不是真的高兴对不对,我们应该让他变得:更高兴才对.”
黄老师开始一本正经的忽悠小卿了.
老黄心中警铃大作.
“让大黄叔叔多摸一摸大毛和小绿就好了.”
“是吗”
秦卿的眼睛顿时就亮了起来.
“大毛,小绿.”
大毛和小绿一听见召唤,立马就站直了身子,‘虎视眈眈’的看着老黄.
老黄赶紧想要往后缩,但是都已经缩到拐角了,身后还有一大批的工作人员,根本无处可逃啊.
“黄老师你!”
老黄脸色惨白的喊道.
“老黄啊,我们都朋友这么多年了,你怎么样才能开心没有人比我更了解了,别太感谢我吧.”
黄老师一副不用太感激自己的样子.
何老师在他身后憋笑憋的脸都红了.
紫枫和松蕴也是纷纷捂嘴偷笑,谁让他们不帮忙的,一点都不人性化,哼!“好好好好好,我输了我输了.”
老黄在面对大毛和小绿的时候就只能缴械投降.
因为他要是再不投降的话,不光是大毛和小绿要把他吃了,还有身后的工作人员们也都要用眼神把他杀死了.
“嗯”
黄老师挑了挑眉,“你说什么,我没听见.”
老黄脸都被气红了,大声喊道,“我说我帮你们还不行吗”
“大黄叔叔愿意帮忙了吗”
秦卿开心的笑了起来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“是是啊.”
老黄无奈的扯了扯嘴角,“愿意愿意,但是小卿你能不能先让大毛和小绿回去啊,它们在这里,我们实在是没有办法工作.”
老黄身后的工作人员们也赶紧点头.
“嗯”
秦卿见大毛和小绿已经让老黄心情变好了,就准备叫他们回来的时候,却被黄老师拦住了.
“哎这可不行啊.”
什么意思老黄和工作人员们顿时傻眼了.
怎么又不行了“节目组不是有规定吗我们是不能请求工作人员们的帮助的对吧”
黄老师眯着眼睛问道.
“”
老黄心里一万头不明物体瞬间蹦过,他差点就被气吐血了,原来隔了半天,黄老师这个老狐狸在这儿等着他呢要是现在他说主动请求帮忙的话,岂不是打了刚才自己的脸了搞了半天,这老狐狸早就在那个时候就已经挖好了坑等他跳了!“老狐狸不愧是老狐狸,日常算计啊!”
“黄老师这设计挖坑的水平真的是让我甘拜下风.”
“打脸或许会迟到,但是绝不会忘记砸到你们的头顶!”
“我觉着吧,以后老黄还是黄老师说什么就是什么吧,不然这个节目结束以后,老黄的脸也就被打肿了.”
“小卿,我们不能违背规矩对不对,快点让大毛和小绿再去感谢一下你大黄叔叔的美意.”
黄老师在秦卿的耳边轻声说道.
此话一出,老黄浑身的汗毛都竖了起来.
这种时候哪里还管什么脸无所谓了!“没没没,绝对不是你们请求我们的,,是我们自愿要去帮你们的,毕竟是要帮助希望小学的孩子们,大家都想出一份力!”
最后一句话老黄几乎是用喊出来“是吗”
黄老师是不太相信的样子.
这个时候大毛和小绿的鼻息几乎都要打在老黄的脸上了.
老黄撕心裂肺的喊道,“是真的是真的,赶紧让它们回去吧.”
“小卿.”
黄老师露出了得逞的笑容,然后叫了一声小卿.
秦卿立马就明白了,“大毛小绿,回来吧.”
“呜呜.”
“吼.”
大毛和小绿立马就乖巧的回来了.
“呼.”
老黄差点就腿软一屁股坐在了地上,还好他身后的工作人员眼疾手快的抓住了他.
“别忘了你们刚才说的话哦,全国的观众朋友们都在看着呢.”
黄老师晃了晃手里的锅铲指着正在直播中的摄像机笑着说道.
老黄敢怒不敢言的默默的在心里翻了一个白眼.
“知道了.”
“知道了还不赶紧来帮忙.”
黄老师瞬间变脸.
“额.”
老黄摸了摸鼻子,无奈的对着身后挥了挥手,“都去帮忙吧.”
工作人员们立刻.
飞一般的奔了出去,飞快的逃离了老黄附近的圈子.
“我说老黄啊,以后还是别死鸭子嘴硬了,不然到最后受伤的都是自己.”
何老师走了过来,语重心长的拍了拍老黄的肩膀沉声道.
“”
老黄表示不想说话,何老师和黄老师根本就是一伙的!“何爸爸小卿做的怎么样”
秦卿一蹦一跳的走到何老师的身边,笑着问道.
“小卿做的太棒了.”
何老师马上就把安慰老黄这件事情抛之脑后,满脑子都只剩下小卿了.
“嘿嘿.”
“我来洗吧女神.”
“你们去休息一会儿...吧.”
因为很多工作人员的加入,大家左边挤一挤,右边挤一挤,没过一会儿,就让正在埋头苦苦洗菜中的紫枫和松蕴无处可洗了.
因为她们的位置都已经被挤掉了.
紫枫和松蕴相互对视一眼,纷纷的从各自的眼神中看到了无奈.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第261章 白菜都被小黑吃了！
“小黑,你也出来吧.”
紫枫看着小黑还一脸认真的在洗着白菜,不由得提醒道.
在蘑菇屋有一个很奇怪的现象,那就是大家都很害怕大毛和小绿,但是对于..小黑,好像就没有那么害怕了,可能是因为小黑最通人性吧.
“嗷嗷.”
小黑摇摇头,用力的在洗着白菜.
“小黑很喜欢吃白菜.”
秦卿走了过来,没头没尾的说道.
松蕴先是一愣,然后忽然回过神来,这才想起来朝着小黑身后的篮子里看去,空空如也人!小黑洗了这么长时间的白菜竟然一个都没有了!“小黑,白菜都被你吃了”
松蕴惊呼道.
“什么白菜都被小黑吃了”
“卧槽,,刚才全都在注意小卿了,都没注意到小黑一直在:洗白菜.”
“洗白擦洗的越来越少”
“原来是这个原因才让小黑那么热衷于洗白菜这件事啊哈哈哈哈哈.”
“不能吃啊小黑,快点过来,不要洗了.”
紫枫着急的想要把小黑拉出来.
但是小黑的动作很快,一个闪身就躲了过去.
反正...都被发现了,小黑开始明目张胆的往嘴里塞着已经洗好了的白菜.
“小黑!”
紫枫被气的跺脚.
“小卿,你快点让他过来.”
“小黑,过来.”
秦卿一句话,小黑立马就乖巧了,它还有些恋恋不舍的回头看了一眼满筐子,的白菜,舔了舔手指,跳到了秦卿的身边.
“不能再吃了哦.”
秦卿语嘱咐道.
“嗷嗷.”
小黑委屈巴巴的咬着手指,点点头.
“乖.”
就这样,一整个剧组工作人员们就在黄老师的威逼利诱之下,开始了一大清早的忙碌生活.
直播间的观众们,再一次被冷落了.
“我觉得我们应该是史上最惨的直播间观众了吧”
“没有人在意我们的去留”
“做向往的生活的直播观众可真难,因为大家都不知道自己什么时候就被遗忘了.”
“.
对对对,这算是什么直播嘛,恳求各位大神们能够不要和小透明抢前排,把前排让给我吧.”
“楼上的,我四十米的刀都掏出来了,已经收不回去了,你一路走好吧.”
就算是没有人理睬的直播间,依旧是那么的热闹.
“总算是回来了.”
在蘑菇屋里面都已经忙成一团的期间,蘑菇屋外面,去接琪琪的大寻花和彭彭也已经带着琪琪到了门口了.
“怎么感觉里面那么热闹呢是不是又来了什么嘉宾”
彭彭昂着头探头探脑的想要往里面看,猜测道.
“进去不就知道了,我都累死了.”
大寻花满脸疲惫,他早上还没睡好了,回去的第一件事一定要好好睡一觉.
就这样,三个人一起走上了楼,推开了蘑菇屋的大门.
“我们是不是走错地方了”
看到蘑菇屋里热闹的所有工作人员们都在干活的样子,彭彭还以为是自己眼花了,他用力的揉了揉眼睛,发现幻想还是没有消失.
“这是怎么了”
大寻花陷入了深深的怀疑中,他们不就是离开了两个小时“我不就一天多没有回来,大家这是都良心发现了”
琪琪也忍不住跟着吐槽.
’哎呀,琪琪回来了啊.
“何老师眼尖的第一个看见了站在门口跟雕塑一样陷入了石化的三个人,立马笑着迎了上来.
”
何老师‘琪琪咽了一口口水,话还没说完,一道小小的身影就飞一般扑了过来.
琪琪身体的习惯反应已经超过了她思考的速度,她下意识的就伸出手接住了黑影.
“琪琪姐姐,你总算回来了.”
充满着撒娇意味的声音在琪琪的怀里响起.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
这个人除了........是秦卿外还能是谁“啊啊啊啊啊啊,我女神回来啦!”
“生病这么一次感觉女神又瘦了.”
“好心疼啊.”
“我可想死你了小卿宝贝.”
一抱到秦卿,琪琪的眼睛顿时笑的跟一轮弯弯的月牙一样,她抱着秦卿狠狠的在他的脸上亲了几口.
好不容易等她停了下来之后,秦卿这才有机会问道,“琪琪姐姐,你的身体都好了吗还有没有......不舒服啊”
“我没事了.”
琪琪笑着摇了摇头.
“不过我更好奇蘑菇屋是发生了什么事情,工作人员们都是吃错了什么药吗”
“嘿嘿.”
秦卿笑了笑,“是大黄叔叔主动愿意帮我们的.”
“主动”
不光是琪琪,就连站在一边的大寻花和彭彭都傻眼了.
他们一定是在做梦,老黄只要不压榨他们就好了,还主动帮他们.
“扑哧.”
何老师没忍住笑了出来,他接过琪琪的行李一边往里走一边说道,“这话说来就长了,我们先进去坐吧,不然在外面容易耽误他们做事.”
“好.”
大寻花和彭彭立马把头点地跟个拨浪鼓一样.
进去之后的何老师简单的把刚才的事情说了一遍.
大寻花笑的直拍桌子,“哈哈哈哈哈,我就知道.”
“真不知道你是为什么会笑的这么开心.”
彭彭嫌弃的看了一眼大寻哈,明明他自己也是怕大毛和小绿怕的要命好吧“又开始了是吗”
大寻花和彭彭之间的战争又是一触即发.
在何老师忙着劝架的时候,秦卿和琪琪两个人就跟和他们与世隔绝了一样.
“琪琪姐姐,你真的不难受了吗卿还是不放心,因为那天琪琪看起来很不舒服的样子,他还没来得及放血就被紫枫姐姐带走了.
“放心吧小卿,我真的没”
琪琪温柔的笑了笑.
她说着忽然想起了一件事.
“我看了那天小卿在医院时的话了,真是太帅了.”
“嗯”
秦卿已经差不多忘了.
琪琪简单的又重新说了一遍,秦卿这才有了点印象.
“那个阿姨太讨厌了.”
秦卿生气的嘟起了嘴巴,而且她身上的味道很难闻,充满着腐烂的臭味.
“哈哈哈哈.”
琪琪没忍住被他现在的样子给逗笑了.
“真不知道以后哪个姑娘这么幸运要被小卿这样保护啊.”
琪琪忍不住道.
她想着想着就有些出神了,她竟然还有点觉得嫉妒呢.
“琪琪姐姐不用担心,小卿会一直保护琪琪姐姐的.”
秦卿见琪琪忽然不说话了,以为她还在:担心上次在医院发生的事情,于是信誓旦旦的拍了拍胸脯保证道.
琪琪一愣,眉眼之间顿时温柔了下来,“好,那小卿要保护琪琪姐姐一辈子不允许食言哦.”
“拉钩.”
秦卿学着昨天刚学的新技能,对着琪琪伸出了小手指头.
琪琪笑着和他盖了章.
既然答应了,就不能反悔哦.
“怎么回事我怎么听不见琪琪和小卿宝贝在说什么”
“是不是话筒出问题了!”
“来人啊,谁来管管我们啊,我听不见小卿宝贝在说什么啊!”
“啊啊啊啊啊,救救孩子们吧,好着急,看他们笑的那么开心的样子,也不知道说了什么.”
“人呢人呢人呢”
直播间里因为小卿和琪琪的话筒忽然没声音了,而陷入了一片混乱之中.
还好这次他们不是孤儿了,有一个工作人员刚好路过摄像机,不经意的瞥到了直播间里的视频,这才发现,原来秦卿和琪琪的话筒都移动位置了,所以收不上音.
在一番调整之下,总算是恢复了.
“丸子做好了吗”
大概在忙活了两个小时之后,太阳已经高高的挂在天上了,一眨眼都已经中午了.
秦卿带回来的那些菜都已经被变成了丸子并且整整齐齐的摆放在七个7竹筐里面.
“害,你干什么呢”
黄老师的声音在厨房里响起.
原来老黄不知道什么时候悄无声息的移动到了竹筐的边上,偷偷摸摸的伸出一只手,想要拿一个丸子往嘴里送.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第263章 新帐旧账一起算！
只是他一下就被黄老师逮了个正着.
老黄尴尬的摸了摸鼻子,却一点都不心虚,“我们忙活了那么久,总是该帮你们尝尝味道的吧”
他这么说着.
“呵呵.”
黄老师冷笑一声,“刚才让你们帮忙的时候一个个推三阻四,到吃饭的时候倒是............一个跑的比一个快了.”
“嘿嘿.”
老黄讨好的笑着,“就吃一个”
黄老师没有说话.
“好啦,你们的都留在那边了,这边都是给小朋友的,要是少了一个可不好交代了.”
何老师无奈的说道.
“是吗”
老黄和工作人员的眼睛顿时亮了起来.
“那我们的呢”
彭彭和大寻花也赶紧凑了过来.
“去去去.”
黄老师嫌弃的摆了摆手.
“小卿来,你先来尝尝好吃不”
何老师从给工作人员们留的那筐子,里拿了第一个丸子送到了秦卿的面前.
秦卿乖巧的张开小嘴巴,丸子并不大,秦卿一口就把它塞进去了.
“好好吃啊.”
秦卿好吃的眼睛都亮了起来.
“那么好吃吗”
彭彭在一边看的口水都快要流下来了.
“嗯嗯.”
秦卿用力的点头.
“黄老师我也想吃”
为了吃的,在彭彭眼里黄老师都变得:没有那么可怕了.
“唉,谁能来吧我家这个傻儿子给拖走.”
黄老师无奈的扶了扶额,“去吧,在那边都把你们的那一份留好了.
“哇哦.”
大寻花立刻.
窜了起来.
“喂哥,你跑这么快做什么”
彭彭也拔腿就跑.
“幼稚.”
紫枫一边扯着松蕴一起去,一边吐槽着.
“这群傻孩子可怎么办啊”
“咳咳,傻孩子们的结束了,那我们的呢”
老黄和工作人员们纷纷可怜巴巴的盯着黄老师,他们又不敢吃给孩子们准备的,所以就只能“你们”
黄老师眉头微皱,好像不太够了呢.”
他摆出一副很困扰的样子.
放屁,哪里就不够了,他们帮忙做的还能不知道吗那些.........都够孩子们吃两三天还多着呢.
而且放的超过两三天以后,这些丸子也就不能吃了!但是这些话他们肯定不敢现在当面说出来,只能汕汕的笑了笑,说道,“没关系,我们少分一点就好了.”
黄老师一本正经的想了想,“好吧,那看看最后还剩下多少...吧.”
“太好了!”
包括老黄在内的工作人员们纷纷在内心雀跃着.
“不对啊,这次黄老师怎么这么好说话这不科学”
“我总觉得黄老师肯定还在:算计着什么”
“不会吧,这还能说什么,把孩子们要吃的分出来以后不是还有一大箩筐呢吗黄老师不会说话不算数的.”
“就是就是,楼上的都是有被害妄想症吗”
“好了,那你们先去把剩下多少...丸子统计一下,然后把要给孩子们送去的七个7框子都抬到外边去.”
黄老师吩咐道.
这次工作人员们的干劲都很大啊,他们异口同声的答道,“好嘞.”
于是就纷纷的涌了出去开始收拾了.
“这还剩下这么多丸子,恐怕我们那么多人加在一起也都吃不完吧.”
何老师看着厨房里剩下的丸子,不禁摇了摇头,小卿这次带回来的菜太多啦.
“吃不完.”
黄老师摇摇头.
“那你这次真的这么无波无折:的要把这些丸子给老黄他们了”
何老师笑着问道.
要是放在平时的话,怎么说都要用丸子之类的换点钱啊“急什么,这次,我们三季的新账旧账一起算.”
黄老师微微眯起的眼睛里闪烁着算计的光芒,尤其是那嘴角的一抹笑容,要是老黄他们看见的话,肯定是不会再这么乐呵呵的就去做事了.
“怎么办我觉得黄老师好像心里又有什么鬼点子了”
大寻花心惊胆战的往嘴里塞着丸子,一边说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“唔...,黄老师威武.”
彭彭的嘴巴里塞的满满当当的连说话的缝隙都没了.
“哥,你就不能吃的斯文一点,你看看小卿,一点都不着急.”
紫枫嫌弃的白了彭彭一眼,又满眼宠溺的看着慢条斯理的吃着丸子的秦卿.
“咳咳.”
彭彭刚想说话一下子就被噎住了.
“彭彭哥哥,给你水.”
秦卿赶紧把自己面前的水递了过去.
彭彭接过水,大口大口的喝了下去,这才缓缓的舒了一口气,“呼,还是我们小卿宝贝对彭彭哥哥最好了.”
“嘿嘿.”
秦卿甜甜的笑了笑.
“你们说黄老师这次打的是什么主意啊”
大寻花忍不住问道.
“不知道.”
松蕴摇了摇头.
“我也不知道,别看我.”
琪琪也摇了摇头.
“何老师都没猜到更别说我了.”
紫枫无辜的撇了撇嘴.
“大毛,小绿还有小黑还没吃呢.”
秦卿看着手里的丸子嘟囔了那么一句.
只是大家都好奇着黄老师到底想干什么事,所以没有听见.
“都整理完了.”
老黄擦了一把头上的汗,看着又被整理出来的七筐丸子,嘴角的笑意完全咧到了天边去了.
还剩下这么多,就算所有人一起吃也吃不完啊.
所有的工作人员们加起来最多只能吃完两筐,那还剩下五筐还可以拉出去卖钱!这样节目组的资金不就回来了吗!他入不敷出的小钱包也可以就此鼓起来了!想象总是美好的.
就在老黄想入非非的时候,黄老师刚好走了出去.
黄老师看到老黄嘴角还没来得及收回去的笑容,狡黠的勾了勾嘴角,又迅速的收了回去.
“我刚才是不是看着黄老师给老黄笑了一下”
“天呐......,刚才的笑容绝对可以记来,以后将成为我的童年阴影之一.”
“默默的为老黄祈当局者迷,,,,旁观者清,,,被好吃的冲昏了头脑的大家完全没有注意到这些细节“那我们就出发吧.”
黄老师看给孩子们准备的丸子们都已经收拾好了,自己上前去背起了一筐,然后说道.
“黄爸爸也去吗”
秦卿歪着头问道.
“是啊,黄爸爸陪你们一起去好不好.”
黄老师慈爱的摸了摸小卿的头.
他并不经常出门,除非是买菜的时候,反正...现在也没什么人,索性就跟他们一起去了.
“好哎.”
秦卿开心的跳了起来,“何爸爸也去吧”
“嗯,何爸爸也去.”
何老师也背起了一筐.
“琪琪要不然你就别去了,你刚从医院回来,不适合再劳累了.”
何老师转过头看着脸色还有些苍白的琪琪说道.
琪琪咬了咬唇,她也很想去的,可是“好啦,琪琪你就在这里休息,我们去就好了.”
紫枫一边笑着把琪琪往屋子里推,一边道.
“好吧.”
琪琪也只好妥协.
就这样,黄老师,何老师,大寻花,彭彭,紫枫,松蕴一人背起了一筐,没有去的琪琪的那一筐就没有人背了.
只见秦卿走了过来,想要伸手把筐子,拎起来.
“害!小卿你别拎,太重了.”
紫枫第一个站出来阻止.
这个重量她都觉得有点费劲,更别说小卿了.
“没关系的紫枫姐姐,小卿的力气很大的.”
“可是”
紫枫还想说什么.
“让小卿背着吧.”
黄老师开口了.
他不是那种…会溺爱孩子的父亲,只要孩子自己觉得可以,他都会让他们去尝试的.
“小卿要是觉得太重了一定要告诉爸爸哦.”
何老师虽然心疼,但也尊重他自己的意见.
“妹妹,你还真别担心,小卿的力气是真的很大.”
彭彭插嘴道.
“所以昨晚才赢了你”
大寻花幸灾乐祸的笑着.
“大寻哥!”
彭彭咬着牙,小脸瞬间就涨红了,他好不容易催眠自己忘记了昨天晚上的事情,这下好了,他又给提起来了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第265章 探访村小！
“小卿宝贝真的能够提起来:吗”
“我觉得这一筐子,的丸子提起来的话会很重的,刚才大寻花背的时候都踉跄了一下.”
“是啊,虽然女生的比男生的筐子,要小,可也不是小卿这样一个四岁4的小孩子能背的吧”
直播间的观众们也开始担心起了小卿.
只是他们的担心显然是多余的,因为在他们说话的期间,秦卿已经一把拎起了地上的筐子,,轻松的把这个和他的身高体型完全不相符的筐子,,背在了背上.
“好吧.”
果然不能用平常小孩子的眼光来看小卿.
“大毛,小绿,小黑你们也去吗”
秦卿回过头看着他们满脸渴望的样子后问道.
“哎”
听见这话,负责直播中的摄影师手瞬间抖了一下.
“是我的错觉吗我感觉刚才有人晃了一下我的手机.”
“不是你的错觉,是摄影师真的手抖了.”
“有防抖器还抖这质量不过关啊.”
“准确的说应该是大毛它们的威力太大了.”
“呜呜.”
小绿撒娇的在秦卿的身边蹭了蹭,那双泛着幽光的眼睛有意无意的扫过秦卿身后的篮子.
“别闹啦.”
秦卿觉得痒痒的笑着推着小绿.
“何爸爸,它们可以去吗”
“额.”
何老师现在倒是............没那么害怕了,就是...黄老师他“一起去吧.”
黄老师虽然害怕,但也不忍心看秦卿失望,所以就只能硬着头皮,的点点头,“不过你要控制好让它们离.”
他说完以后又赶紧的加了一条.
“嗯嗯.”
秦卿用力的点点头.
终于,在带上了大毛小绿之后,一群人就浩浩荡的出发了.
村落里刚刚因为下了一场雨的原因,所以地上还有些湿湿的,秦卿今天穿的鞋子不怎么防滑,所以走起路来总是不的差点滑倒了.
“小卿,姐姐抱着你吧.”
松蕴第一个发现了小卿的异样,于是道.
“不用了松蕴姐姐,小卿可以的!”
秦卿坚定的说道.
他身上还背着东西,,要是被松蕴姐姐抱的话,他肯定受不了的.
“咦”
秦卿话音刚落,就觉得脚下一轻,然后大毛就把他抬了起来然后丢到了自己的背上.
“啊啊啊啊啊,男友力爆棚的大毛啊.”
“大毛真的是我见过所有动物中最可爱最暖的老虎了.”
“别说了,从现在开始我就是大毛一个人的唯粉.”
“大毛,很重的哦.”
秦卿趴在大毛软绵绵的毛上小声说道.
“吼.”
大毛昂起了下巴,好像在说这点重量算什么.
“大毛真的是很听小卿的话了.”
何老师欣慰的看着孩子们之间的相处.
“是啊,毕竟是小卿那么小就捡回来的.”
黄老师也觉得这一幕很神奇,心里莫名的觉得有点暖暖的.
“看着他们更让我相信了一句话你知道是什么吗黄老师”
何炯轻轻的叹了一口气,他已经很久没有这种感觉了.
“怎么了”
黄老师放慢了脚步.
“这世上最可怕的从来不是什么洪水猛兽,而是人心啊.”
这个时候的何老师还不知道,很快这种被他敬而远之的腐臭的人心,很快就要在网络上大肆的肆虐起来了.
通往希望小学的路上并不是很远,秦卿他们只走了大概十五分钟就到了.
当何老师他们进去的时候,所有正在操场上乖乖坐着的小孩子们都愣住了,一个个都瞪大了眼睛看着最后进来的骑着老虎,身边坐着一只山魈,后面还跟了一只狼的秦卿.
“小朋友们,这位是何老师,这位是黄老师.”
希望小学的负责人张老师热情的介绍着进来的人们.
“张老师您辛苦了.”
何老师走过来和张老师的手紧紧的握在了一起,他看着这个小学周围艰苦的环境,不由的眼眶都红了,看来这个社会上还是有很多的孩子们生活条件没有得到改善.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“没有没有,多亏了你们啊.”
张老师是个生性淳朴的人.
他凭借着自己的一双手盖起了这个希望小学,用他并不宽厚的肩膀为这些............孩子们建造起了一个可以学习的地方,这已经是天大的贡献了.
他是绝对不会忘记,村里之所以能够通上公路,还是多亏了向往的生活节目组.
在何老师,黄老师和张老师三个人在相互理解的期间,秦卿也和那些和他差不多大的孩子们碰面了.
秦卿刚从大毛的身上跳下来以后,就被孩子们包围了起来.
这些孩子有得高,有得矮,有的黑,但相同的是,他们的眼睛都很干净纯真.
秦卿觉得再这样的环境里很舒服.
“你叫什么名字啊”
有个扎着辫子的小女孩怯怯的问道,她算得上是这里面穿着比较干净的孩子了.
“我叫秦卿,它叫大毛,它叫小绿,它叫小黑.”
秦卿把身后的大毛小绿还有小黑都介绍了一遍.
“他们真的是老虎,狼和猴子吗”
小女孩偷偷摸摸的瞥了一眼秦卿身后,然后问道.
“是啊.”
“那我能摸一摸吗”
“吼.”
大毛听见这话以后就低低的吼了一声,然后乖巧的趴在了地上.
“来吧.”
秦卿满脸天真的拉住了小女孩的手,然后走到了大毛的身边.
“好软啊.”
小女孩的脸上渐渐的涌上了喜悦.
她只是在书本的图画书上见过老虎,果然,老虎摸起来和书上写的一样,都是非常的舒服.
“你想上来吗”
秦卿热情的邀请着.
“可以吗”
小女孩的眼睛顿时亮了起来.
“芳芳,不许胡闹.”
张何老师他们交谈结束以后就瞥到了这一幕,顿时脸都吓白了,赶紧把芳芳拉了回来.
秦卿疑惑的看着他.
“这是老虎,不能随便摸的,要是惹怒了它,它就要一口把你吃掉.”
张老师装作很凶的样子吓着芳芳.
芳芳显然也很吃这一套,立马了缩脖子,害怕了起来.
“大毛真的很乖,不吃人.”
秦卿辩解着.
“吼.”
大毛警告的吼了一声对着张老师.
“呜呜呜呜.”
这一声吼吓得周围的小朋友们都一震,然后号啕大哭了起来.
“哎”
秦卿慌张的看着他们,为什么都哭起来了.
“小卿,你先带大毛它们出去好不好.”
何老师赶紧安慰着孩子们,但是大毛它们在这里,孩子们的哭声不但没有停止,反而愈演愈烈了.
没有办法,何老师只好先让秦卿带着大毛出去了.
秦卿嘟着嘴巴,心里替大毛觉得委屈.
可是何爸爸的话他一定是听的,于是秦卿就只好带着同样委屈的大毛和小绿小黑,一起出去了.
“看着小卿这个样子我好心疼啊.”
“这些小孩子就是...烦人,明明送给他们的这些丸子都是大毛它们背回来的好不好”
“楼上的,我知道你偏爱大毛它们,但是野兽毕竟是野兽,要是把野兽放进学校里和你家小孩放在一起,你不担心”
“就是...,不管....
它们多通人性,那都还是野兽,更别说它们就只听小卿一个人的话了,要是小卿不在,你们这些人它还不是一口一个.”
“最烦那些.........装圣母的人了.”
就这样,许久都没有出现过的关于大毛它们的对立言论,忽然因为这件事就跟导火线一样,瞬间就点燃了.
松蕴看着秦卿默默离开的背影,立马就心疼的追了上去.
“小卿,松蕴姐姐陪你一起好不好.”
“好.”
秦卿的语调并不是很高.
“好啦小卿,我知道大毛一直都很乖的,只是那些.........小朋友们都还很小,所以不知道这些道理,我们要给他们时间好不好”
松蕴坐在秦卿的身边温柔的说道.
“嗯,小卿不难过,就是...大毛会很难过的.”
秦卿看着从刚才开始就低着头不像往常那样有活力的大毛,眼神暗了暗.
“小绿它也”
秦卿转过头,看向了小绿,还以为它也会一样难过.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第267章 地震了！
谁知道小绿只是十分高傲的瞥了一眼学校里面的孩子,就悠哉悠哉的趴在了地上,开始休息了起来.
松蕴嘴角微微抽搐了一下,看来和大毛的玻璃心比起来,小绿倒是............想的开“嗷嗷嗷.”
小黑一下子跳在了大毛的身上,然后像耍宝一样的上下窜着,做着鬼脸.
“哈哈.”
松蕴和秦卿忍不住笑出了声.
“小黑,你为什么要做这么丑的表情啊.”
秦卿笑呵呵的问道.
小黑看秦卿笑了,也跟着笑了.
它是想要安慰秦卿和松蕴啊.
这份温暖,让直播间的观众们都不由的跟着一起笑了出来.
“虽然我不知道那些.........说风凉话的人平时是受了什么样惊天的虐待,但是我知道,小黑,大毛,小绿,还有小卿,他们都很好.”
“有些人或许会在你顺利的时候一直陪着你,但是在你逆境的时候还愿意陪着你的,才是真正的朋友,小卿,我会一直支持你们的.”
“别把饭圈那一套带到向往的生活好吗”
“楼上的没脑子,拉出去做了吧.”
就在秦卿脸上的失落已经明显有所好转的时候,忽然,他的表情猛的一变.
“怎么了小卿”
松蕴疑惑的问道.
“松蕴姐姐快点走.”
秦卿迅速的站了起来,然后推了一把松蕴.
松蕴被他突如其来的力气给推的竟然踉跄了一下.
“小绿,带松蕴姐姐走.”
秦卿厉声道.
“呜呜.”
小绿立马一扫才的懒散,迅速的站了起来,在松蕴的惊呼声中,驮着她就飞快的跑了起来.
“怎么回事”
在学校里面听到外面动静的何们也赶紧走了出来,见此情景不由的问道.
“何爸爸们你们也走.”
秦卿的表情很冷静.
“嗯”
就在大家都不明所以的时候,忽然地面开始剧烈的晃动.
“啊.”
学校里的孩子们立马就被吓得尖叫了起来,何老师他们也只能靠扶着门框才能勉强站稳.
“地震了”
黄老师最先反应过来,脸色一白,转身就朝着里面喊道,“孩子们,快点出来.”
只是现在场面已经一片混乱,连成年人都失去了基本的判断,更别说那些孩子了,都只会坐在地上哇哇大哭.
“所有人都原地趴下,不要乱跑.”
一道冷厉的声音骤然在所有人耳边响起.
那声音就像是在耳边炸开的一道惊雷,把所有人的神志都拉了回来.
“小卿”
何老师站在秦卿的边上,看着这个有些陌生的秦卿,喃喃道.
“何爸爸,你们先出去,剩下的人交给我和大毛小黑.”
秦卿丢下这么一句话后,就翻身上了大毛的背:.
“吼.”
大毛低吼一声,像一道光一样的冲进了学校里.
小黑的速度也是极快.
“小卿,不行,回来.”
何老师目眦欲裂,就想冲进去.
“相信小卿,他不会有事的.”
黄老师一把抱住了何老师,把他拖着往外走,明明只是个四岁4的孩子,但是莫名的给了人一种信服感,他甚至相信,他们现在这样冲进去不但帮不上忙,甚至还会给他们添麻烦.
所以,离开才是明智的.
“彭彭,大寻,护着紫枫.”
“还有你们也别拍了,快点走.”
黄老师沉声道.
一窝蜂的人这才惊慌的往外跑去.
“小卿一定会没事的.”
这句话黄老师也不知道是对自己说的,还是对何老师说的.
“大毛,快.”
秦卿坐在大毛的背上冲进院子里,要是现在有摄像机的话一定能拍到秦卿竟然单手支撑着就从大毛的背上跳了下来,然后一手一个就跟拎小鸡崽子一样,把两个孩子拎着朝着大毛扔了过去.
三两下的功夫,数十个小朋友就趴在了大毛的背上.
另外一边,小黑也已经捞到了七八,,个小孩.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“走.”
秦卿冲着它们喊道.
大毛和小黑用闪电般的速度冲了出去,在空中划出了一道道的残影.
与此同时,已经把松蕴送到了安全地方的小绿也回来了.
和刚才一样,秦卿又把十几个孩子扔到了小绿的背上.
小绿马不停蹄的又跑了出去.
在这样的速度之下,几个呼吸的时间,大毛和小黑就回来了.
“吼.”
大毛低声的提醒着秦卿,这个房子已经不结实了,要抓紧时间.
这时候学校还剩下二十几个学生和护着他们的张老师.
“张老师您看.”
原先想要接近大毛的小女孩芳芳也在其中.
“你们”
张老师因为一直背对着他们用手护着怀里的孩子,所以并没有看见秦卿刚才的举动,只是疑惑他们怎么会回来的,而且院子里刚才那么多的学生都去哪里了不过现在显然不是考虑这些的时候,“快点往外跑.”
张老师站起来用力的喊道.
“别动.”
秦卿冷厉的声音骤然响起.
包括张老师在内,所有的孩子们脚下跟生了根一样,完全动不了了.
“怎么回事”
张老师心中涌起了一股浓浓的恐惧,他怎么动不了了.
“大毛小黑.”
秦卿沉声道.
大毛和小黑立马就有了反应,小黑一手一个孩子把他们抱了起来,然后扔到大毛的背上.
一眨眼的功夫,孩子们就都已经被送出去了.
现在就只剩下张老师和芳芳了.
”
那些猛兽把孩子们都带到哪里去了”
张老师蹭的一下从地上站了起来,走到秦卿的面前质问道.
他的手还没有碰到秦卿,就被一给踹开了.
是小绿回来了.
“呜呜.”
小绿向秦卿报告着,人已经安全的转移了.
“做得不错.”
秦卿他的头.
然后把目光转向了张老师和芳芳.
小绿也跟着往前走了一步.
“你想干什么”
张老师抱着芳芳防备的盯着他们.
“轰隆隆.”
就在这时,在地震的摧残下,这个原本就建造的很不解释的房子终于要开始倒塌了.
“走.”
没有人看清秦卿的动作,只是一个闪身,他就移动到了张老师和芳芳的背后,一手提起了一个,足尖轻点,跳到了小绿的身上.
小绿的速度在他们上背:以后瞬间暴涨,在房屋倒塌的最后一秒,冲了出去.
“小卿怎么还没有回来该不会出什么事了吧”
何老师焦心万分的站在一处空地广场上凝望着摇摇欲坠的学校,脸上没有一点血色.
“放心吧,小卿和大毛他们救回来了这么多人,他自己肯定也不会有事的,再说还有小绿它们在呢.”
黄老师安慰道.
“原来刚才小卿让我走是这个意思,我真的是”
松蕴捂住脸,女孩的心思总归是要细腻一些的,她一想到刚才秦卿第一个把她给送出去了就忍不住的想哭.
“松蕴姐”
彭彭想要安慰却不知从何下手.
总之现在所有人的头顶上都笼罩着一股低气压,谁也没想到竟然会在这种时候发生了地震.
“你们看,他们回来了.”
不知道是谁眼尖的看见了不远处的两道黑影,立马喊道.
“是大毛和小黑.”
只见大毛和小黑的身上带着很多孩子冲了过来.
“小卿呢”
何老师的目光迅速的扫过大毛和小黑身上的所有孩子,可是并没有秦卿的身影.
“嗷嗷嗷.”
小黑指了指后面,意思是秦卿还没有出来.
就在这时,那个…摇摇欲坠的学校在一声轰鸣声中骤然坍塌了.
何老师腿一软,差点跪在了地上,还好黄老师眼疾手快的抓住了他.
只是黄老师此时的脸色也并不好看.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第269章 学校塌了！
松蕴和紫枫更是受到惊吓的捂住了嘴巴,眼泪止不住的流了下来.
“小卿”
何老师猛的挣扎了起来,想要往那一片废墟中冲过去.
“为什么会发生这样的事,为什么”
刚刚从蘑菇屋那边撤出来的老黄他们也是满脸毫无血色,工作人员们也都小声抽泣了起来.
“小神仙不会有事的.”
一个年纪看起来很大了的老村民忽然走了出来,他已经浑浊的眼睛里倒映出来的是坚定和相信.
“嗯”
黄老师心神一动.
“快看,快看,他们回来了.”
就在所有人都在精神崩溃的边缘游走的时候,大寻花忽然尖叫着喊道.
“小卿!”
果然,远处一道正在急速奔跑着的身影正朝着他们奔来,那模样不用猜就是...小绿,而坐在小绿背上的肯定就是...小卿和最后一个孩子了.
“小卿,你吓死爸爸了.”
小绿刚刚停下来,何老师就冲了过去,一把把秦卿捞了下来,然后把他抱了个满怀,用力的程度连他自己都控制不住.
秦卿心里暖洋洋的,他安静的窝在何老师的怀里,乖巧的没有动弹.
即便是现在何老师的力气很大“扑通.”
与此同时,在另外一边响起的是一阵重物落地的声音.
原来是被小绿驮在背上的张老师被小绿给摔下来了.
“哎呦喂.”
张老师捂住摔疼了的屁股喊道.
不过小绿对于..芳芳倒是............很温柔的趴在了地上.
有个工作人员壮着胆子的走了过去,猜想小绿是不是想让他们把芳芳抱下来.
当他把芳芳抱下来以后,小绿这才慢悠悠的站了起来,然后走到大毛边上,和他们保持着安全距离,趴在地上开始舔食小心被划破了的伤口.
“下次别这么冒险了,爸爸担心死了.”
终了过来的何老师眼眶通红的看着秦卿说道.
“嗯嗯.”
秦卿用力的点点头.
“你啊.”
何老师虽然秦卿做这种保证是不可能的,但还是无奈的摇了摇头.
“有人受伤吗”
黄老师见秦卿安然无恙,心里也松了一口气.
“除了........屁股受伤的张老师,其他人没有人受伤.”
大寻花立马说道.
“那就好.”
还好这次的地震并不是很强烈,只是因为那所希望小学是张老师一砖一瓦自己亲手盖的,所以房屋的构造不够...结实倒塌了以外,村子里的其他房子没有一个倒塌的,顶多就是...掉落了几个碗碎了.
“小卿也没有地方受伤吧”
何老师赶紧帮秦卿检查着身上.
“小卿没事.”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,终于恢复直播了,吓死我了宝宝.”
“刚才为什么会忽然发生了地震,还好大家都没事.”
“向往的生活真的是什么事情都能遇见,我现在觉得山里面发洪水都不稀奇了.”
“楼上的也不看看现在是什么时候,瞎抖什么激灵.”
“还好这次多亏了小卿和大毛他们.”
“你们就都不好奇小卿是怎么知道快要地震的”
因为大家都没事,所以对于外面已经爆了的热搜榜,节目组很快就重新打开了直播跟大家报平安.
“小卿,你是怎么知道要地震了的”
松蕴走到秦卿的身边忍不住问道.
她明明也一起坐在门口,可是却一点感觉都没有啊,怎么小卿就知道呢,这不是比有些地震勘查局都要厉害了吗听见这个问题,大家都瞬间安静了,因为他们也都很想知道.
“是大毛跟我说的啊.”
秦卿天真的说道,那双清澈的大眼睛里看不出丝毫的杂质.
仅仅是这一句话,所有人都是一副恍然大悟的样子.
因为动物确实是在感知灾难来临之前要敏感的很多.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
要是有心人仔细观察的话就会发现,在地震快要发生之前,整个村子的狗包括小小,锅碗瓢盆它们都在用力的叫着,想要用这种方式来提醒人们.
而刚才在地震发生的时候,也是多亏了大毛,小绿和小黑,才把所有的孩子们都安然无恙的带出来了.
这时,已经被众人扶起来了的张老师,揉着还疼着的屁股,一瘸一拐的朝着他们走了过来.
秦卿眉头皱了皱,还好,在他的身上没有闻到什么不喜欢的味道.
“对不起...”
在大家诧异的目光中,张老师忽然对着秦卿他们深深的鞠了一躬.
何老师和黄老师迅速的闪开.
“张老师你这是做什么啊”
何老师问道.
“刚才在学校里说的那些话是我的不对,动物有的时候比人更有感情,还有,谢谢你们,谢谢你们救了这些孩子,救了我.”
张老师还是弯着腰,诚恳的说道.
“吼.”
“呜呜.”
大毛和小绿同时站了起来.
“它们说它们不介意.”
秦卿在听到大毛和小绿的声音以后,忽然笑了.
“嗯”
张老师疑惑的抬起头.
在瞥见秦卿嘴角那抹温暖的笑容时,他也不由得一愣,然后笑出了声.
因为地震而笼罩在众人心中的阴霾,好像一下子就散开了.
“啊啊啊啊啊,这一幕太温暖了.”
“之前说大毛和小绿不应该留在向往的生活的那些人现在去哪儿了怎么不说话了”
“小卿真的是太勇敢了,要不是他的话,今天学校里该有多少无辜的人牺牲啊.”
“小卿宝贝,你是妈妈的骄傲.”
“妈妈爱你小卿宝贝.”
直播间的观众们又开始和平常一样活跃“小绿你的爪子是不是受伤了”
秦卿走到小绿的身边蹲了下来,查看着它的爪子.
在从学校里出来的时候,有石头朝着他们砸了过来,但是小绿一脚把它踢开了,这才没有让石头砸到他们,想来那块石头的分量并不清,小绿的爪子应该是受伤了.
’呜呜.”
小绿用头蹭了蹭秦卿的脸蛋,撒娇一般的发出了呜咽的声音.
“我看看.”
秦卿抬起小绿受伤的爪子,果然,那黑色的肉垫子上划开了一道极深的口子.
“忍一忍哦.”
说完这句话,只见秦卿的指甲忽然暴涨了两公分,然后一滴金色的血液悄无声息的滴进了小绿的伤口中去,它的伤口以一种迅速的状态,飞快的愈合着.
“呜呜.”
小绿开心的舔着秦卿的脸蛋.
“哎呀,小绿,别舔啦.”
秦卿笑着推搡着.
“我说小卿啊,刚才你可真是帅呆了,你就是我们所有人的大英雄.”
大寻花凑到秦卿的身边竖起了大拇指.
秦卿害羞的挠了挠头,“没有吧.”
“你还真别谦虚,要是我做了这么大的事,肯定都快要吹天上去了.”
大寻花毫不夸张的说道.
“大寻哥这话说的倒是............一点都没假.”
彭彭也凑了过来.
“滚.”
大寻花没好气的推了他一把.
“不过我们做了一个上午的丸子就这样没有了.”
紫枫可惜看着被压成废墟了的希望学校.
“没关系啊,蘑菇屋还有很多呢,差不多够了.”
松蕴安慰道.
说到蘑菇屋,秦卿忽然想起来.
“琪琪姐姐呢”
“放心吧,琪琪现在正在休息呢.”
老黄听见后回答道.
“那就好.”
秦卿这才松了一口气.
“张老师,现在学校也毁了,你们打算怎么办”
何老师看着对于..以后未来还不自知的孩子们,担心的问道这个村子里仅有的一所学校里也被毁了,总不能这些孩子们都不学习了吧.
张老师叹了一口气,“我会再建一所的,总之不管怎么样,我都不会让这些孩子们连个读书的地方都没有的.
“他一边说着,一边握紧了拳头.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第271章 铁公鸡拔毛！
何老师和黄老师相互对视一眼都从彼此的眼中看到了些动容,他们同时点了点头,一些默契让他们两仅仅需要一个眼神就可以了.
”
这样吧张老师,总是靠着您一个人也不是办法,学生们学习的场所的安全也是很重要的,我这儿有个主意不知道您愿意不愿意”
何老师柔声问道.
“什么办法”
“我和黄老师愿意以小卿的名义捐献一所希望小学,当然,学校的校长我们希望您能来担任,您觉得怎么样”
“啊”
张老师还没有反应过来,在听到这个消息之后直接愣住了.
“张老师”
黄老师伸出一只手在张老师的面前晃了晃.
“哎哎哎,你你们说的是真的吗”
张老师情绪激动的一把拉住了何老师的手.
“千真万确%,我们也想为孩子们做点事.”
“谢谢,真的谢谢你们,你们就是这个村庄的救星啊.”
张老师的眼泪鼻涕一瞬间全部感动的流了出来.
他一边说着一边竟然都想跪下来.
还好黄老师和何老师两个人用力的抓住了他.
“孩子们,还不赶紧过来说谢谢.”
张老师抬起手招呼着孩子们过来.
孩子们一排排的全部涌了过来.
何老师和黄老师被他们包围在中间,心中也是感动.
“那我们也不能输啊是不是”
大寻花忽然笑着在一边插道.
“嗯”
“我们刚才也商量了一下,新学校的教材教具什么的都由我们给包了.”
大寻花豪气的一拍胸口.
“这不好吧”
张老师有些为难.
“张老师,您可要把握好机会,这个人平时可是抠的连根火腿肠都舍不得给人买,好不容易现在松口了,还不能敲多少...”
彭彭故意捂住嘴巴大声的说道.
“害,你这个小叛徒.”
大寻花一边撸起袖,—作势要打彭彭.
彭彭怪叫一声,赶紧躲在了黄身后.
一群人顿时笑成了一团.
“天呐......,我是粉了一个什么神仙节目,黄老师何老师他们也太美好了吧.”
“是啊,我都感动的一直在:抹眼泪.”
“最戳我的点是何老师刚才说要用小卿的名义来捐献一所希望小学.”
“是啊,何老师他们对小卿就跟对待自己的亲生儿子一样,这是怎么样好心的人啊.”
“这所学校以小卿的名义来命名是对的,因为一个学校人的性命,都是小卿救回来的不是吗”
等到快要傍晚的时候,有专业人士确定不会再有第二次的余震之后,大家这才纷纷的散去,准备回去.
可就在这时,以刚才那名年长的老头为首的村民们忽然排成了一排排的,对着秦卿就跪了下去.
“多谢小神仙庇佑.”
何老师他们都是一惊,想要躲开都来不及躲开,只能赶紧弯下腰去扶着他们.
“老伯你们这是做什么啊”
老伯闻言只是摇了摇头,“你们不懂,你们不懂的.”
“不懂也好,你们不懂对小神仙也是好的.”
老伯说的话越来越天马行空,何老师和黄老师对视一眼,都从彼此的眼中看到了迷茫.
不给他们再多问的机会,老伯就带着村民们各自回家了.
“我说你们饿不饿”
大寻花小声的在秦卿他们耳边嘀咕着.
“饿啊!”
果然,一说到这个话题,彭彭第一个就猛点头.
“我也有点饿了.”
紫枫俏皮的吐了吐舌头.
他们中午从蘑菇屋出来还没来得及吃饭呢,就吃了几个丸子垫了垫肚子,现在又在这儿磨蹭了大半个下午,肚子早就咕咕叫了.
“你们谁去提醒一下黄老师他们”
“你为什么不去”
彭彭警惕的问道.
“害,我们去都没有用.”
大寻花十分有自知之明的评价着.
“要让喊饿有用的人去才行”
他一边说着,一边不怀好意的盯着秦卿.
彭彭眼睛一亮,说的有道理.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这兄弟两又要坑小卿宝贝了.”
“可怜我家小卿宝贝那么天真,每次哥哥们说什么都去做.”
“我觉得可以给他们两个一个组合了,坑弟组合”
“何爸爸.”
被忽悠了的秦卿走上前扯了扯还在愣神中的何老师的衣袖.
“怎么了小卿”
何老师赶紧蹲了下来.
“我们也回家吧,小卿肚子饿了.”
秦卿委屈巴巴的撅起了嘴巴.
“听小卿这么一说我好像也有点饿了.”
何老师摸了摸肚子.
“那我们就赶紧回去吧,厨房里还有不少丸子呢.”
大寻花急不可耐的冲了上来.
黄老师冷冷的扫了他一眼,“我看是你饿了才对吧.”
黄老师果然慧眼如炬!“嘿嘿,哪有这不是大家都饿了吗主要是小卿,小卿.”
大寻花越说越心虚的缩了缩脖子,不敢直视黄老师的目光.
“唉.”
黄老师无奈的摇了摇头,“好了,都先回去吧.”
“对了张老师,我们今天带过去的丸子恐怕都不能吃了,这样,蘑菇屋里还剩下不少,您要不然带几个人过去搬一下”
张老师感激的点点头,“谢谢.”
“哎”
听见这话的老黄忽然瞪大了眼睛.
等一下,一共就只剩下了七筐,张老师再搬走七筐,那他们岂不是又没得吃了这份疑惑,在张老师他们搬走了七筐丸子之后,老黄终于没忍住问了出来.
“我说雷子啊,咱们是不是也得留点吃啊““留了啊.”
黄老师挑了挑眉,的转过身指了指厨房灶台上的几盘丸子,“孩子们的都留好了.”
老黄表情一垮,“那我们”
“也有啊.”
听见这话,老黄的眼睛瞬间又了起来.
“剩下的都在这儿了.”
何老师和大寻花从门口面又拖出来了两筐丸子.
“还有那么多啊”
老黄惊讶的瞪大了眼睛,明明早上他们收拾的时候没看见这两筐的啊.
“那你就要问黄老师了.”
何老师憋着笑.
“怎么回事”
老黄怀疑的看着黄老师.
黄老师的眼神飘忽了几下,开始打起了哈哈,“好了,都有了就赶紧吃吧,不吃的话我就全收走了啊.”
其实早上的时候他偷偷留了两筐就是准备整一下老黄,因为这两筐才是剧组工作人员们吃的,至于刚才张老师他们搬走的,是黄老师给大毛,小绿还有小黑他们准备的.
所以说老黄上午打的那些.........如意算盘,根本就不会实现“大毛,小绿,小黑,你们也过来吃啊.”
秦卿坐在院子的板凳上,把自己碗里的丸子拿了出来,然后放到了它们的面前.
“吼.”
大毛它们听话的走了过来,那么小的丸子在它们面前连塞牙缝都不够,所以把丸子吞进去之后,大毛它们意犹未尽的舔了舔嘴巴,眼睛里写满了渴望.
秦卿并不觉得有多饿,所以他干脆就把碗里所有的丸子都倒了出来.
“吃吧.”
“我这儿也还有吃不完的.”
松蕴和紫枫都把碗里的倒给了大毛它们.
“哥,别吃了,给大毛它们吃.”
就连一向最爱吃东西,的彭彭都把碗里的丸子给让出去了,还开始批评大寻花了.
大寻花白了他一眼,“你真把我当吃货了啊”
那不然呢所有人都一致的在心里吐槽.
但是大毛它们这可是毫不客气的,就开始货真价实的狼吞虎咽了“今天其实功劳最大的就是...大毛它们了.”
黄老师看着大毛它们,感慨道.
“是啊,要不是它们飞快的救出了那么多孩子,恐怕今天孩子们都要遭殃了.”
何老师点点头.
“家里还有吃的吗上次买的生肉还有多少,都拿出来给他们吃吧.”
黄老师摇了摇头,苦笑道,“上次买回来那么多生肉被它们一顿:就给吃完了.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第273章 我们饿习惯了！
“那总不能让咱们今天的小英雄们挨饿吧.”
何老师眉头微皱.
这时,从刚才开始就没有说话的老黄忽然开口道,“那里还有两筐丸子,给大毛它们吃吧.”
“嗯”
黄老师他们立刻.
抬起了头看向了老黄,还以为是自己听错了.
“干嘛这么看着我,我有那么小气吗”
老黄没好气的瞪了他们一眼,“今天多亏了大毛它们,可不能饿着它们.”
“至于我们吧”
老黄回头看了一眼站在摄像机后面忙活着自己事情的全体工作人员,笑了笑,“工作性质特殊,我们早就习惯了不正常的作息时间,少吃一顿:也是家常便饭了.”
“老黄,我说你这话说的有点心酸啊.”
黄老师笑着拍了拍老黄的肩膀,这几下比往常都要用了更大的力道,也代表了黄老师对他的赞同.
“干嘛,不就是少吃一顿饭,瞧瞧你们这个表情.”
老黄笑骂道,“不知道的人还以为我捐出了我的全部家产了呢”
“那可不会,毕竟你的家产都在嫂子那儿,和你没多大关系.”
黄老师这种时候还是没忍住挖苦道.
何老师默默的擦了一把眼角感动的泪水,把那两筐丸子搬到了大毛,小绿和小黑的面前.
“吃吧.”
大毛它们竟然没有立刻就开口,而是犹豫的看了一眼秦卿.
“何爸爸让你们吃就吃吧.”
秦卿道.
大毛它们这才低头开始吃了起来.
“我说大毛,这可是我给你们吃的哦,以后别动不动就吓我了.”
老黄抓紧时间开始进行着谈判.
“吼.”
大毛好像听懂了一样,低声的吼了一声作为回应.
老黄顿时喜笑颜开.
“呜呜呜呜,奇怪,我最近是老了吗怎么越低了.”
“这才是我喜欢这个节目真啊,并不是仅仅是因为何老师和黄老师,以及小卿他们是温暖的人,而是因为这个节目组就连工作人员们都有着一颗1温暖的心.”
“老黄,你今天一米八,了黄老师.”
“老黄和工作人员们,你们都辛苦了.”
“特别是听到那一句作息很少规律的时候,我差点就没绷住,每个人都是一个家庭啊,每个人都在为了家庭奔波.”
“各行各业都有各自的心酸,从今天开始,我也要好好努力!”
直播间观众们的言论正好反映了这个节目之所以会那么火的原因,并不是一个人的努力,而是每个人都非常的温暖,这才在同类的综艺节目中,绽放出了耀眼的光芒.
“唉,这次忽然地震害的我原本想好的清算三季恩怨的计划也泡汤了.”
黄老师可惜的靠在摇椅上,虽然嘴上这么说着,但是他眼底的笑意确是藏不住.
“”
老黄默默的在心里翻了一个白眼.
“对了,上次让你俩去找的木匠都找到了吗”
黄老师忽然问道.
吓得正在打闹着的大寻花和彭彭立马端坐.
“找到了啊,已经留了电话,人家说什么时候需要直接打电话过去他就来了.”
彭彭说着.
“好,那就后天吧,后天让它来.”
“明天为什么不行”
彭彭傻乎乎的问道.
“明天还有别的事.”
“哦”
“明天有什么事啊”
彭彭还是不死心的问着.
“害你这个孩子,大人做事小孩哪来这么多问题的.”
黄老师哭笑不得的抄起了脚下的拖鞋就准备往彭彭身上砸过去.
彭彭吓得赶紧躲在了秦卿的后面.
“哥,你看你那点出息,还往小卿后面躲.”
紫枫恨铁不成钢的把秦卿拉到了自己的身边,鄙视道.
“妹妹,你要是经受过一次黄老师的拖鞋攻击就不会这样说了.”
彭彭酸酸的开口.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
养儿子和养女儿还是不一样的啊,当然,这个儿子是除了小卿的.
最后黄老师作为蘑菇屋的大家长自然也没有亏待了大家,等到晚上的时候,他又做了满满一桌子的菜,连带着工作人员们一起,好好的吃上了一顿.
“明天我们暂且休息一天吧.”
等吃完晚饭以后,老黄走了过来说道.
黄老师点了点头,“确实,明天我和何老师还得回一趟台里,有些事情要处理一下.”
“对了,小卿那边广告的安排时间怎么样了”
“品牌方说只要小卿有时间就随时可以.”
老黄赶紧道.
“那就约明天吧,明天一次性把事情全都办完.”
“广告,什么广告”
紫枫满脸疑惑的看着他们.
“那是什么,能吃吗”
秦卿听到自己的名字后好奇的歪着头问道.
何老师原本就没有打算瞒着他们,于是把小卿合约的事情说了一些.
只是这其中肯定是删减了一些台里威胁他们的手段,否则说出去的话,恐怕都要激起众怒了.
但是现在的观众们也都不是傻子.
“我怎么觉得何老师好像并不是很愿意”
“我猜肯定又是某某台的骚操作了,每次都是这样,何老师他们能有什么办法”
“接广告这种事情不是应该得要小卿的监护人同意才可以吗小卿的监护人找到了”
“不管....
不管....
,只要是小卿宝贝代言的东西,销量冲起来!”
“那小卿明天要跟着何爸爸一起去吗”
秦卿睁圆了眼睛,满脸的期待.
“是啊.”
何老师揉了揉小卿.
“那我们明天是”
松蕴犹豫了一下问道.
“你们明天就当是好好在这边休息一下吧,我们晚上就回来了.”
何老师温柔的说道,“而且明天蘑菇屋的直播会暂时关闭一天.”
“真的吗”
彭彭立马激动来.
“他们可以放松你可不能放松!”
黄老师凉凉的瞥了一眼兴奋的彭彭,一盆冷水就这样浇了下去,“上次我不是教过你用灶台做饭吗明天这些............哥哥姐姐弟弟妹妹们的饭就交给你了,回来我要是发现妹妹瘦了一点儿就拿你是问!”
“啊!”
听见这话,彭彭的脸顿时就垮了下来.
做饭啊简直就是...人间折磨.
“一边去.”
黄老师笑着一巴掌打在了彭彭的背山.
“大毛它们呢”
大寻花弱弱的在一边尽量放低声音道.
他虽然已经尽量克服了内心的恐惧吧,但是秦卿不在,他就觉得没那么容易了.
“台里说广告拍摄可以带上小黑,但是大毛和小绿体型太大了,也不是很方便,就留在蘑菇屋了.”
老黄嘴上这么说着,其实心里也是和大寻花一样泪流满面.
现在没有了小卿宝贝,就没有了安全感啊!“嗷嗷.”
小黑听懂了老黄的话,立马欢快的跳了起来.
“小黑我们明天要一起出门了哦.”
秦卿也笑的眉眼弯弯.
“明天我们是去工作的哦,小卿一定要跟紧何爸爸,千万不要走丢了哦.”
何老师弯下腰叮嘱道.
“工作”
又是一个新的词汇.
“嗯就是可以给小卿买好吃的任务.”
何老师尽量换了一个容易理解的说法.
“真的吗那小卿要工作.”
看着秦卿这副模样,大家不由得都笑了笑.
忙碌又波折的一天总算是过去了,一夜无眠过后,一大清早,何老师和黄老师就带着秦卿起床了.
凌晨五点的蘑菇屋,大家都还没有醒.
黄老师简单的梳洗完了以后就去给秦卿做早餐去了.
“小卿,过来吃饭.”
秦卿一蹦一跳的走了过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第275章 凌晨五点，火爆的直播间！
“啊呜,黄老师,你们这起的也太早了吧.”
一大清早,负责直播的工作人员就顶着一头的鸡窝扛着摄像机开始工作了.
“没办法啊.”
因为昨晚老黄和台里沟通的时候,台里怎么也不同意一天不直播,要知道现在的向往的生活每天都是热度之最,直播间里一天的收益,比起他们上一季的一季都要多,所以台里那些.........专门吸血的老狐狸们怎么说也不同意暂停一天的直播.
最后还是黄老师出面发火,这才让他们同意,让直播的摄像机跟着他们,蘑菇屋今日不营业!“突如其来的惊喜!昨晚不是说今天不直播吗”
“要不是因为我习惯了每天早上一起来就打开直播间,我差点就错过了!”
“这么早的直播我是不是第一个”
“楼上的你想太多了,虽然才凌晨五点,但是请你看看左上角的人数.”
没错,直播间的人数又已经突破二十万了.
刚刚开播五分钟,并且是在凌晨五点,怎么看这个数据要是放在别的节目组那肯定就是...后台操作,可对于向往的生活来说,常规操作罢了“何爸爸,我们什么时候走啊.”
秦卿领着也刚刚睡醒的小黑走进了屋子.
黄老师顿时一阵头疼.
虽然他现在并不排斥小黑,但是心理上老年人那一关还是觉得害怕,一想到今天要跟小黑窝在车子里一天,他就“等你黄爸爸把饭做完.”
何老师温柔的帮秦卿整理着衣领.
“做饭”
“是做给彭彭哥哥他们吃的吗”
秦卿问道.
“是啊,不然你彭彭哥哥他们今天可是真的会饿死在家里.”
黄老师嘴角微微抽搐了一下.
思来想去,还是决定好歹给他啊留好.
“你黄爸爸就是...嘴硬心软.”
何老师轻笑着.
“咳咳.”
“走吧小黑.”
等完饭,何老师也帮秦卿换好了那天松蕴他们一起帮他买的衣服,活脱脱的就是...一个民国小少爷“唉,就我们小卿这姿色,穿什么不好看,真是便宜了他们了.”
黄老师看着秦卿的背影,觉得可惜的摇了摇头.
“你这话说的好像有点扭曲啊.”
何老师瞥了一眼直播的摄像机,笑道.
黄老师也跟着笑了.
“小卿,慢点跑.”
何老师看秦卿和小黑两个跑的那么快,赶紧也追了上去.
“能跑吗”
黄老师凉凉的瞥了一眼扛着摄像机的工作人员.
工作人员嘴里还含着一块没有吃完的鸡蛋饼,懵懵懂懂的看着黄老师,心中警铃大作.
果然,下一秒,黄老师就没命的也跟着跑了起来.
“卧槽,.”
工作人员的内心一万头草拟马奔过,拔腿就跟上.
“我怎么一大清早就觉得自己跑了八百米”
“黄老师怎么也有这么调皮的一面....”
“看来平常不被允许出门,一出门就放飞自我了.”
“话说这应该还是向往的生活第一次出了蘑菇屋以外的外景吧,好期待啊.”
从蘑菇屋到台里的路程并不短,整整三个小时3的车程才到.
秦卿一路上看着周围变化的景色,他的表情已经从刚开始的期待和兴奋,变成了微微皱眉,和越来越不适.
因为随着越来越接近用钢筋水泥建筑起来的城市,周围的气味就越来越难闻.
秦卿只觉得自己好像被一股股的腐臭味给包围了,只能缩在何老师的身边,才能呼吸的过来.
“怎么了小卿是不是有点晕车啊”
何老师担心的摸了摸精神不振的秦卿的额头,以为他晕车了.
“平时坐车也没有晕车的迹象啊.”
黄老师也有点担心.
“可能今天的车程比较长吧.”
“何爸爸,什么时候才能回去啊.”
秦卿难受的在何老师的怀里翻了一个身.
“马上就到了啊,乖.”
何老师心疼的抱着秦卿.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
从遇见秦卿开始,还从来没有见到他那么不舒服的样子,何老师只觉得心都揪在一起了.
“我家小卿宝贝看起来好难受啊,好心疼.”
“那么小的孩子就要被拉出去工作,某台可这没人性.”
“我已经和姐妹们守在附近了啊,就等着小卿宝贝来啦.”
何老师现在非常后悔,早知道秦卿会这样难过的话,就算是得罪了台里的那些老狐狸们,他也要帮他把这个合约,给推掉.
可现在说这些............已经迟了.
“何爸爸别担心,小卿一会儿就好了.”
秦卿见何老师眉头紧皱的样子,强打起精神,抬起一只手在何老师的眉心处揉了揉,想让他舒展开.
“嗯.”
何老师闷闷的应了一声.
没过一会儿,终于到了桶台的大门口了.
可就在进停车场的那段路时,车忽然停了下来.
“怎么了”
何老师赶紧问道.
黄老师表情凝重的看着前面,“人太多了,车不能开进去.”
“那怎么办啊小卿已经很难受了.”
何老师焦急的探头往前看.
“现在只能打电话叫人来处理了.”
黄老师一边说着一边拿出了电话,在电话那边说着什么.
很快,桶台里就涌出了一批穿着黑色衣服的保镖.
一见到他们,围堵在桶台门口的粉丝们都跟疯了一样的尖叫了起来.
“我的天哪,小卿的影响力也太大了吧,这阵仗都比过了现在的顶级流量了.”
黄老师苦中作乐的开着玩笑.
何老师无奈的摇了摇头.
眼看着桶台的保镖们训练有素的都隔开了,黄老师这才回过头道,“准备下车吧.”
“下车”
秦卿迷迷糊糊的睛,终于能下车了.
“走吧.”
跟在后面那辆车里的老黄帮他们打开了车门.
先是老黄和黄老师打头阵,然何老师这才抱着秦卿下去.
“啊啊啊啊啊啊啊啊!小卿,我爱你啊!”
“小卿小卿,这是给你的礼物.”
“小卿,我是你妈妈,小卿.”
“我爱你小卿!”
一见到秦卿,这些............粉丝们才是真正的开始暴动了起来.
何老师眉头紧皱的抱着秦卿,抬起手挡着他的脸,飞快的往台里走去.
秦卿一脸懵懂的看着周围这些人的模样,他们好像和上次在医院见到的那些人很像,但是又不一样.
“人类真奇怪.”
秦卿嘟囔了那么一句.
“你说什么小卿”
何老师刚才好像听见秦卿说话了,但是又没听清.
“没什么何爸爸.”
秦卿赶紧摇了摇头.
“这些............粉丝都疯了吗”
黄老师走在前面,但是前面的路越走越困难,那些.........粉丝们几乎都要贴在他们身上了,就算是有保镖也快要撑不住了.
“还有一点,坚持一下.”
老黄做梦都没想到自己有一天也会成了围堵的对象.
他们两和保镖们尽量的往前艰难的移动着,保证何老师和秦卿不会太难过.
“嘶.”
何老师忽然倒吸了一口冷气.
他好像被什么尖锐的物品给刮蹭到了.
可是现在人太多了,根本不给他时间去确认,他也仅仅以为是被拉链这种东西划到了,所以也没有太在意.
“让一让,让一让好不好.”
何老师扯着嗓子喊道,他现在也完全被人夹在了中间,更别说在他怀里的秦卿了.
“何爸爸小心.”
就在这时,秦卿忽然脸色一变喊了一声.
何老师先是一愣,然后胳膊上传来了一阵剧烈的疼痛.
“啊!有刀.”
不知道是谁在人群中大喊了一声.
大家这才注意到,何老师的手臂上已经被一把泛着寒光的匕首给划开了一道大大的口子.
秦卿闻着空气中飘散出来的血腥味,小小的拳头紧紧的握着,在他的眼底深处,悄无声息的划过了一抹愤怒的红光.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第277章 他手里有刀！
“怎么回事”
一见到血,围在他们周围的粉丝们立刻.
往后退,倒也给他们留出了位置.
黄老师赶紧走到何老师和秦卿的身边问道.
何老师脸色苍白,额头上都因为疼痛而渗出了一层冷汗,在加上他手臂上看着瘆人的伤口,让所有人的心脏都是一顿:.
“我的天哪,这是怎么回事,怎么这么多血”
“这是有人带凶器来了吧”
“谁啊这么丧心病狂,竟然对何老师下手.”
“快点让他们进去然后报警啊,现场,,不是有那么多粉丝在拍视频吗从他们视频里找线索,看看是谁!”
“是啊,现场,,一点都不安全,快点去帮何老师处理一下伤口,万一那人在匕首上抹了什么东西的话那可就完了.”
直播间里的粉丝们再着急,何老师他们现在也看不见.
不过他们能想到的黄老师早就想到了,所以他立马沉声道,“打110,.”
“先把何老师扶进去.”
“小卿,你跟紧我”
何老师都已经这样了,还在:担心着秦卿会不会走丢受伤.
“小卿”
黄老师的瞳孔忽然一缩.
因为秦卿突然朝着粉丝们的方向冲了过去.
“小卿回来!”
何老师见状立马挣扎着就想起来.
可是已经迟了.
“啊啊啊啊啊啊!”
秦卿这一举动,可是让大家都跟疯了一样的尖叫了起来.
不过还好,这些............粉丝和私生饭们不一样,在这种情况下,他们都能想到克制住自己,不能撞到秦卿.
“让开.”
秦卿目光冷厉的盯的某一处沉声道.
被秦卿瞥见的粉丝姐姐先是一愣,然后身体就不的往一边退去,硬生生的给秦卿让出了一条路来.
“小卿,你要干嘛”
有粉丝问道.
但是秦卿全部不予理睬,只光盯盯的锁定在人群中的某一个地方.
然后速度极快的冲了过去.
大家都没有看清是怎么回事,就听见一道尖锐刺耳的惨叫声突然响起.
“啊!”
然后一个中年男人就摔倒在了地上.
“你们看,他手上有刀.”
有人眼尖的一眼就瞥到了男人手里还沾着血迹的刀,忍不住失声尖叫着.
“嘶.”
中年男人捂着膝盖倒吸了一口冷气,刚才他也没弄清楚发生了什么事情,就被一道大力给扯了出来.
“小卿快点回来.”
何老师看见离男人这么近的秦卿,心都提到了嗓子眼.
秦卿低着头,“没事何爸爸.”
他的声音和往常的软儒不同,反而带着一股异样的冰冷.
何老师一愣.
“是你伤了何爸爸对吧”
秦卿缓缓的抬起头,漆黑的眼睛里没有丝毫情绪.
中年男人莫名的觉得浑身一颤,然后心里涌出了浓浓的恐惧感,被那双眼睛盯着的他竟然觉得好像身处几十度的冰箱里一样冰冷.
但是转念一想,不就是个四岁4的孩子吗他今天的任务还没有完成,反正...都被那么多人看见了,干脆就一不做二不休,,算了.
中年男人这样想着,他的眼神忽然就变得凶狠了起来.
“小卿小心!”
黄老师最先发现了他的异常,出声提醒道,“快点去把人按住.”
他对着身边还在愣神的保镖大声道.
等保镖反应过来的时候已经迟了.
中年男人忽然大吼一声,然后就抓起了地上的匕首,朝着秦卿刺了过去.
秦卿站在原地,不闪不躲,他只是冰冷的看了中年男人一眼,然后缓缓的抬起了手.
“嘶.”
周围都是一阵倒吸冷气的声音.
并不是因为中年男人伤到了秦卿,而是因为,秦卿竟然徒手抓住了男人的手腕,那把匕首只在距离秦卿鼻尖还有一厘米的地方强制停了下来.
何老师见状,浑身一软,跌坐在了地上.
他刚才心跳已经停了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“怎怎么回事”
中年男人此时心里的恐惧忽然迸发了出来.
这是什么诡异的力量,他怎么觉得自己的身体完全不能动了,而且这个小孩是怎么回事为什么会有这么大的力气.
“人不犯我,我不犯人,人若犯我,我必杀之.”
秦卿抬起头,黑色的瞳孔里没有任何的任何感情,他轻轻的往前走了一步,然后附在中年男人的耳边轻声说道.
中年男人在听完这句话之后忽然全身的力气都被抽走了,然后眼皮一翻,浑身抽搐的晕了过去.
周围的人都没有听到刚才秦卿在男人的耳边说了什么,然后就看见中年男人以一种奇怪的姿势倒在了地上,开始剧烈的抽搐着.
看起来十分瘆人.
秦卿拍了拍手,神情淡漠的就跟一只蚂蚁在他面前死了一样.
不不对,如果真的是一只蚂蚁,秦卿倒也不至于会冷漠成这样.
“嗷嗷.”
小黑守在秦卿的身边,警惕的看着周围.
“没事了.”
秦卿轻轻的拍了拍小黑的头.
“还愣着干嘛报警送医院去.”
黄老师的心脏也在剧烈的跳到着,或者半辈子了,还没见到过这么诡异的场景.
一时间,他竟然都有些愣神了,更别说那些保镖们了.
“小卿,小卿,快点过来.”
何老师脸色苍白的看着秦卿喊道.
“何爸爸.”
秦卿的目光在触及到何老师的时候,这才恢复了清澈,那天真的模样好像刚才的一切都没有发生过一样.
围观的粉丝们也都傻眼了.
诺大的现场,,竟然鸦雀无声,,只有还在:地上抽搐着的中年男人痛苦的喊叫声.
“有没有…哪里受伤”
何老师觉这句话最近问的实在是太多了,是不是太不吉利了.
“何爸爸,小卿没事,只上的伤口,然后就探手伸了过去.
何老师却一把抓住了,摇了摇头,“放心吧小卿,何爸爸没事.”
“何爸爸”
何老师从始至终都紧紧的握着秦卿的手,一刻都没有放开过,这让秦卿想要用自己的血帮他治疗都没有办法.
“让开让开让开.”
终于到现场,,的警察们很快就控制了现场,,,并且带走了中年男人,疏散了人群.
何老师他们也被带到了台里的医务室包扎伤口.
这一场闹剧来得突然,结束的也突然,以至于等到秦卿他们离开以后,直播间以及现场,,的粉丝们都还没有反应过来发生了什么.
“怎么回事我刚才是不是看错了小卿徒手制服了歹徒”
“那个…歹徒怎么回事为什么要攻击小卿和何老师他们”
“我的天哪,做明星也太难了吧”
“谁知道最后男人是怎么回事,为什么全身抽搐就倒地了,我看着心里莫名其妙的觉得慎得慌.”
“我也是!”
“还有,小卿最后跟那个男人说了什么只有我一个人好奇吗话筒为什么最后没有收到声”
“还有,小卿到底是怎么知道那个男人就是...袭击何老师的男人,刚才直播间那么多摄像机都没有拍到.”
一时间,‘小卿徒手制服歹徒’‘何老师遇险’‘歹徒被捕’‘天生怪力’等等...一系列的热搜就已经冲爆了整个服务器.
相比起外面讨论的热火朝天,医务室里的气压却很低.
”
何老师,这件事情我们已经调查清楚了,那个男人已经就是...一个仇视社会的人,所以想要借机报复别人,搞个大新闻哗众取宠,没什么其他特别的地方.
“台里负责安保的经理擦着额头上的汗解释着.
”
就这么简单”
何老师还没说话,黄老师就皱着眉开口了.
不知道为什么,这件事情他总觉得,没那么简单.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第279章 歹徒为什么针对何老师？
“如果只是一个仇视社会的人,那为什么什么人不刺偏偏要刺何老师而且他想要哗众取宠,应该在刺了何老师以后继续报复社会让更多的人看见他才对,那什么要躲起来,要不是小卿抓到了他,可能他就直接销声匿迹了.”
“还有,为什么这件事情最后的处理结果是你来告诉我们,警察呢不是警方接手了这个案子吗”
黄老师问出的每一个问题就像一颗颗炮弹一样,重重的砸在了这位…负责经理的头上.
负责经理不断的掏出手绢擦着额头上的汗,心都提到了嗓子眼,结果结巴了半天,“这这”
还是一句完整的答案都没给出来.
“好了,你也别为难他了,这件事情没有造成什么严重的后果就算了.”
何老师心善,只要小卿没事,他也就没有打算追究太多,而且只是一个负责经理而已,怎么逼他,也给不出什么回复的.
一切交给警察,总是会给出一个公正的结果的.
既然何老师都这么说了,黄老师也只能抿了抿嘴,没再炮轰他了.
负责经理这才松了一口气.
“哦对了,还有一件事.”
刚刚已经准备离开了的负责经理忽然脚步一顿,然后面露尴尬的转过身来,挠了挠头,好像有话想说.
“说吧.”
黄老师凉凉的看了他一眼.
“那个…,小卿负责要拍摄的广告商已经到了,台里让我过来问问能不能”
“不能.”
黄老师冰冷的打断了他,“出去.”
他此时的脸已经可以堪称包公了.
负责经理吓了一跳,虽然早就知道黄老师脾气不好的,但是直播间摄像机还放在这儿呢,他竟然还发了这么大的脾气.
“好好好.”
负责经理哪说,赶紧就关上门跑了,黄老师的怒气他承受不来.
“黄老师666”
“这桶台实在是太没人性了.
出了这种事现在还惦记着让小卿去拍广告呢”
“呵,这不一直都是桶台的尿性吗”
“看得出来黄老师和何老师也真的很爱护孩子了.”
直播间的观众们对于..黄老师刚才的火气表示了十分的赞同.
伴随着值班经理的离开,医务室的小房间里又陷入了一片寂静.
秦卿耷拉着脑袋坐在何老师的身边,何老师还是紧紧的握着他的手没有放开…,原本应该是很开心得一天忽然变成这样“小卿,刚才你是怎么知道是那个人刺得”
老黄眼珠子转了转,打破了沉默,他总觉得,现在的气氛太压抑了,让人都喘不过气了.
“唔...”
秦卿一愣,然后无辜的眨了眨眼睛,“小卿也不知道.”
“啊”
那可怜兮兮的模样让老黄都问不下去了.
“可能因为当时我抱着小卿,所以小卿的视角比较高而且又是面对着后面,所以看的肯定比我们清楚很多.”
何老师握着秦卿的手紧了紧,面不改色的说道.
“是吗”
老黄似懂非懂的点了点头.
这么说好像也有点道理.
“那”
老黄又忍不住的想问,刚才秦卿是怎么制服那个男人的,一个成年男人的力气,要是换成他的话,恐怕那一刀就捅下去了.
而且那个男人为什么在秦卿和他说完话之后就倒地不起口吐白沫了呢老黄只觉得自己现在就是个十万个为什么,满心都是问题.
当然他也代表了大众,大家也都十分想要知道.
“老黄,你先去联系一下台里吧,刚才不是说广告商来了吗先把这件事结束我们就回蘑菇屋.”
何老师打断了他的话.
“啊哦.”
老黄慢了半拍,赶紧点点头,然后犹豫了一下,把摄像师也叫了出去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“你们先休息一下吧,等安排好了再继续直播.”
“啊啊啊啊啊,不要啊,我想看小卿宝贝.”
“我想看后续发展啊!老黄!你个没良心的,亏我昨天还被你圈粉了呢!”
“那么多问题还没有解决怎么能关直播呢!”
观众们都表达了自己强烈的不满,但是这也没能改变他们手机屏幕上忽然出现的一行白字,‘主播暂时离开了房间’好气哦,但是怎么办这下房间里就只剩下黄老师,何老师还有秦卿加上小黑三个人了.
何老师在老黄他们出去之后,这才松了一口气,浑身的力气就像被抽光了一下,马上瘫软在了椅子上,松开了秦卿的手,有些疲惫的揉了揉眉心.
“这件事情好像没那么简单.”
黄老师沉声道.
“是啊.”
“我去查查看怎么回事竟然有人想对小卿下手,真的是瞎了他的狗眼了.”
黄老师难得的爆粗口.
“先别急,先看警方那边什么结果,黄老师,你知道的,要是事情闹大了,可能对小卿”
何老师意有所指的瞥了一眼秦卿.
黄老师抿了抿嘴.
“炯炯”
黄老师嘴巴张了张.
“别说了,我都知道.”
何老师坚定的打断了他,“无论如何我都会保护好小卿的.”
黄老师一顿:,无奈的笑了笑,“我们都是.”
“黄爸爸,何爸爸,小卿也会保护你们的.”
秦卿在一边虽然听不懂他们在说什么,但一听到他们要保护自己,立马就来了精神,然后扬起小拳头在空中比划了几下.
“是啊,我们家小卿最厉,今天多亏了小卿才保护了何爸爸呢.”
黄老师弯下腰,揉了揉小卿的头发.
“小卿保护了何爸爸吗”
秦卿听见这话眼睛先一下,但是很快又暗淡了下去.
“怎么了小卿”
何老师敏感的了他的不对劲.
“小卿没有保护好何,何爸爸受伤了.”
秦卿心疼的看着何老师手臂上已经包扎好了的伤口,那一条条的绷带在秦中看的格外的刺眼.
何老师目光一顿,然后忽然欣慰的笑了笑,“没有啦,多亏了小卿才抓住了那个人不是吗”
“正因为小卿抓住了那个人才让更多的人免于遭受到更大的伤害啊.”
何老师不愧是心灵鸡汤的高手,三言两语就让秦卿的眼睛重新亮了起来.
“小卿有这么厉害吗”
秦卿的脸上扬起了今天的第一抹笑容.
“那当然,我们家小卿是最厉害的.”
黄老师骄傲的仰起了下巴.
“嘿嘿.”
秦卿傻呵呵的笑了.
“嗷嗷嗷.”
在一边寂寞到现在没有发出声音的小黑立马也拍着胸膛怪叫了起来.
“哈哈哈,小黑你也很厉害啦.”
何老师被小黑滑稽的举动给逗笑了.
刚才还萦绕在他心间的担忧和烦闷全都一扫而空.
“叮铃铃.”
一阵悦耳的音乐声响起.
何老师低头一看,原来是手机响了.
不出意外,手机上的来电显示是已经看到了热搜的彭彭他们打来的.
“得,一群孩子在家今天得急死.”
何老师失笑的摇了摇头,然后按下了接听键.
“喂彭彭”
他话还没说完,就被对面一阵吵闹声给打断了.
“何老”
“喂,哥给我接.”
“彭彭,我还是不是你最爱的哥哥了,快点给我.”
“别抢了,别抢了你们.”
“松蕴姐小心.”
何老师赶紧把电话拿的远远的捂住耳朵,对面的尖叫声还真的是“这群熊孩子,还没法治了.”
黄老师撸起袖子,从何老师手中接过了电话.
“都给我安静点一个一个说.”
当黄老师中气十足的声音在电话里响起的时候,还在:抢手机的几个崽崽们立刻就安静了下来,乖巧如鸡的端坐在塌上,那场面异常的搞笑.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第281章 排队打电话！
看来黄老师就算是本人不在场,那威慑力还是有的.
“现在把电话开扩音放桌子上.”
彭彭赶紧照做.
几个人围着手机,充满了仪式感.
“然后一个一问,紫枫你先.”
黄老师又道.
“那个…,黄爸爸你们没事吧我看何老师好像受伤了,严重吗小卿呢没受伤吧”
被点到名字的紫枫一连串的抛出了无数个问题.
黄老师好笑的看着自己手上也开了扩音的手机,好像已经看见了紫枫那着急的模样.
“目前我们都没事,具体的情况等回来再跟你说吧.”
“额”
满脸焦急的准备提下一个问题的彭彭顿时一噎,这回答他还怎么提下一个问题不过,总算是听到了他们都没事,大家悬着的一颗心都放了下去.
“吓死我了.”
大寻花拍了拍胸口喃喃自语,“还好没事.”
“紫枫姐姐,松蕴姐姐,琪琪姐姐你们不要担心小卿,小卿没事的.”
秦卿对着黄老师手上的手机喊道.
“小卿!”
“是小卿的声音!快给我说说.”
“我来我来,下一个应该到我了才对!”
好吧,秦卿一说话,对面又乱套了.
“害,这群孩子,我还管不了了是吧.”
黄老师冷笑一声,“都坐好.”
“唰唰唰.”
齐刷刷的,五个人立马就做好了.
瞅着电话那边安静了,黄老师眼睛眯了眯.
“好了,你别吓他们了,他们不也是担心吗”
何老师无奈的笑了笑.
“何老师!”
彭彭一把抓起了手机.
“哎你想干嘛,把手机给我放下.
寻花完美的做好了检察员的工作,立马监督着彭彭把手机给放下了.
“下一个谁想提问题”
黄,然后不等:对面回答就自问自答,“刚才大寻花表现的很不错,大寻花说吧.”
“好嘞.”
大寻花开心晃脑的,并且对着彭彭投去了一个挑衅的眼神,屁颠屁颠的开口道,“何老师你的伤严重吗”
“不严重.”
何老师温柔的回答着.
“刚才不是说了都没事吗还问这种没营养的问题.”
黄老师不耐烦道.
“额.”
大寻花立马被吓得缩了缩脖子.
“让你得瑟.”
彭彭幸灾乐祸中“下一个琪琪.”
“你们什么时候回来啊黄老师.”
琪琪乖巧的问道.
“我们待会就回来了哦琪琪姐姐.”
秦卿奶声奶气的回答着.
“对,等小卿拍完广告就回来了.”
“下一个松蕴.”
黄老师可真是抓紧时间“嗯你们回来的时候注意安全,我没什么问题了.”
松蕴举起手,一副无辜的模样.
“噗嗤.”
何老师没忍住被逗笑了,不用看都知道我们的松蕴小可爱现在是什么样子.
“好,那最后一个”
黄老师的眼睛里也闪过一丝笑意,然后故意拉长了声音.
所有人都把目光投向了彭彭,刚才他可是最着急问问题的.
彭彭坐立难安,他紧张的错了错衣袖,心里无数个问题闪过然后全都被,刚才黄老师说了不许问今天的事情,那除了今天的事情还能问什么.
怎么办在线等,挺急的!他用求助的眼神看向了妹妹.
妹妹装作没有看见的样子撇开了头,哼,臭哥哥,让他刚才不把电话给自己,妹妹也是有脾气的!“说话啊.”
黄老师的声音听起来有些不耐烦.
彭彭擦了一把头上的汗,被黄老师吓得脱口而出,“蛋炒饭怎么做我还不太清楚.”
“嗯”
所有人都愣住了.
紧接着,就爆发出了一阵毫不留情的嘲笑声.
“哈哈哈哈哈哈,哥哥你问的这是什么啊.”
“彭彭,我的弟弟啊,你真的是很绝一男的.”
“自己上网查,不会问小度.”
黄老师脸都憋红了,“都问完了吧,挂了.”
然后就十分迅速的按掉了电话.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈,彭彭还真的是一如既往是个憨憨.”
何老师笑的眼泪都出来,“看看都把孩子逼成什么样子了,慰问电话搞得就跟课堂上抽查背书一样.”
“是这群孩子太傻了.”
黄老师笑着道,他可不会承认是自己太凶了.
“是吧小卿”
“嗯嗯,黄爸爸很聪明.”
秦卿天真的对着黄老师竖起了大拇指.
“哎呀,整个蘑菇屋就我们家小卿最聪明了.”
黄老师爱不释手的捏了捏秦卿的脸蛋子.
“彭彭他们哭晕在厕所里.”
没有直播间的观众,何老师就担任起了吐槽的重担.
因为彭彭他们刚才的那一通电话,已经彻底缓解了今天的沉闷.
老黄趴在门口在确认里面传出的是笑声的时候,这才敲了敲门,然后对着摄影师使了个颜色,这才打开了直播间.
一打开,直播间直接就被涌进来的观众多的几乎崩溃.
“啊啊啊啊啊,终于重新打开了,我都快急死了.”
“手一直在:刷新什么时候主播能回来,可总算是回来了.”
“哎打开的画面怎么是老黄一定是我打开的方式不对,等我重新打开一下.”
“哈哈哈,楼上的,老黄哭晕在厕所里了.”
“咚咚咚.”
“进来.”
黄老师收起了笑容.
老黄这才带着摄影师走了进来.
“呜呜呜,明明才二十几分钟没见,我怎么觉得好像都几个世纪没见了.”
“感觉何老师黄老师他们的情绪比刚才好很多了啊.”
“是啊,看来我们不在的钟是发生了什么好事”
“感觉自己错过了几个亿.”
“台里那边商量好了吗”
率先开口问道.
老黄点点头,“就在平常拍宣传照的摄影棚里,他们要小卿现在就过去,然后换衣服就可以开始拍照了.”
“我陪小卿去吧.”
何老师想了想,起身.
因为秦卿还没有接触过这些东西,而且化妆换衣服这种事情肯定要和很多人接触的,他担心小卿会不适应.
“你好好在这里休息吧.”
黄老师不客气的一把把何老师拉回来按的坐在了沙发上.
“我和老黄陪小卿去.”
“可是”
何老师犹豫了一下,还想说什么.
“怎么,有我在你还怕小卿被那些人欺负了不成”
黄老师笑着打趣道.
“.
黄老师可真霸气.”
“那是当然,黄老师可不仅仅是个演员,知名表演系教授,到哪儿说话都硬气.”
“好像魂穿小卿啊.”
“楼上的,我们的志向不一样,我想魂穿黄老师,这样就有小卿这么可爱的儿子了呀.”
黄老师不知道弹幕上已经幻想成了什么样了,只是宽慰的拍了拍何老师的肩膀,“放心吧.”
何老师想了想,确实交给黄老师好像比他自己还要靠谱点,于是就点了点头.
“小卿,待会儿一定要跟紧黄爸爸,要是有什么不适应的地方一定要跟黄爸爸说,我们马上就走好吗”
何老师对着秦卿叮嘱着.
“嗯嗯.”
秦卿认真的点点头.
“那我们走了.”
黄老师抱起秦卿.
“小心点.”
桶台的摄影棚不用出电视台,就在电视台三楼的一个独立空间里.
里面的工作人员们现在一个个都在紧张的忙碌着,因为刚才已经确定了,秦卿正在往这边走,很快就到了.
他们也在赶紧筹备着拍摄计划.
“来了.”
一个工作人员眼尖的看到了秦卿.
“啊啊啊啊.”
虽然说是工作人员,但是其中也不乏没见过秦卿的妈妈粉,爸爸粉,还有姐姐粉,所以一看到秦卿就跟外面那些.........粉丝一样,控制不住的尖叫了起来.
秦卿疑惑的皱了皱眉,“黄爸爸,小卿是哪里做得不好吗怎么最近大家一见到小卿就喜欢叫.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第283章 你想去拍纪录片了吗？
小卿还以为是自己什么地方吓到他们了.
“呵呵.”
黄老师闻言差点笑出了声,“傻孩子.”
“他们那是一种表达喜欢你的方式,才不是小卿做得不好呢.”
在对待傻孩子的这方面,黄老师双标方面做的简直满分.
“好吧,这么温柔的黄老师,我只在他对小卿说话的时候见到过.”
“小卿的魅力太大了,黄老师这颗老铁树都开花了.”
“喂喂喂,这么说就过分了哦,明明是天朝著名双标老艺术家好吗”
“你加个‘老’真的好吗”
“来自黄老师死亡的凝视.”
“等等等等.”
就在工作人员们一个个激动的想要围上去的时候,有一个暂时还保存着理智的妈妈粉忽然拦住了他们,小声道,“你们不要命了吗抱着小卿的人可是黄老师啊.”
“黄老师”
一听见这三个字,大家立马一个激灵的抖了一下,抬头一看,果然是!“卧槽,,还好我没冲上去.”
一个工作人员往后退了半步,满脸庆幸.
要知道,黄老师可是在台里都敢直接拍桌子跟他们台长叫板的人啊,他们现在上去,肯定会被黄老师一巴掌一个给打回来的.
所以,怕了怕了.
“你看那些工作人员们一看见你来了都疯狂后退.”
老黄笑着跟在黄老师的身后打趣着.
黄老师凉凉的看了他一眼,“你是觉得最近日子过得太舒坦了,想去拍纪录片了”
“别别别.”
老黄赶紧摆了摆手,这家伙还真是一点亏都不吃,他忍不住小声嘀咕着,“就知道拿纪录片威胁人.”
“老黄虽然带麦,但是你离摄像机很近的,我们都听到了.”
“祝你好运,希望将来黄老师看到这一,你没去拍纪录片.”
“老黄啊,我还想见到你”
老黄刚才嘀咕的那句话刚好被直播间的观众们都听到了,虽然看不见老黄的表情,但是他们都能猜到老黄看见弹幕那五彩斑斓的脸色了.
好像现在大家都以欺负老黄为乐趣了哦.
“黄老师.”
可是就算是面对黄老师大家也都还是要工作的的吧,于是在大家的怂恿之下,一个工作人员只好硬着头皮,的走了过来主动打了招呼.
“哦你们这儿有负责人啊,我还以为一只要在这里站着等呢.”
黄老师的脸上没有表情.
工作人员的头上立马就紧张的渗出了汗,他听得懂黄老师这是对他们工作态度的不满意了.
于是他赶紧朝着身后摆了摆手,让大家赶紧忙起来别发呆了,谁不知道黄老师对工作一向最认真了,容不得马虎.
“不不是,黄老师您别生气,您先到休息室休息一下吧.”
“不用.”
黄老师直接拒绝了.
“什么时候开始给小卿拍摄.”
“现在就可以了.”
工作人员赶紧点了点头,“那就先让小卿去化妆换衣服吧.”
“嗯.”
“来小卿.”
工作人员忽然朝着秦卿伸出了手.
“嗯”
秦卿疑惑的歪着头,踌躇了一下,这个姐姐是谁啊“干嘛”
黄老师也疑惑的看了她一眼.
工作人员一怔,“您把小卿给我,我带他去化妆换衣服啊.”
“我陪小卿一起.”
说完,黄老师就抱着秦卿从她身边走过.
工作人员尴尬的摸了摸鼻子,好吧,刚才她确实是那么小小的:期待了一下自己能抱上小卿.
磨磨蹭蹭的,黄老师终于在这个工作人员的带领下来到了化妆间.
不得不说,这次台里确实是很重视小卿的这次代言了,连化妆间都是顶级明星来了的标准配置.
“哇.”
秦卿被这化妆间刺眼的亮光给刺的迷上了眼睛.
“怎么了小卿”
黄老师温柔的问道.
秦卿摇了摇头,“没事黄爸爸.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿现在要工作了吗”
他还记得何老师跟他说的,今天是来工作的.
“嗯,待会儿要辛苦小卿了啊.”
黄老师把秦卿放在沙发上坐着.
“小卿要换的衣服有哪些”
但是对别人,黄老师可就没有那么温柔了啊.
“这些.............”
工作人员战战兢兢的指了一下远处的两长条的衣架,心里不由的有个想法,黄老师对小卿还真的是跟传闻中一样好啊.
“这么多”
黄老师的脸色瞬间就沉了下去.
就算是一个成年人,连轴转这么多套衣服恐怕也得累坏了吧,更别说小卿一个四岁4的孩子了.
更重要的是,小卿还没有拍摄经验,也不知道一套衣服要拍多久才能过关.
“减一半.”
“啊”
工作人员一愣.
“我说这些衣服减一半.”
黄老师重复了一遍.
“不行啊.”
终于反应过来的工作人员都要哭了,这都是赞助商今天定下来的,可不能缩减.
“嗷嗷嗷.”
小黑在秦卿的身边忽然窜了起来,面露凶光的看着工作人员,叉着腰站在黄老师身后,好像在说不给减就挠花了你的脸.
工作人员脸色一白.
“黄老师做得好,这么多衣服想累死我们家小卿吗”
“让我来康康是哪个没人性的赞助商要一次性让小卿试那么多衣服.”
“兄弟姐妹们,动起来,我们家小卿宝贝的后援会也不是吃素的.”
“丁零零.”
就在工作人员也不知道该怎么办的时候,她的手机忽然响了起来.
工作人员立马像是得了免死金牌一样,赶紧背过身去接电话了,等接完电话回来以后,她的脸色明显就是...松了一口气.
“品牌方那边同意减少一半的量了.”
黄老师的脸色这才好看了一原来在黄老师和他们对话的期间,品牌方那边的人也在看直播,在发现自己已经激起民愤的时候,当机立断的就为计划作出了调整.
“这还像个样子嘛.”
“嘿嘿,这次算不算我们一起保护了小卿宝贝啊.”
“小卿,妈妈爱你.”
“黄爸爸.”
秦卿轻轻的扯了扯黄老师的衣袖,“你别生气了,小卿不怕累.”
虽然秦卿到现在还没有弄明白什么是拍摄,不过感觉应该不会轻松,他看得出来黄老师是在因为他的事情在和这个工作人员姐姐争执呢.
“没事,黄爸爸不生气.”
“那小卿我们现在就去化妆吧.”
工作人员试探的瞥了一眼黄老师,发现他没什么反应之后,这才壮着胆子朝着秦卿伸出了手.
“嗯.”
秦卿这次答应的很快.
“黄爸爸小卿马上就回来哦.”
然后就跟着工作人员走了.
“小黑,你也跟去.”
黄老师对着小黑摆了摆手,小黑立马接收到信号,郑重的点点头,一蹦一跳的就跑了过去.
“小卿,你的手好软啊.”
工作人员终于如愿以偿的拉到了秦卿的手,脸上的笑容简直都收不住了.
“姐姐我们现在去哪儿”
秦卿抬起头,满脸懵懂.
工作人员强行按住心里想要一把把秦卿抱着就跑的可怕想法,深深的呼了一口气,脸上扬起了一抹大大的弧度,“我们去隔壁的化妆室,刚才那是换衣服的休息间.”
“化妆”
秦卿记得自己好像听紫枫姐姐提到过.
“嗯嗯.”
此时,工作人员已经带着秦卿站在了化妆间的门口.
“小卿,你能让姐姐抱一下吗”
工作人员在门口停下脚步,满脸期待的看着秦卿.
秦卿点点头,“可以啊.”
然后就主动伸手抱了抱已经蹲下来的工作人员.
“啊啊啊啊.”
工作人员这次直接没忍住发出了土拨鼠一样的尖叫.
“啊啊啊啊啊啊啊啊!我也要抱!!”
“我也要!!!”
刚好化妆间的们从里面打开了,里面的姐姐们见到这个情景,立马就都涌了过来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第285章 一群疯女人！
秦卿眉头皱了皱,这么多人朝着他冲过来让他有点不舒服.
而且大家七手八脚的拉着他也让他觉得很不适应.
“嗷嗷嗷啊嗷.”
就在这时,一道刺耳的声音划破了整个化妆间.
“啊.”
大家都很不适应的捂住了耳朵.
“什么声音哎小卿呢”
后知后觉的工作人员们突然发现刚才还被她们围在中间的秦卿不见了.
“在那儿.”
一个工作人员指着不远处的沙发边上.
秦卿正乖巧的站在那儿,然后小黑龇牙咧嘴的把他护在身后,满脸凶样的盯着她们.
这些人顿时觉得心里毛毛的.
“这些人是真的喜欢小卿吗这么用力的扯他,不怕把他扯坏了吗”
“就是...,真是一群疯女人.”
“小黑干得漂亮,为你打叩.”
直播间的观众们一个个生气的怒道.
这些人刚才确实做的太过分了,就连负责直播的摄像师都看不下去准备把秦卿抱出来了.
还好黄老师有先见之明,让小黑来了.
“咳咳,快点给小卿化妆吧.”
带着秦卿来的那个工作人员尴尬的咳嗽了一声,催促着.
黄老师那急脾气要是半个小时后见不到秦卿那可有他受的了.
终于,在小黑的震慑下,大家也都不敢再对小卿动手动脚的了.
“小黑你不要这么凶嘛.”
秦卿坐在化妆间的凳子上,小腿一甩一甩的,可爱极了.
“嗷嗷.”
小黑委屈巴巴的撇着嘴,小手指绕了绕,满脸的委屈.
“我没有在怪你哦.”
秦卿赶紧安慰着.
“嗷嗷.”
“好啦,不难过了.”
“嗷嗷.”
“小卿,来抬头好不好,让我给一点底妆.”
化妆师是个温暖的姐姐,她是刚才唯一一个没有扑上来的人,所以秦卿和小黑都对她有好感.
“嗯.”
秦卿乖巧的抬起.
在灯光下,化妆师直接就愣住了,因为小卿的皮肤也太好了吧,用吹弹可破来形容也完全不为过!根本不需要用粉底的吧.
“姐姐”
秦卿抬头抬了好一会儿了,可是这个姐姐一直傻傻的盯着自己,他只能出生提醒道.
“嗯”
化妆师这才反应过来,然后赶紧开始了手上的动作.
当化妆师手上的东西碰到秦卿的皮肤上时,秦卿下意识的皱了皱眉,这些东西抹在脸上臭臭的,感觉很不舒服.
但是为了何爸爸还是忍一忍吧.
于是秦卿暗自咬了咬牙,没有反抗.
“好了.”
上完底妆的化妆师在镜子里看到自己的杰作后就傻眼了.
这底妆是什么东西嘛!不但没有让秦卿的皮肤显得更加白嫩,反而是直接把他化黑了!“这已经是最白的颜色了啊.”
化妆师看着手里的粉底液,觉得头大了几圈.
再白的话就要直接上白粉了.
不过秦卿的皮肤原本就跟抹了白粉一样白嫩,唇红齿白的样子化妆师姐姐直接哭晕在了厕所,然后终于做了一个决定,只见她缓缓的拿起了桌子上一个透明的瓶子,将里面的液体倒在了一张化妆棉上.
“小卿,闭眼好不好.”
她温柔的说道.
秦卿乖巧的闭上了眼睛.
“接下来你们先带小卿去”
正在门外安排着行程的工作人员忽然听到身后的门还开,赶忙转身,‘这么快就”
她本来想说这么快就好了的,但是一转身却发现,化妆师拉着根本没有化妆的秦卿定定的站在那儿,顿时懵了.
“怎么还没开始化妆”
“化过了.”
化妆师摸了摸自己的脖子,“但是我又把小卿的妆给卸了.”
“为什么”
工作人员瞪圆了眼睛表示不理解.
“我觉得小卿根本不用化妆,他这样就是最完美的状态了.”
化妆师说的很肯定.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“对对对,我也那么觉得.”
“化妆师真的是太有眼光了!跟我想的一样.”
“刚才的妆很显然把小卿化的黑了好几个度.”
“但是”
工作人员犹豫了一下,今天负责拍摄的摄影师是个刁钻的,他要是看到模特没化妆就上了的话,也不知道“相信我啦,不会有事的,小卿不上妆拍出来绝对分分钟都是大片.”
化妆师笑着推了推负责的工作人员.
“好吧.”
工作人员看了一下手腕上的时间,现在也没有多余的时间让她去重画了,只能这样了.
“小卿,我们去换衣服吧.”
然后秦卿就这样又被重新带回了休息室.
“黄爸爸.”
秦卿一见到坐在休息室的黄老师就扑了过去.
黄老师温柔的摸了摸秦卿的头,又摸了摸他的脸,“没化妆”
“没有.”
秦卿摇了摇头,“刚才的姐姐说小卿不用化妆.”
工作人员在面对黄老师询问的目光时,也只能尴尬的笑了笑.
“我们赶紧换衣服吧.”
秦卿在和黄老师相处了还不到一分钟之后就被推着走进了试衣间.
“哎你进去干嘛.”
黄老师一把捞回了准备一起进去的摄影师.
“不许看.”
然后调皮的捂住了直播间的摄像头.
“啊啊啊啊啊啊啊啊,黄老师,我做错了什么!!”
“黄老师放过我们吧,让我们去看一眼,就一眼.”
“我想看我儿子换衣服啊.”
“为什么那个女人都能进去!!这不公平.”
老黄看着几乎癫狂的直播间,嘴搐了一下.
让你们一直笑话我,现在不还是被黄老师制住了.
“小卿,脱衣服.”
工作人员拿着衣服关上了试衣间的门.
秦卿乖巧的开始脱衣.
在蘑菇屋的时候琪琪她们也没少帮他洗澡.
他倒是............没什么,但是工作人员看到秦卿白嫩的小身体时,用眼睛都要放光了.
“姐姐”
脱完衣服的秦卿等着下面应该做什么.
“这这个,姐姐帮你穿上吧.”
工作人员按耐住心里的土拨鼠,装作淡定的开始帮秦卿穿第一套衣服.
穿完以后,她就彻底被惊艳了.
这是什么神仙颜值啊明明拿在她手上的时候,就是...一件很普通的外套,但是传到秦卿身上的时候,就跟一个不谙世事的小王子一样,浑身都散发着贵族的气息,看的人心中止不住的敬畏和喜爱.
“姐姐.”
秦卿这一天都很苦恼,为什么这里的姐姐一见到他要么就是尖叫,要么就是发呆.
“走走吧,我们出去吧.”
工作人员艰难的咽了一口口水,然后打开了门.
她已经预想到了广告拍出来之后这件衣服会造成什么样的反响了.
至少她现在就恨不得立刻.
拥有一件同框.
“黄爸爸.”
正在和老黄说着什么的黄老师听见秦卿的声音,立马转过身来,也愣住了.
“哎呀,我们家小卿穿这身衣服可真好看啊.”
黄老师眼睛都笑的弯了起来.
他拉着秦卿上下左右的打量着,“真好看啊,是不是真好看啊.”
“是啊.”
老黄也真诚的点点头.
何老师的基因可真好.
“啊啊啊啊啊啊啊,这什么牌子,三分钟之内,我要这件衣服的所有信息!”
“别三分钟了,我刚看了,从小卿刚刚出来到现在,一分钟不到,官网已经断货了.”
“我的天!这是什么带货能力!比得上某位带货女王了吧.”
“现在要去拍摄现场了吧”
黄老师从沙发上站了起来.
“是啊.”
“我也去.”
“黄爸爸,我们现在是真的要去工作了吗”
秦卿被黄老师拉着,天真的问道.
“是啊,待会儿不用太紧张,和平时一样自然一点就好了.”
黄老师担心秦卿会不适应,特意叮嘱道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第287章 卢导是男是女？
“嗯嗯.”
秦卿听的很认真.
等他到现场的时候,一切的摄影器材都已经准备好了.
“怎么模特还不来,,耍什么大牌呢,再不来我就不拍了.”
一道尖锐刺耳的男声在广告棚里响起.
黄老师眉头微皱,这个摄影师的声音他好像在哪里听过.
“卢导,这不是之前外面发生暴乱了嘛我们小模特已经去换衣服了,马上就好.”
“卢导”
老黄和黄老师相互对视一眼,嘴角同时抽搐了一下,该不会是那个…人吗“来了来了.”
工作人员看到不远处被黄老师牵着的秦卿时,立马松了一口气惊喜的喊道.
这个卢导这才慢悠悠的转过身.
果然是他!黄老师和老黄都觉得一阵头大.
“怎么是他”
两个人几乎是同时说道.
“嗯”
秦卿疑惑的抬头.
“这个人是谁有人可以科普一下吗”
“这是谁啊能让黄老师露出这样的表情.”
“这个人叫卢洋洋,是出了名的闷骚,摄影技术一流,就是...那张嘴对模特太欠了,但凡是他拍过的模特没有一过没哭过的,黄老师年轻的时候也由他拍过一套写真,所以你们懂了吧”
“真是活见了.”
“呦呦呦,这不是我们的黄老师吗”
卢导一看到黄老师,顿时眼睛一亮,扭着腰就走了过来,配上那一身骚气的粉红色衬衫,真的是很骚气了.
黄老师赶紧往后退了一步,“哎呀,哪里有好久不见,上次我们不是在见过吗只是你当时走的太快,我都来不及跟你说话呢.”
卢导娇捂着嘴笑着.
笑的黄老师鸡皮疙瘩都起来了.
“我能现在叫何老师过”
黄老师靠近老黄,咬着牙小声道.
“不行.”
老黄一副看好戏的样子往后退了一步,躲到了摄像机的后面.
“你来这儿干什么”
黄老师迅速的转移了话题.
“还不是这个品牌商的老板和我有点交情,让我来给个小娃娃拍摄嘛.”
卢导撇了撇嘴,好像很不开心,但当他的眼神瞥见被黄老师牵着的一脸懵懂的看着他的秦卿时,忽然就尖叫了起来.
“噢嘛够,这是从哪里来的小神仙男孩啊.”
“嗯姐姐”
秦卿仔细的盯着卢导的脸,一只手托着腮,认真的想着应该叫他什么.
“额.”
大家都倒吸了一口冷气.
我的天,小卿太敢说话了.
“哎.”
谁知道卢导不但没有生气,反而是很开心的应了一声.
他不在乎别人叫他哥哥还是姐姐,主要是看叫的人是谁.
这么可爱的孩子叫他,简直是让他心都化了.
“你叫什么名字啊”
卢导笑眯眯的问道.
“我叫秦卿,大家都叫我小卿.”
“小卿宝贝啊!”
卢导自来熟亲切的唤道.
“哎”
反应慢了半拍的卢导,“你就是秦卿今天来拍摄的模特”
“好像是的.”
秦卿扯了扯黄老师的衣袖,“黄爸爸,小卿是来拍摄的吧”
“是啊.”
黄老师点点头.
“那你怎么没有化妆就来了”
卢导的目光紧紧的盯着秦卿的脸,也不知道在想什么.
“这个是因为化妆师说小卿化了妆反而会影响拍摄效果,所以”
工作人员小心翼翼的解释着.
他们今天可真的要哭出来了,原本就是接到任务说今天秦卿要来,所以大家都把这个工作当成了香馍馍都想抢着来,可是谁知道来了黄老师和卢导这两个人间恶魔,呜呜呜呜,简直太伤心了.
“!!”
卢导打了一个响指,开心的跳了起来,“这个化妆师非常的,有眼光.”
谁知道卢导这次不但没有找茬,反而是夸奖了他们.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嗯”
这下大家都有些懵了.
“快点上去准备拍摄吧.”
卢导已经迫不及待了.
这样的神仙,他特别期待自己能拍出什么样的效果.
“小卿,去吧.”
黄老师拍了拍秦卿的手,示意他站到被机器包围住了的白色幕布上面.
秦卿走了过去,眼睛眯了眯,这些............光直接打在了他的眼睛上,让他的眼底不由的闪过一丝红光.
“好好好,小卿往左边站一点.”
拿起摄像机的卢导开始认真的指引着秦卿的站位.
“这里吗”
秦卿右脚轻轻的往左边叹了一步,那模样真的是可爱到爆.
“啊啊啊啊.”
看的边上的姐姐们都尖叫了起来.
“闭嘴.”
卢导怒道.
“唔....”
“然后呢”
秦卿站在那儿问.
“再往左一点点宝贝,对对对,非常好啊.”
卢导一改平日里模特稍微站错了一点位置就发火的脾气,竟然温柔的都能滴出水来了.
“咔嚓.”
快门键按下,摄影棚里闪过一道刺眼的白光.
在那片白光之中,等大家的眼睛反应过来以后,秦卿竟然不见了!!“小卿”
黄老师一慌.
“刚才还在这里啊.”
卢导也慌了.
“黄爸爸.”
就在所有人都着急的不行的时候,一道软软儒儒的声音在角落里响起了.
只见秦卿满脸委屈的站在角落里,手紧紧的捏着衣角,那样子看的人心疼死了.
“怎么了宝贝”
黄老师赶紧走了过去抱住了他,然后轻声哄着.
“刚才那里打了闪电.”
秦卿委屈巴巴的指着摄影棚的机器.
“闪电”
卢导一愣,然后顿了过来,他说的应该是摄像机按的闪光灯吧.
“那不是闪电噢小卿,那只是一道白光而已.”
“真的吗”
秦卿大大的眼睛里了疑惑.
“真的,就像我们蘑菇屋的时候一样,晚上的时候是不是会拿出一个白色的板子,那就是白光产生的东西,.”
黄心的解释着.
“它不会伤害到小卿的.”
秦卿听见这话,才稍稍的放下了一些心.
“好了,回去吧,我们早点结束就可以回蘑菇屋了.”
黄老师拉起秦卿的手,重新走回到了幕布上.
卢导站在原地,刚准备跟上去,忽然想到了什么,然后赶紧打开摄像机,却震惊的发现,在按下快门的那一瞬间,竟然什么都没拍到.
不对,不能说什么都没拍到.
卢导快速的放大照片,因为在照片最左边的位置上,有一个模糊的残影.
只是他不知道那是不是小卿,因为那抹残影里,还带着一丝红光,看起来格外诡异.
重新回到位置上的秦卿还站在刚才的位置上,“对不起啊黄爸爸.”
“没事,小卿加油,黄爸爸就在那里等你哦.”
“嗯嗯.”
后来卢导拿着摄像机再过来的时候,秦卿已经不再害怕了.
于是,他们的第一张照片,就拍摄成功了.
“这是什么神仙啊.”
卢导看着摄像机里活灵活现的秦卿,简直震惊的说不出话来了,这是他拍摄那么长时间以来,遇见过的最有灵性的模特了.
“快快快,再来几张.”
卢导马不停蹄的又举起了摄像机,激动的看着秦卿.
秦卿歪着头,“还站在这里是吗”
“这样就好,这样就好.”
“咔嚓.”
“小卿真的是太好看了吧.”
“也不知道小卿长大了以后要祸害多少女孩子.”
“用祸害不对吧,应该是说有多少女孩子为他倾心哦.”
“没关系小卿宝贝,姐姐等你长大.”
秦卿的这一组照片表现力,让大家都理所应当的认为,小卿以后肯定会成为演艺圈的一人的,所以大家都在等他长大.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第289章 谁敢欺负小卿！
“好,换下一套.”
卢导满意的看着手里的照片,如果不是时间不允许的话,他都想一直拍下去.
“走吧小卿.”
工作人员走了过来拉过秦卿,带着他去休息室换衣服去了.
“黄老师,你们到底从哪里找到的这个孩子,也太灵性了吧,要不然借给我当个小模特怎么样,我保证会给他最好的时尚资源.”
卢导走到黄老师身边腆着脸说道.
黄老师凉凉的看了他一眼,觊觎小卿的人太多了,他都已经习惯了.
“要想找小卿签约啊”
黄老师故意延长了语调.
卢导立马就瞪大了眼睛认真的听着.
“你得先过了何老师那一关.”
“何老师”
卢导一怔,这孩子和何老师有关系“这孩子该不会是”
卢导在娱乐圈面对过多少人复杂的面具,黄老师这种水平的暗语他一听就懂了.
不懂的人还好,这一听懂可是让他震惊的连下巴都要砸到地上了.
“不是吧何老师他”
“闭嘴.”
黄老师瞪了他一眼.
卢导立马闭嘴.
虽然这个人的嗯脾气有点起奇怪,但是人品还是有目共睹的,事实上,他和何老师黄老师的关系都算得上很不错,所以他们并没有骗他.
更主要的原因是,要是不跟他说的话,他绝对能死缠烂打到人尽皆知“我的天哪,我今天是收到了什么样的惊喜和惊吓,不行不行,我今晚一定要回去敷三片面膜,好好缓冲一下.”
卢导小碎步剁着自言自语道.
“好了,你别夸张啊.”
黄老师无奈的笑着.
“丁零零.”
就在这时,黄老师的手了.
接完电话以后,黄老师的显然不是很好.
“发生什么事了”
卢导注意到了他的异常.
“没什么.”
黄老师摇.
“我有一点事要处理一下,小卿这边就先交给你照顾一下了,别让人欺负他.”
“放心,有我在谁敢欺负他.”
卢导自信的拍了拍胸膛.
“说的就是...你.”
“滚.”
“小卿宝贝你回来啦.”
卢导看见换完衣服的秦卿,心里是越看越喜欢.
“黄爸爸呢”
秦卿环顾了一眼四周,都没有看见黄爸爸和大黄叔叔.
“他们有点事去了,马上就回来了,我们先拍摄好不好,拍摄完了你就能见到他们啦.”
卢导贴心的安慰着.
秦卿点点头,“好.”
“太乖了.”
卢导很少见到这么不哭不闹的孩子,真不愧是何老师的孩子啊.
“小卿宝贝,这些玩具你都随便玩哦.”
卢导举着摄像机,看着一脸呆萌的坐在玩具中间的秦卿笑着说道.
“玩具”
秦卿好奇的摸了摸放在身边的圆圆的皮球.
“嗯,拍一拍,玩一玩.”
“可是小卿没有玩过玩具哎.”
秦卿无辜的看着他.
“没有玩过玩具”
卢导瞪圆了眼睛,然后又开始给自己加戏,原来何老师那么乖的儿子都是这样培养出来的,不给他玩玩具!“来,姐姐教你.”
卢导放下摄像机走到了幕布中间和秦卿一个动作的坐了下来.
“咳咳.”
周围的工作人员们头上有一万只乌鸦飞过,这还是他们认识的卢导嘛“哈哈哈,小卿太可爱了,征服了我们的铁面卢导.”
“只有我一个人的关注点在小卿没有玩过玩具上面嘛”
“这是什么神仙宝贝啊,大家都快来康康啊,我太可了.”
“这个是气球,一吹就鼓起来了.”
卢导拿起地上的红色气球放在嘴边用力一吹,然后球就瞬间鼓了起来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哇.”
秦卿双眼顿时放光.
“你也来试试.”
“嗯嗯.”
秦卿抓起地上的绿色气球放到嘴边,然后用力的一吹.
“啪.”
一阵巨响,吓得卢导花容失色的往后一倒.
“怎么没有鼓起来啊.”
秦卿看着手里的气球,奇怪为什么自己一吹没有像姐姐吹的那样鼓起来,反而是变成一片一片的了.
那是因为,他的气太足了,直接把气球给吹炸了“小卿.”
卢导嘴角微微抽搐着坐了起来,然后朝着秦卿竖起了大拇指.
秦卿满脸茫然.
“我们还是换一个玩吧.”
卢导又拿起了地上的小孩篮球,然后朝着他身后的小篮筐轻轻一投.
好吧没有中.
然后轮到秦卿,拿到小篮球以后,学着卢导的样子轻轻一扔,嗯,中了!“”
卢导满脸的黑人问号脸.
算了.
卢导深深的吸了一口气,然后趁着秦卿还玩着篮球的时候默默的退到了幕布外边,然后拿起了摄像机,拍摄下了一组完美的成片.
“小卿,往姐姐这边扔啊.”
在摄像头外面的工作人员们忍不住逗起了秦卿.
秦卿歪着头想了想,然后把手里的球扔了过去.
“啊啊啊啊啊啊,我抢到了.”
一个工作人员激动的举着球大声的喊道.
“.
我怎么觉得小卿扔球就跟古代抛绣球一样呢”
“你不是一个人.”
“啊啊啊啊啊啊,我也想球,呸,是陪小卿玩.”
“这不是小卿吗”
在秦卿一半的衣服中场休息的时候,忽然,一道低沉的嗓音从他的身后传来.
“嗯”
秦卿疑惑的.
“天呐......,我不是眼花了吧王导怎么出现在这里了他来这儿录节目嘛”
守在秦卿身边的工作人员们立刻就瞪大了眼睛.
“王叔叔”
秦卿顿了一下,然后喊道.
“哎,看来小卿还记得我啊.”
钟雷笑着蹲了下来,带着墨镜的眼睛下面看不出来是笑着的,还是什么别的表情.
“嗯.”
秦卿迟疑的点点头.
他之所以会迟疑是因为这个王叔叔,好像和之前在蘑菇屋见到的那个…王叔叔身上的味道不太一样,有点臭臭的.
“小卿是在这边拍摄嘛”
钟雷笑着问道.
“是啊,是何爸爸黄爸爸带我来的.”
“这样啊,那他们人呢”
钟雷的目光看似漫不经心的扫过片场,并没有看见黄老师和何老师的身影.
“他们都去有事.
了怎么,是什么风竟然让王导亲自来我这小棚子里了.”
卢导笑着走了过来,一边伸出手,一边打趣着.
“我什么时候说就是...来找你了.”
钟雷也笑了笑.
“你这话说的可就有点伤人了.”
卢导假装伤感的擦了擦眼泪.
“对了,你们不是在拍摄嘛赶紧拍吧,估计雷子现在也急着赶紧走呢.”
钟雷提醒道.
卢导很不舍得的看了一眼秦卿,叹了一口气,“好吧.”
他很相信黄老师确实是这么想的.
“小卿,你去幕布上面站着吧.”
卢导捧起…摄像机,开始指挥了.
“嗯嗯.”
秦卿朝着钟雷点点头,就屁颠屁颠的窜上了幕布.
“哎呦.”
负责举着话筒当收音花絮的工作人员忽然喊了一嗓子.
“怎么了”
“卢导,他腿好像扭到了.”
“真是,这种时候尽给我找麻烦.”
卢导眉头紧皱的看着他们,不耐烦的挥了挥手道,“算了算了,不收音做花絮了,直接拍”
“等等....”
就在这时,钟雷忽然举起手说话了.
“怎么了”
“我来帮你举收音话筒吧.”
钟雷一边说着,一边就自发的走到收音话筒边上,作势要把它举起来.
“不用了”
“这可不行,作为远近闻名的大摄影师,怎么能连个拍摄花絮都不出呢”
钟雷说的听起来好像很在理.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第291章 卢导生气了！
卢导一咬牙,“好兄弟,晚上请你吃顿饭,麻烦了.”
“各部门就位.”
就在卢导为钟雷慷慨的义气而激动的加快拍摄进度的时候,谁都没看见,钟雷的眼底闪过一抹异样的光芒.
“对对对,小卿再笑一下好不好.”
“笑得可真好看啊小卿,再笑一笑.”
“非常好啊小卿.”
因为秦卿的上相,所以整个的拍摄进度是非常快的,这样下去,恐怕比预期时间还要早上一个小时就能结束了.
“小心!”
一道刺耳的声音骤然划破了整个摄影棚的上方.
卢导的瞳孔也跟着猛的放大,“小卿,让开.”
秦卿站在原地,本能的察觉到了危险的他只是定定的站在原地,然后懒懒的抬起头,看了一眼在他头顶即将要砸到他头上的收音话筒.
卢导的脸色瞬间惨白,这个收音话筒的重量可不轻,要是真的砸上去可是要出人命的.
其他的工作人员们也都尖叫着闭上了眼睛,不敢看待会儿秦卿被砸中的样子.
只有钟雷的眼底划过一抹疯狂的笑意.
“咚.”
沉闷的声音响起.
大家的心也都跟着颤了一下.
但是这个声音好像和砸在地上的声音不太一样啊.
“小卿.”
卢导腿一软,连滚带爬的跑了过去.
大家睁开眼睛一看,原来是小黑及时的出现在了秦卿的身边,然后帮他挡住了话筒.
“有没有…哪里受伤”
“我没事姐姐.”
秦卿淡定的摇摇头.
“嗷嗷.”
小黑目光不善的盯,然后狠狠的把手里的收音话筒丢在了地上,发出了刺耳的碰撞声.
“吓死我了!怎么回事么话筒忽然掉下来了.”
“还好小卿没事.”
“呜呜呜,宝贝,担心死.”
“小卿宝贝咱们回家好不好,桶台这是个什么水平,又是有人恐怖袭击,又是高空坠物的.”
“妈妈不要你赚钱,妈妈只要你好好的小卿.”
电光火石之间,直播间的观众们这才反应慢了半拍的缓冲了过来,天知道在手机的那一端,当他们看见收音话筒摇摇欲坠的要砸到秦卿的时候,每个人都几乎停滞了呼吸.
“小卿,你没事吧,都是叔叔没有拿好话筒,差点砸到你了.”
钟雷满脸歉意的这才走了过来.
秦卿还没有说话,小黑就满脸凶样的盯着钟雷,然后张牙舞爪的挥动着爪子,警告他不要靠近.
“小黑怎么了小卿你能让他不要再叫了吗”
钟雷其实对于..山魈还是有点恐惧的.
“小黑一直都是这样.”
秦卿面无表情的看着他.
“怎么回事我好像感觉小卿的态度不太对劲.”
“我也感觉到了,他好像不太喜欢钟雷”
“换成我我也不喜欢好吗”
“你们是不是想太多了小卿那么单纯,肯定是因为钟雷让小黑不要乱叫,所以小卿有点不开心啦.”
“就是就是,别一天到晚阴谋论.”
秦卿的这点异常,很快就被直播间的观众们归纳为了正常现象.
“额.”
钟雷眼神闪了闪.
“那小卿,我带你去医务室看看吧,还是检查一下比较让人放心.”
钟雷又说道.
“不用了.”
这次开口的不是秦卿,而是卢导.
卢导的脸色难看的可怕,吓得周围想要关心秦卿的工作人员们都不敢上前.
“小卿,我们走.”
他说着就要带秦卿离开演播室.
“哎,等一下,小卿这次拍摄的服装不是还没有拍完吗”
钟雷见他们要走,终于着急了.
“不拍了.”
卢导冷漠的看了他一眼,“违约金我会帮小卿赔付的.”
“等等....”
钟雷上前一把抓住了卢导的手臂.
可是卢导却狠狠的甩开了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“兄弟怎么回事啊你,该不会你因为刚才的事情在怪罪我吧.”
钟雷看了一眼摄像机,脸上是隐藏不住的尴尬和僵硬.
“到底是怎么回事你自己心里清楚,虽然我不知道你这么做是为什么,但是”
卢导目光灼灼的盯着钟雷,凑到他耳边用只有两个人能听到的声音轻声道,“别打小卿的主意.”
听完这话,钟雷抬起的手瞬间一僵.
卢导冷冷的看了他一眼后,就拉着秦卿走了.
刚才情景没有人比拿着摄像机的卢导看的更清楚了.
他分明就看到那个…收音话筒是钟雷故意松开手的,而且在松开手的那一瞬间,他惊悚的注意到了,那个人竟然还在笑.
那一瞬间,卢导的心都冷了.
“姐姐你怎么了”
秦卿天真的看着卢导满脸阴沉的样子疑惑的问道.
卢导深深的吸了一口气,对着秦卿扬起了一抹笑容,“我没事.”
“小卿!”
何老师焦急的声音在走廊的一头...响起.
卢导还没来得及看是谁,就感觉到一阵风从他耳边刮过,然后秦卿就被人抱走了.
何老师半蹲在地上,手上还包裹着刚刚换好的纱布,眼眶红红的.
“何爸爸.”
秦卿看见何老师后笑的特别开心.
“老卢,刚才到底发生什么事了”
黄老师眉头紧皱,脸上的表情并不好看.
卢导愧疚的低下了头,“对不起啊黄老师,都是我没有照看好小卿.”
“不怪姐姐.”
秦卿抬起手,在何老师的怀里轻轻的扯了扯黄老师的衣袖,解释道.
卢导感动的热泪盈眶.
“钟雷也在里面对不对”
黄老师低沉着嗓音问道.
他和何老师就是因为看到钟雷忽然出现在了摄像机的镜头里,这才赶紧赶了过来,没想到还是慢了一步.
“嗯.”
卢导顿了顿,然后点头.
黄老师注意到了卢导表情的,却没有开口询问.
只是对着何老师道,“拍摄任务已经结束了,你带着小卿先回休息室等我吧.”
“老卢,你也来吧,我有些事问问你.”
何老师抱着秦卿站了起来.
“啊”
老卢第一次有些踌躇的顿了顿,他清楚何老师要问什么,但是他这样真的好吗“走吧.”
黄老师轻轻拍了拍老卢的肩膀,叹了一口气,“有些事我们也不愿意相信.”
老卢愣在原地.
“嘤嘤嘤,我觉得我好像闻到了什么不一样的味道.”
“有奸情黄老师什么时候对老卢这么温柔的呢”
“原谅我想歪了.”
“钟雷.”
独自一个人走进了摄影棚的黄老师在环视了一周以后,看见了角落里吸着烟的钟雷.
,走了过去.
钟雷一愣,然后抬起头,讪笑一声,“雷子,又见面了啊.”
“你跟我过来.”
黄老师深深的看了他一眼,转身朝着安全出口的楼梯间走去.
钟雷拳头紧了紧,跟了上去.
“咯吱.”
安静的楼梯间里除了他们开门关门的声音,连一根针掉下来的声音都听得见.
“雷子,怎么”
钟雷率先想要打破沉默,但是“你了吗”
黄老师忽然转身,然后一拳头就挥在了钟雷的脸上.
钟雷手上的烟头落地,与此同时,一股血腥味也瞬间弥漫了开来.
黄老师的那一拳打的可不轻,直接把钟雷的口腔都打出血了.
“忒.”
钟雷冷笑一声,用舌头顶了顶受伤的地方,站了起来.
“我疯了是我疯了还是你们疯了”
“你说这话什么意思”
黄老师眼神冷了几分.
“我什么意思我的意思还不够明显吗,那孩子明显就不是人,你们还不相信还继续把他留在身边,我倒是想问问你们是什么意思”
钟雷的脸上挂满了恶毒和刻薄.
他现在的这个样子让黄老师一时间有些恍惚,这真的还是他认识的那个…钟雷吗难道长生的诱惑就这么大吗仅仅是因为一个无从考证的书籍,就让他疯狂至此了最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第293章 幕后主使！
“你真的疯了.”
黄老师压低了声音,语气里充满着悲哀.
“呵.”
钟雷讽刺的笑了笑,“你们总有一天会相信的,只是到时候,一切都由不得你们了.”
“至少在那之前,我不会让你再接近小卿半步了.”
黄老师深深的吸了一口气,目光沉沉的盯着钟雷一字一句的说道.
钟雷不屑的勾了勾嘴角,什么办法难不成还能将他封杀不可............“今天的事警方那边已经调查清楚了.”
“幕后主使人是谁相信你自己心里很清楚,这件事情要是爆出去的话,你认为你在演艺圈还能混的下去”
黄老师之前离开摄影棚急匆匆的去处理的就是...这件事02,当听到是钟雷干的时候黄老师的内心是崩溃的,他一度怀疑是不是警察弄错了,或者是钟雷的对家在乘机黑他,可是现在他完全相信了.
钟雷脸色一变.
第一次开始有些慌神了,他明明做的天衣无缝啊,那个男人确实是个精神病啊,就算查也应该不会查到自己身上吧.
黄老师抿了抿嘴,“你的经纪人已经帮你把这件事情压下去了,但是要是我和何老师想的话,爆出这件事也是轻而易举.”
“雷子,你不会”
“我会.”
黄老师斩钉截铁的说道,“如果你再敢打小卿主意的话,就算我不动你,何老师也绝对不会饶的了你.”
钟雷脸上的血色骤然褪去.
这么大的把柄,落在了别人的手中,在演艺圈已经是致命的了.
“你好自为之吧.”
黄老师心中对于..钟雷的最后一点情意也在刚才他的风言风语中被消耗殆尽.
所以他很干脆的丢下这么一句话之后,就一走了.
“不可能不可能不可以”
“我绝对不能就这样放弃,只要得到那个秘密,只要得到那个秘密,演艺圈算什么到时候我什么都有了”
钟雷的身后有一团黑色的雾气在缓缓的凝聚着,就好像他心中的恶念一般,越发.....膨胀收拾了“何爸爸,我们什么时候才能回蘑菇屋啊.”
坐在休息室的沙发上看着满脸严肃的何老师和卢导,天真的歪着头问道.
“怎么了小卿在这里呆的不舒服吗”
何老师一听到秦卿的声音,立马脸上的阴霾就一扫而光.
“不是.”
秦卿摇了摇头,“只是小卿想快点回到蘑菇屋就可以见到紫枫姐姐她们了.”
与其......同时,在直播间那边守着手机的紫枫他们简直感动的热泪盈眶,他们的亲亲小卿还想着他们呢.
“再等等,等你黄爸爸回来我们就回家好不好.”
何老师温柔的笑着.
“好.”
“真没想到何老师你竟然”
卢导感慨的摇了摇头准备说什么,忽然想到还有一个摄像头在,于是赶紧闭嘴了.
这么简单的一句话何老师已经明白老卢应该是知道这件事了,也毫不隐瞒的点点头,“是啊,我是走了多大的运气才遇到了小卿啊.”
他一边笑着,一边温柔的摸着秦卿的头发.
“唉,真羡慕你们.
483”
卢导满眼艳羡,“要是我也能出去出个外景然后抱回来个儿子就好了.”
“哈哈,要不然你也来参加一下向往的生活然后去森林里找找”
何老师打趣者.
“也不是不行哦.”
卢导眼睛亮了亮.
老黄站在摄像机后面满头大汗,我的个神啊,求求您了何老师,可千万别把这尊大佛请过来,他天天在蘑菇屋报收您和黄老师二位的折磨已经够惨了,再加上卢导,那简直就是娱乐圈一大惨案啊!还好,就在这件事情即将尘埃落定的时候,黄老师推门进来了.
一看到黄老师脸上的神色,何老师嘴角的笑意不由得收了收.
老黄和摄像师交换了一个眼色,然后也默默的退了出去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“啊啊啊啊,发生了什么为什么我们又被关在门外面了”
“我发现最近我们好像经常被关小黑屋.”
“老黄我们是最近给你脸了是吗这边么不重视我们,小心我退出直播间.”
“您退啊.”
老黄在门口闲来无聊,开始怼起了直播间的观众们.
“我刚才是不是幻听了”
“你没有幻听,因为我好像也听见了.”
“卧槽,,老黄这是在开单人直播吗”
“黄导,黄导快康康我,康康我适不适合去向往的生活当个打杂的也行啊.”
“黄导牛皮,我爱死你了.”
“呵.”
老黄看着忽然转变了画风的淡漠,高傲的冷笑了一声,现在才知道抱大腿是不是太迟了点“黄导果然是黄导,就连冷笑都那么的有味道.”
“人家是大人物,天朝知名导演,那可不.”
“那个…吹嘘的有点过了哈,我都快要以为我是不是进了什么洗脑群了.”
比起外面的诙谐轻松,里面可就不是这样了.
在卢导扭扭捏捏的说辞之下,他们也算是清楚了,这件事情果然是钟雷干的.
“他太过分了!”
何老师用力的一拍桌子,脸色铁青的沉声道.
“何爸爸.”
秦卿担心的看了一眼他受伤的地方,还好没什么事.
“我没事小卿.”
何老师赶紧控制了一下情绪.
“那现在是”
卢导小心翼翼的瞥了一眼黄老师,又瞥了一眼何老师.
“唉.”
黄老师叹了一口,“炯炯,这件事暂时只能翻页过去了.”
“为什么他这样伤害小卿的事情就不管....
”
何老师情绪激动的拔高了声音.
“这件事要是捅出来,你应会造成什么样的后果吧”
“我”
何老师怎么会不知道.
钟雷之所以作出这么疯狂的举看到了一本荒诞的没有事实验证过的书,虽然他们不相信,但是要是被有心之人听进去了,到卿的麻烦可就不只是现在这样了.
“真是‘何老师越想心里越难受,于是狠狠的一拳砸在了沙发上,有气无处发泄的感觉真的是太憋屈了.
”
何老师,小心手啊“卢导小心翼翼的提醒着.
“何爸爸.”
秦卿担忧的伸出小手包裹住了何老师的拳头.
何老师一看到秦卿这副纯真的样子,心里就更难受了.
“小卿.”
只见他一把将秦卿搂进了怀里.
“我们回家吧何爸爸.”
秦卿闷闷的说道.
“好.”
何老师擦了擦眼泪,“现在就走.”
“哎你们现在就要走了吗”
卢导赶紧站了起来,他还想和小卿再多待一会儿呢.
“姐姐,下次我们再见哦.”
秦卿认真的朝着他摆了摆手.
“好好好,小卿下次一定要来给我当御用模特哦.”
卢导满心舍不得的咬着手招呼着.
“嗯.”
秦卿笑的十分灿烂.
卢导只恨自己为什么没有随身携带一个摄像机把这个笑容记录下来,只能眼睁睁的目送着秦卿他们离开了.
“咯吱.”
房门打开,正在享受着观众们的彩虹屁享受的正开心着的老黄一下子失去了重心,差点摔到了黄老师身上,还好黄老师反应够快,直接闪开了.
于是老黄就华丽丽的摔在了地上.
’哎呦喂.”
老黄的惨叫声响起.
“啊啊啊啊啊啊啊,诺赵赵小卿宝贝,终于又看见你了.”
“秘密会议终于说完了,我们终于被从小黑屋里放出来了.”
“我们太惨了,黄老师你快康康我们吧,我们不但被关小黑屋了,还要被迫和一个中年男人聊天吹彩虹屁,实在是太惨了吧.”
“嗯嗯,实名制的惨啊.”
“老黄,你们刚才在外面干什么呢怎么直播间的观众们都是一副哀嚎遍野的样子.”
黄老师无意间扫过了弹幕,发现上面都是让他评理,让他康康的话服.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第295章 小黑告密了！
老黄揉着屁股从地上站了起来,“我们什么都没干啊,你肯定是看错了,我和观众们聊的很开心.”
开心到他甚至都觉得自己可以不用当导演改行去当个主播也能一夜暴富了.
“你确定你们聊的很开心”
何老师显然也看到了那个…弹幕,表情变得:很奇怪.
“是啊.”
老黄疑惑的看了他们一眼,“你们看”
说完他还生怕何老师黄老师他们不信的样子,于是把直播间的手机拿了过来,念到,“老黄的彩虹屁我实在是说不出来了,被迫营业的粉丝们真的是太辛苦了”
他越念越不对劲.
不对啊这一定是他看错了.
于是他又睁大了那双并不是很大的眼睛仔细的看着弹幕.
4刚才的那些话全部落入了他的眼睛里.
然后老黄就一个人抱着手机哭去了.
”
.
我们是不是有点过分了”
“亏的老黄刚才还听我们的彩虹屁听的那么认真.”
“你们说要是老黄一气之下取消了直播的这个福利怎么办”
“不会吧,黄导是这种人吗”
“唉,可怜的老黄.”
黄老师难得同情心爆发的感慨了一句.
“我们回家吧.”
但是下一句他就很无情的抛弃了他.
“回家回家.”
一听到回家秦卿顿时就来了精神.
何老师心疼的捏了捏秦卿的.
“今天一天累坏了吧”
“小卿不累.”
秦卿认真的摇了摇头.
“好啦,不管....
累不累都回家吧.
“对了,小黑呢从刚才开始就没看见他啊.”
黄老师忽然问道.
确实,从刚才到休息室之后就没黑,小黑去哪里了“小黑”
秦卿朝着走廊大声的喊了一句.
“嗷嗷.”
立马就有声音回应他了.
只见小黑一蹦一跳的从角落里窜了出来,乖乖的站在秦卿的身边.
“小黑你跑到哪里去了”
秦卿责怪道.
“嗷嗷.”
小黑委屈巴巴的撅着嘴巴.
“好啦,我们要回家了,要跟紧哦.”
秦卿可不会真的训斥他,只是拍了拍它的头,然后就揭过了这件事.
只是跟在他们身后的小黑情绪显然并不是很高,它低着头,漆黑的眼睛里一闪一闪的,也不知道在想什么,总之就是...整个猴都不是很开心的样子“回家喽.”
再次坐上回程的车子,秦卿可不像是早上的时候那副恹恹的模样,而是精神抖擞的趴在窗子边上开心的嘴角都要飞出去了.
何老师拿着手里提前准备好了的晕车药无奈的笑了笑,然后默默的把它收了起来.
其实秦卿的症状并不是晕车,而是很不喜欢城市里面的味道,各种味道鱼龙混杂在一起,让他觉得很不舒服.
可现在不一样了,他们正准备回到那个…香气宜人的村庄,所以这一路上的气味都是越来越好闻,秦卿自然就不会不舒服了.
车上的黄老师和何老师在谈论着一些秦卿听不懂的话题,所以秦卿就只好找小黑说话了.
“小黑你怎么了”
秦卿看着小黑从上车之后就盯着窗户外面一动不动的,也不知道在想什么.
“嗷”
小黑犹豫了一下,一副欲言又止的样子.
“你想说什么吗”
秦卿一眼就看出来了.
小黑毕竟只是个动物,对于..这种藏着心思的事情做的并不熟练,所以一听到秦卿的问题,它顿时就绷不住了.
嗷嗷的把刚才听见的事情全部都说了出去.
原来刚才黄老师在和秦卿他们分开之后,秦卿总觉得,这个桶台里有一股不同寻常的力量,所以他担心黄老师会出事,就让小黑跟了上去.
于是小黑就听到了黄老师和钟雷在楼梯间说的那些话,顿时整个猴都傻眼了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
它心思单纯,也不知道该做何反应,而且它想要做出反应也没办法啊,除了........秦卿以外根本就没有人听得懂它说话.
“你是说”
秦卿的脸色在明暗灯光的交替下来回的变换着,没有人能看得清他此时的表情.
只是小黑却本能的感受到了危险和恐惧,顿时双腿不争气的打起了摆子.
太太可怕了.
“他们回来了!”
“是吗小卿回来了吗”
“快快快,你别挤我啊哥.”
秦卿他们还没下车,就听到蘑菇屋里面的吵闹声了.
只见一群精神的孩子们飞快的从蘑菇屋里冲了出来,然后飞奔到他们的车子前边.
“害,这群孩子,平时我出去买个菜也没见他们这么激动啊.”
黄老师失笑着打趣道.
“哈哈.”
何老师爽朗的笑了笑.
“紫枫姐姐,琪琪姐姐,松蕴姐姐.”
秦卿一下车,挨个的名字还没有喊完,就被紫枫一把给抱住然后按在怀里使劲的揉着.
“天呐......,我已经一天都没有看见小卿宝贝了,可想死我了.”
“咳咳,紫枫姐姐”
秦卿被按在紫枫的怀里都觉得喘不过气来了.
“啊啊啊啊,放开…那个孩子让我来.”
“不对,啊啊啊啊啊,放开…那个女孩让我来.”
“我女神啊,我也想被这样抱在怀里,让我死一万次换一次魂穿小卿好不好!”
“紫枫,你抱的太紧了啦.”
琪琪在一边看不下去,扒拉了两下紫枫,想要从紫枫的手里接过琪琪.
“琪琪姐,你就让我多抱一会儿...紫枫撅着嘴巴嘟囔着.
手上抱着秦卿的力道没有一点儿放松.
琪琪只能干瞪着眼睛在边上等着.
“我说妹妹,你们都围在里是当黄老师他们不存在吗”
彭彭幸灾乐祸的声音从他们身后响起.
“不是啊.”
紫枫赶紧站了起来.
黄老师和何老师相互对视一眼,他们最近的存在感好像越来越弱了哦.
不过这傻儿子怎么忽然这么懂事了当然,事实证明,傻儿子懂事只是假象而已.
“哎哥哥你干什么”
紫枫刚一站起来,秦卿就已一个迅雷不及掩耳之速被大寻花和彭彭抢去了.
“妹妹,每次一回来小卿就被你们给抢走了,我和大寻哥也想抱一会儿....”
彭彭狡诈的笑着,脸上的肉窝窝,,都看的很明显.
“哥!”
紫枫气的直跺脚就想冲过去.
但是她哪里跑得过彭彭.
“哈哈哈哈哈,日常兄妹之间的打闹.”
“只是可怜了我们的小卿宝贝,被夹在中间不知所措的样子我爱了.”
“没想到彭彭原来只是看起来壮实,这腿力,还是可以的哦.”
“咱们家这个傻儿子傻女儿,恐怕得傻一辈子了喽.”
黄老师唏嘘一声.
“唉,自己家的傻儿子女儿还能怎么办”
何老师也难得一本正经的附和着.
“宠着呗.”
两个人对视一眼,一起说道.
.......................“别闹了,把小卿放下去,小卿今天累了一天了,没工夫陪你们玩.”
终于,黄老师开口发话了.
紫枫和彭彭立马就乖巧的站定,然后放下秦卿,动作一气呵成.
秦卿站在他们中间满头的问号,刚才发生了什么“小卿,跟姐姐一起去洗澡好不好.”
松蕴心疼的走上前去,他们都在蘑菇屋里看到了白天的直播,所以回来以后每个人都闭口不提,担心说出来以后会让他们不开心.
彭彭和大寻花更是自导自演的上演了一出抢秦卿大战以此希望来让他们能好受一点.
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点点头,然后伸手摸了摸自己头上的粘哒哒的发胶,“小卿好臭,要洗香香.”
“噗嗤.”
松蕴没忍住笑了出来.
她弯腰轻轻的抱住秦卿后,就领着他进蘑菇屋洗澡去了亿.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第297 热血小青年！
而留在外面的紫枫和琪琪难得没有去抢夺秦卿的洗澡权,他们站在门口,你看看我我看看你的,想说话又不敢说.
黄老师被他们气笑了,“都站在这儿干嘛,喝西北风”
“走走走.”
大寻花有眼力价的摆着手示意他们赶紧进去.
“哦哦哦.”
反应慢了半拍的大家这才赶紧把门打开,恭迎着黄老师和何老师进去.
黄老师他们也没有再吊他们胃口,简单的把今天“九二零”
发生的事情说了一遍,不过就和他们在直播间看到的内容一样,更深一些的原因他没有多说.
“太气人了,那个人真是个神经病,无缘无故的干嘛要袭击何老师啊.”
琪琪听完以后,愤愤的一拍桌子,很不能理解.
何老师莞尔一笑,“现在都没事了,放心吧.”
“下次出去一定得把我们两带着才行,不然太危险了.”
彭彭一本正经的说着.
“带着你们别到时候让我们这把…老胳膊老腿的来保护你们.”
黄老师嘲讽道.
“黄老师,您说这话就不道义了啊,我怎么说也是个热血小青年啊,身强体壮的遇到这些事情还是能应付的啊.”
彭彭不服气的挺起胸膛,故意露出了他最近几天才练出来的一点点肌肉.
这些............肌肉放在黄老师的眼里连二两肉钱都不值.
“所以这就是你扳腿劲输了的借口”
黄老师一句话怼回去.
彭彭立马闭嘴,好吧,他就不应该乘机炫耀.
“.
热血小青年,原谅我想歪了.”
“嗯,我们家彭彭很热血的,大家注意.”
“划重点,热血.”
“咚咚咚.”
就在他们叽叽喳喳的松蕴已经带着小卿洗完澡下来了.
“小卿过来.”
何老师朝小卿招了招手.
秦卿立马窜了过去,一把扑进了何老师的怀里.
“何爸爸,小卿是不是.”
秦卿白嫩的脸庞洗干净以后就跟一颗1水晶一样,皮肤细腻的让无数的女明星都为之羡慕.
“来我闻闻.”
何老师假装凑到秦卿的头发上用力的闻了闻,然后又闻了闻他的脖子.
“嘿嘿.”
秦卿笑着躲开.
“小卿你饿不饿啊”
黄老师忽然问道.
一听到饿这个字,除了........秦卿以外的另外五颗小脑袋立马翘了起来.
“唔...,小卿有点饿了.”
秦卿摸了摸自己的肚子,好像中间除了........卢导给他吃的几块饼干以外,今天一天还没吃什么东西呢.
“是啊是啊是啊,小卿肯定饿了对不对0..”
不等:黄老师说话,彭彭就迅速的跟个弹珠机器一样噼里啪啦的说道.
“嗯”
黄老师斜眼看了他一眼.
好像到现在才想起来,他们中午也是自己在家解决的,于是就十分敷衍的问了一句,“你们中午在家里吃什么的”
这不问还好,一问简直就是...闻者伤心,听者落泪的故事啊.
“黄爸爸,您不知道,哥哥他”
紫枫蹭的一下坐了起来,满悲愤的要起来告状.
“哎哎哎,妹妹妹,有话好好说.”
彭彭赶紧把紫枫的嘴一把捂住.
“呜呜呜呜.”
“我们中午吃的挺好的,挺好的.”
彭彭假笑着.
“何爸爸,为什么彭彭哥哥要把紫枫姐姐的嘴巴捂住啊.”
秦卿好奇的看着他们奇怪的动作4.
5.“因为你彭彭哥哥有些见不得人的厨艺拿不出手.”
何老师憋着笑,在秦卿的耳边小声说道.
“嗯”
秦卿懵懵懂懂的点点头.
虽然听不懂,但是点头就肯定没错了吧.
“是吗”
黄老师看了一眼紫枫拼命眨巴的眼睛,又看了眼满脸无奈的松蕴和琪琪他们,还有一向喜欢神补刀彭彭,但是今天却异常安静的大寻花,心里大概就明白了怎么回事.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“那既然你们吃的不错,今天晚上你们就还有彭彭做饭吃吧,我们随便吃点面包就行了.”
黄老师一摊手,很简单的就随口解决了今天的晚饭.
“小卿你说可以吗”
“可以啊,小卿不挑食.”
秦卿一本正经的点点头.
“好”
“不不不,不行啊黄老师.”
见此状况,琪琪和松蕴也不帮着彭彭隐瞒了,赶紧站了出来.
“怎么了你们不是都觉得彭彭做的饭还可以吗”
黄老师佯装诧异的看着他们.
“没有啦,我们中午其实根本都02没吃上饭.”
琪琪气鼓鼓的瞪了一眼彭彭说道.
“没吃上饭”
到底怎么回事”
黄老师疑惑的看着他们,留了那么多菜,就算再怎么不会做饭,也不会连饭都没做出来吧.
“彭彭,快把你妹妹松开…,在不松手要把妹妹捂死了.”
何老师无奈的说道.
“哦哦.”
彭彭尴尬的挠了挠脖子,这才松开了捂着紫枫的手.
“因为哥哥根本就什么都没做!”
恢复了自由的紫枫大声的喊道.
“什么都没做”
这回轮到黄老师诧异了,彭彭这傻孩子虽然平时愣了一点,但绝对是听话的啊,怎么可能不给他们做饭呢.
“其实也不是没做啦.”
大寻花挠了挠头,腼腆的笑了笑.
“哎呀妈呀,大寻花这个样子真的是吓到我了.”
“我打保证,这两个孩子绝对是中午做了什么错事了.”
“不补刀的大寻花是没有灵魂的大寻花.”
“快来让我康康这辆傻儿子是做了什么坏事.”
......“松蕴,你最听话,你说.”
了揉眉心,忽然心里有种:不好的预感.
“彭彭吧,确实是给我们做了饭......”
松蕴犹,吞吞吐吐的慢慢说道.
“但是......”
所有人都聚精会神地听着,这今天的主要事件就出现在这但是后面了......“但是吧,没做成功,并且和大寻一有的食材都浪费完了.”
说完这句话,松蕴无奈的叹了一口气.
与此同时,大寻花和彭彭的头都快要低到地板上去了.
因为上午的时候,紫枫她们难得休息一下就相约着一起出去散步了,做饭的任务自然就落在了彭彭和大寻花的身上.
谁知道这两个人今天也不知道是哪根筋搭错了,竟然想要大显身手,学着平时黄老师做饭的样子,又是生火又是洗菜的,结果菜下锅了以后越来越不对劲,做出来的吃的就连小它们闻了一下就跑了.
等他们反应过来的时候,蘑菇屋的食材都已经被他们挥霍完了.
至此,这两个倒霉孩子才开始觉得害怕心虚了.
他们做的那些菜,就连松蕴他们回来了以后,都没办法下手拯救.
于是五个人就这样在蘑菇屋里煎熬了一天,靠着仅有的一点零食等到了现在,可算是等到黄老师回来了.
“呵.”
黄老师听完以后,又好气又好笑,直接被气笑了.
“所有的菜都做废了”
何老师满脸都写满了震惊和不敢相信.
这厨艺,恐怕跟他比起来也是......“是的......连米都没了.
723”
松蕴也觉着能把饭做成这样真的是不可思议.
“卧槽,......”
“哈哈哈哈,我现在真的不知道应该用什么样的话来形容我现在心情了,千言万语汇成一句,牛皮啊.”
“厨房黑洞,请远离厨房.”
“我怎么觉着这么可爱呢,没关系彭彭,你不会做饭我会做饭,我以后做饭给你吃呀.”
......面对千言万语以及各种眼神的嘲笑,彭彭和大寻花从一开始的羞愧,慢慢的觉得好像还能挣扎一下“其实也不算是所有的菜都做废了吧,最后还剩下五根白菜呢......”
彭彭小声的嘀咕着.
“你还好意思说那五根白菜.”
不说还好,一说紫枫顿时就又气鼓鼓的开始控诉了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第299章 五个人吃了五棵白菜！
“好不容易在角落里找到了还剩下了一点儿的白菜,他非要炒,结果炒出来的味道”
剩下的话,不用多说,相信大家都体会到了.
以至于到最后的时候,能吃的只有五根白菜,大家一人一根吃了.
“我的崽崽们啊,今天一天都过的什么苦日子啊.”
何老师心疼的拉着紫枫的手,“真不该把你们交给傻彭彭的.”
彭彭现在可不敢说话,赶紧低着头装作乖巧的样子.
“那我们现在是没有饭吃了吗”
秦卿昂着头,问出了关键的问题.
“嘿嘿,好像是哦.”
大寻花挠了挠头干笑着.
“笑,你们还有脸笑.”
黄老师恐吓的着他们,“你们自己饿肚子也就算了,要是把三个女孩子饿到哪里,看我怎么收拾你们.”
“额.”
彭彭和大寻花同时缩了缩脖子,内心泪流满面,太可怕了于是成为了黄老师眼中重点训斥对象的大寻花只得不断的朝着身边的松蕴使着眼色,让她帮自己说几句好话.
松蕴心中无奈,但还是开口了,“黄老师,我们其实也没有被饿到哪里,家里还有很多零食,中午我们都吃饱了.”
“是啊,其实也都吃饱了.”
琪琪也诚恳的说着.
黄老师狠狠的瞪了一眼彭彭和大寻花后朝着厨房走去.
“我看看还有什么能吃的吗”
“我也去看看.”
何老师放下秦卿,其实他也很好奇难道彭彭他们真的把所有的吃的都糟蹋了事实证明,他们是真的等黄老师他们一走,彭彭赶紧就蹲了下来,一把抓住了秦卿的手,“小卿,待会一定要说你饿了!现在就想吃东西.”
“可是小卿不是特别饿哎.
卿摸了摸自己的肚子,只是有一点,但是也不至于现在就想吃东西.
“那可不行.”
彭彭着急的说道.
“小卿你别听他的.”
紫枫看不下去的把秦卿拉了过来,“你又想让小卿帮你当靶子.”
“我也不想啊.”
彭彭巴巴的撇了撇嘴,“但是我没有话语权啊”
“兄弟,我懂你.”
大寻花感同身受的彭彭的肩膀.
“哈哈哈哈哈哈,听了这话怎么这么心疼彭彭呢”
“难兄难弟,组合正式上线.”
“快来给妈妈康康把我们两个崽崽饿成什么样了.”
紫枫默默的在心里翻了一个白眼.
“你们还真的是能挥霍啊,这下好了,什么都没了.”
黄老师哭笑不得的从厨房里走出来.
明明走的时候剩下的那些菜和米都够吃上好几天的了,没想到就一个中午就全都没了.
这下好了,连他们吃饭都成问题了.
“黄爸爸,小卿饿了.”
秦卿走上前去,扯了扯黄老师的袖子.
“小卿饿了啊.”
黄老师的态度几乎是立马转变.
”
可是现在去买菜的话好像也来不及啊.”
“不然我们出去吃”
何老师给出了建议.
“还有钱吗”
黄老师看了一眼不远处空落落的钱包.
虽然上次从老黄那里骗到了一千块钱,但是后来这些钱都被他们分出去了,恐怕不够...七个人出去吃饭啊.
“那不然”
黄老师忽然想到了什么,然后朝着何老师使了一个眼色.
“”
这两人是何等的默契啊,一个眼神的事情就已经心领王王的神会了.
“走.”
一边说着,黄老师就拉着秦卿站了起来,朝外走去.
“哎何老师,黄老师他们要去哪儿啊不吃饭了吗”
彭彭着急的问道.
“崽崽们跟着黄老师走,肯定有饭吃.”
何老师狡黠的朝着他们眨了眨眼睛,像个带着孩子们去偷偷玩耍的家长一样,挥了挥手,示意他们跟上.
“老黄啊,来来来过来.”
黄老师拉着秦卿在棚子里坐下:,何老师也带着另外五个55小朋友坐在边上观战伸.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
刚在院子里处理完今天他离开所剩下的一堆子的烂摊子之后的老黄,还没来得及坐下:,就听见黄老师的声音,然后浑身一抖,又是一股熟悉的不祥的预感.
“干嘛”
老黄站的远远的,满眼警惕的看着他.
“害,站那么远干嘛,过来.”
“我不过去.”
“过来,快点.”
“我不.”
这两个人的对话就跟小学生一样.
“哈哈哈哈哈哈,我要被笑死了,老黄最近是不是越活越过去了.”
“老黄今日份可爱已达标.”
“再超标下去我看我们撑不住哦.”
“快点.”
黄老师说的不耐烦了,这时,彭彭十分有眼力价的送上了自己的拖鞋,得到了黄老师赞赏的眼神加一.
“过不过来”
被拖鞋威胁着的老黄340只能不情不愿的走了过去.
“现在厨房里什么吃的都没了这件事你应该已经知道了吧”
黄老师似笑非笑的看着他说道.
“嗯.”
老黄警惕的看着他,“节目组绝对不会给你们提供任何食材的啊.”
“老黄,你说这话就不够...义气了啊.”
“今天小卿和何老师可都是因为你受伤了呢.”
黄老师话说到一半忽然刹住.
“哎”
老黄脸色一变,就想去捂黄老师的嘴巴.
“怎么回事为什么是因为老黄”
“想要深入了解今天的秘密,就让我们一起走进向往的生活.”
“啊啊啊啊啊,黄老师这话的是太难受了啊.”
“你想说什么”
老黄咬牙切着黄老师.
“黄爸爸,大黄叔叔的眼神好吓人啊.”
秦卿小声的嘀咕着.
“嗯,你大黄叔叔心虚呢.”
“心虚”
“没没没,我才没心虚.”
老黄赶紧摆着手.
只是说出来的话好像没有什么说服力哦.
“黄导这是怎么了”
那边的几个傻孩子们也凑在一起嘀嘀咕咕的讨论着.
“虽然我不知道但是有一点我可以确定!”
彭彭忽然抬起头,满眼的坚信.
“什么什么”
紫枫激动的看着他,以为他知道什么内幕.
“黄导绝对有把柄,在黄老师手上.”
“废话.”
说完这句话,彭彭收到的就是...来自周围的四个44白眼.
“我说的不对吗”
彭彭傻乎乎的挠了挠头.
“你说的对.”
只有何老师还愿意敷衍他,一边摸着他的头,一边笑着说着最残忍的话,“只是大家都知道了,您可能是最后一个知道的我的傻彭彭啊.”
“哈哈哈哈哈.”
大家都发出了很无情的嘲笑声.
“我们也都知道节目组的规定,你看一直开播以来,我们什么时候违反过规定了”
黄老师笑眯眯的看着他.
这笑容看的老黄浑身都起鸡皮疙瘩,尤其是听完他说的话以后,他忍不住在心里吐槽,他确实是没有违反节目组规定,因为那都是逼着他去违反的!“你就是个老狐狸.”
老黄嘴快脱口而出道.
一说话他就赶紧捂住了嘴巴,糟了,把心里话说出来了.
“狐狸狐狸和黄爸爸长得不一样哦.”
秦卿天真的抬着头帮黄老师说话.
“噗嗤.”
一直在旁边看热闹的何老师带着五个55孩子终于没忍住的笑出了声.
“哎哟,我的小卿宝贝啊,你怎么这么可爱啊.”
何老师抱过秦卿,忍不住捏着他的小脸蛋,舍不得放手.
“唔...,小卿没有说错啊.”
秦卿含含糊糊的说道.
“你大黄叔叔说的老狐狸和山里的狐狸不是一个意思啦.”
“那是什么意思啊”
黄爷爷说过,不懂就要问,秦卿也一直奉行着.
“嗯”
何老师想了想,“就是...大黄叔叔夸奖你黄爸爸的话啦,说他聪明呢.”
为了维护住小孩子心里的美好形象,何老师很汗颜的厚着脸皮说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第301章 一缸十块钱！
“哦”
秦卿煞有其事的点点头,原来老狐狸是这个意思啊.
“好了,别说这些............有的没的了.”
黄老师气定神闲的接受了老狐狸的这个称号,“赶紧说正事.”
“什么正事啊,我们之间可没有正事啊.”
老黄捂住胸口.
“蘑菇屋现在经济告急,快说个办法吧,怎么换钱”
这是最简单直接的问题了.
“换钱的话就”
老黄见黄老师竟然这么一本正经的开始准备按照节目组原本的规则剧本走了,顿时一愣.
一时间竟然还记不起来了.
还好隔壁的另外一个紧走了过来,在他的耳边小声说了两句.
“哦对了对了.”
老黄一拍手.
“看见放在角落里的四个44缸子了没”
“嗯,怎么了”
“你们换钱的任务之一就是...把那四个44缸子里全部都装满做好了的剁椒.”
“好.”
黄老师一口就答应了下来.
“一缸多少钱”
既然任务已经接了,就应该商量一下钱的问题了吧.
“没钱.”
老黄脸不红心不跳,原本在第一天公布任务的时候就说了,做着四缸的剁椒就是为了抵押房租的,但是这群让人不省心的一直都不愿意做,现在还想用这个来换钱,想都别想.
黄老师眼睛一眯,又拿起了刚刚放下对的拖鞋,“再说一遍”
老黄咽了一口口水.
“咳咳.”
“出于蘑菇屋这次发生的特殊情况考虑,节目组在进行紧急的商量以后也不是不可以稍微做出一点改变.”
“哈哈哈哈哈哈,老黄你话太没有说服力了.”
“节目组紧急商量整个节目组就你一人哈哈哈.”
“老黄打脸的速度真的是一的刷新我的认识啊.”
“这还差不多.”
黄老师冷哼一声,然后悠闲的靠在了旁边的板凳上,“来,说说吧,你们想怎么改.”
“呸.”
老黄默默的在心里吐槽了一句,是面上还是要不动声色的.
“一缸辣椒十块钱.”
“十块钱”
听见这个价钱,彭彭第一个不满意的跳了起来,他小小的眼睛里面写满了大大的疑惑“一缸哎.
真的是一缸哎.”
彭彭再三确认.
“是的.”
老黄面无表情.
“黄导你这样是不是太过分了,十块钱一缸那绝对没得商量的.”
彭彭第一个摇头.
“哎,彭彭,等一下.”
黄老师对着彭彭摆了摆手,示意他稍安勿躁.
“没问题.”
让所有人大跌眼镜的是,黄老师竟然点点头,算是同意了.
“那四缸四十”
老黄原本做好了要跟黄老师讨价还价的架势也被毫无征兆的磨灭了,他试探的问道.
0“嗯,四十.”
“奇了怪了,黄老师今天怎么这么好说话”
距离他们不远处的工作人员们一个个都交头接耳的讨论着,这做派都不像是他们认识的那个老狐狸了.
“黄老师”
彭彭想说话却被何老师拦住了,只好闭嘴.
“好.”
等了半天后,老黄发现黄老师好像并没有要继续坑他的意思,终于松了一口气然后喜笑颜开的赶紧点头.
..............四十块钱换四缸辣椒,真是划算啊.
他的小算盘还没打起来,黄老师终于说话了.
“那既然这点已经定下了,我们就先解决一下眼前的事情啊.”
“眼前的事情”
老黄先一愣,然后立马反应了过来,原来是今晚的吃饭问题.
“没问题,我们可以帮你们定外卖.”
老黄十分大气的一挥手,一份外卖也就十来块钱,相比起解决了历史遗留问题的辣椒,这点根本就是小意思.
“不用了不用了,怎么能让你们破费呢”
黄老师十分善解人意的说道.
“后面那个…小房子不是组里的小厨房吗我进去那几个菜给孩子们做点打发一下就行了,孩子们好打发.”
黄老师笑的人畜无害士.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嗯嗯嗯嗯.”
彭彭他们都很乖巧的点着头.
已经放松了警惕并且沉浸了之后四缸辣椒可以卖多少钱的老黄哪里有多做考虑,想都没想就挥了挥手道,“去吧去吧.”
“够意思.”
黄老师十分郑重的拍了拍他的肩膀,然后朝着身后的何老师使了一个眼色,就朝着蘑菇屋后面的小厨房走去.
除了........老黄以外的工作人员们都看到了黄老师那逐渐变态的笑容,一个个心惊胆战的“七一零”
,总觉得,有些不对劲,但是又说不上来,想提醒老黄一下,可老黄现在扳着手指头就差流口水的样子实在是何老师努力的憋着笑,拉着秦卿,然后带着一群不明白的孩子们一起跟着黄老师走进了后面的厨房“老黄笑得好像一个两百斤的傻子啊.
““我怎么觉得事情没那么简单呢”
“不知道你们注意到了没有,黄老师从老黄身边走过去的时候那抹笑容很熟悉啊.”
“第六感告诉我,绝对没那么简单!”
直播间的观众们始终保持着理智对待着这件事情,只有老黄一个人还在傻乐呵着.
果然,下一秒,后院的小厨房里就传来了一声惨绝人寰的喊叫声.
“来人啊,有人抢菜啊!!!”
那嗓门活生生的把正在神游的老黄直接给拉了回来.
“谁谁在抢菜”
老黄发福的脸上写满了蒙蔽和警惕.
还能是谁答案只能是黄老师了.
只见刚才还满脸和善走进小厨房的黄老师再出来的时候手上已经拎满了各种肉类,那张脸上也写满了满足的笑容,一摇一后院的小厨房走了出来.
紧跟在他后面的就是...同样笑的满脸通红的何跟个灵活的小猴子一样飞快的从厨房里溜了出来,还不忘招呼着孩们.
“小卿,你们赶紧多拿点东西出来.”
“我来了何爸爸.”
秦一晃的从厨房里跑了出来,他的手上也拿满了东西,,就连肩膀上还扛着两块腊肉,那模样真的了.
“啊啊啊啊啊啊,小卿宝贝这造型真的是太鲨我了.”
“小卿宝贝到底是一个什么绝世大可爱啊.”
“快快快,就这样跳进妈妈怀里吧.”
“楼上的你但凡是喝酒的时候多吃一粒花生米也不会醉成这样.”
“哈哈哈哈.”
彭彭带着他标志性的傻屌笑声飞快的窜了出来.
大寻花,松蕴,紫枫,还有琪琪,每个人的手上都拿满了各种各样的食材0.......更过分的是,何老师看老黄还没反应过来,又冲进去抢了一大堆的菜出来.
“哎呦喂,你们不能再拿了啊.”
负责做饭的工作人员简直就是...欲哭无泪的站在门口,伸出手想要阻拦.
“姐姐,姐姐.”
可是秦卿这个绝世大可爱不知道什么时候到她的身边一直扯着她的袖子在撒娇.
这个工作人员姐姐说什么也舍不得推开秦卿啊,只能眼睁睁的看着他们把东西给抢走了.
等到老黄和其他工作人员反应过来的时候,厨房几乎已经被搬空了.
“黄!!雷!!”
老黄暴怒的声音响彻了蘑菇屋的院子.
“怎么了老黄”
黄老师堵在门口,不给气冲冲的老黄进去.
彭彭和其他几个孩2.
9子都躲在黄老师的身后幸灾乐祸的笑着.
“何爸爸,黄爸爸他们是不是要吵架了啊”
秦卿小声的凑到何老师耳边问道.
“放心吧.”
何老师笑着摸着他的头发.
然后把秦卿抱了起来,一起看戏.
“你你你你你”
老黄被气的半响都说不出来一句完整的话.
“有话慢慢说,年纪大了这么大火气干嘛”
黄老师双手环胸笑着说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第303章 大黄不哭！
老黄简直想要现场,,表演一波胸口碎大石,他深深的吸了好几口气,这才稍微缓冲了过来一点.
“说好的拿几个菜呢你现在就差把我们厨房都搬过来了!”
黄老师无辜的耸了耸肩,“我没说错啊,我说的是拿过来可以做成几个菜的菜品,可是又没说拿多少.”
“刚才拿过来的那些菜确实也都只够做几种菜啊.”
不过每一种菜都能做很多份了“你你你”
“原来黄老师打的是这个主意啊,要是我还真是没想到.”
彭彭一副恍然大悟的样子.
“你要是07能想到的话,那别人还不是都能想到了.”
紫枫毫不客气的翻了一个白眼.
“不行!”
憋了半天,老黄只说出了这么两个字.
“哎你这是想反悔吗全国观众可都是看到的了啊,我们都吃了那么大的亏了你现在又反悔.”
黄老师的眼睛危险的眯了起来.
老黄一噎.
现在恨不得把腿都拍青了.
原来刚才他答应的这么爽快是这个意思.
“黄老师666”
“就是啊老黄,刚才占便宜的时候可没见你这么憋屈啊.”
“有句话说得好,天上没有白掉的馅饼.”
“有一种幸运叫做自己以为自己被馅饼砸中了,其实后面还跟了一个铁块.”
“面目全非啊老黄.”
老黄现在满嘴都是苦涩,这太屈了.
“认命吧老黄,比狡猾你是比不过我们的.”
何老师走到老黄身边,语重心长的拍了拍他的肩膀道.
“大黄叔叔不难过.”
秦煞有其事的学着何老师的样子.
老黄更想哭了.
好吧,既然木已成舟了,“能给我们留一点菜吗”
老黄腆着脸问道.
“哈哈哈哈哈哈哈哈.”
来自蘑菇屋里所有人无情的嘲笑和一致统一,“不能.”
刚才敲诈他们的时候可没见他这么好说话.
“你们!”
老黄气的脸都红了,但是没办法,只能吃了哑巴亏,灰溜溜的回到了摄像机后面,被来自同组工作人员以及其他怒目.
“让你别胡乱一个人做决定.”
“你看这不是又被坑了.”
“下次长点心吧,这次口粮都给你输完了.”
老黄就像一个没有运气但偏偏还爱赌博的赌徒一样,一碰到黄老师就会失去理智,然后连着家底都输的干干净净.
“走吧孩子们进屋,准备吃饭.”
满载而归的黄老师眼睛都快要笑没了.
“吃饭喽.”
大家一哄而进.
黄老师的厨艺那是没话说,一顿:晚饭瞬间把大家今天的元气都给补回来了.
“嗷嗷嗷嗷.”
吃完饭正在休息中的众人忽然被打扰.
原来是从一回来就不见了的小黑在门口着急的敲门在.
“怎么了小黑”
大寻花感觉小黑的情绪好像有点不对劲.
“是不是有什么事情啊”
“难道又要地震了”
经过上次的事情,大家都对蘑菇屋的这些............吉祥物们格外的关注,尤其是它们的异常举动.
只有秦卿低垂着眼睛,不知道在想些什么.
“小卿小黑这是怎么了啊”
他们在这里胡乱猜也723没用,何老师想到了身边不就是有一个能懂的人吗,赶紧问道.
秦卿眼底的暗光瞬间消失,然后满脸天真的抬起头,奶声奶气的说道,“小黑说那边有东西受伤了.”
“受伤了该不会什么人吧”
何老师一听心顿时提了起来.
“不是人,是一只小兔子.”
“兔子”
女生总是对毛茸茸的东西格外的有同情心的.
“那我们快去看看吧.”
紫枫立马就能站了起来.
’小黑,你带我们去看看吧.”
秦卿道.
“嗷嗷.”
小黑懂事的点点头,转身朝外走去.
“走吧,咱们这群老家伙也跟着去散散步吧.”
黄老师也慢悠悠的从位置上站了起来,看了一眼何老师.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
不知道为什么,何老师的心忽然就提了起来,他看了一眼摄像机,眼底有一丝不易察觉的担忧.
“别想太多了.”
黄老师轻叹一声,“走吧,再不......跟上孩子们都跑远了.”
他指了指已经走下了台阶的几个孩子.
“就在这里.”
秦卿跟着小黑走到一处草丛边上停了下来,蹲下身子,轻轻的扒开草丛.
一只通体雪白的小兔子浑身是血的躺在那里,肚子在急促的起伏着,看起来十分虚弱.
“啊这是怎么了啊”
松蕴她们立马就心疼的蹲了下来.
看着兔子也不敢伸手,怕加重它的伤势.
“可能是被山里的捕兽夹给夹到腿了.”
就在这时,黄老师的声音在他们身后响起.
“那还有办法就活吗”
琪琪秀眉微皱.
“看起来应该没什么希望了.”
黄老师摇了摇头,因为这个兔子的气息越来越弱了.
“还有办法的.”
秦卿忽然说道.
何老师的瞳孔一缩,“还能有什么办法”
这时紫枫她们这才想起来,秦卿肯定会有办法的,因为之前很多神奇的事情都发生在了他配置的草药上了.
“差点忘了,我们还有小卿宝贝这个小神仙呢.”
大寻花开着玩笑的说道.
大家都笑了,唯独何老师和黄老师没有.
“小卿,这里应该没有你要的草药吧.”
何老师的声音带着一抹急促.
“有的.”
只见秦卿点点头,然后站了起来,走到田野的另外一边,然后翻翻找找的拔了几根绿色的植物,把它们糅合在了一起用力的一捏,回到了兔子的身边.
大家顿时屏住了呼吸.
“哎呀.”
就在草药即将涂抹到兔子伤口上的时候,秦卿突然低声喊了一句.
“怎么了”
松蕴离秦卿最近,赶头去,俏丽一变,“小卿你流血了.”
原来草药的边太过锋利,竟然把秦卿白嫩的皮肤划道长长的口子.
听到流血这两个字,何老师的心瞬间崩紧,他此刻只觉得呼吸都停了.
满脑子都回响着钟雷之菇屋里说的话,他亲眼看见小卿的血是金黄色的,金黄色的.
鬼使神差的,何老师往后退了一步.
“炯炯.”
黄老师目光灼灼的盯着秦卿,然后深深的吸了一口气,“别害怕.”
他知道何老师在担心什么,所以微微侧身,挡住了摄像头,朝着他点点头人,让他过去看,这样就算是有什么情况,他们也有办法瞬间封锁消息.
何老师艰难的咽了一口口水,脚下就跟灌了千斤重的水泥一样,缓缓的才迈开了一步.
“小卿,你下次一定要小心点.”
“就是啊,你的皮肤太嫩了,很容易就被划破了.”
“这么大的口子,要消毒的吧”
紫枫和琪琪她们七嘴八舌的讨论着,秦卿一句话都没有说,只有在察觉到何老师过来的时候才抬了抬眼皮.
“何爸爸.”
秦卿委屈巴巴的喊道.
紫枫他们这才反应过来,小卿受伤到现在何老师竟然都还没有过来,这有点反常啊,放在平常的话恐怕这时间连医院都送去了.
所以他们赶紧回头,原来何老师就站在他们后面.
紫枫拉着彭彭往后闪了闪,给何老师让开了一条路.
“何老师,别担心,就是...划破了一道口子,回去拿消毒水消毒就好了.”
松蕴柔声道.
何老师却跟完全没有听见一样,只是呆滞的往前走了一步.
“何爸爸,疼.”
秦卿撅着嘴巴,白嫩的小脸上写满了委屈.
这还是秦卿第一次说疼呢.
听见这话,何老师立马就绷不住了,心里顿时软成了一片.
“来,给我看看.”
他的声音里带着一抹异样的沙哑.
秦卿乖乖的走到何老师面前松开…按着伤口的那只手,一抹鲜艳的红色顿时映入了何老师的眼帘.
“红色的”
何老师下意识的呢喃出声,然后呆愣愣的看着秦卿的伤口,一时间忘记了反应.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第305章 何老师怎么又哭了？
“何爸爸”
还是秦卿伸出小手在他的面前晃了晃.
何老师二话没说,一把就把秦卿搂紧了怀里紧紧的抱住,“我就知道,我就知道.”
“何爸爸,小卿就是...手划破了,你别哭啊.”
“没没什么.”
何老师喜极而泣,他就知道那些乱七八糟的事情是不可能发生的,他家小卿就是...比一般孩子要幸运一些,要懂事一些而已.
秦卿就是他的儿子,这一点何老师从未怀疑过.
秦卿被何老师抱在怀里,他轻轻的抬手拍了拍何老师的背:,漆黑的眼睛里闪过一丝愧疚,对不起..何爸爸,黄爷爷说的话他不能忘记,而且他还想一直留在大家的身边不想走,就让小卿再撒一次谎吧.
“怎么回事我是不是错过了什么”
“我就去上了个厕所何老师怎么又抱着小卿哭起来了.”
“明星就是...娇气,稍微一受伤就大惊小怪的.”
“楼上的,脑子是个好东西希望你能拥有.”
“何老师,你再抱着小卿哭下去大家都开始怀疑受重伤的到底是那个…兔子还是小卿了.”
黄老师看起来心情很好的打趣道.
何老师这才松开…小卿擦了擦眼泪.
“我先带小卿回去消毒一下吧.”
“等一下何爸爸,小兔子还没有救活呢.”
秦卿扯了扯何老师的袖子,指着还大口喘气的兔子.
“对对对.”
何老师一拍脑袋,差点忘记这个了.
秦卿小心翼翼的蹲在兔子边上,然后蹲在了兔子边上,把草药揉碎挤出来的绿汁滴在了它的腿上.
兔子的颤抖似乎真的小了下来.
“好像有用哎.”
彭彭仔细的盯着兔子的伤口,惊喜的喊道.
“那先把兔子带回去养几天,能活过来的话就养着吧.”
黄老师发话了.
虽然上了秦卿的草药,但是兔子看起来好像没好了.
所以当大家用可怜兮兮的眼神老师的时候,他也只能妥协了.
向往的生活已经越成动物园了“我来抱着吧.”
秦卿伸出手,动作轻柔的把小兔子捧在手心.
何老师满眼慈爱的看着秦卿,“走吧.”
“啊啊啊啊啊啊,好羡慕.”
“我也想成为那只兔子啊.”
“天呐......,既老虎狼山魈以后,我又想魂穿那只小兔子了.”
“我的天哪,小卿宝贝太温柔了吧.”
就这样,这只小兔子在直播间观众们艳羡的目光中,成功的入驻到了蘑菇屋的院子里.
今天因为秦卿一直没有回来的原因,所以大毛和小绿都跑到深山里面去了,刚刚才回来就看见了秦卿,立马亲热的扑了上去.
“哎呀,好痒啊.”
秦卿笑着推搡着.
大大毛和小绿在秦卿周围欢快的跳着.
周围其他的人都自动的隔开了五米,默默的看着.
尤其是大寻花,直接躲进了房子里,从窗户往外看.
“吼.”
跳了几圈以后,大毛才注意到秦卿的手上还有一只小兔子.
兔子从刚才看到大毛和小绿进来以后,刚刚好不容易才止住的颤抖又开始剧烈的抖动了起来.
我的天哪,这是老虎和狼,小兔子害怕,小兔子要往秦卿的怀里缩一缩.
“你们不许欺负小兔子哦.”
秦卿警告的看着它们,然后把怀里的兔子往里面塞了塞.
“吼.”
“呜呜.”
大毛和小绿满脸委屈的垂下了眼睛,趴在地上,发出了呜咽声.
“大毛和小绿总是喜欢和对方争宠,没想到有一天会败在一只兔子身上哈哈哈哈.”
大寻花幸灾乐祸的在窗户边上说着.
“吼.”
“呜.”
大毛和小绿闻言瞬间抬头,满脸怒容的看着大寻花.
大寻花腿一软,差点一屁股坐在地上,还好趴在窗户边上.
“我我我开玩笑的呢.”
这两个神兽实在是太灵了,大寻花内心泪流满面.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“都学着点,千万别跟那个傻子一样说人坏话知道了吗”
黄老师轻笑一声,抓紧时间教育小朋友们.
“嗯嗯.”
几个傻孩子们头点的和拨浪鼓一样快.
“”
“还愣着干什么,还不赶紧去找个篮子放点干草把兔子放进去”
上一秒还和善的不行的黄老师下一秒就瞬间变脸了.
“好嘞.”
彭彭怂怂的一缩脖子,屁颠屁颠的带着妹妹们去找干草了.
等彭彭他们把兔子的窝收拾出来以后,秦卿这才把它轻轻的放了进去,“小兔兔别怕,马上就好啦.”
兔子拖着受伤的腿在篮子里找了一个舒服的姿势,然后心满意足的挠了挠嘴巴,就睡觉了.
“这兔子好像一点都不怕生哎.”
松蕴蹲在篮子边上好奇的看着它.
“小卿救了它它肯定知道我们是好人所以才不怕的.”
紫枫笑着说着.
“都回去休息吧也不早了.”
黄老师伸了一个大大的懒腰,今天也是经历了不少事情,搞的他腰酸背痛的.
“走走走.”
眼看着时间都快要十二点了,大家全都一哄而散,该睡觉的去睡觉了,该洗澡的就去洗澡了.
“晚安.”
只有秦卿一个人跑到了摄像机的面前,挥了挥白嫩的小手,看起来格外的萌.
“啊啊啊啊啊啊啊,小卿宝贝,你是什么天使宝贝啊.”
“呜呜,宝贝真的是暖到了妈妈心里.”
“小卿宝贝快点去睡觉吧,妈妈明天也要上班呢,终于还是熬不住了.”
“晚安小卿宝贝.”
“晚安.”
夜渐渐的深了,蘑菇屋里的陷入了沉睡中.
窝在角落里的小家却忽然警惕的竖起了耳盯着二楼.
“嘘.”
黑暗中,穿着牛奶睡卿朝着它们做了一个噤声的动作.
小们立马乖巧的成了飞机耳,然后趴在地上一动不动.
秦卿的脚步声轻的可怕,只见他缓缓的打开了蘑菇屋的房门,然后走到了院子里正在熟睡的兔子边上.
“嗷嗷.”
与此同时,小黑的声音也从蘑菇屋外面传来,大毛和小绿也同时睁开了眼睛,然后慢悠悠的走到了秦卿的身边.
“小黑,今天你做的很好,谢谢.”
秦卿夸奖的摸了摸小黑的头.
其实在白天回来以后,小黑把在楼道里听到的事情告诉了秦卿以后,秦卿心中就已经有了打算.
要想消除何爸爸黄爸爸他们心中的疑虑就要让他们亲眼看见.
所以秦卿让刚回到蘑菇屋的小黑去找兔子帮忙,又在何老师他们的面前划破了手,然后让他们看见血的颜色.
其实那个…血还是兔子的血,只是他用了一点小手段掩盖住了.
他的手也压根没有被划伤.
黑暗中,秦卿的眼睛逐渐的变成了血红色.
大毛小绿的头也跟着低下.
在篮子里睡得正香的兔子忽然被惊醒然后匍匐着朝着秦卿的方向,小小它们更是颤抖着一动不敢动.
如果现在有人醒着的话,就一定会发现,整个村子的动物们,全都醒着在,并且统一朝着蘑菇屋的方向,跪了下来.
“大毛小绿,你们这段时间去山里问问有没有什么......奇怪的事情发生.”
秦卿缓缓的开口了.
“吼.”
大毛乖巧的应着.
“小黑,上次袭击山魈一族的原因找到了吗”
“嗷嗷.”
小黑摇了摇头,它的小拳头紧紧的握着,眼里满是不甘.
秦卿也没有着急,紧接着把目光投向了瑟瑟发抖的小兔子身上.
“不好意思的小兔子,害的你受伤了.”
秦卿蹲了下来,小心翼翼的把兔子捧在手上.
“不过不用担心,马上就会好的.”
只见秦卿的指甲忽然暴涨了几公分,然后在自己白嫩的皮肤上轻轻一划,一滴金色的血液在黑暗中格外的显眼.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第307章 兔子没了！
大毛,小绿还有小黑都露出了十分虔诚的表情.
当那滴金色的血液滴到小白兔的身上时,它刚才还看起来十分恐怖的伤口已肉眼可见的速度迅速的愈合,连带着白色皮毛上的血迹都消失了,比起之前还要更亮了一些.
“唧唧.”
重新恢复了活力的小白兔开心的舔了舔秦卿的手,叽叽喳喳个没完,就差打滚了.
“今天也谢谢你啊小白兔.”
秦卿点了点小白兔的小鼻子,凑到它面前吧唧的亲了一口.
“唧唧.”
小白兔摇了摇头,圆溜溜的大眼睛一闪一闪的.
“小黑,你把小兔子带回去吧.”
秦卿咯咯的笑了一声,然后把手里的兔子交给了小黑.
小兔子只是来给他帮忙的,它现在得回家了.
“唧唧.”
兔子不舍的在秦卿的手上蹭了蹭,犹豫了一下,跳到了小黑的手上.
“嗷嗷.”
小黑自信地拍了拍胸脯,表示一定会安全把兔子送回去的.
等小黑走后,院子里又一次陷入了寂静.
秦卿走到大毛身边,在它的背上躺了下去,那双猩红的眼睛在黑夜里看起来格外的渗人.
秦卿舔了舔嘴唇,脸上的笑容让人捉摸不透,“我倒是想看看是谁.......”
大毛和小绿的眼睛里也同时放出了凶光.
......“啊!”
第二天一早,一道尖叫声就在蘑菇屋里骤然响起.
“怎么了怎么了”
睡眼懵懂的何老师顶着一头...凌乱的头发就跑了下来.
秦卿也迷迷糊糊的跟了下来.
“小兔子,小兔子不见了.”
紫枫着急地指着空落落的篮子,原本一大早她是想来看看兔子的伤势有没有…好一点,但是一来却看到这么个场景.
“你们有看见吗”
何老师朝着工作人员“没有.”
大家统一的摇头.
“一大早的出什么事了啊”
陆陆续续的大家也都走了下来.
“兔子没了.”
紫枫都要哭了,女孩子的心思总是最细腻的,昨天还以为能救活兔子,没想到今天兔子就没了.
“为啥会不见了该不会昨晚有人来偷东西了吧”
大寻花呲溜一下就冒了出来.
“要偷东西也不会只偷一只兔子啊.”
松蕴摇了摇头,觉得不太靠谱.
“我的意思是需要兔子的人...额...东西,偷的啊.”
大寻花眨巴着眼睛,拼命的给大家暗示,连带着表情都有些扭曲了.
在他这样夸张的表情下,所有人都明白了,他的意思是.......大毛和小绿.
毕竟对这两个野兽来说,兔子可是非常美味的食物.
大毛和小绿好像没有听懂大寻花的意思,只是在角落里慢悠悠的伸了一个懒腰,然后换了个姿势,继续睡觉.
“大寻哥哥是什么意思啊”
秦卿听不懂大寻花的意思,但是别人好像都懂了.
“应该不会吧.”
松蕴眉头微皱,摇了摇头,她觉得不太可能.
要是大毛它们会这样的话,那村子里早就丢了很多的鸡啊鸭啊的,怎么到今天才丢了一只兔子.
“是不是真的看看摄像机昨晚有没有…记录到什么东西不就好了.”
何老师这时候发话了.
“对啊.”
大寻花这才忽然一拍手,院子里的摄像机可是开了一个晚上的.
“怎么了怎么了”
“我一大早上进来怎么大家就都起来了呢”
“难得见这么早都起来聚集在院子里,是发生了什么事吗”
“小卿宝贝的奶牛睡衣怎么这么好看啊哈哈哈哈.”
在大寻花提议要去看摄像机的时候,迟来的工作人员也紧跟着打开了直播.
观众们一窝蜂的全部涌入了进来.
每天向往的生活最卡的时候不是中午,也不是晚上,而是一大清早秦卿看着那个…黑色的机器,眼神暗了暗,然后往后退了一步.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哎呀,这摄像机怎么回事怎么打不开了.”
已经聚集在摄像机边上的大家都聚精会神的盯着屏幕,但是令人失望的是,这个东西好像,出故障了.
“早不出晚不出怎么偏偏这个时候出故障了.”
彭彭忍不住吐槽着.
“哎呦,一大清早的你们怎么起的这么早”
老黄伸了一个懒腰,慢悠悠的从外面走了进来.
平时都要到中午才能开始营业的蘑菇屋今天这是转性了“黄导,这摄像机好像坏了.”
工作人员急的额头上都在冒汗.
“什么”
老黄一听,眼珠子都要瞪出来了.
坏了一瞬间,他立马就什么瞌睡都没有了.
这一个摄像机好几万呢,要是坏了那可真的是让他心疼死了,而且一直记录的素材可都没有了啊.
“让你刚才还慢悠悠的过来.”
黄老师凉凉的笑着补刀.
终于,在检查了半响以后,老黄他们还是没有检查出来什么毛病.
“让他们修吧.”
黄老师无奈的说道,看他们这个架势,恐怕等修好还要好长一段时间呢.
“那现在就没有办法判断小兔子究竟是被大毛它们吃了还是”
大寻花一时...口快,把话说了出来.
“唔....”
刚说完他就觉得后背一凉,,说错话了.
只见刚才还眯着眼睛打着盹的大毛它们立马就睁开了那双幽幽的眼睛,目露凶光的盯着大寻花的后背.
大寻花立马跳了起来,蹲到了秦卿的背后喊道,“小卿救命.”
“噗嗤.”
彭彭一个没忍住了出来.
“哥,你这也太怂了吧,大毛它们还没你什么呢你就害怕成这样.”
“废话,你被两个猛兽这着你不害怕.”
“感情盯的不是你.”
大寻花这种时候还不忘和彭彭吵架.
“原来是小兔子丢了啊.
“哈哈哈哈,大寻花每次都是被拖出来挨打的.”
“难怪大毛它们总是看你不顺眼呢大寻花,好好在自己身上找找原因吧哈哈哈!”
“只有我一个人关心兔子该不会真的被大毛它们吃了吧.”
在一阵调侃声中,秦卿总算是明白了,原来大家怀疑是大毛它们把兔子当猎物吃了呀.
“大寻哥哥,不是大毛它们吃的哦,大毛还有小绿和兔子是好朋友.”
秦卿转过身,一本正经的大寻花说道.
“额.”
兔子和老虎狼是朋友这还是他第一次听说,但是大寻花又不敢现在反驳,只好抿了抿嘴,干笑着点头.
“大寻哥哥你是不是不相信啊.”
秦卿歪着头问道,“是大毛它们说的哦.”
因为兔子帮了秦卿的忙,所以大毛,小绿,还有小黑都和兔子成为了好朋友.
更重要的一点是,兔子的身上沾上了秦卿的血,所以从此以后山里的所有猛兽都不会对兔子做什么的.
大毛和小绿听见秦卿的话以后立马就从角落里站了起来,慢悠悠的朝着他们走了过来.
“啊.”
大寻花吓得跳了起来,瞬间又躲到了何老师的身边.
小卿这个家伙已经不可靠了.
“别那么害怕大寻哥哥,大毛不会伤害你的.”
秦卿安慰道.
大寻花内心泪流满面,他们伤不伤害他不知道,但是他的害怕是真的.
“大毛,小绿它们没有吃兔子.”
秦卿两只手分别搭在了它们的头上.
大毛和小绿立马一脸舒服的眯起了眼睛.
“我觉得也不像,我们家大毛和小绿是最听话的对不对.”
对动物有一种特殊亲和力的松蕴一点也不害怕,她温柔的摸了摸大毛的脑袋笑着说道.
像是听懂了她说话的大毛明显的心情就好了很多.
“呜呜.”
小绿见松蕴摸了大毛的头,立马就开始争风吃醋,它也挤到了松蕴和大毛中间,满脸求抱抱求亲亲求摸摸的样子.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第309章 小兔子回家了！
“这还是我认识的那个…大毛和小绿吗”
彭彭嘴角微微抽搐了一下,好吧,看他们现在这个样子,确实是不像.......“把兔子怎么会不见了”
大寻花又问出了关键问题.
大家都面面相觑,恐怕要成为蘑菇屋一大谜案了吧.
“嗷嗷.”
就在这时,小黑从蘑菇屋外面跳了进来,在秦卿面前指手画脚的比划着.
“已经送到家了吗”
秦卿认真的点着头和小黑对话.
“他们在说什么啊”
彭彭小声的问道.
“不知道.”
好兄弟大寻花也是满脸疑问.
“谁送到家了”
紫枫敏感的抓到了关键词.
“小兔子已经被小黑送回家了,而且小兔子的伤势也差不多要好了.”
秦卿奶声奶气的说着.
“小兔子被送回家了谁送的”
大寻花猛的跳了起来.
“嗷嗷.”
小黑拍了拍自己的胸脯,表示是自己送的.
“你为什么要把它送回去啊”
彭彭表示不理解.
这下不等:小黑作出回应,紫枫就一个白眼扫了过去,“肯定是小白兔想回家了啊,动物之间的沟通我们怎么能知道.”
“咳咳.”
彭彭尴尬的摸了摸鼻子,好吧,但是小卿知道啊!“小兔子的伤已经好了吗”
松蕴认真的问道.
“嗯嗯.”
秦卿点点头.
这次他说的话真的没有撒谎吧,兔子确实是被送回家了,而且伤也好了.
“唉!机器好了.”
就在这时,老黄激动的声音从他们的身后传来.
“快来快来看看.”
大寻是抱有疑惑,只要一看摄像机记录的内容不就清楚了.
大毛和小绿懒懒的抬眼看了一眼大寻花,了下去,一点儿也不担心.
终于,摄像机开始播放了.
蘑菇屋安静的夜晚,院子里除了........大毛小绿还有小黑以外,空无一人,当然,还有受伤的小白兔.
然后摄像机的镜头就开始变得:奇怪了,因为原本正在睡觉的大毛和小绿忽然站了起来,并且缓慢的走到了小白兔的身边.
“你看你看,我就知道.”
大寻花忽然激动了起来,他就觉得小白兔是被它们给吃了,果不其然,大半夜的不睡觉跑到小白兔身边去干嘛.
何老师他们的呼吸也都一滞,不会吧可奇怪的是,大毛和小绿只是走到了小白兔的篮子边上就蹲了下来,然后露出了很安详的表情,接下来就是...小黑也过来了,它小心翼翼的捧着小兔子,然后一个跳跃就消失在了蘑菇屋里.
从头到尾,大毛和小绿就只是换了一个地方睡觉而已,兔子真的被小黑带走了.
当然,这一切都是出自秦卿让他们看见的画面.
画面上的秦卿,被它悄无声息的抹除了,所以才会有大毛和小绿那些.........看似怪异的举动.
“真的不是大毛和小绿做的哎.”
“看来这次差点就冤枉它们了.”
“呜呜呜呜呜,大毛小绿,是我对不起你们,有一瞬间我也怀疑了.”
“瞧瞧你们这些............墙头草,不像我,一直都相信.”
“楼上的可是得了吧你,刚才怀疑大毛的人里面你叫的最欢好吗”
伴随着摄像机最后一帧画面的技术,这个差点被列为蘑菇屋悬案的谜题,总算是水落石出了.
而且从刚才的画面上来看,小白兔的伤势确实是快要好了.
“呼,原来是这样啊.”
松蕴松了一口气,然后摸了摸大毛的脑袋,“这下子不用被冤枉啦.”
“吼.”
大毛眨巴着那双大眼睛,看起来格外的无辜和委屈.
“又是一出闹剧.”
黄老师头疼的揉了揉眉心,这一天天的熊孩子们尽惹事.
“咕噜.”
大寻花的肚子很合时宜的响了起来.
“呵.”
黄老师直接被气笑了,“干事的时候不行,肚子饿的倒是............准时的不行.”
“哈哈哈哈哈.”
所有人都跟着一起笑了起来.
“进来吃早饭吧.”
自己家的孩子只能自己宠了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
满足的吃完早饭后,大家就开始大眼瞪小眼了.
因为平时还真没那么早起来过“现在干什么啊”
彭彭抱着腿问道.
“不知道.”
紫枫摇了摇头.
“玩游戏”
大寻花给出了建议.
“哪有人一大清早起来玩游戏的.”
松蕴表示不赞同.
“呜呜.”
就在这时,一直不进屋子的小绿忽然走进了蘑菇屋里面.
“啊.”
这下被吓到的人可不仅仅是只有大寻花了,还有黄老师!因为蘑菇屋里面是他最后的防线了.
“原来黄老师你也怕啊‘大寻花不要命的在黄老师边上嘲笑着.
”
刷.”
黄老师一记夺命的眼神就扫了过来.
好吧,他错了.
“你们这群傻孩子还在这里看着干什么,还不赶紧让小绿出去.”
黄老师着急的喊道.
紫枫和彭彭他们光顾着在那里笑了,也忘记了这茬.
“哦哦.”
“小卿!”
“嗯”
秦卿迷迷糊糊的把头从何老师的怀里抬了起来,他最近也不知道是什么毛病,只要一放完血就开始觉得困了,以往他沉睡的时间都是随机不确定的,他只要觉得有点困了就直接睡了,但是现在不一样了,他在强行压制,所以平日里会觉得稍微有点力不从心.
“让小绿出去,快点.”
黄老师还是觉得自家的傻儿子傻女儿不靠谱,关键时候还是秦卿靠谱.
“哦”
秦卿慢悠悠的从何老师的怀里站了起来.
“慢点小卿.”
何老师轻笑着揉了揉小卿的头发.
“小绿,你怎么进来了啊.”
小绿的身边,一把抱住了它毛茸茸的脖子,嗯,很舒服,还想睡觉.
“呜呜.”
小绿呜咽了两.
不知道是不是大家的错觉,他们好像从小绿的眼神中感觉到了一种委屈这是怎么了“呜呜.”
小绿拿头蹭了蹭秦卿的脖子.
“你是也想要一个和大毛一样的家吗”
秦卿这才清醒过来.
小绿人性化的点点头.
大家顿时都觉得头顶上闪过一道惊雷,把他们炸的里焦外嫩,原来是和大毛争风吃醋来的.
“呜呜.”
小绿朝着黄老师的方向呜咽了两声.
黄老师小胖脸顿时白了,“它说什么呢”
“小绿是在问黄爸爸什么时候才能给它住的地方.”
秦卿充当着翻译官的角色.
“卧槽,,现在狼都能认得出来谁是这个蘑菇屋绝对的话语者了吗”
“,小绿是什么绝世大可爱啊.”
“小绿来我家,要几间房子就有几间房子!”
“楼上的如果你是认真的那我敬佩你的勇气,如果你是骗人的,那么今晚你将被暗鲨.”
“怎么就不问我呢还真是奇怪哦.”
何老师笑着打趣道.
“唯独这件事,我倒是希望它问你.”
黄老师和何老师的日常斗嘴.
说来,要不是小绿现在来提醒,他们差点都忘了这茬了.
“彭彭,大寻,上次让你们找的木匠找到了吗”
“嗯找到了,已经留了电话.”
彭彭点点头.
“那就现在给他们打电话问他们能过来吗反正...今天起的早,大家就一起动起来吧.”
黄老师沉吟一声后,立马做出了决定.
“小绿,马上就有了哦.”
秦卿安慰着小绿.
小绿立马开心的狼嚎了一声.
又是吓得黄老师一身冷汗.
“那个…小绿啊,你要不然先去外面等着.”
黄老师擦了一把头上的汗道.
“呜呜.”
小绿乖巧的点头,然后昂首挺胸的走出了蘑菇屋的房间,忙着出去和大毛炫耀了.
“呼.”
小绿出去了以后,黄老师这才松了一口气.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第311章 老黄，出镜率有点高啊！
“还愣着干什么,还不去打电话”
黄老师坐下来以后看见彭彭还是呆呆的坐在垫子上没有动作,顿时气结.
“啊”
彭彭后知后觉的反应过来,然后犹豫了一下,小心翼翼的指了指黄老师,“黄老师,您能不能先把拖鞋还给我”
原来刚才小绿进来的时候,黄老师一时...慌张,竟然随手抓起了一个拖鞋拿在手上,而那只拖鞋正是彭彭的.
“给.”
黄老师无奈的扶了扶额,把拖鞋丢了过去.
重新拿到拖鞋的彭彭赶忙站了起来,跑出去打电话去了.
“哈哈哈哈哈,这是黄老师出的最大的一次丑了吧.”
“不会的,只要有大毛小绿在,就没有最丑,只有更丑.”
“你们这么编排黄老师是真的不怕黄老师的死亡凝视了吗”
“兄弟们我敬佩你们的勇气”
“小卿你怎么了”
松蕴看着满脸疲惫的秦卿,细心的感觉到了他的不对劲.
“小卿没事,就是...觉得有点困了.”
秦卿揉了揉眼睛.
“那要不然你再上去休息一下吧.”
松蕴自然而然的以为是昨天晚上他休息的太晚了,今天又起早了,所以不舒服.
“不用了,松蕴姐姐我们还要去帮小绿做家呢.”
秦卿吸了一口气,坚定的说道.
“好吧.”
松蕴心疼的摸了摸秦卿的头发,“那你要是不舒服一定要告诉姐姐哦.”
“嗯嗯.”
“那个…‘就在这时,老黄忽然走了过来.
“怎么了老黄最近出镜率有点高啊”
黄老师眯着眼睛看着他问道.
老黄差点被气吐血,出镜高是因为谁!都是因为谁“你们今天是不是应该去装辣椒了”
老昨晚的辣椒,但是看他们好像没有把这件事放在今天的行程里,忍不住出来问道.
“辣椒”
黄老师眉头微皱,佯装不清楚的样子问道,“何老师,我怎么不记得还有这件事”
“咳咳.”
何老师憋着笑.
“喂喂喂,你们昨晚当着镜头前面答应的啊,可不能反悔.”
老黄顿时急了,指着后面的摄像头着急的喊着.
“确实,我们都看着呢黄老师小声”
“好奇怪哦,明明是老黄才应该是有底气的那个…,但是我怎么那么不敢说话呢.”
“兄弟你不是一个人,加一.”
“”
“你昨晚确实是答应了.”
何老师嘴角轻轻的抽搐了一下,为老黄感到同情.
“你说的是那十块钱一缸的辣椒是吧”
黄老师随意的一摆手,“我记着呢.”
“屁.”
老黄差点爆了粗口,鬼才信你记着呢.
但是明面上他肯定不能这样说,毕竟镜头还在呢.
“那你们今天准备装上几缸啊”
老黄腆着脸问道.
“我有说今天就要装吗”
黄老师反问道.
“你”
老黄下意识的想要反驳,但是仔细一想,他们昨晚还真没说今天就要装.
又是一股熟悉的不祥的预感,完蛋了.
老黄后背发凉,觉得自己好像又被算计了.
“今天没时间,我们还要棒小绿搭窝呢,是不是啊小卿”
“嗯嗯,大黄叔叔,我们都答应过小绿的哦.”
秦卿天真的看着老黄.
“对了,搭窝的钱你们当时也承诺过要付钱的哦.”
黄老师又补了一刀.
这下老黄的脸彻底绿了,只见他深深的吸了一口气,咬牙切齿的看着黄老师一字一句地问道,“那黄老师您们是打算什么时候装辣椒呢”
可是把老黄气的啊,您这个字都用出来了.
黄老师还煞有其事的想了想,最后给出了一个答案,“再说吧.”
然后就一挥手,走出了房间里.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“细思极恐,我好像明白黄老师的意思了.”
“黄老师:答应是一回事,但是什么时候做就是另外一回事了.”
“我觉得吧,到节目结束之后,老黄都得不到这四缸辣椒了”
“每天都在心疼老黄的道路上一去不复返.
”
大黄叔叔你怎么了”
秦卿疑惑的看着老黄浑身僵硬的站在那儿,关切的问道.
“”
老黄看了一眼秦卿,然后才反应过来,一道震耳欲聋的声音瞬间响彻了整个蘑菇屋,“黄雷你”
“快快快捂住嘴.”
“别喊了别喊了.”
工作人员们赶紧跑了过来,七手八脚的把老黄的嘴巴给堵住然后强行的给拉到了摄像机后面去了.
黄老师嘴角蓄着一抹得意的笑然后悠哉悠哉的走到了院子里.
何老师拉着秦卿笑的花枝乱颤的跟在黄老师身后,“你就真不怕把老黄气死了.”
“他最近过的太逍遥了,再不......气气他我怕他觉得太无聊了.”
黄老师脸不红心不跳的胡说八道.
“好吧,这个理由我给一百分.”
何老师服气的抱拳.
“黄老师藏的太深了.”
彭彭站在角落里瑟瑟发抖.
“你刚才是嘲笑黄老师怕小绿,你完蛋了.”
松蕴凉凉的提醒着大寻花.
大寻花脸色一僵,默默的给自己做了一个阿弥陀佛的动作,老天保佑黄老师不记仇.
“你们几个站去那么远干嘛不干活了”
黄老师随意的一瞥发现那群…傻孩子们一个个都站的那么远,并且心惊胆战的撇着他们的方向,顿时就明白了,然后故意伴着一张脸吼道.
果然,这几个傻孩子顿时被吓的浑,赶紧就跟了上来.
“好啦,这些孩子本来就了,再吓吓就更傻了.”
师笑着推了一把黄老师.
“没关系,我们蘑菇屋有个小卿是聪明的就好了.”
黄老师耸了耸肩,笑眯眯的说看着秦卿.
秦卿不明白黄老师的意思,但是听起来好像是在夸自己哦,那就点头吧,“嗯嗯.”
顿时逗乐了黄老师和何老师.
“好吧,又傻了一个.”
......彭彭说的木匠速度很快,果然很快,他们五点多打的电话,六点:6:木匠就带着工具到了.
“嗨呀,这就是黄老师啊,百闻不如一见啊.”
木匠一到蘑菇屋门口就热情的上前抓住了黄老师的手用力的摆动着.
黄老师嘴角微微一抽,然后和何老师对视一眼,这咋还自来熟呢.
“哎呦,这就是小卿了吧,我闺女可喜欢你了,你可一定要跟我合个影啊.”
然后木匠又瞥到了何老师身边的秦卿.
“合影”
秦卿歪着头.
“就是...拿一个黑色的东西,我对着脸咔嚓两下,我也不是很明白,反正...我闺女跟我讲的.”
显然木匠老伯也不是很明白,两个人不明白到一起去了.
“咳咳.”
何老师站在边上十分刻意的咳嗽了两声,他的存在感最近好像越来越弱了哦.
这一咳嗽,很快就吸引了老伯的注意力,“何老师!!”
木匠老伯立马激动了起来,“我可是看着你的节目长大的哦.”
何老师的眼珠子立马瞪了出来,可不敢当不敢当.”
“哈哈哈哈哈哈哈哈.”
彭彭他们很不给面子的笑了起来.
“瞧我这嘴,不会说话,我的意思是我一直看着你的节目变老的.”
木匠老伯憨厚的笑了笑,然后一拍嘴表示是自己不会说话.
“大爷啊,您都知道我们叫什么名字,我们还不知道应该怎么称呼您呢.”
黄老师问道.
“我啊你们叫我老占就行了.”
木匠老伯很随意的一摆手.
“老占怎么行,您看起来就比我们大,我们就叫您占伯吧.”
何老师想了一个好的称呼方式.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第313章 给小绿盖房子！
“都可以.”
占伯一看就是...那种…很憨厚的人家,他对这些称呼什么的都不放在心上.
“我听那边的小伙说是要建什么狼窝”
占伯总算是很快就进入了正题.
他口中的那边那个…小伙就是...指的彭彭了.
“说你呢那边那个…小伙.”
大寻花幸灾乐祸的笑着.
彭彭拿手指着自己,表示很受伤.
小卿都有人认识,结果自己就是那边那个…小伙.
“心疼彭彭.”
“彭彭:是我不配拥有姓名吗”
“从今天开始彭彭又多了一个新的称呼,真那边小伙彭.”
.....“是啊.”
何老师点点头,又赶紧补充道,“不过您不用担心啊,我们家狼不咬人的.”
好吧,这话说出来还是有点心虚的因为小绿第一次见到何老师的时候就准备偷袭他呢,这也算是一段黑历史了吧.
站在不远处的老黄见占伯看起来十分敦厚老实,价格什么的应该也不会很贵的,心里顿时松了一口气.
“狼呢让我来看看是多大的狼,好开始规划一下方案.”
占伯朝着蘑菇屋里面看去.
“小绿.”
秦卿朝着蘑菇屋里面喊了一嗓子.
一道矫健的身影里吗从里面窜了出来,跳到了他的面前.
黄老师被吓了一跳赶紧往后退了一步,然后尴尬的摸了摸脖子.
“这么大的狼哟,也真的是个极品了.”
可是占伯见到狼之后不但没有害怕,反而是露出了极为激动的神色.
“极品”
秦卿歪着头想了想,“是在夸小绿的意思吗”
其实何老师很想告诉小卿可能不是但是占伯却点头了,“是啊,狼可真是少见,一定是个通人性的是不是”
“嗯嗯,小绿很听话的.”
“我就知道.”
好吧,这两个人之间流毫无障碍,他的解释才是有障碍的那个….
“那我们先去看看场地吧,要建在哪里”
占伯已经迫不及待的想要给小绿建窝了.
似乎感觉到了占伯是要给它建窝的,小绿的态度也十分的温和,乖乖的匍匐在地上一动不动.
“就在这里.”
何老师他们带着占伯来到了大毛苏苏它们住着的棚子边上.
谁知道刚一到这里,占伯的表情就变了,“你们就让老虎住在这样的棚子里”
“啊”
何老师和黄老师面面相觑.
占伯对于..这些事情有种:格外的执着,他摇了摇头,“这个棚子我可以改造一下吗”
“可以啊.”
何老师点点头.
“好,那我现在就开始了.”
占伯二话不说,撸起袖子就准备开始了.
只见他蹲到地上,把自己带来的工具铺展开来.
几个傻孩子们很快就围了过来,尤其是紫枫,她一向对这些特别感兴趣.
“占伯,咱们现在这是要干什么啊”
紫枫问道.
“”
先测量尺寸:,然后锯木头.”
占伯一边说着,手上的动作没停.
“占伯,要是有什么我们能帮忙的事情您就开口.”
“嗯”
占伯想了想,似乎是看出来了他们想要尝试的想法.
“这样吧,我教你们怎么锯木头,你们帮我锯几块加固的木头吧.”
“好啊好啊.”
彭彭立马点头.
“何爸爸,小卿也想去.”
秦卿看那边好像很热闹的样子,也忍不住扯了扯何老师的手.
“去吧,但是一定要注意安全啊.”
何老师怎么会舍得不答应小卿的请求.
“那边的哥哥姐姐,别光顾着玩,把小卿照顾好了,要是小卿宝贝受伤了有你们好看的.”
黄老师对着彭彭的方向喊道.
“是.”
彭彭立马挺直腰杆.
“我们回去吧,我看这里没什么我们能帮的上忙的地方.”
黄老师思索了一下,还是回去做饭吧,今天中午给他们做一顿:丰盛的.
“唔...”
何老师恋恋不舍的看了一眼小卿的方向.
“走吧,还怕见不到了吗”
黄老师被气笑了,然后伸手推着何老师.
于是在黄老师的强迫下,何老师只能跟着走了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“蘑菇屋惊现霸权主义黄老师!”
“黄老师的重女轻男,重小卿轻所有人的理论再次惊艳亮相.”
“.
常规操作罢了.”
“小卿快来看.”
松蕴把秦卿拉到自己身边,然后环抱着他在占伯的身边蹲了下来.
“看好了啊,在锯木头的时候一定要注意后脚踩住了,然后一拉拉到底知道了吗”
占伯带着些方言的口吻一本正经的教学让大家都觉得有点想笑.
“嗯嗯.”
只有秦卿认真的点点头.
“好,那你们自己试试吧,我那边还有尺寸:不一样的锯子,你们自己拿着玩吧.”
占伯憨厚的笑了笑,然后就转身去测量棚子了.
“我来我来.”
紫枫很快的就接过了占伯刚才手里拿的那把锯子.
“妹妹,你这也太快了吧.”
彭彭忍不住吐槽道.
“是你太慢了哥.”
紫枫反驳着.
在他们说话的期间,大寻花还有琪琪松蕴他们已经到边上去找占伯口中的还有的大小不一的锯子.
“给我留一个啊!”
彭彭着急饿跳了过去.
但是已经迟了,最后四个44也被瓜分完了.
秦卿拿了一把最小的锯子,看起来一点儿都不危险的样子.
“你们!”
彭彭急的直跺脚.
“彭彭啊,动作慢了就别怪别人好吗”
大寻花笑咯咯的拿着手里的锯子左右:摆弄着,在彭彭面前炫耀着.
彭彭眼珠子转了转,忽然叫道,“快看那边.”
大寻花默默的翻了一个白眼,幼稚的招数我才不会上当好吧.”
“小绿!”
“啊.”
果然,还是这一招有,—到小绿过来了,大寻花立马就跳了起来,然后手上的锯子也给丢了.
可是他回头一看,小绿的身后!倒是............彭彭,满脸狡诈的把大寻花丢在地上的锯子捡了起来,扬起了下巴,“大寻哥,下次要再精明一点知道了吗”
“死彭彭.”
大寻花撸起袖子就要和彭彭决一死战.
彭彭脚下打滑,开始了逃亡生涯.
就这样,两个人根本就不是拿着锯子来练习锯木头的,而是来抢锯子的.
“幼稚.”
琪琪,紫枫还有松蕴几乎是神同步的翻了一个白眼.
“小卿,你用锯子的时候一定要小心啊.”
松蕴帮小卿拿了一块木棍放在了石头上,叮嘱道.
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点头.
松蕴这才放心,然后在秦卿边上的石头上也开始锯木头了.
只是这木头可没有他们想象中那么好锯,紫枫他们用了吃奶的劲也只能来回的拉上个几次,根本别提锯断了.
不过不得不说,虽然木头锯不断,但是排除了大寻花和彭彭两个幼稚鬼,女神加上小卿一起锯木头的画面,可是非常的养眼.
“原来并不是锯木头这个活不好看,而是锯木头的人不好看,我惭愧了.”
“从事了这么多年木匠,还真没见到过锯木头还能锯的这么好看的.”
“啊啊啊啊啊,羡慕那根木头,我也想成为那根木头.”
“能被女神锯了就是...死了也甘心了.”
看着这些............网友们的胡言乱语,举着摄像机的摄影师嘴角都忍不住微微抽搐了一下.
“呼,好像还是不行哎.”
琪琪第一个放弃了,她本来身体就比较弱没什么力气,这样锯几下过后,连手都肿了起来.
“哥,你们们别玩了,快点过来帮忙!”
紫枫着急的喊道,她的也怎么都锯不断.
但是都已经答应过占伯了,要是待会儿一块都没有成功的话,岂不是打脸彭彭和大寻花闻言,这才停下了脚步,然后走了过来.
“这都锯不断啊妹妹,看来你的力气要好好练练了.”
彭彭得意的扬起了下巴嘲笑道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第315章 又是大型打脸现场！
“是是是,哪里有哥哥您厉害呢”
紫枫浮夸的夸奖着彭彭.
只可惜彭彭是个反应慢的,竟然还煞有其事的点点头,“来,让哥哥来.”
只见彭彭撸起了袖子,然后动作看起来十分专业的一只脚踩在了木板上,一切都准备就绪了,三二2一,开始“咳咳.”
“开始啊”
紫枫疑惑的看着摆着造型的彭彭.
彭彭尴尬的咳嗽了一声,其实他已经开始了,就是...这木头没反应啊.
“哈哈哈哈哈哈.”
第一个发现了彭彭窘状的是大寻花,他立马笑的都快要岔气了.
“哎呦喂彭彭,你不是很厉害吗”
“闭嘴.”
彭彭脸都红了,“你行你来.”
“我来就我来,难道你忘记了那天板腿劲的时候是怎么被打脸的吗”
大寻花邪魅一笑.
彭彭把锯子一丢,一个人去角落里哭泣了.
“快点吧.”
松蕴实在是看不得这些男生奇怪的胜负欲,催促道.
“好嘞,就让你们见识一下什么叫做真正的神童,天才,大力气.”
大寻花的气势看起来很足.
可结果,和彭彭一样的不如意.
那锯子就跟铁块一样,完全和木头粘在了一起,根本拉不动啊!“咯吱.”
就在这时,他们的身后传来了异响.
大家同时转身.
只见秦卿的脚底下已经落下了一块锯好了的木头大家在沉默了一瞬间以后,下一秒就爆发出了一阵惊呼声.
“哇!”
“小卿这么厉害的吗”
“小卿,你真是太棒了.”
紫枫,松蕴还有琪琪立马上去,不敢相信的拿起了地上的木头,三番五次的确认应该不会是他们看错了吧.
“卧槽,,刚才发生了什么”
“我不知道啊,该死的摄像机竟然没有二十四小时对着小卿!”
“啊啊啊啊啊,小卿宝贝真的是全能啊!什么都会,老天什么时候赐给我一个这样的儿子啊.”
“小卿,你是怎么弄断的啊”
松蕴蹲在地上,惊讶的打量着这跟木板,没错啊,和她的都一样,只是刚才她可是亲身体验过的这个木板有多么的难锯,怎么到小卿这儿就不一样了呢“就是...按照刚才占伯伯教的啊.”
秦卿天真的回答道.
“小卿,你可真是个天才.”
紫枫发自内心的给秦卿竖起了大拇指,然后又想到了什么,转过头看着蹲在角落里的彭彭和大寻花,“不像某些人只会说大话!”
“谁啊”
“妹妹,你怎么能这样说哥哥呢哥哥幼小的心灵可还是处于受到重击的状态呢.”
彭彭一听,立马就不乐意的站了起来.
不知道从什么时候开始,输给小卿好像已经成了家常便饭,他早就已经习惯了,所以心里倒是............没那么难受,只是嘴巴痒所以才出声反驳.
“谁搭话说的就是谁.”
紫枫嘻嘻一笑,对着彭彭做了一个鬼脸.
“松蕴姐姐,彭彭哥哥怎么又开始打架了啊.”
秦卿认真的朝着松蕴问道.
“噗嗤.”
松蕴没忍住笑出了声,然后捏了捏小卿的脸蛋,“因为你彭彭哥哥最近膨胀了.”
“就是就是.”
不知道什么时候,大寻花也悄无声息的出现在了秦卿的边上,十分同意的点着头.
“不过小卿你真的是太厉害了,要不然我拜你为师你教教我怎么锯吧.”
大寻花双手合十可怜巴巴的说道.
“能不能有点出息.”
松蕴笑骂着推了一把大寻花.
“在真本事面前,出息算什么”
大寻花骄傲的抬起头,好像还觉得拜一个四岁4的小娃娃是一件很光荣的事情看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这块木头是你们谁锯断的”
就在他们几个插科打诨的期间,一道震惊的声音忽然从他们的身后响起.
大家被吓了一跳回头,原来是占伯不知道什么时候回来了,他的手上正拿着刚才秦卿锯断的那半块木头.
“额,是小卿.”
大寻花尴尬的摸了摸脖子.
“是你吗小娃娃”
占伯的眼睛瞬间亮了,他的脸上扬起了一抹惊喜的神色.
“是小卿.”
秦卿懵懂的点头.
下一秒,占伯就以十万八千里冲刺的速度忽然在秦卿面前蹲了下来,然后抓住了他的手说出了一句让所有人都震惊的话,”
小娃娃你做我徒弟好不好.”
众人顿时觉得头顶上闪过一道惊雷.
这玩笑开的也有点大吧.
可是占伯并不是开玩笑,他认真的看着秦卿,一字一句的说道,“小娃娃,只要你肯跟着我学木匠方面的手艺,以后我老占的名号绝对就传给你了,我儿子他们都不给了.”
“这个老伯是不是有妄想症”
“木匠能有什么名号”
“我还以为是个很憨厚的老人家呢,没想到竟然打着这个主意呢”
“我的直觉告诉我,这个占伯会不会不简单”
“楼上的是不是玄幻小说看多了难不成还是个什么隐退江湖的绝世高手”
直播间里忽然就争吵了起来,一方面有人觉得占伯肯定是心思不单纯,又有一方面的人觉得大家还是理智些好,毕竟之前漂亮妈妈的打脸事件才过去没多久呢.
“那个…占伯,您先起来吧.”
松蕴尴尬的咳嗽了一声人,想要伸手把占伯扶起来.
可是占伯却摆手制止了他,他现在一门心思都在秦卿身上,这个小娃娃实在是太神奇了,那锯断木头的痕迹和力道,完给一个成年人,要是他肯学的话,肯定能把这门手艺发扬光大的.
“小卿愿意跟着占伯伯学艺.”
秦卿给出的答案人都惊掉了下巴.
他们是不是听错了占伯开心的眼睛都弯沉一条缝了,“好好好.”
但是“占伯,小卿的父母还没有找到,现在没有人能有有权利帮他做主.”
见占伯好像铁了心的想要找秦卿要一个答案,为了解决面前的这个逐渐失控的场面,紫枫只能这么拖延的说道.
“是这样吗”
占伯的眼里闪过一抹失望.
“那等找到小卿的父母就可以了吗”
“这个还得看小卿父母的意思.”
紫枫额头上都急出汗了,这个傻孩子瞎答应什么呢.
“好吧.”
占伯只能站了起来.
“小卿,那等你找到父母以后,一定要联系占伯伯好吗”
“好啊.”
秦卿笑眯眯的说道.
“那个…占伯,咱们还是赶紧建棚子吧,我看这时候也不早了.”
在紫枫眼神的示意下,彭彭这才后知后觉的反应了过来,然后上前打着圆场.
“哦对.”
占伯一拍手,差点把这茬给忘了,然后就拎着锯子飞快的投入到了工作中.
紫枫这才松了一口气.
“吓死我了刚才.”
琪琪拍了拍胸口.
“还是我们家小卿太优秀了,所以谁都想收他做徒弟是不是”
松蕴对于..学木匠这份手艺觉得没什么大惊小怪的.
“占伯伯的手艺很好的.”
秦卿认真的看着他们道.
“是是是,在小卿的眼里谁都是小天使对不对.”
大寻花粗暴的揉了揉秦卿的脸蛋.
“大寻哥哥.”
秦卿放弃抵抗,无奈的看着大寻花.
“别蹂躏小卿了.”
松蕴一巴掌拍在了他的背上,那响亮的声音可是十分的实在.
“哎呀.”
大寻花狼嚎的叫了一声.
“著名女演员松蕴打人啦!今日热搜快快快给我预定上.”
大寻花指着摄像机,用夸张的表情说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第317章 大毛小绿的豪宅！
“我打的就是...你.”
松蕴被气笑了,举起手竟然也跟着打闹了起来.
“好久没有见到女神这么开心了啊.”
“大寻花就是个活宝,到哪儿都要挨打.”
“天呐......,这两个人的我竟然也磕的下去我想我可能是疯了.”
“来来来满足你,今日份热搜给您预订了.”
网友们说话向来都是说到做到,立马实时热搜就安排了起来,‘大寻花欠揍’‘松蕴为名除害’等等...奇葩的热搜就这样冲了上去.
也不知道大寻花看到后是什么样的表情.
经过他们这么一闹,大家也对于刚才的事情抛之脑后去了.
等到快要接近中午的时候,棚子那边就传来了完工的解放声了.
“啊啊啊,终于结束了,可是累死我了.”
彭彭完全不顾形象一屁股坐在了地上的草堆上,那张三百六十度全是死角的脸上写满了生无可恋.
大寻花也好不到哪儿去.
松蕴她们闻言赶紧走了过来,在看见棚子的时候忍不住惊叹出声.
“这做的也太细致了吧”
和之前的棚子相比,这个简直就是...豪华宫殿版啊!而且最重要的是,只是这么短短几个小时的时间,换成一般的木匠,恐怕这点时间用来锯个木头都不够吧,更别说盖出这么个房子了.
“我竟然开始觉得羡慕大毛和小绿了.”
大寻花看着这个房子,忍不住赞叹道.
这做工比蘑菇屋的建造还要良心!他们这是请了个什么神人.
“我真的是觉得现在的我语言词汇贫乏了.
咽了一口口水.
“还可以吗我觉得好像还改造一下.”
但是作为建筑师的占伯好像还不是很满意,他往后退了一步,然后皱着眉头的看着这个棚子.
“不不不,已经很好了”
已经动不了了的彭彭实在是没有力气了.
他在更完美和举手投降中,选择了举手投降.
“卧槽,,真的是高手在民间啊!”
“这是我第一次那么同意彭彭的话,这么完美的建筑还要怎么修改”
“虽然我不在现场,,,但是还是能感受到这绝对不是一般的木匠能够做出来的的棚子啊!具体详情请对比隔壁苏苏的棚子.”
“哈哈哈哈哈,隔壁苏苏哭晕在厕所里,同样是吉祥物,怎么自己的待遇忽然就差了呢”
“刚才说人家别有用心的打脸不有这种手艺还不到哪儿都是香馍馍.”
“最后的成果验收当然还是得让住进来的人看看才行.”
占伯想了想,转过身看着秦卿问道,“你能让小绿它们过来吗”
“嗯.”
秦卿点点头,站在原地朝着蘑菇屋的方向大声的喊了一句,“大毛!小绿!”
下一秒,只见两道闪电般地影子飘过,大毛和小绿就出现在了秦卿的面前.
“霍,还真是速度快呢.”
大寻花的速度也不慢,赶紧躲在了松蕴他们的身后.
“你们的新家做好啦,快看看喜欢不喜欢吧.”
秦卿笑着说道.
大毛和小绿同时转身,然后在看见棚子的时候眼睛也瞬间亮了.
只见这两个家伙一下子跳到了棚子的左边,一下子又跳到了棚子的右边,双眼放光,明显就是...一副喜欢的不得了的样子.
“看来他们很喜欢啊.”
彭彭他们也没见过大毛和小绿那么高兴的样子,就跟孩子一样.
尤其是大毛,完全没有平日里的稳重和成熟.
见此情景,大家也都觉得很高兴.
“占伯伯,大毛和小绿说它们非常喜欢呢.”
秦卿见到它们高兴,眼睛也跟着笑的弯了起来.
“喜欢就好,作为施工者,总是要让住客觉得满意的.”
占伯也憨厚的笑了起来.
“好了,我的任务已经完成了,也是时候要回去了.”
占伯擦了一把头上的汗就开始收拾东西了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哎占伯您现在就要走了吗这多少钱我们还没结账呢.”
紫枫赶紧说道.
“没关系,那个小伙子已经跟我说过了,到时候我助理会让人把账单寄过来的.”
占伯不在意的挥了挥手,“这次的工作对我来说也是很新鲜的,所以不会收你们很多钱,放心吧.”
占伯看他们的表情不对劲,还以为他们是担心太贵了,于是说道.
“不是不是,不是钱的问题.”
彭彭赶紧摆了摆手解释道.
其实他们愣住的原因是占伯说他还有助理这一点才是比较奇怪的好吧.
“占伯伯您要走了吗”
秦卿小脸顿时就耷拉了下来.
“是啊小娃娃,等你找到父母以后一定要联系我哦.”
占伯虽然也很舍不得秦卿,但是他还有很多其他的工作要做,只能离开.
“嗯.”
秦卿用力的点点头,然后眼神恍惚了一下,父母吗大毛和小绿也舍不得的走了过来,然后在占伯的腿上蹭了蹭,动物表达自己喜爱的方式十分简单,那就是,蹭他就对了.
“我们以后有机会再见喽.”
“啊对了!”
忽然,占伯一拍手好像想起了什么.
“我闺女还让我用一个黑漆漆的东西跟小娃娃合影呢.”
他差点就忘了这点了.
“你们会弄吧”
“会会会,那您的手机呢”
松蕴上前一步,主动帮占伯合影.
“手机”
占伯在背包里找了半天,总算是掏出了一个黑色的物体.
“还是最新款的某果呢.”
“卧槽,,是我见识浅薄了,某果已经变成了老年机吗”
“我怎么觉得这个占伯越来越不简单了呢”
“不知道为什么,我觉得有点熟悉,好像在什么地方见过哦”
“我数三二2一,你们一起喊.”
松蕴举着解锁了的某果,笑着说道.
占伯憨厚的举起了手,然后比了一个耶,样子憨憨的看起来十分有喜感.
秦卿也学着占伯的样子傻呵呵笑了起来.
总之两个人的照片看起来特别有趣.
“占伯照好了,您看下行不行.”
松蕴把某果还给了占伯.
占伯接过手机,看都没看就直接塞进了包里,“这些东西我都不懂,你觉得行就行了.”
“嘭.”
某果在占伯的包里和各种工具撞在了一起的声音让大家的心都跟着颤了一下.
“好心疼手机啊.”
“啊啊啊啊,占伯我给你买更大的手机,咱们换手机好不好.”
“感觉占伯家庭不错啊,儿子女儿给买这么好的手机.”
“那我真的要走了啊.”
占伯看了一眼手表,时间差不多了,再不走就赶不上了,到时候回去又要被说了.
“好好好,那您小心点啊.”
紫枫也赶紧迎了上来,“哥哥你去送一下.”
“好嘞.”
彭彭答应的很爽快,一下就从地上站了起来.
大毛和小绿也从棚子里走了出来,满脸的不舍.
“占伯再见.”
站在山坡上的秦卿用力的朝着占伯挥着小手,那力道看的松蕴在一边都心惊胆战的,生怕他站不稳掉下去了.
“我们也该回去了.”
琪琪看不远处的蘑菇屋已经炊烟袅袅,想着很快黄老师他们就要喊他们了.
“孩子们,回来吃饭了.”
果不其然,琪琪话音刚落,何老师的声音就传过半个山坡飘了过来.
大家都忍不住笑出了声.
“嗨呀,孩子们都回来了啊.”
何老师打开蘑菇屋的门迎接着辛苦了一个上午的孩子们,“辛苦了辛苦了,快点去洗洗手准备吃饭了.”
“小卿累不累啊”
何老师蹲了下来问道.
“小卿不累.”
秦卿摇摇头.
“小卿今天表现的可好了呢.”
正在洗手的紫枫还不忘夸奖秦卿.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第319章 这不是棚子，是艺术品！
“真的吗”
“是啊,今天我们跟着占伯学锯木头,大家都锯不断,只有小卿锯断了.”
松蕴笑着说道.
“小卿这么厉害啊.”
何老师的眼底浮现出了笑意.
“是真的,就因为这个占伯还吵着要收小卿当徒弟呢.”
“要收小卿当徒弟”
这回连黄老师也从屋子里走出来了.
“是呀.”
紫枫把刚才的事情大概的说了一遍后,黄老师听完忍不住感慨了一声,“还说我们家小卿太优秀了啊.”
“哎占伯呢他没有一起回来吗”
何老师朝着门外张望着,发现彭彭和占伯都还没有回来后疑惑的问道.
“占伯已经走了,哥哥去送他了.”
“这么快”
何老师吃惊的瞪大了眼睛.
“是啊,我们都没想到原来占伯手机那么好,那房子建的简直比蘑菇屋都要好.”
大寻花发自内心地赞叹着,“最主要的是,速度还快.”
“不是吧你们该不会是在开玩笑吧”
黄老师抱着怀疑的态度看着他们,他不怎么相信大寻花.
“是真的黄爸爸.”
秦卿确定的点头,“占伯伯的手艺可好了,大毛和小绿都很喜欢呢.”
“那我待会得去看看.”
黄老师放下手里的东西,就想去看看.
“我也去看看.”
何老师也想跟去.
他们想看看这个用几个小时就建造完成的棚子到底是什么样的.
当然,等他们回来之后,那脸上的赞叹都快要溢出屏幕了.
相比起彭彭,大寻花他们这些............来说对于..木匠的手艺还没有什么太深刻的认知,只是知道速度很快造得很漂亮,但是黄老师他们了,他们一眼就看出,这哪里是个棚子啊,分明就是...一件艺术品!“彭彭他们这是找了个什么神仙.”
黄老师忍不住说道.
“我们就是...按照您说了最贵的木匠啊.”
彭彭这时刚好送完占伯从外面回来,听见黄老师的话以后自然而然地回答其实那天他们一直在:街上找黄老师说的最贵的木匠,但是每次一进店只要他们问你们家店贵不贵之类的问题的时候,大家就说不贵不贵,甚至还有人说要免费给他们建造,彭彭他们就赶紧退了出来.
结果就在他们以为找不到的时候,忽然看见了背着坐在一家店门口的占伯,所以就抱着问一问的态度去试了一下.
谁知道这一下就闻到了宝,因为占伯是唯一一个没有说自己的手艺不值钱,而是想了想后说,别人都说他的手艺可能有点贵.
看着占伯那么诚恳的样子,彭彭他们就相信了,在交换了联系电话以后,直到今天他们才又见到了占伯.
“这么玄幻的吗”
黄老师嘴角微微抽搐了一下,这个时候真的不知道应该说是彭彭太傻还是傻人有傻福运气太好了站在不远处的老黄在听完彭彭的话以后咬牙切齿的看着黄老师的背影,好啊,他刚才肯定没听错,要找最贵的木匠!“哈哈哈哈哈,真想看看现在在摄像头后面的老黄的表情是什么样的,肯定很有意思.”
“彭彭镇是太傻了,哪有人做生意会说自己家的东西,会比较贵啊.”
“被彭彭问过的木匠都感觉自己损失了几个亿.”
“不过占伯的手艺是真的很好,小卿想学吗”
何老师到现在还没有从刚才的棚子里缓冲过来,在听到占伯要收小卿当徒弟的时候,他不但没有大家那种…惊讶,反而觉得很好.
“嗯嗯,小卿想学.”
秦卿用力的点点头.
“为什么觉得好玩吗”
“不是.”
秦卿摇了摇头,“这样以后小卿如果住在山里的话就可以自己盖房子了.”
“住山里”
何老师一愣,然后忽然一股心酸涌上了心头,“不会的,以后你都不会住在山里了,有何爸爸在.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
何老师一把把秦卿搂进了怀里.
“嗯嗯.”
......“都别愣在那儿了啊,都来吃饭吧.”
黄老师喊道.
“吃饭喽.”
果然,一提到吃饭,所有人都来了精神,尤其是彭彭.
“今天你能多吃点.”
黄老师难得怼彭彭说出这样的话,立马就让彭彭受宠若惊的往后退了好几步然后捂着心口惊恐的看着黄老师.
“怎么了黄老师是我要下车了嘛还是怎么了”
“噗.”
大寻花一口水喷了出来.
这傻孩子脑洞太大了吧.
黄老师嘴角微微抽搐了一下,然后凉凉的看着他道,“原本今天做了占伯的饭,但是没想到他走了,所以占伯的饭就得你来吃了.”
“好吧.”
彭彭心有余悸地拍了拍胸口.
“彭彭你都快成垃圾桶了.”
大寻花笑着搭上了彭彭的肩膀调笑道.
彭彭不以为然,并且很骄傲的瞥了一眼大寻花,“哼,你想吃还吃不上呢.”
就傲娇的走了.
大寻花看着自己悬空在空中的手,回头看了一眼紫枫,又看了一眼松蕴,满脸的黑人问号“我哥最近脑子不太好.”
紫枫做出了一个抱歉的样子,然后摇了摇头.
“我理解......”
大寻花煞有其事地跟着点点头.
......吃完午饭后都快要两点了,难得的休闲时光,几个人放松的靠在了椅子上看着秦卿蹲在地上和小他们玩着.
“要是能一直这样就好了.”
大寻花感慨的说道.
“呵.”
彭彭朝着他翻了一个“对了,大寻花还有松蕴是不是明天就飞走了老师忽然问道,今天编导提醒他了,马上要有新宾来了,这样一想,松蕴和大寻花也来了不短的时间了.
“嗯.”
听到这个消息,底的光芒瞬间就暗淡了不少.
“松蕴姐.”
紫枫很贴心的握住了松蕴的手安慰着.
“没事.”
松蕴朝着她笑了笑,“又不是见不到了对不对”
“是啊,我们回北京以后就可以约火锅呀”
琪琪搞怪的笑着,做着夸张的动作.
“嗯.”
“何爸爸谁要走了啊”
正在和小们玩着的秦卿听见这话后立马就走了过来.
“啊.”
何老师一是踌躇不知道该怎么说了,这几天看得出来秦卿和松蕴还有大寻花的关系都很好,真要走的话他肯定会舍不得的吧.
“没关系的何老师,小卿没有那么脆弱的是不是.”
松蕴温柔的笑着然后走了过来,轻轻的搂着秦卿说道.
秦卿大概已经猜到了,声音也跟着低落了起来,“是松蕴姐姐要走了吗”
“还有你大寻哥哥,大寻哥哥的存在感就这么弱了吗”
大寻花心里虽然也很难受,但是作为搞笑担当的他自然而然的就想要缓解一下气氛.
可能他们怎么也没想到,只是录制一个综艺节目而已,真的要走了会那么的难受.
彭彭也低着头,不再调侃.
“好了啦,搞得大家都跟不见面了一样.”
“大家不是都说我是桶台的亲儿子吗怎么还怕见不着了咋的.”
“就你会说话.”
何老师揉了揉发红的眼眶笑骂了一句.
“嘿嘿.”
大寻花傻呵呵地笑着,看起来要多傻有多傻.
“呜呜呜,好舍不得大寻花和松蕴啊,这几个人的搭配实在是太好了,能不能别走啊.”
“要是能变成常驻嘉宾就好了.”
“小卿看起来很难过啊,到现在都没说话.”
“我的天哪,我真的是见不得这样分离的场面.”
“啊啊啊啊啊,我要是有钱的话一定要出资给他们办个团体综艺!!什么人都不请,就他们几个就行了!”
直播间的观众们对于..大寻花他们的离开也是十分的舍不得,因为这几天不管....
是松蕴和小卿的互动,,,还是大寻花和彭彭的斗嘴等等...,都在大家心里留下了很温暖的感觉.
......“害,我们这个节目最大的困扰不就是请嘉宾容易送嘉宾难嘛.”
何老师吸了吸鼻子缓解着气氛的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第321章 什么教授、
“确实,看来以后我们请嘉宾来得把他们的行程控死了,要来参加的人还得交报名费怎么样”
黄老师一拍手故意说道.
“老黄听见了没,黄老师给你想赚钱的办法了哦.”
何老师朝着镜头那边大声的喊道.
老黄默默地在心里翻了一个巨大的白眼,我谢谢您们嘞.
“好啦小卿,我们家小卿宝贝是最听话的,答应姐姐不难过了好不好.”
松蕴低头看着怀里的小卿,心里顿时软成了一片.
“松蕴姐姐......”
活了这么多年的秦卿早就应该习惯了这些............分离,但对于他来说,其实每一次的分别都可能是永别.
僵尸的寿命是无止境的,他甚至自己都不知道自己具体活了多少年,或者还能活多少年,他只是知道,一觉醒来,所有的一切都会物是人非.
黄爷爷不见了,小花也没了,周围熟悉的气味都全部消失了.......“而且我们也不是现在走啊,明天才走.”
松蕴不知道秦卿想的那些.........,只是单纯的以为是小卿舍不得,笑着说道.
“对对对,明天才走,咱们就别浪费时间了,赶紧让他们去干点活去.”
黄老师像是忽然想到了什么,立马从凳子上站了起来然后来了精神,“要是下一波来的都是女嘉宾的话那那么多活不是要累死了.”
“是啊!!”
彭彭也立马反应了过来.
“喂,你们不是吧.......”
大寻花嘴角狠狠的抽搐了一下,然后无语的嘟囔着.
“不然呢”
彭彭挑了挑眉.
“”
“黄老师的脑回路总是和别人不一样的.”
“蘑菇屋第一法则,一定要榨干男嘉宾的最后一滴血.”
“大寻花的表情实在是太死耐人寻味了,想反抗可是被黄老师强制镇压住了.”
“哎呦只有我还注意着被松蕴女神抱在怀里的小卿宝贝吗快来给妈妈康康.”
......“不难过了好不好.”
松蕴哄道.
“嗯.”
秦卿深深地吸了一口,爷爷说了,要珍惜大家每一刻在一起的时间,所以他不能把时间浪费在这上面!“小卿真乖.”
看着秦话的样子,松蕴心里不知道是什么样的感受,又欣慰又心疼.
“扣扣扣.”
就在这时,蘑菇屋的门忽然被人敲响了.
“这个时候会是谁来敲门啊”
黄老师作势要从凳子上起来去开门,“难道是新的嘉宾”
彭彭快他一步的从凳子上跳了起来,然后冲了过去开门.
“您好,您是......”
彭彭打开门以后就傻眼了,只见一个穿着西装革履的男人戴着黑色的墨镜站在门口.
彭彭迅速的在脑海里闪过无数个明星的脸,但都对不上......“何老师......”
无奈之下,彭彭只要求助的看向娱乐圈百事通何老师.
何老师探头走了过来,也是一愣,“请问您是来做什么的呢”
墨镜男看见何老师后这才摘下了墨镜笑着看着他说道,“您就是...何老师了吧,是我们教授让我来的.”
“教授”
何老师彻底懵了.
“怎么回事啊老黄,蘑菇屋有请什么教授吗”
黄老师疑惑的问道.
“没...没有啊......”
老黄也觉得奇怪.
“你就是小卿了吧刚才教授在电话里一直在:跟我夸你呢.”
就在这时,墨镜男瞥见了一个粉雕玉琢的小娃娃正歪着头看着他,立马惊喜的喊道.
“是我们冒昧啊,您口中的教授是哪位还有您来这儿是做什么的呢”
何老师挡住了秦卿,下意识警惕的看着他.
“教授什么教授都教授吗”
“这个男人看起来有点帅啊.”
“这个人到底是谁有哪位见识广阔的网友认识吗”
弹幕里的观众们也开始疯狂的搜索这张人脸,但是都失败了!“是这样的,其实我是教授的助理,我们教授上午在你们这儿帮你们搭过一个棚子,现在来是为了给你们送具体的费用清算.”
今天可没有教授来帮他们搭过棚子啊......看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
不对....等等....
何老师和黄老师猛的呼吸一滞,同时开口说道,“占伯”
“叔叔你认识占伯伯呀.”
秦卿忽然走上前来,在墨镜男的身边闻了闻,确实是很熟悉的味道,是占伯伯没错了.
“是呀,你就是我们教授想收的学生吧,怎么样考虑好了吗,我们教授可是很有名的哦.”
墨镜男蹲了下来,西装革履的样子配上一副哄小孩的语气看起来格外的有喜感.
“嗯嗯.”
秦卿点点头,“刚才何爸爸还问我呢.”
“是嘛,那你以后可就是我的小师弟了是不是”
墨镜男闻言忽然裂开了嘴角,看起来很开心.
“等等等等,我是不是在做梦呢刚才的那个…木匠竟然是个教授”
“哪位万能的网友有查到是什么教授啊”
“我的天哪,看这架势不想是假的啊.”
“不行不行,我怀疑我在做梦,能不能找个人打醒我”
......“......”
不仅仅是弹幕里的观众傻眼了,到现在为止,蘑菇屋里除了........小卿以外,还没有人反应过来了呢,连号称临场应变能力一流的何老师都卡壳了.
!!这谁能想到啊!在路上随便找到的一个木匠,竟然还是什么教授.
“那个…......”
终于,在秦卿和墨镜男聊了好一会儿之后,何老师才反应慢了半拍的开口了......“您真的是占伯的助理”
说到助理两个字的时候,何老师都觉得有点天旋地转的懵逼感.
“我们刚才在山坡上的时候,占伯走之前确实说了会有助理帮他送费用清单过来的......”
彭彭几乎是无意识的呢喃着.
“是的.”
墨镜男站了起来,从了一份文件.
“占伯真的是教授”
琪干涩的舔了舔唇还是相信.
“我们家教授确实喜欢别人直接叫他的名字老占,看来在你们这里是称呼他为占伯啊.”
墨镜男重新推了推眼睛严谨的说道,完全没有在面对秦卿时的...和蔼.
“我的天哪,哥你到底请来了什么人啊......”
紫枫用胳膊肘捅了捅彭彭无意识地说道.
“我也不知道啊.”
彭彭苦笑一声,大脑一片空白.
“对了.
这个是账单,你们谁打算清点一下”
墨镜男好像还赶着时间,看了一眼手表后晃了晃手里的文件夹.
“他他他.”
黄老师立马就指着同样目瞪口呆的老黄.
“哎不是,等一下.”
老黄立马结巴着摆手.
可是墨镜男已经朝着他走了过去,并且把手里的文件交给了他.
“这是账单,麻烦您核对好了以后把具体款项打到这张银行卡上.”
老黄进退两难的看了看墨镜男,又看了眼黄老师,好像在问怎么办“先看看帐单吧.”
黄老师清咳一声,给出了主意.
老黄只好硬着头皮,的接下了账单放到眼前看了下来,但是越往下看,老黄的眼睛就瞪得越大,看到最后直接没忍住一个粗口爆了出来.
“,这么贵”
墨镜男面无表情的站在边上,冷淡的说道,“这已经是一折10%后的价格了,我们教授从来没有接过这么低价钱的项目,并且还给打了一折10%.”
“好好奇是多少钱啊,竟然让老黄这么花容失色.”
“该不会又是老黄一个月的生活费了吧”
“哈哈哈哈,可能哦,你看看把咱老黄给吓得.”
“善良一点吧你们.”
现在广大直播间的网友们在没有看到价格之前还在:开心的调侃着老黄,等他们看到价钱之后,也同样和老黄爆出了一样的粗口.
“到底是多少钱啊,我来看看.”
黄老师无语的瞥了一眼老黄,觉得他有点大惊小怪了,索性就走到他身边把账单拿了过来,然后同样瞪大了眼睛.
还好黄老师也是见识过大世面的人了,很快就缓冲了过来,但他还是嘴角狠狠的抽搐了一下.
“这么贵”
“多少钱啊”
几个小孩子们也围了过来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第323章 盖个棚子十万！
到底是年纪小,看到这个价格以后就“,这么贵”
“十万一个棚子吗”
“这还是打过折的价钱”
“我的天哪,哥,我是不是眼花了”
“你可能不是眼花了,是瞎了”
大寻花,彭彭还有紫枫松蕴他们都不敢相信的嘴角狠狠的抽搐着.
这个价格或许在明星之中并不是很惊奇,但是吧,换做现在一百块钱都要靠着争抢的蘑菇屋来说,实在是太贵了,而且很多人都不能理解,为什么一个棚子会这么贵.
“该不会是遇到诈骗了吧”
“是啊,我也这么怀疑,又不是什么国家级的建筑,就是...一个破五,棚子而已,这么贵太不合理了吧.”
“我建议节目组好好调查一下,别被人钻了空子给骗了.”
“弱弱的问一句,谁会有这么大胆子在这么红的节目上诈骗啊”
只是被这个价格冲昏了头脑的人,根本就听不进去这句话,只是固执的认为是节目组是遇见骗子了,并且在时刻的心疼着节目组.
面对大家或多或少的怀疑的目光,墨镜男处变不惊的推了推自己的墨镜,然后不咸不淡的开口道,“我们家教授是环艺设计师占明,如果各位不相信这个价位的话,可以自行上网百度一下.”
听他这么一说,大家都相互对视一眼,然后飞快的拿出了自己的手机开始搜索着名字.
等搜索完以后,又是一段很长很长时间的沉默.
国家一级环艺设计师占明,但凡是所有国家级的重大活动,他都是设计策划的总导演,并且本人及其低调,很少出镜,了留出一张他工作的证件照,没有任何的照片,所以大家在刚开始看见他的时候,只有极少数的有些眼熟,仅此而已.
“卧槽,,国家一级环艺设师!这可是御用的保护级人员啊.”
“这个出场费可不是…这几位数字能比拟的.”
“听说有公司近千万的想要邀请他做一个亭子的小设计他都不去.”
“我的天哪,我就是环艺狗,这位…绝对说是世界第一的巨匠都不为过啊.”
“谁能想到这样一位大神竟然来向往的生活搭了个棚子”
“杀了我吧,现在看向往的生活真的是太难了,以为是路人,结果是整个节目组最大的咖.”
“有没有人和我一样关注到刚才这位…大神刚才想要收小卿当学生的!!”
在看见这个消息以后,黄老师他们也彻底惊呆了.
何老师艰难的咽了一口口水,总算是想起来了.
所以说这样的人物刚才竟然想要收小卿作为徒弟在这一系列的冲击之下,这是十万块钱,确实是非常非常非常的便宜了,等于是不要钱免费送的.
“何爸爸,你们怎么不说话了”
秦卿歪着头看着在短时间内经历过无数冲击而陷入了呆滞的大家,疑惑的问道.
“没没什么”
何老师条件反射的摇了摇头.
“如果你们已经确认过并且觉得没问题的话,我就先走了.”
墨镜男说道.
“哎哎,等一下.”
黄老师忽然想到了什么,赶紧出声.
“嗯”
“占伯不对,占教授怎么会来向往的生活帮我们搭棚子的”
他忍不住问道.
“是我们教授最近在找灵感,刚好碰见了那边的小伙子索性就答应了.”
墨镜男一丝不苟的回答着.
“小卿,我要走了哦.”
墨镜男回答完黄老师以后就弯下腰看向了秦卿,眼底满是温和.
“嗯嗯,叔叔再见.”
秦卿很有礼貌的挥手.
“要是想好了的话就让你的家人打这个电话联系我好不好.”
墨镜男刚准备起身,忽然想到了什么,又蹲在了秦卿的面前,然后从怀里掏出了一张薄薄的名片.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
秦卿似懂非懂的接过名片,上下打量着……,只是觉得有趣,但并不知道这是做什么的,只是傻傻的点点头.
“真乖.”
墨镜男拍了拍秦卿的头,然后跟大家轻轻的点头示意过后,就推开门走了.
等墨镜男一走,秦卿就拿着名片走到了何老师的面前,“何爸爸,这是什么啊”
何老师接过名片,脸上的表情可以说是非常的丰富了.
这张名片可是很多人重金都求不到的东西,啊“小卿啊,何爸爸问你一个问题.”
何老师深深的吐了一口气过后,缓缓的问道.
“嗯”
“你想要和占伯伯一起学木匠吗”
何老师虽然知道这是一个好机会,但他还是想要先询问小卿的意思.
“这一行学起来可能会很辛苦的.”
“小卿愿意啊.”
秦卿点点头,还是和之前一样的答案.
“何老师,你现在还是别问了,小卿毕竟还小不太了解,等过几天他的兴趣过了以后再问.”
黄老师担心秦卿只是小孩子突如其来的兴趣,毕竟跟着占教授学东西,,可不能半途而废,他们也是为了小卿好.
“好.”
何老师原本就不想让小卿接触演艺圈,要是小卿能够跟着占教授学就太好了,要是不能的话,他也绝对不勉强，.
与此同时,大家都在关心秦卿的间隙,老黄的脸色已经完全绿了.
十万块钱!他从哪里变出来这十万块钱.
“大黄叔叔你怎么了是不是生”
因为老黄现在的脸色实在是难看的可怕黄老师他们这才想起了老,后尴尬的咳嗽了一声.
“老黄啊,你也先别着急,这钱肯定是要付的”
听见这话,老黄立马跟炸了刺猬一样,“谁付谁有十万块钱,我一个月生活五百都不到!哪里来的十万块钱.”
“五百不到”
黄老师一愣,他之前可不是…这样说的啊.
似乎意识到自己说漏了嘴,老黄立马改口,“你说怎么办吧!”
“哈哈哈哈哈哈哈,我刚刚听到了什么,原来老黄之前说的生活费竟然还是假的”
“老黄受了刺激连自己真是的生活费都说出来了.”
“.
这到底是什么神仙节目啊.”
“真的是苦了老黄了哈哈哈哈.”
“这样吧,这个钱确实不能让:你们出,你明天和台里商量一下吧,以占教授在国际上的影响力,台里就算是付了钱也绝对不会亏的.”
黄老师处于‘同情’又或者是内心的愧疚,所以主动给老黄出谋划策.
“真的吗”
老黄委屈巴巴的样子像极了一个装嫩的小姑娘.
黄老师顿时浑身一个恶寒,“.”
“双黄锁死了.”
“我的天哪,节目组可以开放一个景区吗那绝对是5超级的!”
“是啊,学环艺的我有生之年能看到占神亲手搭建的棚子真的是三生有幸啊!”
“楼上的,和你说一个悲惨的事情,那个…棚子现在是大毛和小绿的窝,你确定还要去看”
于是正在睡梦中的大毛和小绿同时打了一个喷嚏,总感觉自己好像被无知的人类们念叨上了最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第325章 出钱，一家一半！
“谁来掐我一把,我怎么还是没有反应过来呢”
在大家都逐渐的接受了现实以后,彭彭默默的咽了一口口水,也不知道是对着谁说道.
“啊!”
紧接着就是彭彭的一声惨叫.
“谁谁掐我”
他愤愤的转过头.
“不是你让掐的吗”
大寻花满脸无辜的看着他.
‘我是让你们其中一个人掐我,不是所有人一起掐我!“彭彭满脸悲愤的看着手臂上明显红起来的五个55地方.
也就是说除了........小卿以外,还有个人用两个手一起掐的!!”
哈哈哈哈,彭彭镇的是我的每日笑点啊.”
“第一次见到有人让掐结果所有人都掐了的,心疼彭彭.”
“彭彭到底是什么神仙梗王啊,这可真是一对绝配.”
“噗嗤.”
黄老师和何老师也同时笑了起来.
“好了好了,都别贫了.”
何老师笑着走了过来摸了摸彭彭的手臂.
“何老师你看!”
彭彭委屈巴巴的撅着嘴.
“吹吹,吹吹就不疼了.”
何老师假装哄小孩的看着彭彭说道.
“嗯.”
彭彭竟然还觉得心安理得的接受了.
“您可是别装嫩了好吗”
大寻花翻了一个白眼.
“你嫉妒我.”
彭彭得意的一.
“”
大寻花觉得无话可说.
这个时候,大家都已经从震惊中了出来了.
“黄老师,我看黄导情好像还不是很乐观啊.”
彭彭凑到黄老师的身边小声的说道.
“嗯”
黄老师眼皮一跳,该不会是台里那边没同意吧“何老师”
他和何老师简单的交换了一个眼神以后,就有了主意.
何老师清咳一声,然后走到了老黄的身边.
这个时候,负责直播的摄像师小哥哥也十分知趣的把镜头对准了老黄这边.
观众们心想这应该是一个直播节目中导演露脸最多的吧,而且同时观众们也很喜欢看“老黄啊,跟那边商量的怎么样了”
何老师笑着问道.
刚刚和台里打完电话的老黄默默的抬了一下眼皮后,又立马沉了下去,满脸的沮丧.
“怎么了台里不同意吗不可能啊”
看见老黄这个反应过后,黄老师立马就不淡定的走了过来.
他倒是............没有想要让这笔费用真的让老黄一个人承担.
“唉.”
老黄没有说话,只是依旧大大的叹了一口气.
“有话说话总是叹气做什么”
黄老师板着一张脸严肃的问着.
“台里说可以支付一半,但是剩下的一半要我们自己想办法.”
“自己想办法”
何老师觉得有点奇怪的皱着眉头,这不是台里的作风啊“让你们自己凑钱”
黄老师脸色铁青,要真是这样的话,恐怕他得自己出面去找台里的那些老家伙们谈判了.
此时在直播间里同样守着直播的老家伙们一个个热泪盈眶,他们什么时候这么说过啊!冤枉啊!“倒也完全让我们自己出钱.”
老黄停顿了一下后说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“那到底是什么意思老黄你就别卖关子了.”
何老师无奈的催促着.
“就是...台里说可以给我们开一个拍卖的账号,把蘑菇屋里经由你们手里做出来的多余的食物或者是其他东西以公益的方式捐赠出去五万,占教授那边也同意了这样的支付方式,就当做公益了.”
老黄解释道.
“但是什么东西能卖到五万啊.”
大寻花忍不住插嘴道.
“那你是不清楚从蘑菇屋里出去的东西,!”
老黄就跟突然来了劲一样激动的说道,虽然卖出去的钱全都拿出去做公益了,但是只要是经由他手上出去的钱就算不是他的他也觉得很开心!这到底是什么怪异的癖好啊.
“小卿一件用过的毛巾都拍卖到了快要一万块的价钱了.”
“嗯”
被点到名字的秦卿疑惑的看着他们,“一万块能吃吗”
“能啊,能吃好多东西呢.”
何老师顿时被秦卿给逗笑了,然后蹲下身子打趣道.
“那就是说只要我们拍卖的东西,到达那个…数量就行了吧”
黄老师摸了摸下巴,得出了结论.
“嗯嗯.”
老黄用力的点头.
“好吧.”
得到了肯定答复的黄老师环顾了一眼蘑菇屋的四周,好像他们现在也没有什么能卖的东西啊.
可是殊不知,此时的老黄嘴角露出了一丝诡异的笑容.
“天呐......,我怎么觉得黄老师要被坑了呢”
“第一次见到老黄露出这样的笑容,竟然还觉得有些紧张.”
“妈妈,我看到了恶魔.”
“唉,要是你们实在没有办法的话就算了吧,我们节目组凑一凑看能不能交齐这笔钱.”
老黄此时的语气像极了一朵白莲花,事实证明,他确实在扮演一朵纯洁无暇的白莲花.
何老师的眼皮轻轻一跳,总觉得,有种:不好的预感.
“但是如果你们能把那四缸的辣椒做好了的话,可能我们的负担会轻上很多.”
老黄又继续说道.
好吧,他还是在惦记着那四缸的辣椒.
黄老师的嘴角一抽,搞了半天是在这方面打主意呢“是吗”
“那我打电话问问台里那边到底是怎么想的.”
黄老师冷笑一声,就准备掏出手机打电话了.
老黄立马就慌了,刚才那些.........精湛的演技顿时消失,“别别别,别着急嘛,其实我也是不介意这个决定的.”
“我们介意.”
大家都异口同声的说道.
现在黄老师完全有理由怀疑,刚才老黄是不是说的都是假话!“好好好,我说我说.”
老黄赶紧阻止,整个人跟泄了气的皮球一样,“其实台里已经答应把款项交了,只是叮嘱我一定要把之前安排好的那些任务督促你们完成,我这也不是没有办法嘛”
“你怎么能骗人呢!”
彭彭第一个跳了出来,然后飞快的脱下了自己的拖鞋,交到了黄老师的手里.
黄老师没有说话,只是静静地看着老黄,然后冷笑一声,“呵呵.”
老黄此时简直想哭,好吧,又挖了坑自己跳下去了.
“彭彭啊,我们最近蘑菇屋是不是有没有…经费了”
黄老师意有所指的问道.
“是啊是啊.”
彭彭头点地跟拨浪鼓一样.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第327章 卖泡椒，一百五一缸！
“没事没事,只要你们把辣椒装回来,我们价钱方面是可以商量的.”
老黄赶紧说道.
“哦是吗”
黄老师一挑眉.
“得,赶着送钱的又来了.”
何老师憋着笑,默默的摇了摇头,然后站在了边上拉着秦卿看好戏了.
“多少钱啊,我记得你之前说的是多少来着”
黄老师装出一副回想不起来的样子.
“没有,那不是开玩笑嘛”
老黄搓搓手,脸上虽然是在笑着的,但是心里都在滴血啊.
要不是台里施压让他一定要监督他们完成那些.........无厘头的任务的话,他哪里要这么低声下气的允许他们谈条件.
“我的天哪,老黄可能是史上最惨导演了吧.”
“老黄从第一季的硬气到现在是越来越怂了.”
“跟黄老师玩心眼的下场就是...把自己赔进去”
“亏我刚才有那么一瞬间还以为老黄要坑黄老师成功了呢.”
“你以为黄老师老狐狸的称号是假的吗老黄还是嫩了一点啊.”
直播间的观众们一副恨铁不成钢的样子,一直在:手机的那边不断的摇头.
“所以现在你们能给出多少的价格”
黄老师悠闲的挥动着手里的柴火扇,等着鱼上钩.
“额”
老黄一愣,然后为难的回头看了一眼一直在:朝着他使着眼色的工作人员们,一咬牙,“四十一缸!”
这已经是他们能给出的最合理的价钱了.
“哦,那算了.”
黄老师这次干脆连讲价的欲望都没有,直接转身就招呼着孩子们赶紧进蘑菇屋里面了.
“等等等.”
老黄赶紧挡在了他们面前.
“我说黄导啊,您给价钱也得给个合理的价钱吧.”
眼瞅着黄老师没说话,彭彭当然就自然的担任起了谈判的角色.
“那你说多少钱才算是合理.”
“我说”
彭小心翼翼的瞥了一眼黄老,然后伸出了一根手指头,“一百”
“你傻啊.”
没等他完,大寻花就一巴掌拍了上来,“一百块一缸腌制好了的辣椒去哪儿买”
彭彭无辜的摸着头,他是个宅男嘛,哪里知道这些东西.
“一缸一百五.”
就在这时,黄老师终于说话了,“最少.”
他不说话还好,一说话老黄直接一口老血喷了出来.
“不行.”
他几乎是脱口而出.
“哦.”
黄老师的态度也可以说是很随意了.
“你你你!”
老黄又赶紧拦住了他们,都要哭出来了.
“你们怎么”
“什么怎么”
黄老师满脸的无辜,“不是你一开始要坑我们的嘛”
老黄一咽,顿时说不出话来.
“就是啊,原本就是老黄想要先坑他们的好吗”
“想要完成任务就要付出代价.”
“自己挖坑给自己跳的感觉可还好”
“这次不心疼老黄了,自己作的.”
同样意识到这点的老黄只能叹了一口气,一咬牙说道.
“一百二.”
“不行.”
“一百三.”
“不行.”
“一百四.”
“不行.”
“一百五.”
“成交.”
两个人的对话基本上维持在老黄咬牙切齿,但是黄老师面无表情当中结束并且敲定.
“孩子们,下午的任务来了,你们去把那四缸的辣椒灌满.”
刚一结束,黄老师就开始分配任务了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
被点到名字的彭彭他们先是一愣,然后立马耷拉下了表情,好吧,搞了半天他们也是挖坑给自己跳.
“老黄,你还站在这里干什么难不成也想来向往的生活做一下嘉宾感觉一下干活的乐趣”
谈好价钱以后的黄老师态度立马就变了,笑呵呵的看着老黄问道.
老黄瞪了他一眼,立马脚下抹油跑了,要是再被他忽悠去干活,那可真是亏的真真切切,虽然现在已经是了一场反转又反转的闹剧总算是落幕了,当然最后失败的还是老黄.
“小卿啊,我看你的脸色好像不是很舒服的样子,要不要再上去睡一会儿啊”
何老师发现最近小卿偶尔会露出一副没有睡好的样子,这可是心疼坏了他.
“小卿不困.”
秦卿一听这话立马睁大了眼睛,然后迅速的拉住了松蕴的手,“小卿还想下午和松蕴姐姐他们一起去摘辣椒呢.”
“嗯”
松蕴一愣,然后立马笑出了声,“小卿也要去嘛”
“嗯嗯.”
秦卿当然要去.
“唉,真是拿你没办法.”
何老师无奈的笑着摇了摇头,“那下午小卿还是要乖乖听话好不好.”
“好呀.”
就这样,只是回屋子里休息了一下的彭彭他们,很快就收拾好了准备出发来了.
“注意安全啊.”
何老师站在蘑菇屋的院子里往下挥动着手.
“别又迷路了.”
相比起何老师,黄老师就是个专业拆台的人员.
“啊啊啊啊啊,终于又出外景了,我最爱的这个搭配组合一定要好好的啊!”
“都给我冲啊!”
“摄影师这次可要跟紧了啊,别又跟丢了!在大家千叮咛万嘱咐的情况,拍的摄影师都打起了十二万分的精神.
“还有多远啊”
秦卿左看看右看看后,好奇的问道.
“不远了,就在前面的那片田.”
彭彭回答着.
“怎么了,小卿是累了吗要不要姐姐抱着.”
松蕴温柔的弯下腰问道.
“才这么点路就累了这可不是我们小卿的风格啊.”
大寻花插嘴说着.
“你以为都跟你一样,我们家小卿可是个瓷娃娃.”
琪琪不服气的反驳.
“得.”
大寻花立马举手投降,男子汉法则第一条,不要和女人争论.
“小卿不累.”
秦卿揉了揉眼睛,摇了摇头.
“这里就是辣椒田啊”
琪琪探头看着脚下的一大片植物,满眼都是好奇.
“我们快点开始吧,回去以后还要做剁椒呢.”
彭彭难得的发挥了一次主导者的作用,他二话没说就卷起了袖子然后跳了下去,主动伸手去拉女孩子.
琪琪和紫枫都乖巧的拉住了彭彭的手然后跳了下去.
“哇,此时的彭彭简直就是...男友力爆棚啊.”
“我也想牵彭彭的手.”
“怎么办,我又想磕了,但是理智告诉我不可以!”
“你干嘛”
就在彭彭回头叮嘱琪琪和松蕴一定要小心的时候,猛然的感觉到自己的手被一双油腻腻的爪子给抓住了,他顿时一个激灵的收了回来,然后满脸警惕的看着这个刚才抓着他手的男人,大寻花!大寻花贱萌的笑着,“怎么了,拉我一下不行吗”
“得,哥,您还是自己跳下来吧,伤残自论.”
“我怎么会有一个这么狠心的弟弟.”
大寻花故意做出很伤心的样子,十分失望的摇了摇头.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第329章 小卿学坏了！
“呕.”
除了........秦卿以外的所有人都同时做出了呕吐的表情.
嗯秦卿抬起头,看着大家做着这个动作,好像都很开心的样子,于是也学着捂着嘴夸张的,“呕.”
了一下.
“小卿你怎么了”
他这样一做可是吓坏了松蕴,还以为他身体不舒服呢.
可是秦卿却满脸无辜的摇了摇头,“刚才姐姐你们也是这样做的啊,好像很有意思的样子.”
“噗嗤,哈哈哈哈哈.”
彭彭第一个爆笑出声,“小卿干得漂亮哈哈哈哈,哥你看就连小卿都开始嫌弃你了.”
“哈哈哈哈哈哈哈哈.”
“恭喜大寻花喜提小卿的第一枚嫌弃表情.”
“啊啊啊啊啊,小卿刚才实在是太可爱了,有没有…截图,有没有…截图啊!”
“【表情包】来自奔走在第一线的物料姐姐们.”
“哼,没想到小卿也学坏了,我真是太伤心了.”
大寻花傲娇的抬了一下下巴,然后没人疼没人爱的自己跳了下去,差点栽了一个跟头.
“来,小卿你先下去吧.”
松蕴先拉着秦卿走到了边上,然后他把他的手递给了彭彭.
彭彭伸出双手一把把秦卿抱住给抱了下来.
“小心”
松蕴刚想提醒彭彭小心点,没想到脚下的泥土忽然松了,直接一个重心不稳就要摔了下去.
’松蕴姐!“大家同时惊,但是琪琪他们离得太远了根本赶不过来,至于彭彭手里还抱着没有放下来的秦卿,一时间反应,只能眼睁睁的看着松蕴朝着地上栽去.
松蕴绝望的闭上了眼睛,只希望待会儿跌在地上的时轻一点只是预想中的疼痛并没有到来,她过了好一会儿才敢慢慢的睁开眼睛,地面停留在了距离她脸只有一厘米的地方.
而拉住她的那只小小的白嫩的,不是别人,正是秦卿.
“怎么回事”
这速度就连直播间的观众们都没有看清楚.
在刚才的画面中,他们只能看到彭彭怀里的秦卿忽然就不见了,有的手速快的姐妹们也只是捕捉到了一抹残影而已.
然后就是...秦卿拉住了摔落下来的松蕴了.
“小卿”
松蕴脸色苍白的看着秦卿,还没有回过神来.
“松蕴姐姐,你没事吧”
秦卿拉起了松蕴,然后担心的问道.
松蕴坐在田地的边上,要说没事是不可能的,她刚才那一瞬间甚至觉得自己是不是要毁容了,但是看着秦卿那么担心的眼神,她只能艰难的扯了扯嘴角,然后尽量露出了一抹让人安心的笑容道,“我没事.”
摄影师他们默默的擦了一把头上的汗,还好没事.
“松蕴姐你真的没事吗有没有…摔倒哪里”
紫枫他们赶紧围了过来.
“我刚才看你脸都要碰到地上了,脸上有没有…被挂伤啊”
众所周知,对于..明星来说,脸有多么的重要.
“要不然还是去医院检查一下吧.”
虽然平时大寻花很不靠谱,但是一到这种时候立马就严肃了起来.
“放心啦我真的没事.”
松蕴被几个小朋友围在中间嘘寒问暖着,心里一片温暖,同时心情倒是............也缓冲了过来不少.
“多亏了小卿.”
她说完这句话后温柔的摸了摸秦卿的头.
“是啊.”
“刚才多亏了小卿.”
紫枫他们这时才反应过来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
只是“小卿你刚才怎么动作这么快,我完全没有看到你啊.”
琪琪觉得很神奇.
殊不知其实是连摄像机都没有拍到他.
“哥”
紫枫抬头看了一眼,刚好瞥见了完全僵硬的站在原地的彭彭,“你怕不是被吓傻了吧”
“啊”
彭彭无意识的啊了一声,然后“我的天哪,刚才经历了什么小卿你怎么忽然就没了”
彭彭的脸忽然涨红,然后一下子跳到了小卿的面前.
秦卿满脸天真的看着他说道,“我着急跳下来拉住松蕴姐姐啊.”
“可是你这速度也太快了吧”
“听说人在危机万分的时候会爆发出和平时完全不同的潜力,这一点我之前在某个新闻上看到过.”
松蕴帮小卿解释道.
“看来松蕴姐姐在小卿的心里分量却是很重啊.”
琪琪酸溜溜望着秦卿.
“好啦,小卿也很重视你呀.”
紫枫赶紧扯了扯琪琪的手.
琪琪后知后觉的捂住了嘴巴.
松蕴只是笑了笑.
“我什么事都没有,下去摘辣椒吧,要是回去晚了黄老师又得发脾气了.”
“对哦.”
大家一想到黄老师发脾气,立马就打了一个寒战.
刚才那有惊无险的经历立马就抛之脑后了.
此时在蘑菇屋里帮孩子们准备黄老师莫名其妙的打了一个喷嚏.
“怎么了感冒了吗”
贴心的何老师立马走了“不是.”
黄老师揉了揉鼻子,定是那群…熊孩子又在背后说我坏话了.”
“下次他们出去我个手机放在边上看着,看他们还敢说吗”
黄老师阴测测的说道.
“你这,可是又要把那群孩子吓坏了.”
何老师无奈的笑了笑.
也不知道从什么时候开始,黄老师染上了恶整这些............小朋友的习惯.
“这辣椒地里的辣椒看起来好肥美啊.”
紫枫看着这群辣椒不由自主的开始吸口水了.
“妹妹,咱们能有点女孩子的样子吗肥美是什么虎狼之词”
彭彭吐槽道.
紫枫害羞的挠了挠头.
“这些............都可以吃吗”
秦卿看着五颜六色的,有红辣椒,绿辣椒等等...,好奇的问道.
“可以啊.”
正宗的四川妹子松蕴立马就摘下了一颗1辣椒,然后递到了秦卿的手上.
“很多菜里面都会加上这些............作为调味料的.”
“闻起来好香啊.”
秦卿凑了上去,用力的耸了耸小鼻子,看来这么多年他没有下山真的错过了很多东西呢.
他一边这么想着,一边就准备把辣椒往嘴里塞.
“唉不行小卿.”
松蕴赶紧伸手制止了他.
‘怎么了松蕴姐姐这个不能吃吗”
秦卿疑惑的看着松蕴.
松蕴无奈的摸了摸他的头说道,“这个要洗干净炒熟了才能吃哦.”
“而且小卿没有吃过辣椒,直接吃的话会受不了的.”
“晚上黄老师会给我们做出来的,到时候就能吃啦.”
“好吧.”
秦卿沮丧的低下了头,原来不能现在吃啊,但是他觉得肚子有点饿了唉.
“小黑!”
就在这时,秦卿眼尖的瞥到了一抹黑影在田边一闪而过.
“嗷嗷嗷嗷.”
小黑拍打着胸膛,开心的跳到了秦卿的面前.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第331章 小黑被大寻花带坏了！
大寻花原本看见小黑的时候想要过来,但是却警惕的看了一眼小黑的身后,在确定它的身后没有跟着大毛和小绿的时候,这才松了一口气,然后一蹦一跳的跑了过来,像个好兄弟一样一巴掌的拍在了小黑的肩膀上.
“小黑.”
“嗷嗷嗷.”
小黑吐出的三个3音节就像是在叫大寻花一样.
“哈哈哈哈.”
一人一猴相视而笑,那场面倒是............滑稽的很.
“这俩货是来干什么的”
紫枫嘴角狠狠的抽搐了一下,这个操作她倒是............有点看不懂了.
“可能是一起来犯二的吧.”
琪琪认真的说道.
“自从大寻花来了,小黑都被带坏了,不认真干活!”
彭彭愤愤的说道.
“小黑,你来干什么啊”
秦卿问道.
小黑举起手在秦卿的面前晃了晃,好像在比划着什么.
但是秦卿听到以后眼睛顿时亮了起来,“真的吗”
“嗷嗷嗷.”
“小卿,你们在说什么啊”
松蕴好奇的问道.
“没什么”
秦卿目光躲闪了一下.
松蕴也没有继续追问下去,只是笑了笑.
“我们开始摘辣椒吧.”
“小黑也来帮忙.”
大寻花拍了拍小黑的肩膀说道.
谁知道一向对他是有求必应的小黑却摇了摇头,然后退到了秦卿的身边.
“小黑,你真是太让我伤心了.”
大寻花受伤的捂住胸口,然后接连倒退两步.
小黑满脸愧疚的低下了头.
“小黑你可别被他骗了,他可是个演员,.”
彭彭好心提醒着.
“嗷”
小黑满脸问号.
“死彭彭就知道拆台.”
大寻花从边上摘起一个辣椒就朝着彭彭砸了过去,两个幼稚鬼就这样穿梭在辣椒地里打了起“唉.”
三个女孩子同时叹了一口气.
“看来到最后还得靠我们自己啊.”
紫枫一摊手.
“走吧.”
琪琪也是摇了摇头.
“小卿,你就摘这田地边上的辣椒就好了,不要进去好不好,里面有很多虫子.”
松蕴贴在秦卿的耳边温柔的叮嘱着,她担心小卿的身上会被虫子咬,所以不想让他进去.
“嗯嗯.”
秦卿当然也乖巧的点头了.
“小黑你在这里陪着小卿好不好.”
“嗷嗷.”
“真乖.”
松蕴摸了摸小黑的头,又摸了摸秦卿的头,这才提着框子走进了田地里.
“我的天哪,我的松蕴小姐姐也太温柔了吧.”
“我发现所有的事情都是松蕴想的最周到.”
“我真的太爱我女神了,一点都不像是三十岁的样子.”
“难怪小卿那么喜欢松蕴,就连我一个路人粉都忍不住想要保护这个这么美好的女孩子了.”
“美好的人总是相互吸引的嘛.”
直播间的摄像机先是紧跟着松蕴,然后再一转眼想要回到秦卿身上的时候,却吓的摄影师一身冷汗,秦卿不知道什么时候竟然跑了.
“小黑在那边.”
不过在他身后的是看见了小黑拉着秦卿往田地那边跑去了,虽然秦卿个字低看不见,但是至少能看见小黑啊.
为了能够照顾到所有人都在镜头里,摄影师也只能举着摄像机站在那儿,等着秦卿露脸.
“小黑,东西,在哪儿啊”
秦卿借着田地里的辣椒蹲了下来,然后呢神秘兮兮的看着小黑问道.
小黑眨巴了一下眼睛,然后在田地的边缘上摸索了一阵,突然眼睛一亮,然后抓出了一只肥鸡.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
这只鸡被小黑抓在手里却不挣扎,显然已经死了.
秦卿看着这只鸡,狠狠的咽了一口口水.
原来小黑现在过来就是为了给秦卿送活物的,大毛跟在秦卿身边的时间最长,当然能够看的出来他身体的一场,所以等他们盖完房子走了以后,大毛就闪身飞奔到了山里帮他捉了一只鸡让小黑送过来了.
“嗷嗷.”
小黑手脚并用的比划着,意思是让秦卿快点吃,并且抬起头时刻观察着那边有没有人过来.
秦卿漆黑的眼睛里闪过一抹红光,然后就举起了手里的山鸡,默默说道,“反正...你都已经死了,那就让小卿吃了吧.”
然后就见到他张开嘴巴,两颗尖细的獠牙慢慢的显露了出来,然后一口咬在了山鸡的脖子上.
咕噜咕噜的声音响了没多久,那只山鸡就迅速的瘪了下去.
秦卿松开…山鸡,擦了擦嘴角的血迹,脸上迅速的又恢复了神采,困意也下去了不少.
“小卿小卿”
就在这时,松蕴着急的声音忽然从不远处传来.
“松蕴姐姐我在这里.”
秦卿迅速的收回獠牙,眼底的红光也迅速的褪去,然后站了起来,朝着松蕴的方向摆着手,满脸天真的笑着,完全看不出现在在他的脚下匍匐着一只已经被吸干了血的山鸡.
“小卿,我不是说别下到田地里来嘛太危险了.”
松蕴嗔怪的说道,一边说着,一边走过来想要牵秦卿的手.
秦卿乖巧的站在那里,小黑却眼疾手快的一脚踢在了山鸡的身上,然后那只可怜的山鸡就这样飞了出去,也不知道滚到什么地方去了.
“走吧,跟我到那边去摘辣椒.
不忍心责怪秦卿呢,她就随口一说,下一秒还是那么温柔的轻声说道.
“嗯嗯.”
秦卿点点头,这样拉着他朝着田地的边缘走去.
“小卿,你摘辣椒的时候一定要小心一点哦,别弄到眼睛里了.”
等松蕴把秦卿带到了她认为安全的地方之后,又心他摘辣椒了.
“你放心吧松蕴姐姐.”
秦卿咧开嘴笑着.
“哎这是什么”
在秦卿咧开嘴巴笑着的同时,松蕴忽然发现他的牙齿上面好像有一丝红色的东西,不仅仅是牙齿上,唇角边缘好像也有一点.
“啊”
秦卿一愣,然后不着痕迹的往后退了一步,抬手一擦,把那点红色给擦掉了.
“你是不是刚才趁着我没有看见的时候偷吃辣椒了”
松蕴的表情凝重的看着秦卿严肃的问道.
秦卿闻言,心里松了一口气,可是脸上却还是那无辜的样子不说话.
“你呀.”
松蕴有些无奈的刮了刮秦卿的鼻子.
还好她只当是秦卿刚才在田地里偷吃了红色的辣椒.
“下次不能这样了好不好.”
“好.”
“呜呜呜呜,小卿宝贝太可爱了,这满脸委屈巴巴的样子啊.”
“松蕴和小卿这对我实在是太萌了.”
“松蕴是真的把小卿当成了弟弟啊,这种细节都能注意到.”
“我女神真的是温柔惨了.”
“哎呦喂.”
就在松蕴和秦卿正在对话的期间,一到凄厉的惨叫声忽然在不远处响起.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第333章 吹一下就好了！
“怎么了”
紫枫大寻花他们同时朝着那边看去.
只见彭彭痛苦的蹲在了地上,一只手捂着眼睛.
大家赶紧聚集了过去.
“哥你怎么了”
关键时候还是妹妹的速度更快,紫枫用最快的速度跑到了彭彭的身边.
“辣椒,辣椒水进眼睛了.”
彭彭痛苦的捂着眼睛蹲在肚上,眼泪哗啦啦的流,连带着说话都不利索了.
“快快快,哪里有水冲一下.”
大寻花也收起了平时插科打诨的样子,焦急的四处张望着.
“算了我还是回去拿吧.”
张望了一圈后都没有水,大寻花直接转身用最快的速度冲回了蘑菇屋.
“彭彭,你千万不要用手揉眼睛,多挤一点眼泪出来.”
松蕴尽量冷静的抓住了彭彭的手,不让他去揉,因为他手上还有很多辣椒水.
“彭彭怎么样了啊好着急.”
“这辣椒水弄到眼睛里可不是…开玩笑的啊,有人都曾经因为处理不当直接瞎了眼睛.”
“老天保佑彭彭千万要没事啊.”
“彭彭哥哥,让我看看.”
就在这时,一道稚嫩的声音忽然在彭彭的耳边响起.
原来是秦卿.
“小卿,你小心一点,别也弄到眼睛里了.”
松蕴拉住了他,担心彭彭手上的辣椒水.
“没关系的.”
秦卿摇了.
轻的拨开了松蕴的手.
松蕴竟然一时间没有反应过来,仍有他走了“彭彭哥哥很疼吗”
秦卿看着彭彭红肿起来的眼眶.
“没事小卿,你彭彭哥哥还是很坚强的.”
彭彭虽然睁不开眼睛,但是也能够想象的到秦卿那张可爱的小脸蛋已经样了,他才舍不得看到小卿宝贝这样呢.
“唉.”
只见秦卿轻轻的叹了一口气,然后用一副哄小孩的语气说道,“彭彭哥哥不疼,小卿吹吹就好了.”
之后就见到他轻轻的搭上了彭彭的眼睛,然后一吹.
“呜呜呜呜,虽然彭彭现在很可怜,但是我们家小卿宝贝实在是太温暖了.”
直播间的观众们看秦卿那么一吹,简直心都要化了.
“哥你眼睛能睁开了”
就在秦卿吹完以后,紫枫忽然发现彭彭的眼睛竟然睁开了,而且也不再流眼泪了.
而作为当事人的彭彭自己都还没反应过来.
他傻乎乎的摸了摸自己的眼睛,然后用力的眨巴了两下,好像真的不疼了哎,刚才眼皮上的灼伤感都已经消失不见了.
“真的不疼了哎.”
此时的彭彭就像个二百斤的傻子一样猛地从田地里跳了起来,然后兴奋的喊道.
“这该不会就是...传说中的,再晚来一分钟伤口就要痊愈了的梗吧.”
紫枫在确定彭彭没事以后,嘴角微微抽搐了一下后,嘀咕道.
“当然不是!”
彭彭的反应十分激烈.
刚才他疼的几乎都要以为自己是不是彻底就瞎了,是从什么时候开始的呢对了,是小卿吹完以后,他就觉得好多了.
“小卿,你到底是什么神仙啊,怎么吹一下我的眼睛就好了”
彭彭好奇的蹲在了秦卿的面前问道.
“小卿不是神仙哦.”
秦卿认真的摆了摆手.
“哈哈哈哈,你怎么这么可爱啊.”
彭彭没忍住伸手使劲的揉了揉秦卿的头发,把他的头发顿时揉的乱糟糟的.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我想可能是刚才的辣椒没有进到你的眼睛里面,只是在外面,所以眼泪一流一冲洗就流出来了.”
松蕴尽量合理的解释道.
虽然她并不认为秦卿刚才的那一吹有什么特殊的作用,但是大家如果集体吹小卿是小神仙的话,难免会有些麻烦.
为了避免这些............不必要的触碰,松蕴的这番话刚好化解了这些............误会.
“水水水,水来了.”
就在这时,一道急促的声音从不远处响起.
只见大寻花艰难的端着一洗脸盆的水朝着这边飞奔而来,同时跟在他身后的还有面露紧张的何老师和黄老师.
何老师和黄老师一听彭彭把辣椒蹦到眼睛里了,立马就紧张了起来.
尤其是黄老师,虽然平时很爱怼彭彭,但是真到这种时候,还是很担心自家傻儿子的.
“我的天哪,我看黄老师这样奔跑过来莫名的有点心酸是怎么回事”
“黄老师和何老师真的很温暖.”
“哈哈哈哈,此时的大寻花终于不是塑料姐妹花了.”
“我可以小声的说一句嘛黄老师好像又胖了,肚子上面的肉都在晃了.”
“黄老师式瞪眼:不可以.”
“快快,水来了,赶紧冲一下吧.”
跑在最前面的大寻花头发都跑湿了,但是手上端着的水盆里面的水倒是一点都没撒出来.
彭彭心里莫名的有点小感动,但是一向死鸭子嘴硬的他又忍不住开起了玩笑,“哥,你打这个多水来知道的知道你是来冲眼睛的,不知道的还以为你是来给我冲澡的呢”
“害你这个人还真是”
大气的直接想上脚了,但是忽然发现,怎么回事他的眼睛好像好了.
“你带这么多水过来还不如我卿宝贝吹一下就好呢.”
彭彭得意的扬起了下巴,吹嘘道,好像吹了一口气的人是他一样.
“什么鬼”
大寻花瞪大.
“就是...彭彭的眼睛已经没有什么大碍了,你们都不用担心.”
松蕴停顿了一下,笑着说道,“当然,你手里的一盆子水也没什么用了.”
“彭彭哥哥已经好了哦.”
秦卿也探出了小脑袋解释着.
大寻花的反应慢了好半拍,他看了一眼手里的水,又看了一眼笑的满脸欠揍的彭彭,然后骂骂咧咧的放下了手里的水盆早知道他不跑那么快了.
“你们这群孩子一会儿功夫怎么又闹出了这么多幺蛾子.”
动作不比年轻人的迅速,何老师和黄老师跟在大寻花的身后可谓是历经千辛万苦这才走到了田地里面.
果然,一到彭彭面前,黄老师就开始了.
大家都吓得一缩脖子.
“彭彭你眼睛怎么样了”
何老师担心的问道.
“已经没事了.”
彭彭傻呵呵的笑了两声,但是一触即到黄老师的目光,立马又憋了回去.
“你别老是这么凶嘛,看把孩子吓得.”
何老师无奈的瞪了一眼黄老师,然后故意趴在彭彭的耳边用所有人都能听到的音量和他说着悄悄话,“刚才听说你眼睛里进辣椒了,可是把他急的呦.”
“嘿嘿.”
彭彭傻乐的笑着.
黄老师扶了扶额,深深的叹了一口气,“谁来把我们家傻儿子带走.”
“那这水没用了”
只有还在:状况外的大寻花举着那盆水呆萌的问道.
“没用了.”
所有人十分整齐的给了他一个答案以后就都笑出了声.
“对了,辣椒摘得怎么样了”
黄老师在担心完以后就开始视察工作了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第335章 二人世界！
“快摘完了.”
紫枫看了一眼大家的竹筐,除了........秦卿身上的暂时还没有几个辣椒以外,其他人的基本上都满了.
“可是小卿一个都没有摘到.”
秦卿有些沮丧的低下了头,他竹筐里的辣椒还是刚才松蕴姐丢进去的.
“这个太危险了,要是不小心的话就会像你彭彭哥哥那样把辣椒水弄到眼睛里去,所以小卿乖,咱们不摘了好不好.”
琪琪一边蹲下,一边安慰道.
“嗯.”
秦卿低着头,闷闷的应了一声.
琪琪抬头和何老师对视一眼,何老师朝着她摇了摇头.
“小卿是不是想把辣椒摘完啊.”
琪琪从秦卿的面前站了起来,轮到何老师温柔的在秦卿面前蹲下来了.
“嗯.”
秦卿抬起头,满眼可怜兮兮的盯着何老师.
这么一盯何老师哪里还受的了,立马就举手投降了.
“好好好,那先让哥哥姐姐回去吧,何爸爸在这里陪你好不好.”
何老师宠溺的摸着秦卿的头,轻声道.
“好呀.”
听见这话,秦卿的脸上这才绽放出了一抹大大的笑容.
“.
我们家小卿宝贝其实还是个孩子啊.”
“小卿怎么一副很好骗的样子.”
“小卿,妈妈带你去上天入地,爬树下海,都可以哦!”
“那你们就先回去吧.”
何老师拉着秦卿的手对着黄老师他们说道.
“好吧.”
黄老师无奈的摇了摇头,“都背着辣椒跟我回去做剁椒去.”
彭彭他们哪敢不从,只能委屈着嘴,羡慕的看了一眼秦卿,然后跟在黄老师的身后爬上去了.
等他们都走远了以后,何这才弯下腰,然后帮秦卿身后的竹筐拿了下来,提在自己的手上,轻声道,“小卿,知道怎么椒吗”
“小卿知道.”
秦的点点头,学着刚才松蕴教他的那样,小心翼翼的拔下了一个辣椒.
“哎呦,我们家小卿可真棒啊.”
何老师满脸都是骄傲的笑容.
秦卿也终于恢复了精神,然后动作越来越熟练的一颗1一颗1的把辣椒都摘了下来.
“哎呦.”
就在他摘得正开心的时候,一直跟在他们身后的摄像师傅可不舒服了.
这田地里的路原本就很难走,再加上举着摄像机,一边要保持稳定,一边还要跟着何老师他们的步伐往前走,一不小心就差点踩空了.
“吓死我了.”
摄像师心有余悸的拍了拍自己的胸口,还好摄像机没事.
“小刘,你先回去吧,这里也没什么好直播的了,我带小卿摘完辣椒过后就回来了.”
何老师贴心的说道.
被称作小刘的工作人员犹豫了一下,不知道该不该走,所以看起来脸部表情十分纠结.
“何爸爸,这个叔叔的脸都要打结了.”
秦卿绝对不是出于恶意,只是这个摄像师的脸确实皱的很有喜感.
“没关系的去吧,要是老黄问你就说是我说的.”
“好.”
摄像小刘只好点点头,然后完全无视直播间里的一片凄惨叫声,毅然决然的关上了直播.
“呜呜呜呜呜,摄像小哥哥好狠心啊.”
“就算是你们无聊的摘辣椒我们也想看啊!!”
“何老师你怎么理解了那么多人就是...不能理解我们呢!!”
“这下就我们两个人啦.”
何老师难得的看着周围没有摄像机器,有些感概的叹了一口气.
“何爸爸你怎么了”
秦卿感觉到何老师的情绪好像有点不对劲.
何老师摇了摇头,“没事,我们继续吧,然后赶紧回去给黄爸爸做饭帮忙好不好.”
“好啊.”
秦卿天真的笑着,脸上的笑容异常的灿烂.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
看着秦卿那么开心的样子,何老师忽然觉得心里有些不是滋味.
鬼使神差的,他忽然开口问道.
“小卿啊,你知道自己的妈妈是谁吗”
“嗯”
秦卿满脸迷茫的停下了手里的动作.
“妈妈”
他算是无意识的重复了一下何老师的最后两个字,这两个字听起来十分的陌生.
秦卿这个样子看的何老师心脏又是一疼.
“对不起..小卿.”
何老师自责为什么自己年轻的时候会做过这种糊涂事,现在就连小卿是谁的孩子都记不起来.
秦卿被何老师的道歉弄的有些疑惑,“何爸爸你为什么要跟我道歉啊”
“因为何爸爸没有办法找到你的妈妈,也不知道你妈妈是谁.”
“没关系的何爸爸,小卿一直都是一个人生活的.”
秦卿认真的看着何老师说道.
“小卿,你越乖爸爸越觉得心疼.”
何老师擦了一把微红的眼眶,撇过头去,不想让小卿看到他又哭了.
秦卿一怔,然后认真的想了想,过了好一会儿“小卿不喜欢妈妈,小卿不要妈妈,小卿只要何爸爸就好了.”
就在何老师好不容易缓和了一下情绪转过头的时候,忽然听见和平时语气完全不同的小卿拔高了声音说的话.
“嗯”
何老师顿时愣住了.
“小卿说小卿不喜欢妈妈,小卿是坏孩子,小卿不乖.”
秦卿鼓着嘴巴,瞪圆了眼睛,学着平时大寻花和彭彭哥哥吵架时候的样子,还插着腰,看起来格外的有喜感.
“噗嗤.”
何老师一个没,被逗笑了.
“小卿啊,你这是做什么”
“因为何爸爸说小卿太乖何爸爸会心疼,所以小不乖的话,何爸爸的心就不会疼了对不对”
“小卿这傻孩子,明明这样的他才是最让人心疼的好吗不过为了让小卿安心,何老师只能抬起手点了点他的鼻子,宠溺的说道,“是啊,我们家小卿是最懂事的对不对”
“嗯嗯.”
秦卿咧开嘴笑着.
“好了,我看辣椒摘得差不多了我们就回去吧.”
何老师看了一眼手里已经沉甸甸的竹筐后说道.
“走吧.”
秦卿乖巧的牵上了何老师的手,然后听话的跟在他身后.
“何爸爸小心.”
就在他们拐弯的时候,秦卿忽然心一沉,大声提醒道.
原来何老师一脚踩在了一处被杂草遮挡住了的悬空的地方了.
“哎呦.”
还好秦卿提醒的快,并且一把抓住了他的手,这才避免狠狠的摔了一跤.
不过就算是这样,他也有些狼狈的坐在了田野上.
“没想到我们一块出来还得小卿来照顾何爸爸.”
何老师坐在田野上,看着自己被泥土弄的污秽不堪的外套,不由的笑出了声.
”
小卿愿意照顾何爸爸.”
“好好好,何爸爸也愿意被小卿照顾.”
这两人的对话要是被黄老师听见了,肯定又是一个又一个的白眼要翻过来了.
“嗷嗷嗷嗷.”
小黑在他们身后叫着,一边叫一边捡着掉在地上了的辣椒,秦卿见状也赶紧走了过去帮忙捡辣椒.
何老师欣慰的看了他们一眼,然后准备撑着手臂的力气站起来,但是手却摸到了一个干瘪瘪的东西.
‘这是什么”
何老师瞥见草丛堆里的一根羽毛,还以为是哪家的鸡跑出来了,于是疑惑的站了起来摸索着走了过去,然后扒开草堆一看,这一看瞬间让他的脸色变得:惨白.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第337章 吸干血的山鸡！
这只山鸡的四个44爪子全部都蜷缩了起来,要是用形容成人的词语来形容它的话,那就是干尸!这死状实在是太奇怪了.
“何爸爸”
秦卿和小黑捡完辣椒后看见何老师站在那里一动不动浑身僵硬,疑惑的走了过去,可他的话还没说完,就看见了那个…另何老师目光锁定的东西了何老师现在不知道在想些什么,也不懂自己究竟是被这山鸡的死状给吓到了,还是同时想到了什么.
总之现在,他几乎是做不出反应的,只觉得浑身发冷,然后鬼使神差的伸出了手,想要看看这只山鸡的脖子.
“何爸爸.”
就在这时,秦卿的声音突然在他的身后响起.
听见这个声音以后,何老师的意识这才清醒了一些.
“小卿”
何老师艰难的扯了扯嘴角转过身去,尽量让自己笑出来,可是这笑容简直比哭还要让人觉得难受.
“何爸爸我们不回家吗”
秦卿歪着头,满脸天真的看着何老师,那奶声奶气的声音还是一如既往的甜美和乖巧.
何老师恍惚了一下,他狠狠的朝着自己的脸打了一巴掌,像是要把自己打醒一样,低声咒骂道,“你到底在胡思乱想什么呢”
“何爸爸你怎么自己打自己啊.”
秦卿见此情景赶紧走了过来,然后拉住了何老师的手不让他自己打自己.
“没事的小卿.”
何老师深深一口气,然后笑了笑.
他就是...恨自己怎么还在怀疑这些............不切实际的东只是一只山鸡而已,说不定是被咬死了以后风干了很多天就是这个样子了.
这么简单的道理他怎不懂.
“何爸爸”
虽然听到何老师说没事,但是秦卿的眼睛里还是闪烁着担心.
“何老师,小卿,快点带着你们摘的辣椒回来啦,这边辣椒不够用了.”
不等:何老师说话,大寻花咋咋呼呼的声音就在远处响起.
只见大寻花穿着一个肚兜一样的围裙,然后动作夸张的站在岸边扭动着屁股和手卖力的喊着,招呼着他们赶紧回去.
“哎!我们回来了.”
何老师赶紧抓住了秦卿的手往田野上走去,刚才的事情也瞬间被抛之脑后.
秦卿任由何老师拉着他,然后在没有人看见的时候,侧过头朝着刚才死了的山鸡的方向看去,眼底闪过一抹红光.
下一秒,那处地方就燃烧起了一团金色的火焰,然后那个…可怕的干尸一样的山鸡就这样消失了“哇,好香啊!”
一进到蘑菇屋里面,何老师连手里的竹筐都没来得及放下,就沉浸在了满院子的辣椒香味里面了.
“闻起来好好吃的样子啊.”
秦卿也耸了耸鼻子,跟着说道.
其实不仅仅是他们,从刚才开始就站在边上乖巧等着的老黄以及工作人员他们,就差口水直流三千尺了.
“炯炯你们可算是回来了,现在就差你们最后那一点辣椒就做完今天的工作量了.”
黄老师赶紧招呼道.
“这么快吗”
何老师发自内心的表达了自己的惊叹,然后把手里的竹筐递到了黄老师的面前.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“.
隔着屏幕都能感觉到香味.”
“我就不应该大晚上的来看这个节目.”
“我就比较聪明了,在看节目之前就点好了外卖,一边看一边吃.”
“我们是糟了什么罪现在要让我看这些............,作为一个不能回家的四川妹子我表示口水都要流出来了.”
“黄老师做饭的速度可真不是盖的.”
一有机会,大寻花的彩虹屁就开始了.
黄老师嗤笑一声,没有接话.
“那是当然,你第一天才知道嘛”
彭彭骄傲的扬起了下巴,“你以为我这二十斤肉都是怎么来的”
“你胖你还有理了是吧”
来自紫枫投来的白眼一枚.
“说吧,最近有多久没有做运动了,我怎么觉得你好像又胖了”
大寻花一本正经的环绕着彭彭走了一圈后说道.
“滚.”
彭彭最见不得人说他胖了,只见他狠狠的瞪了一眼大寻花然后扭头转身,傲娇的动作一气呵成.
“同样都是吃的那么多,为什么小卿就胖的那么可爱,而你就”
大寻花打趣的看了一眼秦卿,然后又看了一眼彭彭.
当然,其实秦卿并不胖,而是天生白皙的他小脸肉嘟嘟的看起来白嫩又可爱,所以大寻花故意这么说的.
“小卿那不叫胖,叫做可爱,而且我也不叫胖,叫做满脸的胶原蛋白好吗”
彭彭不甘示弱的反驳道.
“我的天哪,谁来救救这傻孩子,都是从来的这些............瞎话呢.”
“我的傻彭彭啊,你上网来的都是什么啊!”
“可能彭彭上网冲的浪和我们不是同一片海吧大家体谅一下.”
跟直播间观众默契的是,在蘑菇屋的大家也同时做出了一个恶心的表情.
“彭彭,你要是在说下去可能今晚我们做的辣椒都不能吃了.”
黄老师一本正经的说道.
“为什么啊”
彭彭还傻乎乎的问道.
“因为都被你说吐了啊.”
黄老师面无表情.
“哈哈哈哈啊哈,我的傻彭彭啊,一天天的可尽是被人欺负了.”
何老师没忍住爆笑出声,然后走了过去把彭彭的头搂紧了怀里.
“呜呜,何老师他们都欺负我.”
“滚.”
几个声音异口同声.
在黄老师异常迅速的手速中,最后一点点辣椒也很快的就出锅了.
“好了.”
伴随着黄老师最后一声的结束,这四缸原本以为很难完成的剁椒就这样做完了.
由青色的,还有红色的剁椒,就光是摆在那里,看起来都十分的让人有食欲.
“我来尝一个”
看到好吃的,彭彭的口水都要流出来了,就准备伸手从缸里拿一个出来.
但是手背却被人狠狠的拍了一巴掌给拍下去了.
“不许抢.”
黄老师瞪了他一眼.
这是要卖出去的,给你们吃的都留好了.
懂分寸的黄老师当然知道要是现在让彭彭伸手进去拿,到时候老黄再拿去一卖,就目前这网络环境,除了........小卿以外的人,还不知道要被喷成什么样子呢.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第339章 做剁辣椒！
说来也奇怪,秦卿也算是半只脚踏进娱乐圈的一股清流了,到目前为止,没有任何一个娱乐博主,或者是营销号编排过对他不好的负面新闻,这也算是一件好事了.
彭彭委屈,但是彭彭不说.
黄老师无奈的摇了摇头,然后从桌子的下面取出了一小罐早就留好了的剁椒,打开瓶盖.
“来,小卿先尝一个,这个辣椒不辣的.”
黄老师拿起筷子挑了一个,当然是送到了小卿的面前了.
至于彭彭他们就只能嫉妒的啃手手了“好吃.”
秦卿一颗1辣椒进嘴,大眼睛顿时就亮了起来.
“真不愧是专业捧场卿哈哈哈哈哈.”
弹幕里已经有人开始善意的调笑了起来.
“啊.”
秦卿长大了嘴巴表示还想吃,但是黄老师这次却没有继续给他了,而是朝着他摆了摆手说道,“不可以再多吃了哦,小卿还小,吃过了的话肚子会难受的.”
“啊.”
秦卿可怜巴巴的撅着嘴巴,目光灼灼的看着那一罐子的辣椒,但是在有关他身体方面的事情上,黄老师是绝对不会做出让步的.
“何爸爸”
秦卿扯了扯何老师的衣角.
这次何老师也十分坚定的摇了摇头,“小卿不能吃了哦.”
好吧,秦卿失望的低下了头,只要何爸爸说了,那就是真的不能再吃了,可是刚才辣椒的味道还在:他的嘴里回荡着,真的好好吃唉.
“到我们了吧.”
眼看着秦卿被禁止食用了,彭彭和大寻花立马就撸起袖子拿着筷子跃跃欲试了.
黄老师直接被这两人给逗笑了,无奈面前的罐子往前一推,“吃吧,别跟几个妹妹抢啊.”
“好嘞.”
大寻花和彭彭嘴上很干脆,但是一捧到辣椒罐子立马就忘记了自己还有什么妹妹,赶紧就把筷子伸了进去然后连着吃了好几颗辣椒.
“哇,太好吃了吧.”
“太爽了吧.”
两个人都被辣椒辣的说话都不利索了,但是还是忍不住的赞叹着,然后不停的往嘴里送着.
“这是什么生猛的节目啊”
“辣椒不就饭直接往嘴里送,不愧是真吃货彭.”
“他们两好像已经完全忘记了站在他们身后的妹妹们了”
“同样都是做剁椒,为什么方法一样这做出来的味道就是...不一样呢!”
“别吃了,给妹妹们留点.”
何老师站在边上看着张牙舞爪的两个人实在是看不下去了,无奈的出声提醒道.
这个时候彭彭和大寻花都已经吃的嘴巴都肿起来了,然后鼓着一张大大的香肠嘴同时回头看向了紫枫,松蕴,还有琪琪,“你们吃嘛”
“废话.”
紫枫早就在后面急的牙痒痒了,要不是估计着还有个摄像机,她可能就直接和彭彭他们抢起来了.
“拿过来.”
她瞪了一眼彭彭然后把辣椒罐子抢了过去.
直到现在,紫枫,松蕴还有琪琪才吃到了今天辛苦了一天做出来的第一口剁椒.
“黄老师,您这做的也太好吃了吧.”
座位四川妹子的松蕴第一口下去就已经露出了震惊的表情.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
这比她自己在四川吃的那些.........各种各样的辣椒都好吃!而且正是因为见识的多了,她才知道剁椒的好吃与否应该怎么分辨!被别人夸脏自己做的东西好吃应该是黄老师最大的满足了,一听这话,他立马就笑的跟个狐狸一样眨巴了一下眼睛,“秘密.”
“啊”
松蕴一愣.
“不过我倒是可以偷偷告诉你一下.”
黄老师抬起一只手挡住嘴巴,悄咪咪的说道.
“黄老师这不公平!”
“就是就是,我们也想学啊,强烈要求黄老师公开教学!”
“我们不接受一切敌人开小灶!”
“没关系,松蕴女神学会了以后肯定会教我们的啊”
看着弹幕上那么多群情激愤的观众们,站在摄像机后头的老黄暗戳戳的搓了搓手,然后舔了舔嘴巴,这是标准的又开始动坏心思的表情.
“老黄,你悠着点,别又把我们给坑了.”
站在老黄身边的工作人员最先发现了他的异常,然后警惕的一把拉住了他.
今年这一季的向往的生活,要说坑他们最多的可不是…黄老师,而是老黄,不仅如此,老黄还是那种…自己挖坑给自己跳,然后顺便把他们也都给拖下去了的那种......“哎呦,放心吧,合理诉求合理诉求.”
老黄大手一挥示意他们放心,然后就义无反顾的冲了出去.
当然,弹幕上的观众们也纷纷发出了惊讶,这种时候老黄冒出来,莫不是看中了剁椒不过虽然他们没猜中,但是也半斤八两了......“那个…打扰一下啊.”
老黄暗走到了他们身边.
正在享用着黄老师美食的大家都被他吓了一跳.
“黄导,不带你这样突然冒出来吓人的.”
彭彭鼓着一张香肠嘴嘟嘟囔囔的说着.
老黄嫌弃的看了他一.
后又把目光投向了黄老师.
黄老师就是这样瞥了他一眼就懂了他心里在想什么了,然后眯着眼睛说了两个字,“没门.”
“害,大家都是认识这么久的朋友了,干嘛说话这么生分啊!我又不是代表我个人来的是吧”
“所以呢”
黄老师不为所动.
“所以说黄导到底来干什么的啊”
彭彭小声的凑到何老师的声音问道,他怎么还没看懂呢.
何老师笑着摇摇头,“读心术这种东西可只有你们黄老师会.”
“也是哦.”
傻彭彭竟然还觉得很有道理的点点头.
“这不是直播间的观众们都在刷想知道你这个剁椒的独家秘方到底是什么嘛,所以就托我过来问问不是.”
老黄终于说出了心里的真实想法.
“你们刚才直播不是都看着呢吗”
“直播离得太远也看不太清楚是吧.”
其实是因为直播的时候老黄没想到这剁椒做出来这么好吃,所以倒是............也没怎么特别关注,都把镜头留给了在院子里嬉戏打闹着干活的兄弟姐妹们了.
“我们是想知道黄老师的剁椒秘方是什么没错,但是我们有让老黄去吗”
“老黄的日常甩锅,我们的日常背锅,习惯就好.”
“新来的不要慌,都是常规操作.”
“那些.........站起来发言的课代表可以坐下了,还没有到你们发言的时候,等老黄把黄老师的秘方套出来再说!”
“你们觉得有可能嘛”
这个弹幕一出来,直播间竟然诡异的安静了好一会儿最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第341章 你还没走呢？
在说出这话后的老黄期待万分的看着沉默不语的黄老师,心中希冀说不定有用了!果然用观众当幌子是最有用的,毕竟黄老师也是经常用这一点来招呼他的.
“哎,我忽然想起来了”
这次黄老师沉默的时间格外的长,不仅仅是老黄,就连那些工作人员们的眼神都一个个亮了起来,这次老黄难道真的不是挖坑黄了可以给他们带来一些好东西了这些工作人员还来不及开心,黄老师的下一句话终于出来了.
“小卿刚才是不是只吃了一个小辣椒,其实还是可以再吃一个的.”
“咚咚咚.”
不用回头去看,直播间的观众们就听到了来自摄像机后面传来的齐刷刷的倒地声.
大寻花他们吃辣椒的声音默默的小上了不少,并且对着黄老师的背影默默的比了一个赞的手势.
“真的吗”
相比起其他人的情绪,秦卿所有的关注点都在黄爸爸刚才说的,他还可以再吃一个吗“真的.”
黄老师宠溺的摸了摸他的头,然后转过身面对彭彭的时候简直可以说表情突变,“拿过来.”
“好嘞.”
彭彭狗腿一样的从大寻花手里把辣椒罐子抢了过来,然后屁颠屁颠的送到了黄老师的面前,那动作真是熟练的让人心疼.
“诺,这次真的是最后一个了哦.”
黄老师找个一个不大的剁椒送到了秦卿的嘴边.
秦卿一口吃了进去,然后放在嘴里细细的嚼动着,嗯,最后一个要慢慢吃才行.
“小卿真乖.”
黄老师拍了拍秦卿的头,那张不苟言笑的脸上布满了笑意和宠爱.
和边上那个…脸都要垮到地上某知名综艺导演形成了鲜明的对比.
“咳咳.”
但是为了剁椒的秘方,老黄定主动出击打破尴尬!反正...被无视也不是一两次了,早就习惯了!“雷子啊.”
老黄伸出手拍了拍师的肩膀,然后还没来得及说话,黄老师就满脸惊讶的转过身来看着老黄就跟看见了什么新大陆一样.
“你还没走呢”
说出来能把老黄气死.
老黄只觉得胸口被狠狠的插了一刀,然后不断的流血.
算了,都是为了生存!“没呢没呢.”
在线卑微.
“哦,那你想干嘛”
黄老师嘴角微微一抽,憋着笑.
“这还不是刚才那事儿吗!”
“什么事儿”
黄老师既然决定装傻了,就干脆装傻到底.
虽然把老黄气的牙痒痒,但.......“就是...那个…剁椒的配方,给我们也来一份呗.”
“可以啊.”
黄老师这次没有刁难他们,点了点头.
“我不是告诉松蕴了吗你们问松蕴去.”
“真的吗”
老黄瞪大了眼睛,满眼都是不敢相信这么容易当然排除自己刚开始的那一段被无视的经历.
“真的.”
“太好了.”
老黄开心的都要跳起来了.
“那个…松蕴啊.......”
他直接就转身看向了松蕴的方向,比起黄老师,松蕴女神这边岂不是更好攻破!但是他没有看见松蕴嘴角的那一抹无奈的笑.
“能给我们透露一下吗剁椒的配方”
老黄咧开嘴开心的笑着.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“可以是可以......”
松蕴犹豫的看了一眼黄老师.
老黄还以为松蕴是在担心黄老师不开心,赶紧道,“你别怕啊松蕴,黄老师一向说到做到,言而有信,不可能乘机报复你的!”
“是啊,松蕴你就跟他说吧.”
黄老师嘴角的笑容都快要憋不住了,要是松蕴再不说的话,黄老师都不知道自己还能不能憋得住了.
松蕴嘴角微微一抽,然后只好叹了一口气,缓缓的说道,“其实也不是什么特别的配方,就是...百度来的做剁椒的正常方法”
“不可能.”
松蕴还没说完就被老黄打断了,怎么可能睡正常方法呢他自己在家也是个爱下厨的,正常方法的剁椒他早就百度过了,绝对做不出来这个味道的.
“唯一不同的就是...”
松蕴停顿了一下,似乎是有点想笑,“加上黄老师自己从家带的独家秘方.”
说完这句话,松蕴就忍不住扶了扶额,这应该是她说过的最没有...营养的话了吧.
老黄站在原地如遭雷劈.
“”
把娃逼的英语都出来了.
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
黄老师很没有形象的捧腹大笑,何老师一副早就预料到了是这个结果的样子.
其他的观众都包括彭彭他们都还没有反应过来.
秦卿还是一如既往的呆萌可爱.
“深深的吸了一口气,我不气我不气我不气.”
“呼,气气更健康对不对!”
“自己追的节目,哭着也要看下去.”
“日常被黄老师戏弄的第100”
“拿好小本子,搬好凳满脸期待的等着黄老师传授秘方的我哭聊,突然能体会大黄的心情了.”
其实刚才松蕴在听完黄老师所谓的传授的秘方之后也很懵,因为黄老师就说了几个字,“百度加他的独家秘方.”
并且说在节目结束以后让丽姐给她邮集到四川那边去.
于是还不等她问独家秘方是什么的时候,老黄这不就过来了.
再之后的事情就是大家看到的那样了.
“哎哎哎,老黄去哪儿呢那里是门.”
何老师笑着拉住了满脸生无可恋的要往门口走去的老黄.
“别拦我,这节目我录不下去了.”
老黄面无表情的作势要往外冲.
“哎哎哎,别别别,不至于不至于.”
何老师非常配合的拉住了老黄,两个人一来一回的,算是给足了老黄面子.
“大黄叔叔你要去哪里啊”
秦卿看何老师抓着老黄,于是也跟着摇摇晃晃的走了过去,小手轻轻的抓住了老黄的袖子.
“小卿啊,你大黄叔叔,不对,你大黄哥哥不能陪你继续录节目下去了.”
老黄没皮没脸的蹲了下来,自己给自己年轻了一辈,然后一把鼻涕一把泪的说道.
“为什么呀”
秦卿稚嫩的脸上写满了不解,刚才不是还好好的嘛说到这个问题,老黄立马就换上了一副凶神恶煞的表情恶狠狠的瞪了一眼黄老师,“还不都是因为你们的黄爸爸实在是欺人太甚.”
“黄爸爸欺负你了嘛”
“当然.”
“可是小卿没有看见黄爸爸打大黄叔叔啊.”
秦卿歪着脑袋疑惑的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第343章 我支持你谋权篡位！
“额.”
老黄一咽.
“果然还是我们家小卿明事理对吧.”
黄老师脸不红心不跳的夸赞着小卿.
“我的小卿宝贝啊,不是所有的欺负都是用打架来表现的!”
老黄解释道,但是想了半天对着一个四岁4的孩子而且还是满脸纯真的秦卿,他实在是想不到什么好听的词语来描述一下刚才黄老师的恶行,于是就只能气鼓鼓的把话说到一半停住了.
“哎,那个…小刘,你不是最大的愿望就是...坐上总导演的位置吗正好你们黄导要走了,你要不然赶紧站到摄像机后面去体验一下这总导演的感觉吧.”
黄老师眯着眼睛指着不远处的工作人员说道.
被点到名字的小刘顿时看戏的笑容一滞,然后迅速反应了过来,倒也是个能接梗的人.
“好嘞.”
只听他干脆的应了一声,然后飞快的脱下了头上的帽子然后朝着老黄平时一直站着的位置走去.
“给我回来.”
见此情景,老黄可就再也没有心思去纠结些有的没的,可别最后剁椒的配方没有要到,还把自己的工作给赔进去了,那到最后他可能真的是连家门都进不去了.
看着老黄这可以说是十分真实的反应,大家都没忍住笑了起来.
“你小子是不是盯我很久了.”
老黄跑回自己的位置,然后气喘吁吁的说道.
“那可不.”
这小刘还是个东北腔的.
“害.”
“哈哈哈哈,这个节目组最神奇的地方就是...,上到导演,下到随便一个工作人员都那么有喜感.”
“好像看看这个东北小哥哥长什么样子啊.”
“小刘,我支持你谋权篡位!”
“老黄实在是太没有原则了,上一着要罢工,下一秒就怕别人抢位置.”
“可以说很真实了.”
就忽如其来的闹剧让大家好像都忘记了刚才剁椒的事情了.
“这四缸剁椒先放在,明天打开味道更好.”
黄老师指着不远处安静的放在墙角的罐子说道.
“等一下,这四缸算是我们的吧”
老黄听黄老师这语气好像是在说明天他们还来尝一尝的样子.
“是是是,都是你们的.”
黄老师翻了一个白眼,“瞧你那小气样.”
“搬走.”
老黄朝着身后的工作人员使了一个眼色,然后迅速的上前把那四个44罐子给搬走了.
看来刚才的事情还真是把这个老家伙给气到了.
“唔....”
只留下一群望眼欲穿的眼睁睁的看着剁椒被搬走的孩子们.
“别露出这么没出息的表情好吗”
黄老师被彭彭他们给气笑了.
“可是只有那四罐了哎.”
彭彭咬着筷子可怜巴巴的看着桌子上仅剩的那一点点的辣椒,心中悲痛万分!他还没吃够呢.
“好了我的傻彭彭哎,还不赶紧擦一擦嘴,瞧瞧你这嘴都被辣的肿成什么样子了还有没有......一点偶像包袱了还想不想接吻戏了”
何老师一边说着,一边拿起了抽纸直接上手帮彭彭擦着了.
“你看看你们,一个个心浮气躁的,都学着点小卿.”
黄老师叹了一口气,佯装严肃的说道.
大家顺着黄老师指着的方向看去,秦卿也不知道在想什么,歪着头,满脸都写着两个字,呆萌.
大寻花和彭彭想了想,他们要是露出那样的表情的话,恐怕会被黄老师一巴掌拍死了吧.
其实秦卿现在脑子里的东西,和大寻花他们都差不多,那就是那四罐剁椒“哎黄老师,咱们的钱还没拿到吧.”
彭彭一拍脑袋忽然想到了什么.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“对啊,还没给钱就把我剁椒给搬走了怎么个意思.”
黄老师脸色一变.
“老黄,给钱.”
紧接着一声中气十足的声音顿时在蘑菇屋里炸开了.
一听到钱的老黄顿时后背一紧,默默的捂住了自己可怜巴巴的小口袋.
“多少钱”
“一百五一罐,别给我装傻.”
黄老师眯着眼睛危险的看着他.
“黄老师给您.”
彭彭熟练的送上了拖鞋.
一家人就是要整整齐齐.
“那你们让彭彭算,四罐是多少钱”
老黄眼珠子转了转,打起了内心的小九九.
“嗯”
“这可难不倒我.”
彭彭十分自信的站了出来.
“哥.”
紫枫赶紧拉了一把彭彭,他的算数...........可是出了名的差好吗但是彭彭却不这么认为,前面几次他单纯的认为是自己发挥失常而已,不是他的真实水平,刚好乘着这一次咸鱼大翻身.
“一罐一百五,四罐就是...四乘一百五,四五,,二十”
彭彭伴着手指头认真的算着.
但是越算吧就越彭彭尴尬的挠了挠头,好像不太明白哦.
“五百八”
最后彭彭在大家差点震惊的要掉出来的眼珠子里喊出了一个十分离谱的数字.
“哥,你胡说什么呢”
“我的天哪,我的傻弟弟.
这数学是体育老师教的吧”
“彭彭,我终于明白你为什么接不到吻戏了.
能是和智商有点关系.”
紫枫,大寻花,还有松蕴出了吐槽.
琪琪在一边捂嘴笑着.
“谁来救救这个傻孩子啊.”
“黄老师被气晕在厕所.”
“不对,应该是彭彭的数学老师被气晕在厕所吧.”
“恕我直言,我家上三年级的小侄女都能算出来的题目.”
“现在明星的文化水平要求都那么低了嘛”
“您厉害您上”
“对对对,算的很好,就是...五百八五百八.”
老黄笑的嘴角都要咧到了耳朵根子上了,正所谓能省二十就是...二十.
“唉.”
黄老师和何老师同时露出了一副没眼看的表情.
“我算的不对嘛”
只有彭彭,还有秦卿满脸的问号.
“你算的对,那就五百八了,给.”
老黄笑着摆了摆手,然后站在他身后负责财务管理的工作人员就满脸肉疼的从他的小口袋里掏出了五百八十580块钱递到了黄老师的手上.
“没想到吧.”
老黄得意的朝着黄老师抛了一个眼神.
黄老师眼睛眯了眯.
何老师立马上前,然后从黄老师手上接过了那些钱,皱着眉头数了数.
“这些............零钱实在是太麻烦了吧.”
“麻烦嘛”
傻乎乎的紫枫不明所以的问道.
“太麻烦了,咱们的小钱包可放不下那么厚的零钱.”
何老师煞有其事的点点头.
“这样吧,咱们商量一下怎么样,你先给我一张一百的,就当我个人借了你二十好不好”
何老师看着刚才给他钱的负责管理财务的工作人员说道.
工作人员犹豫了一下,不行吧.
“这还钱的事情你就别担心了,你不相信黄老师会给你还钱,怎么说也得相信我是不是”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第345章 你们怎么抢钱呢？
“唔....”
听见何老师这话,工作人员短暂的犹豫了一下,然后十分纠结加艰难的从那个…不厚的钱包里又掏出了一张一百的,朝着何老师递了出去,然后自己准备伸手去拿何老师手上的零钱.
谁知道滑的跟个泥鳅一样的何老师忽然原地跳了起来,直接抢过了那张一百的用最快的百米冲刺的速度冲进了蘑菇屋里面去了.
“唉”
所有人都还没有反应过来.
当然除了........黄老师.
黄老师笑着看着站在蘑菇屋门口台阶上笑的前仰后合的何老师,也跟着笑.
“不管....
是电视机前还是直播间前的小孩子观众朋友们,千万不要学我们这样的行为哦.”
“要是你们模仿的话,何老师半夜就会顺着往前爬过去然后把你们抓起来送去喂狼.”
黄老师也跟着恐吓道.
“唉不是,你们怎么抢钱呢”
老黄顿时急了就想往前.
但是迫于黄老师手上拖鞋的压力,一直迟迟没有冲出重围.
“谁让你们刚才欺负我们家傻儿子的.”
何老师站在台阶上朝着老黄做了一个鬼脸.
“何老师你”
这个时候彭彭才意识到,原来自己刚才算错了.
“太过分了.”
心有不甘但是又不敢上前抢的老黄默默的蹲到了墙角边上画着圈圈,这个墙角已经被他蹲了不知道多少次了,每次蹲墙角的时候老黄都会这样告诉自己,最后一次,最后一次.
“虽然很心疼老黄,但是这还是哈哈哈哈哈.”
“老黄真的是偷鸡不成反蚀把米,自己给自己挖,还倒贴了八十.”
“如果在现实中的话,老黄一定是反转剧的男主角.”
“【默默的摇头】老.
努力吧.”
“何爸爸你看起来好像很开心呢.”
秦卿走到何老师的身边.
“是啊小卿宝贝,我们又有钱了,又可以买很多好吃的了.”
何老师一把把秦卿抱了起来,然后狠狠的亲了两口.
“嘿嘿.”
不知道钱是什么的秦卿只能傻呵呵的笑了笑.
“都进去坐着吧,我们要准备吃晚饭了.”
黄老师把拖鞋丢给了还在:神游状态的彭彭,然后拿起锅铲,朝着家里走去.
小孩子们立马都跟了上去.
黄老师做的晚饭还是一如既往的好吃.
只是今天天公不作美,他们刚刚还没来得及吃上几口饭,外面就风云突变的开始下起了雨.
“赶紧把饭菜往家里端去.”
黄老师和何老师大声的喊道.
几个小朋友手忙脚乱的抱着菜往蘑菇屋里跑去.
摄影组的工作人员们也赶紧去避雨了.
“这天怎么好好的忽然就下雨了”
大寻花拍了拍身上有些湿了的外套嘟囔着.
“可能是因为哥你明天要走了老天舍不得吧.”
“哟,你可算是说了句人话.”
“”
“小卿身上有没有地方湿了啊”
虽然小卿是被何老师抱着跑回来的,但是细心的何老师还是担心小卿会感冒.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿没有地方碰到水.”
秦卿认真的摇了摇头.
“何爸爸的袖子湿了.”
“没事.”
何老师后知后觉的看到了自己胳膊上一大片的水迹,然后随意的摆了摆手.
“都快点来吃饭吧.”
黄老师盘腿在大厅里坐了下来,说实在的,他们还是很少会在这个桌子上吃饭的,只有偶尔晚上玩游戏的人才会聚集在这里.
“好嘞.”
何老师拉着秦卿走过去坐了下来.
今晚有剁椒作为下饭神器,很快八人8组就把桌子上的东西全部收拾完了.
吃完饭以后大家也都不急着收拾,一个个都靠在身后的软垫上,细细的听着外面的水声开始放空自己了.
“快快快,你们快来看呐...!!!.”
就在这时,一向稳重的紫枫忽然举着手机跳了起来.
作为网瘾少女的她可是时刻关注着某浪上面的第一手资讯.
“怎么了”
松蕴和琪琪慢悠悠的凑了过去,看见网上的新闻时,立马瞪大了眼睛.
“这也太快了吧”
琪琪没头没尾的说道.
“怎么了怎么了是哪个小鲜肉公布恋情了让你们这么激动啊”
大寻花和彭彭也按耐不住自己的好奇心凑了上来.
但是让他们失望的是,微博第一个的爆款热搜并不是某某小鲜肉恋情曝光,而是小卿上次拍的某杂志的代言,再过二十分钟就要开始预售了“小卿也太厉害了吧”
松蕴默默的咽了一口口水,这还是她第一次看见有人拍了杂志还没有放出任何的预告和花絮之预购量达到了差点让服务器瘫痪的水平!这到底是什么神仙影响力啊.
“等一下,是不是还有二2钟就开抢了”
大寻花一就......点中了最关键的问题.
“是啊”
松蕴后知后觉的点点头,然后“所以我们还在这里磨蹭.”
大寻花双手一摊,问出了关键的问题.
松蕴和紫枫对视一眼,立马反应了过来.
,还赶紧点进去,只有二十分钟了.
手机不在身边的大寻花还有彭彭也赶紧从位置上跳了起来.
不仅如此,经过他们提醒后的直播间的观众们,一个个都掏出了自己的手机.
“天呐......,这种时候我竟然如此的羡慕有两个手机的人.”
“怎么办,我只有一个手机,但是我又不想关上直播.”
“傻啊,等到最后一分钟的时候大家退出去然后抢到了再回来不就好了.”
“那些.........随身携带两个手机的,真的是贫穷限制了我的想象力”
“咚咚咚.”
彭彭和大寻花上楼的脚步声惊醒了还在:小憩中的何老师和黄老师.
两人都是满脸迷茫的睁开眼睛然后看着他们,“怎么了”
“小卿的杂志要开售了,只有十万本.”
松蕴抱着手机解释道.
“是今天就开售了吗卢导的修图速度什么时候那么快的”
黄老师表示很惊讶.
那种…精益求精的摄像师,每张图片都要精修精修再精修,怎么说也得要个一两个月吧,这下可好了,才几天就出来了“不知道,但是官网上显示还有二十分钟就要开抢了,大家都在准备了.”
紫枫兴奋的捧着手机,一副跃跃欲试的样子,她还是第一次抢杂志呢,也不知道手速怎么样.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第347章 拼手速！
黄老师和何老师相互对视一眼,然后看向了工作人员们,果不其然,哪里还有人在专心工作啊,一个个都低着头捧着手机活动着手指头蓄势待发.
“那我们要不要也试试”
黄老师试探性的问道,可是那个手机对他这个中老年人来说实在是太难了.
“那肯定的,拼手速的时候要到了.”
何老师熟练的从口袋里掏出了手机然后解锁点开链接,一气呵成.
“来小卿到何爸爸边上来,祈祷我一定能抢到!”
何老师一把把秦卿抱了过来,然后搂在怀里.
“何爸爸,哥哥姐姐们都在干什么啊为什么一个个都低着头看着手机傻笑啊.”
秦卿疑惑的看了一圈屋子里的人,怎么大家都不抬头.
“因为大家都想买到小卿的杂志啊.”
何老师笑着解释道.
可是把我们的小卿宝贝给疑惑的.
“小卿的杂志是什么东西啊”
秦卿到现在还没有听过杂志这个概念.
“就是...小卿的照片,只有一点点,但是大家都想要,所以就只能靠着用手机来抢了啊.”
何老师晃了晃手里的手机.
听见这话的秦卿小眉毛立马就皱了起来,他撅着嘴巴下意识的摇了摇头,“小卿不想看见哥哥姐姐抢东西打架.”
“黄爷爷说过,有好东西要一起分享的.”
“要是哥哥姐姐想要小卿的照片小卿可以用手机照的.”
“傻孩子,几千万人你怎么照的过来啊.”
何老师虽然嘴上这么说着,但是眼睛里却是笑着的,他们的小卿果然还是这么“小卿可以.”
秦卿认真的说道,反正自己间很长,真的可以的.
他不是开玩笑,可何老师当他玩笑.
“好了小卿,快坐下:,马上就要开始了.”
眼看着时间很快就过去了,眨眼间显示器上的时间就显示只剩下五分钟了.
在经过了十五分钟艰苦探索一个人自力更生的黄老师这才刚刚点进去.
“最近这些东西实在是太难用了啊.”
黄老师擦了一把额头上急出来的汗,满脸的无奈.
“呦,咱们这老年组看来还是有点希望的啊.”
何老师打趣着说道.
“也不知道今晚蘑菇屋有几个人能抢到啊.”
琪琪笑嘻嘻的捧着手机说道.
“以我多年抢演唱会的经验来看,能有一个就不错了.”
紫枫煞有其事的说道.
“你还抢演唱会门票呢,谁啊.”
琪琪问道.
“你懂的.”
紫枫朝着琪琪抛去了一个眼神,要知道那位的演唱会可不是一般人能买到票的,就算是明星也得靠着自己的手速去抢,因为他很少会送票给娱乐圈里的人.
“我懂了.”
琪琪愣了一下后立马就反应了过来.
因为她也是深受其害的一个.
“要开始了要开始了.”
松蕴忽然激动的跺起了脚,满脸的紧张和期待.
刚才还叽叽喳喳的一群人瞬间安静了,整个蘑菇屋里除了........紧张的呼吸声和窗外淅淅沥沥的雨声以外,格外的安静.
秦卿窝在何老师的怀里,左边看看,右边看看,上面看看,下面看看,可是没有任何一个人有时间理他“倒计时三,二2,一.”
就在最后倒数几秒钟的时候,每个人抢杂志的页面上都显示出了倒计时的巨大数字.
在那个数字变成一的那一瞬间,一个神奇的事情发生了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
那就是向往的生活一向稳定的不能再稳定的直播间人数居然骤减,冰冷冷的直播间要不是那几个大字的话,恐怕都要让人以为是哪个新冒出的小网红呢.
“现在的直播间格外的安静啊.”
“让我一个人享受着这寂寞的时光吧.”
“有两个手机的我表示无敌是多么的寂寞.”
“已经卖完啦.”
“已经卖完啦.”
“已经卖完啦.”
大家的手机屏幕在一秒钟后都显示出了同样的字.
“我去,一秒钟十万本嘛”
有工作人员忍不住爆出了粗口.
“我就知道.”
紫枫满脸失望的放下手机,看来自己和小卿的第一本杂志算是没有缘分了!“这根本不可能抢得到啊.”
松蕴嘴角微微抽搐了一下,经过刚才的抢票事件,官方网站最新更新了数据.
只有十万本的杂志,但是却有几千万人同时在线表示想要这种骇人的数字可以说是前无古人,至少在娱乐圈目前为止贩卖的杂志中,还没有出现.
秦卿这可是真的是从此有了个娱乐圈第一人的称号了.
“小卿宝贝真的是太厉害了.”
琪琪忍不住感慨了一句,然后朝着秦卿竖起了大拇指表示敬佩.
“嗯”
如果现在节目组的后期能给秦卿加话,那一定是满脸的黑人问号.
“哥,你们抢到了没”
瞥了一眼楼道,刚好看经在楼上抢完票了的彭彭和大寻花.
“没有.”
彭彭遗憾的摇了摇头.
“小卿的带货能力实在是太强了.”
大寻花朝着小卿投去了羡慕的眼神.
与此同时的,直播间里的观众们也都纷纷涌了进来.
刚才还跟小网红一样人数的直播间瞬间就成了个大户人家.
“怎么样怎么样,姐妹们都抢到了吗”
“这还用问吗以姐妹我的手速,当然是没有了.”
“楼上的姐妹说话请不要大喘气.”
“我就想问有人能抢得到吗一秒钟就卖完了是一种什么样的概念,这个杂志社也是的,也不知道多补一点货.”
直播间的观众们一会儿...在抱怨网速不好,一会儿...又开始自己手速不行,最后又怪到了杂志社为什么不多出几本.
“黄老师他们有抢到吗”
又一个网友问出了一个灵魂问题.
“这还用问吗看他们的表情就知道没有了.”
“你们看何老师好像还在认真的看手机唉.”
终于有人发现了个关键问题了.
“我说你们刚才都睡怎么抢的啊,我这边显示的还是正在预售中啊.”
黄老师挠了挠头的盯着自己的手机页面.
“我看看.”
“不可能啊,这时候都已经卖完了”
大寻花走到黄老师的身边准备帮他看一眼,但是只看了一眼过后他就很没有包袱的捧腹大笑,“哈哈哈哈哈.”
大寻花直接笑的眼泪都流出来了.
“大寻哥你傻笑什么呢”
彭彭忍不住问道.
大寻花擦了擦眼角的眼泪,勉强的直起身子,然后把黄老师的手机拿在了手上,笑着说道,“来来来,大家都来看看黄老师的手机页面是个什么.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第349章 这么好笑么？
“嗯”
听见这话大家都好奇的凑了过来.
“快,摄像机也赶紧就位.”
大寻花这种时候还不忘招呼着摄像机.
“当当当当.”
自带配音特效的黄老师的手机就这样亮相在了大家的面前.
手机屏幕上说大的预约抢票四个44红色的字.
“哎什么情况,为什么黄爸爸这个还是在预约抢票的界面上”
紫枫看完以后觉得很疑惑,到时候不是预约抢票都会变成购票吗“因为”
大寻花憋着笑,总算是揭晓了最终答案.
“因为黄老师根本就不是点开链接的,他点开的是一张图片.”
然后就看见大寻花在图片上的预约抢票四个字上轻轻一点,这张图片里吗变小.
是他们在群里发的链接上面的那张图片.
而黄老师其实在那些宝贵的抢票时间中,就跟一张图片杠到了现在.
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
大家先是愣了一下,然后下一秒就跟大寻花刚才那样,仰天大笑了起来.
尤其是老黄笑的尤其开心啊.
“没想到黄老师对于..手机这种高科技那么不熟练啊.”
“看来我们也是有赢得过黄老师的地方的哈哈哈哈.”
大寻花越笑越放肆,在大家的笑声都在慢慢收敛的时候,他还拿着黄老师的手机在嘲笑着.
彭彭,紫枫,松蕴还有琪琪四个人一眼在大寻花身后越来越冷的黄老师,默默的收住了嘴角的笑容.
并且彭彭还十分讲义气的给使了一个眼色,但是大寻花现在已经笑傻了自求多福吧,大寻哥.
彭彭在心里这么想着,然后快速的退出了舞台.
“这么好笑是吗”
一道宛如,从地狱里传来的声音在大寻花的身后缓缓的响起.
“是啊,你不觉得很好笑吗黄老师怎么会这么傻”
大寻花还没有反应过来,依旧捧着手机在那里哈哈大笑着.
“呵呵.”
他的身后又传来了一道冷笑声.
这才让大寻花瞬间一个激灵,然后浑身僵硬,这个声音有点熟悉啊“哈哈哈哈哈哈,隔着屏幕我都能感觉到大寻花现在的恐惧了.”
“大寻花真的是自求多福吧.”
“这傻孩子已经彻底失志了,咱们粉丝先避开一会儿...,以免待会场面太过血腥.
“怕了怕了.”
“来自四面八方的哀悼.”
直播间里的观众们好像都已经看到了未来大寻花的悲惨遭遇了,纷纷双手合十,在手机的另外一边虔诚的祷告着.
而此时反应慢了半拍的大寻花才刚刚反应过来,然后嘴角的笑意完全僵硬在了那里,拼命的朝着彭彭他们使者颜色.
但是这个时候吧,谁都救不了他.
“笑啊,怎么不笑了刚才不是笑的很开心吗”
黄老师幽冷的声音在大寻花的耳边徐徐响起.
大寻花艰难的咽了一口口水,然后立马裂开了嘴笑着转过身,“我没有笑啊,我什么时候笑过了,我这个人就是...天生一副笑相,对.”
只是这扯出来的笑容简直比哭还要难看.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“呵呵.”
黄老师直接被气笑了.
“我不会用手机这件事情你觉得很新奇”
“没有没有没有,绝对没有.”
大寻花头摇得跟拨浪鼓一样.
“还带着大家一起嘲笑”
“我没有啊黄老师.”
大寻花现在都要哭出来了.
来自黄老师的死亡三连问还没有结束.
“大寻啊,你是明天才走是吧”
黄老师扭了扭脖子,弯了弯手腕,然后笑着看着他问道.
“不是啊,我可以现在就走的.”
大寻花一边说着一边就哭丧着一张脸想要赶紧跑.
但还是迟了一步,因为黄老师已经锁喉了.
“等等黄老师”
大寻花做着最后的挣扎.
彭彭和紫枫他们拼命的低着头降低着存在感,满脸的写着和我没关系和我没关系.
“黄爸爸和大寻哥哥在干嘛啊”
同样后知后觉的还有刚刚从何老师怀里被放出来的秦卿.
“小卿,救我.”
原本都快要绝望了的大寻花一听到秦卿的声音眼睛顿时亮了,对啊,他怎么把这张王牌给忘了.
“没什么,大寻哥哥和黄爸爸正在玩游戏呢.”
紫枫飞快的抱住了秦卿然后一本正经的说谎.
“玩游戏什么游戏啊小卿也想玩.”
秦卿眼睛瞬间亮了起来.
“等小卿再长大一点再玩好不好”
“好吧.”
“不不不是”
大寻花满脸的“那黄爸爸,大寻哥哥你们先玩,小卿不打扰你们了.”
秦卿认真的看着朝着他伸出求救之手的大寻花,然后十分礼貌的拒绝了参加游戏.
哈哈哈哈哈哈,直播间的观众要笑疯了,什么叫自己挖坑给自己跳,大寻花就是...一个绝美的例子.
“抢到了!!!”
就在这时,一直从刚才开始就没有说话的何老师忽然用力的一拍大腿从地上弹跳了起来.
“嗯”
所有人的动作都一愣什么抢到了连带着黄老师勒着大寻花的力道都轻上了不少.
大寻花赶紧趁机溜了出来,然后飞一样的跑到了楼梯口边上,警惕的盯着下面.
何老师激动的脸都红了.
从刚才开始他就一直抱着小卿坐在地上,不管....
周围发生了什么事情都是一脸的不为所动,原来是因为“我抢到小卿的杂志了!”
“什么”
大家都倒吸了一口冷气,没听错吧何老师抢到了“怎么抢到的我看看,现在不是已经售卖结束了吗”
松蕴赶紧走了过来看向了何老师的手机.
何老师咧开嘴笑着说道,“刚才就抢到了,只是在填收货地址,我找了好长时间才找到这边的地址.”
“卧槽,”
“何老师厉害啊”
“何老师这真的是单身二十年,不对,四十年的顶级手速了!”
“啊啊啊啊啊啊,不说还好,一说我又想到我刚才没有抢到票的悲伤了.”
“何老师怎么会这么幸运啊!”
“真的抢到了吗”
黄老师他们还不相信的一个个过去确认了,结果就是,何老师真的抢到了,而且订单已经开始进入配货了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第351章 停电了！
“嘿嘿.”
现在的何老师开心的就跟个孩子一样在原地跳着.
“何爸爸抢到了吗”
看何老师那么开心,秦卿也跟着开心.
“是啊,多亏了小卿.”
何老师一把抱住了小卿然后狠狠的在他的脸上亲了两口.
“要不是因为有小卿在我怀里在我身边,我也不会这么幸运对不对”
何老师把这次能抢到杂志的功劳归在了当时抱着小卿在.
“啊啊啊,好羡慕啊,早知道我当时也跟小卿离得近一点就好了,说不定也能沾沾运气呢.”
琪琪觉得十分惋惜的叹了一口气.
“没想到我们蘑菇屋还真的有人能抢到,真是可喜可贺啊哈哈哈.”
彭彭傻呵呵的挠着头.
“何老师最棒.”
“何老师最棒.”
大家都起哄的欢呼了起来.
于是,抢到了一本小卿的杂志,弄的就跟过年了一样,每个人都觉得异常的自豪和高兴.
“嘭.”
就在这时,天上忽然打过了一道惊雷.
之后蘑菇屋里所有的灯都瞬间熄灭了.
胆子比较小的琪琪和一些工作人员直接叫出了声,“啊!!”
“没事没事别怕别怕,我看看是不是电闸坏了.”
何老师赶紧安慰道.
然后把怀里的秦卿小心翼翼的放下,“小卿,乖乖的在这里站着,何爸爸出去看一下啊.”
“是不是下雨跳闸了”
老黄上了雨衣.
“不知道,出去看一下.”
黄老师迅速的走出门.
“小卿过来.”
松蕴很快就能镇下来,要是只是单纯的停电的话倒是............没什么了,很快就能好.
“嗯.”
秦卿乖巧的走到松身边.
“哥,没事吧”
紫枫也觉得有点害怕.
“没事,放心,有哥在.”
彭彭十分淡定的拍了拍胸膛.
“怎么还没回来”
时间一分一秒的过去了,不知道为什么,在一片漆黑中的蘑菇屋里虽然有很多人,但还是让人觉得有些心悸.
“吼.”
就在这时,一到熟悉的低吼声从蘑菇屋的外面传来.
“是大毛.”
秦卿一下就听出了大毛的声音.
紧接着一双幽绿色的眼睛也出现在了窗户边上.
原本应该是很让大家觉得很害怕的大毛和小绿,但现在它们一出来,顿时让所有人都安心了不少.
“松蕴姐姐你别害怕,小卿会保护你的.”
秦卿用自己的小手握住了松蕴冰冷的手,然后一字一句的说道.
“好啊,那小卿可要保护好我哦.”
松蕴半开玩笑的揉了揉秦卿的头发.
“不是电闸的问题会是会是什么问题”
“不知道,可能是村里的通电系统出现问题了,现在出去问太危险了,还是等明天白天去问吧,今晚就这样将就一晚上吧.”
“我看外面村民家的灯也全都熄灭了,应该是下雨的问题.”
门外从远到近,缓缓的传来了黄老师,何老师还有老黄的交谈声.
“他们回来了.”
彭彭惊喜的喊出了声.
“,大毛它们怎么来了.”
原本听起来还十分沉稳的黄老师一靠近看到大毛和小绿跟两个门神一样的站在门口,顿时一个哆嗦.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“应该是来保护我们的是吧”
何老师心疼的摸了摸大毛和小绿因为坐在门口被淋湿了的毛发,觉得很感动.
“吼.”
“呜呜.”
大毛和小绿在何老师的手心蹭了蹭,然后让开了一条路让他们进去.
黄老师虽然也很感动吧,但是天生的害怕这些猛兽的习惯还是让他直接就闪身躲进了屋里,同样跟着黄老师一起闪身进去的当然还有老黄.
“谢谢你们哦.”
何老师温柔的说着,这才走进屋子.
“摄像机怎么样了”
老黄一进去就跑到了摄像机边上.
“还好,还有储备电源,但是不多了,而且因为下雨的关系现在网络信号很差,直播间已经全部都卡住了.”
负责直播业务的工作人员说道.
“好吧,你先登进微博把今晚的事情和观众们解释一下让他们不要担心,然后就把直播关上吧.”
老黄安排着.
“好.”
与此同时,正在直播间里各个满脸疑惑的大家就在热搜榜上看见了向往的生活临时停电的突发事故了.
“呜呜呜呜,今晚又不能看着我的小卿宝贝睡觉了.”
“正在我身边躺着的小卿宝贝说谢谢阿姨的关心.”
“楼上的肯定是喝酒了才能说出这种醉话.”
“唉,山里就是这点不好,一旦停电了就跟失联一样.”
“节目组一定要做好安全措施啊,没有摄像头的记录一定要保护好大家的安全哦.”
雨还继续在下着,蘑菇屋里面还是一片的安静.
“都在这里站着干什么要是一晚上打算一晚上不睡了吗”
黄老师好笑的看着一群傻乎乎的站在这里的孩子们.
“哦哦哦.”
听见黄老师的话们这才反应过来.
“我来看看蘑菇屋里没有准备蜡烛.”
黄老师摸索着在柜子边上翻找着,“找到了.”
还真有.
“给.”
黄老师把蜡烛分给了紫枫她们,“拿着蜡烛先上去洗漱,男生在下面洗漱,洗漱完了以后直接上去睡觉.”
“好”
紫枫她们几乎是被赶着上去的.
“小卿,我帮你洗漱吧.”
松蕴拉着秦卿的手准备带他上楼去.
“松蕴,你先上去吧,小卿待会儿我带他上去.”
何老师拉住了秦卿的手,“晚上停电,你们都注意安全.”
原本黑漆漆的洗漱就很不方便,何老师当然不会再麻烦松蕴她们了.
“那好吧.”
松蕴只好舍不得的看了一眼秦卿然后跟着紫枫她们上去了.
至于彭彭他们也很快的就被黄老师赶紧去洗漱了.
“在屋子里也点上蜡烛吧.”
黄老师熟练地在桌子上滴了一滴蜡烛油,然后客厅里顿时就亮了起来.
“我看这一时半会儿也不会来电,要不然你们也先回去吧.”
何老师贴心的看着工作人员们一个个都快要睁不开的眼睛说道.
“这”
工作人员犹豫了一下.
“晚上院子里的摄像机全都没电关闭了,这样会不会不安全”
老黄眉头紧锁的问道.
他们开拍到现在还真没遇到过这样的问题.
“放心吧大黄叔叔,有大毛和小绿在门口保护着我们呢,不会有事的.
“秦卿一蹦一跳的走了过来安慰道.
大黄转过脸看了一眼大毛和小绿坚实的背影,好吧,他可能确实是多虑了.
”
那我们就走了哦.”
在思量了半天,他们呆在这里也不是个办法以后,老黄终于叹了一口气说道.
“走吧走吧赶紧走吧,你看看你们把这里都弄成什么样了,明天早上起来赶紧给我打扫干净啊.”
黄老师假装十分嫌弃的说道.
“嗯”
老黄挑了挑眉,然后装作听不见的样子,一溜烟就跑了.
工作人员们也都生怕黄老师找上自己,用最快的速度抱着自己的机器飞奔了出去.
“害这些人真的是.”
黄老师被气笑了.
“哎哟,你就别一天天的吓唬他们了.”
何老师无奈的笑了笑,然后拉着小卿在沙发边上坐了下来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第353章 一只干瘪的山鸡！
黄老师也在他们边上坐了下来.
听着窗户外面的雨水声和周围的漆黑,莫名的让人觉得心情安静了下来.
“我说炯炯啊,你有没有…觉得这样也挺好的,有个这么可爱的小宝贝,还有一群傻孩子,每天忙的不可开交的面对各种突发事故,这才是真实的生活吧.”
黄老师忽然感慨道.
“是啊.”
何老师赞同的点点头,然后低头看着小卿.
“得,我是感觉到了,这一季你最大的收获就是...小卿了.”
“哈哈,我表现的有那么明显吗”
何老师夸张的瞪大了眼睛然后摸了摸自己的脸.
“有.”
黄老师很给面子的配合着.
“嘿嘿.”
秦卿窝在他两中间,觉得很温暖.
“哎呀,我们家小卿宝贝笑了啊.”
黄老师低头,一把把小卿抱了起来,然后悬在半空中,跟抱个小样的姿势.
“黄爸爸.”
秦卿在半空中张牙舞抓的挥动着小手.
“来,让黄爸爸好好看看我们家小宝贝.”
黄老师和蔼的看着小卿,盯着他的眼睛,这孩子怎么越看越觉得喜欢呢,好不容易现在也没有个摄像机,于是“吧唧.”
黄老师在秦卿的脸上学着平时何老师的样子狠狠的亲了一口.
“嘿嘿.”
秦卿就一直傻笑着.
何老师也在一边跟着笑.
满满的一家人的即视感.
“好了,时候也不早了,我们也去睡吧.”
何老师说着就准备起身.
“等等....”
就在这时,黄拉住了何老师的手腕.
“怎么了”
何老师疑惑的问道.
“那是什么”
只见黄老师重的看着窗户外面的一处,眼神看起来格外的恐惧.
秦卿顺着黄老师指着的方向看去,什么都没有啊但是何老师却被黄老师这逼真演技给唬住了,他顿时一僵,觉得有点心悸.
“什什么啊.”
“骗你的.”
黄老师面无表情的眨了眨眼睛,眼睛赶紧开溜.
“幼稚!”
何老师立马直起身子一跺脚,然后用力的翻了一个白眼.
“小卿,你黄爸爸是不是很幼稚.”
何老师又蹲了下来看着小卿开始告状了.
秦卿不知道幼稚是什么意思,但是何爸爸说的肯定都是没错的,然后就见他煞有其事的点点头,“是的.”
“哈哈哈哈,我的宝贝怎么这么可爱.”
何老师捏了捏小卿的脸蛋.
“嘭.”
外面一阵风刮来,把蘑菇屋的门框的一声吹开了.
外面的雨水都淅淅沥沥的扫了进来,何老师赶紧走过去把门关上.
只是他刚刚走到门口的位置时,天上忽然闪过一道惊雷,刺眼的白光把整个蘑菇屋的院子都照亮了.
就在这一瞬间,何老师关门的手却猛然滞住,他的瞳孔骤然放大,连带着身体都完全僵硬的站在那儿一动不动.
“吼.”
“呜呜.”
大毛和小绿几乎同时炸毛的站了起来,它们危险的盯着前方,满脸的警惕和防备.
“何爸爸”
秦卿的眼睛里闪过一抹红光,外面好像不太对劲.
只是何老师对于..秦卿的声音充耳不闻,只是愣神的站在那儿.
秦卿眯了眯眼睛,目光冰冷的看着外面.
在蘑菇屋的围墙上,一只浑身干瘪着的山鸡正直直的站在那儿,它依旧是垂着头,只是脚下却十分有力气的支撑着它站在那儿,黑暗中看起来十分的诡异.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
更诡异的是,何老师明明记得今天在田野里的时候,这只山鸡不是死的吗死了的山鸡为什么会在那儿更重要的是,它为什么能站着何老师这大半生也算是见过很多市面了,但是这种诡异的事情还是第一次碰到,难不成人有诈尸,鸡还有诈鸡“何爸爸”
秦卿的声音从何老师的身后传来.
何老师这才浑身一个激灵,赶紧用力的关上了门.
“呼.”
关上门了的何老师就连手都在剧烈的颤抖着.
一定是在做梦,一定是幻觉.
他这么安慰着自己.
“何爸爸”
秦卿的声音再次响起.
“唉”
终于恢复了一点儿思考能力的何老师总算是做出了回应转身.
却又愣住了.
他用力的揉了揉自己的眼睛,刚才是他看错了吗怎么觉得在黑暗中的小卿眼睛里好像闪过了一道红光“何爸爸.”
秦卿抿了抿嘴巴,满脸天真的走到了何老师的身边然后拉住了他的手,撒娇道,“何爸爸你刚才都不理小卿.”
“啊对不起啊宝贝,刚才何爸爸”
何老师满脸歉意的蹲了下来,摸着小卿脸的手格外的冰冷.
“何爸爸你的手好冷啊.”
秦卿抬起手握住了何老师手.
何老师心里一暖,刚才因为受到惊吓而全身冰冷的血液好像又缓缓的流动了起来.
一定是晚上太多事情,而且上去之前黄老师吓了他一次所以才会出现幻觉的,何老师这样解释着.
可拉着秦卿老师犹豫的看了一眼这闭的大门.
“何爸爸,你是在害怕吗不怕,小卿会保护你的.”
黑暗中,秦卿低着头用稚嫩的声音说着最温暖的话.
“好啊,只要有小卿在何爸爸什么都不怕.”
秦卿的话给了何老师力量,也让他的眼神瞬间变得:坚定了起来,无论发生什么,他都会保护好小卿的,所以不管....
外面有什么,他都要亲自确定一下.
“呼.”
只见何老师深深的吸了一口气,然后把秦卿拉到了身后,两只手搭上了蘑菇屋的门把手上.
“别怕,什么都没有,什么都没有.”
何老师一边念叨着,一边缓缓的打开了门.
“嘀嗒嘀嗒嘀嗒.”
除了........淅淅沥沥的雨声以后,外面的蘑菇屋院子一片平静安宁.
而大毛和小绿也完全不是刚才戒备的状态,懒洋洋的趴在地上睡着.
何老师只觉得浑身的力气都被抽光了一样,身子晃了晃,还好秦卿及时拉住了他.
“看来我最近是太累了,连这种幻觉都能出现.”
何老师苦笑着摇摇头.
“何爸爸累的话就早点上去休息吧.”
“好,我们也赶紧上去休息吧.”
心结解开了的何老师按照往常的步骤那样关上门,确认窗户都关好了以后,拉着秦卿上楼了.
在何老师关上门的那一瞬间,大毛和小绿刚才还小憩着的眼睛立马睁开,发出了幽幽的光芒,盯着不远处的台阶,一团黑色的雾气在那儿缓缓的凝聚着.
“吼.”
“呜呜”
看着这雾气,大毛和小绿的眼神里竟然同时露出了恐惧.
“晚安小卿.”
“晚安何爸爸.”
“轰隆隆.”
又是一道惊雷闪过,蘑菇屋院子里的气息却越来越不对劲.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第355章 黑色影子！
已经陷入熟睡了的大家忽然眉头都紧皱了起来,满脸痛苦的在床上挣扎着.
“我不是只会综艺,我不是只会综艺.”
最爱笑的大寻花此时的脸上挂满着痛苦和无助.
“我一定能减肥成功,一定能,不要不让我拍戏.”
“妈妈妈妈”
每个人好像都陷入了被纠缠的噩梦之中.
躺在床上的秦卿缓缓的睁开眼睛,脸色冰冷的可怕.
那双漆黑的瞳孔已经完全被染成了血红色的光芒.
只见他忽然咧开嘴,那双锋利的獠牙看起来格外的瘆人.
“咯吱.”
一道细微的声音传出,蘑菇屋的门被打开了.
“呜呜.”
“嗷嗷.”
大毛和小绿立马眼中的恐惧都散去了不少,它们赶紧站了起来,一左一右的守在这个从蘑菇屋里出来的人身边.
这个人不是别人,正是秦卿.
只是此时的秦卿和平时看起来很不一样.
在他的身后同样有一团雾气缭绕的黑色影子,里面透出的力量让人看着就觉得心悸.
“你是谁”
秦卿的声音不像白天那样的奶声奶气,而是透着一丝异样的低沉和沙哑.
“呵呵,你连我都不记得,,好,好.”
笼罩在蘑菇屋外面的那团黑雾涌动了一下后,化成了一个人形,只是那人形十分的好像一吹就会散了.
秦卿眯着眼睛看着这黑,脑海里隐约间闪过了几段,可是却仅仅是片段,具体的他根本想不起来.
有火光,有雾气,还有无止境的嘶吼和哭喊声.
“要是那老头看见你现在变成这样不知道会作何感想啊哈哈哈哈.”
黑雾里的人声音里是止不住的嘲讽.
“当年最被人看好的人竟然变成了一个四岁4小娃娃的样子,可笑可笑.”
听见这话,秦卿身后的黑雾骤然涨大,秦卿眼底的红光也越来越亮.
“啊.”
只见他忽然抱住了脑袋,然后那团黑雾便将秦卿包裹在了里面.
“你不该出现在这世上.”
黑雾中,一个身材魁梧的男子淡漠的看着那个…诡异的黑雾人,一只手轻轻抬起.
“呵.”
黑雾人嗤笑一声,“你以为现在的你还是当年的全盛时期吗”
“尽管来试试.”
淡漠男子只是轻轻的对着虚空点了一下,那团黑雾以肉眼可见的速度迅速的散去.
“没想到你还留了这一手,看来当年那老头还真是没少给你好处.”
黑雾人的语气里带着一抹震惊和赤裸裸的嫉妒.
“但是你以为这样就可以打败我了么”
“你错了,在这个时代,能杀死你的可不仅仅只有力量,还有很多其他的东西.”
“哈哈哈哈,等着吧,我总有一天会证明,不管....
是在千年前还是现在,我才是最强的那一个.”
黑雾尖叫着说出了最后一句话后,就彻底散去.
蘑菇屋的院子里瞬间又恢复了安静.
淡漠男人只是静静的站在那里一动不动,他垂着眸也不知道在想些什么.
大毛和小绿一点声音也不敢发出,只是乖巧的趴在那儿.
过了好一会儿,淡漠男人这才缓缓地抬起头,那双溢满了红光的眼睛里像是闪过了一抹叹息.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
紧接着,就看见他一挥手,笼罩在蘑菇屋上方的星星点点剩下的黑雾就全部散去了.
等黑雾散去,蘑菇屋里刚才还被困在噩梦里的大家的表情终于恢复了宁静.
“吼.”
“呜呜.”
大毛和小绿看着已经恢复了平时模样的秦卿,小心翼翼地发出了声音.
秦卿满脸迷茫的站在那儿,左边看看右边看看,然后抬起手,看着自己白嫩嫩的手掌,喃喃道,“怎么了”
“大毛小绿刚才那个人呢怎么不见了”
大毛和小绿确定是那个…秦卿以后,这才敢凑上来然后低声呜咽了两句.
“已经走了是吗”
秦卿摸了摸脑袋.
怎么觉得脑袋这么疼,好像有一些这千年来都没有出现过的记忆在往他的脑子里涌,可是那些场景他根本就不记得了啊,更没有经历过.
越想脑子越疼.
秦卿干脆就不想了.
反正就算是想不起来这千年来的时光也这么过去了.
心大的秦卿这么想着,然后立马就一蹦一跳的走进了蘑菇屋,只要过好现在就行了.
“哎呦喂.”
早上已经不知道过去了多久,蘑菇屋里面才传出了一点儿的声音.
原来是起床最早的黄老师.
黄老师揉着太阳穴的地方,满脸的疲惫和怎么感觉怎么睡的明明不迟,怎么头这么疼呢然后再一看时间.
“我”
黄老师忍不了粗口,“都已经十二点了”
“何老师何老师赶紧起来.”
黄老师赶紧翻身下床,他们今天上午怎么会起来的这么晚那些孩子们都吃上饭了吗“嗯怎么了”
何老师也睡眼朦胧的睁开眼睛,和黄老师一样,刚起床的他第一句话也是,“哎呦喂,我这头怎么这么疼”
“别管这个了,你看看现在几点了吧.”
黄老师着急的穿好衣服.
“小卿呢”
他看着何老师的身边问道.
“唉都十二点了”
“是啊,小卿呢”
何老师马上一个激灵,蹭的一下从床上跳起来了.
“应该给孩子们带下去了吧.”
黄老师这么说着,但是下一秒,他立马就石化了.
因为他以为早就已经起来了的孩子们,正睡的四仰八叉的窝在角落里.
彭彭和大寻花几乎都要抱在一起睡了,难怪黄老师一起来没看见人呢.
“赶紧起来啊,太阳都晒屁股了.”
黄老师不像刚才叫醒何老师那样的温柔,而是一个枕头直接就扔了过去,然后狠狠的砸在了大寻花和彭彭的脸上.
“哎呦,谁,谁打我啊.”
在梦里的大寻花还是那么的警惕,连眼睛都没睁开就直接一屁股坐了起来,顶着一头的鸡窝左右:转这头,但其实什么都没看见.
“还不起来,你和松蕴不是下午两点:2:的车吗”
黄老师没好气的说道.
“是啊.”
大寻花这才反应过来,原来是黄老师啊.
“哎呦,我这头怎么这么疼,肯定是被黄老师你刚才给打蒙了.”
大寻花碰瓷的又躺了会去,“还早呢不着急.”
“不着急”
黄老师直接被气笑了.
“你看看现在几点了.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第357章 小卿，这都是你做的？
“还能几点啊,总不能十二点了吧.”
大寻花慢悠悠的摸索着身边的手机,按下按钮,屏幕上亮起了光,赫然几个数字就蹦到了大寻花的眼睛里,“,十二点了”
黄老师默默的翻了一个白眼,赶紧打开门下去了,“不管....
你们了,快点下来吃饭.”
“快快快起来收拾还坐在那儿干什么.”
何老师一边收拾自己,一边催促他们赶紧收拾.
“哦哦.
‘大寻花这才后知后觉的反应过来,然后准备起床却发现自己的腿被熟睡的彭彭压得死死的,顿时心里一阵气急,”
滚起来.”
莫名其妙被推的远远的并且在床上连滚了几圈的彭彭鼓着一张臃肿的脸蛋睁开了眼睛.
“你打我干嘛”
“我不打你你就一觉睡到晚上了.”
“晚上”
彭彭挠了挠头.
“自己看时间.”
大寻花没工夫跟他吵架了,直接把手机丢了过去.
彭彭一个鲤鱼打挺的跳了起来,“不是吧”
“是的,我的傻彭彭啊,赶紧收拾.”
何老师此时已经穿好了衣服.
“这奇怪,我们睡过了也就算了,黄老师那么准时的生物钟怎么也睡过了呢”
嘀咕完这句话之后,何老师就推开门也跑了下去.
刚一下去,他就看到黄老师愣愣的站在那儿满脸的错愕.
“怎么了黄师刚想问他站在那儿做什么,下一秒在看清厨房以后就跟黄老师一起愣在那里了.
“何爸爸,黄爸爸你们下了啊.”
秦卿垫着脚站板凳上,手里拿着一个和他身形极为不符的大锅铲,站在灶炉边.
着饭“小卿你在干嘛呢”
何老师最先反应了过来,赶紧跑了过去抱着秦卿从板凳上下来,“站那么高很危险的知道“对不起..何爸爸.”
被训斥了的秦卿委屈爸爸的挫着手站在那儿.
一看到他这个样子,何老师哪里还忍心训斥他,只能赶紧搂着他哄着,“没事,下次不能再这样了好不好.”
“小卿这些都是你做的”
黄老师满脸震惊的看着炉灶边上放着的一碗碗金黄黄的蛋炒饭,咽了一口口水,脸上的表情也是难得的失态.
“是啊.”
秦卿天真的昂着头看着他们.
“......”
黄老师现在的表情十分丰富.
“可能是工作人员或者松蕴他们帮忙一起做出来的吧.”
何老师这么想着.
“我得去问问.”
黄老师这次算是较真上了,抱着满脸怀疑的态度就走出了蘑菇屋的大门想要看一下刚才的回放.
“唉人呢”
黄老师刚走到院子里,就忍不住发出了灵魂的质疑声“什么”
何老师听见声音也拉着小卿一起走了出来.
但当他看到空落落的院子时,嘴角也微微的抽搐了一下,等一下,什么情况人都去哪儿了“小卿,你大黄叔叔他们都去哪儿了”
无奈之下,何老师只能把求助的目光投向了起来最早的秦卿身上了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！藏,推荐
第358章 集体睡过头了？
“不知道啊,小卿下来的时候大黄叔叔他们就不在.”
秦卿天真的说道.
“不是吧”
何老师和黄老师对视一眼,一个不祥的预感缓缓的在他们的心里蔓延着.
今天大家同时迟到了“松蕴她们该不会也没有起来吧”
何老师眼皮一跳.
“可能吧”
黄老师也跟着扶了扶额,今天到底是怎么回事“没有哦.”
秦卿证实了她们的想法.
“快快快,都快点,怎么都迟到了,快点上班了.”
老黄焦急的声音在蘑菇屋外面的台阶下响起.
紧接着就是一阵慌乱的脚步声和呼吸声,一大堆的工作人员们都蜂拥而至,他们其中大多数人都顶着一头...乱糟糟的鸡窝一样的头发,更甚者有人连睡衣都没有来得及换就这样穿着来工作了.
尤其是老黄更是狼狈,直接穿着毛茸茸的拖鞋来了.
“快快快.”
一进门,老黄就跟催魂一样麻溜的动作着,天知道今天早上他被台里领导打电话催醒的时候是一种什么样的心情.
同样的,今天早上占领了热搜榜一个上午的爆款热搜就是...,向往的生活无直播.
好像今天早上一切都全部乱套了一样.
“我说老黄,你们今天怎么来的这么晚集体睡过头了”
黄老师试探的问道.
谁知道刚起床还有点起床气的老黄直接就怼了回去,“是啊,看不出来吗你也不知道打电话催催我们.”
老黄其实现在心里慌的一批,但是嘴巴控不住的脱口而出.
“我的天哪,终于开直播.”
“啊啊啊啊啊啊,等了我一上午,我还以为昨天晚上出了什么事呢”
“从什么时候开始早上只看向往的生活直播就连工作都没有力气了.”
“呜呜呜呜呜呜,终于看到我们的小卿宝贝.
妈一上午没有看见你可是想死我了.”
“麻烦节目组给个解释这到底是怎么回事”
“妈妈,我一进来就看见常威在骂来福.”
“怎么直播刚开始就这么刺激的吗还有老黄这一身装扮是怎么回事不要告诉我今天直播开的这么晚是工作人员集体迟到了啊”
“哈哈哈哈哈,楼上的想象力真是可.”
向往的生活直播间一开,几千万的观众就一窝蜂的挤了进来,导致直播间都一度有要崩溃的意思.
而其中,首当其中被讨论的就是...还没有来得及撤出镜头的老黄.
“.
我们这不是也才刚刚醒.”
黄老师挠了挠头.
“你们也才刚醒”
老黄瞪大了眼睛.
“是啊,今天还是小卿第一个起来的呢.”
何老师摸了摸小卿的脑袋弟.
“奇怪这是怎么回事”
老黄满脸写满了疑问.
“咳咳.”
工作人员站在不远赵了好处意有所指的轻轻咳嗽了两声提醒着老黄.
老黄撇了他们一眼,十分嫌弃,“怎么了起晚了还感冒了要不要请个病假”
果然,在非正常起床状态下的人们起床气都非常的大啊工作人员默默的在心里翻了一个白眼,得,随便他,就让他在镜头里呆着吧.
“等等...”
黄老师忽然做出了一个暂停的手势打断了大家的说话.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“怎么了”
何老师疑惑的看着他.
“既然今天早上蘑菇屋一个人都没有,那那些.........蛋炒饭真的是小卿一个人做的”
黄老师忽然想起自己刚才差点忘了的事情了.
那就是蛋炒饭到底是谁做的“什么意思”
老黄看了看黄老师又看了看何老师,一头雾水.
何老师也愣住了,然后他们把目光同时投向了正在和彩灯它们玩的正开心的秦卿,默默的咽了一口口水.
“我的妈呀.”
“太不可思议了吧,小卿简直就是个天才啊.”
何老师和黄老师喃喃的说道.
“什么什么你们到底在说什么啊”
老黄着急的在中间听不懂他们的意思什么蛋炒饭,什么松蕴小卿287怎么又成了天才了呢“小卿,你是怎么做到的啊”
何老师弯下腰,忍不住好奇的问道.
“就是...学着黄爸爸平时做饭的样子啊.”
秦卿一边说着还一边用手比划着黄老师做饭时候上下摆动着的手.
“就这样”
“就这样啊.”
“呼,好了我知道了.”
黄老师深深的吸了一口气,一本正经的看着何老师说道.
“你知道什么了”
何老师一愣.
“小卿真的是个天才.”
黄老师拍了拍何老师的肩膀,“至少这做饭的天赋上和你不一样.”
‘去去去.
“何老师没好气的白了他一.
”
糟了,现在时间不早了,她们还没起来呢.”
何老师抬头看了一眼蘑菇屋墙上挂着的钟表忽然一拍手说道.
“小卿,你赶紧去帮我们交姐她们起床好不好啊”
“好啊.”
秦卿点点头.
“那你去吧,要赶快哦.”
何老师叮嘱道.
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点头,然后抓着楼梯就上楼去了.
“扣扣扣.”
秦卿刚刚敲门敲了一声,大寻花和彭彭就匆忙的从屋子里走出来了.
“小卿妹妹她们还都没起来吗”
彭彭诧异的问道.
“没有.”
秦卿实话实说.
“真是太阳打西边出来了,等她们待会儿下来,我一定要好好嘲笑她们一下才行啊.”
不知道为什么,在这种事情上,彭彭总是格外的有胜负欲“好了好了,别废话了,赶紧下去洗漱去.”
大寻花眼看着要离开蘑菇屋的时间越来越近,来不及伤感更来不及开玩笑了.
“你慢点.”
彭彭被他推的一个踉跄.
两个人就这样跌跌绊绊的朝着楼下跑去.
当他们刚下楼,松蕴她们的房门就打开了.
紫枫带着她的御用头套打着哈欠的来开门,看到来人是小卿的时候,直觉就把他抱进了房间.
因为她还以为现在是早上,小卿和平时一样只是起早了而已.
“紫枫姐姐.”
秦卿扯了扯紫枫的衣服袖子.
“嗯.”
紫枫抱着小卿睡到了暖烘烘的床上,盖上被子,动作一气呵成.
“还早呢,再睡一会儿吧.”
“嗯”
秦卿为难的揉了揉手指头,可是何爸爸说要叫紫枫姐姐她们起床啊.
“怎么了”
紫枫感觉到怀里的小卿和平时好像不太一样后问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第360章 宝藏男孩小卿！
“嗯‘秦卿犹豫了一下,虽然紫枫姐姐的怀抱很温暖,但是何爸爸的话还是要听的.
”
紫枫姐姐,该起床了,太阳都晒屁股了.
“秦卿一本正经的传达着何老师说的话.
“太阳晒屁股了小卿你在说梦话吧.”
琪琪翻了个身笑着说道.
“何爸爸是这么说的.”
秦卿认真的说道.
“我看看啊”
琪琪一边笑着一边打开了手机.
但是当她看见上面显示的时间时,顿时笑不出来了.
“怎么了”
紫枫察觉到了她的异样.
“我可能还没有睡醒或者是我的手机出问题了,你自己看看你的手机吧紫枫.”
琪琪过了好一会儿才咽了一口口水,然后麻木的说道.
“怎么了”
紫枫满头雾水,不过拖她的福困意也下去了不少.
只见紫枫翻身坐了起来,然后在桌子上摸到了自己的手机.
十二点1二十.
“才凌晨十二点啊太早了,小卿你怎么起的这么早”
紫枫因为还没有完全清醒过来,所以看到手机屏幕上显示的时间时,直接就以为是不是才半夜呢“咳咳.”
琪琪直接喷了出来,“我的好妹妹啊,你好好看看时间,到底是几点了”
“十二点1上午”
终于,紫枫看清楚了.
但是这看清楚了还不如不看清楚呢“松蕴姐,快点起床啊.”
紫枫身手矫健的从床上跳了下来,然后一跨就上了松蕴的床,骑在她的身上用最粗暴的方式叫着他起床.
“嗯”
松蕴迷迷糊糊的睁开眼睛,然后就看家秦卿满脸天真的站在她面前,顿时就乐了.
“再不......起来就来不及啦.
紫枫一边穿着衣服一边说道.
等松蕴看到时间以后,差点来.
‘怎么回事”
“不知道啊,反正...快点起来就了.”
紫枫苦笑一声.
然后好不容易等她们下去以后,黄老师他们已经都收拾好了在下面等着了.
“感激下来吃饭啊,你们时间也不多了.”
何老师端着秦卿亲自炒着的蛋炒饭上了桌子.
“啊啊啊啊啊啊,我女神啊,终于下来了.”
“没想到我女神也有起那么晚的时候啊.”
“老黄怎么还站在那里”
“我女神不管....
是上妆还是素颜都那么美.”
“哇.”
睡了一上午的紫枫他们肚子早就饿了,一看到颜色这么好看的蛋炒饭立马就扑了上去.
“好香啊.”
琪琪凑到桌子边上用力的吸了两口.
也不知道是不是饿了一上午的原因,她竟然觉得这好像比她平时吃的黄老师做的饭都要好吃一点呢.
“这些都是小卿做的哦.”
黄老师慢悠悠的飘来这么一句话.
“哦小卿做的啊”
紫枫先是重复了一遍黄老师说的话,然后瞬间一怔,等一下小卿做的“小卿做的”
同时发出惊叹的不仅仅是紫枫她们,更是加上直播间的观众朋友们.
“这些是小卿做的不可能吧小卿才那么小怎么会做饭的”
“是啊,我不敢相信.”
“刚才我看这蛋炒饭的颜色好像和平时黄老师做的不太一样,但是没想到竟然是小卿做的啊.”
“啊啊啊啊啊啊,这是什么宝藏男孩啊,竟然还会做饭.”
“为什么为什么为什么为什么今天早上工作人员集体迟到了啊,要是他们没迟到的话我们就能看见小卿做饭啦!”
“就是就是.”
就知道,直播间里又带了一波工作人员们的节奏.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
站在摄像机后面的工作人员们纷纷嘴角一抽,好吧,网友们说的都对,他们不配拥有意见就对了.
“赶紧过来吃饭吧.”
等大家全都都洗漱完毕以后,黄老师也把所有的饭都乘了上来放在桌子上.
“哇,我得赶紧来尝尝小卿的手艺了.”
彭彭看着这金黄的蛋炒饭,肚子都饿的咕咕叫,迫不及待的就拿起了筷子想要吃饭.
“唉!瞧把你饿的.”
黄老师没好气的笑着说道.
“好吃吗”
秦卿期待的睁着一双大眼睛看着第一个吃了他做的蛋炒饭的彭彭.
彭彭咀嚼着嘴里的饭粒没有说话,从表情上也看不出什么.
黄老师以为小卿做的不好吃,又担心彭彭这个大嘴巴会直接说出来伤到小卿,于是赶紧说道,“没关系的小卿,第一次做饭能做成这样已经很棒了.”
“这也太好吃了吧!!!”
彭彭忽然抓着筷子大喊出声,那洪亮的声线吓得准备尝一尝蛋炒饭的何老师连手里的筷子都掉在了地上.
“哎呀,哥,你喊什么啊.”
紫枫嫌弃的擦了擦从彭彭嘴角喷出来的饭,满脸的无奈和嫌弃.
“这这这,这也太好吃了吧,小卿,你怎么会做的这么好吃啊!是跟谁学的啊.”
彭彭激动的连说话的都结巴了,完全忽略了刚才紫枫嫌弃的意思.
“就是...看着黄爸爸自己学会的啊.”
秦卿听见有人夸奖自己的饭好吃,立马眼睛就笑的弯了起来.
“太好吃了太好吃了,这绝对是我吃过的最好吃的蛋炒饭了.”
说完这句话,彭彭似乎还觉得不够,又加了一句,“比黄老师做的还要好吃!”
“哦是吗”
黄老师挑了,“那我得亲自试试,看看照着我的样子做出来饭的小卿是怎么做的比我还好吃的.”
说完,他就拿起了筷子,了一筷子往嘴里送去后就,瞪圆了眼睛.
太好吃了吧!没有作出任何评价的黄际行动表明了这碗蛋炒饭有多么的好吃.
松蕴紫枫他们相互对视一眼,然后纷纷赶紧拿起了面前的筷子,开始吃了起来.
一顿饭第一次这么安静,并且极为迅速的结束了.
吃完手里的这一碗以后,彭彭第一个站起来,然后飞奔的朝着厨房跑去,只想要再吃一碗.
可是大寻花也刚好结束了.
只见大寻花嘴里还咀嚼着没有咽下去的蛋炒饭,然后用力的抱住了彭彭的大腿,含含糊糊的喊道,“你你别想一个人去偷吃.”
彭彭满脸生无可恋的和大寻花两个人又开始菜鸡互啄.
而黄老师,何老师,紫枫,松蕴还有琪琪都十分优雅的从位置上站了起来,相敬如宾的走到灶台边上,然后一人又盛了一碗,吃饱了.
“都怪你,你看,一点都没了.”
等两个人终于打完了以后,彭彭走到厨房里,看着锅里已经空空如也的样子,顿时气不打一出来,抱怨道.
“这能怪我吗要是你让我先来的话,我们还能一人一碗.”
大寻花心虚的撇了撇嘴,好吧,可能是怪他.
“都是你小心眼.”
“是你小心眼.”
“是你.”
“是你.”
“幼稚.”
吃饱喝足了的黄老师坐在躺椅上悠哉悠哉的坐在躺椅上,满脸的满足.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第362章 睡醒了都头痛？
“小卿,你做的蛋炒饭怎么会这么好吃啊.”
紫枫忍不住问道.
今天早上就连她这种平时最不...爱吃蛋炒饭的都吃了两碗还觉得不够呢.
“嘿嘿.”
秦卿笑了笑,没有说话.
“看来我们家小卿不光在其他事情上有天赋,在做饭上也绝对是杠杠的.”
何老师得意的昂着下巴,成为了名副其实的小卿吹.
“好想知道小卿做的到底有多好吃啊.”
“就连黄老师这种手艺的都觉得好吃,你们觉得呢”
“啊啊啊啊,要是我有生之年能够吃到一碗小卿做的蛋炒饭,让我做什么都满足了.”
“楼上的别想了吧,没看到大寻花和彭彭都快因为蛋炒饭打起来了吗你还想吃到”
“果然不应该在饭点的时候打开向往的生活的,我现在觉得我手里的盒饭都不香了.”
直播间的观众们一个个也开始怨声载道的“好奇怪哦,不知道是不是心理作用,我觉得今天早上一起来的时候头疼的厉害”
黄老师忽然想到了什么,然后捂着头开口道.
“我也是我也是.”
没等黄老师说话,彭彭就迫不及待的插嘴喊道,他早上起来的时候也觉得头疼欲裂,只不过他以为是大寻花早上醒来的时候...推他导致的.
“我也是唉.”
“我也是.”
不仅仅是他们,何老师,.
紫枫还有琪琪他们都是.
“我也是!”
还有一道来自远方的声音,后面站着的老黄.
黄老师默默的翻了一个白.
“那还真是奇怪哦,今天早上大家好像都睡过去了,又同时觉得头疼是怎么回事”
何老师皱了皱眉.
“该不会是吃坏了什么东西吧”
松蕴猜测道.
“可能是吧.”
想了半天,也没有什么合理的解释.
秦卿眼睛闪了闪.
“唉!给彭彭这个傻孩子一大段我都忘记我刚才要说什么了.”
黄老师忽然一拍手,然后瞪了一眼彭彭.
彭彭吓得一缩脖子,躲到了大寻花的后面.
“但是我觉得吃完了小卿做的饭以后,头好像都不疼了是怎么回事”
黄老师觉得十分神奇.
“唉你这么一说的话,我好像也是”
何老师后知后觉的摸了摸脑袋,他的头好像也不疼了.
“我也是.”
松蕴紧跟其后.
“是真的唉.”
大寻花也用力的点头.
“哈哈哈哈,小卿做的吃的实在是太好吃了,好吃到让我们都忘记头疼了.”
琪琪笑着打趣道.
“就是啊,看来以后咱们蘑菇屋大厨的称号要交在小卿的身上了.”
大家原本也没有刻意的要把两件事情联系上,只是一想起来,所以笑着提了一下.
秦卿微微一笑,那双漆黑的眼睛暗沉的深不可测.
其实昨晚他们做噩梦,包括今天早上起迟了和头疼都是因为那团黑色的雾气,那团黑色的雾气按照现在人的称呼来说应该叫尸气,只有死人才能接触到的东西,.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
虽然包裹在蘑菇屋上方的尸气十分单薄,但像何老师他们这种人,一旦接触到了一点点,都会有很强烈的后遗症.
所以秦卿在今天早上做的蛋炒饭里,加入了一滴自己的血,有了他血液的加持,才将他们身上残留的一些尸气完全剔除干净.
至于老黄他们,因为离得比较远,所以受到的影响比较小,很快就能恢复了.
“叮咚.”
松蕴的手机闹铃忽然响了起来.
她刚才还笑着的脸颊顿时收了回去,转而换上了一抹哀愁.
“怎么了”
紫枫察觉到她的不对劲,关切地问道.
“没什么,就是时间要到了,我们可能要走了.”
松蕴尽量让自己看起来轻松一点,然后艰难的扯了扯嘴角,只是这笑容却看起来让人很心疼.
“哎呀你们都别摆出这样的表情,又不是不能见面了是不是.”
大寻花努力的开始活跃气氛,虽然他现在表情看起来也不是很好看.
“松蕴姐姐.”
秦卿走到松蕴身边,紧紧的抓住了她的手.
“小卿和松蕴姐姐一定会再见面的.”
秦卿一字一句的说道,说得十分肯定和坚决.
“嗯.”
看到小卿这个样子,松蕴的眼泪终究还是没忍住,一下子就红了眼眶,然后大滴大滴的眼泪就噼里啪啦的掉了下来,砸在秦卿的手背上.
“呜呜呜呜,我真的见不得我姐哭啊,太戳人心啊.”
“节目组就不能多让松蕴在这边留几天吗这么好的嘉宾阵容,你们真的忍心拆开吗”
“楼上的你太天真了,作为艺人他们哪个人是排的满满当当的,不是说调就能调的,要是松蕴他们留下来了,下来要来的嘉宾又要怎么行程”
“唉,我最喜欢的阵容啊,就这么要散了吗感觉有点想哭.”
松蕴这一哭,也带哭了屏一大批观众朋友们.
何老师这个出了名的陪哭包也跟着上线.
“松蕴,等节目结束来长沙的时候我们一定要聚聚,小卿那么喜欢你.”
何老师红着眼睛紧紧的抓着松蕴的手.
“嗯.”
松蕴哽咽着点点头.
黄老师也默默的叹了一口气然后走到了大寻花的身边,深深的看了他一眼,然后拍了拍他的肩膀,男人之间的道别总是简单又坚决的,从头到尾黄老师就说了两个字,“再聚.”
“嗯.”
大寻花应了一声.
眼看着墙上的时针就已经快要指到两点了,大寻花沙哑着声音开口了,“松蕴,我们走吧.”
“嗯.”
松蕴不舍的看了一眼秦卿,然后就站了起来,拿着放在边上的背包.
“我们送送你们吧.”
何老师摸了一把眼泪,也跟着站了起来.
“松蕴姐.”
紫枫舍不得的抱住了松蕴,虽然两个人之前并没有什么深交,但是经过这些天的相处,她是真的很喜欢这个姐姐的性格.
“没事,到了北京我们再聚.”
松蕴像个大姐姐一样拍着紫枫的后背.
琪琪站在边上,心里也有些难受.
“我走了啊,下次可别再跟嘉宾吵架了,要多让让人家知道吗”
大寻花看着彭彭开玩笑的打趣着.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第364章 离别总是伤感（下）
“知道了.”
难得彭彭没有顶嘴,闷闷的点点头.
“好了,这回真的要走了啊.”
大寻花手一挥,装作很高兴的样子感慨道,“终于不用再干活了.”
“没出息.”
临别之时,大寻花还是没有躲过黄老师照着他他拍下来的这一巴掌.
“哎呦喂.”
虽然黄老师的力道不重,但是大寻花一副夸张的样子原地跳了起来,然后摸着头,脸上写满了控诉,“黄老师,我都要走了你还打我.”
“打的就是...你.”
黄老师翻了一个白眼.
“黄老师给.”
刚才还伤感的不行的彭彭一见黄老师要动手了,赶紧脱下了自己的拖鞋,然后十分狗腿的送到了黄老师的手上,“拖鞋送上.”
“好啊你彭彭,刚才的难过都是装的是吧塑料兄弟情.”
大寻花忍不住骂道.
“咳咳,哥你也别怪我,你是走了,我还要在这里待着呢.”
言下之意就是...,黄老师还有机会整治他呢,所以当然要表现的好一点了.
“啊,彭彭.”
大寻花抓狂的大叫了一声人,然后就开始疯狂的做着奇怪的举动妄图躲过黄老师的拖鞋.
黄老师忍不住被他气笑了.
“赶紧走吧.”
黄老师推了他一把.
松蕴他们也跟着笑.
多亏了有大寻花刚才的耍闹,离别的气氛总算是轻松了不少.
“呜呜呜呜,大寻花可真是我们的开心果啊,为了不让大家那么难过才这么说的啊.”
“彭彭也是,一秒就到他哥的意思,这对我可以锁死!”
“我女神眼睛好红好心疼啊.”
“小卿宝贝不难过,到时了可以去找你松蕴姐姐.”
最后,在何老师的坚持之“松蕴姐姐要记得小卿哦.”
秦卿拉着松蕴的手,眼眶红红的.
这还是他们第一次见到秦卿红了眼眶的样子,看得出来他真的是很喜欢松蕴了.
“好啊,下次你来姐姐家里,姐姐给你做好吃的好不好”
松蕴温柔的弯下腰,笑起来嘴角的两个酒窝格外的吸引人.
“嗯嗯.”
秦卿用力的点点头,然后从兜里掏出了两块巧克力递到了松蕴的手上.
“这是小卿偷偷藏着的,松蕴姐姐路上记得吃.”
“好.”
松蕴哽咽了一下,因为秦卿的关心,她又觉得自己要崩不住了.
这时,大寻花忽然跳了出来大声喊道,“小卿,这不是我来的那天给你买的巧克力吗你还没吃”
“没有.”
秦卿摇了摇头,满脸无辜.
“害,你没吃就算了,怎么还不给我一块呢”
“大寻哥,你怎么这么小心眼呢”
彭彭紧跟其后的补刀,嘴上功夫已经十分熟练了.
“这是我小心眼的问题吗”
大寻花一本正经的问道.
何老师,紫枫还有琪琪他们同时点头,“是的.”
“”
现在如果要用一个表情包来形容大寻花的表情的话,那一定是黑人问号脸了.
“好了,上车吧.”
何老师把秦卿从松蕴的手上接了过来,然后搂在怀里往后退了一步.
彭彭,紫枫还有琪琪也跟着站在了何老师的身后.
“再见.”
大寻花拉着松蕴朝着他们摆了摆手,最终是叹了一口气,然后上车了.
上车之后松蕴还忍不住的探出头来看着小卿,用力的挥了挥手.
“再见.”
何老师他们大声的喊着.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嗷嗷嗷嗷.”
就在这时,一道熟悉的喊叫声从不远处的山上传来.
这个声音是“小黑.”
秦卿一下就听出来了.
“大寻哥哥,小黑在跟你告别呢.”
大寻花的眼睛瞬间就红了,他摸了摸眼角,一边哭一边骂道,“我怎么这么招猴子喜欢呢.”
这句话一出,何老师,紫枫他们都不知道应该跟着感动还是应该笑了.
这个大寻花真的是,行走的笑点.
“嗷嗷嗷嗷嗷.”
在小黑的送别声中,大寻花和松蕴两个人的车,终于还是缓缓的远去,消失在了路的尽头.
他们一走,紫枫和彭彭的心里顿时就觉得空了一块.
“何爸爸,我们什么时候才能再见到松蕴姐姐和大寻哥哥啊.”
秦卿抓着何老师的衣服,昂着头天真的问道.
“这个”
何老师犹豫了一下,他原本想说很快就能见到的,可是艺人的行程哪里是正常上班的时间啊,可能连续一年都要在外面跑动着,一年到头在家和父母相聚的时间都那么少,更别说朋友之间聚一聚了.
“可能很快吧.”
看着秦卿期待的样子,何老师又不想打击他,所以就给了一个大概的答案.
“嗯嗯.”
听见这个答案,秦卿都觉得很满足的点点头.
“唉,没有人在我边上叽叽还真是不适应啊.”
彭彭一边走着一边摇着头.
“你们两个菜鸡互啄了那么多天还不够吗”
舌的刺激着自家哥哥.
“妹妹,我发现你最近好像很唉.”
没有了大寻花,彭彭互怼的矛头又指向了紫枫.
“是吗”
紫枫面无表他,然后优雅的一甩头,“我没有那么低级趣味.”
“唉”
“哈哈哈哈哈.”
何老师和琪琪同时笑出了声,只有彭彭一个人愣在了原地,消化着刚才紫枫那不动声色的嘲讽.
“哈哈哈哈哈,我女神怼起人来都那么的有气质.”
“真的是爱死了这个节目了.”
“我以为大寻花他们走了以后我会很难过,但是没想到那么快就被这几个人给调整过来了.”
“只有我一个人觉得这个节目不好看吗”
“是的只有你一个人呢,麻烦左上角出去别污染环境谢谢您.”
等他们走到蘑菇屋楼下的台阶时,却发现和平时不一样的是,黄老师竟然没有站在那里等着他们回来要知道平时如果他们去送嘉宾的话,黄老师肯定会站在这里,一副等着孩子们归来的老父亲的样子.
“唉你们黄老师今天是怎么了”
牵着秦卿的何老师发出了灵魂深处的疑问.
“不知道.”
紫枫乖巧的摇了摇头.
“难不成因为松蕴和大寻花他们走了把他也难过成这样了”
何老师一边猜测着一边往上走.
等他们推开蘑菇屋大门的时候,所有人的嘴角都微微的抽搐了一下.
因为整个笼罩在蘑菇屋院子里的情绪好像是肉眼都能都看得见的低气压.
不仅仅是工作人员,就连老黄都耷拉着一张脸,黄老师更是都颓废的坐在了椅子上,还没见过他这个样子呢最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第366章 新嘉宾来头不小啊！
“怎么了要是松蕴他们知道原来你们这么舍不得他们走的话,恐怕就算是改行程也一定要留下来吧.”
何老师笑着打趣道.
他以为是因为松蕴和大寻花走了才让他们这样的呢谁知道老黄闻言,苦笑着抬起头,“谁不是这么想的呢”
“怎么啦还真因为松蕴他们走了啊”
何老师一愣.
“唉,要是松蕴他们不走的话,接下来的嘉宾也就不会来了,这多好.”
黄老师叹了一口气,脸上写满了无奈.
“嘉宾是谁已经确定了吗”
何老师疑惑的问道.
“看来刚才我们不在已经有人打过电话来了啊.”
彭彭小声的趴在紫枫的耳边嘀咕着.
“好像是,不过我看这个嘉宾好像不是很受欢迎啊.”
“嗯!”
彭彭认同的点点头,同时心里还有点窃喜,第一次见到黄老师一副吃瘪的样子呢.
“是谁要来啊”
何老师在椅子上坐了下来.
“还能是谁”
黄老师又叹了一口气.
何老师愣了一下,然后大脑在飞速的转动着,很快就在娱乐圈这么多人里面找到了一个符合条件的存在,然后眼皮顿时一跳,“不是吧”
“是的.”
老黄给了他一个肯定的眼神.
这次就连何老师都觉得十的扶了扶额,“上次以为他就是...说说而已,没想到还真的来了啊.”
“是谁啊是谁啊”
能让号称是娱乐圈好人缘的何觉得头疼的人,彭彭他们立马就觉得兴奋了起来.
不等:何老师说话,黄老师凉凉的目光就扫了过来,“你别光想着幸灾乐祸,他要是来了你也别想好过.”
“嘶.”
彭彭浑身一个激灵,赶紧安静了下来.
他差点忘了,现在可没有大寻花来给他挡刀了,他还是哟着点吧“卢导都听说过吧.”
何老师最终还是满足了他的好奇心说出了这个嘉宾的名字.
“嘶.”
果然,听见这个名字,彭彭,紫枫还有琪琪都倒吸了一口冷气.
谁不知道卢导这个人,他可是娱乐圈里的纪检委,平时看见什么不顺眼的事情都是直接上刀上抢真刚的.
最恐怖的人,因为这个人超高的专业素养,有很多的一线明星都被他训斥过,更甚至是有些心理,素质差一点的直接在和他的合作中被骂哭了,但偏偏就算是被骂哭了也谁都不敢说什么,并且还要点头哈腰的说‘您说得对’,可都已经这样了,还是有无数的人前赴后继的想要和他合作这样的人从来都没有上过任何综艺,一是因为他大牌,没人能请的过来,二2就是因为...脾气太差没人敢请.
“你们是怎么把这尊大佛给请过来的......”
何老师忍不住问道.
“不是我们请的啊,原本的嘉宾名单里面也没有他啊.”
老黄也是一脸欲哭无泪,他都不知道去哪儿哭呢,躲都来不及躲的人怎么会请来呢“那是怎么”
“是他自己要来的,说要见小卿!”
老黄悲愤交加喊道.
这种时候真不知道是哭还是笑了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
所有人的目光一瞬间都集中在了秦卿的身上.
秦卿满脸迷茫的看着他们,“谁要来啊.”
“就是...上次你见到过的穿着粉红色衣服的......姐姐.”
何老师嘴瓢了一下,然后蹦出了那两个字.
“是卢姐姐吗”
秦卿的眼睛顿时亮了起来,对这个姐姐他的印象还挺深刻的,而且他也挺喜欢这个姐姐身上的味道的.
“求解小卿为什么满脸开心和期待是怎么回事”
彭彭嘴角狠狠的一抽.
“因为卢导很喜欢小卿啊.”
经过上次的直播,大家都知道卢导对于..小卿是多么的喜欢了.
所以小卿是这个反应也见怪不怪了.
“上次我还以为他就是...说说而已,没想到还真的来了.”
黄老师一想到上次的事情就觉得头疼,他这要是真的来了,蘑菇屋恐怕就要鸡犬不宁了.
不对,蘑菇屋鸡犬都是小事,主要是要是连带着大毛,小绿还有小黑它们都不宁了的话,那可就完蛋了.
这么想着的黄老师忽然蹭的一下站了起来,“不行.”
大家都被黄老师的举动给吓了一跳.
“咱们连夜搬走吧.”
“要不然我临时退出一期也行.”
彭彭他们顿时觉得一个头两个大,这还不至于吧搬走这种事情肯定睡不可.............
紫枫他们这么想着然后转过头去看何老,可怕的是,这两个人竟然还在煞有其事的想着这个决定的可行性.
“这个卢导到底有多恐怖啊,好想见啊.”
“一想到能把黄老师这个样子的人要来了,就觉得好刺激哦.”
“楼上的你这么想真的不怕黄老师一巴掌把你给锤死吗”
“卢导可真的是尊大佛,其实要是真的来了向往的生活,节目组绝对不亏.”
就这样,在经过接近一个多小时的思想斗争中,他们最终只能败退,走一步看一步吧.
“我去做饭了”
不管....
即将面对的现实是多么的残酷,黄老师还是得起来给这一群熊孩子们做饭.
“不知道为什么总觉得,黄老师现在的背影就跟压了一座大山一样.”
彭彭小声的嘀咕着.
“你以为我听不见吗”
黄老师阴冷的声音从他的前方传来.
彭彭顿时一个激灵.
“还不赶紧来帮我生火傻站在那里干什么呢.
“”
来了来了.”
彭彭屁颠屁颠的赶紧跑了过去.
“小卿,今天怎么没有看见大毛它们啊”
琪琪环视了一眼四周,平时这个时间点,大毛和小绿应该都趴在院子里面等着的啊,怎么今天不在呢“可能它们在占伯做的棚子里休息吧,我看他们好像很喜欢那个…棚子.”
紫枫笑着说道.
“我去看看大毛和小绿起来了没.”
秦卿天真的看着他们说着,就想出门去看看.
但是却被紫枫给抓住了,“唉你一个人去吗我陪你一起去吧.”
“不用了紫枫姐姐,小卿一个人可以的.”
“可是”
“嗷嗷嗷嗷.”
就在这时,小黑从院子外面身手矫健的跳了进来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第368章 事情不对劲！
“好吧,那让小黑陪你去吧.”
紫枫见小黑那么积极的表达着自己的意见,也只好作罢.
“紫枫姐姐,琪琪姐姐再见.”
只见秦卿走到蘑菇屋的门口朝着他们笑着摆了摆手.
“摄像师不跟上吗”
“摄像师快点跟上啊,我们要看小卿宝贝.”
“是啊是啊,直播呢快点去啊.”
眼看着小卿就要走了,直播间的观众们都急的恨不得窜到屏幕的这边来催着剧组赶紧跟上.
可是因为昨晚停电的原因,负责直播的摄像机都已经电量十分匮乏了,根本就离不开充电器,所以现在压根就没有能分出来去跟外景直播的摄像机了.
工作人员们也只能你看看我,我看看你,两眼一抹黑,装作看不到弹幕上的投诉和抱怨了.
与此同时,刚刚出了蘑菇屋后转身一瞬间的秦卿瞬间小脸就沉了下去.
“大毛和小绿在哪儿呢”
“嗷嗷嗷嗷.”
小黑满脸担心的跟在秦卿的身后,然后带着它朝着深山里飞奔而去.
两个人几乎在一瞬间就化作了一道光影,瞬间消失在了原地.
“果然是小神仙啊”
站在角落里无意间看到了这个场面的一个满头白发的老头张着嘴巴,喃喃自语的说道.
“呜呜呜.”
“吼.”
在深山的某一处里,公里以内都没有任何的动物,甚至是活物敢接近,因为这里匍匐着一只老虎和野狼正痛苦的嘶吼.
大毛和小绿身上的毛皮的迅速的暗了下去,围绕它们身上的黑气像是在不断的吸食着它们的生命里一样,让它们变得:不堪.
“大毛小绿.”
一落秦卿见到它们这个样子,眼里立马闪过一抹焦急.
“怎么会这样”
明明昨天晚上那团黑雾散去之后,从大毛和小绿的身上并没有发现任何的不对劲啊.
小黑摇了摇头,表示自己也不是很清楚,但是唯一清楚的就是...,这个状况和上次它的族人受伤的样子很相似,只是大毛和小绿看起来更严重一点就是了.
“小黑你的意思就是它们不是因为受到了昨晚的影响,而是另外的原因”
秦卿立马就懂了小黑的意思.
“算了,先不讨论这些了.”
秦卿眼底闪过一抹暗光.
只见他抬起手,左手上的指甲瞬间暴涨了两公分,然后朝着自己的手腕狠狠的一割,一滴两滴金黄色的血液瞬间就溢了出来.
在看到金色血液的那一瞬间,大毛和小绿的眼睛忽然红了.
“嗷嗷嗷嗷嗷.”
察觉到危险的小黑立马拉着秦卿往后退了好几步.
果然,刚才还几乎奄奄一息的大毛和小绿忽然眼底闪动着危险的红光然后站了起来,浑身炸毛的看着秦卿和小黑,那眼神冷漠的可怕.
“怎么回事”
秦卿皱着眉头.
大毛和小绿身上的气味变了.
变得跟它们原来完全不一样了.
不等他多想,大毛和小绿就贪婪的把秦卿滴在地上的血舔了个干净,然后朝着一个方向迅速的冲了过去.
“大毛,小绿.”
秦卿心里有种:不详的预感,然后脚下的速度猛的提了上来,化作一道白光的速度追了上去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
因为刚刚喝过了秦卿血的原因,大毛和小绿的速度异常的快,秦卿也仅仅只能够看到它们的背影而已.
终于,不知道跑了多久的大毛和小绿总算是停了下来.
秦卿眉头皱了皱.
“吼.”
只见大毛忽然朝着某一处低吼出声.
“啊!有老虎啊!”
就在这时,一道尖锐的喊叫声顿时划破了整个山里的寂静.
“哪里有老虎,这里怎么会有老虎呢”
另外一道男人的声音也跟着响起.
秦卿顺着声音的方向看去,只见一群大概三十几个人,有男有女,他们身后都背着一个统一的黑色大包,穿着登山服,满脸恐惧的看着前方.
“真真的有老虎啊.”
“呜呜呜呜.”
小绿也在另外一个方向出声.
这一声更是吓得所有人的脸上都失去了血色,这有一只狼.
“完蛋了.”
其中有几个胆小的直接一屁股坐在了地上,吓得脸上毫无血色,连逃命都忘记了.
“它们到底要做什么”
秦卿满脸疑惑的看着大毛和小绿,然后自己带着小黑闪身在了一处大树后面.
此时的秦卿还没有意识到,大毛和小绿已经失控了.
“这只老虎看起来很眼熟的样子,还有这只狼”
胆子最大的一个女人忽然眼睛一亮想到了什么.
“是大毛和小绿啊.”
她就怎么会出现老虎和狼呢!原来是向往的生活里面的神兽啊!“你怎么这么确定就是...它们”
人不太确定.
这两只猛兽看起来好直播里面不太一样啊.
“哎呦放心啦,我可是大毛和小绿的死忠粉,你们看我的手机屏幕都是小卿宝贝带着大毛小绿的照片呢.”
这个女人在意识到是大毛和小绿以后立马就不怕了.
这种感觉很奇怪,就算是你面前的是世界上最凶猛的猛兽,但是好像如果是大毛和小绿的话就没那么可怕了.
“呼,既然大毛和小绿在这边,那是不是说明向往的生活剧组也在这附近啊”
“天呐......,那我不是要见到小卿宝贝了”
“啊啊啊啊啊啊,要见到偶像了是吗”
几个女人竟然旁若无人的放松了下来,并且开始唠起了家常.
要是黄老师他们在的话肯定又要吐槽了,现在的这群年轻人啊,为了好玩就连猛兽都不怕了之类的话.
因为他们好像觉得,现在没什么危险了.
“大毛小绿,我这里有零食你们要吃吗”
自称是大毛和小绿死忠粉的女人从包里掏出了一包糖,然后像诱惑小狗一样的试图往前伸,吸引大毛和小绿的注意力.
大毛和小绿眼睛发红的盯着她,然后龇牙咧嘴的低吼着发出警告.
只是这个女人还是没有任何反应,她反而觉得大毛和小绿很可爱的样子,于是又近了一步.
“不好.”
秦卿的脸色猛然一变.
只见大毛和小绿忽然仰天长啸了一声,那震耳欲聋的喊叫声吓得他们纷纷腿一软,然后不受控制的坐在了地上.
大毛和小绿张开血盆大口猛的朝着他们扑了过来,那架势根本就不是来跟他们玩耍的,而是要吃了他们啊.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第370章 黑影又出现了！
后知后觉的一群人终于反应了过来,然后开始哭爹喊娘的尖叫了起来.
“啊啊啊啊啊!”
他们喊叫着,奔跑着,想要在两个猛兽的嘴巴里能够幸存一线生机.
秦卿见状赶紧一挥手,山里的雾气立马就弥漫了开来.
他一个跳跃就跳到了大毛的身上,同样的,小黑也跳到了小绿的身上.
“走.”
秦卿眼底的红色光芒瞬间暴涨,大毛和小绿的疯狂举动都瞬间一滞,然后按照秦卿的命令朝着丛林的深处跑去.
在原地尖叫着的绝望的登山者们等了许久,好像对面没什么动静,这时终于有人反应了过来,赶忙连滚带爬的站了起来喊了一句,“快跑啊.”
“对对对,快跑.”
这群人这才赶紧站了起来,乘着雾气还没有散去,赶紧跑了.
“吼.”
“呜呜.”
等到秦卿将大毛和小绿带到了一处没有人的地方时,这才跳了下来,大毛和小绿此时已经恢复了正常,那双原本泛着红色野性光芒的眼睛也恢复了清明,然后满脸迷茫的看着秦卿.
秦卿没有说话,只是那张稚嫩的脸上写满了疑惑和凝重,刚才大毛和小绿突然发狂是怎么回事倒是............小黑十分热情的从小绿的身上跳了下来,然后手舞足蹈的给它们说了一下刚才发生的情况.
听完小黑的叙述以后,大毛和小绿的眼神一丝不解不会吧它们怎么会无缘无故的去攻击人类呢“大毛,小绿,昨晚过后你们发生了什么,为什么会出现在深山里”
秦卿沉默了一会儿之后,忽然问道.
大毛和小绿回想了一下,然后了摇头,它们也不知道,那段记忆几乎是空白的,只能记得有一道黑影闪过,然后它们就什么都不记得了.
“黑影.”
秦卿喃喃自语的重复道.
上次小黑它们也是这样被攻击的.
看来这座山里还有一些他不知道的东西,存在着啊.
“呜呜.”
就在秦卿思考者的时候,小绿忽然走了过来,然后在他的身边蹭了蹭,眼睛里写满了愧疚和抱歉.
它没有想过要攻击人类的.
而且它和大毛小黑它们也不一样,大毛和小黑都是跟在秦卿身边长大的,所以秦卿对它们很了解,但是小绿不一样,它是秦卿中途捡来的,作为一个一直漂泊着的野狼,它害怕秦卿会生气,然后就不要它了.
“没关系的,我不生气.”
秦卿摸了摸小绿的头然后安慰道,“而且这件事原本就不是出自你的本意,我不怪你.”
“呜呜呜.
‘小绿享受着秦卿的抚摸呜咽着.
看着小绿那么开心的样子,这次倒是............轮到大毛不开心了,只见大毛也挤了过来,然后硬是趴在了秦卿的另外一边,满脸期待的看着秦卿.
秦卿咯咯的笑了笑,也摸了摸它的头.
”
小卿,回来吃饭啦.
“过了一会儿,秦卿的耳朵忽然一动,他听见了来自蘑菇屋那边的紫枫的声音.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
”
我们赶紧回去吧,要是何爸爸他们发现我们不再棚子那边的话肯定又会担心的.”
“吼.”
大毛应了一声,然后趴在地上,等着秦卿上来.
秦卿一屁股坐在了大毛柔软的皮毛上,然后瞬间消失在了原地.
“小卿,回来吃饭啦.”
紫枫站在蘑菇屋的院子里大声的叫着.
“紫枫姐姐.”
秦卿的声音在她的身后响起.
“哎呦,吓死我了.”
紫枫一转身就看见秦卿坐在大毛的身上,满脸天真的看着她,她立马捂住了心脏,被吓得一个激灵.
“小卿啊,下次你可以出点声音的.”
“好的紫枫姐姐.
‘秦卿一本正经的点点头,盘算着下次要怎么发出声音.
“我的傻小卿啊.”
紫枫无奈的笑了笑,然后抱着秦卿从大毛的背上下来.
“都赶紧来吃饭啦.”
何老师手里端着盘子从屋子里走出来,看见秦卿立马就笑的眼睛都看不见了.
“哈哈哈哈哈哈,何老师现在的表情就是我每次看见小卿宝贝时候的表情没错了.”
“何老师可以当我们的粉丝头子了.”
“小卿宝贝明明才一会儿...没见妈妈怎么就这么想你了呢”
“楼上的是你飘了还是觉得我拿不动刀了”
今晚的晚饭可以说是格外的,果大寻花在这里的话肯定又要痛哭流涕的控诉着为什么他在的时候没有这么多菜!“还好大寻哥走了,不然多菜他肯定要和我抢个没.”
彭彭一边胡吃海喝的往嘴里塞着吃的一边嘟囔着.
远处还在:机场里苦苦飞机的大寻花立马打了一个喷嚏,心里骂道,“这个死彭彭肯定又在骂我了.”
“你吃慢点哥,没有人跟你抢的.”
紫枫无奈的看着彭彭,虽然嘴上嫌弃着,但是手里还是帮他递过了纸巾.
“咳咳咳.”
彭彭不小心被呛到,连眼泪都要出来了.
“彭彭哥哥你吃的慢点.”
这次就连秦卿都看不下去了,最近彭彭哥哥吃饭的速度越来越快了.
“我说彭彭啊,你最近不是要减肥吗怎么还吃那么多”
来自黄老师的灵魂拷问.
“额.”
彭彭一咽,觉得嗓子里的东西更难下去了.
“说好的一天只吃一碗饭呢”
何老师接着补刀.
“彭彭,真的不是我打击你,你看看你这张脸都圆成什么样了,在上镜只会更圆的,到时候硬照完全没法看的.”
琪琪也忍不住跟了一句.
紫枫更是无情的补刀道,“到时候恐怕真的要请百万修图师了.”
“噗.”
突如其来的四把4血淋淋的刀子狠狠的插在了彭彭的心口,顿时让彭彭觉得生无可恋.
“彭彭哥哥不胖.”
就在这时,一道对于..彭彭来说如同天使一般的声音忽然在他的耳边响起.
“嗯”
彭彭的眼睛瞬间亮了起来.
“彭彭哥哥长得圆嘟嘟的和小卿一样,很可爱的.”
秦卿天真的看着他们说道,那脸上的表情格外的认真,然后好像觉得还不足以证明彭彭有多可爱一样,又加了一句,“大毛他们也是圆嘟嘟的,很可爱.”
“.”
要是有画外音的话,小卿的话肯定就像一块巨大的石头狠狠的砸在了彭彭的脑袋上.
无形嘲讽最为致命.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第372章 飞机晚点了！
“哈哈哈哈哈哈,我的小卿啊,这下你彭彭哥哥是真的伤心了.”
何老师笑的眼泪都出来了,然后用力的拍打着桌子直不起腰.
“小卿这潜移默化的毒舌功夫莫不是跟黄老师学的”
弹幕上也有人发出了灵魂拷问.
总之,大家都因为这句话笑的喷出了饭.
“大寻哥,你还是赶紧回来吧.”
彭彭受伤的趴在桌子上,开始思念起了可以帮他分担火力的大寻花了.
“叮叮叮叮叮.”
就在他们念叨着的时候,何老师的手机忽然响了.
“唉”
何老师一愣,然后赶紧起身去拿放在桌子上的手机,一边去还一边念叨着,“我这手机来蘑菇屋到今天就没怎么响过,今天可是稀奇了.”
“谁啊”
大家面面相觑,纷纷猜测着.
“何老师!想我们了吗”
何老师刚刚按下手机视频通话的接听键,电话那边就传来了浮夸的喊叫声震的大家耳朵都聋了.
“大寻花,松蕴!你们还没有上飞机吗”
何老师立马喜上眉梢.
“嘿嘿嘿,我们的飞机晚点了,所以就坐在机场里看你们的直播啦.”
大寻花说着,然后晃了晃手机里正在放直播同步画面的向往的生活.
“哎哎哎,你们都小点声,在机场影响不好.”
黄老师嘴上这么说着,但是嘴角已经控制不住的上扬了.
“来小卿,快看你大寻哥哥和.”
何老师赶紧把手机递到了秦卿的面前.
“松蕴姐姐!大寻哥哥,你们怎么在这里面啊.
满脸严肃和凝重的看着在这个小小屏幕里的松蕴和大寻花.
“哈哈哈哈,小卿你不要满脸严肃嘛,这是手机视频,我们不在手机里哦.”
大寻花一眼就看穿了小卿的心思,然着解释道.
“是啊,小卿快让松蕴姐姐看看,姐姐可想你了.”
松蕴把手机从大寻花的手里抢了过来,然后对着手机屏幕上的小卿格外温柔的轻声说着.
“松蕴姐姐,小卿也想你.”
秦卿委屈巴巴的撅着嘴巴.
“这个东西不好,都摸不到松蕴姐姐.”
秦卿看着手机屏幕忽然用力的敲了一下然后抱怨道.
“嗯”
松蕴一怔,然后眼睛立马就笑弯了起来,露出了两个可爱的小酒窝.
“但是可以让姐姐看见你啊是不是”
“嗯.”
这么说好像也有道理,总比看不见的要强.
“以后小卿要经常跟姐姐视频好不好”
松蕴在电话那边小心翼翼的询问道.
“嗯嗯.”
秦卿用力的点点头.
“我也要我也要.”
大寻花硬是挤进了屏幕里,笑的一口大白眼都露了出来.
“我怎么感觉大寻花一副要吃了小卿的样子呢”
“楼上的加一.”
“看了大寻花这张嘴我怎么觉得和某一个台湾大嘴明星有的一拼呢”
“大寻花变成食人花了哈哈哈哈哈.”
......只是咱们可怜的大寻花还没有意识到自己就算是走了,还在:蘑菇屋里有举足轻重的被......嘲笑的地位.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“大寻哥!我可想死你了.”
那边有大寻花挤进屏幕,这边就有彭彭挤进屏幕.
彭彭满眼感动,饱含热泪的看着屏幕那边的大寻花,就差哭出来了.
“呵.”
只是大寻花看到他可不是…这个表情,只见咱们的食人花忽然冷笑一声,嘴角微微上扬.
“刚才我听你可不是…这样说的啊.”
“刚才”
彭彭先是一愣,然后忽然反应过来了,刚才既然大寻花在看直播那肯定看到了他说的那句话“哎呦,哥,那都是节目效果节目效果.”
彭彭眼神飘忽,心虚的解释着.
“呵呵.”
大寻花又是一声冷笑.
“你这演技不拿影帝都可惜了.”
“客气客气.”
彭彭竟然还觉得这话是夸奖,然后对着镜头拱了拱手表示全盘接受.
“拿影帝之前我觉得你这个肥应该先减下来你觉得呢”
“”
好吧,友谊到此结束,什么塑料兄弟情.
看着彭彭气呼呼的坐到边上去了,大寻花这才觉得心里舒坦了不少.
“彭彭这个傻孩子的战斗力真的为零啊.”
黄老师摇了摇头.
“我觉得可能是负值.”
紫枫也煞有其事的点点头.
“亲爱的旅客,您乘坐的航班已经开始检票”
就在秦卿和电话那边的松蕴和大寻花他们聊的正开心的时候,机场的广播忽然开始播报声音了.
松蕴的眼睛顿时暗淡了下来,舍的看着手机屏幕这边的秦卿说道,“小卿,我们要走了.”
“飞机要起飞了是吧那赶紧收拾东西吧.”
何赶紧接过手机叮嘱道,“注意安全啊.”
“好的.”
大寻花和蕴同时点了点头.
“松蕴姐姐和大寻哥哥他们又走了吗”
秦卿看着匆忙中挂断了电话已经黑屏了的手机,有些失落.
“是啊,你松蕴姐姐他们要上飞机了,飞机上是不能接电话的知道吗”
何老师蹲了下来安慰道.
“嗯.”
秦卿闷闷的点点头.
“没关系啦,以后我们可以每天晚上只要松蕴姐姐他们有时间就可以视频啊是不是”
何老师揉了揉秦卿的头发,不忍心的安慰道.
“真的吗”
秦卿吸了吸鼻子,垂着眼角看着何老师问道.
“当然.”
听见这话,秦卿的心情这才有所好转.
“丁零零.”
这边手机上的电话才刚刚挂断,蘑菇屋的电话又响了起来.
“唉怎么这个时候电话还响了”
眼看着天色已经完全黑了下去了,怎么还有嘉宾打电话“快去接.”
黄老师道.
“小卿也去.”
秦卿也自告奋勇的举起了手,然后跟着彭彭一起往屋子里跑去.
“害,我们家小卿上次接电话还接上瘾了”
黄老师笑着说道.
“有可能,看来咱们彭彭的位置要受到动摇了啊.”
何老师煞有其事的点点头.
与其......同时,刚跑到电话边上的彭彭可没有听到他们刚才的话,不然又要开始神经兮兮的担心自己是不是马上就要下车了.
“喂您好,这里是蘑菇屋.”
彭彭把小卿抱到了凳子上,然后教着小卿说着.
秦卿拿着电话,奶声奶气的重复着彭彭哥哥说的话.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第374章 彭彭小时候的偶像！
“喂您好.”
电话那边的声音十分的怪异.
秦卿眉头皱了皱,他怎么觉得自己听不懂呢但是就算听不懂,他还是照着彭彭哥哥教他说的话继续说了下去,“请问你要点什么菜吗”
“哦点菜吗我可是大明星怎么可以自己点菜呢”
对面这道声音带着一口蹩脚的台湾腔,故意娇柔做作的说着.
“那边说什么了吗”
彭彭见小卿迟迟没有说话,然后好奇的问道.
“彭彭哥哥,小卿听不懂这个姐姐在说什么.”
秦卿委屈巴巴的撅着嘴巴,觉得自己很没用.
“嗯”
彭彭瞪圆了眼睛,怎么还听不懂了呢为了救急,彭彭赶紧安慰了一下小卿,然后从他手里接过了电话.
‘喂您好.”
“嗯我听见了.”
电话那边的声音再次响起.
但是一听到这声音,彭彭差点就笑喷了出来,难怪小卿说他听不懂呢这么吐字不清晰的台湾腔,还真是一般人听不懂.
“蘑菇屋是吗”
电话那边的女人终于主动开口了.
彭彭憋着笑点点头说道,“是的客人,请问您要点些什么菜呢”
“嗯其实我也不是很挑食,但是毕竟我是个大明星对吧,上来的菜怎么说也要配得起我的身份是不是”
那边的女人犹豫了一下说着.
“姐,你别说了,我已经是谁了.”
还不等她说完,彭彭就打断了她的话.
“什么你知道了”
“是的姐,你这一口腔调识度了.”
彭彭眼睛都要笑没了.
“你胡说我才不相信你呢你们都是坏人,小仙女是不会相信的.”
“再见.”
然后不等:彭彭说话,女人就着急的挂断了电话.
“哈哈哈哈哈哈.”
彭彭放下电话后就笑了起来,看来蘑菇屋又要来一个超级无敌开心果了.
“彭彭哥哥你怎么笑的这么开心啊”
秦卿好奇的看着彭彭已经按耐不住的嘴角问道.
“因为又要有一个超搞笑的姐姐要来了.”
“真的吗”
秦卿的眼睛在听到姐姐的时候瞬间亮了起来.
“是谁啊是谁啊”
“难得见到彭彭对于..即将来的女嘉宾这么高兴的样子啊.”
“不知道哎,不过看彭彭那么高兴的样子,应该是个不错的人吧.”
“怎么接个电话接了那么久还没出来,还站在那儿傻笑什么”
何老师透过窗户看见已经挂了电话的彭彭站在电话边上傻笑着觉得很奇怪.
他刚准备起身去看看彭彭是不是疯了的时候,刚好彭彭也抱着秦卿走了出来,并且十分激动的跑到了他们的面前.
“哎呦,慢点跑别摔着了.”
何老师心惊胆战的看着抱着小卿跑的差点一个踉跄的彭彭,心都提到了嗓子眼去了.
“何老师你们知道谁要来了吗”
彭彭激动的赶紧放下秦卿,然后手舞足蹈的说着.
“谁啊,把你激动成这样.”
黄老师瞥了他一眼,然后挥了挥手把小卿加了过去,“小卿离你彭彭哥哥远一点,他现在有点不正常.”
“是我小时候的偶像啊!!”
彭彭已经来不及在意这些了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“你的偶像”
紫枫愣了一下,然后和何老师黄老师他们交换了一下眼神,都从彼此的眼睛里看到了迷茫,紧接着问出了一个同样的问题,“你的偶像是谁”
“!!”
彭彭一脸受伤.
“算了等她来了你们就知道了!”
彭彭想了想,还是决定保留一点神秘感不说了.
“害,现在还学起了卖关子了.”
黄老师作势就要站起来动手揍他.
彭彭熟练的躲到了远处的柱子后面.
“小卿知道是谁吗”
何老师蹲在秦卿的面前轻声问道.
“不知道.”
秦卿乖巧的摇了摇头,“电话里姐姐说的话我都听不懂.”
“听不懂外国人吗”
“不是吧,如果是外国人的话那彭彭肯定也听不懂啊.”
黄老师表示很疑惑.
彭彭一口气憋在胸口,应该也不是完全听不懂的吧,好歹他也是稍微,大概,可能懂一点英文的吧好吧,他不敢说.
“等她来了就知道了.”
黄老师也懒得猜了.
“对了,彭彭她有说什么时候来吗”
何老师问道.
“啊”
彭彭一愣,他还真的忘记问了,不过看现在都已经快要九点了,不可能大半夜的来吧,“应该是明天吧.”
“好嘞.”
黄老师从椅子上站起来,伸了一个懒腰,“那就等明天再考虑做菜的事情吧.”
“你偶像说要吃什么菜了吗“没有.”
彭彭实诚的摇了摇头.
“害,那我说你接电话到底是啥,什么都没问出来”
黄老师恼火的就要上前去拍彭彭的脑袋.
“那我这不是太激动了吗彭傻笑着挠着头.
“唉.”
“老黄,老黄,现在换人还来得及吗”
黄老师做势假装喊道.
“来不及了.”
老黄的画外音缓缓传来.
“真是.”
“哈哈哈哈哈哈啊哈,黄老师和老黄的双黄一向唱的是及六的.”
“黄老师又开始在线威胁我们可爱的彭彭了.”
“彭彭不知道,不关彭彭的事,彭彭在角落里瑟瑟发抖.”
“你们知道吗今天上午小卿的那本杂志上了热搜了.”
收拾完剩下的餐盘已经坐在屋子里的紫枫拉着琪琪坐在沙发上聊起了八卦.
“是吗我今天一天还没有看手机呢”
琪琪闻言立马睁大了眼睛,不过很快她就觉得不惊讶了,因为只要是关于小卿的话题,上热搜实在是太简单了.
”
诺,爆款热搜,到现在还没下来呢.”
紫枫把手机打开给小卿看,果然,热搜榜第一的’小卿杂志‘四个字赫然立足于最上方,后面那个…显眼的爆字是多少...明星们可望而不可及的流量啊!“我们家小卿真的是自带热度的体制.”
紫枫美滋滋的说道.
“只是这样下去应该没什么问题吧”
琪琪一向想的比较多,在娱乐圈这种地方,热度过高了,难免会惹人眼红的.
“没问题的,有何老师和黄爸爸在,怕什么.”
“黄老师听见了吧,在咱们妹妹心里,我们两就跟两大山一样.”
何老师听见这姐妹两的对话不由的笑着打趣道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第376章 彭彭要减肥！
“嘿嘿.”
紫枫笑嘻嘻的看着他们.
“哎小卿你在干什么呢”
就在这时,紫枫眼尖的发现,秦卿手里拖着一张紫色的瑜伽垫正往里走着,见状,她赶紧走了过去.
“是彭彭哥哥让我帮他拿的.”
秦卿指了指外面正在拿着健身器材往里面走的彭彭,满脸的狐疑,“哥你这是,干什么呢”
彭彭气喘吁吁的把手上的健身器材往边上一方,然后深深的吸了一口气缓了一下.
“还不是因为他偶像要来了,彭彭这是要临时抱佛脚,,能瘦一点是一点呢.”
路过的何老师无情的拆穿了彭彭.
“不是的!”
听见这话的彭彭耳朵根子瞬间就红了,他着急的一跺脚,那模样像极了娇羞的小姑娘,看的紫枫浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来.
“那什么,哥我觉得你还是冷静一点吧.”
紫枫不动声色的往后退了一步,然后摆着手.
“不是的妹妹,你听我解释.”
彭彭伸出一只手想要抓住紫枫,可是紫枫跟个泥鳅一样的滑跑了.
“唉.”
彭彭无奈的扶了扶额,然后把头转向了镜头,一本正经的解释道,“我绝对不是因为这个才做运动的.”
“毕竟我是个有原则的男人,既然说了要减肥肯定是要把这件事贯彻到底的是不是”
“不听不听王八念经.”
“呵,要不是因为何老师刚才的话,我差点就信了这个男人的鬼话.”
“果然,男人的嘴骗人的鬼.”
“彭彭,你太让我失望了!“没想到这才是你减肥的理由!”
直播间的观众们看着彭彭这一解释的样子都觉得很有趣的打趣了起来.
“黄导,观众们的反应怎么样应该不会相信我是因为这个才去减肥的吧”
彭彭小心翼翼的搓着手问道.
“当然”
老黄停顿了一下,说了这么两个字.
“哎呦,我就说,大家的眼睛都是雪亮的.”
彭彭窃喜的捂着嘴巴笑道.
好吧,这个傻孩子实在是太好骗了,他竟然真的觉得有人会相信他那番拙劣的说辞.
“当然不相信.”
老黄憋着笑,把剩下的话说了出来.
彭彭嘴角的笑意瞬间僵住.
“不是我真的不是,你们不能这样.”
只是现在仍有他怎么解释,大家都不相信了.
“彭彭哥哥,你不是要锻炼吗”
秦卿一直十分乖巧的站在彭彭的身边,认真的抱着彭彭让他拿着的紫色的瑜伽垫,然后静静的看着彭彭对着摄像机一个人自言自语的说着什么.
“啊”
正在和观众们辩驳着的彭彭一怔,然后这才想了起来,现在自己应该是锻炼为主哦.
“算了,不跟你们说这些了,说了你们也不会懂我们这些............坚持要减肥人的心的.”
彭彭的眼珠子在眼眶里迅速的转了一圈,然后赶紧给自己一个台阶下.
“”
“怎么感觉说到最后好像还是我们的错了”
“彭彭这选择性的失忆躲避的伎俩实在是太1吧.”
“有本事再来和我们大战三百回合!”
彭彭对于..这些话充耳不闻.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“来小卿,把瑜伽垫给我.”
彭彭蹲了下来,从秦卿的手上接过瑜伽垫,然后整齐的铺在了蘑菇屋一进门的大门这处宽敞的地方.
“要怎么做运动啊”
秦卿好奇的蹲在彭彭的身边,看着这个紫色的毯子,眼睛里写满了好奇.
“待会哥哥做给你看就知道了,要不要跟我一起学啊小卿”
彭彭向小卿提出了邀请.
“好啊好啊.”
秦卿立马兴奋的瞪大了眼睛,里面写满了愿意.
“来.”
只见彭彭脱了鞋,然后爬上了瑜伽垫.
秦卿也照葫芦画瓢的脱了鞋爬了上去.
“小卿也要做运动吗”
本来对于..这边彭彭做运动这件事情没有什么关注度的琪琪一见到秦卿也爬了上去,立马就凑了过来看着他们.
“是啊,彭彭哥哥说要教小卿做运动呢.”
秦卿天真的看着她说道.
“小卿,你还是别跟你彭彭哥哥学了,你彭彭哥哥自己就是个半吊子,哪能教的好你.”
紫枫手里拿着刚刚洗好的苹果,递了一个给琪琪,然后朝着秦卿招了招手,示意他过来吃苹果.
可是在美食的诱惑面前,秦卿这次却摇了摇头.
“没关系的,小卿相信彭彭哥哥.”
这句话一出来,彭彭立马感动的热泪盈眶.
“我的小卿宝贝啊,看来哥哥平时是没有白疼你啊.”
“呕.”
紫枫拿着苹果默默的翻了一个白眼.
“小卿,你不胖不需要减肥,整个只有你彭彭哥哥需要减肥而已.”
紫枫还在:坚持不懈的劝说着小卿.
“喂喂喂,妹妹,有你这么吗能不能做一回哥哥的贴心小棉袄呢”
“不能.”
坚定的两个字毅然决然的砸在了彭彭的额头上.
好吧,这个妹妹是白疼了.
“小卿,相信彭彭哥哥,一定会带你健身成功的.”
彭彭一把抓住了小卿的手,郑重的说道.
“嗯嗯.”
要是不知道的人还以为两个人在演什么生死别离的戏码呢,搞了半天就是...做一个健身运动而已.
“来小卿跟着哥哥的动作啊.”
彭彭用眼角的余光看着秦卿,然后平躺在了瑜伽垫上.
秦卿学着他的样子也一样的躺在了上面,肉嘟嘟的小肚子看的直播间外的怀着一颗1老母亲心的粉丝们纷纷尖叫了起来.
“然后双手抱头,尽量用你的手肘的关节去碰你的膝盖好吗”
彭彭率先做了一个动作示范.
秦卿似懂非懂的点点头,还没有动作.
“这个动作有点难啊,小卿你慢慢试试.”
说完彭彭就开始艰难的开始了自己的运动生涯,这个动作对他来说还是有一点难度的,毕竟他腰上的肥肉和身体的柔软度都不太支持就在他气喘吁吁的做完了十个10以后,从刚才开始就没有动作的秦卿终于动了.
只见秦卿看起来十分容易的就一下一下的重复着彭彭刚才做的那些.........动作,在彭彭目瞪口呆的目光中,迅速的完成了二十个.
“”
彭彭看的眼珠子都要瞪出来了.
“哇,小卿你怎么这么厉害啊.”
琪琪像个小粉丝一样激动的站了起来然后疯狂的为小卿打1.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第378章 毫无意义的赌注！
“嘿嘿.”
秦卿被夸的不好意思的挠了挠头.
“哥,你看小卿都做完了,你做了几个”
来自紫枫的灵魂拷问.
“饿.”
彭彭尴尬的摸了摸鼻子,他其实想说自己才做了十个10,但是已经没有力气了,但是这话他肯定不会直接说出来,而是疯狂的为自己找了一个借口,“小卿还小,身体的柔软度好,柔软度好.”
“”
“那我们做下一个动作吧.”
为了挽回自己的颜面,彭彭决定,下一个动作直接难度升级!“等一下,哥,你刚才的二十个做完了吗”
“这不重要.”
彭彭憋了一会儿...,摇了摇头,直接跳过了这个话题.
‘唉.”
紫枫默默的摇了摇头,她这个哥哥啊,照这样下去,怎么才能减肥成功啊.
“下一个动作是什么啊彭彭哥哥”
秦卿觉得这个游戏还挺有意思的.
“平板支撑.”
彭彭满怀虔诚的说出了这四个字.
做过运动瑜伽的人都知道平板支撑,那绝对是训练中的一个魔鬼存在.
一般人要是做了一分钟以后就会汗流浃背,然后双手发抖的趴在地上.
虽然动作很简单,但是想要支撑下去,那绝对是个考验毅力的东西.
“彭彭!你耍赖!这个动作小卿宝贝怎么可能做的下去啊.”
“对啊,我一个大人平时平板支撑哥三十秒就受不了了.”
“呜呜呜呜,小卿宝贝离你家彭彭哥哥远一点,这是个坏哥哥.”
直播间的观众们纷纷开始鸣不平.
可是不给他们反驳的机会,彭彭就已经上,开始了这个动作.
“快快点开始吧小”
已经处于平板支撑状态彭彭,艰难的吐出了这么两个字.
“好啊.”
秦卿听了下来,学着彭彭的样子,然后两只手撑在地上,做完以后他还满脸天真的看着彭彭问道,“的吗彭彭哥哥.”
“是”
接近三十秒了,彭彭已经觉得额头上渗出了一些汗珠了.
可是秦卿看起来就跟个没事人一样.
一定是他身体轻,所以暂时感觉不到重量,再坚持一会就不行了.
彭彭这么想着.
慢慢的时间过去了“哟,你们两在这儿干嘛呢平板支撑比赛”
黄老师在厨房处理完事情以后一出来就看见自家的两个傻孩子不知道在干些什么.
“是啊,哥哥非要教小卿锻炼的动作.”
紫枫无奈的看着他们,一边看,一边还提着一颗心,“小卿,你要是觉得累就停下来吧,别累坏了.”
“没事的紫枫姐姐,小卿不累.”
秦卿满脸轻松的看着紫枫.
但是反观彭彭,已经小脸通红,就连手臂都开始微微颤抖了.
“他们两这是一起开始的”
黄老师端着茶杯在两个人的正前方坐了下来,脸上写满了怀疑.
怎么感觉彭彭和小卿完全不在一个频道上.
“一起开始的.”
琪琪嘴角微微抽搐了一下,这都已经一分钟了.
“何老师快过来看.”
黄老师觉得有意思,于是转过身朝着厨房喊了一嗓子.
“来了来了.”
何老师擦着还没有干透的手小跑了过来.
“我们来猜一下输赢.”
黄老师饶有兴趣的说道.
“我押小卿.”
何老师不假思索的给出了答案.
“我也押小卿.”
那请问这场赌注的意义在哪里看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
求彭彭的心理阴影面积.
就这样大概又过了一分半钟后,彭彭的手开始剧烈的颤抖了起来.
“天呐......天呐......,彭彭的双手已经开始显现出了体力不支,他到底能不能撑到最后呢”
“反观小卿,还是一副游刃有余的样子啊.”
“这场平板支撑,即扳腿劲过后,事关彭彭男人尊严的问题,到底孰强孰弱”
何老师随手拿起一个圆柱体的物体,就开始担当起了现场,,直播的主持人.
只见彭彭的脸越来越红,越来越红,然后一口气深深的吐了出来.
“啊.”
最后倒在了瑜伽垫上.
“彭彭输了!”
“我宣布本场比赛的冠军就是...,我们的小卿宝贝.”
何老师一把捞起了小卿然后抱在怀里,高高的聚齐了他的手.
“哈哈哈哈哈哈哈,何老师这声情并茂的解说,绝对可以去当某个比赛的实时解说了.”
“啊啊啊,我们家小卿宝贝实在是太厉害了,究竟现在还有什么是他不会的呢”
“你们都在关心何老师的解说功力和小卿的臂力,就只有我一个人在心疼彭彭吗”
“哈哈哈哈哈,你不是一个人.”
“彭彭脸都红了哎,一般人能一口气做上三分钟的平板支撑也已经很厉害了好吗”
“是啊是啊,像是我就只能做半分钟的就不行了.”
“呼,小小卿,你到底是什么怪胎啊.
浑身酸痛的瘫软在地上,像一个八抓鱼一样,没有骨头.
实在不是他不想站起来说话,而是站不起来啊.
“哥,你自己不如小卿就妒了好吗”
紫枫蹲在彭彭身边,好心的给他递过去了一个毛巾.
彭彭没有说话,深深的把头埋在了毛巾里,满脸的挫败.
“彭彭哥哥怎么了”
秦卿看着彭彭那么失落的样子,关心的问道.
“没什么,就是...做运动做累了.”
黄老师道.
“那彭彭哥哥要注意休息哦.”
秦卿像个小大人一样凑到了彭彭的身边然后认真的叮嘱道.
“嗯.”
彭彭闷闷的声音从毛巾里传来出来.
“大毛和小绿它们呢怎么从刚才开始就没见到它们了”
何老师疑惑的朝着院子里看去,平时这两个可是秦卿在哪儿它们就在哪儿的怎么今天却反常的不在院子里“它们回棚子里睡觉去了.”
有工作人员透过在棚子里的摄像机看到了大毛和小绿.
“那就好.”
何老师心里松了一口气.
不知道为什么,他心里隐约间有种:惴惴不安的感觉,这种感觉上一次出现,还是很多年前的时候.
“叮咚.”
蘑菇屋墙上的钟表又提醒大家到了十二点1该睡觉了.
“唉,这一天天的时间怎么过的那么快.”
黄老师伸了一个懒腰感慨道.
“要是能一直这样下去就好了.”
紫枫抱着小卿感慨的说道.
“害,我们家小姑娘长大了,学会思考人生了啊”
黄老师笑着打趣道.
紫枫小脸一红,赶紧抱着小卿上楼洗澡去了.
大家也都相视一笑,然后纷纷上楼睡觉去了.
大概到了两点多的时候,安静的村庄里忽然出现了两道诡异的身影.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第380章 快看那个傻子！
已经上楼了的黄老师他们没有注意到,此时的工作人员们竟然也都还没有走,慢吞吞的动作像极了在拖延时间“好像还没来唉”
有个工作人员已经打着哈欠凑到了老黄的身边,满脸的望眼欲穿.
“他们会不会是骗我们的啊”
“不会吧.”
“你还真别说,卢导那性格什么事情干不出来啊”
有几个工作人员小声的嘀咕着.
“嘘小点声,别把他们吵醒了.”
老黄警告的瞪了他们一眼.
“奇怪今晚的直播怎么到现在都还没有关”
“是不是工作人员忘记关摄像机了”
“是啊,小卿他们都上去睡觉睡两个多小时了,我去洗了一个澡回来怎么还开着呢”
“我不行了,我已经困的眼睛都睁不开了,姐妹们,我先去睡了.”
平时关直播的时候都是在小卿对着摄像机说完晚安以后,大家都心满意足的去睡了,可是今天却很奇怪,向往的生活直播一直没有关闭.
一开始大家都以为是还没来得及关,应该马上就要关了,但是随着时间一分一秒的过去了,直播都已经在一个完全没有人的环境里开了两个多小时了,这顿时让观众们发出了灵魂的疑惑.
“嘘,慢点.”
在村庄里小声前进着的两个人都弯着腰,看起来跟个小偷一样.
“你说咱们为什么要挑个这么晚,路都看不清.”
虽然是抱怨声,但是却是一道非常悦耳的女声.
“哎呀,这不是要给他们一吗”
另外一道声音听起来像是个男人,但又有带着明显的娘娘腔的语调.
“快看,前面不就是”
人翘起了兰花指指着前面还亮着灯的蘑菇屋院子.
“快快快.”
女人一下子就来了精神,加快了脚步.
此时正趴在蘑菇屋院子栏杆上的老黄简直都要望眼欲穿了.
“我觉得我们可能是被刷了.”
工作人员开始打起了退堂鼓.
老黄思索了一下,这么下去也不是个办法,“算了,我去打个电话再确认一下吧,要是还没来,我们就走了.”
他说完这句话后刚转身掏出了手机,刚才还困的不行的工作人员忽然就跟打了鸡血一样跳了起来,然后惊喜的揉了揉眼睛用力的拍着老黄的肩膀,一时间说不出话来.
“怎么了打了鸡血了啊”
老黄被他这么一拍,差点连手里的手机都要被拍掉了,顿时没好气的骂了一句.
“快快快看,他们来了.”
工作人员结巴了好半天才说出话来.
“来了”
听见这话,老黄的眼睛瞬间亮了起来,迅速转身,果然就看见不远处两道亮眼的身影正在鬼鬼祟祟的接近着.
“这儿这儿这儿.”
老黄激动的朝着下面招手,激动的眼泪都要下来了,盼星星盼月亮,这两人可算是来了,他们总算是可以回去睡觉了,也不知道这两个祖宗是怎么想的,非要连夜来,晚一点都不愿意!“那个人好像个傻子,你认识他吗”
“不认识.”
从下面看的两个人面无表情的看着老黄,嘀嘀咕咕的说着什么.
要是老黄听见这话的话,肯定气的一口老血都要喷出来了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“等一下,你们有没有听到什么动静我好像听见开门的声音了”
直播间里还没有睡的观众们敏感的察觉到了不对劲.
事实证明,他们敏锐的嗅觉是没有错的.
只见摄像机正对着的那块院子的空地上,出现了两抹熟悉的身影.
“啊啊啊啊啊啊啊啊,果然晚上不睡是会有惊喜的!!”
“竟然是羊紫!紫妹!我是在做梦吗”
“快快快,谁来打我一巴掌,这么晚了我是不是因为白天追了一天所以出现幻觉了”
“大晚上的紫妹为什么回出现在这里杀了我吧.”
“跟在紫妹身后的是谁”
“好像是卢导”
“我的天哪,我就知道念念不忘必有回响,幸好我没有跟上一波离开直播间的人一起去睡觉!他们错过了全世界啊!”
不是别人,出现在蘑菇屋院子里的两个人,一个就是...让整个蘑菇屋都为之头疼的麻烦精导演卢导,另外一个就是现在最火热播剧的女主角,号称是国民闺女,大家从小看着她长大的童星,羊紫!‘他们都睡了吗”
一进门,紫妹就偷偷摸摸的凑到摄像机边上小声的问道.
“都睡了.”
老黄点点头.
“太好了.”
紫妹默默的做了一个比耶的手势.
“我们这么晚弄出动静不会扰民吧”
“没关系,我们这边离村庄比较远,就算是放广播都没问题的.”
老黄拍着胸脯说道.
“好勒.”
得到这个答案较放心了.
“准备开始吧.”
紫妹朝着卢导使了一个眼.
“你们要干嘛”
老黄忽然觉一跳,这两个人凑在一起,一般是干不出来什么好事的.
“蘑菇屋来客人了,主该出来迎接吗”
卢导翘着他的兰花指笑的花枝乱颤.
“准备好了吗”
“准备好了.”
两个人对完暗号以后,就瞧见紫妹从自己身后的大挎包里搬出了一个大大的音响.
好吧,老黄觉得自己要完了.
明天,不,待会儿,肯定要被黄老师骂死了.
“你是我天边最美的云彩,让我用心把你留下来,留下来!”
于是,在安静的蘑菇屋院子里,忽然想起了超大音量的广场舞神曲,震的连老黄和工作人员们都纷纷往后退了几步,更别说在睡梦中的黄老师和小卿他们了秦卿在听见声音以后直接睁开了眼睛,并且眼底迅速的划过了一抹红光.
“怎么了”
“怎么了什么声音啊”
‘我的天哪太吵了吧”
“到底是怎么了”
黄老师,何老师,彭彭,紫枫还有琪琪都赶紧翻身从床上跳了下来.
“下面是怎么了”
站在楼梯口的黄老师揉着还没有睁开的眼睛迷迷糊糊的问道.
“我下去看看吧.”
彭彭赶紧穿上拖鞋就往楼下跑去.
与此同时,紫枫和琪琪两个人已经走到了二楼的阳台上往下看去,这一看,立马瞌睡就飞走了.
“是紫妹啊!”
紫枫第一眼就看到了在广场舞里跳的十分尽性的紫妹,惊喜的出声.
“什么紫妹来了”
何老师也赶紧抱着秦卿走了过来.
果然,下面院子里跳的两个人正跳的花枝乱颤呢.
“嗨,上面的朋友,欢迎来到我的演唱会现场,,,大家嗨起来好吗”
紫妹看到何老师他们,立马就兴奋的朝着上面摆手,情绪是越来越激动了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第382章 彭彭害羞了！
“那个…我觉得她还是需要冷静一下比较好.”
黄老师的脸上写满了不解和嫌弃.
现在的孩子们都这么有精神的吗“黄老师,何老师,我可想死你们了.”
不仅仅有紫妹,还有一身粉红色西装的卢导强行的刷了一波存在感,不然他都觉得好像没有人发现自己一样.
“”
黄老师瞬间别过了脸,假装没看见.
何老师原本也准备这样的,可是作为蘑菇屋的,他还是硬着头皮,的招了招手,只是这笑容还真是,一言难尽.
“卢姐姐.”
倒是............秦卿很开心的朝着卢导招着手.
“今天晚上何老师的笑容绝对是被迫营业.”
“何老师心里苦何老师不说.”
“一到这种时候黄老师就疯狂的降低自己的存在感然后把何老师推出去背锅了.”
虽然已经是深夜了,但是观众们还是异常的亢奋.
这时,蘑菇屋一楼的门才缓缓的打开了.
只见彭彭顶着一头的鸡窝,然后揉着眼睛看着门外迷糊的喊道,“谁啊大晚上的不睡觉干什么呢”
正在楼上的紫枫听见声音立马一拍手,然后扶住额,“完了,忘记告诉我哥他偶像已经来了.”
只见刚刚打开门的彭彭在看见门口站着的人是谁的时候,立马如遭雷击,整个人瞬间僵在了原地.
“嗨.”
紫妹活泼的朝着手.
但是彭彭现在脑袋还处于短路状态还没有来.
于是紫妹又朝着他挥了挥,朝着他走过来了.
“你好,你就是你彭彭吧,我在电视上看过你,我叫”
她一边说着一边朝着彭彭伸出了手准备握手.
后知后觉的彭彭终于反应了过来,他的脸瞬间爆红,然后二话没说,嘭的一声关上了门,拖着拖鞋哒哒哒的就往楼上跑.
头都不回.
紫妹瞬间愣在了原地,然后满脸的黑人问号脸,“我有那么恐怖还是我的妆花了像个鬼”
“哈哈哈哈哈哈哈哈.”
楼上的大家都异口同声的发出了爽朗的笑声.
“哈哈哈哈哈,我们家彭彭实在是太可爱了.”
“这就是我们见到了偶像的反应啊.”
“彭彭这个傻孩子啊.”
“天哪,不管....
是紫妹还是彭彭实在是太可爱了,这一期的嘉宾我又爱了.”
“什么情况”
紫妹愣了好一会儿才转过身问道.
“彭彭是你粉丝.”
刚从楼上下来了的何老师笑着说道.
“欢迎你啊紫妹,哎呦,又张漂亮了.”
何老师像个老父亲一样摸了摸紫妹的头.
紫妹也乖巧的笑了笑.
“欢迎欢迎.”
松蕴,琪琪还有黄老师也和紫妹打了招呼.
“你就是小卿了吧我在电视上见过你.”
紫妹一看到站在大家身后的这个粉雕玉琢的小娃娃,立马眼珠子都要瞪出来了.
“姐姐好.”
秦卿呆萌的点点头.
“小卿,叫小紫姐姐.”
何老师为小卿做着介绍.
“小紫姐姐好.”
“好耶.”
紫妹蹲了下来,保持着一个和秦卿同样的视线,一双眼睛灼灼的看着秦卿.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿脸上有东西吗”
秦卿摸了摸自己的脸蛋,被紫妹这样看的有点愣神.
“不是.”
紫妹摇了摇头,“你太好看了,所以小紫姐姐想多看一会儿....”
“嘿嘿.”
听见这话,秦卿憨厚的笑了笑.
他很喜欢这个姐姐,这个姐姐身上有很快乐的味道.
“哎哎哎,你们是不是都忘了还有一个嘉宾了”
一直站在最后被忽视了的卢导终于忍不住酸溜溜的主动开口说道.
原本他是想着自己站在那儿总是会有人会发现的,谁知道大家的目光全都集中在紫妹身上,也不知道是有意还是无意的,何老师黄老师还有大家都以他为圆心保持着一个奇怪的距离“啊哦对对,卢导卢导,欢迎欢迎.”
听见卢导声音的黄老师和何老师相互交换了一个眼神,然后眼皮一跳,转过身去笑着迎接着.
“这才是嘛,我可想死你们了.”
卢导一跺脚,和个女孩子一样娇嗔的伸出了手臂.
黄老师浑身一个激灵,然后迅速的往后退了一步,躲到了紫枫的后面.
何老师左看看右看看,身边只有一个小不点秦卿和蹲下来和秦卿玩的不亦乐乎的紫妹,他只能无奈地叹了一口气,然后伸出手和卢导来了一个礼貌的拥抱.
“欢迎欢迎.”
“卢姐姐你也来了呀.”
秦卿转过身去,朝着卢导就跑了过去.
紫妹立马就露出了受伤的表情,她终于理解那些人为什么会为了小卿争风吃醋了,因为这个孩子实在是太可爱了,这才接触了两分钟左右:,紫妹就不想秦卿离开自己的视线了.
“哎呦我的小卿宝贝啊,这几想死姐姐了哦.”
卢导一把把秦卿抱了起来,然后用力的揉了揉他的小脸蛋.
“小卿也想姐姐.”
“这小嘴可真甜呀.”
卢导被秦卿说的心花怒放.
“对了,我还给你们带了礼.”
卢导盯着小卿看了一会儿以后,忽然想起了什么.
只见他小心翼翼的把秦卿放在了地上,然后把自己身后的大行李箱放在了地上.
听见行李箱在地上发出的扑通一声,何老师的嘴角狠狠的一抽,这到底是带了多少东西啊.
在众人注视的目光中,卢导终于缓缓的打开了箱子.
满箱子的粉色“你该不会是给我们每人带了一件粉色套装吧‘黄老师看着箱子里的粉色,头皮发麻.
”
我才不给你们带粉色的衣服呢,一群不懂得欣赏的人.
“卢导朝着他们翻了一个白眼,然后在面对秦卿的时候表情突变的温柔了下来,”
我给小卿带的呀.
“”
嗯“秦卿歪着脑袋疑惑的看着他.
”
来来来,小卿快过来.
“卢导朝着秦卿招了招手.
秦卿立马乖巧的走了过去.
”
看!这件衣服好看吗我们家小卿宝贝穿起来肯定会很好看的.
““我怎么觉着卢导这变脸的速度和某个人有点相似呢”
“你不是一个人,因为我也那么觉得.”
在彭彭和紫枫的小声嘀咕中,大家把目光转向了满脸淡然的黄老师.
“看什么看”
黄老师凉凉的撇了他们一眼.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第384章 抢起来了！
“额.”
几个孩子立马就跟受了惊的兔子一样缩回了脖子.
“这个衣服很好看哎.”
何老师一看到卢导拿出来的衣服,说两眼睛就亮了起来.
这是某个在知名品牌今年联名出得一块天朝风唐装,何老师准备帮小卿买一套来着,但是很快就被抢完了,所以何老师也没有强求,没想到竟然被卢导买到了.
“那是,也不看看是谁买的.”
一被夸,卢导的下巴立马就高高的昂.
“小卿喜欢这个吗”
何老师从卢导的手上接过那套粉色的天朝风西装,放在手上喜欢的不得了.
“快让小卿穿上试试看吧.”
卢导眼睛放光的说道.
“现在不穿了吧,都那么晚了.”
黄老师扶了扶额,哪有人那么晚了还在:试衣服的啊.
“也是......”
何老师点点头,他也是有点着急了.
“不是说还有礼物吗”
紫妹欢快的跳了过来然后朝着卢导眨了眨眼睛,她这一路上都很好奇卢导身后领着的这个箱子里装了什么.
“嘿嘿.”
卢导神秘的眨了眨眼睛.
“咳咳,算了,看你们这么期待的样子,我也就不隐藏了.”
“谁期待”
黄老师四处环绕了一下,佯装听不懂的样子.
卢导也自动屏蔽了黄老师的声音,然后在大家‘期待’的目光中,打开了夹层的行李箱.
“哇!!”
行李箱一打开,瞬间就吸引了所有人的目光!“醬醬醬酱.”
“这就是我们家小卿宝贝在网上卖的断货的大火杂“啊啊啊啊啊啊啊啊,这也太美了吧!竟然有这么多本.”
“呜呜呜,好想和卢友啊.”
“之前谁说卢导严格脾气怪的,都给我出来挨打.”
“卢导,我跟你道歉,能不能康康我,抽个奖给我们一本”
不仅仅是蘑菇屋的众人陷入了呆滞,直播间的观众们也都瞬间炸锅了,纷纷表示要和卢导做朋友.
“卢导,你这是哪儿来的啊”
紫枫,琪琪,就连黄老师都瞬间就凑了过去,然后三个人捧着一本杂志满眼的艳羡.
“哼哼,这可是我拍的我能没有吗”
卢导得意洋洋的说道,“而且啊,里面还有很多张外面卖的杂志都没有的物料,你们没发现这些............杂志格外的厚吗”
经过卢导的提醒,大家这才发现,确实,一般的杂志怎么会有这种厚度.
“咳咳,那个…老卢啊,杂不杂志的其实无所谓,主要是想跟您交个朋友不是.”
黄老师轻咳一声,然后把杂志抱在怀里,十分狗腿的说道.
“害,黄老师,你这样做是不是就不地道了”
何老师眯着眼睛走到黄老师身边.
“咱也不知道有几本,先下手为强不知道吗要不然带回准被那些孩子们抢走了.”
黄老师满脸的不害臊,甚至还说的理直气壮.
“黄爸爸!”
紫枫一跺脚.
“闺女啊,这东西黄爸爸可不能让给你啊.”
黄老师把怀里的杂志抱的更紧了一点.
“瞧你们这点出息.”
卢导见状无奈的叹了一口气,然后十分优雅的又从行李箱里拿出了一本.
“何老师!”
这次动作最快的是何老师.
紫枫,琪琪,还有紫妹甚至都没有看清就被何老师抢走了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“何老师!你不是抢到了一本吗”
琪琪撅着嘴巴问道.
“那本不是没有这本厚嘛.”
何老师虽然觉得很对不起..这些孩子,但是这种时候也不管其他的了,抢到了再说.
“这儿还有.”
卢导笑眯眯的看着他们.
对于..摄影师来说,最大的鼓励莫过于大家对于他拍的作品的认可了.
所以他一高兴,直接把整个行李箱都翻了过来,里面的杂志全都露了出来,足足有十本之多.
“我就说你这箱子怎么这么重呢!里面竟然放了十本的加厚杂志.”
紫妹义愤填膺的指着卢导的箱子,要知道中途自己还帮他搬了一截的.
“小事小事.”
卢导朝着紫妹摆了摆手.
紫妹顿时气的小脸蛋都红了.
“一人一本,不要抢,不要抢.”
老卢十分耐心的一本一本拿了起来,然后分给了琪琪和紫枫一人一本.
“我的呢”
紫妹眨巴着眼睛,生怕卢导把自己给忘了.
“这儿呢.”
“嘿嘿.”
拿到杂志的紫妹,瞬间一扫刚才的郁闷.
秦卿蹲在行李箱的边上,看着这一本本杂志上的图片,满脸的疑惑,这个人长得和他好像啊.
见何爸爸他们看他看的这心,难不成大家都喜欢他了不喜欢小卿了嘛想到这里,秦卿的表情瞬间就丧了下来.
“小卿怎么了”
紫枫作细心的姐姐,第一个发现小卿的不对劲.
因为秦卿此时就默默的蹲在箱子边上,手上的动作有一下没一下的翻着行李箱里剩下的杂志,好像很不开心的样“紫枫姐姐也喜欢这个嘛”
秦卿抬起头,可怜兮兮的看着紫枫,然后指着杂志上的自己问道.
“喜欢啊.”
紫枫几乎是不假思索.
可是经过她这么一说,秦卿脸上的表情就更失落了.
“怎么了小卿”
紫枫赶紧蹲下,想破了脑袋也不知道自己究竟是说了什么惹得他难过了.
“大家都喜欢这个宝宝,就不喜欢小卿了.”
秦卿委屈巴巴的撅着嘴巴,小声的嘟囔着.
“啊”
紫枫一愣,还没有反应过来,然后等她反应过来的时候,立马就觉得哭笑不得,也不知道是应该笑还是应该无奈.
小卿竟然吃起了自己的醋了.
何老师,黄老师他们听见后顿时也都笑了.
”
哎呦,我的小卿宝贝啊,你怎么这么可爱啊.”
何老师看着秦卿这个样子,心都化了.
“何爸爸也喜欢杂志里的那个…宝宝不喜欢小卿了嘛”
“怎么会呢”
何老师可是见不得小卿委屈的模样,立马就收起了逗他玩的心思赶紧说道,“这里面的宝宝就是...小卿啊,大家喜欢的也还是小卿啊.”
“可是小卿不在那里面,小卿在这里.”
秦卿吸了吸鼻子认真的说道.
“小卿,你忘记了上次我们出远门的那一次嘛不是换了很多件衣服,然后让卢姐姐帮你拍照的.”
秦卿歪着头想了想,“记得.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第386章 我们玩个好玩的！
“这些照片就是那天你自己在摄影棚里拍的啊.”
“对啊小卿,你忘记了嘛还是姐姐帮你拍的呢.”
卢导蹲了下来,和秦卿保持了一个平视的状态.
“好像是的”
秦卿认真的思索了半天,终于一拍手想起来了,原来那天拍的就是这个啊!看来大家喜欢的还是小卿的,得到了肯定的答案以后,秦卿的心情立马就多云转晴了.
不知道是不是大家的错觉,好像小卿那么一笑,周围的温度都变得:暖和,没有刚才那么冷了呢.
“你还剩下几本啊”
何老师忽然想到了什么,然后探着头问道.
“我带了十二本来,给你们一人一本的话,现在还剩下七本.”
卢导想了想说道.
“那我们再寄两本给松蕴和大寻花吧.”
要知道那两个傻孩子没抢到杂志过后,也是满脸的灰心丧气,要是回去以后能收到这样特别的礼物,肯定高兴的额都要跳起来了吧.
“还有我哥呢”
紫枫忽然想到,彭彭从刚才跑上去以后还没下来呢.
不愧是天朝好妹妹,虽然平时斗嘴斗的厉害,但是这种时候还是一点都不含糊的.
“哎哎哎,我们来玩个好玩的.”
一提到彭彭,黄老师忽然眼睛一亮,然后赶紧让大家都站了过来.
“我们把杂志都藏好,等彭彭下来以后就告诉彭彭卢导就只带了一本专门带给彭彭一个人的.”
“咳咳,这么狠的吗”
何老师一个踉跄.
“好啊好啊好啊.”
要说,紫妹最开心了.
“嘘,都把杂志给我快.”
黄老师赶紧把李箱里的,和大家手上拿着的杂志全都拿了过来,“别露馅了啊.”
“.”
紫枫他们给了黄老师一个确定的手势.
“哈哈哈哈哈哈,黄的是太黑了.”
“真是可怜我们家彭彭了,待会儿又要白高兴一场了.”
“心疼彭彭.”
“我觉着吧,心疼可以,但没必要哈哈哈哈,毕竟人家也是有杂志的人,咱们还是心疼一下没有杂志的我们吧.”
“是啊,求求节目组康康我们,反正...还多出来六本,不如来个观众抽奖活动吧!”
“观众抽奖活动”
老黄看着弹幕上的发言,眼神瞬间就被观众抽奖活动这几个字给吸引了过去.
“哎哎哎,黄老师过来一下.”
老黄原本准备出去找黄老师的,但是工作人员们却一把拦住了他不给他去,这家伙一出去肯定不会带什么好事回来的.
所以老黄只能在摄像机后面喊道.
黄老师刚刚藏好杂志走到门口就听见老黄的喊声.
“干嘛”
他凉凉的瞥了一眼老黄.
“你们是不是还多了六本杂志呢”
老黄暗戳戳的搓了搓手.
“是啊.”
黄老师面无表情.
“那不然”
“不行.”
两个人现在的对话是越来越简单了,总是寥寥几笔就猜到了对方的意思,然后用最快的速度给拒绝了看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“不是,我这次真的不是给我自己求的.”
老黄义正严辞的看着黄老师.
“哦”
黄老师挑了挑眉.
“你看咱们节目也已经开播到今天了,离不开观众朋友们的支持,有那么多的观众就算我们开直播到深夜都还苦苦的守着.”
“嗯.”
黄老师点点头.
“所以我觉得咱们节目组是不是也的给他们一点回应表示感谢”
老黄小心翼翼的问道.
黄老师没有说话,而是认真的想了想,“确实是.”
“既然这样,我们就把卢导带来的剩下的六本杂志当成奖品,给他们来个抽奖活动好不好”
“我是同意的,只是东西,是老卢带来的,肯定还得问一下老卢的意见.”
黄老师这次答应的很干脆.
“好嘞.”
“啊啊啊啊啊啊,黄老师你怎么这么好啊.”
“果然向往的生活是最宠粉的节目啊!”
“我要哭辽,原来晚上不睡觉还有这样好的福利呢.”
“那些.........睡着了的人明天早上得哭死今晚到底错过了什么神仙.”
“不过啊.”
刚准备进去问老卢的黄老师忽然脚步一顿.
他这一顿可是让老黄和直播间的观众朋友们的心也都跟着一顿:.
“怎怎么了”
老黄嘴角僵硬的抽了抽,怎么了难道这次又没有那么简单吗“你那么紧张做什么”
黄老师好笑的看着老黄肉眼可见的忐忑的样子.
老黄虽然嘴上没有说话,但是心里狠的吐槽着,他能不紧张吗“我是说,没有六本,还两本要给大寻花和松蕴寄,所以只有四本可以吗”
“可以可以可以可以.”
老黄受宠若惊的用力点着头.
“你们再说什么呢”
好拉着小卿走了出来,听见黄老师和老黄的对话问道.
“这不是节目组要给支持我们的观众朋友们发福利,我去问问老卢剩下的四本能不能给我们当做奖品发出去.”
“可以啊.”
在屋子里的老卢听见声音后立马就答应了.
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊.”
现在弹幕上已经只剩下一片啊啊啊啊了.
“我觉得就光一个小卿的杂志还不够.”
何老师想了想.
“毕竟是咱们蘑菇屋出去的礼物,总是要加点自己的东西.”
“嗯”
黄老师挑了挑眉,觉得他说的有道理.
“不然加上我们所有人的签名吧.”
紫枫给出了意见.
“这个主意好.”
何老师眼睛一亮.
“真是我们的聪明闺女啊!”
黄老师夸奖道.
紫枫被他们夸的有点不好意思的摸了摸头.
“我觉得吧你们的签名都不重要,重要的是我们家小卿宝贝的签名是不是”
卢导笑眯眯的看着秦卿.
“签名”
秦卿好奇的问道,那是什么东西.
“就是...写自己的名字,小卿宝贝会的吧”
“嗯,小卿会写自己的名字,黄爷爷教过小卿的.”
秦卿用力的点点头.
“我的天哪,我是在做梦吧简直要幸福的昏过去了啊.”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊.”
“平时叫你们多读点书你们不读,一到这种激动的时候就只会叫啊啊啊啊,不像我,啊啊啊啊啊啊我的天哪.”
“到底哪四个人会这么幸运的被抽中啊!”
“这些............我们还是明天在讨论吧,请大家看看现在是几点了.”
在激动过后,何老师只觉得浑身的疲惫都涌了上来,他无奈的看了一眼墙上的时间表,已经快要三点钟3了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第388章 彭彭化妆了！
“紫妹还有卢导,你们也赶紧上去休息吧,这行李箱我和彭彭来拿.”
何老师一边说着,一边上手准备搬着紫妹的行李箱,但是“彭彭呢”
“我哥还没下来呢.”
紫枫无奈的扶了扶额.
“小卿,你去看看彭彭哥哥怎么还没下来,让他赶紧下来搬东西了.”
黄老师说道.
“好的黄爸爸.”
秦卿立马就站了起来,瞪着两个小短腿就准备往楼上跑,可是跑到一半他就停了下来,然后朝着上面甜甜的喊了一句,“彭彭哥哥”
喊完以后,秦卿的表情忽然变得:很奇怪.
他犹豫了一下,然后又往上上了一个台阶好像在确定什么一样,最后登登登的又跑下来了.
“怎么了”
何老师看着秦卿怪异的举动问道.
秦卿的表情有点奇怪,似乎在思考着什么,他犹豫了一会儿...才说道,“上面的那个人好像是彭彭哥哥,但是又好像不是彭彭哥哥.”
秦卿心里其实是自责的,他闻着味道确实是彭彭哥哥啊,但是为什么长得好像不太一样“嗯怎么会这样”
何老师也听懵了.
此时,楼梯上传来了缓慢的下楼声.
一双熟悉的拖鞋缓缓的映入了大家的眼睛里,然后就是...西装裤西装上衣最后是一张过分妖魔化了的脸.
“噗哈哈哈哈哈哈哈,彭彭你这”
“哈哈哈哈哈哈哈哈,哥,你怎么这个样子了”
琪琪和紫枫同时爆发出了无情的嘲笑声.
“”
黄老师看了一眼后,没有笑,但都很协调的转过了脸,真是没眼看,蘑菇屋的脸都被丢光了.
“何爸爸何爸爸,你看这是不是彭彭哥哥啊”
秦卿摇着何老师的手问道.
何老师嘴巴张了张,默默的捂住了小卿的眼睛,“别看了.”
可不能让彭彭把小卿给带坏了.
紫妹看着彭彭,嘴角抽了抽,想笑吧,但是又不熟好像不能笑,所以只能辛苦的憋着了.
至于卢导,则是在看见彭彭的那一瞬间两眼放光.
只见彭彭身上穿着不知道从哪儿找出来的西装一套,下面穿了个蘑菇屋的拖鞋,脸上倒是............洗的干干净净连胡子都刮了,最重要的是他的头发竟然还用了发胶,然后那圆润的脸蛋也抹白了不少“您好羊紫小姐,我是彭彭.”
彭彭腼腆的走了下来,然后第一个朝着紫妹伸出了手.
紫妹嘴角微微抽搐了一下,也伸出了手,“那个…你不用在我名字后面加个小姐的,叫我小紫就行了”
“小紫”
彭彭的小脸蛋瞬间红到了耳朵根子.
见到偶像的感觉啊!“我说哥,你这个样子被你的造型师看到以后真的不会把他气吐血吗”
紫枫好心的提醒道.
也不知道以后彭彭看这个节目回放的时候是一种什么样的心情.
“不会的.”
彭彭竟然还觉得十分自信,他觉得自己是一个对时尚还算是敏感额宅男看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“咳咳,哥‘紫枫还是试图想要挽救一下彭彭的.
就在这时,从刚才开始就没有说话的卢导忽然站了出来.
“完了,哥,祝你好运吧.”
紫枫默默的往后退了一步,谁不知道卢导对于..时尚是最敏感的,他见到彭彭这么辣眼睛的装扮,肯定要疯了“偶嘛噶.”
只见卢导忽然双手合十的走上前来,然后用一种,额,十分惊喜的眼神看着彭彭.
“你这一身的装扮真的是个宝藏啊.”
“嗯”
这忽如其来的反转看的所有人都是一脸的黑人问号“”
“是我听错了吗这个人是一向以严格出名的卢导”
“.
如果这个是时尚的话请恕我不懂时尚.”
“哈哈哈哈哈,只有我一个人觉得彭彭这样真的很可爱嘛”
“彭彭这样绝对是见到偶像的我本人了!”
“您是卢导吧.”
彭彭一见到除了........偶像以外的嘉宾立马就恭敬了起来.
“你就是彭彭吧,果然和电视上长的一样啊.”
卢导笑着说道.
原本这句话要是用在别人身上的话这个人可能会很高兴的觉得这是在夸他好看,但是用在彭彭身上就因为彭彭每天都在对直播间妄图劝他减肥的观众们说,那是因为他不上镜,在摄像机的镜头里会把人拍胖的!现在这点拙劣的借口也被卢导给无情穿.
“是啊是啊.”
彭彭只能的笑了笑.
“不过你这一身的装扮真的是非常,简直就是给了我新的灵感啊.”
卢导上下打量了一下彭彭,就跟发一个宝藏一下.
“是吗,这都是我随意搭配的.”
彭彭很谦虚的摸了摸头发,但是从他微微昂起的下巴上,黄老师他们还是能够看得出来的,这傻孩子被卢导这么一夸竟然还觉得有些骄傲完蛋了何老师和黄老师都觉得很头疼的扶了扶额,这孩子的审美到底应该怎么拯救过来啊.
还是说他们真的不懂时尚“既然你给了我新的灵感,作为报答,我也要给你一个小礼物.”
卢导一拍手,笑眯眯的说道.
“小礼物这不太好吧.”
彭彭一边说着,一边朝着卢导的身后看去,想知道是什么小礼物.
“当当当当.”
只见卢导跟变魔术一样忽然从身后拿出了一本秦卿加厚版的杂志递到了彭彭的面前.
彭彭先是愣了一秒,然后猛的反应了过来,就差跳起来了.
“这这这这,这是给我的嘛”
彭彭更抱了一个宝藏一样的把那本杂志抱在了怀里,然后满脸的不敢相信.
“天哪,老卢,你竟然把这么宝贝的礼物给彭彭了!”
黄老师果然是老戏骨,说演戏就演起来了.
“就是啊,我们都没有呢.”
何老师也强忍着笑意的说道.
“我好嫉妒啊,这不公平.”
紫枫和紫妹也是两个老戏骨了,这演技绝对是没问题的.
秦卿抬着头看着大家一唱一和的样子,心里异常的觉得奇怪,刚才大家不是都有这个杂志吗怎么现在“何爸爸,刚才你们不是都”
出于对这件事情的疑惑,咱们不懂就问的小卿扯了扯何老师的衣服袖子奶声奶气的问道.
只是他的话还没有说完,就被何老师一下子捂住了嘴巴.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第390章 彭彭，这是独一无二的！
“嘘.”
何老师朝着他比了一个不要说话的手势.
“嗯”
秦卿满脸的疑惑.
“小卿刚才说什么刚才怎么了”
虽然彭彭处于激动之中,但是刚才小卿说的话还是传进了他的耳朵里.
“没什么,小卿就是...想说刚才我们都在抢这本书来着,可是卢导就是...不给.”
黄老师赶紧打着圆场.
“就给了你一个人呢.”
“真的吗”
彭彭还是不敢相信的瞪大了眼睛,“这真的是给我的”
他又重复了一遍.
“真的是给你的.”
卢导倒是............也没有撒谎,只是实话实说“心疼彭彭啊.”
“彭彭又被骗了这个傻孩子啊.”
“小孩子还是太天真了.”
“只有我觉得这样不好吗”
“只有你”
就算观众弹幕上已经心疼的快要溢出来了,但是彭彭这个傻孩子还是傻乎乎的抱着书,满脸的开心,这个样子看的黄老师和何老师他们都不忍心拆穿他了.
“琪琪,你说等我哥知道以后会是什么反应啊”
紫枫小声的在琪琪的耳边嘀咕着.
“不知道唉.”
琪琪摇了摇头.
“唉,说不定会觉得有点伤心呢”
妹妹开始关心哥哥了.
彭彭看见紫枫和琪琪两个人在窃窃私语,立马得意的抬起了下巴问道,“你俩在嘀咕什么呢是不是在嫉妒我有小卿独一无二的纪念册杂志啊!”
“”
“我收回刚才的话.”
紫枫面看着彭彭,但是嘴里的话确是对着琪琪说的.
“噗嗤.”
琪琪一个没忍住笑出了声.
“睡觉睡觉去.”
黄老师轻咳一,开始招呼着大家去休息了.
“今天晚上应该算是的生活超市营业了吧”
何老师笑着打趣道,然后对着镜头一本正经的说道,“所以明天早上我们起来晚了啊.”
“好好好,不说不说,你们好好休息啊.”
“不说不说,绝对不说,你们多晚起来都可以.”
“好好休息吧我的宝,女神是不能熬夜的.”
“我来帮你.”
彭彭一把拎起了紫妹的行李箱,然后扛着就往楼上走,紫妹想要拦都拦不住.
“你就让他去吧.”
何老师笑了笑,然后帮卢导抬起了行李箱.
“你可是他从小看着长大的偶像呢.”
“当然也是我们看着长大的.”
紫妹摸了摸鼻子,“嘿嘿.”
“小紫姐姐也是和小卿一样那么小的时候就在何爸爸身边呆着的吗”
秦卿听完这句话后问道.
“是啊,只是小紫姐姐是在电视里陪着大家的.”
紫妹贴心的蹲了下来认真的解释着.
“电视里”
秦卿面露迷茫.
“小卿现在还小,等小卿长大了以后就会知道啦.”
“好啦,快上去休息吧.”
何老师又开始吃催着他们上去休息了.
终于,在晚上接近四点的时候,蘑菇屋的灯才彻底的关上了.
“小卿宝贝晚安.”
“看了这么晚的直播我觉得我明天可以不用上班了.”
“我觉着我老板可能也在直播间里看呢.”
“对于..熬夜的你们我有一个建议,那就是直接通宵算了.”
“晚安啦各位,咱们明天再吵.”
吵吵闹闹着的弹幕也终于安静了下来了.
夜晚是安静了下来了,但是有很多汹涌在网络中的危机却在悄然间接近着蘑菇屋中.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
第二天一大早.
“咚咚咚.”
门外的敲门声就把何老师一伙人给吵醒了.
“谁啊”
拥有起床气的黄老师没好气的在房间里问道.
这个时候紫枫她们应该不会来敲门的,那就只有工作人员或者是老黄了.
“是我,快点开门,出事了.”
老黄焦急的在门外说道.
“出事了”
一听到这两个字,何老师立马一个激灵的坐了起来,下意识的看向了身边的睡的迷迷糊糊的秦卿,见他完好无损的睡在他身边的时候,悬着的一颗心总算是沉了下来.
最近他只要一听见出事了就是...关于小卿不见了的,这可是让他觉得不安了.
“出什么事了啊”
黄老师抓起放在边上的衣服披在身上,顶着一脸厚重的黑眼圈,满脸的不耐烦.
此时,彭彭,卢导也被吵得醒了过来.
“现在才几点啊有什么事儿不能等我们睡醒了以后再说啊.”
卢导脾气极差的一丢被子,,然后把自己蒙在了被子里面.
彭彭和小卿都是一样迷茫的表情坐在床上,还没反应过来呢.
何老师心中隐约间有些惴惴不安的走下床喝黄老师一起下床,打开了门.
一打开门,原来不仅仅是老黄,还有紫枫,琪琪甚至是紫妹都已经满脸凝重的站在外面了.
黄老师和何老师顿时清醒了不少.
“怎么了”
“这唉.”
老黄急的差点都说不上话了,只深的叹了一口气,然后不知道从何说起.
“黄爸爸,你们先打开手机看一下微博热搜吧.”
紫枫的脸色并不好看.
“好.”
何老师赶紧拿出了手迅速的翻上了热搜.
热搜上,一个明晃晃的爆款热搜正稳稳的屹立在那儿,上面赫然写了几个大字,“向往的生活猛兽袭击旅客”
何老师顿时觉得一阵天旋地转,然后点开了这个话题,看完以后,脸色也跟他们一样瞬间沉了下去.
“这这到底是怎么回事”
老黄摇了摇头,“不知道,昨晚四五,,点的时候忽然有人发布了这么一条新闻,指名向往的生活官微,现在台里已经被检举了,并且正在派相关人员到我们这边来彻查这件事,要是这件事是真的的话”
老黄犹豫了一下,看向了后面的秦卿,压低了声音,“恐怕大毛小绿,还有小黑它们都要被带走了.”
“谁要带走大毛小绿小黑啊”
虽然老黄已经刻意得把声音压低了,可是以秦卿的耳力还是能够清楚地听见的.
他的眼神瞬间一沉,然后从床上跳了下来问道.
“啊没...没什么.”
老黄赶紧摆了摆手.
何老师犹豫了一下,觉得这件事情还是不能够瞒着小卿,于是他深深地吸了一口气,在秦卿的面前蹲了下来,把这件事情详细的给他讲了一遍.
“袭击人”
秦卿眉头微皱,脑海里闪过昨天下午大毛和小绿不知道因为什么原因发狂的场景,虽然它们当时是失控了,但是有一点小卿可以确定,绝对没有人受伤.
“现在这件事在网上发酵成什么样子了,联系过微博的发布者了吗”
黄老师眉头紧皱的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第312章 小黑大毛出事儿了！
“联系过了,但是那边一直不愿意回复,并且一口咬定那天袭击他们的就是...大毛和小绿.”
老黄一个头两个大.
“有照片吗”
“有一张,但是看起来并不是很清楚.”
“医院的鉴定证书下来了吗”
“还没有,但是他们声称马上就要下来了.”
听完这些话,黄老师立马就陷入了沉思.
总觉得,这件事情好像没有那么简单.
“不过还有,以小卿平时的影响力,现在这件事情发酵,大家第一反应都是处于观望态度,还有很多人相信这件事情只是谣言而已.”
这应该也算是个不幸中的大幸了吧.
“现在最重要的事情不是网上的发酵,而是......”
黄老师看了一眼秦卿停顿了一下,“小卿,我问你,昨天下午大毛和小绿出去了吗”
渔轮是建立在真相上的,要是没有发生过这样的事情,那不管....
是什么他们都会用:尽方法去解决,但是如果真的发生了的话“出去了.”
秦卿沉默了一会儿,点点头.
此话一出,不光是黄老师,就连何老师他们的心都凉了半截,大毛他们真的去攻击旅客了“但是它们绝对没有伤人,它们只是受伤了,所以小卿带着他们找草药疗伤去了.”
秦卿一字一句的说道.
他没有说谎,大毛和小绿确实了,只是治疗它们伤势的办法不是草药而是他的血而已,它们也确实没有伤人,总而言之,这句事谎话,只是有些细节没有告诉他们而已.
“小卿,你们出去了多长”
黄老师思索了一下,思后问道.
“一盏茶的时间.”
“一盏茶”
黄们没有时间去讨论秦卿这奇怪的计算时间的方式,不过拍古装剧拍多了的紫妹一下就知道了这是多久.
“十五分钟左右.”
“老黄,你去把棚子那边的摄像监控调出来,还有准备一下开一个简单的直播发布会.”
黄老师心里已经有了主意了.
“你们也都先洗漱吧,在这里干站着着急也没有用.”
何老师说道.
“好.”
紫枫琪琪她们点点头,知道这时候不能添乱,立马就乖巧的点点头.
“需不需要我找人把渔轮压下去.”
卢导在房间里面听到外面发生的事情之后也走了出来,脸色凝重的问道.
“暂时不需要,但是有一件事倒是............需要你帮忙.”
“什么事”
“就是...”
黄老师附在卢导的耳边小声的说着.
“这没问题,那些家伙们一直欠着我一屁股的人情呢,这次为了小卿我全让他们给还了.”
听完以后的卢导立马拍了拍胸脯的保证道.
“黄爸爸,大毛和小绿会有事吗”
秦卿看着黄老师,眼底尽是失落.
“放心吧,大毛和小绿不会有事的,小卿快点去洗漱吧,大毛和小绿现在应该在院子里等你去给它们喂饭呢.”
得到了黄老师肯定回答的秦卿立马就绽放了笑容,“嗯嗯.”
然后就开心的仍有紫枫她们带着他去洗漱换衣服了.
“真的没事吗”
何老师满脸忧虑的走到黄老师身边.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“放心吧,不会有事的,天大的事情塌下来我们帮他顶着.”
黄老师看着秦卿活蹦乱跳的背影,坚定的说道.
“好.”
何老师用力的点点头.
而刚才提前已经下楼的老黄,在经过黄老师的授意之下,已经和摄像师打过了招呼,打开了直播的摄像机.
一打开摄像机,直播间就连续崩溃了好几次,因为一次性涌进来的人太多了,程序员调配了很多次大概十五分钟以后才得以平稳住现在的流量.
“终于开直播了!!导演组快来解释一下网上的那条微博是什么意思”
“啊啊啊啊啊啊,我在微博上蹲了一个晚上都没睡.”
“头发都要秃了.”
“有什么好解释的,肯定是假的啊!”
“向往的生活违反国家规定,为了流量蓄意饲养危险野生动物!!这种节目应该立马停办!”
“怎么连直播间都混进来这种黑子了,收了多少钱”
“黑子一进来的直播间观众们就纷纷的表达着自己的观点,然后有不同观点的人直接就吵,总之场面不可开交.
老黄看了一眼弹幕就不看了,然后安慰工作人员道,“先别看这个了.”
“好.”
工作人员嘴上说,但其实偷偷的拿出了自己的手机,快速的禁言了那几个乱说话的黑子们,哼,说他们可以,能说小卿和大毛他们!“都下来吧.”
黄老师一边下着楼梯一边好笑的看在楼梯口不敢下来的一群人喊道.
“你先.”
紫枫和琪琪同时推了一把彭彭.
彭彭脚下一个踉跄,差点就两人给推下去了.
“你想谋杀亲哥啊!”
“在这种时候当然要大义灭亲了.”
紫枫说的一脸理所当然.
“紫枫姐姐你们不下去吗小卿要下去给大毛和小绿喂饭了.”
秦卿一直站在他们身后等着有点着急了后,就探出脑袋问道.
“马上马上.”
紫枫在对待小卿的时候那叫一个温柔,“听见了嘛还不快点,小卿都要着急了!”
“好吧!”
彭彭一咬,准备慷慨就义了.
要是换做平常的话下个楼而已根本不是什么需要逃避的问题,只是今天的这件事情,让他们多多少少都有点不知道该用什么样的表情和心态去面对那个…摄像机,面对直播间那么多的观众.
于是彭彭在给自己强烈的心里建设之下,一咬牙的,下去了.
紫枫也拉着秦卿跟了下去.
在秦卿出现的那一瞬间,直播间又迎来了和之前一样的高潮时间.
“啊啊啊啊啊啊啊,小卿宝贝,妈妈想你了.”
“看着我家宝贝这个满脸天真的样子再看看网上的那些.........评论黑粉真的觉得很心疼啊.”
“呜呜呜呜,都是妈妈没有保护好你,小卿宝贝别怕,妈妈现在就去给你发黑去.”
“真搞不懂你们为什么都这么相信一个四岁4的小孩子能控制住老虎和狼这种野生动物,要知道天真会害出人命的!”
“这什么人,举报了,快快快快妈妈们.”
......大家一致的在帮秦卿反黑的这条路上一致的和谐.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第314章 第一个不怕老虎的女嘉宾！
“先吃点早饭吧,你们去那边坐着玩一会儿...,等吃完饭咱们老规矩分配一下任务.”
黄老师笑着说道,和平时早晨下来的时候态度一样,好像并没有受到今天早上那些事情的影响.
彭彭和紫枫愣了一下,然后赶紧点了点头.
“你们平时都这么淡定的嘛”
紫妹跟着下来以后,不由得对黄老师发出了敬佩的眼神.
“平时我们不是啊,但是黄爸爸是.”
紫枫苦笑一声.
“小卿你去哪儿”
卢导眼尖地看到小卿正在往外走,立马问道.
“现在到大毛和小绿的吃饭时间了,黄爸爸让我去给他们喂饭呀.”
秦卿天真的说着.
“喂饭”
卢导瞳孔一缩,给老虎和狼喂饭吗他和紫妹昨天晚上才到这边,所以还没有见到过大毛和小绿,现在听到那两个被所有人目光盯上了的动物竟然就在院子里,不由得心跳加速.
“我可以出去看看吗”
隐隐间能从紫妹的眼神中感觉到一些激动的神色.
“能啊.”
紫枫的嘴角微微一抽,一般人这种时候不是都应该敬而远之了吗,他们不但没让蘑菇屋把大毛和小绿从院子里带出去,反而是有些兴奋是怎么回事“我也去我也去.”
卢导也举了手.
好吧,这两个都不是一般人.
“好啊.”
秦卿自然的点头,然后就朝外走去.
“那我们......”
负责直播的工作人员犹豫了一下,外面的直播机器没有打开,就是怕大家看到大毛或者是小绿会产生抗理,那现在秦卿出去了,按理说他们也应该跟出去的,但是......无奈之下,他只能把求助的目光投向了老黄.
老黄点点头,“去吧.”
现在网上的议论其实对于..大毛它们并不算是什么太坏的导向.
“嗯.”
得到了肯定播工作人员立马就招呼着身后的人扛着机器出去了.
院子里,对于..人类世界的这些............渔轮并不了解的大毛和小绿正悠哉悠哉的享受着今天村子里难得的太阳.
“大毛,小绿.”
一看到秦卿出来,大毛和小绿立马就翻身坐了起来,然后摆了摆身上的毛开心的朝着他扑了过来.
“哎呀,痒.”
秦卿一边笑着摸着大毛它们身上的毛,一边往后退着.
彭彭紫枫还有琪琪他们早就习惯了,而紫妹和卢导却已经彻底傻眼了.
原先只是在直播里见到过,单纯的觉得大毛和小绿应该会很大,但是没想到竟然那么大!“小紫姐,你要是害怕的话就躲到我身后去.”
彭彭乘机说道.
“太可爱了吧.”
谁知道紫妹的眼睛瞬间迸发除了........明亮的光芒,然后就朝着大毛扑了过去.
大毛慵懒的撇了她一眼.
“没事的大毛.”
秦卿看出了大毛的心思,然后轻声安慰道.
大毛这才放心,然后不做任何动作的静静地匍匐在地上.
紫妹也是向往的生活嘉宾里第一个见到老虎这么激动的人.
只见她猛的扑到了大毛的身上,然后瞬间变成星星眼的摸着大毛身上柔软的毛皮,“这这这这,这质感也太好了吧!”
被顺毛了的大毛觉得很舒服的眯着眼睛,嗯,感觉还不错.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈哈哈果然是我们家羊大胆啊!就是...和外面的什么什么不一样!”
“啊啊啊啊啊,紫妹太可爱了吧,竟然一点都不怕老虎!这胆子比我大多了啊!”
“你们看看这个听话的老虎怎么可能去攻击人,希望有些没有眼睛的人都去医院治治眼睛吧!”
大毛和小绿乖巧的样子瞬间又让那些.........喜欢它们的观众们为它们鸣起了不平!“太美了,太美了,太美了.”
“嗯卢导你说什么呢”
离卢导最近的彭彭隐约间好像听见卢导一个人在碎碎念着什么,转过头去发现他就跟失了神一样,呆愣愣的看着前方,也不知道在想些什么,于是彭彭关心的问道,还以为他是被吓傻了.
“这简直就是艺术品啊!”
在彭彭凑近的时候,卢导忽然大叫了一声,吓得彭彭赶紧堵住了耳朵.
嘶,耳朵都要聋了.
彭彭委屈巴巴的揉着耳朵,这个卢导怎么一惊一乍的,什么艺术品啊“这个颜色,这个毛发,这个比例,这绝对就是...一件艺术品啊.”
卢导情绪激动的拿着双手不断的对着大毛和小绿他们比划着什么.
大家都被卢导的动作给弄的愣住了.
“黄老师,黄老师不对,何老师何老师.”
“怎么了怎么了”
何老师和黄老师原本在厨房,听到外面卢导的喊叫声赶紧连围裙都来不及摘下就跑了出来,黄老师手上还拿着正在做早饭的锅铲呢.
卢导见他们出来,面色激动的跑到他们面前,然后一把抓住了何老师的手臂,“老何,何老师,小何,你一定要答应我,用相机在这儿给大毛小绿还有小卿拍一组写真好吗”
“啊”
“我准备参加今年的国际,但是迟迟没有拍摄灵感,现在一看到他们我就有灵感了,所以请你一定要答应我的这个请求,后你让我做什么我都愿意.”
卢导说的十分恳切.
何老师和黄老师相互对视一,然后挠了挠头,“其实也没有你说的那么严重,你要是想拍的话就拍就是了,只要大毛和小绿愿意配合就行了.”
“太好了!”
卢导就差原地起飞了.
“小卿,你愿意配合姐姐拍一组照片吗”
卢导一个闪身又闪到了秦卿的面前.
“和上次一样的.”
卢导看秦卿好像有点迷惑的样子,然后赶紧解释道.
“可以啊.”
秦卿点点头.
“那那你问问看它们可以嘛”
卢导期待的看着秦卿.
“大毛和小绿嘛”
“是的是的.”
因为激动,所以卢导现在说话都用上了叠字.
“你们愿意吗很好玩的.”
秦卿看着大毛和小绿问道.
只见大毛及其人性化的思考了一下,然后点点头.
倒是............小绿看起来兴趣缺缺的样子.
秦卿的小脸上露出了纠结.
“怎么了怎么了它们是不愿意是吗”
卢导看着秦卿的表情立马一颗心就提了起来.
“不是,但是”
秦卿不好意思的挠了挠头.
“但是什么”
“但是小绿说它有点饿了,现在不想去.”
“噗.”
所有人都觉得头顶上一只有一只的乌鸦飞了过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第396章 老黄心里苦！
现在一头狼都学会找人收好处了吗“哈哈哈哈哈哈,小绿怎么这么可爱”
“难怪说狼是世界上最聪明的动物呢,果然很聪明!”
“像大毛就有点傻憨傻憨的,只要有人摸就跟小它们一样了.”
“哎呦喂,我可爱死他们了怎么办吗”
“没问题没问题,它们平时都吃什么我现在就去买,马上就让人送过来.”
卢导一听,顿时不是问题!黄老师眼睛一亮,还没等秦卿说话就赶紧站了出来,又来了个送钱的.
“我们家大毛和小绿可是很不挑嘴,很好养活的,它们什么都喜欢吃,当然最喜欢吃的还是生肉.”
“生肉去哪儿买,离这边最近的生肉摊子有吗”
卢导不论是动作还是口气都是十分的财大气粗啊!“当然有.”
黄老师眼睛都笑的眯了起来.
“这样,我给你一个清单,你让人把上面的东西都买来.”
“没问题.”
“炯炯,快.”
只见黄老师用最快的速度冲进了蘑菇屋里,何老师也瞬间明白然后跟了上去.
两个人用了大概十五分钟以后就出来.
当,他们的手上还多了一张长长的清单.
“这么多东西吗”
彭彭的凑了过去,平时给大吃的也没买过这么多吃的啊,而且大毛它们其实很挑嘴的,有些蔬秦卿在边上看着才肯吃下去的.
但是当他看到清单的时候,瞬间嘴角就狠狠地抽搐了一下,果然,卢导是被狠狠地宰了一顿.
“就这些,一定要按照上面的清单买哦.”
黄老师特意叮嘱道.
“没问题.”
卢导现在的目光一直紧紧地锁定在大毛它们身上,这个清单连看都没看就直接收起来了,颇有一种财大气粗的感觉.
不过他确实也是财大气粗......“等下:等下:,我来看看.”
不知道为什么,站在远处的老黄就觉得黄老师脸上的表情并不单纯,然后警惕的走了过来.
“这老卢买的东西,又不是让你买东西你看什么.”
黄老师直接拦住了他.
“你是不是让他买了什么不需要的东西”
老黄目光上下打量着黄老师,几乎肯定了自己的想法,这个老狐狸不放过一切破坏节目组规矩的办法!“没没没.”
黄老师一口否认,并且用手拦住了老黄.
“不行不能买,我先看看.”
老黄气急败坏的朝着那边喊道.
“何老师.”
黄老师迅速的和何老师交换了眼神,何老师立马点头,然后拉着还处于惊叹大毛和小绿神仙颜值状态下的老卢朝着一遍走去,一边走一边说着,“赶紧让你助理去买早点买早点回来,不就能早点拍了吗!”
“是啊.”
卢导幡然醒悟,然后还懊恼的拍了拍自己的头,飞快的转身去找他助理去了.
“哎哎哎!”
那架势根本就是十头牛都拉不回来......“你们!”
老黄气急的一跺脚.
眼看着卢导已经老远了,老师这才得意的拍了拍手,然后松开了老黄.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哥,刚才黄爸爸手上的清单上到底有什么啊”
紫枫好奇的凑到彭彭身边问道.
“等回来你就知道了.”
彭彭笑的眼睛都要看不见了,“但是我告诉你啊,绝对都是好东西.”
“哈哈哈哈哈,现在还会为这种事情大打出手的节目恐怕就只有向往的生活了吧”
“我这是粉了一个什么节目啊,求求大家都有点包袱吧,外面渔轮还闹着呢,我们给他们一点面子好不好”
“不好不好,我们家连眼神都不愿意多给呢.”
“一开始我以为他们是假装淡定,但是看到现在我终于信了,这伙人根本不在意那些.........!”
“要不是现在叉出去我还能看见那条爆款热搜的话,我都要以为我是不是白紧张了一个上午,笑哭.”
......“大毛小绿吃饭了.”
秦卿把已经准备好了的今日份早餐放到了大毛和小绿的面前,它两立马就低下头安静的吃了起来.
“小紫姐姐你在干嘛啊”
在它们吃饭的间隙,秦卿好奇的看着跟个癞皮狗一样趴在大毛身上的紫妹.
“它们身上的毛实在是太舒服了.”
紫妹又摸了一把.
“而且它们身上也没有我在动物园闻到的那些.........刺鼻的味道.”
不但没有,还香香的呢.
“那是,我们过几天就要给他们来一场轰轰烈烈的洗澡盛宴呢.”
彭彭炫耀的说道.
“洗澡怎么洗”
紫妹看着这物的大毛和小绿.
“还能怎么洗,就是...用手洗啊.”
彭彭虽然炫耀的,但是真的洗澡的时候可把他累坏了.
“那什么时候能给它们再洗一次澡啊我也想帮忙.”
紫妹一副跃跃欲试的的样子.
彭彭的嘴角微微抽搐了一下,然是他偶像的要求吧,但是洗一次澡实在是太麻烦了!所以就容许他...嗯...小小的昧着良心一次吧.
“才洗的澡,暂时不用洗了.”
他很想这么说,可是黄老师却笑着说道.
“可以啊,距离大毛他们上次洗澡应该是很久之前了吧,那正好就这两天赶紧洗澡吧.”
“......”
彭彭的内心是崩溃的,到嘴边的话被黄老师给生生的塞了回去,他想哭都哭不出来!上次还有个大寻花帮他!这次都是女生外加一个小卿!他该怎么洗啊!“太好啦.”
紫妹却完全没有注意到彭彭的脸色,笑的十分开心.
“噗嗤.”
自家妹妹却在后面笑的更开心,“恭喜你哥哥,可以和小紫姐姐一起做一件事情了.”
“呵呵.”
彭彭扯了扯嘴角,僵硬的笑了笑.
听到洗澡,大毛和小绿立马站了起来,然后慵懒的摆了摆身上的毛,看起来心情不错.
“大毛和小绿很喜欢洗澡的.”
秦卿天真的看着彭彭,“它们很喜欢彭彭哥哥帮他们洗澡.”
“.”
要是现在有特效的话,彭彭已经万箭穿心了.
“向往的生活节目组为了收视率,完全不顾周围村民的死活,竟然饲养这样危险的动物,我们要坚决抵制.”
就在他们开心的笑着的时候,蘑菇屋外面忽然传进来了一阵吵闹的嘈杂声.
“什么声音”
黄老师眉头微皱的看着外面.
老黄过去看了一眼,顿时脸色一变,“没想到他们敢闹到这里来了.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第398章 送上门来了！
“什么人”
“就是...在网上发布大毛和小绿袭击旅客的博主,一直没有联系上他,没想到现在竟然敢直接出面,我去劝劝他们看能不能让他们先离开,以免影响......”
“不用去了.”
黄老师目光冷漠的看着外面,“既然他们敢现在出现,那肯定就是...想借着向往的生活现场,,直播,算准了我们不敢掐断直播,还没有时间去反应公关,然后逼着我们服软.”
这种事情,黄老师看的很透彻.
“那现在怎么办,难道任由他们在这里胡作非为吗”
老黄有些着急,里面现在还直播着在,要是这样一直吵闹着的话,影响会很差.
“怕什么”
黄老师冷笑一声,“既然他们想来就让他们进来,我到要看看他们能有什么花样.”
“黄老师威武!”
“就是...,让他们进来,咱们身正不怕影子斜!”
“这群造谣的人实在是太可恶了,直接闯到节目里来了,让黄老师给他们一点颜色看看.”
“黄老师心想:小样,在微博上我抓不住你,现在送到我面前来了我还不好好治治你.”
“哈哈哈哈哈,楼上的兄台实在是太会说话了,请你多说点.”
“莫名的有点心疼待会进来的人怎么办”
老黄看着弹幕上的一派和.
心里松了一口气的同时另外一边又提了起来,他们从知道到现在还什么事情都没做,要是那些.........机有什么真凭实据的话,那不就......“何爸爸,外面的味道好难闻啊,小卿闻的不舒.”
秦卿皱着眉头嗅了嗅,十分难受的捂住了鼻子.
“小卿乖,待会就结束了好不好”
何老师安慰道.
“嗯.”
秦卿乖巧的点点头.
蘑菇屋的门一打开,门外的那些.........拿着喇叭的人瞬间就冲了进来.
他们一进来,秦卿的眼睛就眯了眯,这些............穿着登山服的人他再熟悉不过了,就是...昨天在山里被大毛和小绿吓唬住了的那群人,只是他们脚上和手上的伤口是怎么回事,明明昨天离开的时候,每个人都没有受伤.
大毛和小绿也慵懒的抬起了头,然后看了他们一眼,继续睡下了,这些人是谁不认识“来了”
黄老师看着眼前这群穿的登山服的人,手上还拿着各种各样的牌子,上面写满了大毛小绿,野生动物滚出这里等等的...字样嗯不对,还有一条很刺眼的,就是...让小卿滚出向往的生活呵,这些人的胆子倒是很大.
不仅仅是黄老师看见了,何老师彭彭他们还有直播间的观众们都看见了这条标语,顿时火大,“喂,你们来这里干什么闹事吗!”
一向脾气很好的彭彭这次是第一个冲出来质问道.
他毕竟是蘑菇屋里唯一的有战斗力的男子汉了,这种时候说什么也不能躲在黄老师何老师他们身后吧.
“我们是来抗议的!”
带头的中年女人率先开口了.
这个女人就是...昨天在山林里口口声声说着最爱大毛小绿的那个女人怎么转变的那么快“抗议什么”
黄老师抬起手示意彭彭暂时不要说话,然后淡然的问道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“还能抗议什么”
站在中年女人身后的男人情绪激动的站了出来,然后指着自己手上打着的绷带和脸上的伤口,语气十分恶劣,“当然是你们节目组弄的这些猛兽,这些............野生动物本来就是畜生,凶性难料,可是你们却把它们养在身边,这完全就是...不顾周围村民的生死,给大家的生活的带来了极大的困扰!”
“嗯”
秦卿抬起眼帘,漆黑的瞳孔里闪过一抹暗红色的光芒.
刚才还悠闲的睡在边上的大毛和小绿闻言,缓缓的站了起来吗,走到秦卿身边,危险的盯着他们.
它们的眼神看的男人瞬间就怵了,他不自觉的往后退了一步,噎了一口口水.
“你家住在附近吗”
何老师忽然问道.
“没没有啊.”
“那你家是哪里的啊”
何老师此时的态度就像是和平时唠嗑的朋友一样平淡,弄的男人一愣然后没有什么反应的脱口而出,“我家北京的.”
“那你就代表了村民”
何老师的语气忽然变了,变得:凌厉了起来.
男人一顿:,这才知道自己往坑里跳了,然后懊恼的皱了皱眉.
中年女人朝着他摇了摇头,让他退后.
“何老师,我觉得你不用这样混淆视听转移重点,现在的重点是,你们节目组的老虎和狼攻击了我们,让我们受伤,所以现在我有权利怀疑你们饲养的猛兽凶性未除,在向你们索要赔偿的同时,也请你们把这些动物移交给动物管理所.”
“攻击了你们有证据吗”
黄老师双手环胸,慢悠悠的问道.
“当然有.”
中年女人的底很足.
“大毛和小绿没有攻击他们,更没有伤到他.
卿奶声奶气的声音忽然在蘑菇屋的院子里响起.
虽然声音不大,但是却足够让每一个人都听见.
“你说没有就没有吗证据吗”
不知道为什么,在面对秦卿的时候,女人竟然觉得有些恐惧,连说话都变得有些结巴了起来.
“它们绝对没有攻击你们,你们身上的伤不是大毛它们弄出来的.”
秦卿又道.
中年的女人的目光躲闪了一下.
黄老师注意到了她的这一点,立马眼睛眯了眯.
“我们有视频证据的.”
中年女人忽然说道,然后赶紧从包里拿出了手机,拿出手机了的她好像底气变得:足了很多,“这些............片段我还没有放在微博上,既然你们现在在直播,那就让大家都来看看吧.”
“黄老师......”
就在这时,老黄忽然凑到了黄老师的身边小声的在他耳边说着什么.
“走.”
黄老师看了一眼何老师,然后朝着他点点头.
何老师立马就明白了,给了他一个放心的眼神.
中年女人拿着手机视频十分嚣张的走到了直播的摄像机面前.
“啊啊啊啊,走开,我不想看见这个女人的脸.”
“请你不要离我们这么近好吗观感很差.”
“兄弟们,什么时候这个女人走了再叫我一声,我先退出直播间了.”
直播间的观众们对于..她是十分的抗拒.
就连负责直播的工作人员见到她来了都想要直接伸手把直播机器关了.
要不是何老师不让!最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第400章 大毛小黑伤人的证据！
只见中年女人打开了手机上的一段录制视频,视频里,几乎所有人都在尖叫着,然后有两道飞速掠过的影子从屏幕上一闪而过,接着手机屏幕就是...一阵晃动,然后黑屏了.
“哪里有大毛和小绿”
“敢问在座的各位看到了吗反正...我是没看到.”
“现在这年头造谣都没有成本了,只要弄一段模糊的视频就可以了是吗”
“播完视频就快走吧,别在这里碍眼好吗”
视频是放完了,但是观众们的心还是没有拉过来.
可是中年女人并不在意,她紧接着又翻到了两张视频中慢放过了的镜头图片.
“这是经过特殊慢放才捕捉到的镜头,你们看,这是不是大毛和小绿.”
手机图片上,一抹熟悉的黄色和灰色,远远看去,就是...大毛和小绿.
“现在证据已经放出来了,你们还有什么话想说吗”
中年女人转过身,收起手机,昂着头看着何老师.
何老师轻笑一声,“一份模糊的视频和两张不知所云经过特出处理的照片,昨天晚上发生的事情,您的速度和人脉倒是............够广的啊.”
何老师的声音很轻,轻到只像是一根羽毛轻轻的划过了所有人的心上,但就是这跟羽毛,却瞬间让大家一惊.
“不管....
我处理的怎么样,这就是事实.”
被含沙射影了的中年女人面色有些难看.
“今天这件事情上要是你们不能给出一个结果来,我们就不走了.”
“你们也太过分了吧,怎么还里了就算是要给出一个交代,那也需要时间查明的吧”
彭彭气恼的往前一步.
中年女人瞥了他一眼,一管不顾的样子.
“你”
彭彭气急了,就准备上前.
但是站在中年女人身后的汉忽然上前一步.
彭彭这次倒是............也不退缩,反而是硬气的把大家都挡在了身后.
秦卿的脸上没有了平日里的天真,而是带着一丝异样的冰冷.
“大毛,小绿.”
他轻声喊道.
大毛和小绿立马往前,像护犊子一样,把彭彭他们护在了身后,并且朝着那群人低吼了一声表示警告.
“你们看你们看,它们要攻击人了.”
中年女人的面色巨变,然后猛的向后退了几步,开始尖叫了起来.
“拜托,这个女人有眼睛吗哪里是要攻击她了看不出来是在警告他们吗”
“就是啊,不是他们先一副要动手的样子吗”
“就算是大毛小绿现在动手了那绝对也属于正当防卫了吧.”
“现在的人实在是太猖狂了,睁着眼睛说瞎话.”
虽然评论里大部分人是属于这个态度,但是对方买的水军实在是太多了,再加上微博上的一些营销号们,瞬间局势就变了.
“从这个院子里出去.
“这时,一道稚嫩的声音骤然在他们的身后响起.
大家都是一愣,然后转过身去一看,一瞬间有些恍惚,只见秦卿冷漠的站在那儿,脸上没有丝毫表情,只是凉凉的注视着这群人.
”
你你让我们出去就出去啊.
“中年女人咽了一口口水.
心里莫名的有些心惊.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
在她说完这句话的时候,忽然天气就变了,刚才还晴朗着的天空忽然变了颜色,被一片乌云所笼罩,一阵阵强风刮来,院子里的稻草还有纸片全都杂乱的飞了起来,有些不明物体甚至还砸到了这群人的身上.
“啊!”
中年女人一边后退一边拿东西挡着脸.
但是神奇的是,这些东西却全都没有砸到何老师和工作人员他们的身上.
“老天都看不下去了.”
彭彭一边帮紫枫他们挡着风,一边十分解气的说道.
“我们还是进去避一避吧,我看着天好想要变了.”
何老师看着天上的乌云,大声的说道.
“工作人员们也赶紧进屋吧.”
原本在院子里的一群人就治好仓促着收拾东西进屋了.
一眨眼,院子里就只剩下刚才还气势汹汹的那一群人了.
“不然还是让他们进来吧.”
何老师站在窗户边上看着越来越黑的天,有些担心.
“这种人就别让他们进来了.”
彭彭气呼呼的说着.
“咯吱.”
伴随着一阵推门声响起,刚才离开了的黄老师,卢导,还有老黄都走了进来.
“这好好的天怎么忽然就变了.”
黄老师拍了拍身上的灰然后看着外面满脸的疑惑.
“回来了怎么样了”
何老师赶紧迎了上去.
黄老师给了他一个安心的眼神,“放心.”
“唉”
刚刚上一秒还十分冷静一副运筹帷幄的黄老师在下一秒看见悠闲的趴在屋子角落里的大毛和小绿是,直接被惊吓出了双下巴.
“它它它它它它们怎么也进”
“外面风太大了,它们又不愿意回棚子去,所能进来躲一躲啦.”
何老师笑着说道.
黄老师闻言,默默的往后退了一步,都快要和工作人员们站在一起了.
该帮忙的时候还是要帮忙,该害怕的时候黄老师也是一点都不含糊的.
“小卿,你也别那么担心了,黄爸爸已经找到办法了.”
何老师看秦卿从刚才开始就闷闷不乐的蹲在大毛和小绿身边,立马心疼的不行走了过去安慰道.
自己家孩子还是自己没有保护好,才让他这么快就见到了社会的黑暗.
一想到这里,何老师心里对于..外面那些人最后的同情也没有了,这些人就应该在外面风吹雨淋!“黄爸爸有办法了吗”
秦卿闻言,眼睛顿时亮了几分.
“是啊,待会等雨过去了过去了我们就去找他们理论好不好.”
“好.”
秦卿用力的点点头.
“吼.”
“呜呜.”
大毛和小绿也听懂了何老师的话,然后发出了感谢的声音.
“天晴了唉.”
彭彭往窗户外面看了一眼,顿时震惊的下巴都要掉下来了,怎么刚才还风云变色的天空现在转眼间乌云就被吹散,太阳高照了“真可惜,我还想着能多吹一会儿...呢.”
紫妹撅着嘴巴看着外面小声的嘟囔着.
紫枫轻轻的推了一把紫妹,朝着她摇了摇头,虽然她说的她也很赞同,但是现在毕竟是在直播,要是被人抓住了蛛丝马迹,逮到一顿:黑,那就不好了.
紫妹抿了抿嘴巴,立马闭嘴了.
“走,出去吧.”
黄老师走了过来,和何老师一左一右拉着秦卿朝外走去.
大毛和小绿也紧跟其后.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第402章 闲杂人等！
“走走走,我最看不惯这种人了.”
卢导兴奋的挥了挥拳头,满脸的激动.
“啊啊啊啊啊,黄老师和何老师的背影实在是太帅了.”
“有了他们的保护忽然觉得小卿很幸福.”
“这就是我最喜欢的蘑菇屋的气氛啊!不管....
有什么都是大家一起上!”
“好感动呜呜呜呜,期待打脸.”
此时此刻,在外面被狂风吹了那么长时间的中年女人他们躲在棚子下面浑身颤抖着,脸色发白的样子真是好不狼狈.
“你们终于出来了.”
中年女人的嘴巴打着颤说道.
“嗯.”
黄老师慢悠悠的回了一个字.
“彭彭啊,今天你们又多了一项任务了,等闲杂人等走了以后,你们要把院子打扫一下了.”
“没问题.”
彭彭自信的拍了拍胸膛,这都是小事.
“小卿也帮忙.”
秦卿也举起了手自告奋勇道.
“好嘞,我们家小卿是最勤快的对不对”
黄老师点了点秦卿的鼻尖宠溺的说道,那态度完全就是...旁若无人.
而他口中的闲杂人等们都纷纷脸色铁青,这就赤果果的被无视了吗“给个交代吧.”
中年女人咬着牙走到黄老师的面前,举着手机.
“哦对了,差点忘了还有你们.”
黄老师可能今天致力于把发展到底.
“让我来看看你们这所谓的证据都是什么吧.”
他接过中年女人的手机,然后翻动着里面的视频和图片,表情从头到尾没有一点变化.
“好了.”
大概看了一分钟左右,黄老师就把手机还给她了.
“都受伤了”
没等中年女人说话,黄老师就率先开口了.
“当然.”
中年女人立马答道,然后举起自己打着绷带的手臂,“这些............全都是被”
“医院证明有吗”
黄老师不耐烦的打断了女人的话,他可没有时间和兴趣在这里听她说故事.
“有.”
中年女人满脸自信的说道,然后回过头在她身后的男人手中接过一个文件夹,从里面掏出了几张纸.
黄老师接过去看了看,然后笑了,“你这医院开的还真不错,凌晨的时候主任院长都在给你开的这份证明.”
中年女人脸色一僵.
何老师闻言眼神也变了.
不过黄老师没有在这个问题上面和她纠结太久,只是瞥了一眼后晃了晃手里的文件问道,“上面虽然证明你受了伤,但是你是一名登山爱好者,对于..骨折这种事情应该很了解的吧,山路本就陡峭,你有什么办法证明你的伤口是被大毛和小绿伤到的,而不是你自己摔的”
“这种事情还需要证明吗视频里不是都放的很清楚了,是那两头猛兽忽然扑上来,然后抓到了我,所以我才会脚下一滑摔倒的.”
“哦原来是这样啊.”
黄老师一副恍然大悟的样子,“看来我们家大毛还是太轻了.”
“什么意思”
中年女人满脸疑惑.
但是何老师却听懂了,他憋着笑说道,“是啊,我们以后还得给它们多准备一点吃的.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
不仅仅是中年女人,就连观众们都是满脸懵逼.
“怎么回事”
“我是不是错过了什么”
“怎么说着说着又开始讨论大毛和小绿的体重了”
“对不起..,看来还是我智商不够...跟不上何老师和黄老师,是我拖后腿了!”
彭彭他们也是如此.
但是秦卿却明白了,他天真的笑着扯了扯何老师的衣服袖子奶声奶气的说道,“何爸爸,大毛和小绿不能长胖啦,不然就跑不动了.”
“哈哈,小卿乖,大毛它们不胖,不然怎么朝着人扑过去只是把人吓得摔了一跤然后摔断了手,应该是被压的粉碎性骨折了吧.”
何老师的语气里带着一抹嘲讽.
此话一出的,大家顿时都明白了!对啊,老虎和狼两个猛兽扑过来怎么可能只是收到了惊吓那么简单,怎么说身上的肋骨也会被压断了几根吧,只是摔断了手也实在是太草率了吧.
“黄老师可真厉害.”
“就是啊,怎么可能只是摔断了手”
工作人员们也开始嘀咕了起来.
中年女人脸色惨白,她紧紧的攥着手上的文件,一时间不知道说些什么了.
“它它们没有扑到我们身上,但是我们身上的伤确实是因为它们才造成的.”
过了良久,她才憋出了这么一句话.
“好,那不说这一点了,咱们说第”
黄老师很爽快的放过了她.
中年女人还没有来得及松一口气,下一秒被这个第二弄的心又提了起来.
第二点“我问你,你们遇袭的在哪里”
“在在王家村后面的深山里.”
“王家村的深山距离这边多远”
“不不清楚.”
中年女人觉得心里有种:不详的预感越来越沉重,这种感觉干扰的她连说话都开始结巴了.
黄老师轻蔑的笑了笑,“你不知道是吧,那我来告诉你,王家村离这边五十公里.”
“五十公里又怎么样它们可是老虎和狼,这速度能够和正常人相比吗”
中年女人以为黄老师是想用距离来反驳她,于是自信的反驳道.
“老虎和狼的速度,五十公里确实没有问题.”
黄老师耸了耸肩.
“但是”
“你觉得老虎和狼能在七分钟之内来回于两地之间吗”
黄老师的语气忽然用力了起来,质问道.
“七分钟”
大家都是一愣.
只见黄老师面对着摄像机,然后缓缓的说道,“这是我们刚才去调取大毛和小绿棚子的摄像机记录里的视频资料,里面很明确的标明了大毛和小绿是什么时候离开棚子的,又是什么时候和小卿一起回到蘑菇屋的.”
大家闻言都聚精会神的看了起来.
视频中,大毛和小绿在17点53分的时候摇摇晃晃的离开了棚子,看起来确实和小卿说的那样身体十分的不舒服.
而秦卿也是在那个时候回到蘑菇屋,然后被小黑带出去的,想来小黑那个时候应该是来告诉秦卿大毛和小绿的事情的.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第404章 张教授！
再然后,当紫枫在蘑菇屋的院子里喊着秦卿的时候,秦卿带着大毛和小绿出现在了紫枫的身后,此时视频上显示的时间正好是16点整.
这前后加起来刚好是七分钟.
所以大毛和小绿只有七分钟的事情在两地来回,七分钟100公里,这根本不可能.
“这这”
中年女人的满脸都写满了惊慌.
她也不知道是怎么回事,但是当时她确实是看到了大毛和小绿的啊,可这视频资料又不会骗人,这到底是怎么回事,怎么剧本和那个人说的不一样了.
“这摆明了就是...骗人!”
“这个女人所谓的视频资料肯定都是合成的,拿一张高糊的过的图片来当证据,想火想疯了吧.”
“黄老师威武,就这一个致命性的问题就足够把她们打趴下了.”
“黑子滚蛋!”
“我我不知道.”
中年女人重复着这句话,两只眼睛在不断的躲闪着.
“好,你不知道是吧那我们换一个方式你就知道了.”
黄老师无所谓的说道.
“来了吗”
他转过头看着老黄问道.
“来了.”
老黄点点头,然后在大家疑惑的目光中走到了蘑菇屋院子门的门口打开了门.
只见一个满头花白的老人家,身后还跟着三个3年轻人走了进来.
“这是”
何老师在记忆中搜索了一.
好像也不认识这些人啊.
“这些是上面派来鉴定大小绿危险性的动物学专家.
老黄做着介绍,“这位是张教授,这三位是他的学生.”
“张教授您好.”
何老师赶紧迎了上去,双手拉住了他的手.
“您好,我们是来对大毛和小绿进行攻击性检测的,如果大毛和小绿的危险性达到了不被允许野外饲养的条件的话,我们是需要把它们带回动物保护所进行保护的.”
张教授推了推自己的金丝边框眼镜严谨的说道.
“不行.”
秦卿气鼓鼓的站了出来,挡在了大毛和小绿的身后,“谁都不能带走它们.”
“小卿,他们不是要带走大毛和小绿,只是做一个考验,只要大毛和小绿通过考验就不用走了啊.”
何老师安慰道.
“考验”
秦卿歪着头,满脸迷茫.
“是啊,只要大毛和小绿没有要攻击人类的意思就不会有事的.”
“大毛和小绿不会的.”
秦卿这一点很肯定.
“那就没事了.”
何老师摸了摸小卿的头,温柔的说道.
“张教授,久仰久仰.”
在何老师安慰小卿的期间,黄老师已经走到了张教授的面前.
“那个…张教授啊,您对动物这方面是响当当的专家,我有一个问题想要请假一下您啊.”
张教授不假思索的点头,“你说.”
“我想请问您,您觉得七分钟之内,老虎和狼的速度有可能跑完100公里吗”
“绝对不可能.”
张教授斩钉截铁不带犹豫的给出了答案.
“这个问题应该稍微有些常识的人都知道的吧.”
站在张教授身后的一个学生小声的嘀咕了一句.
虽然她的声音不大,但是还是足够让黄老师他们都听见了了.
中年女人的身子晃了晃,就快要站不稳了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“是啊,这种常识性的问题摆在这里,可是却还是有人说不知道,所以我才想问一下权威的专家,这样才能更加具有肯定性,也让某些人这泼脏水的阴谋败露的更加彻底.”
黄老师凉凉的瞥了一眼中年女人后似笑非笑的说着.
“话都已经说到这个份上了这个女人到底是有多大的脸还赖在这里不走”
“要是我的话早就想要找个地缝钻进去算了.”
“就是...,黑子水军们赶紧滚出直播间去吧,昧著良心的钱也赚.”
“大家别放松警惕啊,蘑菇屋还有一个难题没过去呢,虽然造谣是假的,但是如果专家检测这方面没过关的话,大毛和小绿还是要走的啊.”
“你们开始记录评分,我们开始测评吧.”
张教授也是个说一不二的人,他认真的看着看着大毛和小绿,就准备开始工作了.
“小朋友,你让开一下好吗”
张教授虽然不苟言笑,但是看到秦卿那么可爱的孩子,还是不忍心凶他.
“老爷爷,你不会要带走大毛和小绿的对吧”
秦卿委屈的看着张教授.
张教授顿时觉得心都软了,但是“咳咳,这个要看最后测试的评分,只要评分达到了,它们就可以继续留在这里.”
“嗯嗯.”
秦卿虽然不知道什么是评分,但是大概的理解就是...乖巧听话吧.
要说道乖巧听话,那大毛和小绿肯定就是...没问题的.
“大毛和小绿要乖乖的哦,要捣乱,要听话好不好.”
秦卿站在大毛和小绿的面前,摸了摸它们的头叮嘱道.
“要是不听话的话会被带走的哦.”
“吼.”
‘呜呜.
“大毛和小绿认真的回应了秦卿.
看的站在一边的张教授惊讶的推了推眼镜,他刚才是不是听错了,这两个动物竟然还会回应人张教授年纪大了,所以平时不会看手机,只会一头栽在工作室里做研究,这次还是因为听见有老虎和狼的伤人事件才亲自来的,他一开始只是觉得气愤究竟是什么人竟然敢在生活的地方饲养老虎,这简直就是胡闹,但是现在一看,好像并不是那么一回事.
“张教授,可以开始了吗”
学生轻声的喊了一声张教授,这才把他的思绪给拉了回来.
“开始吧.”
“你说大毛和小绿应该没问题的吧.”
彭彭有些担心的看着它们,不知不觉的就连手心都出汗了.
“放心吧,大毛它们那么听话,肯定没问题的.”
紫枫也不知道是在安慰彭彭,还是在安慰自己.
“老天保佑,肯定没事的.”
琪琪双手合十的自己一个人嘟囔着.
除了........秦卿以外,其他所有人的心几乎都悬在了嗓子眼.
“放一团生肉在这里.”
只见张教授往后退了一步,然后让学生从身后的袋子里,拿出了两块血淋淋的生肉放在距离大毛和小绿不远处的地方.
大毛和小绿立马双眼放光.
“这是拿吃的来诱惑啊!”
彭彭咬着牙紧张的看着.
把生肉放在那里了之后,张教授就默默的退开了,只是静静地站在那里观察着大毛和小绿的反应.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第406章 计划全都乱套了！
与此同时,一个穿着防护服的学生也慢慢的上前,小心翼翼的朝着那两块生肉伸出了手.
大毛和小绿虽然心里焦急,可是一想到刚才秦卿说的话,立马就不动了,像是赌气一样把头撇向了一边.
“嘿嘿.”
秦卿开心的笑出了声.
张教授惊讶的看着它们,竟然一步都没动.
“下一项攻击性测试.”
但是考验还不是仅仅只有这样这么简单.
大家都知道,这些............凶猛的野兽都有在背后狩猎的习惯,所以下一项测试就是...让穿着防护服的学生背对着大毛和小绿坐着,要知道这一项测试基本上是没有任何猛兽可以抗拒的,因为这是他们的天性.
不过看到这一项测试以后,黄老师他们都会心的一笑,他们认为的最为艰难的测试其实在蘑菇屋的众人看来,还真的是不算什么.
因为平时在院子里,大家都不知道多少次背对着大毛和小绿了.
果不其然,大毛和小绿在看见那个…背对着他们坐着的人时,只是淡淡地撇了他们一眼,就悠闲的趴在了地上舔舐着爪子.
“这是怎么回事”
张教授这次简直震惊的老花镜都要掉下来了.
它们怎么一点反应都没有“张教授,测试完成了吗”
黄老师含笑着问道.
刚才大大小小的那么多测试步骤,在他们看来,大毛和小绿都是很顺利的通过了,“结结束了.”
张了一口口水.
“那老爷爷大毛和小绿通过测试了吗”
的问道.
张教授看了一眼自己手上的子,上面刺眼的一百分,有些艰难的开口道,“可可以了.”
岂止是可以了啊,这定程度,恐怕比家养的宠物还要稳定了吧“太好啦,大毛小绿可以继续和小卿一起陪着何爸爸他们了.”
秦卿终于绽放出了今天到现在为止最开心的笑容了.
大毛和小绿也温顺的站了起来,亲昵的在秦卿的手上蹭啊蹭的.
“我就说咱们大毛肯定是没问题的.”
虚惊一场之后的彭彭拍了拍胸脯,开始的大言不惭.
“也不知道刚才紧张的都在发抖的人是谁”
紫枫打击道.
“额.”
彭彭眼神飘忽了一下,假装没听见.
“这实在是太神奇了,我从来没有见过这样的老虎和狼.”
张教授还处于震惊之中的看着和秦卿玩的正开心的大毛和小绿.
“我们之前也不相信,但是相处了以后大家都发现了,其实大毛和小绿是和小卿一样温柔的孩子啊,它们都是我们蘑菇屋的家人.”
何老师眼眶微红.
从一开始的惧怕,到现在的舍不得,一切都是因为小卿而串联.
“那张教授,您觉得拥有这样稳定性格的动物,会无缘无故的攻击人吗”
黄老师意有所指的看了一眼拼命降低着自己存在感的中年女人他们问道.
“当然不会!”
张教授回答的很确定.
“呵呵.”
得到回答了以后的黄老师冷笑的看着还没有离开的中年女人,“现在还有什么异议吗”
“我”
中年女人此时恨不得找个地缝钻进去.
明明一开始都已经计划好了的啊,怎么一切都乱套了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
不对,她还没有输,她一定要完成任务,不然那个人承诺她的巨额财产就没了!在这个时代里,真相是什么早就已经不重要了,重要的是渔轮,渔轮的了力量是完全可以杀死一个人的.
他们请了那么对的水军和营销号,绝对可以控制住的.
想到这里,中年女人决定放手一搏了.
“但是把老虎和狼养在身边,就算是你们不介意,那周围的村民也不会同意的吧.”
果然,她这话说出来以后,直播间的风向就又变了.
从刚才的饲养猛兽瞬间就变成了节目组的自私.
”
我们非常欢迎大毛和小绿住在我们的村子里,倒是............请你们这些............捣乱的快点离开我们的村子.
“一道低沉沙哑的声音忽然从蘑菇屋的门口传来.
只见不知道何时,村民们一个个手拿着锄头站在了蘑菇屋的门口.
他们都十分愤怒的盯着中年女人,脸上写满了怒气.
”
就是...,滚出去.”
“我们村子不欢迎你们.”
村民们的情绪都非常激动.
“大毛和小绿是我们村子的救命恩人,更是小神仙的好朋友,我们绝对不会允许你们这些............捣乱的人来破坏这边的平静.”
为首的老村长拄着拐杖用力的在地上敲了敲,发出了沉闷的响声.
这响声吓得中年女人浑身一颤.
“你你们.”
“滚出去.”
“快快快,快走吧.”
一直身后站着的几个男人见情况已经完全一边倒了的,赶紧抓着中年女人的手想要把她拉走.
“姐,你看.”
一个正在刷着手机的男人忽然瞪圆了眼睛,眼底满是惊慌的把手机递到了中年女人的面前.
“众明星支持向往的生活.”
“向往的生活工作室律师函.”
“何老师工作室律师函.”
“桶台律师函.”
“黄老师工作室律师函.”
微博的热搜榜上,每一个带有律师函的关键词全部成为了爆款热搜.
原来娱乐圈里所有的全明星都转发了抵制营销号,抵制水军支持向往的生活的微博.
并且有很多上过向往的生活的嘉宾,无一不表示了他们对秦卿,大毛和小绿的喜爱.
尤其是何老师他们的工作室,已经将网上所有跟风黑了的营销号转赞过五百的微博截图下来,并且发布了律师函.
“不管....
要用多长的时间,那些.........为这件事情造谣了的人,我都会一个一个处理,就算让我停工一年两年都无所谓.”
就在这时,何老师站了出来,一字一句的看着中年女人说道.
“不仅仅是何老师,我的工作室已经节目组的工作室全部都会一个一个处理,那些.........随意带节奏的公众号,营销号一个都跑不了.”
黄老师冷笑着看着镜头.
也就是说,那些.........造谣了的人一次性要收到无数分的律师函,并且每一份律师函都要处理,要是输了的话,每一份的金额都需要赔偿.
想到这一点,中年女人忽然晃了晃,差点站不稳摔倒在了地上.
这这要赔的钱可比她拿的钱要多的多了啊.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第408章 打肿脸充胖子！
而且,她的任务没有完成,能不能拿到钱还不知道“.”
“我实在是太激动了,这也太了吧.”
“这阵容,绝对是娱乐圈全都聚集了吧.”
“那可是,真不是我说,这个女人太没脑子了,挑哪个柿子捏不好偏偏找上了向往的生活,要知道黄老师何老师,还有卢导这三个人加起来就是...一整个娱乐圈了好吗”
“啊啊啊啊啊,这波反击实在是太爽了.”
“营销号不是爱造谣吗来呀,大不了就是...赔钱的事情.”
“呜呜,何老师黄老师他们实在是太宠小卿了.”
直播间的观众们因为刚才反转忽然就沸腾了起来,纷纷叫嚣着要变成小卿.
在所有人嘲讽的目光中,中年女人带着她身后的那些人灰溜溜的离开了,连一句话都不敢说.
“这也太爽了吧.”
紫妹情绪激动的挥动着拳头.
“就是...,让那些人污蔑小卿他们,真是太过分了.”
紫枫也用力的点了点头.
这件事情总算是告一段落了.
“村长爷爷,张爷爷谢谢你们.”
秦卿很有礼貌的走到村民们面前举了一躬,然后又对着张教授他们举了一躬.
“没关系,能帮到小神仙是我们的荣幸.”
村长和蔼的笑着.
“那没什么事我们就回去了,你们了.”
村长见事情已经平息了,于是就带着村民离开了.
“既然测评通过了,大毛绿就可以安全的留在这,我们也先回去了.”
张教授摸了摸自己白花花的胡子,看了一眼秦道.
陆陆续续的,今天来了蘑菇屋的陌生人们都一个一个的离开了.
“终于又恢复清净了.”
彭彭感受着周围难得的安静,舒服的伸了一个懒腰.
“好困啊,现在还早我还要回去多睡一会儿去.”
他一边说着,一边揉着眼睛.
“哎哎哎,去哪里”
黄老师叫住了他.
“去睡觉啊.”
彭彭满脸的无辜.
“你觉得现在是睡觉的时候吗”
黄老师满脸的严肃.
“啊”
彭彭这个傻孩子被吓了一跳,赶紧正色,“还有什么事没有解决吗”
何老师看他这个样子没忍住噗嗤一下笑了出来.
“嗯”
彭彭疑惑的看着何老师.
“这院子打扫了吗”
黄老师也笑了出来.
唉,这个傻孩子可怎么办.
“哈哈哈哈.”
紫枫,紫妹还有琪琪都很不给面子的笑了起来.
“哥,这可是你刚才自己答应下来的.”
紫枫同情的拍了拍彭彭的肩膀,然后说完就一个闪身跑进了屋里.
“那个…,彭彭,别说我们不帮你啊,自己的事情自己做.”
琪琪也很没义气的跑了.
“嗯需要我帮忙吗”
这时,一道天籁般的声音在彭彭的耳边响起.
彭彭冰冷的心里一阵激动,但是他怎么能让自己女神帮忙呢“不不用了,我自己可以的.”
“那我也先进去了啊.”
紫妹心想她也只是问一下,于是在得到答案以后飞快的也跑了进去.
“打肿脸充胖子,彭彭,这一点你做的倒是不错.”
黄老师憋着笑拍了拍彭彭的肩膀笑着说了一句,然后走了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
何老师和卢导也相互对视一眼,偷摸着回去睡觉了.
“小卿走了.”
何老师拉着小卿.
秦卿看了一眼彭彭满脸生无可恋的样子,天真的说道,“小卿留下来陪彭彭哥哥.”
“小卿宝贝啊.”
彭彭感动的眼泪都要流出来了.
“小卿,你昨晚睡的那么晚,今天一定要再回去好好休息一下,不然对身体不好知道了吗”
何老师十分严肃的看着小卿说道.
秦卿想了想,然后不由自主的打了一个哈欠,好像是有点困了.
“困了我们就回去了啊.”
何老师哄骗着说道.
秦卿傻乎乎的点点头,“嗯嗯.”
“哈哈哈哈啊哈,求彭彭此时的心理阴影面积.”
“彭彭心里想着:我也还是个宝宝,我也需要睡觉啊.”
“自己吹的牛要自己杀了.”
于是,彭彭就只能眼睁睁的看着大家都开开心心的上楼去睡觉了,而他孤单寂寞冷的站在这空落落的院子里,看着满地的浪迹,肚子黯然垂泪.
“唉.”
彭彭深深的叹了一口气,认命的拿起了地上的扫把,准备打扫了.
“赶紧上来睡觉吧我的傻彭彭啊.”
黄老师无奈的声音在二楼的阳台上响起.
“嗯”
彭彭的眼睛瞬间亮了.
“这傻孩子真的开始打扫卫生了吗”
何老师抱着秦卿站在黄老师身后看着楼下.
“这傻孩子可怎么办.”
黄老师嘴上这么说着,但是脸上的笑意确是一点都没下去.
“还不上来吗”
何老师道.
“彭彭哥哥快上来呀.”
秦卿也可爱的晃动双手召唤着彭彭.
彭彭立马飞快的扔下了扫把,冲刺的速度冲上了二楼自己的被窝里.
至于院子里的狼藉老黄和工作人员们相互对视一眼.
”
算了吧,他们最近事情也够多的了,我们来打扫吧.”
老黄难得主动的说道.
“来来来都来打扫卫生了.”
于是最后院子里的卫生,就由老黄和工作人员们,完成了.
“老黄今天怎么这么暖!”
“果然双黄组合不是白叫的!”
“关键时候还是自己家人会心疼自己家人啊!”
蘑菇屋集体的这一觉睡醒就是...中午了.
“睡得真舒服啊.”
何老师悠闲的坐在楼下的小棚子里,还不忘伸着懒腰.
“睡的是舒服了,可是我们中午吃什么啊黄爸爸还在睡觉呢.”
紫枫揉了揉自己空落落的肚子,零食都被大寻花他们走之前吃完了,现在一点垫肚子的东西都没有.
“妹妹饿了啊.”
何老师笑着看着紫枫.
“有一点.”
“我也好饿啊.”
紫妹也没有力气的趴在了桌子上.
“待会儿吃的就有了.”
何老师朝着他们眨了眨眼睛.
“什么吃的”
紫枫好奇的瞪大了眼睛.
何老师没有说话,只是笑着摇了摇头,然后拉着秦卿的手往门口走去.
“小卿宝贝饿了吗”
何老师问道.
“小卿有点饿了.”
秦卿摸了摸肚子,可怜巴巴的眨了眨眼睛.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第410章 头可断，刘海不能乱！
“好饿啊!”
没等秦卿把话说完,彭彭的大嗓门就在蘑菇屋里面响起.
同时吵醒了还在睡觉的黄老师.
“鬼叫什么呢”
有着起床气的黄老师一个枕头就扔了过去.
然后就听见彭彭的惨叫声.
“彭彭哥哥怎么了啊”
秦卿疑惑的看向了二楼.
何老师嘴角微微抽搐了一下,“没什么呢,你彭彭哥哥正在和黄爸爸谈心呢.”
“”
紫枫,琪琪,还有紫妹都是一个表情.
“来了吗”
终于起床了的黄老师睡眼梦松的从蘑菇屋房子里走了出来.
“还没呢.”
何老师看了一眼门外,一个人影都没有.
“到底是什么东西来了啊”
彭彭揉着被枕头砸肿了的脑袋,好奇的问道.
“你说呢”
黄老师凉凉的瞥了他一眼.
彭彭立马打了一个冷颤,好吧,他什么都不问了.
“黄老师,怎么来蘑菇屋的第一天就要挨饿吗”
紫妹四仰八叉的趴在桌子上有气无力的问道.
“我说紫妹,你好歹也是个女明星,咱们能注意点偶像包袱吗”
何老师笑着打趣着.
紫枫和琪琪也捂着嘴轻声笑着,这个姐姐的性格可真是有趣.
紫妹毫不在意的挥了挥手,“没关系,反正...大家都已经习惯了.”
“紫妹,你刘海乱了.”
老师忽然喊了一句.
这句话一出,紫妹立马一个鲤鱼打挺了来,也不知道从哪儿飞快的掏出了自己的小梳子,然后开始梳着厉害,“哪儿,哪儿乱了现吧不乱了吧.”
“哈哈哈哈哈,小紫姐姐你是掏出来的小梳子啊.”
紫枫瞬间被震惊了.
不仅仅是她,琪琪,老师,彭彭他们都跟着被她逗笑了.
“你不懂,头可断血可流,我的刘海不能乱.”
紫妹一本正经的说着.
“害,这听起来还挺押韵的.”
黄老师挑了挑眉.
“哈哈哈哈哈,我的紫妹啊,你怎么能可爱成这样啊.”
“好想拥有同款小可爱梳子啊.”
“楼上的,紫妹听了想打人,是我不够可爱吗你竟然想要我的梳子.”
“这都是一群什么绝世小可爱啊.”
“现在的年轻人都这样了吗”
黄老师无奈的摇了摇头.
“哎呀,早知道昨天晚上就不熬夜了,一熬夜皮肤都不好了呢.”
在黄老师的身后传出了让人起了一阵鸡皮疙瘩的声音.
卢导手里拿着个小镜子,不断的照着自己的脸蛋,眉头皱的都要夹死苍蝇了.
“好像不止是现在的年轻人是这样的吧.”
彭彭嘴角微微抽搐了一下,不怕死的在黄老师的耳边小声嘀咕了一句.
黄老师这次竟然没有反驳彭彭,而是颇为头疼的扶了扶额,怎么把这货给忘记了.
“小卿宝贝啊,你这皮肤可真是太好了,看的姐姐好羡慕啊.”
卢导一看到秦卿就扑了过来,捧着秦卿的小脸蛋子左边看看右边看看,都不舍得放手了.
“唔...姐姐的皮肤也很好啊.”
秦卿嘟着嘴巴话都说不清楚了.
“真的吗”
一听见这话,卢导立马笑的连眼睛都要看不见了,然后松开了小卿,又照起了自己的小镜子.
“是啊.”
秦卿一边揉了揉自己的小脸蛋,一边往何老师的身后躲了躲,这个姐姐下手太重了,他的脸蛋都要被捏扁了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“什么时候吃饭呀,都快要饿死了.”
卢导照完镜子以后就开始日常挑刺了.
“再等等吧.”
黄老师肚子也饿了,但还是面无表情的说道.
“等多久”
“饿不死你.”
“哈哈哈哈哈哈,怎么办,我太喜欢看卢导和黄老师的互怼了.”
“我也是加100哈哈哈.”
“平时只能见到黄老师怼别人,没想到今天来了个势均力敌的.”
“我有预感,这几天的直播肯定会很有意思哈哈哈.”
直播间的观众们都饶有兴趣的看着他们两个人斗嘴,就差拍手叫好了.
黄老师的惧怕榜单里,很光荣的除了........大毛,小绿和小黑以外,又加了个卢导.
“扣扣扣.”
就在大家都在看热闹的时候,蘑菇屋的木门外忽然想起了一阵敲门声.
“来了.”
离得最近的何老师赶紧去开门.
“谁啊”
紫枫他们伸长了脑袋探上前去看,感觉何老师已经在那里等很久了哎.
结果他们一看,差点震惊的连眼珠子都要掉出来了没看错吧竟然是送外卖的小哥哥不仅仅是他们,更惊讶的人应该是老黄才对.
‘谢谢你了啊.”
何老师处变不惊的接过那一箱子的外卖盒笑着感谢道,“辛苦了.”
“都还愣着干什么还不去让何老师一个人拿吗”
黄老师没好气的在彭彭的屁股上踢了一脚.
彭彭赶紧屁颠屁颠的跑了去接下了何老师手里的箱.
“何爸爸这里面好香啊.”
秦卿用鼻子凑近了嗅了嗅,一股饭的味道.
“是啊,我们马上就能.”
何老师摸了摸秦卿的头笑着说道.
“等等等,这是怎么回事”
后知后觉的老黄终于反应了过来,这什么情况他们哪里来的钱叫外卖的而且,向往的生活里怎么能叫外卖呢“黄导你想干嘛”
彭彭看见老黄过来的第一反应就是...护住怀里的外卖,满脸警惕的看着他.
“你们怎么能叫外卖呢赶紧把东西,给我,这不符合规则!”
老黄着急的直跺脚.
何老师把彭彭护在身后,笑着看着老黄说道,“有什么不符合规则的,又不是我们叫的外卖,这是嘉宾带来的啊.”
“嘉宾”
老黄一愣,下意识的看向了紫妹.
紫妹表示满脸无辜,“不是我.”
她一摊手自证清白.
“那就是”
老黄脸上的神色一僵,不是吧“是我叫的外卖.”
卢导仔细的打理着自己的指甲,然后漫不经心的说道.
“”
老黄嘴角狠狠的抽搐了一下,还真的是他.
“为什么不让叫外卖啊,不叫外卖是想要把我们都饿死吗”
卢导满脸嫌弃的走到老黄身边,然后把他往边上用力的一挤,满脸开心的看着外卖盒子里各种各样的美食,口水都要流下来了.
“来来来,小卿宝贝不是刚才就饿了吗快来吃饭.”
完全被无视了的老黄心里苦不堪言.
黄老师看着老黄吃瘪的样子,默默的偷笑了一下,然后装作不知道的样子路过他身边.
老黄气恼的一把抓住了黄老师问道,“是不是你弄的”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第412章 论老黄被气吐血的一百种方法！
“这怎么也能怪到我身上呢我倒是想,但是你又不是不知道老卢的性格,我说的他就听了吗”
黄老师无辜的摊手,表示自己很委屈.
“那这是怎么”
就在老黄巴百思不得其解的时候,忽然瞥到了在院子里悠闲的休息着的大毛和小绿,顿时就明白了,差点就气的跳墙了!“肯定是上午的那个…清单!”
黄老师笑而不语,他只是挑了挑眉,满脸的得意.
老黄捂着胸口往后倒退了两步,这实在是太欺负人了!何老师在一边看着,笑的脸都要僵了,这几个人凑在一起就是...一对对活宝.
“哈哈哈哈哈哈,黄老师是不是早就打算好了今天不想做饭了啊”
“论老黄被黄老师气吐血的一百种办法.”
“得是这饭是卢导买的,要是紫妹买的话,恐怕现在老黄就把桌子掀了,卢导买的他不敢掀啊!”
“来来来,都赶紧吃饭,折腾了那么长时间了.”
黄老师自然的坐在了椅子上,美滋滋的拆开了外卖盒的包装袋.
这不用自己做饭的感觉还真是不错.
“小卿宝贝你坐这里.”
卢导热情的拍了拍自己身边的位置.
秦卿犹豫了一下,然后看可以眼何老师......何老师温柔的说道,“去吧.
“吃饭喽.”
早就已经饿的不行的紫妹和彭彭了欢呼声,然后冲着食物扑了过去.
“我在网上冲浪的时候看见过一句话感觉特别适合形容彭彭和紫妹两个人.”
何老师盯着紫妹和彭彭两个人吃的狼咽丝毫没有偶像包袱的样子,忍不住笑着说道.
“什么话啊”
彭彭嘴里的饭还没吃饭就嘟囔着抬起头来看着何老师问到.
紫妹也是满脸疑惑.
“饭随爱豆.”
何老师憋着笑说道.
大家先是愣了一秒,然后同时看了一眼紫妹和彭彭,瞬间就不客气的笑了起来.
“哈哈哈哈哈哈哈,太像了吧何老师.”
紫枫笑的要都直不起来了.
要不是琪琪在边上扶着她,恐怕紫枫都要直接笑到桌子底下去了.
彭彭和紫妹满脸呆萌的看着何老师.
好吧,何老师甘拜下风,他自己抛出去的梗还得自己接回来.
“你俩吃饭的动作还有这豪放的气势都一模一样.”
“嗯”
紫妹和彭彭相互对视一眼,然后都控制不住的笑了起来.
黄老师在一边看着这群傻孩子们笑的欢天喜地的,手里的筷子伸个不停.
“感觉黄爸爸今天的胃口很好哎.”
秦卿咬着筷子笑嘻嘻的看着黄老师.
因为平时黄老师做完饭以后基本上都不怎么吃的,今天吃的倒是很多.
“是啊,黄老师你今天吃的很多啊.”
琪琪听见小卿的话以后也瞪大了眼睛好奇的看着黄老师.
黄老师悠哉悠哉的靠在椅子上,缓缓的放下了筷子满足的打了一个嗝.
“完蛋了黄老师现在也真的是一点偶像包袱都没有了.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“岁月真的是把杀刀啊.”
“啊啊啊啊,还我年轻帅气的黄老师啊.”
“这个油腻大叔是谁我不认识.”
“楼上的你真的敢说,不怕黄老师的律师函嘛”
“平时吃的都是自己做的饭,今天难得不用自己做饭了,吃的自然就多了.”
黄老师摸着肚子说道.
要知道厨师都有一个毛病,就是...不管自己做的饭有多么的好吃,当他做完一顿饭以后,都没有胃口和精力再去吃了.
他早就想要好好的叫一顿:外卖然后享受一下吃的酒足饭饱的感觉了,这次可算是体会到了.
虽然说这个外卖没有黄老师做的饭好吃,但是大家在极端饥饿的情况下,还是吃的很香的.
他们刚吃完饭,老黄就面无表情的冒出来发布任务了.
“山上的竹笋熟了,去摘点回来吧.”
“突如其来的摘什么竹笋”
黄老师白了他一眼.
“就是要摘.”
老黄继续面无表情.
“害.”
黄老师这暴脾气直接就举起了拖鞋准备动手了.
“算了算了,今天也是让他吃亏到现在了.”
何老师赶紧上来拦着.
老黄这一副死猪不怕开水烫的样子着实是被他们给逼急了.
他们和他作对了那么多次难得也要顺应一下他.
黄老师被何老师拦住,这才放下了拖鞋.
老黄依旧面无表情的退到像机后面.
“黄导,太帅了吧.”
工作人员忍不住在老黄的身边小声嘀咕着,并且朝着他比了一个大拇指.
老黄继续面无表情.
但其实心里早就已经乐翻天了!这简直就是!太爽了吧.
“黄导你怎么了”
老黄激动的脚下一软差点摔倒了,还好一个工作人员眼疾手快的扶住了他.
“没事就是有点后怕.”
老黄一不小心说出了心声.
“”
好吧,刚才说老黄帅的那些人一起收回了那些.........说过的话,当他们没说过好吗“那今天下午的任务也是很明确了,哪些人要去拔竹笋”
黄老师第一次实行了民主主义投票.
“小卿要去.”
秦卿作为干活的积极分子,第一个举起了小手.
“小卿去的话我也要去.”
紫妹立马也跟着举手.
紫枫和琪琪当然也不例外.
只有一个人默默的躲在角落里彭彭是例外的.
黄老师看着彭彭尽量降低自己存在感的样子,嘴角微微上扬,带着一抹骇人的冷笑.
“彭彭你还是自求多福吧.”
“呜呜呜,麻麻有人吓唬我.”
“别的不多说,我怀里的女儿都被黄老师吓哭了.”
何老师,紫枫他们也在心里给彭彭自求多福吧.
这傻孩子一到关键时候脑袋就不灵光,你不主动举手是还能漏掉你咋滴“要下车吗”
黄老师阴森恐怖的声音缓缓的飘进了彭彭的耳朵里.
彭彭立马一个激灵的站了起来,二话没说,用力的晃着头,连带着脸上肉嘟嘟的脸颊都动了起来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第414章 小卿救命啊！
“我说彭彭啊,每次都这样咱们下次能自觉点吗”
何老师无奈的笑着说道.
“黄老师每次都用这一招”
彭彭不服气的嘟囔了那么一小句.
原本以为黄老师听不见,但是他忘记了自己的领口上还带着麦呢“嗯”
黄老师危险的转过头眯着眼睛看着他.
“小卿救命.”
彭彭很没有骨气的大叫一声,然后迅速的跑到了秦卿的身后.
秦卿天真的看着彭彭哥哥问道,“彭彭哥哥怎么了小卿会保护你的.”
说完,他还挥动了一下自己的小手.
“小卿,你别理他.”
紫枫伸过手想要把秦卿拉过来,但是秦卿的手臂却被蹲下的彭彭死死的拉住了.
“不行.”
“哥!”
紫枫朝着他翻了一个大大的白眼.
“呵.”
黄老师直接被彭彭给气笑了,这死孩子.
“你以为你躲在小卿身后我就不敢打你了吗”
“”
彭彭虽然没有说话,但是脸上的小表情已经显露了他此时的心情.
哼,黄老师肯定舍不得把拖鞋扔过来,万一砸到小卿宝贝了呢就在他这么想着的时候,一道阴影已经笼罩在了他的上方.
“我不能用拖鞋打你就没长手吗”
黄老师一只手揪住了彭彭的耳边,一边咬着牙说道.
“哎呦喂.”
彭彭惨叫一,的跟着黄老师的手站了起来.
“是你没脑子还是把我也当成没脑子的了”
其实黄老师现在是想笑的,于人都在,只能硬憋着.
“我错了黄老师我错了,上刀山下火海我都去.”
彭彭喊道.
“谁让你上刀山下火海了”
老师嘴角微微抽搐了一下,怎么觉得什么话一到这傻孩子的嘴巴里就变味了呢“好了好了,别说这些............有的没的了,赶紧去拔竹笋去.”
黄老师在彭彭的惨叫声中终于放开了他的耳朵.
一松开,彭彭立马就跟脚底抹油了一样飞快的跑到了角落里去拿起了竹筐,一副社会主义好青年的样子.
“哈哈哈哈哈,彭的是承包了我一年的笑点.”
“也不知道彭彭是觉得咱们没脑子,还是觉得黄老师没脑子.”
“.
只有我的关注点在小卿宝贝刚才保护彭彭的男友力爆棚吗”
“楼上的,应该是弟弟力吧”
“你呢不去给孩子们露两手”
解决完彭彭以后,黄老师又把目光转移到了卢导的身上.
卢导悠哉悠哉的靠在椅子上,晃了晃,很坚定的回了两个字,“不去.”
“隐隐约约见我嗅到了一股火药味.”
紫枫非常知趣的拉着秦卿往后退了几步,完全把空间让给了黄老师和卢导.
“来向往的生活做嘉宾还想不干活这是不是有点过分了啊”
黄老师眯着眼睛看着他.
“有吗”
卢导不以为然.
“黄导,我过分吗”
“不”
老黄满头是汗,这个问题怎么就抛到...我头上了呢.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
他刚刚说出口的不字还没说完,就被黄老师凶神恶煞的目光给吓回去了.
“”
“你可是导演,自己制定的规则不遵守吗”
黄老师似笑非笑的看着他,眼睛里满是威胁的意思.
老黄这次真的要哭出来了,传说中的前有狼后有虎就是现在这幅场景了,简直比大毛和小绿还要可怕!“直播间是不是出问题了,我去看看.”
无奈之下,老黄只好用了一个最拙劣的转移话题的方式来解决了.
“管我们什么事”
“心疼老黄.”
“在夹缝中也要努力生存着的老黄.”
“导演都没让我去,你让我去干嘛”
卢导又掏出了自己的小镜子,开始检查着自己的仪容仪表,可不能有半分的不整齐,要是去拔竹笋的话,肯定鞋又脏了,头发乱了,手也得割破,这种苦差事他铁定是不会干的.
“好好好.”
黄老师被气笑了,连说了三个好字.
“小卿,带着大毛和小绿一起去,对了,记得带上摄影师,咱们向往的生活好久都没有出新的宣传图了吧,这次去拔竹笋正好在野外多拍几张宣传图知道了吗”
“好的黄爸爸.”
秦卿不懂什么叫做宣传图,但是也听话的答应了,发生带上大毛和小绿就行了吧.
“什么”
一听到这话,卢导瞬间就从椅子上跳了起来.
“摄影师谁”
“诺.”
黄老师瞥了他一眼,然后指不处的端着摄像机满脸无辜的看着他们的摄影师.
“他能拍出什么好看的照片啊,向往的生活的宣传照我都看了,排版实在是太老土了,要不是有我们家小卿宝贝的盛世美颜在那里,早就崩了.”
卢导满脸嫌弃的看着他们,然后直接补刀道.
“噗噗噗.”
三把刀子狠狠的插在了摄影师美工师的心口上.
好吧,被卢导这么说他们还真的是一点儿脾气都没有.
“那你的意思是”
黄老师假装听不懂的看着他.
卢导搓了搓手,然后十分娇羞的捋了一下自己耳边散落的头发,“照相这种事情当然是我比较拿手了.”
“那怎么行呢,你可是来参加的嘉宾,不能去做拔竹笋这种粗活的是不是”
黄老师佯装惊讶的瞪大了眼睛,然后摆了摆手,“不行不行,绝对不行.”
“别别别呀,咱们之前不是说好了吗让我拍一组小卿宝贝,还有大毛小绿的写真照吗现在野外主题多好啊!纯天然的布景!”
卢导着急的抓住了黄老师的手臂.
风水轮流转,敢问苍天绕过谁,这就是现在大家心里面统一冒出来的唯一想法最后黄老师在卢导‘苦苦哀求’之下,总算是答应了让他去了.
于是卢导十分开心的一蹦一跳的跑进了屋子里去拿他的设备去了.
只留下黄老师留在原地露出了一个得逞的笑容.
“只有我一个人觉得卢导就跟一个傻白甜一样吗”
“你不是一个人,我也这么觉得.”
“我收回之前的话,在蘑菇屋里没人能斗得过黄老师”
“妄图篡位的都是自找死路”
大概过了十分钟以后,卢导这才背了一个大大的旅行包从屋子里出来,然后满脸兴奋的看着他们说道,“走啊.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第416章 彭彭，我觉得你该减肥！
“卢导,你背这么多东西去摘竹笋吗”
彭彭嘴角微微抽搐了一下表达了自己的疑问.
“这里面可都是宝贝的,到时候拍摄都得用到的.”
卢导护住了身后的宝贝警惕的看着彭彭.
“我也不是不让您带,只是这山路不好走啊,您带这么多东西恐怕走不动路啊.”
彭彭好心提醒着.
主要原因还是因为昨晚的那本卢导只带给了他的那本杂志!“没事没事.”
卢导挥了挥手,已经有些迫不及待的想要出门了.
“可是”
“别管他了,你们去吧.”
黄老师摇了摇头,示意他们赶紧出发,“记得晚上早点回来吃晚饭啊.”
“好嘞.”
大家异口同声的说道.
“没想到我来蘑菇屋吃的第一顿饭竟然是外卖.”
出了蘑菇屋以后,紫妹觉得有些好笑的摇了摇头,心里已经开始期待晚上黄老师做的饭了.
“哈哈哈,你们是第一个来蘑菇屋吃上外卖的嘉宾,这么一想是不是觉得自己也是与众不同的”
紫枫宽慰的说道.
“好像也是”
神经大条的紫妹立马就开心的笑了起来.
好歹都是个第一.
“哎哎哎,小卿,我问你个事儿,你是怎么听得懂大毛和小绿说话的啊,好神奇哦.”
紫妹神秘兮兮的凑到小卿的身边小声的问道.
她在看直播的时候就觉得很好奇了,现在见到正主了还不赶紧问一下.
“就是能听得懂啊.”
秦卿满脸的纯真.
“额.”
紫妹一咽.
“可能是天赋异禀吧.”
琪琪在边上捂嘴笑.
一开始他们也都和紫妹一样惑,但是久而久之早就不在意这个问题了,觉得只要大家都在身边就好了.
“好了.”
走了一段时,彭彭忽然停下了脚步.
“终于到了吗”
卢导满头大汗的擦了擦头上的水,还没来得及多休息一会儿...,就听见彭彭说.
“没有.”
“现在才刚到山脚下而已.”
卢导瞬间如遭雷劈,身子顿时晃了晃.
“卢导,我刚才就跟您说了,别带那么多东西,这山路是最难走的,刚才那都是开路小菜.”
彭彭耸了耸肩,满脸都写满了一个意思,那就是让你刚才不停我的话.
卢导顿时脸都绿了.
他看了一眼自己身后的装备,一咬牙,“不行,走吧.”
“啊”
彭彭一愣,“还走啊,卢导您背了那么多东西是上不去的.”
“没关系.”
为了能够拍出参赛作品,他也是拼了.
“姐姐,我来帮你吧.”
秦卿看着卢导吃力的样子,立马朝着他伸出了小手.
“那可不行,你那么小一只怎么抬得动”
卢导到了嘴边的怎么抬得动这么重的设备的话忽然顿住了.
“你帮我背吧彭彭.”
卢导立马转移了箭头.
锅从天上来的彭彭顿时傻眼了.
“你这么年轻,体力又好,你不背:谁背:”
卢导眨了眨眼睛.
“而且我看你应该也算是小鲜肉吧,这张脸要是上镜的话那肉肯定是不行的,所以为了你着想,我建议你现在开始减肥.”
卢导说的这句话的时候,脸上写满了真诚.
“”
彭彭如遭雷击.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
他站在那儿,就差后期给他一排排整齐的乌鸦从他头上飞过去了.
“诺.”
不等:彭彭说话,卢导直接就把自己的背包送到了彭彭的手上.
“哥,还愣着干什么,赶紧接过去啊,多么好减肥的机会啊.”
紫枫在一边幸灾乐祸的笑着.
彭彭闻言立马恶狠狠的瞪了她一眼.
这果然得是亲妹妹才能说得出来的话.
卢导看他这满脸生无可恋的样子,顿时就笑了.
“好了,开玩笑的.”
卢导可不是…那种…仗着自己是前辈欺负后辈的人,他就是...太累了想要活跃一下气氛,“你想背我还嫌不放心呢,我这里面的器材可都是宝贝.”
“别别别,还是我来背吧卢导.”
听见这话,彭彭还是赶紧弯着腰想要从卢导的手上接过背包.
他也不能真的让嘉宾背:这么重的包吧.
就这样,刚才还让大家避之不及的背包,忽然成为了抢手货,卢导和彭彭都抢着要背:“小紫姐姐,彭彭哥哥和卢姐姐在干什么啊为什么要抢包.”
秦卿歪着头看着他们之间奇怪的举动疑惑的问道.
紫妹毫不顾忌形象的哈哈大笑了两声,“他们这是在争着做好事呢.”
“做好事”
“是谁抢到了那个包就是...做了好事吗”
秦卿是这样理解的.
“差不多.”
紫妹想了想,这么说好像也没差哦.
“那小卿也要做好事.”
秦卿立马就了来.
然后不等:紫妹说话,就像风一样的冲出去了,然奔到了卢导和彭彭所抢夺的那个包的下面,伸出两只短短的手臂,一就......把包抢了过来,抱着就往前跑.
“小卿抢到啦,小好事啦.”
秦卿一边跑一边高兴的喊道.
所有人都愣住了,大家硬生生的大脑空白了三分钟以后,眼睁睁的看着小卿朝着山里跑远了这才反应了过来.
“小卿!”
一声声‘撕心裂肺’的喊叫声,彭彭,卢导,紫枫,紫妹还有琪琪都跟箭打得一样冲了出去.
原本还跟在后面慢悠悠走着的大毛和小绿抬头看了一眼,悠哉悠哉的这才跟了上去.
“”
不仅仅是他们,就连弹幕上的观众们也都愣住了,连发弹幕打字的手都忘记动了.
等到手机屏幕里的画面开始剧烈的晃动,摄影师也开始玩命奔跑起来的时候,他们才反应了过来.
“,刚才什么情况小卿是飞出去了吗”
“我看卢导背的那个包看起来很重的样子,怎么小卿一背:感觉就那么轻了呢”
“果然,真大力士卿这个称号不是白叫的.”
“哈哈哈哈哈,笑死我了,没想到小卿宝贝也是一个深井冰啊!”
“那个…边跑边笑的表情我还以为这辈子都不会在小卿宝贝的身上看见,没想到今天就!!”
在秦卿短暂的放飞自我以后,大家都表示被惊到了.
等彭彭他们追上小卿的时候,小卿已经抱着卢导的大背包坐在一处岩石上并且不停的晃着两个小短腿,看起来好不可爱.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第418章 你们都不好奇的么？
“我的小卿啊,你跑那么快做什么吓死我们了.”
彭彭赶紧跑了过去,抱住小卿就是...一个上下检查,没受伤吧.
“小卿在做好事啊.”
秦卿笑呵呵的看着彭彭.
“啊”
彭彭一愣,没弄懂小卿的意思.
这时紫妹忽然一拍额头,满脸的窘迫,“小卿,你该不会是相信我刚才说的话了吧”
“什么话”
彭彭他们表示满脸的疑惑.
“我说谁抢到包谁就是在做好事.”
紫妹不安的搅动了几下手指然后小声的说道,“我就是在开玩笑而已.”
谁知道小卿竟然当真了,而且还真的把包给抢了.
“小卿做错了吗”
看着大家的表情都不太对劲,秦卿忽然小脸上的笑容就淡去了不少.
“没有没有.”
紫枫一看到小卿这个表情顿时就心软的不行,哪里还忍心去责怪他,只见她立马上前把小卿抱在了怀里,“只是下次小卿做好事之后不能跑知道吗”
“这里是山里,要是跑丢了的话会很麻烦的.”
“小卿从小就生活在山里不怕的.”
“可是哥哥姐姐们会担心的啊,小卿也不想让哥哥姐姐担心的对吧”
琪琪弯下腰,点了点小卿的鼻子.
秦卿皱了皱鼻子,似懂非懂的点点头,“嗯,小卿听话.”
“真乖.”
“没事啦小紫姐姐,你也不要内疚啊.”
善解人意的紫枫一下子就感觉到了身边的紫妹情绪似乎有些低落,立马安慰道.
紫妹低着头没有说话.
“是啊小紫姐姐,你别”
琪琪和紫枫交换了一个眼神以后,立马绕到了紫妹的身边.
可是她安慰的话还没说出口,紫妹却忽.
“你们都不好奇小卿的力么这么大的吗”
“”
除了........小卿以外全体人员都倒:.
这个问题嗯,也只有紫妹能想的出来问了.
毕竟大家都习惯了.
“嗯嗯嗯”
“你们都不好奇的吗”
“还是只有我一个人好奇”
“我怎么觉得我跟个十万个为什么一样”
紫妹一个人自言自语的问道.
卢导默默的拉着小卿往前走着.
紫枫和琪琪也尴尬的咳嗽了一声,假装没听见.
至于彭彭,依旧是对他的脑残爱豆不离不弃“小紫姐,我们走吧.”
“彭彭,你不好奇的吗”
紫妹还没有放弃.
“不”
彭彭在走了几步以后忽然发现,在追赶小卿的时候他没有注意附近的景色变化,这样一看的话“等一下啊.”
他叫住了在前面走着的卢导他们.
“怎么了”
紫枫转过头问道..“我们已经到了啊.”
原来不知不觉间,他们不但没有跑偏方向,反而已经到了挖竹笋的地方了.
“已经到了吗”
卢导一下子就来了精神,然后立马放下了手里的背包.
“可以拍照了吗”
果然,卢导的目标根本就没有放在过挖竹笋上面,一转身就满脸期待的看着秦卿.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
彭彭立马拦在了小卿的面前,警惕的看着卢导,“卢导,黄老师说了,得等竹笋挖完了才能开始拍照的.”
“哎呦,你们黄老师又不在这里还能管到我吗小毛孩子快点闪开到边上去.”
卢导推了一把彭彭.
“小卿!”
彭彭朝着秦卿使了一个眼色.
秦卿立马遮住了脸,不给卢导拍.
大毛和小绿也凑了过来,挡在了秦卿的面前.
“哎”
卢导满脸的问号.
“小卿宝贝怎么了姐姐在帮你拍照啊.”
卢导着急的跺起了脚.
“黄爸爸说了,卢姐姐要是不干活的话,就不让小卿把脸露出来.”
秦卿的声音闷闷的从手掌中间的缝隙传了出来.
卢导立马嘴角狠狠的一抽.
这时,彭彭慢悠悠的走了过来,“卢导,干活了.”
其实黄老师早就料到了卢导不会乖乖的干活,于是特意叮嘱了彭彭和小卿治他的办法.
果不其然,只要和拍照有关的,卢导就会立马的缴械投降.
“好好好,我挖还不行吗”
“哈哈哈哈哈,我怎么觉得卢导有点可爱是怎么回事”
“你黄老师终究还是你黄老师.”
“千里之外运筹帷幄,说的就是...黄老师.”
“嗨嗨嗨,楼上的彩虹屁是不是吹的有点过了”
“黄老师虽然不在江湖,湖上总是流传着他的传说.”
最后卢导还是认命的拿起,开始和大家一起挖竹笋了.
“你们挖过竹笋吗”
紫妹拿着锄头上下打量着,却头疼的不知道从何下手.
“没有.”
紫枫和琪琪诚实的了摇头.
“是不是直接拔出来就行了”
琪琪一边说着一边蹲了下来,然后在土里扒拉到了一个,用力的一拔.
“哎呦.”
紧接着就是一声惨叫.
“怎么了怎么了”
秦卿和彭彭闻声赶来.
“琪琪姐姐你没事吧”
秦卿看着坐在地上揉着屁股的琪琪关心的问道.
“我没事.”
琪琪拍了拍腿上的灰站了起来.
只是她手里的竹笋断了.
“这竹笋都是刚冒出来的,很新鲜的,所以也很脆弱,不能用蛮力拔出来.”
彭彭主动讲解着.
“哥你还会这个呢”
“那当然.”
彭彭立马骄傲的昂起了头.
“想当年第二季的时候,所有的农活都是我一个人承包的,小小的拔竹笋算什么,我看一眼就会了.”
“彭彭又开始吹牛了.”
“以为我们都没有看过第二季吗”
“第二季拔竹笋跟琪琪同款姿势摔了个狗吃屎的人是谁”
“彭彭,请你记住,互联网是有记忆的!”
紫枫他们虽然没有印象,但是观众们可都是牢牢的记在脑子里的,于是都很无情的揭穿了彭彭的谎言.
“来我教你们.”
彭彭一边说着,一边弯下腰,有模有样的挖出了一个竹笋.
“你真的会哎.”
紫妹看着彭彭手里的竹笋,惊喜的出声.
“那是.”
得到了偶像的夸奖,彭彭只觉得自己都要飘起来了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第420章 哥，你挖的竹笋呢？
“你们要是有不会的尽管找我.”
“彭彭哥哥,小卿也想动手.”
秦卿看了看彭彭手里的竹笋,然后扯了扯彭彭的袖子奶声奶气的说道.
“没问题.”
彭彭二话没说就从自己的竹篓里掏出了一个迷你的小型铲子,这个铲子不大,刚好够小卿拿在手里.
自从小卿来到向往的生活以后,节目组把所有的东西都备用了一份儿童版的!就是那么宠咱们的小卿宝贝!“给.”
秦卿满心欢喜的接过迷你铲子,“谢谢彭彭哥哥.”
“开始吧.”
彭彭一挥手,大有指挥官的风范.
但是很快“这个还是不行啊.”
紫枫失落的看着自己手上断了的竹笋,她完全是按照彭彭刚才的方法做的啊,可是挖不出来.
“我也不行.”
紫妹嘟着小嘴,也宣告了失败.
琪琪自然也是摇了摇头.
“哥,这到底”
紫枫还想着问一下彭彭他们是不是什么地方做错了的时候,剩下的话就咽在了嗓子眼里说不出来了.
因为彭彭也尴尬的拿着一个断了的竹笋.
“哥,这什么情况你不是会吗”
紫枫只觉得眉心跳了跳,强压住心里翻腾的情绪尽量平稳的问道.
“失误失误.”
彭彭轻咳一声,试图掩饰自己的尴尬,“等我再来一次.”
于是第二次,彭彭在大家众目睽睽的目光中,华丽丽的失败了.
“哥!”
紫枫忍无可忍的喊了出来,该不会也不会吧”
“害,妹妹,你说的这是什么话.”
彭彭假笑着一的肩膀,“这不是太久没挖了手艺有点生疏了吗.”
“”
紫枫只觉得脸部肌肉都狠狠的搐了一下,然后面无表情的冷笑了一声,“呵呵.”
“小卿挖出来哎.”
就在紫枫和彭彭对峙的期间,紫妹眼尖的看见了秦卿手里那颗完整的竹笋!“小卿你怎么挖出来的啊!”
“小卿你也太厉害了吧.”
三个女孩子立马推开了彭彭,围绕着秦卿跑了过去.
彭彭心里苦,但是彭彭不说.
“就是...一挖就出来了啊.”
秦卿简单的做了一个动作,然后又一个竹笋乖乖的跳了出来,看起来毫不…费劲.
这彻底让紫妹他们傻眼了.
怎么总感觉这些............竹笋就跟自己送上来的一样呢.
“我们家小卿宝贝果然是最棒的.”
“可不就是,不像某些人.”
紫枫白了一眼彭彭.
“妹妹,你怎么能这么说你亲爱的哥哥呢.”
彭彭反驳道.
自从大寻花走了以后,这蘑菇屋的日常斗嘴又沦落到了彭彭和紫枫身上了.
紫妹看着他们嘴角微微一动,“他们一直这样吵架的吗”
“习惯就好.”
琪琪表示淡定.
“你们吵什么呢还不赶紧干活.”
卢导不耐烦的声音从远处传来.
那气势十足的喊叫声顿时吓得所有人都安静了,就连弹幕都有一瞬间的停滞空白.
“.
我现在终于理解为什么说卢导是魔鬼导演了.”
“刚刚那一嗓子确实是把我吓到了.”
“这气势太可怕了吧,瑟瑟发抖.”
“卢导气场全开了,彭彭你们自求多福吧.”
“额卢导,我们”
彭彭被紫枫他们强制性的推了出去,只能欲哭无泪的结巴着不知道说什么.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
卢导瞥了他们一眼,就看见了遍地的破碎的竹笋,立马皱了皱眉头.
“这些............竹笋都是好东西你们怎么这么糟蹋.”
“不不是故意的,只是我们不太清楚怎么挖竹笋的办法所以就”
彭彭被卢导质问的越说越没有底气,后来干脆声音都快要听不见了,整个人跟个虾子一样都要缩成一团了.
“不会挖”
卢导眉头皱的更深了,“不会挖来挖什么竹笋,逗我吗”
“我好像终于明白为什么那么多和卢导一起工作的人都无一例外的被骂哭了,太可怕了.”
紫妹小声的趴在紫枫的耳朵边上嘀咕着.
“在那边小声嘀咕什么呢”
“没没什么.”
紫妹立马正襟危站,整的跟站军姿一样.
“你们这些年轻人啊,总是生活在城市里,怎么可能知道乡下的这些............挖竹笋的技巧呢”
卢导一边摇头一边说着,然后就准备蹲下身去亲自教他们.
“哎小卿你手里拿着的是”
就在他弯腰的一瞬间,忽然看见了秦卿手里抓着的完整的竹笋.
“这是小卿挖出来的.”
秦卿高兴的把竹笋高高的举在头顶.
卢导立马就笑了,“小卿真棒啊.”
看来不管....
是对付谁,小卿都是绝好的良药.
“看看你们,一群大哥哥大姐姐连四岁4的小卿宝贝都不如.”
卢导原本不想说的,但是还是没忍住的吐槽了一句.
彭彭,紫枫,紫妹和琪琪表示很委屈.
“卢导您挖到了吗”
彭彭小心翼了一句.
卢导表示非常不屑的一笑,然后放下了后背上的竹筐,筐子,里的东西,展现给他们看.
!!这一看彭彭他们直接震珠子都要掉出来了,这岂止是挖到了啊,简直就是...满载而归啊!“这这这这”
“都说了你们这群小孩子懂什么挖竹笋.”
卢导不屑的一撇嘴.
“不过我们家小卿宝贝还是很厉害的是不是”
一转到秦卿身上,卢导的态度立马就变了.
“卢姐姐你好厉害啊.”
秦卿真诚的睁着一双大眼睛看着卢导.
“嘿嘿,小卿也可以做到的.”
被夸奖了的卢导感觉十分的开心.
连带着心情都好上了不少.
“卢导,您是怎么挖的啊,教教我们吧.”
彭彭‘不耻下问,’的询问着.
难怪黄老师一直那么坚持一定要让卢导一起跟来呢,原来是这个原因.
卢导瞥了他一眼,看起来十分不情愿的说道,“好吧,为了能快点完成任务然后去给小卿宝贝拍照,我就教一下你们吧.”
听见这话,彭彭,紫枫,紫妹还有琪琪的眼睛瞬间就亮了起来.
只见卢导把背上的竹筐放在地上,然后拿起了手上的小锄头,轻轻的把一颗1竹笋边上的土刨开.
和彭彭他们不一样的是,卢导在看见竹笋的大半个身子以后,没有直接停下来用手去拔,而是弯下腰,轻轻的把洞周围的土也拨的和中间一样深,直到这时,他才伸出手,抓住了竹笋的上端,轻轻一拔,毫不费力的就把竹笋给拔了出来.
“诺,这不就出来了.”
卢导满脸不在乎的掂了掂手里的竹笋.
殊不知,彭彭他们早就瞪圆了眼睛,下巴都要掉下来了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第422章 卢导哭了！？
“卢导,您这手艺是不是有点太娴熟了.”
紫妹默默的咽了一口口水,总感觉卢导好像做过这样的事情一样.
卢导闻言,表情一凝.
“啊,我们我们赶紧拔竹笋吧.”
紫枫敏感的察觉到了卢导表情的不对劲,于是赶紧转移了话题.
紫妹蒙蒙的点点头,也忘记了自己刚才的问题.
几个人立马就陷入了忙碌的工作中.
卢导站在他们边上,表情有些落寞的把手里的竹笋放进了竹筐里.
直到他感觉到一双小小的手轻轻的扯了扯他的袖子“小卿宝贝怎么了”
卢导扯了扯嘴角,尽量让自己看起来开心一点.
只是他的这种情绪又怎么能瞒得过秦卿.
秦卿拉着卢导的衣袖,没有说话.
“小卿宝贝......”
卢导有些不明所以的蹲了下来,将视线保持着和小卿的平视.
“卢姐姐不开心.”
秦卿的这句话不是疑问句,而是肯定句.
卢导一怔,紧接着,明明已经闯荡了娱乐圈几十年把自己几乎练成了铜墙铁壁的他,忽然眼眶就不受控制的红了.
“卢姐姐”
看到卢导一副要哭了的样子,秦卿立马就伸出小手帮他抹着眼泪,“不哭不哭.”
彭彭他们听见秦卿的话以后满脸疑惑的转过头来,谁哭了然后再一仔细看,差点没让他头都惊呆了,这个娱乐圈纪检委卢导,竟然哭了他不是看错了吧“,一定是我打开的方式不对.”
“我也那么觉得加一.”
“现在看卢导哭的那些.........被他骂哭了的明星肯定都很高兴吧哈哈哈.”
“看你们都笑的那么开心,请问你们知道卢导是为什么哭吗”
直播间某一位观众一句话问出来,顿时所有人都沉寂了.
“卢导你怎么了”
紫妹赶紧放下了手里的锄头走了过来.
她是童星出道,也算是卢导看着长大的,所以两个人的关系还不错.
“没什么.”
卢导觉得很不自然的别过了脸,擦了擦眼角的泪水,“人年纪大了,就是...容易多愁善感.”
此话一出,彭彭再次被惊成了表情包.
谁不知道卢导最讨厌被人提他的年纪了,怎么现在还自己提起来了呢.
彭彭抱着锄头站在角落里瑟瑟发抖,怀疑听见了这些话的自己会不会下一秒就被杀人灭口了.
“哥,你干嘛呢”
紫枫满脸奇怪的看着越来越往后站的彭彭,疑惑的戳了戳他.
彭彭一个激灵,赶紧摇头,“我什么都没听见.”
紫枫一愣,然后立马就反应了过来,顿时被气笑了,她这个哥哥也不知道一天到晚在想什么.
“还不赶紧过来看看怎么了.”
紫枫不等:彭彭拒绝,一把就把他拉了过来.
“卢姐姐,不要难过了.”
秦卿拉住卢导的手轻轻的摇了摇.
“小卿宝贝啊.”
卢导轻轻的抱住秦卿,把头埋在了秦卿的脖子上,没有说话.
但是不知道为什么,此时大家全都安静了下来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
诺大的山林里就只有安静的呼吸声和风声.
过了好一会儿,卢导这才抬起头,他的眼角红红的,一看就是...哭过了一次.
“到底怎么了”
紫妹担心的问道.
“是不是身体不舒服.”
认识了卢导这么多年,她还真没见过卢导这个样子.
“没什么,就是...想起了一些小时候的事.”
卢导笑了笑.
“小时候的事情”
大家都愣住了,卢导小时候的事情,他们还真的没听过.
“我小时候是在农村长大的,经常上山帮我奶奶他们做农活,所以拔竹笋这种事情肯定都不在话下的.”
所有人立马都屏住了呼吸,眼底满是惊讶,卢导竟然是在乡下长大的,为什么这么长时间以来都没有人扒出来过.
“呵.”
卢导看到他们的表情笑了,“你们当然不知道,我出道的时候你们还不知道在干什么呢,等我在娱乐圈有了一定地位以后,那些.........陈年旧事的料早就被我收拾完了.”
在时尚圈混的人竟然是乡下出生,可以想象对于..圈内的摄影师们来说会掀起多大的震惊了.
彭彭此时才反应过来,赶紧回来看了一眼摄像机.
摄像老师也懵了,因为卢导也是他的偶像.
“摄像机......”
彭彭想正在直播的摄像机关了.
但是他话还没说完就被卢导挥手打断了.
“没关系了,我现在也不些了.”
他确实是不在乎了,要是说之前他是因为自己在时尚圈出道的话才会刻意压下自己的身世,以现在他的社会地位和,其实完全不用担心.
彭彭他们闻言,立马就安静了下来.
“那个时候我就喜欢和别人打扮的不一样,所以总是会成为村里的异类.”
卢导低着头,回忆着许久之前的事情.
在他的那个年代,穿着异类,甚至是偏女性化的服装,都是要被当成疯子的,也真的是不容易卢导在那样的时代背景下闯出了一片天空,可以想象是多么的不容易了.
在大家统一的沉默声中,卢导忽然笑了,“所以你们赶紧拔竹笋吧,给我留出时间给小卿拍照,不然我这比赛没法完成啊.”
“”
“卢导,你这还真是破坏气氛.”
紫妹笑了笑.
“小卿宝贝,我们去那边好不好,我给你拍照.”
卢导忽然来了精神,完全不像是刚才那样丧丧的样子.
“啊‘秦卿看着卢导情绪变化的那么快,一时间也有些傻眼了.
“快走啦,很快的.”
“可是小卿的任务还没有完成啊.”
秦卿指了指自己身后的竹筐.
“没关系,让你彭彭哥哥他们帮你装满就行了.”
卢导脸不红心不跳的说着.
“不可以,何爸爸说了,我们不能”
秦卿话还没说完就被卢导打断了.
“小卿宝贝,你看刚才姐姐那么难过,你就当安慰姐姐了好不好,你何爸爸不会怪你的.”
卢导见秦卿态度坚决,立马就换了一个方式.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第424章 哥，咱们能不能有点骨气？
果然,这个方式对于..小卿是有效的,只见秦卿眉头皱了皱,脸上写满了犹豫.
“唉,要是小卿宝贝不同意就算了吧,姐姐其实也不是很难过”
卢导嘴上说着一点都不难过,脸上的表情都快要哭哭出来了.
在这一瞬间,紫妹,彭彭,紫枫还有琪琪的的嘴角都狠狠的抽搐了一下,在卢导面前,他们这些............专业演员都觉得有些自愧不如了.
“好好吧,那小卿问一下彭彭哥哥可不可以.”
秦卿想了半天,又不想让卢姐姐难过,但是自己的任务也要做完,所以就只能麻烦彭彭哥哥了“彭彭哥哥,你能不能帮小卿把竹筐里面装上竹笋啊.”
“不”
彭彭其实非常的想要说不的,但是瞥见站在秦卿身后张牙舞抓危险的看着他的卢导,到了嘴边的话顿时又憋了回去,“不可能不行的啊.”
“哈哈哈哈哈哈哈,彭彭不愿意,但是彭彭不敢.”
“卢导简直太可爱了.”
“只有我一个人在心疼彭彭吗又是被威胁,又是要多干活的.”
“欺负彭彭已经是蘑菇屋嘉宾的日常操作了.”
“走吧小卿.”
在秦卿转身的那一瞬间,卢导的表情立马就温柔了下来,然后笑着看着他.
“走吧.”
秦卿乖巧的放下了手里的竹筐,然后带着大毛和小绿,跟着卢导一摇一晃的走了.
“哥,咱们能不能有点骨气.”
卢导和,紫枫看着他们远去的背影忍不住吐槽道.
“呵呵.”
彭彭皮笑肉不笑的冷一声,“你来试试”
“好吧.”
紫枫立马回了脑袋.
“我们赶紧拔竹笋吧,我还想去看看小卿拍摄现场是什么样子的呢.”
紫妹满脸兴奋的弯下腰,第一个开始动手干活了.
“我也想我也想.”
琪琪也赶紧动手.
紫枫也二话没说的开始了.
只有彭彭孤单寂寞冷的站在那儿,看着满地的竹笋,想要仰天长啸.
“卢导,您刚才要求那些.........条件的位置都已经找好了,摄影器材也已经放好了.”
卢导带着秦卿刚走了几步远,就看见四五个,45带着工作证的工作人员朝着他们走了过来.
“好,过去吧.”
卢导点点头.
这些人都是卢导自己带来的人,既然是参加摄影比赛中的最高奖项争夺,肯定不会仅仅只依靠卢导身后背包里的器材了.
为了保证拍摄质量,他可是把自己最好的器材全都带过来了.
“卢姐姐他们是什么人啊”
秦卿好奇的看着这些............他没有见过的陌生人问道.
“他们是姐姐的朋友,也是来帮小卿拍照的.”
卢导耐心的说着.
前面的五个55工作人员同时挑了挑眉,他们作为卢导最器重的核心工作人员,还是第一次见到卢导自称自己是姐姐的呢同时他们也很疑惑,为什么参加国际摄影比赛的卢导这次竟然要以人物为主要题目.
要知道参加摄影比赛,用人物作为作品的,从来没有获得过高分的,总而言之就是...,和风景照等其他照片比起来,非常吃亏.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哥哥姐姐好.”
秦卿朝着他们礼貌的点点头.
瞬间他们的心都化了.
好的,他们明白了,为什么卢导要给小卿拍照了,因为实在是太可爱了吧!就在他们这么想着的时候,几个人已经走到了摆放器材的地方了.
是一个小型瀑布,虽然瀑布不大,但是水流却十分湍急,周围也是长满了郁郁葱葱的树木,独独的给瀑布的周围留出了一抹阳光.
直播间的观众们一看顿时就傻眼了,这是什么装备的能力啊,这么短的时间竟然连棚子都架好了“不得不说,卢导这行动能力,谁看了不说一句牛皮.”
“卢导从哪儿找到的这块地方,怎么这么好看.”
“成片还没出来我就已经觉得超好看了好吗”
弹幕上开始清一色的刷屏以及彩虹屁了.
但是当事人卢导好像对于这样的结果并不是很满意.
只见他眉头微皱的走到了瀑布边上,左边走走右边走走.
“没有别的符合的地方了吗”
他问道.
“没有了”
其中一名助理为难的挠了挠头,他们从来到蘑菇屋之后就开始找了,但是找来找去,就只有这里符合天潭的描述“算了,时间也来不及了,样吧.”
卢导挥了挥手表示暂时就这能这样了.
之前一开始因为一直没有灵感的原因,所以没有给本次的拍摄方案敲定下来,一直拖到现在已经很靠近提交作时间了.
好不容易在向往的生活里找到了一些灵感,卢导可不能放过这个好机会.
“你们先把东西,准备一,现在就开始拍了.”
“可是卢导”
其中一个工作人员为难的看了一眼卢导,然后又看了一眼趴在不远处悠闲的大毛和小绿,“我们准备好是没问题的,但是这老虎和狼能不能配合就不一定了啊.”
这才是最重要的.
卢导看了一眼大毛和小绿,立马就把目光投向了正好奇的摸着摄影器材的秦卿身上了.
他一改刚才严肃的模样,瞬间脸上就充满了温柔的笑意,“小卿宝贝啊,你能让大毛和小绿两个趴在那边的石头上吗我们要准备拍照了.”
“可以啊.”
秦卿睁着一双圆溜溜的大眼睛答应的十分轻松.
旁边的工作人员表示满脸的问号.
“一看这几个工作人员平时就没时间上网冲浪.”
“没关系,待会儿大毛和小绿就要给他们好好的上一课了哈哈哈哈.”
“他们现在的表情像极了之前刚见到大毛和小绿的我们哈哈哈哈.”
直播间的观众们看见卢导带来的这几个工作人员脸上疑惑的表情,都不留情面的嘲笑了起来.
“大毛小绿,过来拍照啦.”
秦卿朝着大毛和小绿招了招手,喊道.
工作人员们的嘴角都轻轻的抽搐了一下,这样就可以了吗不需要什么驯兽他们脑子里的想法还没结束,就震惊的下巴都要掉下来了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第426章 没什么，他们脑子不好！
只见大毛和小绿慢悠悠的从地上站了起来,然后一步一步的朝着秦卿走了过去,在他的身上蹭了蹭,这才乖巧的趴在了石头上,又闭上了眼睛开始休息了.
几个一模一样的同款震惊脸就跟复制粘贴的一样.
我的天哪他们最近是错过了什么怎么现在老虎和狼都是这么听话的吗其实他们的确是经常与世隔绝,为了找到拍摄的灵感,这几个人在前段时间才带着装备到了没有人的深山老林里去进行自由创作了,别说看直播了,信号差的都快要失联了.
这不刚刚从深山里出来,就被卢导马不停蹄的拉到了这边,所以这也不怪他们.
“卢姐姐,哥哥姐姐们都怎么了啊”
秦卿一转头就看见大家的表情都很奇怪,于是顺着他们的目光看了一眼大毛又看了一眼小绿,没发现什么不对劲的地方啊“没什么,他们脑子不好.”
卢导很不客气的翻了一个白眼,然后怼道.
“还不赶紧工作,都在那儿干嘛呢”
卢导的语气忽然拔高.
平时让人闻风丧胆的卢导终于再次上线了.
“小卿宝贝,你也站在大毛和小绿边上去好不好”
卢导轻生哄道.
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点点头,然后一蹦一跳的走到大毛的身边.
大毛一看见靠近的人是秦卿,马上就低下了头,顺从的趴了下去,意思是让秦卿上去坐着.
只是秦卿却摆了摆手,“不行哦大毛,卢姐姐说我要站在你身边.”
正在忙活着器材的卢导听见这话踉跄,赶紧喊道,“可以上去可以上去,上去坐着更好.”
“吼.”
大毛委屈巴巴的拱了拱脑袋,一张毛茸茸的脸上写满了想要让小卿上去坐着的意思.
秦卿无奈的叹了一口,了摸他的头宠溺的说道,“好吧好吧.”
然后就一个翻身翻到了大毛的身上.
大毛的身上很软,一上去秦卿就又想睡觉了.
“你们把这个光线把握好,还有你去扶着机器不要砸到小卿了,一定要小心听见”
另外一边,卢导正在专心的吩咐着工作,一转头,刚好看见秦卿一副要睡着了的样子,瞬间呼吸一停.
“我的天哪,太好看了.”
卢导无意识的发出了赞叹.
“什么卢导你刚才说什么我没听清.”
卢导的助手没听清刚才卢导说什么,还以为是吩咐他做什么事情呢,于是满脸疑惑的提出了疑问.
谁知道他一说话就被卢导死死的捂住了嘴巴.
“嘘.”
卢导着急的伸出手指比了一个禁声的手势.
然后尽量的放低脚步,朝着一边的摄像机伸出了手,慢慢的朝着秦卿他们那边走去.
感觉到卢导靠近的大毛和小绿同时睁开了眼睛,不过很快又悠闲的闭上了,这个人没有威胁.
“卢导怎么了”
一个工作人员小声的窃窃私语.
“不知道.”
大家都表示很疑惑,因为现在光线什么的都还没打好,拿摄像机做什么很快,卢导就为大家解开了疑惑.
因为举着摄像机的卢导正把镜头对准在秦卿和大毛他们的身上.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“不是现在什么都还没有好卢导就直接上手吗”
“不知道啊.”
和身后那些.........叽叽喳喳疑惑着的工作人员们相比,卢导此时已经完全沉浸在了自己的世界中了.
“咔嚓咔擦.”
几声快门按下的声音响起.
工作人员们立马好奇的走了过去围在卢导的身边看着.
这一看瞬间又惊呆了:.
这是什么神仙照片啊!简直太好看了吧.
不管....
是构图比例还是人物协调性光源,都浑然天成.
在大毛的背上眯着的秦卿就像是一个坠落人间的仙童,带着独特的悲天悯人的气息,然后惊艳的都快要呼吸不过来了.
“这也太好看了吧.”
一个工作人员忍不住的发出了一声惊叹.
这完全不敢相信是没有打光,没有任何修图的原始片子.
除了........卢导的拍摄技术高超以外,更多的还是秦卿他们气场的融合,总而言之就是...,小卿太上相了.
直到此刻,这些............卢导的助手们才终于明白,为什么这么重要的比赛卢导要用人物照去参赛了!“唔...,卢姐姐开始拍照了吗”
在他们说话的期间,小卿宝贝已经迷迷糊糊的睁开了眼睛朦胧的看着他们问道.
卢导看见小卿被吵醒了,立马没好气的瞪了一眼那个…说话的助理.
助理立马捂住了嘴巴,满脸的无.
“没事没事,小卿你继续睡觉就好了.”
卢导赶紧.
秦卿十分实诚的摇了摇头,“不行卢姐姐,何爸爸说了不能言而无信,小卿答应了卢姐姐要拍照就不能偷懒.”
说完,他又打了一个大大的哈,最近好像越来越困了.
“啊啊啊啊啊啊,小卿宝贝太可爱了吧.”
“唉,这种最简单的道理连我们家小卿宝贝都懂,但是偏偏社会上还是有那么多人就跟没看见一样.”
“小卿宝贝不愧是你!”
“那个…你们上升的高度有点高,我就是想默默的问一句,卢导刚才拍的照片我们能看吗”
“”
大家都瞬间沉默了一下.
然后忽然爆发,是啊!到底刚才的照片是好看成了什么样子才能让卢导这种挑剔的人都看的傻了眼.
只是现在可没有老黄来帮他们发言心声了,莫名有些想念老黄是怎么回事“开始架设棚子打光.”
卢导只能无奈的笑了笑,然后开始跟工作人员说道,“都动起来别发呆了.”
“好嘞.”
在看到刚才照片之后的工作人员们忽然就来了精神,如果都按照刚才的质量出片的话,那很快他们的最轻松的参赛作品就要出锅了!“嗯”
秦卿懒洋洋的趴在大毛的背上看着大家忙上忙下的,大大的眼睛里写满了疑惑.
“小卿宝贝,待会儿能让大毛他们也睁开眼睛吗”
卢导满脸期待的凑到小卿的边上看着大毛油亮油亮的毛皮,满眼的火热.
看的大毛都不由的虎躯一震,然后睁开眼睛,警惕的看着卢导.
“可以啊.”
“嘿嘿.”
卢导满足一笑,然后比了一个的手势,就三两步的跳到远处,开始不断的寻找角度了.
“嗷嗷嗷.”
当工作人员们差不多把打光收音的架子都架好了以后,一道警告的嚎叫声忽然从山林里传了出来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第428章 小黑回来了！
大家顺着声音的方向看去,却只能看见一道黑影迅速的从他们的头顶闪过.
“小心.”
有工作人员大喊出声,因为他看见那好像是一只猴子!只见那道黑影直直的朝着小卿扑了过去.
大家的心顿时都悬到了嗓子眼上,小卿的身后就是...瀑布啊!要是掉下去就完了!不过和他们的惊慌相比,大毛和小绿确是连眼皮都懒得抬一下的看了那个方向一眼,就继续趴着了.
“小黑!”
秦卿在看见黑影以后脸上立马扬起了笑容.
果然,那道黑影稳稳的停落在了秦卿的面前.
大家这才看清楚,原来是小黑啊!“吓死我了.”
卢导也松了一口气.
“这是什么啊”
虽然卢导见过,但是跟着卢导一起来的工作人员们没见过啊!于是一个个的都忍不住发出了灵魂的拷问.
“那也是小卿宝贝的朋友.”
“......”
“小黑你怎么来了啊”
秦卿摸着小黑的头疑惑的问道,这个时候他不是应该和猴群在一起吗只是小黑却没有回答他,而是警惕的看着举着黑色收音话筒的那个工作人员.
被小黑这样看着的工作人员顿时觉得头皮发麻然后嘴角微微的抽搐了一下小声的嘀咕道,“那个…,我是得罪他了嘛”
“小黑你怎么了呀”
秦卿安抚的摸了摸它的脑袋.
只是小黑依旧是虎视眈眈盯着他.
这还是大家第一次见到小黑这个样子呢.
就在大家都疑惑的不敢动的时候,卢导忽然一拍手大喊了一声.
“啊!我知道了.”
所有人的目光瞬间被吸引.
“怎么回事”
“上次小卿在我的摄影棚里曾经差点被这个收音话筒砸中过,当时小黑就在小卿宝贝身边帮他挡住的,所以小黑现在一定是担心这个东西再次伤害小卿.”
经过卢导这么一说,大家瞬间就理解了.
都说山魈是最聪明通人性的动物,这种解释完全合理.
果然,听完卢导说完后的秦卿轻轻的笑了笑,然后摸着小黑的头安慰的说道,“不怕不怕,这次没有人会伤害我们的啦.”
小黑听了秦卿的话以后眼睛里极其人性化的闪过了一抹怀疑的目光.
“真的啦.”
秦卿又肯定了几分.
就这样小黑才收回了警惕的目光,但它的余光还是一瞬不瞬的盯着收音话筒,然后慢慢的趴在了大毛的边上靠着,像极了一个人精.
“哈哈哈哈哈,怎么办,小黑这样我好想笑.”
“小黑的坐姿未免也太黄老师了一点吧.”
“我怀疑小黑是跟着黄老师身后学坏了,并且有截图证据.”
“我相信待会去微博上冲浪的朋友们就一定会发现已经有大神把小黑和黄老师的对比图做出来了!”
“不用相信,因为已经出来了”
小黑的这一举动在搞笑之余同时也让大家觉得很暖心,至少在向往的生活里,是真的做到了人和动物自然和谐相处的定律了.
这一切都多亏了那个…神奇的孩子.
大家的目光缓缓的聚在了小卿的身上.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
秦卿只是歪着头,垂着眼睛,虽然看不见他眼底的情绪,但是大家都能感受到一种特别的温暖的感觉,这也是为什么大家都那么喜欢小卿的原因,他的身上有太多在这个肮脏社会上见不到的干净的本质.
“这个猴子也要加入到拍摄中吗”
就在卢导还在走神的时候,他边上的工作人员忍不住小声的询问道.
“嗷嗷嗷.”
小黑的耳朵一向是最灵敏的,它当然听见了工作人员叫它猴子了,当时就不满的跳了起来,一本正经的伸出一根手指指着自己好像是在纠正工作人员的错误一样.
工作人员只觉得眼皮一跳.
“叔叔,小黑说它不叫猴子,要叫它小黑.”
秦卿也认真的帮忙翻译.
“好,小黑”
工作人员嘴角狠狠一抽,然后立马改口.
小黑这才心满意足的点点头,重新坐成了黄老师瘫了.
“所以猴...小黑是不是也要加入到这组拍摄里来”
工作人员差点一时...嘴快又说成猴子了.
“加入.”
卢导满眼惊喜的看着小黑,用力的点了点头.
“可是......”
工作人员犹豫了一下.
喜爱摄影的大家都知道,山林里取景虽然纯天然,但是同时还有一个致命缺陷,那就是容易被身后的景色抢镜.
再加上这次出境的主体那么多的话,很容易就会被拍成烂大街的片子,至少在目前为止....还没有人能够拍的出来主体物多又不抢镜的....就算是以卢导的技术,想要在那么短的时间内拍出组合的效果,恐怕也是有难度的.
助理觉得其实刚才单拍小毛的那张感觉就非常好了.
就是...不明白卢导是怎么想的.
显然他心中的疑惑也是同人的疑惑.
可卢导并没有给他们解答这个问题,而是满脸兴奋和激动的张罗着东西,,好像时刻准备开拍了.
助理们只好相互对视一眼,默默的开始做事了.
卢导的心思,他们猜不透啊!“咔擦咔喳.”
在一切都准备就绪以后,卢导的摄像机终于进入了工作状态.
“小卿宝贝看这边.”
卢导喊道.
秦卿乖巧的看着卢导手指的方向.
一切都看起来很和谐很顺利.
几个工作人员们也瞬间放下了心.
“我看这次咱们的大赛的作品是可以定下来了.”
一个工作人员伸了一个懒腰笑着说道.
他们为此操心的头发都大把的掉着,现在好了.
旁边的几个工作人员也是笑而不语.
在进行了大概五分钟的拍摄之后,卢导的脸色却和拍第一张的时候完全不一样了,甚至是放下了摄像机不断的翻看着摄像机里的照片,眉头紧皱.
“怎么了”
大家发现了卢导的异样,赶紧凑了上去问道.
卢导没有说话,只是嘴巴紧紧的抿着都成了一条线了.
在看到照片以后,大家也都同时闭上了嘴巴.
不是别的原因,而是大家最担心的事情还是发生了,照片的主题跑了.
虽然卢导拍的每一张照片放在摄影界绝对都是很了不起的了,但是要参加国际比赛,必须要和之前的第一张同样的水准才行!“这是怎么回事啊”
一个工作人员忍不住发出了疑问的声音.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第430章 小黑委屈了！
明明第一张拍的时候没有打光,没有其他专业机械设备的辅助,却能拍出这样的效果,怎么现在却反而不对了呢.
“要不然先让小黑下来”
卢导沉思了一下,没有回答这条建议.
“小黑怎么了”
秦卿疑惑的看着他们,为什么忽然要让小黑下去.
“那个…小卿啊,小黑在画面里面的话有点影响照片质量,不然先让小黑下来吧,等我们的工作结束了再让小黑过来拍几张照片好不好”
工作人员小心翼翼的凑近和秦卿商量着.
秦卿抬头看了一眼低着头满脸凝重的卢导,感觉卢姐姐好像很困扰的样子,还以为真的是小黑的问题,于是他轻轻的摸了摸小黑的头,然后哄道,“小黑,不然你先下去”
“嗷嗷嗷.”
小黑的声音十分委屈,像个被家长嫌弃的小孩子一样,委屈巴巴的抱住了自己的膝盖,要不是那双黑溜溜的眼睛里看起来精明异常的话,大家甚至都要以为小黑是不是下一秒就能哭出来了.
“是我的错觉吗我觉得小黑的眼睛里写满了狡诈.”
“.
心疼小黑.”
“小黑不委屈,咱们以后有的是拍照的机会.”
“哈哈哈,可是把我们家小卿宝贝为难的啊.”
不过既然秦卿都那么说了,就算小黑再委屈,也只好慢悠悠的从大毛的身上蹭了下来.
就在它准备跳下去的时候,一直没有说话的卢导终于说话了.
“小黑不用下来.”
小黑的眼睛瞬间亮了,用速度又爬回了大毛的身上,死死的抓住了大毛的毛皮.
大毛懒懒的抬眼给了它一个眼神.
“啊”
工作人员瞬间懵了.
怎么又不用下去了呢“小黑不用下去了吗卢姐姐.
秦卿高兴的站了起来.
“哎呦我的小祖宗哎,你可被站起来,坐下坐下.”
卢导一看见秦卿站起来,瞬间心就悬了起来,这后面的瀑布虽然不是很近,但是卢导也担心小卿摔下去啊,赶紧抱着摄像机就跑了过来.
“”
工作人员们的嘴角都狠狠的一抽,这还是他们认识的卢导吗没有拍到想要的片子的效果竟然没有发火,真的是稀罕事儿.
“不用下去了不用下去了,你们一起拍.”
卢导把小卿拉的重新坐下来以后这才说道.
“太好了.”
秦卿高兴的笑了,露出了嘴角两个深深的酒窝,看起来可爱极了.
卢导的心都化了.
虽然吧这个状态是很好没错,但是“卢导,这片子还拍吗”
一个工作人员壮着胆子上前.
“当然要拍.”
一和工作人员说话,卢导的预期瞬间又恢复成了以前的圈内大魔王的样子了.
吓得工作人员两腿一软.
“好好好.”
他赶紧就想往回走,却被卢导叫住了.
“等一下.”
“怎么了”
工作人员皮笑肉不笑.
“把这些打光器材全都给我撤了.”
卢导嫌弃的抬头看了一眼架在不远处的假期,然后说道.
“啊”
这次,可不仅仅是受到惊吓那么简单了,简直就是...晴天霹雳卸掉装备是什么情况不拍了吗看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“为什么要把器材全都撤了啊不拍了吗”
有个心急的工作人员已经率先问了出来.
“拍.”
卢导给了一个字的答案.
“可是”
“加了打光效果反而拍不出来小卿神上独特的感觉了,所以这些............器材都不需要了.”
“撤了.”
卢导沉着一张脸严肃的说道.
秦卿歪着头在边上疑惑的看着他们,不知道他们在说什么的小卿就只能负责卖萌了.
工作人员们也不敢直接和卢导对着来,只能憋着心里无数的不满,然后把东西都撤了.
“唉已经结束了吗都怪你哥哥那么慢,害得我们都没看到小卿拍照的样子.”
紫枫的声音从不远处传来.
“紫枫姐姐.”
一听到紫枫的声音,秦卿立马从岩石上站了起来,把刚才卢导的话都给忘了.
“哎呦喂我的小祖宗.”
姗姗来迟才拔竹笋结束了的彭彭,紫枫他们都瞬间大惊失色,赶紧跑了过来.
紫妹直接一把把小卿从岩石上抱了下来,“我的小祖宗啊,可不能站起来.”
虽然到了以后他们才发现,这块岩石离瀑布还有一点儿的距离,但还是忍不住的后怕.
“嘿嘿,刚才卢姐姐和小卿说了,小卿忘了.”
秦卿抱歉的吐了吐舌头,那样子可爱极了.
“呼.”
大家都被他逗笑了.
“唉不对,什么叫我磨蹭,再多准备一份小卿的竹笋吗你们也就在一边光看着聊天也不知道来帮忙!”
彭彭后知后觉的才反驳刚才紫枫说的话.
“呵呵.”
三个女生同时他一个白眼加冷笑.
“那我们现在是准备回去了吗卢导”
紫妹转过头问道.
当她转头的时候才发现,直站在那儿没有说话,脸色也不怎么好看.
“怎么了”
“我们还没拍完呢.”
工作人员小心翼翼的瞥了一眼卢导然后说着.
“.......”
紫枫,琪琪还有紫妹同时往后退了一步.
卢导的片子还没拍完那现在应该还是处于暴躁状态.....那他们岂不是闯入雷区了.
“还没拍完没拍完干嘛要把这些东西,全都撤了啊”
只有彭彭一个人还傻乎乎的站在那儿问道.
大家都倒吸了一口冷气,真是个傻孩子啊.
于是在彭彭这一句话说完以后,卢导立马就暴躁的把他们赶到拍摄现场外面去了.
”
都怪你.”
紫枫瞪了一眼彭彭.
“这我不也是不知道吗.”
彭彭挠了挠头,满脸的无辜.
他怎么知道著名摄影师卢导竟然会因为拍不出来好看的片子而撤道具啊“卢姐姐,彭彭哥哥他们不过来吗”
秦卿眼睁睁的看着卢导把彭彭他们给赶出去了,满脸的疑惑.
“他们不过来,他们觉得这里阳光太刺眼了.”
还好,在面对小卿的时候,卢导总是有着用不完的耐心.
“好了小卿宝贝,你和大毛它们现在这里休息一会儿好不好,马上姐姐就帮你拍,拍完我们就回去吃饭啦.”
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点点头.
然后卢导就迅速的转身开始拿着摄像机调整方位了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第432章 卢导掉下去了！
至于秦卿则是百无聊赖的躺在大毛的身上,摸摸它的毛,又揉了揉小绿的头.
“卢导这是遇到了瓶颈了吗”
“好想看看刚才让卢导那么不满意的照片是什么样子的啊.”
“说实话不是我尬黑,我是学摄影的,卢导把摄影器材全都撤了这下得怎么拍照啊!”
弹幕上的观众们也开始七嘴八舌的讨论.
没过一会儿,卢导瓶颈的热搜了就上了搜索榜的第一位.
但此时卢导对于..眼睛耳朵外的事情一概不闻,只是专心的调整着位置.
“小卿宝贝,你自己调整一下位置,怎么舒服怎么躺着啊.”
卢导在远处大声的喊道.
秦卿听了以后立马换了一个姿势,果然这样舒服一点哦.
“唉!”
忽然,在不远处的紫妹惊呼了一声.
“怎么了”
紫枫问道.
“你们看卢导都要靠近瀑布边上了,这样会不会有危险啊.”
原来在不断的寻找着角度的卢导不知不觉间都走到了悬崖边上去了.
“是啊,这样的距离确实是危险了.”
彭彭点点头,然后拍了拍站在他边上的工作人员的肩膀问道,“兄弟,你们要不要去个人到卢导边上.”
那工作人员头立马摇的跟拨浪鼓一样,“不用了不用了.”
开玩笑,卢导拍照的时候谁去打扰都是一个死字啊!“”
“咯吱.”
一道细微的声音在这个嘈杂的瀑布下响声音极小,小到连呼吸声都能把它盖过,可是大毛它们却都听见大毛,小绿还有小黑都同时做了起来,目光里闪烁着警惕的凝视着卢导的方向.
“咔嚓.”
就在这时,按下了门键的卢导瞬间脸上就布满了惊喜,就是这个角度,就是这个姿势,就是这个精气神.
一时间被兴奋冲昏了头脑的卢导竟然又朝着悬崖边上迈了大大的一步.
秦卿的眉头轻轻的皱了一下.
他的眼神凝望在卢导脚下的那片土地上.
“小卿宝贝看我.”
就在这时,卢导忽然大喊了一声.
秦卿的注意力一下子被分散有些懵懵的抬起头来.
一道白光闪过.
“啊!!!!”
紧接其后的就是...此起彼伏的尖叫声.
因为周围的人眼睁睁的看着刚才还好好的悬崖边上的那块土地,忽然就裂开了,而卢导的一只脚正站在上面呢!彭彭他们的脸色巨变,迅速的就想往那边冲,可是还是晚了一步,卢导的身子已经不受控制的倾斜了.
“接住.”
万分危急的关头,卢导竟然把手里的摄像机给抛了出去,然后认命的闭上了眼睛.
只是预想中的失重感并没有来临,他觉得自己的衣服好像被什么东西给扯住了.
卢导缓缓的睁开眼睛,这一睁开眼睛还好,差点吓的眼珠子都瞪出来了,两个硕大的老虎和狼的大脸就和他的脸距离不到十厘米的位置,而扯住他的东西正是大毛和小绿的爪子.
至于小黑则是在后面紧紧的扯住了它两的尾巴看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“快点上来吧.”
秦卿的声音在卢导看不见的地方响起.
然后大毛和小绿就跟得到了命令一样,一用力,卢导就从悬崖边上一下子被扯了回来,一屁股就坐在了有着安全距离的地上了.
这一切都发生在电光火石之间,大家甚至都没有反应过来发生了什么,就连摄影师的摄像机都被吓到歪斜,到现在还没有转回来,以至于直播间的观众们心都提到了嗓子眼里,因为他们看见的最后一个画面都定格在卢导脚底下的土地断裂的那一幕上了.......“怎么一点声音都没有啊”
“是啊是啊,摄影师快点把摄像机转回来啊!到底发生什么了!”
“我的天哪卢导不会出事了吧,看刚才那个样子肯定是掉下去了啊.”
“该不会真出人命了吧.”
.......“呼.”
重新感受到了地心引力的卢导半天没有反应过来然后长长的呼了一口气坐在地上两眼无神一动不动的也不知道在想些什么.
过了大概十几秒钟之后,彭彭他们这才反应了过来然后一窝蜂的挤了上来.
“没事吧卢导”
“我的天呐刚才太惊险了吧.”
“刚才发生什么我都没看清.”
只不过短短一秒钟不到的至连有些人的大脑都还没有接受到信号反应过来,卢导就已经在生死边缘走了一遭了.
“卢导”
任由旁边人七舌的说着话,但是卢导没有反应,大家还以为他吓傻了呢.
“该不会是傻了吧.”
有人小声嘀咕了一句.
“啊!”
就在所有人面面相觑不知道卢导到底怎么了的时候,当事人却忽然大叫了一声.
彭彭他们只觉得耳朵都要被这声音给刺破了.
“我的相机!”
卢导连滚带爬的站了起来,飞快的朝着无人问津的安静躺在地上的相机飞奔了过去.
“”
此时此刻,所有人的头上都飞过去了一片片的乌鸦和省略号.
好吧,他们就不该做这种在生死关头竟然还能想到把相机抛出去的人有任何多余的担心.
只见卢导焦急的跑到了相机边上,也不管什么衣服会不会脏了,一屁股坐在了地上就开始查看相机有没有…损坏,他刚才拍的照片有没有…丢掉.
还好,还好没有大的损坏,卢导立马松了一口气.
在松了一口气之后,他这时才感觉到浑身开始发冷了起来.
“卢姐姐,你没事吧.”
秦卿在他的面前蹲了下来,轻轻的拉了拉他的衣袖.
“啊我我,我没事.”
卢导愣了一下,赶紧说道.
“对了刚才是”
卢导此时才有时间回响起刚才的场景,是大毛和小绿“是大毛和小绿跑得快救了姐姐.”
秦卿看懂了卢导的表情后一字一句的说道.
“是是吗”
“真的是太感谢它们了.”
卢导感激的说着,“以后大毛和小绿吃的东西我全都包了!”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第434章 小卿又受伤了！
“这话要是黄老师听见了肯定会很开心的.”
彭彭缓解了一下气氛说道.
“哈哈哈哈.”
大家也都很配合的笑出了声.
只有小卿一个人还睁着一双大眼睛看着卢导.
因为卢导在说完这话之后就陷入了沉思,刚才是大毛和小绿救的他没错,但是在睁开眼睛的一瞬间,他好像还看见了小卿“卢姐姐你在想什么”
秦卿满脸天真的看着他.
“啊,没没什么.”
卢导赶紧把脑子里胡乱的想法给抛之脑后了,怎么可能是小卿呢,毕竟他看见的那个人可是在悬崖下面的啊!“没事了没事了没事了.”
卢导一只手撑地的站了起来,宝贝的拍了拍相机后说道.
“那我们还要继续工作吗”
卢导的小助理小声的问道.
大家一阵沉默.
“不拍了,我已经抓拍到想要的照片了.”
卢导满意的拍了拍自己胸前的摄像机,笑的那叫一个花枝乱颤.
“”
拍到了“什么抓拍的照片”
能让卢导那么满意的照片工作人员们都很好奇,赶忙都凑了过来,甚至忘记了卢导平时的可怕了.
“秘密.”
卢导心情很好的开起了玩笑.
“从现在开始到大赛开始一天,就只有我一个人能看!”
“啊.”
工作人员们的脸上都写满了失望.
“哼.”
倒是............卢导看起来心好,完全不像刚刚差点摔下悬崖的样子.
“好了好了都收拾东西,吧,我们准备回去了.”
于是在大家好奇外加疑惑的中,卢导死死的抱住了自己的摄像机,开始收拾东西了.
众人也只能认命的收回了目光.
秦卿乖乖的站在紫枫让他坐着的石头边上,嘴角微微上扬的看着眼前的场景.
原本睡在不远处的大毛和小绿见大家都开始忙活着自己的事情之后,这才睁开眼睛,然后满眼担心的走到秦卿的面前,在小卿背在身后的那只手上轻轻的舔了舔.
“我没事大毛.”
秦卿朝着它摇了摇头.
然后借着大毛庞大的身躯拿出了他背在身后的那只手.
那只白嫩的小手上赫然是一道长长的划痕,金黄色的血液已经流满了小卿整个手掌心,却丝毫没有要愈合的迹象.
“吼吼.”
大毛焦急的低吼了两声.
要知道小卿平时如果要流血的话那都是为了救人,并且伤口在事后都能迅速的愈合,可是却从来没有过被划伤这种情况.
更重要的是,上次为了救小黑的族人,小卿一次流了那么多血都差点陷入了沉睡,现在手心里的血看起来并没有要止住的意思,这可秦卿看着自己这只流血的手,脸上的表情让人看的并不真切,同时喃喃自语的开口道,“难道真的到时候了吗”
其实刚才,卢导看到的没有错,在悬崖下面的那个人就是他,他在那瞬间感受到了一股很不寻常的波动,于是一个闪身就下去::查看情况了,但是怎么也没想到,在卢导坠落的那一瞬间,他从背后托住了他,手心却被卢导身后一个尖细的东西,给划破了,这千年来从未感受到过疼痛的秦卿顿时意识到情况不对劲,于是一直把右手背在了身后,果不其然,他手心的血一直在:流着.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
可当他去卢导身后查看情况的时候,又发现,卢导身后根本就什么都没有,那又是什么划破了他的手心呢这一系列的令人费解的事情瞬间袭来,让秦卿顿时觉得头晕乎乎的,连带着身子都摇摇欲坠的晃了一下.
还好大毛眼疾手快的扶住了他.
“先离开这里吧.”
秦卿只觉得浑身的力量流失的越来越快,已经快要坚持不住了,为了防止出什么岔子,他们只能赶紧离开这里.
大毛和小绿相互对视一眼,立马就把小卿驮到了背上.
“等一下,小黑,你去跟彭彭哥哥说一声,不然何爸爸他们又该担心了,记得千万不要让他们担心”
秦卿几乎是用了最后的力气说完这几句话的,说完后,他就一歪头,睡了过去.
沉沉的呼吸声在大毛的背上响起.
大毛和小绿没有再犹豫,纵身一跃,就迅速的消失在了深山中.
“咦大毛和小绿他们去哪里啊小卿呢”
恰好就在这时,正在帮忙搬东西的彭彭刚好回头了,忽然看见消失不见了的大毛他们,立马放下了手里的东西,疑惑的问出了声.
“小卿不是在那边坐着休息吗”
没有回头看的紫枫随口答道.
“不在啊”
彭彭挠了挠头.
“怎么可能”
紫枫无奈的转过头,心里想着自家的傻哥哥现在是越来越傻了,连小卿在哪儿都看不清了.
但是当她转过来看的时候却发,真的不在原来的地方了.
“小卿呢”
“嗯”
大家听见这边的动静之赶紧跑了过来.
“小卿刚才不是还在的吗”
紫枫着急的跑了过去,左边看看右边看看,可是哪里有小卿的影子啊!“小卿,小卿!”
着急的紫枫立马就喊了起来.
“摄像机有拍到吗”
还保留着一些理智的紫妹赶紧转过头问摄影师.
摄影师脸色惨白的摇了摇头,刚才他一直的摄像头对着的是卢导他们,没有拍到小卿“那小卿去哪里了”
卢导也赶紧赶了过来,在得知小卿不见了以后,原本因为拍到了作品而开心不已的脸色瞬间沉了下去.
“嗷嗷嗷.”
就在所有人都焦急万分的时候,小黑的声音从他们的身后传来.
“小黑”
彭彭赶紧上前.
“你看见大毛他们了吗小卿去哪里了怎么不见了”
如果是放在以前的话,彭彭肯定是做梦都没想到自己有一天会对着一个不会说话的山魈一次性的问出这么多问题.
可是对于..比人还聪明的小黑来说,彭彭清楚,它肯定能听得懂.
小黑及其人性化的对他们做了一个稍安勿躁的手势,然后手脚并用的在空中比划了几下.
“这什么意思啊”
几个工作人员们面面相觑,看不懂小黑的意思.
“大毛它们带着小黑去玩了”
彭彭沉思了一下后,试探性的问道.
“嗷嗷嗷.”
像是遇见了知音一样,小黑高兴的跳了起来,双手不断的鼓掌表达着对于..彭彭理解能力的赞赏.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第436章 相亲相爱的兄妹？画风不对啊。
“”
彭彭嘴角微微抽搐了一下.
“可是小卿不是这样形式莽撞的孩子啊,要是出去玩的话他肯定会和我们说的啊.”
紫枫疑惑的问道.
“嗷嗷嗷.”
小黑又开始比划着了.
这次比划的彭彭有点不太理解了,脸上写满了问号.
小黑满脸看智障的眼神看着彭彭,然后又继续比划,一会儿...把手放在前面,一会儿...又夸张的跳起来,总之表情是一言难尽“我怎么觉得小黑是在给我们表演节目呢”
“你不是一个人.”
“我觉得小卿应该没有出事,毕竟小黑都不着急,要是小卿有什么事的话,小黑应该是最着急的那个…吧.”
“现在我竟然觉得小卿和大毛它们在一起是非常安全的”
“楼上的加一,毕竟大毛和小绿两只神兽加在一起救的人可以说是非常多了.”
“可是我还是想见到小卿宝贝啊”
终于,在小黑手脚并用的表演了很多动作以后,彭彭这才隐隐约约见有些明白了,然后若有所思的点了点头,“我知道了.”
小黑的眼睛瞬间就亮了.
“你知道什么了你就知道了”
紫枫毫不客气的反驳道.
“小黑说小卿回到他原来了,就是...上次我们”
彭彭话说到一半忽然住嘴了.
紫枫瞬间就明白了.
是那个…藏满了古董的古代建筑那里“嗷嗷嗷嗷.”
小黑适当的鼓掌表示赞同.
其实就连小黑自己都不知道自己在表演什么,只是单纯的在表达着自己的不紧张而已,让他们也别跟着紧张,没想到彭彭竟然自己胡乱猜的给他找了一个好理由.
真的是配合默契.
“我刚才听到了什么”
工作人员满脸问号.
“什么住的地方,小卿之前有住的地方吗”
卢导皱着眉头问道.
“额.”
彭彭眼神飘忽了一下,“反正...小卿肯定是没有危险的啦,大毛和小绿它们应该没过多久就会回来的吧.”
“我们还是先回去吧,说不定小卿它们结束了以后就直接回去了呢.”
“等一下,你说的”
卢导还准备刨根问底.
“哥,这个竹筐是小卿的我帮他拿吧,你今天也辛苦一天了.”
紫枫眼珠子一转,立马和彭彭搭上了话,并且朝着彭彭使了一个眼色.
彭彭秒懂,“别别别,妹妹妹妹,你放手,放着我来就好.”
“没关系啦哥哥,我来就好.”
“我来我来.”
面对这每天互怼的兄妹两忽然变得:这么的相亲相爱,大家一时间都没有反应过来.
于是在卢导他们想起来自己想问的问题还没有问道结果的时候,彭彭和紫枫早就一溜烟跑的没影了.
“等一下,这是什么情况”
紫妹嘴角微微抽搐了一下,“他们一直都是这样的吗好像和我在电视上看的不太一样.”
“不光是你,和我在蘑菇屋看到的也不太一样.”
琪琪也觉得头皮一阵发麻,她简直要怀疑这两人是不是被什么东西上身了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“彭彭和妹妹是什么情况”
“这是又要按:头我们磕不该磕的”
“不行,理智告诉我不可以!”
“在你们都关注的时候难道只有我一个人好奇刚才彭彭说的小卿宝贝原来的住处是什么意思吗”
“哥,我们这样行吗”
跑了一小节之后的紫枫回头看了一眼身后没人追上来立马问道.
“我也不知道啊.”
彭彭憨厚的挠了挠头.
“等会到蘑菇屋以后黄爸爸和何老师肯定会问小卿去哪里了到时候我们怎么说啊.”
紫枫可还记得小卿曾经说过那里千万不能和别人提起的事情.
“随机应变吧,我觉得如果是黄老师和何老师的话应该是能说的吧.”
彭彭想了想.
“嗯”
紫枫点了点头,“而且说不定我们回去的时候小卿宝贝已经回去了呢”
这么想着,两个人的心理,包袱总算是轻了一些,就是不知道小卿现在回去那里是做什么.
“这个重死了哥你自己拿着.”
放松下来了的紫枫提了提手里的竹筐,立马嫌弃的把拎着的手放了下来.
瞬间,所有的重量都沉到了彭彭的手上了.
彭彭差点被重的一个踉跄.
“害,刚才不是还和我抢着拎吗”
彭彭一跺脚喊道.
“刚才那是随机应变,不然你觉得你跑得掉吗”
紫枫默默的翻了一个白眼.
“不行,我们一起搬.”
“不要.”
“快点过来.”
“不要.”
果然,互怼兄妹永远是互怼兄妹,不可能改变的站在不远处看着的小黑像是松了一口气一般,转过身,就消失在了深山中.
“为什么要杀我,为什么要杀我.”
“都是你,都是你害的,你去死吧.”
“你看看你,为了他们付出了那么多,到头来不还是被丢到了这荒无人烟的深山中来了吗,醒醒吧,醒醒吧,去复仇,去复仇啊.”
“啊.”
在深山中的某一处山洞中,秦卿忽然惊叫一声然后猛的从床上坐了起来.
从来没有流过汗的他竟然额头上,脸上都布满了冷汗.
“刚才是怎么回事”
秦卿伸出小手有些头疼的捂住了额头,脑海里忽然出现了很多不同的声音,这些声音让他觉得很陌生又很熟悉,总是就是...很复杂,说不上来的感觉.
“吼.”
“呜呜.”
看见秦卿醒来了以后,大毛和小绿立马就乖巧的凑到了他的身边,担心的看着他.
秦卿一愣,然后笑了笑摸着它们的头安慰道,“放心吧,我已经没事了.”
“呜呜.”
“不过”
秦卿眉头微皱的看向了手心上的伤口,金色的血液已经凝固成了固体不再流淌了,就想普通人那样,只是一个单纯的伤口了.
秦卿眼睛眯了眯,看着伤口的位置盯了几秒钟,伤口依旧是一动不动,没有丝毫愈合的迹象.
“奇怪.”
他怎么觉得自己的能力好像有点不起作用了.
“吼.”
就在这时,大毛忽然站了起来,警惕的看着山洞外面吼了一声.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第438章 山洞最深处！
只是除了........大毛以外,小绿和小黑都满脸疑惑的看着它,不知道它在吼什么.
“怎么了大毛”
秦卿知道大毛是绝对不会胡乱叫的,一定是外面有什么东西.
“吼.”
大毛又吼了一声,这声音里充满着警告的意味.
小绿和小黑虽然什么都没有感觉到,但也纷纷围成了一个圈把小卿护在了里面.
秦卿眯了眯眼睛,然后小手一挥,一团黑色的雾气瞬间将山洞的门口包围了起来.
但与此同时,因为此举,秦卿的眼前一黑小小的身子瞬间又晃了晃,每年沉睡之前的熟悉的困意又瞬间袭来了.
糟了,他可能真的又要睡过去了.
这一睡恐怕又得几百年了.
他不想啊“吼.”
大毛担心的看着他,想要出去帮小卿抓点山鸡来,但是山洞门口还有一个未知的危险东西,,它又不能贸然离开,顿时急的直跺脚.
小绿的眼睛里闪过一抹绿光,然后呜咽了一声,忽然往秦卿的身边凑近了一点,把脖子靠近在了秦卿的嘴巴边上.
秦卿的嘴角瞬间露出了两颗尖细的獠牙.
“你做什么呢小绿”
秦卿一惊,强撑着赶紧坐了起来,差点就无意识的吸了小绿的血了.
“呜呜.”
小绿用头在秦卿的身上,它也知道秦卿现在不想沉睡,但是身体状况又不是很乐观,要是他真的现在睡过去了的话,至一世是绝对醒不过来了,所以它想让秦卿吸了它的血再坚持一阵子.
“傻孩子.”
秦卿又气又恼的想要训斥小绿几句,可是又狠不下心,只能叹了一口气一本正经的解释道,“我觉得这次的事情不太正常,而且我现在的状态已经不是简单的吸点新鲜血液就能够解决的了,想要解恐怕就只能”
秦卿停顿了一下,忽然意识就飘远了.
“小卿啊,要是有一天你实在是遇到了不想沉睡过去的那一天,那就到这个山洞的最深处去,那里有足够支撑你保持清醒的力量,但是在得到这个力量之后,有很多事情就不是你能够控制的了,很多事情都会发生改变,但是你只需要记住一点,那就是,保持本心.
“一道似乎从很遥远的地方传来的声音在秦卿的脑海里缓缓的响起.
这个声音秦卿再熟悉不过了,是黄爷爷.
山洞的最深处吗秦卿的目光缓缓的投向了山洞的最深处,那里他从来没有去过,但是现在”
彭彭彭.
“就在秦卿犹豫的时候,山洞外响起了猛烈的撞击声.
一道道凄厉的尖叫声在山洞外响起,听的人浑身的鸡皮疙瘩都要起来了.
”
走,我们进山洞最深处.
“秦卿只是思索了一下就做出了决定.
无论如何,现在他都不能睡过去,不管....
是为了大毛和小绿,还是为了何爸爸他们,他一定要保持清醒.
大毛和小绿收到命令以后,立马就站了起来,然后驮着秦卿飞快的朝着山洞的最深处奔去.
小黑也赶紧跟了上去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
在他们离开的那一瞬间,山洞外的黑色雾气几乎是在一瞬间被撞破了.
“簌簌.”
一道阴冷的笑声在山洞里骤然响起.
另外一边,纵然是已大毛它们的速度竟然在这条长长的走廊里竟然都奔跑了许久.
“再快一点大毛.”
秦卿回头看了一眼身后,眉头紧紧的皱着,一股不好的预感已经靠的越来越近了.
大毛听见后眼睛里瞬间闪过了一抹绿光,然后脚下的速度也提了起来.
终于,让他们到达了山洞最深处的地方了.
这里是一道厚重的石门,石门看起来十分的古老,上面印满了各种各样的符号和文字,要是被考古学家发现了的话肯定都要激动的跳起来了,这可是上古文字啊!秦卿盯着文字,看了看,一股熟悉的感觉瞬间涌来.
印象中,好像也有一位老人拉着他的手,教着他一个一个的认字.
“吼.”
在秦卿沉思的时候,大毛却警惕的盯着它们身后的方向,忍不住出声提醒道.
秦卿的思绪立马就被拉了回来,然后从大毛的背上跳了下来.
“这个要怎么打开啊”
秦卿歪着头想了半天,没有开关,没有入口:,难道要直接一拳头砸碎吗秦卿一边这么想着一边真的就这么做了.
只是他那一圈轰在石门上就跟打在了棉花上了一下.
秦卿眼睛里闪过一抹惊讶.
他停下了手里漫无目的的动作,然细细的打量着这石门上的文字,.
“血,金黄色”
凭借着记忆,秦卿只能见辨认出这么几个字.
难道是要用他的血才能打开吗没有时间了,身后的紧他身体的不适感已经越来越强烈.
只见秦卿手上的指甲忽然暴涨了几公分,然后在自己的手心上用力的划了一道口子,一股溢着清香的金色血液在漆黑的山洞里格外耀眼.
他把手轻轻的放在了石门上,石门就跟有感应一下,上面的纹路忽然亮了起来,闪烁着金色的光芒.
一股温暖的感觉瞬间渗透到了小卿的体内.
秦卿没有任何抗拒的闭上了眼睛,任由事情就这么发生着.
“吼.”
“呜呜.”
“嗷嗷.”
就在这时,一直追赶着它们的东西也在此时赶到了.
“.”
在赶到的那一瞬间,一道愤怒的咒骂声就在安静的走廊里骤然响起,“那老家伙竟然把这个东西都给你了!”
“呵呵,只是那老家伙应该做梦都想不到你现在是这个状态吧,我倒要看看,吸收了这股力量的你,究竟会变成什么样子,到底是人呢还是鬼呢簌簌.”
闭着眼睛对于..外界已经浑然不知的秦卿当然听不见他自言自语了些什么.
此时的秦卿只知道,他仿佛置身于一片红色的血海,周围全部都是人们的哭喊声,喊叫声,还有各种已经死了人的怨气,格外的凄凉和冰冷.
他漫步在这一片血海之中,眼睛里的红光越来越甚:,直到走到这片战场的尽头.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第440章 黄爷爷！
尽头处是一个背对着他的老人家,穿着普通的素衣,就算是在血海之中,他也依旧一尘不染.
在看到这个背影的一瞬间,秦卿的眼眶瞬间就湿润了,这不就是他口中一直提到过的黄爷爷吗!“黄爷爷.”
秦卿大声的喊了一句朝着他奔了过去.
在即将触碰到背影的时候,那道背影却忽然消失了,周围的场景猛然置换,原本站在战场的秦卿忽然被一片血海包围,他的脚下开始慢慢的被淹没,鲜红的血液将他完全包围在了其中.
“这是”
来不得等秦卿有所反应了,血海瞬间将他淹没了.
“唔....”
站在石门面前的秦卿忽然痛苦的闭上了眼睛,身上环绕着的尸气和红光大盛,两者就算是在较量一样,死死的缠住了他,在他的体外都争着.
最后红光稍显优势的将黑色尸气给逼了回去.
在尸气被逼回去的那一瞬间,秦卿的眼睛也瞬间睁开了.
漆黑的瞳孔里红光暴涨,和刚才的虚弱形成了鲜明的对比.
“该死的,没想到这家伙还真的能控制这股力量.”
黑雾里的阴冷声音低声咒骂了一句话知道今天自己的计划是实现不了了,于是只能怨恨的盯着秦卿的背影,然后不甘心的迅速消失了.
“吼.”
“呜呜.”
“嗷嗷嗷.”
在黑雾消失的一瞬间,大毛小绿小黑都迅速的围上了秦卿,担心的看着他.
只见秦卿缓缓的抬起,眼里红光暴涨,然后一抹抹金色的光芒笼罩在了大毛小绿还有小黑的身上.
它们的身上立马冒起来黑色的雾气.
是刚才那团黑雾给它们带来的尸气,秦卿帮它们驱逐了.
“放心吧,这次我真的没事了,一点都不困了,不信你们看.”
秦卿看着大毛它们担心的眼神,脸上终于绽放出了熟悉的笑容,他扯了扯嘴角,露出了两个好看的小酒窝,看起来好不可爱.
至于刚才发生了什么其实他自己也不是很清楚.
只觉得在一片血海中,无数的血液注入到了他的身体之中,虽然过程十分痛苦,可结束后他明显觉得自己身体的疲惫感已经完全消失了,这可能就是...黄爷爷口中所说的,新的力量吧.
秦卿低下头看了眼自己的手掌心,果然,上面的伤口也悄然愈合了.
一切都恢复到了正常状态,可是秦卿又觉得自己身上好像有什么地方不太一样说不上来.
“算了不想了.”
秦卿小手一挥就打断了自己的想法,想太多了的话脑子疼.
“我们回去吧.”
眼看着外面的天色已经越来越暗了,再不回去的话何爸爸他们会担心的.
秦卿一个翻身就上了已经乖巧的趴在地上的大毛的背上,然后深深的回头看了一眼这个石门,收回目光后说了一句,“走.”
于是大毛,小绿还有小黑就迅速的消失在了这山洞的最深处了但是他不知道的是,在他离开之后,石门微微动了一下,露出了一个微不足道的小缝隙,后面阴冷的尸气和滔天的冰冷的气息瞬间让整个山洞的温度都骤降了十几度看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿宝贝到底去哪里了怎么到现在还没回来”
在秦卿一直迟迟没有回来的蘑菇屋里,也已经乱成了一锅粥了.
不管....
何老师,黄老师或者是卢导如何的着急询问紫枫和彭彭,这两人就是...一口咬定秦卿去的地方他们知道,可就是不说.
何老师和黄老师还是第一次遇见紫枫和彭彭这个反应,差点被气笑了.
“我说你俩到底在隐瞒什么,有什么不能说的”
何老师无奈的问道.
“而且小卿才那么小,你们真的那么放心他一个人在深山里面乱晃还顶着快要黑下去的天”
“何老师,别跟这两个傻孩子废话,直接上手我看他们还说不说.”
问到现在的黄老师早就失去了耐心直接脱下拖鞋准备动手了.
吓得紫枫立马躲到了彭彭的身后.
呜呜呜,黄爸爸好凶啊.
原来平时哥哥面对的都是这样的黄爸爸,下次她再也不...嘲笑哥哥了.
彭彭也很有哥哥样子的把紫枫护在了身后,然后讪讪的笑了笑,“黄老师,小卿一会儿...肯定就要回来了,你们不用担心,再说了不是还有大毛它们跟着吗,一般人怎么会伤得了小卿.”
其实在说这话的时候彭彭自己都觉得有点心虚.
好吧,他也不是很确定.
但是应该没事的吧.
这小黑也不知道跑哪儿去了,话他还能好说话一点.
现在在蘑菇屋已经被逼问快一个小时了,彭彭只力竭,并且不断的在心里呐喊着,小卿啊,你快点回来吧.
再不回来他和紫枫就要被何老师黄老师它们吃了.
“这小孩这么嘴硬的吗”
双手环胸的站在一边然后似笑非笑的看着彭彭和紫枫两个.
何老师和黄老师同时摇了摇头.
“啊啊啊啊啊啊,已经快要两个小时没有看见小卿宝贝了,好想看见小卿宝贝啊.”
“死彭彭快点说你把我们家小卿宝贝藏到哪里去了.”
“呜呜呜呜呜,我就去工作了一小会儿开着手机没有看怎么我家小卿宝贝就不见了,有没有…一直在:的人给科普啊.”
“楼上的,别说科普了,我一直看到现在都觉得满脸懵逼.”
“向往的生活未解之谜之,小卿到底去哪里了”
老黄看着弹幕上的情绪越来越激烈,甚至有些人已经在呼吁节目组要不要报警之类的,顿时眉头皱了皱往前走了一步喊道.
“彭彭,紫枫,你们真的知道小卿去了哪里这可不是开玩笑的,天已经慢慢的黑下去了,晚上的深山有多危险你们应该知道吧”
紫枫和彭彭相互对视一眼,都从彼此的眼中看到了犹豫.
其实他们也仅仅是靠着小黑的比划乱猜的“赶紧说吧,这个真不是开玩笑的.”
何老师的表情也跟着凝重了起来.
于是在一番的思想斗争之下,彭彭决定,私下说.
“黄导,麻烦你们把摄像机关一下.”
“嗯”
老黄一怔,这到底是什么事情啊还要关上摄像机和直播间.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第442章 彭彭，你是飘了啊？
直播间的观众们瞬间就不可以了.
“!!不可以.”
“有什么事情不能面对着我们说的.”
“彭彭你最近是不是飘了,我们容易吗还要被关小黑屋.”
就在观众们怨声载道的一片弹幕中,老黄非常不留情面的把摄像机关了,正在手机那边发弹幕发的正开心的观众们一下子发现,他们真的被关小黑屋了.
于是,史上最任性直播节目,向往的生活,用一个及其迅速的方式,稳稳的站在了热搜榜的第一位.
彭彭和紫枫选择性的避免了很多山洞里那些.........价值连城的东西,,然后简单的把上次的事情说了一遍.
听完以后的黄老师的何老师都从彼此的眼睛里看到了震惊.
山洞竟然还是小卿住的地方这对于他们来说确实是一个值得震惊的消息了.
“那个山洞在哪里”
黄老师问道.
“嗯”
彭彭歪着头想了想,可却发现脑海里的记忆并不是很清楚,很模糊,模糊到看不清那个山洞周围有些什么.
不仅仅是他,紫枫也是这样.
于是两个人歪着头想了许久,也没有想出个所以然.
“你们连山洞在哪里都不知道们说小卿是安全的吗”
黄老师恨铁不成钢的看着他们声音也跟着拔高了几分.
彭彭和紫枫立马就不敢说,乖巧的低着头.
“黄老师好可怕啊.”
紫妹站在不远处和琪琪窃窃私语的说着.
“习惯就好习惯就好.”
示,她都要习惯了.
“要不要去找找啊”
老黄眉头紧皱着问道.
“走,去找找看吧.”
何老师二话没说就开始穿外套了.
紫枫和彭彭现在可不敢再劝了“你们看,小卿回来了.”
站在一边看着的琪琪忽然指着蘑菇屋外面大喊了一声.
大家顺着她指着的目光看见,只见三道及其迅速的身影在快要暗下来的远方一闪而过,然后大毛壮硕的身躯就出现在了蘑菇屋的正中央.
“何爸爸.”
秦卿甜甜的在大毛的背上喊着.
何老师先是一愣,然后赶紧跑了过去一把把秦卿从大毛的身上抱了下来,“小卿啊,你刚才跑到哪里去了,担心死我们了!”
“何爸爸......”
秦卿眨巴眨巴眼睛不想骗何爸爸但是又不知道应该怎么说只能委屈巴巴的把眼神投向了彭彭和紫枫他们.
彭彭眼神飘忽着转移了一下,然后清咳一声,“小卿啊,你就算是要回你原来住的地方去也得自己来和我们说一声啊,不能让:小黑来跟我们说知道了吗”
“嗷嗷嗷.”
被点到名字的小黑不满意的跳了出来张牙舞抓的样子好像再问彭彭为什么.
多亏了小卿的原因,彭彭现在觉得自己已经能大概理解小黑的意思了,赶紧又说道,“毕竟不是所有人都像你一样听得懂动物说话.......”
“小卿知道了.”
秦卿委屈巴巴的低下头.
“哥,你干嘛这个时候说小卿啊,小卿回来不就好了吗”
紫枫白了一眼彭彭然后立马护犊子的站了出来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“乖乖乖,小卿宝贝不委屈啊.”
何老师也赶紧安慰道.
彭彭满脸的黑人问号,刚才发生了什么怎么忽然自己又变成了众矢之的实在是不明所以“既然小卿宝贝回来了那我就重新打开直播了啊”
老黄看着秦卿心里松了一口气后问道.
“开吧.”
黄老师朝着他做了一个的手势.
于是直播间刚一打开,一瞬间又造成了网络瘫痪.
“呜呜呜呜呜,终于被从小黑屋里放出来了.”
“我觉得做向往的生活的直播粉实在是太难了,不光要和导演陪聊,还要分分钟的被关小黑屋.”
“啊啊啊啊啊,是小卿宝贝和大毛它们啊!他们什么时候回来的啊!”
“小卿宝贝!妈妈爱你.”
“这关播的几分钟我们到底是错过了什么啊!”
“可恶,强烈抗议节目组把刚才的片段给我们剪到正片里面去!”
观众们都在弹幕上疯狂的表达着自己的不满.
“向往的生活一直都是那么刺激的吗”
站在一边的紫妹忽然开口问道.
“嗯”
彭彭一愣.
“我这刚来一天半都经历多少...事”
紫妹表示满脸的无辜.
“你的感觉没有错,当时大寻哥和松蕴姐也是这样.”
紫枫十分感同身受的拍了拍紫妹的肩膀已表宽慰.
“你要是觉得节奏太快的话”
黄老师表示理解的想要说紫妹要是觉得实在是节奏太快的话可以选择提录制,但是没想到“太刺激了.”
紫妹发自内心的感慨了一句.
“啊”
所有人都一愣.
“我一定要调整好状态跟上你们的步伐.”
紫妹看起来十分有雄心壮志的一拍胸脯,然后从某个不知道地方变出来的小梳子整理了一下自己的刘海,满脸激情的说道.
黄老师嘴角微微抽搐了一下,好吧,刚才他其实是想要劝退紫妹的,怎么感觉适得其反了“我们家大毛和小绿今天可是个大功臣,今晚有很多好吃的哦.”
何老师抱着小卿走到大毛和小绿的身边温柔的笑着说道.
在彭彭他们回来以后就跟他们说了在悬崖边上发生的惊险的事情,所以卢导一回来,二话没说就豪言要承包大毛和小绿所有的口粮,这不,下午就快马加鞭的送来了一箱箱从聪明妈妈那边订购过来的生肉.
大毛和小绿丛刚进院子里就问道生肉的香味了,这下一听这话,立马站了起来,抬起头,眼睛里写满了渴望.
“完了.”
紫枫笑着说道,“怎么感觉大毛和小绿现在的高冷人设已经一去不复返了呢”
“因为都和你哥一样满眼里都只想着吃的了.”
黄老师毫不留情的吐槽道.
“”
一言不发的彭彭表示再次躺枪.
当卢导给大毛小绿买的大框大框的生肉搬上来的时候,直播间所有正在抱怨的观众瞬间都闭嘴了最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第444章 小黑要吃满汉全席！
这生肉真的是按:筐酸的啊.
大毛和小绿一看到生肉顿时双眼发光的想要立马就扑上去,要不是小卿还站在边上毫不怀疑它们会不会一个激动之下连工作人员都扑倒了负责抬肉的工作人员表示:他们心里苦,但是他们不敢说.
“诺,这些都是给你们的,去吃吧.”
卢导笑着看着它们说道.
大毛和小绿看了一眼秦卿,眼里写满了渴望.
“去吃吧.”
终于等到秦卿发话以后,大毛和小绿立马就飞了出去,动作快到连摄像机都没有捕捉到,然后就瞥见两个狼吞虎咽的硕大身影趴在筐子,边上埋头苦吃了.
“大毛和小绿得是多饿啊”
看着它们吃饭的样子,紫枫忍不住嘴角轻轻抽搐了一下.
“要是不知道的人还以为它们在蘑菇屋是不是被虐待了.”
黄老师也哑然失笑的摇了摇头.
“本来就是’彭彭小声嘀咕了一句.
他不就是最好的例子,不让多吃不让多睡还要干活”
什么“黄老师的眼睛危险的眯了起来.
”
没什么没什么.
“彭彭赶紧摇了摇头,这啥傻憨憨在一起忘记了自己的嘴巴下面还有一个收音话筒呢”
彭彭这就是典型的自掘坟墓.
““彭彭已经傻到我不想心疼他了.
“真傻憨憨彭这个外号可不是…白叫的.”
“小黑怎么不吃啊忽然发现,小黑一直悠闲的站在秦卿的边上看着大毛它们吃东西,自己却并没有上前,顿时疑问道.
小黑瞥了他一眼,不知道是不是卢导的错觉,他好像看到了一丝的不屑“卢姐姐,小黑不吃生肉的.”
秦卿耐心的解释道.
“不吃生肉”
卢导傻眼了,不是说野生动物就喜欢吃这些东西吗“哈哈,卢导啊,你这就不知道了吧.”
何老师抿嘴笑了笑,“我们家小黑啊平时不在蘑菇屋吃饭的,就算是吃饭,吃的也是和我们一样的饭菜.”
“我看你要是想要感谢小黑的话,恐怕要准备一桌子的满汉全席了.”
黄老师也跟着打趣着.
卢导竟然还极为认真的听取了这个意见,然后点了点头,“好.”
黄老师和何老师立马笑意更深了.
和他们的开心相反,老黄可是就着急了啊,“哎哎哎,不行啊,今天中午的外卖已经是破坏规矩了,不能再叫外面的吃的了.”
开玩笑,要是再叫一桌子的满汉全席,那得成什么样子.
最重要的是,他们也吃不到就只能在边上看着,不行不行,这样的买卖,不划算.
咳咳,不是,一定要明令禁止.
以上是来自老黄丰富的心理,活动.
他的这点小心思黄老师一眼就能看出来,这次倒是............也没拆穿他,反正...,他要是真的想吃了,有了付钱的人,还怕吃不上吗“那现在满汉全席也买不上来啊,小黑你想吃什么啊”
卢导十分认真的和小黑进行着沟通,好像真的能和小黑进行无障碍对话一样.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嗷嗷嗷嗷.”
小黑听见这话立马手舞足蹈了起来.
“不可以.”
这次秦卿买来的及担当翻译的作用就睁大了眼睛十分严肃的对着小黑说道.
小黑立马就恹恹的低下了头,一双黑溜溜的眼睛里写满了失落.
“摆出这样的表情也不行哦,牙齿会坏掉的.”
秦卿一本正经的说道.
听他这么一说,蘑菇屋的众人顿时会心的一笑,他们已经知道小黑刚才说的是什么了.
只有紫妹和卢导满脸的问号.
“是啊小黑,要听小卿的话哦.”
紫枫也笑着走到小黑的面前,点了点它的鼻子.
小黑抬起乌黑的爪子挠了挠鼻子,呜咽了两声.
“等一下,怎么感觉你们好像都能听懂小黑说话一样小黑刚才说的是什么意思啊”
好奇心很重的紫妹终于忍不住问了出来.
“小卿,你跟你小紫姐姐说说.”
何老师摸了摸秦卿的头.
“小黑说它想吃糖,要和装大毛小绿它们生肉桶那么多的糖.”
“糖”
紫妹一愣.
难怪刚才小卿说牙齿会坏的“这有什么问题,没关系,别说一桶了,十桶我都能给你每天来一份.”
卢导豪气的说道.
“不行.”
很遗憾的,黄老师拒绝了.
“嗯”
“小黑是野生动物,在山里还要捕食,不能照顾它们一辈子,要是它们的牙齿坏了,以后还怎么捕猎”
黄老师认真的说道.
倒不是他们不愿意给小黑吃糖,是对付小孩子一样,担心它们的牙齿,所以才要限制它们一天吃多少.
“嗯嗯,何爸爸说了,糖牙齿会坏的.”
秦卿睁着一双圆溜溜的大眼睛,说的格外的真诚.
“嗷嗷”
听见这话,小黑只能认命的低下了头,好吧,糖和它越来越遥远了.
“不过”
何老师看小黑这么失落难过,顿时就不忍心出来帮它说句话了.
“毕竟这次小黑也有功劳要是只给大毛和小绿奖励的话,我们小黑就太惨了是不是.”
毕竟当时小黑也是死命地抓住了大毛和小绿......的尾巴了.
“嗷嗷.”
小黑的眼睛又亮了起来.
大家顿时都给它这个样子逗笑了.
“嗷嗷嗷.”
小黑在秦卿的身上蹭了蹭,像极了小平时摇尾乞怜的样子.
在小黑这样的撒娇攻势之下,就算是秦卿也倍感无奈.
“好吧......”
他终于松口了.
“那跟以前一样,一天只能吃两颗糖哦.”
秦卿认真的伸出小手指,和小黑做着约定.
小黑二话没说,头点的跟拨浪鼓一样.
“哈哈哈哈,小黑这个样子让我想到了网上流行的一句话,在线卑微.”
作为一个网络用语小达人的紫妹忽然捂嘴笑着说道.
“在线卑微什么意思啊”
琪琪疑惑地抬起头.
“天呐......,琪琪你是用2上网的吗这都不知道!”
“啊我上网啊......”
琪琪不好意思的挠了挠头,“但是我没见过这句话唉,你们都听过吗”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第446章 网上冲浪小达人！
“听过啊.”
“当然.”
紫枫和彭彭异口同声......“琪琪,可能你跟我们冲的不是同一片海吧......”
“好了,紫妹网上冲浪小达人已认定.”
“哈哈哈哈,快点康康我啊紫妹,我们冲的是同一片海!”
“紫妹,不愧是你!”
......不过就算小黑再聪明,不冲浪的它也听不懂他们说的是什么意思,所以就一直傻乐在小卿同意它吃糖的这件事情上面了.
“快快快,快去买一桶糖回来.”
得到了允许的卢导立马就转身朝着小助理吩咐道.
小助理赶紧点头,然后飞奔而去.
不得不说,小助理的速度还是很快的......才十分钟就弄回来一桶糖了.
“你这个桶也太大了吧......”
黄老师看到桶以后嘴角狠狠的抽搐了一下.
不仅仅是他,彭彭,紫妹,紫枫,琪琪,还有何老师都是满脸的哭笑不得.
这个桶可不是…和大毛它们吃饭的那个…桶一样大了,根本就是一个成年人洗澡桶那么大好吗!!相比较而言,小黑就开心了了,一溜烟就窜到了木桶上面,跳进去然后在糖果的海洋里遨游.
“小黑,你不能多吃哦.
‘就在小黑得意忘形的卿出声提醒了.
”
嗷嗷.
“小黑做了一个遵命的动.
”
老卢,你以后要是子了,绝对是妥妥的溺爱孩子.
“黄老师看了好一会儿,叹了一口气,一本正经的说道.
”
那是.
“卢导不以为耻反以为荣,骄傲的抬起了下巴.
在他们说话的期间,大毛和小绿那边的生肉也终于吃完了.
以大毛小绿平时吃生肉的速度来看,这次的生肉竟然吃了那么长时间,足以看出,确实是很多了.
所以吃完饭以后的大毛直接就瘫在了地上,一动都不想动了,地上生肉带着的血都沾到了它的毛发上,小绿至少还挪动了一下位置,没有直接趴在血水里“完了.”
见此情景,彭彭直接生无可恋了.
“嗯,这都是你的事了.”
黄老师似笑非笑的看着彭彭,“这次倒是............还挺有自知之明的.”
“呵呵.”
彭彭皮笑肉不笑的扯了扯嘴角.
“这又怎么了”
紫妹小声的问道.
感觉彭彭一副又被欺负了的样子.
“噗嗤.”
紫枫忍不住笑出了声,“因为我哥最怕给大毛和小绿洗澡了,可是这下大毛和小绿身上染的那么脏,想逃也逃不掉了.”
“洗澡吗太好了.”
一听到洗澡紫妹瞬间激动了起来.
大家这才想起来,紫妹刚来的时候就说想给大毛和小绿洗澡来着.
彭彭委屈的趴在墙角里背对着大家默默的画圈圈.
秦卿看着满地的血,忽然身子一怔,然后舔了舔嘴唇,脑海里闪过了一道道声音,喝血,想要喝血,想要血大毛猛的作了起来,眯着眼睛看向小卿,眼底满是不解和疑惑.
“吼.”
就在秦卿往前迈了一步的时候,大毛忽然低声吼叫了一声.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
秦卿瞬间清醒了过来,然后迷茫的看着周围,怎么了“吓死我了.”
同样被吓到的还有黄老师他们.
“哥你看看你,不愿意给大毛它们洗澡大毛都生气了.”
紫枫他们现在都已经不害怕大毛了,所以听见这个吼叫声以后,下意识的觉得是大毛在跟他们开玩笑呢,于是也跟着打趣道.
“别别别,我错了还不行吗”
彭彭秒怂.
“哈哈哈哈哈.”
大家都开心的笑了起来,没有人发现小卿的异样.
只有小黑满眼担心的凑到了秦卿的身边,伸出爪子在他的衣服袖口抓了抓.
“嗯我刚才怎么了”
秦卿对于自己的异样毫无察觉.
“嗷嗷嗷.”
小黑想说,他刚才的样子很可怕,就像是就像是饿急了的想要喝血的怪物.
但是话到嘴边,小黑又把这个意思给改了.
只是说他刚才看起来很奇怪,眼睛里有红光.
听见这些............,小卿下意识的揉了揉眼睛,然后笑到,“可能是我有点困了吧.”
“小卿宝贝困了吗”
何老师一下就听到了秦卿说的话,立马关心的弯下了腰问道.
“有一点.”
秦卿点点头.
“好了好了,现在大毛小绿还有小黑都有吃的了,我们也应该去吃饭了吧,吃完饭早点休息去吧.”
黄老师一拍手,开始招呼大家吃饭了.
“噢!太好了,终于能吃上黄老了.”
紫妹欢呼的跳了起来.
“小紫姐姐,等你吃了黄爸爸做的饭以后肯定就不了.”
紫枫笑着拉住了紫妹的胳膊,两个小姐妹关系看起来很子.
“是啊,黄老师做饭真的是太好吃了.”
琪琪也跟着说道.
“嘿嘿,就算黄老师做饭不,有小卿在我也舍不得走啊.”
紫妹俏皮的吐了吐舌头.
“有那么好吃吗我都吃过那么多次了也没觉得有那么神啊.”
卢导看起来毫不在意的说道.
“卢导您可能味觉出问题了.”
也不知道是谁胆大包天的说了这么一句话.
“谁说的”
卢导瞬间转身.
紫枫,紫妹,琪琪瞬间闭嘴.
然后同时把目光投向了无辜的彭彭.
“嗯”
正搬着桶的彭彭一脸纯真善良的看着他们还以为他们是良心发现来帮忙了呢,却不知道自己背了一个大锅直播间看到了前因后果的观众们简直都要笑疯了.
“哈哈哈哈哈,彭彭不知道,不关彭彭的事.”
“恭喜彭彭成为新一代的背锅王.”
“我彭是块砖,哪里需要往哪儿搬.”
“刚才我爸把我打了一顿,回到房间后看到刚才那一幕我没忍住又笑出来了,结果我爸听见以为我不服,这不刚才进来又把我打了一顿.”
因为中午没有做饭的原因,也不知道黄老师是因为良心上过意不去,还是因为其他原因,总之今晚的饭是异常的丰盛.
“我的天哪,这么多菜,这又要打破五,嘉宾来的数量记录了吧.”
彭彭看着桌子上的菜,口水都要流出来了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第448章 下午的外卖是喂了狗么？
“哥,你口水都要流出来了,遇到这种事情能不能冷静一些,多跟小卿宝贝学学.”
紫枫笑骂道.
秦卿乖巧的坐在桌子边上,两只手放在腿上,坐的十分端庄.
“彭彭哥哥坐这里.”
秦卿朝着彭彭摆了摆手.
彭彭立马昂起下巴骄傲的说道,“听见没有,小卿宝贝让我坐他边上呢,让开让开.”
说完彭彭就毫不...客气的挤开了紫枫.
紫枫在心里翻了一个大大的白眼.
“小卿宝贝多吃点这个.”
坐在秦卿边上的何老师不断的往秦卿的碗里夹着菜.
“够了够了何爸爸,小卿肚子都圆了.”
秦卿可爱的拍了拍自己的肚子表示已经快要炸开了.
“你还小,要多吃点长身体.”
“唔....”
可是小卿实在是吃不下了.
于是秦卿眼珠子一转,“彭彭哥哥多吃点,长身体.”
他学着刚才何老师的语气,一本正经的把碗里的菜又夹到了彭彭的碗里.
对于..这种好事,彭彭当然是照收不误的.
“吃吃吃,小卿你也多吃点.”
狼吞虎咽的彭彭连话都说不清了.
“小紫姐姐也多吃点.”
秦卿又站起来夹了一个鸡腿给紫妹,至于为什么呢因为紫妹现在吃饭的样子和彭彭几乎是一模一样,低头苦吃,所以秦卿总感觉小紫姐姐也是要吃很多东西的“紫妹啊,你是一个女演员,怎么一演员的自我修养都没有呢.”
何老师在闲谈之余打趣着紫妹.
紫妹一抹嘴,“女演员也是要吧.”
“我跟你们说,我已经一个月没有吃过饭了,这饭实在是太好吃了.”
紫妹说的几乎声泪俱下.
“一个月没吃饭吗”
秦卿睁着一双圆溜溜的眼睛.
“是啊,小卿宝贝啊,你是不知道,做姐姐这一行的对女演员的要求实在是太严格了,我最近不是接了一部新戏,为了符合形象正在拼命减肥呢,我团队的工作人员现在一天都只让我吃水果和蔬菜,可是把我憋坏了.”
紫妹一边说着那双大眼睛还贼溜溜的看着剧组的工作人员那边.
因为她的经纪人小姐姐现在已经恨不得冲上来把她的碗抢走了,所以在被抢走之前,她一定的多吃一点!对!“那个…,虽然我也觉得女演员这个行业确实是很辛苦很苛刻但是......”
就在这时何老师弱弱的举起了一只手,说到一半忽然停顿了一下,“我们中午叫的那份外卖是喂狗了吗”
所有人都同时愣了一下,然后下一秒就爆发出了雷鸣般的嘲笑声.
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
彭彭和紫枫干脆笑的连腰都直不起来了,在桌子上直锤.
就连黄老师也难得的笑的眼睛都眯起来了.
“哈哈哈哈哈,喂狗了吗哈哈哈哈.”
“我不行了,紫妹简直就是...今天一天的笑点担当.”
“我的小傻瓜啊,下次说话之前想一想吧.”
紫妹的小脑袋瓜子竟然还想了一小会儿以后,这才转过弯来,然后就跟着大家一起笑的上气不接下气了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
她一边笑着一边还捂着肚子,要不是她还出着声,大家都要以为她笑的背过气去了.
“这故事乍一听还挺感人的,但是我怎么越听越不对劲.”
何老师虽然嘴上这么说着,但是脸上的笑意也是隐藏不住.
“哎呦喂,我都忘记我中午吃过饭了.”
紫妹笑的眼泪都出来了.
“小紫姐姐,纸.”
秦卿贴心的送上了一张面巾纸.
“谢谢小卿宝贝.”
紫妹上气不接下气的接过小卿手上的纸擦了擦眼泪.
“何老师,你这刀补的也太狠了.”
黄老师笑着打趣.
“要不然我估计明天早上的热搜就是...某知名女星失忆症上热搜了.”
大家同时都笑着摇了摇头.
“对了老卢,下午的照片拍的怎么样了拿出来给我们看看啊.”
黄老师忽然想到了这个然后问道.
“不要.”
卢导拒绝的很干脆.
“”
“说好的是给我们向往的生活拍的宣传照呢”
“我有说过吗”
卢导面无表情满脸麻木.
“呵呵.”
黄老师冷笑一声,“互联网是有记忆的.”
高手过招,招招致命.
彭彭和紫妹两个人连吃饭的声音都变小了.
“哦,我还没拍呢.”
卢导终于松口.
“没拍”
何老师满脸疑惑,“那你们下午去干嘛了”
“下午拍的是小卿宝贝的单人写真,不是你们的宣传照.”
“再说了,你见过哪个综艺节照上面只有一个人的.”
卢导默默的翻了一个白眼,“当然得是你们所有人都在拍个全家福那照啊.”
“”
大家都沉默了一下,过了好一会儿.
“或许,卢导你听说过单人照吗”
彭彭不怕死的小声嘀咕了一句.
“嗯”
卢导一个犀利的眼神扫了过去,彭彭立马闭嘴,好吧,他错了.
“我信了你的鬼话.
“黄老师很不给面子的说道.
’所以你们现在要不要拍过了这村就没有这店了哦.”
卢导贼兮兮的笑着.
“拍啊,赶紧拍.”
何老师赶紧站了起来,然后拉着小卿也站了起来.
“走走走去外面拍去.”
“别吃啦,快点起来了啊哥.”
紫枫满脸无奈的拉着还在:往嘴巴里扒拉着吃彭彭.
“小紫姐姐你也别吃了.”
琪琪也是满脸哑然.
“最后一口.”
两人默契的同时说道.
“你们两个往边上站.”
“你们后退一点.”
“把我们小卿宝贝放位来.”
“往后站往后站别过线.”
“哎呀黄老师你怎么连站个位都不会!”
就这样蘑菇屋的院子里响起了此起彼伏的卢导嫌弃的声音.
黄老师面无表情的站在那儿跟个木头人一样,任由卢导怎么在那边气急败坏的喊叫,他都不动如山.
这一场持久战最后还是黄老师赢了.
因为卢导改变了其他人的站位方式来调整了黄老师的位置.
“知名摄影师与著名老演员之间的战争.”
“黄老师果然其高一筹.”
“能让一向暴躁的卢导服软的,恐怕除了........咱们可爱到滴水的小卿宝贝,就是...倔的跟头倔驴一样的黄老师了吧.”
“不知道为什么黄老师站在那儿让我有了一种定海神针的感觉.”
“哈哈哈哈,楼上的过分了啊,定海神针都出来了.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第450章 彭彭要哭了！
于是最后的站位就变成了,小卿宝贝在全场的最中间,黄老师和何老师在小卿的两边守着,他们的两边也依次站着彭彭,紫枫,琪琪和紫妹.
“那个…这是你们蘑菇屋的全家福我站在这里是不是有点突兀.”
紫妹相当有眼力架的开始自我审视.
“来蘑菇屋之前的叫做嘉宾,来了蘑菇屋之后的就是...家人.”
何老师温柔的笑着说道.
不得不说,何老师的情商是真的高,一句话说的紫妹瞬间安心了下来.
不远处,卢导还在:调整着打光和焦距,终于“我数三二2一.”
“三二2一”
伴随着最后一声的落下,卢导也瞬间按下了快门,然后预想中的闪光灯并没有出现.
反倒是卢导还用一个及其迅速的速度松开了架在支架上的摄像机,朝着他们冲了过来.
然后在众人疑惑的注视着的目光中,在小卿的面前蹲了下来,大声的喊了一句,“茄子.”
“咔喳.”
闪光灯骤然闪过.
“卧槽,.”
“什么情况.”
“我刚才是不是眨眼了.”
因为这个突然状况,所有人都愣住了.
尤其是彭彭他们,陷入了极人生,自己刚才是不是眨眼了.
“你干嘛突然跑过来啊.”
黄老师无奈的看道.
“人家也想和小卿宝贝拍全家”
卢导转过头委屈巴巴的看着小卿,“小卿想和姐姐一起拍照吗”
“想.”
秦卿乖巧的点“那你让别人拍不就好了.”
“不行,我不放心别人的技术.”
卢导满脸嫌弃的摇了摇头.
好吧,这句话又瞬间戳到了所有向往的生活摄影师的心口上,包括他带来的那些.........摄影精英助理们“我们还是先看下刚才那张照片拍成什么样子了呗.”
何老师捂嘴笑着.
可以感觉到,那张照片一定很有趣.
果不其然,当卢导打开相机的时候,所有人看到照片后都愣住了.
因为在闪光灯闪动的那一瞬间,大家的目光都集中在了卢导和小卿的身上,而卢导又是刻意回头看着小卿,所以整张照片看起来就像是蘑菇屋的所有人都用凝望着小卿一样,看起来格外的温暖.
“嗯,不错.”
卢导满意的点点头,有他想要的效果.
“卢导不愧是卢导.”
“虽然看起来卢导刚才的行为很不靠谱,但是其实卢导就是为了制造出这样的氛围吧.”
“很多时候抓拍出来的照片,才是最具有感情的.”
“勉强合格吧.”
黄老师清咳一声,算是认同了.
何老师会意的笑了笑,作为读黄老师机器的何老师很快就给出了翻译,“卢导拍的很好.”
紫枫,琪琪,紫妹三个3女明星也很满意,状态很好!只有一个人那就是彭彭.
彭彭内心内流满面.
为什么,为什么只有他一个人闭上眼睛了!看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“卢导,我觉得这张小卿好像有点奇怪,要不然我们重新拍一张”
彭彭小声的建议道.
“小卿宝贝奇怪哪里奇怪我们家小卿宝贝怎么上相哪个角度都不奇怪的好吗”
卢导很不满意的反驳道,甚至连这句话是谁说的都没有看.
“”
“哥,你不要因为自己照的难看了就把锅甩到小卿的身上好吗”
紫妹憋着笑的走到小卿身边,然后把他抱了起来,“我们家小卿宝贝最好看了对不对”
“对.”
小卿满脸天真的点点头,虽然他不知道紫枫姐姐为什么忽然夸自己,但是点头就对了!“哈哈哈哈.”
黄老师爽朗的笑了起来,“真是个傻孩子.”
被怼了的彭彭立马又一个人蹲到边上画圈圈了.
“哈.”
就在他们说话的期间,老黄忽然打了一个大大的哈欠.
要知道哈欠都是会传染的,他这么一打,在老黄身边的工作人员们也同时打起了哈欠.
“大黄叔叔困了就要去乖乖睡觉哦.”
秦卿从紫枫身上下来,然后认真的走到老黄的面前一本正经的叮嘱道.
老黄先是一愣,然后赶紧往摄像机后面退了一步,保证自己不会入境挡住小卿之后这才蹲下来笑着说道,“没关系的小卿,大黄叔叔不困.”
“可是我刚才看见大黄叔叔还有哥哥姐姐们全都在打哈欠啊.”
“啊”
老黄一愣.
然后瞬间哑然.
“那是因为你大黄叔叔困了,困是会”
何老师笑着走了过来.
他仔细一看,果然,因为天他们外景出的比较多,镜多了以后工作人员们没日没夜的忙活每个人的眼睛下面都有了大大眼圈.
看着工作人员们这么的样子,何老师忽然心里一热.
“要不然,我们这个蘑菇屋拍一张全家福吧.”
此话一出,大家瞬间都愣住了.
不仅仅黄老师他们,还有正在工作中的工作人员们都停下了手里的工作,愣愣的看着何老师.
“不不了吧,我们还有工作.”
老黄眼神闪躲了一下.
他们是工作人员尽量是不能出境的.
何老师眼珠子一转立马就有了办法,“小卿宝贝想不想和大黄叔叔还有工作人员哥哥姐姐们拍照啊”
关键时候,拿出小卿宝贝就行了.
“想啊.”
秦卿配合的点点头.
“那你去拉大黄叔叔过去拍照好不好”
何老师轻轻的推了一把秦卿.
秦卿立马跟个洋娃娃一样,一蹦一跳的跑到了老黄的面前,然后拉住他的手天真的说道,“大黄叔叔我们去拍照吧.”
老黄感受着手里传来的小卿温暖的温度,立马就妥协了.
任由着小卿拉着他走进了镜头里.
“害羞个啥,又不是第一次上镜头了.”
黄老师笑着打趣道.
老黄瞪了他一眼,“这次不一样好吗”
“怎么不一样难道这次还给你用了美颜吗”
“”
老黄立马闭麦,算了不和他抬杠了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第452章 彭彭又要减肥了！
“导演都上来了,你们还不上来吗”
何老师推着尽量往后躲着的工作人员往前去,一边推一边喊道.
“是啊,哥哥姐姐,都去照相吧.”
秦卿卖力的跟在何老师身后.
就这样,一大群的工作人员们忽然出现在这个宽敞的蘑菇屋院子里,倒是............显得有些拥挤了.
“怎么拍”
黄老师站在人群中间,满脸无辜的看着卢导.
卢导瞬间被气笑了,“你们不是要拍吗拍啊”
他自从成名以来就立誓,绝对不接大合照,是个人他都嫌多了,这次直接给来了快一百个人100!卢导差点就气的直接走了.
“姐姐小卿站在这里可以吗”
秦卿扯了扯卢导的手,问了问自己的位置.
卢导低头一看,瞬间被小卿给萌化了,“等一下啊小卿宝贝,姐姐一定给你找一个最好的位置.”
“嗯嗯.”
秦卿开心的笑了,露出了两个大大的酒窝.
“.
原来工作人员们这么多啊.”
“呜呜,我这是粉了一个什么节目啊,不管....
是节目组的工作人员导演,还是嘉宾,都那么温暖.”
“是啊,一般的综艺节目嘉宾怎么会想到工作人员呢”
“其实工作人员真的很辛苦,我也做过一段时间的幕后,简直不是人做的.”
“只有我一个人的关注点在刀子嘴豆腐心的卢导身上吗”
“你们往这边站,你们往那边站.”
面对这么多人的站位问题,发脾气都懒得发了.
算了算了,尽人事听天命.
拍成啥就是...啥.
不过他虽然是这么想的,可职业操守放在那儿了吧,也不能真的不管了于是所有的工作人员就在卢导发火的边缘上不断的试探最后终于排好了站位.
“三二2一.”
和刚才一样,卢导喊完了三二2一以后就迅速的跑了过来.
这回大家可都不敢眨眼睛,一个个死死的盯着摄像机,然后嘴上挂着僵硬的笑容.
伴随着咔喳一声白光闪过,所有人都松了一口气.
“呼.”
工作人员们几乎用了最快的速度消失在了摄像机前面,又重新回归到了本职工作上了.
“嗯,照的不错.”
卢导满意的看着照片的构图比例以及各种焦距曝光,心满意足的点了点头.
“卢导,我觉得这个照片还可以更加完善一点.”
一道捏着嗓子的声音弱弱的在他们身后响起.
“谁说的”
卢导的脸色瞬间变了转过头阴沉的找着说话的人.
彭彭赶紧假装面色淡定的站在紫枫的身后,还好自己刚才捏着嗓子说话“卢导,可能是哪个工作人员吧.”
他面不改色的撒谎.
“没眼光.”
“是是是.”
彭彭赶紧点头.
“哥,你这个演技太拙劣了吧.”
紫枫在彭彭的耳边小声的说道,语气中的嘲笑显而易见.
彭彭白了她一眼,“你敢说”
“我不用说啊.”
紫枫满脸的无辜.
她的照片照的都很好,简单的来说就是...上相!彭彭瞬间气结,好吧,他确实是胖的不行了.
所以他一定要减肥成功.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
其实不管....
是他,紫妹这次也是满脸的愁容.
“小紫姐姐你怎么了啊”
秦卿歪着头看着紫妹问道.
这时大家这才注意到,紫妹的表情好像也有点一言难尽.
“卢导,你”
紫妹停顿了一下.
彭彭他们立马屏息的听着.
“修图吗”
这三个字一出,大家瞬间都觉得头顶上飞过了一串串的省略号,场面有着一瞬间的寂静过后,瞬间爆笑.
“哈哈哈哈哈哈哈哈,我们家小紫也是个有偶像包袱的人啊.”
“哎呦喂我不行了.”
“小猴子你真的是太可爱了.”
“差点忘了我们家紫妹也是个女明星了.”
这次就连卢导都笑了,“修修修.”
听见这话紫妹这才松了一口气,然后有点不好意思的说道,“其实不是我脸圆,就是...一上镜有点浮肿.”
她说完以后自己都觉得有点心虚的低下了头.
“好好好,我们知道,绝对不是因为你今天暴饮暴食所有忽然长胖了.”
何老师意味深长的拍了拍紫妹的肩膀,然后故意拔高了声音.
紫妹一听瞬间欲哭无泪,她已经感受到了站在不远处摄像机后面的经纪人的眼神,简直就是要把他给活吃了啊!老天保佑她回去之后能好好活着吧“不过你们看好像这张照片里面宝贝真的好白啊.”
认真看着照片的琪琪忽然说道.
大家循声看去,果,本就皮肤白皙的小卿在人群的对比中脸色显得更加的嫩白了.
“这难道就是...传说中的白的发光”
彭彭摸了一把秦卿的小脸蛋,满脸的羡慕.
“嘿嘿.”
秦卿虽然听不懂,但是也傻呵呵地笑了笑.
“真羡慕小卿宝贝的皮肤,要是我有这个皮肤的话,一定天天熬夜.”
紫妹掐了一把小卿的脸蛋子遗憾的说道.
“天天熬夜什么鬼”
“姐姐你的关注点真的是和别人不一样啊.”
紫枫捂着嘴笑道.
“不过你们有没有发现,小卿好像长高了一点”
从刚才开始就皱着眉头认真端详着照片的黄老师忽然说道.
“嗯”
所有人同时转头.
先是看看照片,然后又看了一眼小卿.
“不知道是不是我的错觉,我怎么觉得小卿宝贝好像比我昨天看到的时候要高了一点”
紫妹摸着下巴说道.
“好像是哎.”
“真的哎.”
大家同时脑海里都冒出了同样的想法,小卿宝贝真的长高了!虽然不是很明显,可还是能看出来的!其中笑的最开心的就是...何老师了,何老师拉着秦卿在院子里左看看右看看,满心欢喜,“小卿宝贝长高了啊.”
“小卿长高了吗”
秦卿挠了挠头,难怪他一直觉得自己身上有什么地方不对劲,难道就是...长了身高.
可是这几千年以来,他的身体和容貌从未发生过变化啊怎么今天忽然就难道是今天在山洞里获得的那股力量的原因秦卿低着头眉头微微皱起.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第454章 差别待遇！
当时离开的太急了他还没有时间进石门里看看,看来他还是要找个时间回去一趟才是.
“小卿你怎么了长高了不高兴吗”
何老师弯下腰在秦卿的面前晃了晃.
“不是啊,小卿很高兴,因为这样小卿就可以永远陪在何爸爸身边了.”
秦卿咧开嘴发自内心的开心着,虽然疑惑,可至少他的身体没有再停留在四岁4的状态上了,也是一件好事.
所以暂时就不想那么多了.
秦卿很快就把这件事情抛之脑后去了.
“都吃饱喝足了就去干活去吧.”
黄老师一拍手,熟悉的招呼声又开始了.
“好好好.”
彭彭跳起来答应着,显得格外的有激情.
“小卿也要帮忙.”
秦卿也举着手跑了过来.
“小卿宝贝要小心哦.”
“嗯嗯.”
“差别待遇”
彭彭撅着嘴嘀咕了一声.
黄老师一记刀眼扫过,立马就安静了.
等到一切都结束了以后,何老师揉着有些酸痛的胳膊,看着站在洗手台上安安静静的洗碗的小卿,眼底满是温暖.
“小卿洗完了吗”
今天小卿被分配到的任务是刷碗,当然,不是很多的碗,只是几个而已.
“嗯嗯,马上就结束了.
真的点点头,那双白嫩的小手上沾满了泡沫.
“让何爸爸帮你一起好不好”
一边说着,就一边掀起了袖子想要伸手过去帮忙.
“不用的何爸爸.”
秦卿摆,“小卿自己可以的.”
就在何老师靠近小卿把小卿圈在怀里的时候,忽然他的心脏狠狠的抽搐了一下,然后脸色瞬间就惨白了起来.
“唔....”
“何爸爸你怎么了”
秦卿一下就感觉到了何老师的异样.
“小卿”
何老师说不上话来,只是心脏抽搐着难受.
秦卿转过头,小手一把拉住了差点往后倒去的何老师,眼睛里闪过一抹红光.
“这是”
秦卿的瞳孔猛的一缩,为什么,为什么在何爸爸的身上会忽然冒出那么多的尸气,而且这些............尸气还全部都凝聚在何爸爸的心脏处!这样下去的话,何爸爸肯定会变成走尸的!何老师脸色惨白的速度很快,只是一眨眼的功夫,他的嘴唇就已经没有了血色.
只是这边的异状因为何老师他们是背对着摄像头的,而秦卿又被摄像头完全的给挡住了所以看不出来,在外面忙活的人还以为何老师只是弯着腰在和小卿说话而已.
不能这样下去了.
秦卿的眼神瞬间变了,他眼睛的红光越发的亮了起来,何老师刚才还紧闭的双眼立马睁开.
只是此时何老师的眼睛和平时温暖的样子不太一样,而是和小卿一样散发着诡异的红光.
那抹红光很快就消失在了他的瞳孔深处.
“走.”
秦卿在何老师的耳边小声说道.
何老师就像是一个傀儡一样,僵硬的站直了身子.
秦卿拉着何老师的手,两个人就跟平时一样朝着楼上走去.
大毛和小绿感受到了这边不同寻常的味道,都纷纷抬起了头.
秦卿朝着它们摇了摇头,大毛和小绿就趴了下去.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“何老师小卿你们要去哪里啊”
刚好此时紫枫端着外面洗好了的碗走了进来,看见何老师要带秦卿上楼去,无意的问道.
何老师并没有说话,倒是............秦卿“紫枫姐姐,何爸爸说要先带小卿上去洗澡.”
“哦这样啊,那你们先上去吧,我去放东西.”
紫枫端着手里的东西实在是没有力气再说话,于是赶紧往厨房里走去.
秦卿甜甜的点了点头,“嗯好.”
然后就拉着何老师上楼去了.
等紫枫把手里的东西放下来之后,才察觉到有点不对劲.
刚才何老师怎么给她一种很怪异的感觉,而且刚才说话的人好像是小卿啊“紫枫,过来帮我拿一下东西,.”
就在紫枫想要上去看看的时候,黄老师的声音又响起了.
她立马就把这件事情给忘了抓紧时间去忙活去了.
二楼的蘑菇屋现在一个人都没有,甚至连灯都没有开.
秦卿看了一眼因为感受到有人来了而自动转过来的红外线摄像头,眼睛瞬间一眯,负责监控这台摄像机的工作人员立马就从椅子上跳了起来.
“怎么回事我的显示器好像出了点问题.”
“什么显示器怎么了”
大家听见声音都聚了过来.
原来他的屏幕彻底出现了.
“可能是信号源出现问题了,找维修的看一下吧.”
老黄说道.
“好.”
在二楼没有监控的情况下,秦卿这才把何老师带到了房间里里.
一到床边,何老师的直挺挺了下去,睁着眼睛看着天花板的样子,和一个僵尸没有二2样.
秦卿站在何老师的面前,一双漆黑的瞳孔里盛满了红光.
只见他缓缓的抬起手,一团黑色的雾气瞬间将他和何老师包裹在了里面.
也不知道过了多久,楼梯间里传来了一阵阵的脚步声.
“哎我说炯炯今天怎么这么着急带着小卿上来洗澡啊”
是黄老师的声音.
“不知道哎.”
在他边上的应该是紫枫.
“奇怪,二楼的灯怎么没开”
上了二楼之后的黄老师疑惑的看着周围的一片漆黑,然后按下了开关.
忽如其来的光亮让紫枫和黄老师都忍不住眯了眯眼睛.
“难道是已经睡下了”
紫枫猜测,道.
“可能吧.”
黄老师一边说着一边走向了房间里.
“黄爸爸,我怎么觉得有点冷呢”
站在房间门口的紫枫忽然没由来的打了一个哆嗦,明明刚刚上来的时候她还因为干活所以满身是汗,现在就感觉到一股子凉气直直的冲上了脑门.
“山里温差大,赶紧去多穿几件衣服.”
黄老师立马关心道.
“好.”
紫枫听话的推开房门穿衣服去了.
在紫枫关上门以后,黄老师也跟着打了一个哆嗦,“是有点冷哦.”
“咯吱.”
黄老师缩了缩脖子打开了房间的门.
和外面一样,房间里面也是黑漆漆的.
突然到黑暗中黄老师的眼前一片漆黑,房间里的景象也看得不是很清楚.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第456章 小卿到底怎么了？
“炯炯,小卿,你们怎么不开灯啊.”
黄老师摸索着开关的位置碰到了开关.
可是按下去以后,房间还是没有亮起来,而且,房间里也没有任何回应他的声音.
“炯炯”
黄老师模糊的看见了床上躺着的身影,眯着眼睛喊了一声.
依旧没有回应.
奇怪黄老师忽然脑袋后面一凉,天生的警觉让他浑身的汗毛都倒立了起来.
“嘶.”
一道细微的呼吸声从他脖子的位置传入了他的耳朵里.
“血”
沙哑的呢喃声在黑暗中格外的清晰.
黄老师几乎是瞬间头皮发麻,然后不等他转身,脖子上就清晰的有了一阵刺痛感.
紧接着就是眼前一黑,晕了过去.
“扑通.”
黄老师倒地的声音格外的大.
一下子惊醒了那道黑影.
“黄黄爸爸.”
黑影缓缓的往前走了一步,在月光透射进屋子的光亮中,露出了那张纯真无邪的脸,是秦卿.
只见秦卿歪着头,满眼疑惑的看着床上躺着何老师和倒在了地上的黄老师.
在注意到他们脖子上两刀清晰的伤口时,秦卿的眼睛猛然睁大.
“不不可能.”
原本脸色就白皙的秦卿这下就更白了.
他的眼睛里第一次写满了惊,然后颤颤巍巍的抬起手摸了摸嘴边的凉凉的液体.
不知道什么时候,他的獠牙已经显露了出来,而牙上熟悉的鲜血的味道,无一不是在提醒着他,他刚才干了什么.
“黄爸爸.”
秦卿小小的身子立马跪在地上,无助的真的像个四岁4的小孩子一样.
“嗷嗷嗷嗷.”
就在这,外面忽然响起了被扣响的声音.
小黑熟练的推开窗户一个翻身就跳了进来.
在看见房间里面的场景过后,它瞬间就呆住了.
“小黑,我我不知道.”
秦卿迷茫又慌张的坐在地上,獠牙还未收回去,整个看起来格外的无助.
“嗷嗷嗷.”
小黑倒是............冷静的很快,它用手比了比秦卿的手然后做了一个手势,意思是让秦卿放血救他们.
秦卿赶紧站了起来,手上的指甲暴涨,然后往胳膊上用力的一划.
可是更让人错愕的事情发生了,秦卿的血竟然变成了红色!再也不是刚开始的金黄色了.
“这是”
“红色的血”
算了,现在没有时间管这么多了.
他迅速的走到黄老师的身边,然后把自己手腕上流出来的血滴到了他的嘴里,又用同样的办法滴到了何老师的嘴巴里.
两个人的脸色果不其然迅速的好转了起来.
“呼.”
见此情景,秦卿顿时松了一口气.
下一步,他就把黄老师和何老师扶到了床上,然后盖好被子.
当秦卿的目光触及到何老师和黄老师脖子上那刺眼的两个洞口的时候,瞳孔瞬间放大了一些,然后就恢复了正常,只是轻轻一碰,伤口就消失不见了.
等一切都短暂的恢复正常了以后,秦卿一下子就坐在了地上.
“嗷嗷.”
小黑担心的跑了过来看着他.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小黑,这这到底是怎么回事我怎么会忽然攻击何爸爸和黄爸爸”
秦卿看着自己的一双手,刚才发生的一切他都不记得了,只记得他明明是发现何爸爸的异常,然后带着他上来治疗,再接下来的记忆就是...他看见黄爸爸摔倒在自己面前的样子了.
这中间发生了什么,他根本就不清楚.
“嗷嗷嗷.”
虽然小黑看着秦卿这个样子很不忍心,但是还是决定把之前它在院子里看见的事情告诉了小卿.
“你是说我在院子里的时候就不对劲了”
秦卿一愣.
他刚才听小黑说在院子里的时候他看大毛和小绿下面压着的鲜血的模样就很不对劲.
要是放在以前的话,秦卿对于..这些鲜血是没有什么特别的渴望的,顶多是觉得乏了的时候抓两只山鸡来,几乎是百年100才吸一次血,可是这次“我也不知道是怎么回事.”
秦卿想了半天也想不起来什么异样只能摇了摇头.
不过有一点可以确定的是,今天所有的不对劲都是在去过山洞最深处的石门后发生的,难道说“保持初心,勿忘本性.”
秦卿的脑海里忽然闪过了在他睁开眼睛之前回响在他脑袋里的那道熟悉的声音.
或许只有再去一次,一切不正常的现象,就可以解开了吧“奇怪黄爸爸怎么也还没出来”
换完衣服的紫枫站在楼梯口看着黄老师他们紧闭的房门,疑惑的出声,“难道是都睡了”
秦卿的神经瞬间紧张了起来,他担心紫枫姐姐要是进来会不会他也像刚才那样失控.
“扣扣扣.”
紫枫轻轻的敲了敲.
“何老师,黄爸爸”
里面没有声音.
“难道真的睡了”
个人嘀咕了一句就准备转身走了.
但是刚好就在此时,一个重物落地的声音忽然在房间里响起.
“彭.”
原来是小黑不小心把何老师的手机碰到地板上了.
这不大不小的声音立马就吸引了紫枫的注意了.
“黄爸爸,何老师”
不知道为什么,紫枫忽然觉得有点心慌.
该不会有什么事吧于是顾不得那么多的紫枫直接就扭开了房门走了进去.
“小卿你在地上坐着干什么啊”
紫枫一打开门就和坐在地上的秦卿眼神在空中撞上了.
“没什么,我”
秦卿低下头,不断的搅动着手指,眼神有些躲闪.
紫枫看了一眼床上睡着一动不动的黄老师的何老师,立马放低了声音,原来他们真的睡着了啊,“小卿宝贝,过来.”
秦卿听话的站了起来,然后默默的抬起头看了一眼趴在房梁上躲起来了的小黑,任由紫枫拉着他走了出去然后关上房门.
“小卿是不是调皮了啊”
紫枫拉着他走到了楼梯边上,然后蹲了下来忽然说道.
秦卿一时间没有反应过来她说的是什么意思“一个人坐在地上是不是不想睡觉啊要是被何老师他们知道的话肯定要说你了.”
紫枫点了点秦卿的鼻子满脸的无奈.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第458章 黄爸爸睡着了！
所以她并没有感觉到房间里面有什么异常,只是以为刚才的声音是秦卿难得的调皮不安分的睡觉,结果下床的时候把东西砸在地上了.
听见紫枫这样说,秦卿咽了一口口水把到嘴边的话塞了回去.
“小卿要乖乖睡觉知不知道,不睡觉的话是长不高的.”
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点点头.
刚才这个时候彭彭和卢导他们也收拾完上来了,看见紫枫和小卿两个人蹲在楼梯口悄咪咪的好像在说些什么的样子.
“你们在说什么呢”
彭彭立马就好奇心爆发的凑了过来.
“没什么.”
紫枫假装什么都没有发生的站了起来.
“你骗人.”
彭彭才不相信紫枫说的话呢.
“小卿你说,刚才你紫枫姐姐是不是说我什么坏话了.”
秦卿满脸无辜的眨巴着一双大眼睛摇了摇头,“没有.”
“哥,你看看你,这么小心眼,别给我们家小卿宝贝做了坏榜样.”
紫枫赶紧把秦卿拉到了身后,不让彭彭和他说话.
“......”
彭彭表示很无辜.
“黄老师他们呢怎么从刚才开始就不见人影了”
卢导往里面张望着.
“黄爸爸和何爸爸睡着了.”
秦卿昧着良心的说道.
虽然撒谎是不对的,但是......“这么早就睡觉了啊”
卢导表示很惊讶,然后看了一眼手表...好像也不早了.
“今天黄爸爸他们做了那么多菜肯定累了.”
紫枫体贴的解释着.
卢导点点头,“那我们也息吧,我今天也累坏了.
“走吧小卿宝贝.”
说完,他就一把抱住了间里走去.
“让开让开.”
彭彭嫌弃的推了一把紫枫.
这两兄妹又开始小学鸡之间的打闹了.
房间里果然很安静.
这是卢导和彭彭推开门之后同时的反应.
秦卿抬头看了一眼楼上的房梁,小黑已经走了.
“嘘,咱们小点声吧.”
卢导难得贴心了一回.
“嗯嗯.”
彭彭头点地跟个拨浪鼓一样,他可不敢吵醒黄老师,不然有的受的.
就这样稀里糊涂的,这一晚上大家也都没有发现黄老师和何老师的异常,就这样睡了过去.
等到第二天早上的时候,卢导却成为了这个房间里第一个醒来的,当然,除了........小卿以外.
“几点了啊”
卢导揉了揉眼睛看了一眼时间,都快要十点了.
“咕噜噜.”
卢导的肚子很不争气的叫了起来.
不过这个时候下去应该会有早饭吃吧,他看过直播,一般早上起来的时候黄老师都已经把早饭准备好了他这个想法还没在脑海里成型,就被身边的场景给狠狠的打了回去.
因为黄老师和何老师还是保持着昨天晚上的姿势睡的正香呢.
“卢姐姐.”
秦卿从被子里露出了一颗1小头,可爱的紧.
“小卿宝贝.”
卢导瞬间心都软了.
“你们两个怎么还不起来.”
但是在面对黄老师和何老师的时候他可就没有那么温柔了看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嗯”
黄老师沙哑迷茫的声音缓缓的在被子里传来.
秦卿立马偏过头看着他.
“怎么了啊”
何老师也动了动.
“啊!”
就在下一秒,卢导还没来得及说话呢,黄老师忽然惊叫一声然后瞬间从床上坐了起来,脸色惨白的可怕.
直接把还在:梦乡里睡的正开心的彭彭都给吓醒了.
“怎么了黄老师”
彭彭揉着眼睛迷茫的看着他问道.
“这是哪里”
黄老师忽然没头没尾的问了一句.
“还能是哪里,我看你是睡觉睡糊涂了吧当然是蘑菇屋啊.”
卢导不客气的反驳道.
他还以为黄老师是因为知道自己起晚了自责呢,但是看着他的脸色好像很不对劲的样子,卢导脸上的笑意也收敛了一些.
“怎么了身上不舒服吗”
“不不是.”
黄老师一身冷汗的摸了摸头.
“何老师呢”
“我在这儿啊,怎么了”
何老师懒洋洋的声音在他身边响起.
“哎呦,我怎么觉得腰酸背痛的脖子都不舒服,是不是昨晚睡觉落枕了啊.”
“何老师你”
老师的脑海里忽然闪过昨天晚上何老师像个僵尸一样躺在床上脸上毫无血色的样子,但是怎么办法把昨晚他看见的那个…人和现在的何老师放在一起,因为一切都太正常了.
而且黄老师的目光下意识的移动到了何老师的脖子上,那上面并没有两个窟窿,突然,他赶紧伸手摸了摸自己的脖子,么都没有那昨天晚上到底是怎么回事而且他怎么会忽然在床上睡着了“黄爸爸.”
秦卿看着黄老师变化莫测的脸色,小心翼翼的扯了扯他的衣袖.
黄老师身子一僵,然后才注意到小卿正坐在他和何老师的中间.
“血”
那个…阴森恐怖的声音几乎是立刻在黄老师的脑海里响起.
吓得他壶身一哆嗦.
“黄老师,你真的没事吗我怎么觉得你今天看起来很不对劲啊”
卢导问道.
“我没事,就是...昨晚做了一个噩梦.”
“噩梦”
彭彭跟随着脑子的本能问了一句.
“嗯,噩梦”
“可是你们昨晚睡的那么沉看起来不像是做噩梦了的样子啊.”
彭彭又说道.
因为昨晚他一度差点以为自己要把黄老师吵醒了,但是黄老师睡在那儿还是一动不动的,就连平时爱打的呼噜都没怎么出声了,想来应该是睡眠质量很好才对啊.
“我昨晚睡的很早吗”
黄老师皱了皱眉.
他很费力的回响着昨晚自己上来睡觉的场景,但是一切都在推开门的那一瞬间断片了,就连那声阴森恐怖的声音黄老师也分不清究竟是自己在做噩梦还是“黄爸爸昨晚很早就睡了,小卿和何爸爸也睡的很早.”
秦卿认真的看着黄老师说道.
“是吗”
黄老师眼神闪了闪,“何老师,昨晚的事情你记得什么”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第460章 有田螺姑娘么？
相比起黄老师的凝重,何老师是真的什么都记不得了,因为他的记忆甚至都只停留在陪小卿刷碗的时候,就连自己什么时候说上来的都不知道.
于是,他很快的就把一切归纳为了,昨晚太累了.
“记得什么啊”
“没什么.”
黄老师嘴角微微抽搐了一下,同时一个疑惑也缠绕着他,难道昨晚真的只是做梦,但是这个梦未免也有点太真实了一点吧“好了好了啦,别说那么多了,我就问一句,今天早上的早饭到底还有没有......啊,我都快饿死了.”
卢导无力的瘫软在了床上.
他们或许是向往的生活节目史上最惨的嘉宾了,要么是没有中午饭吃,要么是要用干活来换取晚饭,要么就是没有早饭,这也太惨了吧.
“几点了啊”
在思索了半天以后还是什么都想不起来的黄老师终于还是放弃了,只见他一个翻身从床上跳了下来,就开始穿着衣服准备下去洗漱给孩子们准备吃的了.
“呼.”
看着黄老师和何老师两个人什么都想不起来的样子,秦卿立马松了一口气.
“扣扣扣.”
就在这时,他们的房门也被敲响了.
打开门,原来是老黄带着维修人员来了.
“怎么了”
黄老师问道.
“你们房间的摄像机坏了,我来维修一下.”
摄像机坏了黄老师眉头一皱.
“进来吧.”
何老师在后面喊着.
然后不仅仅是老黄,还有维修后面还在跟着举着直播摄像机的摄影师要知道直播间的观众们从今天一大早涌进来过要看小卿,但是因为他们房间的直播机器坏了,这不,顶着观众压力,老黄这才敢来敲门.
“啊啊啊啊啊啊,小卿宝贝坐在床上的样子还是那么可爱啊.”
“小卿宝贝快来妈妈怀里,抱抱.”
“一个晚上没见到妈妈可想死你了小卿宝贝.”
“你们那么多叫妈妈的一点新意都没有,不像我,来,小卿宝贝,来爸爸这儿.”
不得不说,网友们的脑洞也是看向往的生活直播的一个开心果了.
就在黄老师何老师他们收拾完了以后下楼,还没下去就闻到了一阵阵的香味.
“害,这个香味是怎么回事”
何老师鼻子动了动笑着问道.
“可能又有田螺姑娘来了吧.”
黄老师也跟着打趣着.
秦卿抬着头站在他两中间满脸的疑惑.
“黄老师,何老师,小卿你们醒了啊”
没等他们下楼,紫妹充满活力的声音就在蘑菇屋里响起了.
同时她的手里还端着一个大大的锅,正步履蹒跚的准备放在桌子上呢.
“这是什么啊”
何老师凑上前去闻了闻味道,心里一下子就有了答案.
只是紫妹还满脸神秘的朝着他眨了眨眼睛,“你猜.”
“”
何老师装作很疑惑的样子,“我猜不到唉.”
那样子就像是个夸张的逗小孩的样子.
“这个东西好香哦,是小紫姐姐做的吗”
秦卿很快的就趴在桌子边上闻着被盖上的盘子一脸期待.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“不是小紫姐姐一个人做的哦,还有紫枫姐姐,琪琪姐姐一起做的.
““姐姐真棒.”
秦卿毫不吝啬的给出了夸奖.
紫妹瞬间笑的眼睛都眯起来了,露出了两个可爱的小酒窝.
何老师和黄老师相互对视一眼,好吧,这个东西还要三个人一起做,真不知道他们是应该夸这群孩子单纯,还是“啊啊啊啊,我女神做的东西啊,好想吃啊!”
“好奇到底是什么东西啊.”
“原来女神也会做饭啊,来到蘑菇屋到现在还没见到过他们下厨呢.”
“全能艺人没跑了.”
“我怎么觉得黄老师和何老师两个人的表情看起来有点意味深长呢.”
除了........黄老师和何老师以外,大家都对这道菜表现出了十分好奇的欲望.
老黄他们站在摄像机后面憋着笑,别担心,待会儿就知道了.
“黄爸爸你们醒了啊.”
紫枫拿着碗筷走了过来.
不愧说女儿都是爸爸的贴心小棉袄.
昨晚紫枫见黄老师那么累一早就休息了,而且今天早上也没有起来做饭就想着让他多休息一会儿...,于是叫着自己的小姐妹自告奋勇的开始准备早餐了.
虽然早餐可能不是很“今天早上还真是辛苦你了啊.”
何老师笑着接过紫枫手上的碗筷,帮她一起摆在了桌子上.
“不辛苦.”
“何老师你们才是辛苦了.”
着说道.
“都辛苦都辛苦,你再这样说下去恐怕这饭都得凉了.”
黄老师无奈的插嘴说道.
“来来来都坐,今天就让我尝尝女孩子们的手艺都怎么样.”
在大家刚入坐什么东西都拿好之后,彭彭和卢导也姗姗来迟的从楼上下来了.
“害,你们还真是会挑时间,东西都放好了才下来.”
黄老师凉凉的说道.
“嘿嘿.”
彭彭傻笑两声,一溜烟就跑到了紫枫身边坐了下来,小声的问道.
“今天早上吃什么啊”
“等会你就知道了.”
紫枫朝着他眨了眨眼睛.
“还玩什么神秘.”
彭彭撇了撇嘴.
终于,等大家都准备好了的时候.
“紫枫姐姐小卿饿了.”
秦卿摸着自己瘪瘪的肚子,奇怪的是平时对于他来说东西,是吃也可以不吃也可以,但是现在竟然很明显的感觉到了肚子里面空落落的.
“小卿宝贝饿了啊,那我们赶紧吃饭吧.”
紫妹一听到小卿说饿了,立马就坐不住了.
“快快快.”
彭彭催促着.
“急什么.”
紫枫没好气的一巴掌把彭彭跃跃欲试的手给打了下去.
“我就是想知道你们做了些什么”
彭彭委屈巴巴的嘟囔着.
紫枫,紫妹还有琪琪三个人相互对视了一眼之后,总算是揭开了谜底.
“酱酱酱.”
伴随着自带音效的紫妹的声音落下.
紫枫总算是打开了这个锅.
在看见里面的东西后,大家的表情都是非常的精彩.
何老师和黄老师都是一幅不出我所料的样子.
卢导则是嘴角微微抽搐了一下没有发表任何意见.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第462章 就是一锅泡面？
秦卿还是一如既往的捧场,尤其是打开锅盖以后香味更加溢了出来,让他用力的拍着小小的手掌喊道,“好香呀.”
至于彭彭则是先愣了一下,然后跳了起来喊道,“就是...泡面”
原来,紫枫,紫妹,还有琪琪三个人努力了一上午的早饭竟然就是泡面“.
我早该想到的.”
“期望越大就越惊喜.”
“哈哈哈哈,瞧瞧紫妹满脸求表扬求夸张的样子,彭彭,你死定了.”
“彭彭!我不准你这样说我女神,她们不管做什么都是好吃的,都给我吃啊!”
在无数的粉丝滤镜下,粉丝们竟然还都觉得,就算是泡面,那也肯定是人间最美味的泡面.
看的摄像机后面的老黄直摇头,粉丝滤镜啊粉丝滤镜.
“黄导,你刚才不也是满脸想吃的样子”
一个工作人员看着老黄一脸义正严辞的摇头,不由的神补刀.
“胡说八道什么呢.”
老黄赶紧捂住了他的嘴看了一眼弹幕,还好刚才的声音没有传到摄像机里面,不然让在家里的那位看见了那还不糟了.
此时此刻,也只有彭彭这个反应慢了半拍的还没有意识到“我还以为是什么好吃的呢,唉.”
“这个你都没吃怎么知道吃呢”
紫枫咬着牙,尽量忍住自己想要上去给自家哥哥一巴掌的想法.
“这还用说吗泡面有什么好吃的.”
作为宅男以为然的耸了耸肩,这个泡面他都不知道吃过多少...桶了,难不有什么新意不成吗“咯吱.”
紫枫咬牙切齿的看着彭彭,要不是收音话筒没有录到手,估计大家现在都能听到她拳头握的咯吱咯吱的了.
何老师在一边看的直摇头.
“何爸爸,紫枫姐姐怎么了”
秦卿在何老师的耳边小声的问道.
何老师顿时哑然的不知道怎么回答了,就连小卿宝贝都能看得出来的东西,,他们这个傻儿子还看不懂.
“没事,你紫枫姐姐就是...太激动了.”
“太激动了”
“因为东西好吃.”
何老师面不改色的解释着,他一眼就看出了秦卿在担心什么,于是笑了笑说道,“放心,紫枫姐姐不是和彭彭哥哥吵架了.”
听了这话,秦卿虽然还是一头雾水,不过却放下了心,不是吵架就好.
可是就算如此,彭彭还是在作死的边缘疯狂的试探着.
“咳咳.”
何老师终于看不下去准备救场了.
“那个…彭彭啊,这个饭也是紫枫他们用心做的,闻起来也是很香的.”
“哪里香,不就是泡面的味道.”
直男一级作死回答.
“这是紫枫他们做的.”
何老师又加重了紫枫两个字,然后用眼神示意着后面的摄像机.
“我知道是他们做的啊,这就是泡面啊.”
直男二级作死回答.
当对话进行到这里的时候,何老师无奈的扶了扶额,然后转过头看着黄老师面无表情的问道,“我可以不管了吗”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我觉得可以.”
黄老师一脸看好戏的样子.
好吧,问他也是白问.
于是何老师在仅存的最后一点感情的基础上,又加了一句,“紫妹也做了.”
“紫”
就在何老师几乎要放弃的看着彭彭出直男三级作死回答的时候,彭彭的脑袋却忽然变的灵光了!紫妹紫妹做的那还得了.
“那这碗泡面肯定与众不同.”
说完以后,彭彭差点都懊恼的要咬断自己的舌头,他是哪根筋不对,自己偶像做的饭他还挑三拣四的!紫枫听见这话,面无表情的呵呵了一声.
琪琪和紫妹都捂着嘴轻声的笑了笑.
何老师总算是松了一口气,这个傻孩子啊.
虽然到最后,何老师几乎可以确定他还是没有听出自己话里的意思,不过不管怎么说,还是阻止了他继续作死了一顿饭吃的可真是艰难.
“来小卿宝贝,你吃.”
坐在秦卿边上的紫妹第一个给小卿盛了满满的一大碗泡面.
秦卿双眼放光的凑了上去,“谢谢小紫姐姐.”
说完就拿起筷子开始吃了.
紫妹满眼笑意的看着秦卿,就盯着他吃.
“好吃.”
秦卿吃完第一口之后,小小的脸蛋鼓鼓的嘟,一摇一摇的可爱极了.
“好吃你就多吃点.”
紫出.
“嗯嗯.”
在大家都吃的差不多之后“妹妹,你们是不是煮的有点太多了,这一顿吃完以后恐怕中午饭都吃不下去了吧.”
“多吗”
三个3没有下过厨房女孩子还生怕大家不够...吃然后一直在:往里面放着面呢.
老黄在边上冷笑一声,当然多,明明只有七个人,这三个3傻姑娘放了快要十二包的量了,能煮出来都不错了.
“我我我我,我还能吃,不多不多.”
彭彭埋头苦吃.
“哥,你刚才不是说不好吃吗”
紫枫眯着眼睛没好气的问道.
”
谁说不好吃了,肯定是味觉失灵了.”
彭彭嘟囔着满嘴的泡面笑的十分残忍.
“”
“小卿你还要吃啊”
坐在秦卿身边的何老师忽然瞪大了眼睛疑惑的问道.
“嗯嗯.”
秦卿乖巧的点点头,然后十分真诚的双手奉上了自己的碗,用一种可怜巴巴的眼神盯着何老师.
“可是泡面吃多了不好吧.”
黄老师无奈的说道.
“小卿还想吃.”
秦卿眨了眨眼睛.
“那好吧,最多再吃一碗哦.”
何老师的坚定在秦卿的面前最多只能维持上三秒钟3,这不,这次还没到三秒钟3就缴械投降了.
“炯炯实在是太溺爱孩子了.”
黄老师忍不住摇了摇头.
“黄老师你还好意思说,你难道不是一样溺爱多多吗!”
卢导很不留情的补刀.
黄老师立马摸了摸鼻子,“女孩子和男孩子教育方式不一样.”
饭桌上很快就只剩下了三大主力.
秦卿,彭彭,还有一个本不应该是主力的紫妹.
“我说紫妹的,你要是昨天晚上说自己是累了所以才吃那么多可以理解,但是今天早上你做什么了怎么又吃那么多”
黄老师心直口快的说出了自己的疑惑.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第464章 真香打脸现场！
正在吃饭的紫妹手上的动作一愣,然后用最快的速度将碗里的泡面扒拉到了嘴里,咽了下去后,瞥了一眼站在不远处咬牙切齿的经纪人,“这不是早上起来太早干活了吗.”
“好吧.”
这也能算是个理由.
“小卿又吃完啦.”
何老师一直关注着小卿,见他放下筷子,这就准备来帮他擦嘴巴了.
谁知道秦卿却拉住了他,并且用和刚才同样的眼神可怜巴巴的望着他.
“怎么了”
何老师嘴角微微抽搐了一下,心中其实已经大概猜到了他想要什么了“想吃”
“不行.”
这次何老师的态度十分坚决了.
小卿吃的饭量几乎都已经赶上了一个成年人了,要是再吃的话肯定肚子要被吃坏了.
“看来这种食物就算是小卿也是逃不过去的啊.”
卢导在边上摇了摇头笑道.
谁都没有办法抵抗的泡面的魔力.
“何爸爸.”
秦卿撇了撇嘴,又开始撒娇了.
“不行.”
“黄爸爸.”
见何爸爸这边算是没有希望了,为了一口吃的,秦卿又转向了黄老师.
黄老师眉心狠狠的一跳然后满脸戒备的盯着秦卿,“看我也没有用哦.”
“黄爸爸.”
秦卿又叫了一声.
黄老师立马投降,并且投降的速度比何老师刚才还快.
“炯炯,再给......孩子吃一点吧,你看咱们家小卿宝贝什么时候这样要过吃的是不是”
“你怎么”
何老师白眼,满脸的无奈.
他话还没说完,黄老师就过了秦卿手里的碗,并快的速度往里面盛满了满满一碗的泡面.
和刚才比起来有过之而无不及啊.
“吃吧吃吧.”
黄老师满脸慈的笑着.
“说好的不能过度溺爱呢”
“说好的儿子和女儿教育的方式不一样呢”
“说好的不能多吃泡面呢”
“打脸或许会迟到,但是绝对不会忘记砸到你的头顶.”
黄老师这真香打脸现场,,可谓是用最快的速度冲上了热搜榜首.
“你少吃点,吃多了待会儿不能干活了.”
一转脸,黄老师对待彭彭可就不一样了.
这才是真正的差别待遇吧彭彭委屈巴巴的又迅速的给自己盛了一碗泡面,然后迅速的低头继续吃着.
终于在这三个人的不懈努力之下,十二袋的泡面竟然真的被吃完了!与此同时在,在紫妹放下碗筷的同时,紫妹的经纪人也实在是忍受不住,带着个口罩就冲了过来.
“你不能吃了.”
紫妹委屈巴巴的看着她.
“赶紧跟我起来去锻炼.”
经纪人满脸的着急.
这才来了几天,都已经胖成什么样了,简直就是...肉眼可见的长胖了.
“我不想去.”
紫妹瘫在小卿边上开始撒泼打滚.
经纪人看了一眼直播的摄像机,但还是狠下心来,说什么也要把紫妹拖出去.
“小卿宝贝,我不想去.”
谁知道紫妹今天也是硬气的直接刚上了,只见她死死的抱住了小卿说什么也不放手.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“荣幸的看见了某知名演员和经纪人之间的战争.”
“哈哈哈,没想到紫妹不愿意锻炼的样子像极了平时男朋友拉着我去健身房的样子.”
“最无辜的恐怕就是小卿了吧.”
弹幕上说的没错,在这场战争中,最无辜的恐怕就是小卿了因为他从始至终都只是乖乖的坐在那儿,但是紫妹抱住了他,已经都要把他拖起来了.
“小紫姐姐.”
在收到了紫妹的求助信息以后,秦卿手腕轻轻的压住了紫妹的手腕,然后经纪人一个踉跄,差点就往前一载,这丫头片子什么时候力气那么大了.
当然,这也坚定了经纪人心中的想法,她绝对是胖了!“赶紧起来.”
“我不.”
“起来.”
“我不.”
“小紫姐姐说她不想去.”
秦卿认真的看着经纪人一字一句的说道.
不知道为什么,经纪人在被小卿这样的目光的注视下,竟然浑身一颤,不由自主的就松开了拉着紫妹的手.
“就是就是.”
紫妹赶紧往秦卿的身边凑了凑.
大家不由的被她逗笑了.
“我看紫妹也不是那种…一吃就胖的女明星,就吃了这么两顿应该不会胖的那么厉害的.”
何老师出来帮他们结尾了.
“何老师您是不知道,我们家艺人胖的特别容易,有的时候多吃一个鸡翅就会胖上两斤,而且一胖准胖脸.”
经纪人也不着紫妹,可是,对于..艺人尤其是女艺人来说,上镜是一件多么重要的事情.
“是吗但是我们紫妹不”
何老师一听立马诧瞪大了眼睛.
“真的.”
说完好像生怕何老师不相信一样,经纪人又补充了一句,“要是不相信的话可以现在就让她上称,绝对了.”
看着经纪人那么斩钉截铁的样子,何老师也犹豫了一下.
“不行,你怎么能让我一个花季女艺人当众上称呢!简直就是...侮辱.”
紫妹义愤填膺的从地上跟安了弹簧一样的跳了起来.
“那你跟我出去锻炼.”
经纪人面无表情.
“不可以,那不就是承认我胖了吗”
紫妹反驳.
“那你上称.”
“不行.”
就这样两个人陷入了一个死循环.
“停停停.”
黄老师头疼的比了一个暂停的手势.
“这样吧,你们去那边的那个…角落,那里是个设想死角,拍不到的,就你们两个人过去可以吗”
“可以.”
“不可以.”
经纪人跟紫妹给出了两个不同的答案,当然,说可以的是经纪人,说不可以的是紫妹.
何老师无奈的摇了摇头,哑然失笑的坐了下来.
紫妹满脸生无可恋脸.
“小紫姐姐,什么是上称啊.”
秦卿疑惑的看着他们问道.
“就是...称体重.”
紫妹抱着膝盖,小脑袋瓜里在飞速的转着,怎么样才能停下来这个称体重的闹剧呢“小紫姐姐,你多少...斤啊”
紫枫小心翼翼的凑到了紫妹的耳朵边上问道.
“”
紫妹和紫枫说了一个答案以后.
紫枫立马瞪大了眼睛.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第466章 体重秤坏了！
紫妹不好意思的挠了挠头,瞥了一眼经纪人说道,“她前段时间就开始控制我饮食了,只是一直我都在偷偷晚上吃点零食,可没有胖在脸上,所以她没有看出来,现在一上称的话可就完了”
“小紫姐姐你还是乖乖出去锻炼吧.”
紫枫也是一脸爱莫能助的表情,然后默默的往后退了半步.
只能是祝紫妹好运了吧锻炼更是要了她的命啊!紫妹想了想,反正...早死晚死都是死,干脆现在还有摄像机和人多,经纪人就算是知道了她体重飙升了也应该不会拿她太过分的教训的,所以现在上称吧!“我去.”
就在大家都以为紫妹要选择出去锻炼的时候,紫妹忽然一拍桌子站起来了.
“太阳真是打西边出来了.”
经纪人小姐姐冷笑一声,好像早就看穿了紫妹的想法.
“小紫姐姐你想好了啊.”
紫枫拉了拉紫妹的手,指了指那边的摄像机.
紫妹心里默默流泪,她当然知道,就是因为有摄像机才能救她一命啊!于是紫妹朝着紫枫摇了摇头,就迈着悲壮的步伐,朝着角落的体重器走去了.
“小卿宝贝你还是陪我一起去吧.”
刚迈出一步,紫妹就忍不住怂了转过身一把抱住了秦卿,她想着如果秦卿在的话关键时候还能帮她稍微拯救一下吧“嗯嗯.”
秦卿听话的点点头.
等他们走到体重计边上的时候,紫妹咽了一款口口水.
“小紫姐姐你好像很紧张啊看了看体重器,又看了看紫妹,奇怪,他明明没有从那个…上面感受到任何的危险啊.
“我能不紧张吗”
紫妹音里带着一丝绝望.
“上去.”
经纪人如同从地狱一般来的声音狠狠的敲打在了紫妹的心口上“这个东西那么可怕吗’歪着脑袋看了看,打算自己替紫妹上去试一试,结果上去之后什么事情都没有发生,只是有一块地方忽然亮了起来,然后出现了几个数字.
紫妹羡慕的看了一眼小卿的体重然后嘀咕了一句,“要是我也是这个数字的话还怕上这个东西吗”
秦卿听见以后心里一动.
只要数字是这个数字就行了“别废话了,上去.”
经纪人又催促道.
“知道啦知道啦.”
紫妹一撅嘴,一咬牙,终于,在所有人注视的目光中上去了.
一瞬间,蘑菇屋陷入了一个诡异的安静中.
大家都默默的伸长了脖子专心的听着.
“嗯”
“怎么什么反应都没有”
紫枫奇怪的看着那边.
因为预想中的经纪人的跳脚和紫妹的慌张都没有出现,他们就是...站在那儿,看着上面的数字.
过了好一会儿,紫妹才哭笑不得的抬起头看着节目组这边说道,“体重器坏了.”
“”
大家的头上都闪过了一串串的标点符号,这也太巧了吧紫妹也深有同感,因为现在体重器上显示的数字就是...小卿宝贝刚才显示的数字.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
这肯定是坏了!她怎么看也不可能那么轻的.
“小紫姐姐还紧张吗”
秦卿疑惑的看着他,明明他已经让体重器上面显示的数字和紫妹期望的数字一样了啊.
紫妹紧张的看着重新换上来的新的体重器,摇了摇头,“刚才那个…是坏了,我怎么可能那么轻.”
“那小紫姐姐想要出现多少的数字啊”
“嗯”
紫妹认真的想了想,“我减到九十就行了!”
“好.”
秦卿轻轻的点点头.
不过现在紫妹的注意力都放在了新的体重器上没有听见.
“该来的还是要来啊.”
在确定新的体重器是没有问题之后,紫妹深深吸了一口气,这次倒是............没有犹豫太久,一咬牙就站了上去.
“咦.”
闭着眼睛不敢睁开看数字的紫妹只能紧张的问道,但是身边只是传来了经济人的一声疑惑.
“是多少啊”
紫妹问道.
经纪人没有说话,“奇怪了.”
“是九十哦.”
秦卿扯了扯紫妹的衣袖奶声奶气的说道.
“什么”
紫妹瞬间瞪大了眼睛然后低头一看!真的是九十!“哈哈哈哈哈.”
只见她立马跟个弹簧一样的从体重器上面跳了下来,神经大条的她完全没有意识到这个数字和她刚才跟小卿说的数字是一模一样的.
“看吧看吧,我就说我没胖,我很”
紫妹得意的叉着腰站在经纪人边上满脸的嚣张.
“不可能啊,这脸分明是胖.”
经纪人疑惑的呢喃了一句.
“看样子紫妹是真的没胖.”
站在不远处观战的何老师笑着说道.
“好想看看小紫姐姐体重是多少能让她高兴成这样啊.”
紫枫点了踮脚尖,可惜什么都看不见.
“紫妹,我们能过来吗”
何老师问道.
“能啊.”
紫妹答应的十分干脆.
“得,体重肯定是在预期之内了.”
黄老师笑道.
“走吧.”
他们走了过去,看了一眼体重称上的数字,黄老师最先发出了灵魂拷问,“你才九十啊”
这句话里写满了浓浓的不相信.
其实不仅仅是他,还有大家“啊啊啊啊啊啊,女神太瘦了,才九十斤啊!”
“紫妹你给我多吃点妈妈不允许你减肥啊!”
“如果九十斤还算胖的话,那我这个体重算什么啊!”
“那个…我可以小声的一句,我觉着紫妹看起来不像是九十斤的啊”
“怎么就不像是九十斤的啊,你不知道是摄像机里面会把人放圆的吗而且有些人就是...天生的不上镜!”
果然那个…质疑声一出来就被大家给群情激愤的讨伐了.
“怎么黄老师!我看着不像吗!”
紫妹虽然看不到弹幕,但是也从黄老师的语气里听出来浓浓的怀疑.
其实紫妹小时候出道的时候就是...脸上满满的婴儿肥,和别的女明星比起来算是看起来比较胖的了,可她的真实体重一直控制在九十多,所以经纪人才想如果让她减到九十可能脸上的婴儿肥状况能够有所改善吧......最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第468章 彭彭躺枪！
只是现在确实是九十斤了,可是这脸上的肉还是没有丝毫减少啊......秦卿是不懂他们现在在想些什么,只是看着紫妹那么开心他也跟着开心鼓掌.
紫妹没忍住,狠狠的在小卿的脸上吧唧了一口.
“这个称真的是没问题的”
还没有退出直播画面的经纪人又发出了灵魂拷问,只见他蹲了下去然后在体重器边上转了一圈又拍了拍.
“找个人试一下就好了.”
黄老师眼珠子转了转,心里瞬间就有了主意.
于是在他话音落下的一瞬间,大家就同时把目光转向了彭彭.
彭彭现在作为和紫妹一样的惧怕体重器的重度患者,立马就敏感的跳了起来.
“我不要.”
他回答的很干脆.
“拒绝得那么快干什么,你可是帮你偶像试一试体重器啊,还不赶紧表现一下.”
黄老师又开始下套了.
“我不......”
彭彭的内心是极为抗拒的,但是黄老师蛇打七寸,一下子就抓住了要害:.
彭彭犹豫的看了一眼紫妹.
这次两个人十分有默契的一交换眼神就明白了对方的心思.
紫妹立马坚定的摇了摇头,“不用不用不用麻烦了.”
“是的是的不用麻烦了.”
这两个人异口同声的样子瞬间把大家都逗笑了.
最后想着还有摄像机在,经纪人用一种格外怀疑的眼神看着紫妹,然后退了出去.
“呼.”
紫妹深深的松了.
“呼.”
彭彭也送了一口气.
“吼.”
“呜呜.”
就在他们还在说话的期间,院里忽然穿出了大毛和小绿愤怒的声音,顿时吧大家吓了一大跳.
“怎么了”
同时院子里的工作人员们也用一种极快的速度冲了进来.
秦卿赶紧跑了出去.
看见大毛和小绿两个人背上的毛都竖了起来,显然是一幅随时都要打架的样子.
“大毛小绿.”
秦卿准备过去,但是却被黄老师一把拉住了.
虽然说大毛和小绿的性格很温顺,但是就算是狗一旦到了炸毛的时候还是不要接近的比较好.
“没事的黄爸爸.”
秦卿拍了拍黄老师的手,然后轻轻一用力就从黄老师的手上滑了出去,其他人连抓都来不及抓住.
只能心提到嗓子眼的看着秦卿走到了大毛和小绿的中间.
“吼吼.”
“呜呜呜呜.”
大毛和小绿看见秦卿一来,立马就收敛起了脸上的凶狠然后想要凑上去在秦卿的身上蹭一蹭,但当它们同时往前一步的时候,也不知道是又想到了什么,忽然又龇牙咧嘴的凶起了对方.
“你们怎么了啊”
秦卿疑惑的问道.
“其实”
就在大家都疑惑不已的时候,一个工作人员小心翼翼的站了出来.
他当时离得最近所以看的很清楚.
“嗯”
秦卿转过头.
“当时大毛和小绿正在睡觉吧,估计是大毛尾巴上昨晚沾上的血没有清理干净,所以小绿以为是生肉,就”
剩下的话工作人员没有说话,但是大家却都能明白.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第469章 上次说好的事情要兑现！
于是黄老师他们的嘴角狠狠的抽搐了一下,赶紧还有这一出呢.
“不好意思我是新来的,请问一般这种情况是先笑还是怎么”
“楼上新来的,没有程序,直接笑吧.”
“哈哈哈哈哈哈,我现在看大毛的眼神莫名的有点委屈是怎么回事”
“小绿这个皮孩子,怎么咬到大毛尾巴了呢!”
“一块血迹引发的血案”
原来就是这个原因啊秦卿无奈的看了一眼大毛,然后绕到它的身后,在大家瞬间提起的紧张的目光中拿起了大毛的尾巴.
“没事没事,小卿呼呼就不疼了.”
秦卿对着大毛的尾巴呼呼了两下.
“小卿是把大毛看成是小孩子了吗”
但是下一秒,说完这话的紫妹就瞬间哑然了.
因为大毛真的吃这套.
在小卿呼呼了以后,大毛的情绪明显安定下来了不少,然后双手交叉,高傲的趴了下来.
小绿不屑的瞥了一眼大毛,也坐了下来.
“我看啊,给大毛小绿洗澡的这件事情要赶紧提上日程了.”
黄老师失笑的摇了摇头.
“我看事不宜迟,咱们现在就去吧.”
紫妹一听到洗澡就来劲,立马就蹦了起来.
“现在不太好吧,才刚刚吃饱呢.”
彭彭目光闪躲了一下,妄图做着最后的抵抗.
“正好饭后运动啊!不然会长胖的”
紫枫又来拆台了.
“洗澡喽.”
于是在大家的‘鼓舞’之下,大毛和小绿被带到了专用的洗澡场地去了.
彭彭撸起袖子,然后双,满脸悲壮的看着安静的躺在地上等着被伺候的大毛和小绿,在心中用力的嘶吼了一声,然后立马乖乖的去打水去了.
总算是洗完了.
“累死我了.”
彭彭浑身的力气都像是被抽走一样,一进门就瘫软在了沙发上.
正在收拾厨房的黄老师见状嫌弃说道,“你赶紧去洗个澡,看看这身上都脏死了.”
彭彭立马委屈巴巴的抱住了自己往楼上去洗澡去了.
“别舔了大毛.”
相比起彭彭的疲惫,秦卿咯咯的笑声在蘑菇屋料理格外的悦耳.
洗完澡了的大毛和小绿身上的毛皮格外的油量而且香喷喷的.
“咳咳,那个…”
就在他们玩的正开心的时候,老黄忽然清咳一声站了出来.
“呦,又有什么坏心思要转了啊”
黄老师靠在门边凉凉的说道.
这几天老黄倒是............安静了不少“这不是我们上次说好的事情吗”
老黄搓了搓手讪笑着.
“等一下,上次说好的事情”
“不会吧不会吧不会吧,是我想的那样吗”
“啊啊啊啊啊啊啊,真的要抽奖了吗我还在:寻思怎么那天晚上说完以后就没了呢.”
“我的天哪康康我,我真的是从开播追到现在的铁粉了,请天赐好运吧!”
“你们冷静一下,老黄还没说是什么事呢”
弹幕上的观众们已经聪明的猜到了,并且瞬间沸腾了起来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“上次的什么事”
黄老师装作听不懂.
“就是...开直播抽奖啊!”
老黄急了.
“哦”
黄老师这才一副恍然大悟的样子.
“直播抽奖”
“就是...上次的那个…小卿加量版杂志.”
何老师解释道.
“我们现在的活动安排是这样的,节目组这边还在继续直播,然后再重新开了直播平台的直播间让大家去那个平台参加抽奖活动,你们呢就负责对着镜头说说话,然后把签名签在书上就好了.”
老黄安排着.
“等一下.
就几本杂志没必要这么麻烦吧,直接在节目组的直播间抽奖不就行了.”
一向对这种直播什么的满头雾水的黄老师提出了疑问.
“额”
老黄的目光闪躲了一下.
“嗯你该不会又搞了什么新东西吧”
黄老师的眼睛瞬间眯了起来打量着老黄,语气里满是威胁.
“倒也不是什么新东西就是...”
老黄咳嗽了一声,“就是...卢导比较仗义,听到我们的活动以后连夜去又印刷了一些杂志送过来了.”
“一些是多少”
何老师立马警觉.
“也不是很多.”
老黄扭扭捏捏的就是...不愿意说.
“一百五十本.”
卢导直接说了出来.
“一百五十本”
黄老师的声音忽然拔高,“这又不是签售会!”
原本只是想要给直播间一直们的观众们一点福利作为回报的,但是一百五十本签名杂志就已经不是简单的小福利了,恐怕“是不是节目组又和直播合作了”
“赞助赞助.”
对总是能一针见血的提出黄老师,老黄真的是感觉招架不住了啊.
说得好听,黄老师冷哼一声.
“那个…....待会可以吧”
老黄试探性的问道.
“不可以.
“黄老师说的斩钉截铁,脸色阴沉的吓人,就剩下在脸上写上几个龙飞凤舞的大字:我很生气.
老黄顿时被吓得脖子一缩只能把求助的目光投向了其他人.
但是这种时候,紫枫他们哪里有什么胆子敢说话,赶紧的就低下了头装作没有听见的样子.
“好了好了,虽然老黄这事做的不地道,但本质也还是给观众们发福利.”
何老师见状,只能无奈的出来打着圆场.
“嗯嗯嗯嗯.”
老黄的头点的跟个拨浪鼓一样,一脸感激的看了何老师一眼.
“老黄,要是你下次再这样,可没有人帮你说话了.”
何老师一边推着黄老师一边很认真的说着.
“是是是.”
老黄头点的跟小鸡吃米一样.
“上次他不是也这么说的,这么快老毛病又犯了.”
黄老师的眼神简直要把他给杀死了.
老黄心里苦啊,是真苦.
别人导演那都是一言九鼎,说一不二的.
怎么到了自己这儿,它就全变了呢黄老师德艺双馨,又是正儿八经的老师,在娱乐圈里桃李满天下,是个说一不二得主.
何老师老好人一个,娱乐圈里受了他帮助的没有一百也有八十,而且个个都是红的发紫的那种大腕儿.
可以说,这两位爷跺跺脚,娱乐圈都有抖三抖,,你说碰到这种硬茬,老黄他敢说什么最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第471章 紫妹：我是淑女！
什么都不敢说.
“咳咳.”
何老师赶紧咳嗽了一声并且给紫枫他们打着眼神.
紫妹瞬间就明白了何老师的意思,赶紧十分夸张的说道,“下午要直播啊!那我可要赶紧的收拾一下,毕竟咱们也是个当红女明星啊是不是!这形象还是得注意的.”
“是是是.”
紫枫愣了一下然后赶紧附和.
“走走走.”
琪琪也赶紧拉了一把卢导.
“你们可拉倒吧,就你们还形象你们的形象都在蘑菇屋吃饭的时候,就着米饭扒拉到肚子里了.”
“特别是你,你还知道自己是当红女明星呢以后再吃饭不能舔碗底知道么搞得跟我多亏待你一样.”
黄老师盯着紫妹,板着脸说道.
“噗!哈哈哈哈哈,黄老师真相了!”
“紫妹:知道了,但是我不会改.”
“妈耶,我一口水喷我妈脸上去了,我妈现在正拿着笤帚满世界追我呢.”
“紫妹,咱们能不能硬气一回下次吃饭咱们矜持点,谁还不是个淑女了”
“对于..紫妹来说,没把碗吃了就已经算是很淑女了.”
“鹅鹅鹅,你们是想把我笑死,然后继承我十万欢乐豆吗”
......“黄老师,我觉着我得好好跟你谈一谈.
我舔从小我妈妈,我奶奶,我爷爷,我姥姥,我姥爷,我老师都教民伯伯种田不容易.
要粮食.”
“您说说,在这种环境的熏陶下,我看到碗底还有白花花的大米,我能就这么浪费了么作为一个淑女,我总不去抓它吧”
紫妹鼓起勇气,站在黄老师面前很严肃的反驳.
“紫妹啊,淑女确实不能用手抓饭,但是淑女都是舔碗底的么”
何老师强忍着笑意,一本正经的问道.
紫妹盯着何老师,一脸委屈的说道:“何老师,我一直特别特别特别喜欢你,就因为你不会欺负人.
但是我现在觉着,我们已经不能好好做朋友了,你太让我伤心了.”
“我错了成么”
何老师笑嘻嘻的问道.
“小卿宝贝来,今天姐姐给你好好的打扮一下,签售会呢.”
紫枫看小卿还站在那里发呆,于是拉着他说道.
秦卿满脸迷茫,“签售会”
“是啊.”
紫枫点点头,知道小卿听不懂又加了一句,“就是...和很多喜欢自己的人互动,,的活动!”
说完她还指了指那边的摄像头,“小卿你不是每天晚上都要和摄像机里面的哥哥姐姐说晚安吗这次就是...让你有机会和他们对话了!”
“真的吗”
听见这话,秦卿的眼睛瞬间就亮了起来.
“真的!赶紧上去吧,今天小卿宝贝一定要好好打扮一番对不对!”
紫妹也笑着打趣道.
“嗯嗯.”
秦卿用力的点点头,然后就跟着他们赶紧上楼了.
“唉!等等我!小卿的妆发要我亲自操控才行!”
卢导一听到要给小卿打扮立马就站不住了,用一种飞快的速度冲了过去跟他们一起上去了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“你看这样行吗”
何老师捅了捅依旧雷打不动的黄老师.
“你都让他们上去收拾了我还能说不行吗”
黄老师面无表情的看了何老师一眼.
“嘿嘿.”
何老师很得意的笑了笑.
老朋友之间,有些事情只需要一个眼神就能明白,这就是默契.
得到了肯定答案的老黄立马就转身用手势示意着工作人员们可以开始准备了.
“.
感觉黄老师只有何老师能治得住啊.”
“虽然但是,可我还是觉得老黄这次干的漂亮!”
“没错!我们就是...韭菜啊!想割多少有多少!只要能看见小卿宝贝就好了!”
观众们这次可以说是相当的配合老黄了.
“我看今天中午的午饭也不用吃了,早上吃的泡面还没有消化完呢.”
就简单收拾了一下的黄老师靠在院子里的躺椅上悠哉悠哉的晃着摸着肚子.
“是啊,我现在感觉肚子还是饱的呢.”
何老师也躺在躺椅上,眯着眼一脸享受的说道.
这两人完全就是没有收拾过就下来了.
“何老师,黄老师,你们二位稍微换下衣服吧那个…,何老师,黄老师,你们的发型也需要稍微的整理一下.”
一旁的形象设计师小心翼翼的问道.
“何老师,他说你邋遢.”
老师用脚蹬了蹬何老师的躺椅,一脸认真的说道.
“就是啊,小王,你是在说我和黄老形象咱们蘑菇屋的形象么”
何老师睁开眼,杀气腾腾的盯着形象设计师问道.
形象设计师浑身一激灵,赶紧陪笑着说道:“没有没有,那哪儿能呢何老师黄老师你们就是...咱们蘑菇屋的颜值担当,我这不是想着尽善尽美么用我勉强算得上专业的技术,为两位颜值担当的颜值添花.”
“噗,哈哈哈哈哈哈!我的天呐,这是造了什么孽啊我们把小王逼的开始拽文儿起来了.”
“可以啊小王.
尽善尽美,锦上添花还能这么用啊你当设计师之前,是搞文学的吧”
何老师忍不住大笑起来,然后一本正经的问道.
“呵呵,搞文学的说不上,就是...比较喜欢看书.”
小王低调的笑笑.
“小王,你还喜欢看书呢没看出来啊,说说,都喜欢看什么书.”
黄老师抬起头,有些意外的问道.
“时尚杂志,漫画,旅游杂志,偶尔还会涉猎一些电子书.”
小王回答.
“可以啊小王,爱好还挺广泛啊.
老黄,你行啊,摄制组里全是人才.”
黄雷一脸认真的说道.
“蹬蹬蹬.”
蘑菇屋里忽然传来了一阵下楼声.
“害,这群姑娘们今天竟然收拾的这么快就下来了吗这不正常啊.”
黄老师的眼底划过一抹诧异.
但是当人出来的时候,何老师和黄老师的嘴角都狠狠的抽搐了一下.
原来是一回来就被黄老师给赶上楼去洗澡了的彭彭啊“黄老师何老师,我刚看妹妹他们在上面干什么呢怎么忽然开始化妆了”
彭彭顶着一头...刚刚洗澡完吹的半干的头发,还有标准配置宅男拖鞋疑惑的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第473章 心疼彭彭！
何老师立马无奈的扶了扶额,“我说彭彭啊,你好歹也有点偶像包袱啊,这个样子怎么去平台直播啊”
“直播直播什么我不是一直都是这个样子直播的吗有什么不对吗”
彭彭满脸疑惑的问道.
“嗯”
黄老师忽然心思一动,然后想起来了,这傻孩子刚刚去洗澡了,还不知道要直播的事情吧这就有意思了啊.
“就是...待会儿”
何老师准备跟彭彭解释一下,却被黄老师给拦住了.
“没什么没什么,你就坐在这儿吧.”
何老师也反映了过来,同时还记起了一件事情,到现在为止,彭彭都还以为,卢导带来的杂志只是限量版的,只有他一个人有“我感觉彭彭好像又要被黄老师坑了怎么回事”
“虽然但是,我还是先心疼一下彭彭吧,不然待会儿心疼的人太多了我都心疼不上了.”
“.
暗戳戳的错手手.”
彭也没多想的就坐了下来,开始日常颓废状态,直到紫枫她们下来“何老师,黄爸爸.”
紫枫站在蘑菇屋的门口大声的朝着院子里喊了一声.
大家的目光瞬间都凝聚了过去.
只见紫枫穿了个温柔的紫色毛衣,搭配着浅淡的妆容,看起来格外的温柔恬静.
紫妹也是一身纯白色的百裙过膝,充满着活力与青春.
琪琪和卢导也是正式的装扮了一下,气质瞬间都提升了.
“让我们有请我们最闪耀星!小卿宝贝上场.”
人十分夸装的迅速闪到了一边,然后把中间的路给让了出来.
秦卿笑咯咯的看着,终于走了出来.
此时的小卿穿着的是卢导专门带来的最潮牌的限量款发售童装,运动品牌潮流前线的联名款,简直就是...酷炸天!特别是小卿原本长得就精致的过分,被衣服一衬,更是神仙颜值.
当小卿从屋子里走出来的那一刻,不管....
是手机前面的观众,还是现场,,的工作人员,都被秦卿给迷倒了!这简直就是小霸王出来炸街了啊,简直太好看了吧!“啊啊啊啊啊啊啊啊,小卿宝贝我要给你生猴子.”
“小卿宝贝姐姐还可以等你二十年的!”
“我女神实在是太好看了.”
“小卿宝贝快康康妈妈们.”
“我家崽崽真的是穿什么衣服都好看的不行啊!”
这套衣服成功的让直播间的弹幕也瞬间变得:疯狂了起来.
“我去,今天你们都是怎么了怎么都穿的这么正式的出来了.”
彭彭也呆了:好几秒以后,才后知后觉的从椅子上跳了起来跑到她们身边转了几圈问道.
“可怜的彭彭啊,到现在还被蒙在鼓里.”
“不知道待会儿直接坐上签售会现场,,的彭彭会是什么样的表情.”
“我准备好了我准备好了我准备好了截图了!”
“不是有直播吗你怎么还不打扮一下啊就算是不做发型不补妆,你好歹也换下衣服吧.”
紫枫看着彭彭浑身上下的装扮,实在是觉得有点不忍心的眼皮跳了跳,自家哥哥实在是太随意了吧.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
可就算是这样,彭彭还是没有察觉到不对劲,只是单纯的以为是向往的生活直播这孩子究竟是为什么神经大条成这样了啊.
这是此时黄老师和何老师同时的想法.
“啊啊啊,我的小卿啊,快到何爸爸身边来.”
但是下一秒这个想法就被抛之脑后了,因为小卿实在是太好看,简直就是...天生的衣服架子啊!秦卿一蹦一跳的跑到了何老师的身边,拉了拉自己的衣服,感觉穿起来很不习惯.
“何爸爸.”
“哎呦喂,我的小卿宝贝实在是太好看了.”
“好看吗”
秦卿怀疑的看了看自己身上那五颜六色的色彩,感觉这个颜色好像和他以前穿的衣服不太一样啊.
“好看好看.”
“是啊,太好看了吧,我们家小卿宝贝真的是什么风格的衣服都能驾驭的起来啊.”
就连一向挑剔的卢导遇见了秦卿都变成了复制粘贴的小卿夸了.
听他们这么说秦卿觉得有点不好意思的挠了挠头.
“好了,我看大家都已经准备好了那就开始吧.”
老黄轻咳一声,悄无声息的又出现在了镜头里.
不过老黄很机智的选择了离黄老师比较远一点的位置了.
“好了.”
何老师朝着他点点头,然后就抱着小卿宝贝朝着院子中间走去.
院子中间的工作人员们已经眼疾手速的搭起了一个长桌,这个长桌的长度足够坐下:他们这么多人了.
“走吧.”
大家都很自然的朝走去.
只有彭彭一个人彻底逼了.
什么情况这长桌子是要干嘛吃饭吗问题是,不是刚吃过饭没多久么这是要加餐“何老师这是要干什么啊”
彭彭凑到何老师的身边问道.
“要和摄像机里面的哥哥姐姐说话呢.”
秦卿好不容易知道了一回,于是在何老师开口之前就主动的帮彭彭‘答疑解惑’.
“摄像机里的哥哥姐姐”
秦卿不解释还好,一解释彭彭更加蒙了.
“算了,你也别问那么多了,以你的智商,这是一个很难理解的问题.
你只要坐在那里就好了,待会让你干什么就干什么.”
黄老师推了他一把让他赶紧坐下去.
于是彭彭万分委屈的坐在了位置上,可怜巴巴的看着他们盛装的坐在位置上,又低头看了看自己脚上的拖鞋,一瞬间觉得风中凌乱了直播位置的分配当然是秦卿坐在正中间,何老师和黄老师分别坐在他的两边,然后剩下的依次排开.
“待会就能见到哥哥姐姐们了吗”
秦卿激动的坐在位置上,两只小手在桌子上拍来拍去,看起来心情很好的样子.
“呜呜呜呜,能被小卿宝贝这样惦记着我实在是太开心了.”
“呵女人,前几天不还是妈粉吗”
“憋说话,今天我是姐姐粉!”
就冲着小卿的那句哥哥姐姐,今天不知道多少的粉丝直接给自己改了粉籍,从妈妈爸爸粉,变成哥哥姐姐粉.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第475章 大家最想见谁啊！
这种影响力让许多顶流都羡慕不已啊.
“是啊.”
何老师宠溺的摸了摸秦卿的头.
‘到底是要见谁啊”
从头到尾就只有彭彭一个人满头雾水完全不知道发生了什么.
“”
回答他的只有紫枫的沉默.
“开始了开始了.”
终于,伴随着老黄声音的落下,一台巨大的直播机器已经放在了他们的面前.
秦卿是满脸好奇,其他人是满脸淡然,甚至露出了职业的营业危险,至于彭彭则是眼睛瞪的跟个青蛙一样看着这个夸张的机器,什么情况“观众朋友们,现在你们已经可以去这个直播间参与活动了.”
老黄笑眯眯的看着直播机器说道.
他话还没说话,观众们就很给面子的一骨碌都跑了出去,一瞬间直播间的人数瞬间变成了两位数0.
“我的妈,我现在是直播间里仅存的独苗了吗”
“,第一次退出直播间没退出去被卡回来的.”
“”
同时,某音的直播间人数暴涨.
尽管是某音后台的工作人员们已经时刻准备着面对这个巨大的来临了,但是当这群人真正到来的时候,直播间的后台还是崩溃了“不是号称某音直播从不崩吗怎么今天”
“我都卡出去三次了能不能解决一下这个问题.”
“抽不抽奖无所谓,主要是想要看小卿,麻烦工作人员给点力,别耽误我抽奖.”
“啊啊啊啊,第一次从这个小卿宝贝,真是个粉雕玉琢的瓷娃娃.”
为了缓解大家的无聊,临时担人的何老师开始操劳起了老本行.
“嗨大家好,我是何老师,欢迎来到向往的生活直播间啊.”
何老师温柔的朝着镜头挥了挥手.
“啊啊啊啊啊,何老师我爱你.”
“何老师何老师何老师!”
“何老师还是那么年轻.”
何老师看着放在他们面前的这个巨大的弹幕机器忍不住笑了笑.
“这还没开始怎么彩虹屁就开始了.”
黄老师说话了.
镜头瞬间聚焦到了黄老师看着弹幕似笑非笑的脸上了.
“啊啊啊啊啊,黄老师黄老师.”
“有幸能被黄老师看见吗”
“今天弹幕上说话的兄弟姐妹都注意点,说的话黄老师能看见,友情提醒.”
“为什们要友情提醒”
黄老师疑惑的看着那个…弹幕.
“”
一瞬间,弹幕上立刻.
安静了三秒钟3.
“”
大家都很有默契的刷起了这几个数字假装蒙混过关.
“我看大家也进来的差不多了,既然如此我们就正式进入今天的向往的生活福利活动吧.”
何老师忍着笑的强行把节奏给带了回来.
“那我们第一个环节就是...,自我介绍了.”
“大家最想看谁的自我介绍啊”
“小卿小卿!!”
“小卿宝贝!”
“想看小卿啊!!何老师!!”
“哦”
何老师装作了解的点了点头,“原来大家想看彭彭的自我介绍啊!”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“啊啊啊啊,何老师你太坏了!”
“呜呜呜,何老师你这是溜粉你知道不.”
“开玩笑啦.”
还好,善解人意的何老师当然不会辜负观众的期待,于是在和摄像老师打了眼神之后,就眨了眨眼睛说道,“那接下来我们就让小卿先开始自我介绍吧.”
“小卿.”
“嗯”
秦卿还不在状况里.
“可以和哥哥姐姐们打招呼了.”
何老师小声的说道.
“哥哥姐姐在哪里啊”
秦卿满眼的疑惑,左边看看右边看看,除了........工作人员以外什么都没看见啊.
何老师顿时哑然,想起来自己好像还没有给小卿解释清楚就开始直播了.
“诺,就在这个机器里面.”
“机器”
秦卿从位置上站了起来,两只小手撑在桌子上,这才看见了放在他面前的这个五颜六色的弹幕机器.
“小卿也在里面啊!”
秦卿忽然睁大了眼睛看着屏幕上的自己.
这个自己很奇怪,他做什么动作他也做什么动作,简直就跟照镜子一样.
大家都被小卿给逗笑了.
“不是的小卿,你看下面的字,看到了吗”
何老师指着屏幕右下角的大字,弹幕在不断的滑动着,速度极快的掠过.
“宝贝小卿的可爱妈妈”
“小卿宝贝是我的”
“曾经是小卿最爱的人”
秦卿顺着何老师的目光看去,无意的念出了几个人名字.
“啊啊啊啊啊啊,我点名了啊!”
是宝贝小卿的可爱妈妈瞬间激动的刷起了屏.
“,我也想被小卿宝贝念名字啊!”
“求翻牌啊小卿宝贝.”
因为秦卿的无心之举,弹幕上的数量简直已一种疯狂的速度在上涨着了,一度差点让直播间再次陷入了瘫痪状态.
“咳咳.”
何老师见状赶紧把小卿拉了回来,“小卿,现在还没有到你和哥哥姐姐们交流的时候.”
“先自我介绍一下好不好有些哥哥姐姐们还不是很了解你呢.”
“自我介绍”
秦卿乖巧的坐会了位置上想了想,然后就一本正经的坐直了对着前面,回忆着何老师之前教他的话,奶声奶气的自我介绍着,“大家好,我是秦卿,我今年四岁4了,谢谢大家的喜爱,再见.”
最后一句话是秦卿自己加上的,他觉得说完了话以后作为结束就应该加上一句再见,因为每天晚上说完晚安以后他都是这么说的他这句话说完大家都愣了一下.
“什么情况这就再见了”
“不要啊,小卿宝贝让妈妈多康康你吧.”
何老师是最先反应过来的,然后哭笑不得的对着小卿解释道,“小卿,现在还不是说再见的时候哦.”
“你看哥哥姐姐们还在等着呢.”
“哦哦.”
秦卿似懂非懂的点了点头.
因为开头就是...小卿的自我介绍,所以直播间的气氛已经达到了顶峰的火热了,直播间人数也是不断的刷新着某音的最高纪录,从一开始的一千万,到两千万,九千万最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第477章 一万点暴击伤害！
人数不但没有减少反而是越来越多,恐怕没过多久就要破五,亿了,真的是可以毫不夸张的说是几乎全民都参与了“没了吗没了吗”
“小卿宝贝再多跟姐姐说几句话啊!!”
“啊啊啊,想听见宝贝的声音.”
何老师看着弹幕上疯狂刷屏的观众,觉得好笑的摇了摇头,“大家不要着急,要是小卿一直说话的话,咱们还要不要抽奖了”
“对对对,何老师说的都对.”
“是啊,大家不要起哄了,按照何老师的流程来!”
“乖乖听话的人才有可能拿到奖品哦!”
很令人欣慰的是,大家都很听话的安静了下来.
接下来就是...黄老师他们例行公事一般的自我介绍了,观众们也都很给面子的进行了刷屏欢迎,但当画风到彭彭的时候,一切都变了.
“接下来,让我们有请彭彭!”
“啊”
一直到现在,彭彭都不在状态满脸茫然的转过头看着何老师.
我是谁我在哪儿我在干什么“咳咳,哥,到你自我介绍了.”
紫枫小声的提醒道.
“大家好我是彭彭.”
彭彭僵硬的抬起手摆了摆.
在抬手的时候他身上的大衬衫袖口还随风摆了摆,那模样别提多“唉.”
紫枫深深的叹了好吧,早知道还是提前告诉他了,这个样子实在是拿不出手.
“所以,我们现在到底是在干什么”
“哈哈哈哈哈,彭彭这个憨憨该不会现在还不知道他们要干什么吧”
“细思极恐,好像每播的时候,彭彭都不在画面里面.”
“所以由此可以推断,彭彭是真的不知道.”
“天呐......,彭彭太惨了吧.”
“心疼彭彭三秒钟3.”
“在直播.”
终于,黄老师像是良心发现了一样憋着笑解释道.
“什么直播咱们不是一直都在直播吗”
“这个是节目组给观众朋友的特殊福利,在某音的现场,,直播,待会还有奖品的抽奖和签收的环节.”
何老师咳嗽了一声.
“这样啊”
彭彭无意识的点点头,然后猛的反应过来.
“什么在某音直播吗现场,,直播”
卧槽,,那不就相当于商业路演的性质了吗难怪紫枫他们一个穿的比一个正式.
心里遭受了一万点暴击的彭彭低下头看了一眼自己的衬衫加拖鞋,简直脸上的苦涩都要滴出水来了.
“我”
他可能回去要被造型师打死了.
“没关系,在某音上看直播的和平时看向往的生活的观众朋友基本上是一拨人,所以”
何老师犹豫了一下,实在是不忍心看着彭彭这满脸面如死灰的样子,于是艰难的安慰道,“大家都习惯了.”
“”
彭彭满脸问号.
“哈哈哈哈,何老师,这根本就不是安慰,更扎心了好吗”
“我要被何老师和彭彭笑死了.”
“一个敢安慰,一个敢听.”
“彭彭,我们不嫌弃你.”
“彭彭勇敢飞,彭妃永相随!”
正在内心天人交战着的彭彭看到弹幕上发言,心里顿时更堵了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我想静静.”
只见彭彭嘴角狠狠的抽搐了一下,然后就不看弹幕开始陷入自我怀疑了.
“哥,其实你这样也不是很难看.”
紫枫看彭彭满脸哀愁的样子,毕竟是一家人,虽然平时怼的厉害,但是关键时候还是站出来说话了.
“真的吗”
彭彭一听这话立马抬起了头.
“”
紫枫觉得眼皮一跳,然后目光从他的拖鞋上掠过,硬着头皮,的点点头,“是啊,很很真实.”
想了半天,紫枫也只能说出这样的赞美的话了.
“是不是啊小紫姐姐.”
眼看着彭彭好像还是不太相信,但是紫枫又吹不出更多的彩虹屁的状况下,她只能赶紧去求助紫妹了.
“是啊.”
紫妹认真的点了点头.
果然,偶像出马了,效果就是...不一样.
刚才还闷闷不乐为自己的造型感到糟心的彭彭,立马就神采奕奕的连眼睛都亮了几分.
“嘿嘿.”
只见他傻呵呵地挠了挠头,哪里还有刚才的懊恼样啊.
“”
“真是个天真的孩子啊.”
黄老师无语的吐槽着.
这已经是大家都知道的共识了.
“那接下来就是大家最期待的抽奖环节了!”
何老师清咳一声,立马就吸引了所有人的注意力.
“接下来,我们将准备好了的150场签名,然后用抽奖的方式分配给大家!”
“啊啊啊啊啊啊.”
“终于等到了啊.”
“本啊,谢谢谢谢”
在何老师眼神的示意下,老黄赶紧让工作人员走到桌子边上,然后搬上了那一百五十本小卿专属杂志.
看到杂志的一瞬间,还没等观众们欢呼起来,坐在最边上的彭彭忽然就原地跳了起来,大声的喊道,“怎么还有这么多杂志”
“嗯”
大家一愣,这时才想起来,他们好像谁都没有跟彭彭说那天晚上说卢导只带了一本杂志特意给他的这件事是一个玩笑吧所以说这孩子一直都以为,只有自己一个人有杂志这次,就连黄老师都开始心疼这个孩子了,这到底是该傻成什么样子了啊.
放过孩子吧,这是此刻所有人的心声.
“所以这到底是怎么回事卢导”
彭彭见大家都不说话,就更着急了.
“咳咳,那个….”
就连一向毒舌脾气不好号称的卢导一时间都说不上话来了.
“其实卢导不是只带了一本杂志,是我们一人一本.”
终于,还是黄老师说了出来.
“什么”
彭彭瞬间如遭雷劈.
那就是说他一直以为自己是独一无二的想法其实是“对不起..彭彭,我们应该早点告诉你的.”
“对不起...”
“对不起...”
“对不起...”
弹幕上一项巧言令色的观众们也纷纷的刷起了对不起..三个字.
大家都为欺骗了彭彭而深深的感受到了良心的谴责,这到底是多么单纯的孩子啊,他们真的是太过分了,他们为刚才嘲笑彭彭而道歉.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第479章 彭彭能长这么大不容易！
“那个…彭彭啊,你别生卢导的气,其实这件事情是我出的主意.”
黄老师见彭彭没说话,还以为他是生气了.
但是彭彭依旧是低着头.
这次何老师和黄老师都一次有点不知道应该怎么办了这可“我没有签名.”
就在所有人都茫然无措的时候,彭彭忽然哀怨的说话了.
“就我一个人没有签名.”
“什么”
大家都一头雾水.
“你们的是不是都是有签名版的,只有我的没有.”
彭彭委屈巴巴的抬起头看着他们.
“啊”
好不容易等大家反应过来彭彭说的是以为他们的杂志上都有了每个人的签名,而他的杂志上什么都没有的意思顿时所有人都无语的扶了扶额,好吧,这孩子脑回路就是...和别人不一样.
“大家都是没有签名版的.”
何老师嘴角微微抽搐着解释道.
“呼.”
彭彭看起来像是松了一口气的样子,“那就好.”
“我还以为就我一个没有呢.”
他小声的嘟囔了一句.
“什么”
何老师瞬间被他逗笑了.
“没,没,没什么.”
说完这句话彭彭立马就坐了下来,笑着摆了摆手.
正沉浸在原来大家都没有签名版杂志真相上的彭彭并没有看见弹幕上铺天盖地的嘲笑.
“嗯不知道该说什么,,彭彭你能这么阳光快乐的长大,真好.”
“哈哈哈哈哈,楼上的姐妹你说的太含蓄了,应你这么傻到底是怎么长大的.”
“我们的傻彭彭啊,活该没次都人骗.”
“此时此刻我竟然三的觉得,不骗彭彭还能骗谁啊”
“咳咳,好了,回归正题.”
何老师第一次觉得,主持一次直播怎么这么困难“这边放的就是我们准备好了的一百五十本杂志大家是不是很心动啊.”
“那接下来我们第一步就是要开始签名,在签名的过程中,就由老黄暂时担任主持人来读弹幕中大家的问题,我们都会一一解答的.”
“老黄,交给你了.”
何老师朝着老黄使了一个眼色.
老黄头皮一麻,他的内心是抗拒的.
“这是为你好.”
何老师用眼神和老黄交流.
老黄并不想接受何老师这过分的疼爱“开始吧.”
黄老师轻轻咳嗽一声,就示意工作人员们可以放书上来了.
由琪琪第一个开始朝着彭彭那边的方向传送过来.
第一本到秦卿之前都是很顺利的,但是到秦卿这里的时候,却忽然卡壳了.
因为他拿着笔,不知道要写什么.
“何爸爸,我要写什么啊”
何老师一愣,“写自己的名字啊.”
“名字”
秦卿看着书上黄爸爸他们潦草的字迹,可是他的名字不是这样的啊.
“哈哈,小卿啊,这是艺术体,还没有人给你设计呢,你就按照自己名字的写法写就好了,别在乎这些.............”
黄老师思索了一下才明白了小卿在想什么,于是无奈的解释道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哦哦.”
秦卿这才明白,然后拿起笔开始写字了.
“小卿,这样拿笔不对哦.”
何老师一眼就看见秦卿这个拿笔的方式,这可不是拿中性笔的姿势,而是毛笔的姿势.
“嗯”
秦卿又迷茫了,不是这样写那应该怎么写啊“差点把这个给忘了.”
何老师一拍手,差点忘了他们给小卿准备了毛笔了.
“我去拿.”
只见何老师飞速的从桌子上消失,然后又飞速的跑了回来,再回来以后他的手里就多了一根长长的毛笔和墨水.
拿到了毛笔和墨水的秦卿,这才终于可以下笔了.
只见他挺直了身体,稍微酝酿了片刻之后,提笔在杂志上写了起来小卿写字的时候一脸的严肃,小小的身体爆发出大大的能量,那一刻仿佛全世界就剩下他自己.
从开始到落笔,行云流水,一气呵成.
等到小卿放下毛笔,何老师他们还是瞪着眼睛,一眨不眨的盯着杂志上面的签名虽然他们都见过小卿写字,但是还是被他写的字给惊了一下.
“这也太好看了吧,动作完全就是...行云流水不带丝毫停顿,这字写出来和一些练了很多年书法的成年人甚至是大师相比也不遑多让了吧.”
何老师忍不住说道.
“好了.”
秦卿放下笔,捧起…杂志看了看,然后递给了何老师.
“看了小卿的这个字以后们的字签不签都不重要了.”
何老师哑然的看着秦卿这一版一正的毛笔字,完全比旁边的艺术看太多了.
虽然是这么说的,到那时都答应了观众,所以大是都把名字写了上去.
“小卿宝贝,弹幕上的观众朋友们已经开始提问题了哦.”
老黄清了清嗓子,在何老师他们签字的时候开始互动,,环节了.
“小卿这么好看的字是从什么时候开始学的啊”
秦卿想了想,“好像是很久很久以前了.”
“多久”
“我不记得了.”
秦卿回答的非常实诚.
确实是太久了,大概在一千多年以前吧但大家全当他是记性不好,并且有很多观众们还在:弹幕上疯狂刷屏小卿记不得的样子也太可爱了.
而且,在所有人眼里,小卿只是一个四岁4的孩子,一个小孩记性差一些,没有什么不正常的好吧“果然,大家都是有粉丝滤镜的.”
老黄嘴角狠狠的一抽,自嘲的说道.
“胡说什么呢”
黄老师听见老黄的话后狠狠的瞪了他一眼.
“签完了.”
在他们说话的期间,彭彭也完全了最后一个签名,就这样,第一本奖品就这样完整的出炉了!“好.”
“那我们现在就开始进行第一本的抽奖吧.”
老黄搓了搓手,迅速的转过身从身后拿起了一个手机然后飞速的朝着里面的某一个页面点了进去.
不仅仅是他,还有他身后站着的工作人员们也都是如此.
黄老师眼皮一跳,“你们在干什么”
“还能干什么,抽奖啊.”
老黄说话的时候,眼睛还直勾勾的盯着手机.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第481章 这是巧合吧？
这么好的机会,老黄他们又怎么能错过,虽然知道获奖的几率很小,但是万一呢是吧“就这点机会你们还要和观众朋友们抢.”
何老师无奈的摇了摇头.
“各凭本事.”
老黄说的理直气壮.
“啊啊啊啊啊,老黄我收回上午夸奖了你的话!”
“你们太过份啦!”
“为了增加我抢到的几率我特意把我爸我妈的手机都借来了,结果你们这一来又把这获奖几率给降下去了.”
“老黄,我恨你!”
就这样,在所有人期待的目光中,何老师终于把抽奖的形式公布出来了.
“接下来呢请大家在弹幕上发向往的生活收视长虹这几个字,由小卿宝贝来倒数,数到一的时候我会拿着手上的手机进行截屏,屏幕上显示的第一条弹幕的观众就是...这本杂志的幸运得主了.”
“向往的生活收视长虹.”
“向往的生活收视长虹.”
“向往的生活收视长虹.”
这不,何老师的话还没说完呢,弹幕上已经没有人回应了,都纷纷的刷起了收视长虹这几个字,生怕会因为网络延迟而错过这次的抽奖.
何老师顿时哑然,“好吧,那我也不耽误你们时间了.”
“小卿,你来数三二2一.”
“嗯嗯.”
秦卿点点头,乖巧的按照何老师说的那样,小嘴张了张,“三二2一”
在秦卿最后一个一字落下的时候,大家瞬间都睁大了眼睛.
何老师也是飞快的按下了截咔嚓一声响起,观众们的心都提到了嗓子眼.
当然,最先知道答案的当然是了何老师看着手机屏幕上的截图,难得的愣了一下,然后眼底划过一抹惊讶.
“怎么了怎么了何老师为什么是这个表情”
“啊啊啊啊,到底是谁被抽中了啊.”
“我要急死啦.”
“默念三声一定是我一定是我一定是我.”
“炯炯”
黄老师见他一直没有说话,然后提醒的戳了戳他的肩膀.
“啊,哦.”
何老师这才回过神来,然后面色稍微有点复杂的瞥了一眼手机,轻咳一声,“这位…中奖的幸运观众就是...”
秦卿也歪着脑袋满脸正经的听着.
“宝贝小卿的可爱妈妈.”
伴随着何老师公布中奖名单并且把手机屏幕的截图露出在了直播摄像头的面前.
大家没有中奖的人瞬间都泄气的不行.
“啊啊啊啊啊啊啊,是我是我是我是我是我啊!我的天哪我不是在做梦吧.”
这个做宝贝小卿的可爱妈妈的观众当然是最激动的了.
在没有人反应过来发弹幕的时候,她已经开始刷屏了.
“楼上的姐妹你不要激动.”
“天呐......,你这是什么神仙好运气啊,给我蹭蹭.”
“说姐妹!在家烧了几柱香!”
“等一下,不会只有我一个人觉得这个眼熟吧.”
终于弹幕上有个眼尖的观众发现了异常.
“什么”
“是哦!这个不是一开始小卿宝贝念到过的吗”
“真是神了!!”
“应该是巧合吧!应该!”
.......这下大家总算是能理解为什么何老师在看见中奖的时候会忽然愣了一下了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
这时候,蘑菇屋的众人也是反映了过来.
“何老师,这个真的没有什么暗箱操作吧”
紫妹在何老师的耳边小声的问道.
“当然没有,就算我想暗箱操作,你觉得我们有这个技术支持么这可是现场,,手机截图,随机的.”
何老师也觉得很无奈.
他用人格担保,这次的直播真的是纯天然无暗箱操作!“看来还是我们家小卿宝贝实在是太幸运了,连被念到的观众们都被感染到了运气了.”
黄老师笑着拍了拍小卿的头.
“嘿嘿.”
秦卿看着他天真的笑了笑.
“那不然我们再试着念几个”
原本只是出于打趣的话,可是秦卿以为黄爸爸是真的让他念,于是一本正经的看着面前的弹幕机器开始念了起来.
“何老师的老婆小卿的妈妈.”
“大毛的死忠粉.”
“小”
“等等等.”
黄老师赶紧打断了秦卿继续念下去,然后无奈的说道,“你怎么还真的念起来了.”
“不用念吗”
秦卿满眼的迷茫.
“用用用.”
在秦卿这样可怜巴巴的眼神的注视下,黄老师立马就缴械投降,“但是已经够了,不用念了,小卿真棒.”
“咱们开始签售下一本吧.”
这第一本就就耽误了那么长时间了,眼看着太阳慢慢就要下山了,恐怕照这个进度到晚上了吧.
“老黄,别忙着抢了.”
何老师瞪了一眼老老黄这才放下手机,脸上写抢到的失望.
“第二本.”
紫妹的嘴角狠狠的一抽,果然黄和传言中的一样,喜形于色.
在签收的过程中,就算是老黄再怎么不愿意,也还是选择性的开始看着弹幕上的问题了.
“弹幕上有人问如果向往的生活结束了,那小卿有什么打算啊”
这个问题老黄完全是没有看清一个字一个字念出来的,等念出来以后老黄顿时就后悔了.
然后慌张的看了一眼黄老师和何老师.
“这个问题我们不做解答啊,请大家问一点和节目相关的问题,我们下一个”
“不行不可以!”
“我也想知道.”
“节目结束了以后小卿宝贝会去哪里啊现在是不是还没有找到小卿的监护人啊”
“不可以跳过!”
因为这个问题的敏感性,观众朋友们瞬间就被刺激到了.
一时间竟然没有人再在弹幕上发问题了,于是老黄只能尴尬的拿着手机一直往上翻,但是弹幕实在是太多了,他根本来不及找到前面的,一时间急的头顶冒汗.
正在签售中的黄老师狠狠的瞪了一眼老黄,老黄立马缩了缩脖子表示自己知道错了.
倒是............何老师,脸上没有任何的异样,看着刚刚从黄老师手中接过杂志拿起毛笔准备写名字的秦卿,满眼温柔的笑了,“小卿想去哪里啊”
秦卿抬起头,用毛笔抵住了下巴,想都没想的就给出了答案.
“小卿想跟何爸爸黄爸爸,还有哥哥姐姐们在一起.”
“好啊,那结束以后就跟着爸爸在一起好吗”
在听到何老师口中的爸爸两个字的时候,黄老师的心头猛的一跳.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第483章 又是小卿念过的？
别人不知道黄老师还能不知道吗,何老师就是...想在直播机器面前说一声秦卿是他儿子.
还好,弹幕上的其他人并没有发现这一点,只是以为何老师是平时被叫的习惯了这么说.
相比起他的心惊胆战,何老师还是笑着摸着秦卿的头.
黄老师顿时无奈的摇了摇头.
“啊啊啊啊啊,何老师这是什么意思意思是以后小卿会跟在何老师身边吗”
“天呐......,这也太好了吧.”
“可是这样是不是不对啊,小卿现在也在寻找自己的父母,我觉得还是给他找到父母比较好吧,而且何老师也没有合适的身份可以照顾小卿啊.”
何老师瞥了一眼弹幕,一下子就看见了这条,于是沉吟了一下.
“其实”
“有什么不对的啊,在找到小卿宝贝的父母之前我们都是他的临时监护人啊.”
黄老师抢先一步说了出来.
不能说.
黄老师朝着何老师摇了摇头.
现在不是公布的时候,而且现在公布的话还是会有很多负面效应出来的,就跟上次的大毛小绿袭击人的事件,很明显就是有人在背后操控,要是再被抓到了小卿是何老师亲生儿子的实证,肯定会更麻烦的.
何老师眼睛的颜色瞬间深了一些,闭上了嘴巴.
见何老师打消了公布的念头,黄老师这才松了一口气.
“呼.”
“怎么感觉黄老师一副松了一口气的样子”
“是我们逼问的太紧了吗”
“弹幕上有些人,明明是发福利的直播,别问那么关系的,多问一点和节目有关的吧.”
“这个直播间没有管理吗把那些.........乱开麦的人都踢出去.”
“何爸爸,到你了.”
终于写完了名字的秦卿杂志递给了何老师.
此时何老师已经恢复了正常,有些歉意的看着小卿天真的脸,自己差点就没忍住害了小卿了.
“好.”
紫枫他们的签名速度很快,于是很快就到了紧张又刺激的抽奖环节了.
“啊啊啊啊啊,我我我我.”
“一定要抽到我啊,要是抽到我了的话,我一定手抄向往的生活里小卿说的每一句话!”
“一边算什么,抽到我的话一百遍都行啊!”
“向往的生活收视长虹.”
“向往的生活收视长虹.”
这还没有开始倒计时呢,弹幕上已经开始了.
何老师笑着摇了摇头.
“这次我们换个人来倒数,就由彭彭来吧.”
“啊”
忽然被点到名字的彭彭猛的一惊,然后像个受惊的兔子一样左右的:看着,在确定被点到名字的是自己以后,这才挠了挠头.
“三二2一.”
和刚才一样,何老师的手速很及时的按了下去.
又是一位幸运观众诞生了.
接下来的签名都很顺利,当抽奖名单再次降临到小卿这边的时候,又发生了变故.
因为这次被抽中的人,又是小卿刚才念到过的名字.
“何老师的老婆小卿的妈妈.”
一瞬间,现场,,和弹幕都寂静了一下.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这是不是有点巧了”
黄老师嘴角微微抽搐了一下.
“是我是我是我是我,真的是我,我刚才就有感觉自己会被抽到,这下真的抽到了!!”
“谢谢谢谢谢谢.”
“不用谢哦.”
因为这个刷屏了很多个谢谢,同时大家因为震惊也没来得及发新的弹幕,所以小卿一眼就看见了,然后笑着摆了摆手.
“啊啊啊啊,小卿和我隔空对话了啊!!小卿宝贝妈妈爱你.”
“妈妈”
秦卿满脸的疑惑,“小卿没有妈妈啊.”
看着这两人旁若无人的竟然真的聊上了,为了防止小卿宝贝继续被这个何老师的老婆小卿的妈妈占便宜,大家赶紧又开始了新一轮的刷屏.
“小卿到底是什么神仙啊”
“这神仙运气真的是绝了.”
“小卿宝贝求念.”
“是什么啊”
一向有求必应的秦卿好奇的看着弹幕机器问道.
“就是...名字名字!”
“可是我不知道你的名字呀.”
“噗.”
瞬间此人一口老血喷了出来.
“不行不行,不可以念他的,念我的念我的.”
“念我的啊!!”
“小卿宝贝康康我.”
“都什么年代了,一个个还这么迷信!,命年的那条红呢”
“噗嗤,哈哈哈哈哈哈,我对你有什么好处”
“少了一个竞争对手啊.”
在秦卿还没有弄清楚什么是时候,所有人都开始求念了.
“我看不清了.”
因为弹幕投放的太快了,所以直播间出现了短暂的卡播的现象,当然,小卿也看不清那些.........正在飞速滚动着的字.
“看不清就别看了,看多了对眼睛不好.”
何老师赶紧捂住了小卿的眼睛,然后看着弹幕越发的觉得好笑.
“现在的观众朋友们都这么迷信的吗”
黄老师哑然.
“嗯嗯.”
秦卿点点头,听话的不去看了.
何老师这才松开…捂着小卿眼睛的手.
在经过这个小插曲以后,于是继续开始了签字抽奖等等...一系列的环节.
“害,你们也都别抓着小卿一个人问,其他人也都问问.”
在签售过半的直播中,黄老师终于忍不住说了.
中间除了........几个表达了对彭彭他们的关心以外,其他的问题基本上都集中在小卿的身上了,这不,小卿都喝了多少次水了.
“没关系没关系的黄老师,我们不重要不重要.”
彭彭还以为黄老师是在心疼他们怕他们尴尬呢,于是赶紧站了起来摆了摆手,表达了自己的立场.
其实不仅仅是观众朋友们,他们平时围在一起的时候也是只想着要和小卿说话,因为小卿实在是太可爱了,让人没有办法不把目光集中在他的身上.
这也是娱乐圈的一股清流了让人心甘情愿的把位让出去.
“谁说你了”
黄老师白了一眼彭彭.
“啊不是说我啊”
彭彭尴尬的挠了挠头.
“哥,黄爸爸这是在心疼小卿说了太多的话呢.”
紫枫无奈的扶了扶额,她该拿这个傻哥哥怎么办啊最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第485章 赶紧给妹妹找个男朋友！
“哈哈哈哈,彭彭又自己挖坑给自己跳了.”
“彭彭啊,多跟你妹妹学学,聪明点.”
“我的傻彭彭啊.”
“看妹妹都嫌弃成什么样了.”
老黄看着弹幕差点笑出了声,这真的是画风突变啊.
“咳咳,有观众提问了,为什么彭彭那么傻.”
“我才不傻.”
彭彭立马就站了起来反驳,那架势看起来就像是要和弹幕上的观众们打起来了一样.
“鉴定完毕,这是真的傻.”
“好了跳过下一个问题.”
“这个问题没有讨论的价值.”
彭彭看着这些发言,心理阴影在极速的扩大,以后再也不...直播了哼!他也是有小脾气的了.
“紫枫,请问有这样一个傻哥哥你是怎么想的.”
老黄继续提问.
彭彭瞬间气结,“得,这还跳不出去了不是.”
“嗯”
紫枫认真的想了想,然后一本正经的看着弹幕说道,“还能怎么办宠着呗.”
“啊啊啊啊啊,我女神太好看了.”
“我女神太可爱了吧,确认过眼神,是上网冲浪的人了.”
“天呐......,我嗅到了一丝不同寻常的味道.”
“得得得,打住,这是兄妹啊!我们不能昧着良心啊!”
“咳咳.”
看着因为自己的这一句忽然高潮了的直播间,紫枫立马吐了吐舌头赶紧缩了缩脖子.
黄老师看着弹幕眼睛则是瞬间危险的眯了起“老父亲又开始躁动不安了.
“让你平时那么宠小卿都忽略了我们的妹妹了!”
“就是就是,妹妹赶紧找个男友,气死黄老师.”
“呵.”
黄老师忽然冷笑一声,弹幕瞬间就安静了下来.
“气死我”
“嗯”
黄老师连着抛出了两个危险的问题.
“没有没有,黄老师说笑了.”
“谁能气死您呢,是气死我们气死我们.”
“就是就是,刚才哪个不长眼的胡说八道,忘记黄老师也是看得懂弹幕的吗!”
“我以为黄老师看不懂这个机器”
“胡说八道,黄老师是原始人吗”
好吧,弹幕的节奏又越来越偏了.
果然,粉随节目,平时他们的聊天就是这样,很容易就被转移了话题,现在也是.
由彭彭是不是傻的问题莫名其妙的衍生出来了那么多这种场面还是只有黄老师能镇得住啊.
“那我们继续吧.”
老黄咳嗽了一声强行把话题拉了回来.
原来当直播的主持人这么累,这才直播过关,他就觉得自己的嗓子已经因为咳嗽要发炎了.
接下来的直播倒是............格外的顺利,秦卿还有大家都积极的和大家互动,,着,气氛也是越来越好,伴随着签售的书慢慢的减少,大家也终于是松了一口气.
终于到了最后一本了!卢导接过书,脸上是抑制不住的激动.
谁能想到他就是...来参加个节目还参加了一场以前从来不参加的签售会.
“卢导的激动都表现在了脸上了.”
“我们有那么招人烦吗”
“.
好伤心哦.”
“有.”
卢导看着弹幕毫不犹豫的点了点头.
“啊我死了.”
“果然是字字诛心的卢导.”
“不愧是你.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
不过卢导这种直接的话并没有引起观众们的反感,反而是很多观众都被他的这种耿直给圈粉了.
“果然现在入圈方式都是五花八门的.”
网上冲浪小达人紫妹立马就笑着说道.
对于..最后一本签名,大家都是签的非常认真了.
甚至就连黄老师都在自己签名的边上画了一个大大的爱心.
“这最后一本含金量非常高啊.”
何老师看见后笑着打趣道.
“那是.”
“小卿也要画个爱心.”
秦卿拿起毛笔,一本正经的也学着黄老师的样子在边上画了个爱心.
这下之前拿到杂志的那些.........观众们就不乐意了,纷纷叫嚷着,我也要.
黄老师看见后,凉凉的瞥了一眼,“不要换人.”
“”
瞬间寂静了.
“现在的观众们啊,就不能太宠着了.”
黄老师这么说着.
“我们心里苦,但是我们心里不说.”
“呜呜呜呜,被宠着的观众哭晕在厕所.”
“就是因为太宠了所以才经常被关小黑屋吗”
“确认过眼神,是心痛的感觉了.”
“大黄叔叔,你的表情好像很不舒服啊”
完自己的名字以后就把手里的书递给了何老师,然后抬头刚好看见了老黄跟吃了屎一样的表情,关心的问道.
老黄皮笑肉不笑的嘴角狠狠一抽,“有吗”
“有.”
秦卿一本正点头.
直播间的摄像师小哥哥也十分配合的把镜头转向了老黄.
老黄立马举起台本挡住了脸,“拍我干什么,拍他们.”
“老黄真的是一脸吃了屎的表情哎.”
“瞧瞧这冰冷的恨意,分明就是...冲着我们来的!”
“什么意思”
“让我猜猜老黄应该是因为没有抢到杂志吧.”
观众朋友们读黄机的称号可不是…白来的,因为老黄心里的想法基本上都展现在了脸上了.
“老黄,你至于吗不就是一本杂志吗”
黄老师调侃着.
老黄凉凉的看着他,憋了半天回了一句,“站着说话不腰疼.”
“你要是觉得不重要的话就把你那本给我.”
“那我们的关系还不至于做到这个地步.”
黄老师立马就扎心了.
黄老师的扎心从来不会早到,但绝对不会迟到.
其实不仅仅是老黄,老黄身后的一群工作人员们也是这样,都是满脸沮丧的,因为都没有抢到只有一个表情好像有点不太对劲.
不过老黄他们没有注意到,可是小卿注意到了啊!“姐姐你怎么了”
秦卿两只手撑着桌子站了起来看着那个…站在最角落里带着黑色大镜框极力的降低着自己存在感的工作人员.
“啊谁”
工作人员们都一愣,包括何老师在内.
“怎么了小卿”
“何爸爸,那个姐姐是不是在哭啊,为什么肩膀一抽一抽的.”
秦卿歪着头发出了灵魂拷问,他眼底真诚的光芒让人无法忽视.
“那不是我们的编导小姐姐吗怎么了”
何老师顺着秦卿指着的方向看去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第487章 大型掉马甲现场！
那个…带着黑色镜框的小姐姐就是...他们最年轻的编导之一.
被点到名字的编导小姐姐瞬间一僵,不过还是没有抬起头来,只是闷闷的用声音回答道,“没事.”
“姐姐你有事情不要难过要和小卿说哦.”
秦卿不依不饶的又说道.
“真没事.”
这次编导的声音听起来倒是真的像要哭了.
“没事吧”
眼看所有人的目光都集中在了这边,这个编导小姐姐肩膀已经开始微微颤抖了,站在她身边的工作人员当然就自然的上前关心询问了.
谁知道一靠近,他还没来得及把话说完,忽然不小心瞥见了编导小姐姐还没有来得及收起来的手机,瞬间瞳孔放大,然后就是...一声嘶吼!“你竟然抢到了杂志!”
“什么”
空气瞬间寂静了一秒钟,然后所有人的脸上都出现了同样的黑人问号脸,再接下来就是...统一的震惊脸了.
“什么什么”
“你抢到了吗”
“给我看看你叫什么!!”
就这样,工作人员们也都忘记工作了,瞬间一窝蜂的涌了过去.
其中最过分的就是...老黄,直接连手上的台本都扔了,直接拨开人群涌了过去,瞬间变成了一团混战.
原来这个编导小姐姐的就叫做何老师的老婆小卿的妈妈然后天降正义砸在了她的身上瞬间把她砸懵了,过了好一会儿才反应过来,又害怕被其他人发现嫉妒,于是就一个人悄悄摸摸的躲到了角落里,没想到躲掉了所有人,竟然没有躲过小卿!“这就是传说中的大型掉马甲现场,,吗“心疼这个小姐姐,在一中被包围了.”
“唉,也不知道小姐姐能不能完整的把杂志带出来.”
“小姐姐做梦都没想到来自的关心竟然让她掉了马”
对于..这一突发现象,何老师他们也是没有反应过来.
等他回过神来的时候,那边已经是一片混战了.
“那个…”
何老师试探性的喊了一声,想要提醒一下老黄和工作人员们这个直播还没有结束呢,还有一本签名杂志没有送出去呢.
但是这一声刚发出去就石沉大海了.
何老师直接就放弃了.
“看到了吧,目前节目组的工作人员们已经接近癫狂,所以最后一份的抽奖我们就一切从简吧.”
“全部都得扣工资.”
黄老师十分的义正严辞.
“就是就是.”
彭彭跟着附和.
紫枫,紫妹,琪琪,卢导,“”
秦卿满脸呆萌的左右看看,“哥哥姐姐的关系真好.”
“”
“为什么这样说”
何老师憋着笑问道.
“因为一看到姐姐难过,大家都过去安慰了呀,小卿想过去都挤不上去了呢.”
秦卿是这样理解的.
“哈哈哈哈哈哈.”
终于,大家都没忍住笑出了声.
“哎呦喂,我的小卿宝贝啊,你这也太天真了吧.”
“哈哈哈哈,因为小卿的这番话我差点没自我怀疑是不是我理解错了.”
“果然是我们的小天使,连脑回路都和正常人不一样.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“看来下次见到小卿的时候有一个吸引小卿注意力的方法之一就是...哭!只要哭小卿宝贝一定能注意到.”
“你们都是魔鬼吗”
“观众朋友们的想象力是真的很丰富了.”
紫妹一直都在看着弹幕,发现大家优秀的发言以后瞬间眼皮跳了跳.
想象力丰富的她已经脑补出了以后小卿如果出现在机场的话,所有来接机的粉丝瞬间都哭出了声,那该是怎么样盛大的场景啊.
“咿.”
紫妹没忍住搓了搓手臂,太骇人听闻了.
“咱家小卿的号召力可是太大了啊,现在是随便一个事情都能上热搜了.”
彭彭骄傲的昂起了头,好像说的那个…随便一个事情就能上热搜的人是他自己一样这话明明是夸奖小卿的,但是何老师他们闻言以后却忽然皱了皱眉头.
他们在娱乐圈那么多年,自然是了解一个人多么受追捧,他收到的关注和恶意就会越大,如果可以的话,何老师宁愿小卿只是一个简单的孩子而已.
但是现在这种情况想要制止已经晚了,所以何老师暗自下定决心,在向往的生活录制结束以后,一定会减少小卿在公众面前的露面.
其他人可不知道何老师的想法,直播间的弹幕上观众们还在:傻呵呵地乐着.
“那咱们这最后一本的抽奖还继续吗”
紫妹小心翼翼的探出头问了一句.
“当然继续,结束收工.”
黄老师点点头.
“啊啊啊啊,不要啊,其实最后一本抽奖我们不急.”
“是啊是啊,我们不急.”
“好不容易有这样一个机会,我们真的黄老师!”
“呵呵,你们不急我急.
老师毫不留情的打断了他的求情.
“”
“感觉我们又被黄老师怼”
“真好,又是被黄老师宠爱的一天.”
“果然,直播间的观众们都是精神分裂,随时随地可以扮演各种角色.”
“炯炯”
黄老师拍了拍何老师的肩膀,“想什么呢这么入神.”
“啊”
何老师一愣,然后笑了笑,“不是,我就是再想既然是最后一本了,那是不是应该抽奖也应该换个方式了,总是截屏多没意思啊.”
“就是就是.”
“赞同赞同.”
“何老师快康康我.”
“这么说好像也是哦.”
黄老师摸了摸下巴.
“何老师,要换什么方式啊!”
紫妹十分感兴趣的凑了上来.
“猜题.”
何老师神秘的眨了眨眼睛.
“谁先踩中,弹幕中第一个回答出答案的人,就是我们最后一个幸运观众了!”
“这个听起来还怪有意思的.”
黄老师也来了兴趣.
“要是答对的人是我们呢”
彭彭大言不惭的冒了出来.
“你要是能第一个答对的那就给你啊.”
何老师耸了耸肩.
“.”
彭彭十分开心的做了一个加油的手势,信心满满.
一直在:边上对那个…唯一一个获奖了的编导小姐姐穷追不舍着的工作人员们还有老黄就跟耳朵上面装了马达一样,立马就跑了回来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第489章 把老黄拖下去！
“什么什么”
“怎么不去抢了”
黄老师无奈的瞥了他一眼.
“不抢了不抢了.”
“何老师你刚才说的是什么问题啊,我们都可以参加吗”
老黄就差把脸怼到何老师面前问了.
“老黄你靠后一点挡住我们看何老师和小卿宝贝了啦.”
“老黄把你那张大脸拿开,我们不想看!”
“有没有人能把这个导演给拖下去啊.”
“跟观众们抢杂志,老黄,你的出息呢!”
此时事关最后一本杂志的归属问题,大家也都变得:异常敏感了起来.
感觉好像随时随地能能掐架掐起来.
“咳咳.”
何老师咳嗽了一声,不动声色的把小卿宝贝和自己的椅子往后拉了一点儿.
“接下来啊,我会玩一个游戏,这个游戏的规律性很强,但是就要看看有谁能够最先发现规律了,最先发现规律的人,就是这个问题的获胜者.”
何老师得意的翘了翘嘴角,这个游戏可是他最近才研究出来的第一个版权的获得人,平时在和朋友们实验的时候目前还一个人都没有回答出来,而且他也没有告诉他们答案.
“哎哎哎,那位观众,我们游戏还没开始做呢,别给我瞎猜啊!”
“何老师你就别卖关子了,到底是什么游戏啊”
紫枫着急的探出了头看着何老师,就差和工作人员们站在一起了.
“哈哈哈哈,现在在我心里没有女神,只有竞争对手.”
“摩拳擦掌.”
“霍霍霍,又到了拼手速,不,候了.”
“嘿嘿.”
“老何,该不会是那吧”
黄老师忽然嘴角微微一抽.
“你说呢”
何老师朝着他挑了挑眉.
“啊啊啊啊,黄老师是不是知道答案啊!”
“我抗议,我要求取消黄老师的参赛资格.”
“就是就是,黄老师你都有了就别和我们抢了好不好!”
直播间的观众们见黄老师和何老师的互动,,,瞬间就急了.
黄老师看到弹幕以后,眼皮一跳,然后缓缓说道,“我倒是想知道,可是你们何老师一直都没和我说这个游戏到底是怎么回事”
“什么黄爸爸到现在都没猜出来吗”
紫枫的小脸上写满了惊讶.
“完了完了.”
她瞬间就焉了.
毕竟连黄老师都猜不出来的题目,那该是有多难啊.
“我嗅到了一丝不简单的味道.”
“我不管我不管,我一定要抢到最后一本.”
“度娘我已经准备好了!”
“时刻准备着.”
不过观众朋友们还是激情很足的.
“别那么灰心啊妹妹,说不定你就是第一个猜出来的呢”
何老师笑眯眯的看着他.
“何爸爸,小卿也可以猜吗”
秦卿扯了扯何老师的衣袖.
“当然可以啊.”
何老师理所当然的点点头,当然他也没觉得小卿能猜出来.
“快快快快问吧何老师.”
老黄也开始摩拳擦掌了.
看着大家这个期待的样子,何老师终于神秘的眨了眨眼睛,然后开始了.
“这个是开,这个是关,那请问这样是开还是关.”
只见何老师先伸出一个左手做了一个耶的动作,然后又伸出了右手做了一个朝下的姿势,最后做了一个笔芯的姿势,问这是开还是关.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
所有人听完以后顿时都蒙了,只有黄老师一脸早就料到了的表情.
“何老师这是什么意思啊”
老黄完全就是...在状况外面的.
他们完全搞不懂这是什么意思.
“这这这,是我的智商问题吗为什么我完全看不懂”
“不仅仅是你,我也是.”
“何老师这个游戏确定是做完了为什么结束的这么突然”
“这到底是什么情况啊,就这个让我们猜吗“算了算了管他呢,先猜一个吧,我猜开!”
“那我猜关!”
“错,这是关.”
过了一会儿,何老师这才放下了手指,然后得意的摇了摇头.
“再次提醒,瞎猜是没用的,能说出原因的才算是正确答案奥.”
何老师对着直播间一脸坏笑的说道.
“不是,妹妹你懂了吗”
彭彭挠了挠头,完全不懂.
“我也不懂啊.”
紫枫嘴角微微一抽,忽然能理解为什么黄爸爸都没有猜出来了,因为这实在是太无厘头了,让人想要寻找规律都无从下手啊!“何老师这为什么是关啊.”
紫妹忍不住小声的问道.
何老师笑着摇了摇头,“要是告诉你了的话那还猜什么了.”
“你就告诉我吧,我绝对不会告诉别人的.”
紫妹双手合十满脸的乞求.
“不可以.”
何老师坚定的摇了摇头.
秦卿认真的坐在何老师的身边盯着作看着.
“小卿猜到了吗”
何老头柔声询问道.
“小卿没猜到.”
秦卿真诚的摇了摇头.
“没关系,我们继续猜.
“我看弹幕上也没有观众猜出来啊.”
何老师瞥了一眼弹幕,大家还是跟无头苍蝇一样.
“这只是第一轮,那接下来我们要开始第二轮了,大家都要仔细观察哦,我的每一个动作都可能是提示哦.”
“啊啊啊啊啊,这是在考验我的智商啊.”
“我好像已经摸到了一点头绪了.”
“楼上的但凡你多吃一粒花生米也不会醉成这样了.”
这个游戏已经完全挑起了大家的积极性,这不是还没开始,弹幕上就开始互怼.
“和刚才一样.”
何老师一边说着一边伸出了一根手指头,“这个是开.”
“这个是关.”
又伸出了一根手指头.
“那请问”
何老师故意延长了音调,“这个是开还是关.”
说完他就立马紧紧的抿住了嘴巴.
“”
又是一堆傻眼了的,因为何老师竟然伸出了五根手指头,这是个什么意思啊“啊啊啊啊啊,我要疯了,怎么想也想不到什么联系啊!”
“是不是看几根手指头啊,我猜是开!”
“我一个堂堂数学硕士竟然被这个找规律的问题给难住了我”
“回炉重造吧”
“这个还是关哦.”
何老师摇了摇头,说出了答案.
“这到底跟上一题有什么关联啊!”
“完全看不懂的操作啊!”
“这简直就是迷惑行为.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第491章 答案就是这么简单！
“何老师,这也太难了吧,能不能给点提示啊!”
不仅仅是观众朋友们觉得难,老黄和工作人员他们也是满头的雾水,终于老黄还是忍不住的问出了声,谁让他的好奇心那么重呢“提示啊”
何老师犹豫了一下.
“好吧.”
“真的”
老黄瞬间睁大了眼睛.
“那我就给你们做一个明显的,你们都看好了啊,成败就此一举了啊.”
“好好好.”
大家都慌不择点着头.
何老师嘴角微微上扬,忍住了笑意的开始了.
“这个是开.”
何老师一只手指头朝上.
“这个是关.”
一只手指头朝下.
“请问这个是开还是关.”
最后两个手指头对上.
何老师说完,闭上嘴巴,憋住笑,不怀好意的盯着在场的所有人.
“我的天呐,这算是什么问题”
“我生平第一次觉得自己好蠢,完全没有任何头绪.”
“这到底是什么原理啊为什么度娘都不知道答案”
“啊啊啊啊啊啊!我居然被一个节目给逼疯了!”
“貌似现在还没有人猜出案.”
“提示提示,何老师,给个提示啊!”
弹幕雪花一样的飘了出来,是没有一个正确的答案.
“其实这个问题特别简单,是你们自己想的太复杂了.
我的提示只能说到这里,要不然,所有人都知道答案了.”
一脸坏笑的说道.
“这样说开,这样是关,这样是不开不关”
紫妹试探着问道.
黄老师没有回答,直接双臂交叉,比划了一个叉的模型.
“行了行了,老何,还是公布答案,最后一本杂志继续采用抽奖的模式吧.
我怕一会儿...再给......逼疯几个,那咱们得节目可就真出名了.”
等了片刻之后,黄老师忍不住笑着说道.
说完之后,他的目光转到摄像头上,试探着问道:“重新抽奖,大家有意见么”
“没有没有,我放弃了,赶紧抽奖吧.”
“妈耶,头发都抓掉了一大把,完全没有思路啊!”
“抽奖抽奖抽奖,支持抽奖!”
弹幕前所未有的和谐.
“那成,那就改变规则,重新抽奖吧.
抽奖之前,我们就公布一下答案,满足一下你们的好奇心.”
“我跟你们说,你们这是严重的不信任我们.
你们应该知道我们蘑菇屋的游戏规则,其实根据蘑菇屋以往游戏的经验,开关游戏的规则也是相当简单的,就像此前数马游戏和黑魔法游戏一样,不要把注意力放在游戏规则上,而是要看出题人细微的小动作,,毕竟何老师向来不按常理出牌.”
“开关游戏也是根据“开关”
的原理发明的,游戏规则:出题人最后嘴巴是开着的就是...“开”
,出题人嘴巴最后是闭着的就是...“关”
,而何老师的手指,只是烟雾弹,却吸引了你们所有人的火力.”
黄老师强忍着笑意说道.
“啊啊啊啊啊啊啊,我感觉我的智商再次被踩在地上摩擦了!”
“我的天呐,黄老师和何老师也太坏了吧!”
“不是黄老师和何老师坏,是咱们太天真!”
“其实我一开始就注意到了何老师的嘴型,但是我哪儿能想得到,答案竟然在这儿啊!”
......看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
不仅仅是直播间的观众,就连彭彭紫妹他们到现在都还是一脸懵逼.
“答案就这么简单么”
紫妹就跟还没睡醒一样,一脸懵逼的问道.
“就这么简单,事出反常必有妖,我们怎么可能出一个没有结果的题”
何老师忍不住笑着说道.
“行了,天儿也不早了,咱们赶紧把最后一本杂志送出去,睡觉去吧.”
黄老师有些疲惫的眨了眨眼.
不要以为做综艺节目有多轻松,其实真的很辛苦.
比如黄老师,要做饭,要干活儿,还要跟所有人勾心斗角.
节目组,摄制组,直播间观众......所有的抽奖结果都是一样的,几家欢喜几家愁.
抽完奖之后,黄老师,何老师,老黄三只老狐狸又坐在了凉亭下面.
蘑菇屋里.
“小卿,小卿,过来.”
紫妹在厨房悄摸摸的朝着楚天摆摆手,一脸神秘的喊道.
小卿愣了愣神,看了一眼琪琪他们,然后迈着小短腿,一溜烟的跑到紫妹面前,奶声奶气的问道:“干嘛鸭”
“看看这是什么!”
紫妹把手从背后拿出来,举着一根棒棒糖一脸嘚瑟的问道.
“糖糖!”
小卿涨红了小脸,一脸小兴奋的说道.
“对,就是...小卿最喜欢吃.
喏,给你.”
紫妹把棒棒糖放到小卿手上,然后神神秘秘的说道:“不要被何老师发现了奥,他得收拾我了.”
“嗯嗯.”
小卿使劲儿的点点头,麻利的剥开糖纸,塞进嘴里.
“小卿,姐姐对你好不好”
紫妹一脸认真的问道.
“好啊,阿紫姐姐对好了.”
小卿也很认真的点点头.
这话让紫妹忍不住嘴角微微上扬,露出一脸欣喜的模样,不过眨眼就跟变脸一样,可怜兮兮的说道:“但是,但是这一季节目就快结束了.
节目结束了,姐姐就要去工作了,小卿也要回去了,我们就要分开,姐姐省不得你怎么办”
这话让小卿愣在那里,一张小脸愁的都快拧巴了.
“要不然,要不然阿紫姐姐在这里多住几天好了.”
小卿苦思冥想了良久,才想出来这么个不靠谱的主意.
紫妹哭笑不得的说道:“我也想多待几天啊,但是节目还有两天就结束了,怎么办啊”
“那,那我也不知道啊.”
小卿愁眉苦脸的说道.
“小卿宝贝儿,今天你跟姐姐睡好不好”
紫妹抱着小卿,一脸不舍的说道.
“不好,黄爷爷说了,男女授受不亲.”
小卿手里拿着棒棒糖,一脸认真的说道.
紫妹一愣,看样子自己这半天算是白哄了呀!“谁给小卿的糖”
琪琪一转身看到小卿手里的棒棒糖,瞪大了眼睛气呼呼的问道.
“我什么都不知道.”
紫妹赶紧摇摇头.
“小卿,谁给你的糖”
琪琪问话的时候,多看了紫妹一眼.
这里可是没别人,刚才楚天手里还空空如也,这么会儿多了一个棒棒糖,除了........紫妹还能有谁只不过,没有真凭实据,琪琪也不好说什么,只能调转枪口问小卿.
“琪琪姐,小卿不能当叛徒.”
小卿一脸认真的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第493章 亲兄弟明算账！
“这怎么能算是叛徒呢,琪琪姐只是想知道小卿这棒棒糖是谁给的.”
琪琪和颜悦色的问道.
“可是,可是阿紫姐姐让我保密.”
楚天很纠结的说道.
“噗,哈哈哈哈哈!”
紫枫刚喝进去的水全都喷到了彭彭脸上.
就连一向严厉的卢导也忍不住大笑起来.
紫妹俏脸瞬间憋得通红,她真不知道是该哭还是该笑,小卿这样虽然是出卖了她吧,但是小卿又不是故意的,再说了,这么可爱的小叛徒,你能气的起来原本气呼呼的琪琪也绷不住了,无奈的笑着.
“噗哈哈哈哈,我的妈耶,小卿要不要这么可爱!!”
“最最最最可爱的小叛徒,好想捏捏小卿的小脸.”
“小卿告诉姐姐,你是不是吃可爱多长大的”
“我妈正在跟我说话呢,我一口牛奶喷到了我妈脸上.
各位,我现在跑还来得及么”
原本好不容易安静了一会儿...的直播间再次热闹起来.
为什么安静一百五十本小卿的照片集只能让一百五十个人开心,剩下的那千万妈妈粉怎么办一个个伤心的肝肠寸断,刷弹幕么“行了行了,下不为例啊!晚上不能吃糖,白刷了!走小卿,姐姐带你刷牙去.”
琪琪一脸无奈的说道.
“我去我去,我带小卿去刷牙!”
紫妹自告奋勇的说道.
“行了吧,你把自己顾了!”
琪琪白了紫妹一眼,牵着小卿的手就朝着洗浴室走去.
紫妹羡慕嫉妒恨的盯着琪琪的背影,真的,她第一次有种:想打人的冲动.
“哎呀,时间过得是真快,这一季马上又要结束了.
说实话,这一季是我参加向往最开心的一季,也是我参加所有节目最开心的一季.”
黄老师拍了拍有些油腻的肚子,一脸神往的说道.
“黄老师,何老师,非常感谢你们对节目的付出.
这一季的向往,已经注定会成为综艺节目收视率的巅峰.
作为向往的导演,我觉着这是我这辈子最伟大的成就,谢谢你们给了我这个机会,也谢谢你们给了我这个荣誉.”
老黄一脸诚恳的说道.
“老黄,你说这些............可就没意思了.
节目成就了我们,我们成就了节目,咱们之间的相互的.
我也感谢节目,让我能够享受到现在的一切,认识这么多优秀的小年轻.”
“特别是小卿,他真的是我想这辈子最好的记忆之一.”
黄老师微笑着说道.
“黄老师说的对,老黄,我也得好好谢谢你.
要不是这个节目,我就不可能碰到小卿.
小卿是老天爷送给我最好的礼物,也是我在节目里最大的收获.”
何老师也一脸认真的说道.
不过,还没等老黄高兴,何老师就继续说道:“但是,老黄,咱们亲兄弟明算账,有些话还是得说清楚.
小卿他还小,不懂事儿,但是我懂.”
“作为一个父亲,我还是希望他能够健健康康,无尤无怨的成长.
所以,你们不要把他当成赚钱的工具.
这次节目结束之后,除了........我们已经签约过的下一季向往,别的综艺节目我们一律不接.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第494章 小卿不欠任何人！
“你不要找我,你也转告台里,这种事儿根本就没有商量的余地,所以就不要动这个心思了.
我承认,是台里成就了我的职业生涯,我对台里有说不尽的感激.”
“但是我是我,台里让我做什么,只要不是什么违法违规,违背道德的事情,我都义不容辞.
但是小卿他只是一个孩子,他得到了好处,但是同样,他为台里,为节目带来了巨大的好处.”
“所以,他不欠台里什么,也不欠任何人.”
何老师一脸严肃的说道.
老黄一脸尴尬的看着何老师,一时间不知道该怎么回答这个问题了.
何老师已经把话说死了,看样子没有任何回旋的余地.
但是,小卿现在已经成了一个巨大的流量体,一个千万粉丝的巨型!相比那些.........动则千万粉丝的流量明星,小卿这个粉丝数量可是没有任何水分的.
没有虚假流量,更重要的是,小卿的这些............粉丝对小卿有着无可比拟的喜爱,换句话说,小卿对这些粉丝有着绝对的号召力.
光凭这一点,小卿一个人绝对能带动任何一档节目.
所以,在所有电视台,影视公司眼里,小卿都是一个行走的宝库,他们怎么可能放弃对小卿的企图“何老师,不管....
您信不信,我小卿.
但是,您这话我没法替您转达,我也只是打工的,台里我说了也不算.”
老黄一脸尴尬“行了老何,好好的说这不想让小卿参加节目,到时候你直接找个理由给推了,或者是直接找个自媒体,把你的想法跟媒体说一下,就说小卿要上学,以后不参加综艺节目了.”
“哎,你别说,老何,我这意是真的可以哎.
现在那些.........自媒体多厉害啊,几个小时之内,消息铺天盖地.
以小卿现在这流量,不知道多少自媒体哭着喊着想要他的新闻呢.”
“你这样一整,哎,我不直接跟台里说,也不直接得罪那些.........娱乐圈的大佬.
但是我已经把消息放出去了,那些.........还在打小卿主意的,他总得顾及一下面子问题是不是”
黄雷越说越精神.
“你这个主意不错,老黄,可以啊.
岁月虽然带走了你的容颜,但是同时也给了你智慧.
这事儿算我欠你一个人情.”
何炯一脸高兴的说道.
“行行行,我怎么没听出来你这话是在夸我呢这事儿好解决,但是你想过没有,你工作的时候小卿怎么办请保姆上幼儿园”
“我觉着吧,以小卿这个智商,上初中都绰绰有余了,你送到幼儿园去把他圈着,他会不会开心”
黄雷盯着何炯问道.
何炯一愣,他之前确实考虑了这一季节目结束,就把小卿给送到幼儿园的.
但是,小卿的智商简直就是...妖孽级别的,别说是幼儿园,就算是小学知识都难不住他.
这要是送到幼儿园,简直就像是把初中生送去跟幼儿园小学生在一起上课.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这个问题我还真没想过,黄老师,你有没有什么......建议”
何炯看着黄老师一脸担心的问道.
“建议肯定是有啊,而且还是个好建议.
我准备带我闺女参加宝贝去哪儿了,亲子节目多好.
这是我的工作,同时我也能多陪陪我闺女,一举两得.”
黄老师一脸得意的说道.
何老师愣了愣神,转而一脸担心的说道:“你要带爱爱参加宝贝去哪儿我觉着这个节目对宝贝儿们的要求挺高的,让他们做体力游戏,还考验他们的生存技能,你不心疼啊”
“心疼什么现在的小孩子就缺乏磨练,没有受过苦,没有经历过生活锻炼.
我觉得还行,就当亲子游了.”
“当然了,让小卿去我还是有所顾忌的,这孩子太聪明,而且体力还好.
我怕到时候他一带,把我们孩子都显得跟娇滴滴的王子公主一样,在观众面前丢人.”
黄老师一本正经的说道.
何老师忍不住笑了起来,原本阴沉的脸也多云转晴.
小卿就是他的骄傲,逆鳞.
对于..何老师来说,只要是夸小卿的,都是好话,都是好人.
“行吧,我考虑考虑.
到时候问问小卿,要是他愿意去,我就带他去.”
何老师开口说道.
就在这时候,小.
小带着锅碗瓢盆来到凉亭下面.
何老师回头看了一眼,然回头看了一眼,猛的瞪大了眼睛,忍不住放声大笑起来.
“哈哈哈哈哈哈!”
黄老师也忍不住大.
“你们笑什么呢”
老黄雾水的问道.
“我的天呐,哈哈哈哈,这一季,我居然都快忘了咱们蘑菇屋还有这一家子的存在!”
“自从有了小卿,小黑,小绿,小.
小和锅碗瓢盆的出镜率几乎等于0!以前总是说别人喜新厌旧,,我现在突然发现,我也喜新厌旧,了.”
何老师忍不住有些夸张的笑道.
“你还真别说,我也忘了它们的存在.
我觉得其实这不怪我们,主要是小黑,大毛,小绿它们实在是太能抢镜了.”
黄老师苦笑的摇摇头.
两人说话的时候,小接纵身一跃,跳到何老师的腿上.
“哎哟哟,把我们小屈的哎!乖,不委屈.”
何老师一脸心疼的笑着说道.
“行了,睡觉吧.
明天是最后一期嘉宾,希望是好伺候的主,给咱们留下个美好的回忆.”
“不过我看有戏,这一期嘉宾可以嘿,到现在都没打电话点菜,还算有良心.”
黄老师撑了个懒腰,一脸无奈的笑着说道.
就在这时候,一阵清脆的电话铃声让黄老师石化了一样的愣在那里.
“哎嘿,这谁啊,这么不禁夸”
黄老师一脸无奈的说道.
“哈哈哈哈哈哈!”
何老师笑的趴在了桌子上,眼泪都快笑出来了.
“我去接电话,哈哈哈哈.”
何老师好不容易爬起来,擦了一把眼睛说道.
“我去,我倒是想跟这个家伙过两招!”
黄老师说完,迈着小细步,很快的朝着蘑菇屋走了过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第496章 半夜有人点餐！
何老师赶紧跟上去,比黄老师还先来到电话旁边.
“快快快,摄制组赶紧,临时增加直播时间,把这段加进去!”
老黄赶紧催促道.
很显然,这个电话他相当看重.
正在收拾器械的摄制组赶紧把长枪长炮取出来,飞快的准备妥当.
很快,直播间重新开始,一个个问号飞快的霸屏.
“”
“”
“”
“”
“这是一个假的直播间么”
“谁能告诉我怎么回事”
“今天的直播不是结束了么这是花絮么”
“我母鸡啊!难不成是节目组网络部的员工操作失误”
“这么刺激嘛那我们会不会看到一些少儿不宜的镜头”
..............“喂”
黄老师装着老头儿的声音,大声的对着话筒喊了一声.
“是蘑菇屋吗我要点菜.”
电话那头儿一个阴阳怪气的声音响起,很显然,这家伙是在掩饰自己原本的声音.
“啥子你有点菜有点菜是哪个奥”
黄老师一本正经的用一种方言问道.
“不是我有点菜,是我要点”
电话对面故意咬文嚼字的说道.
“噗嗤!哈哈哈哈.”
何老师忍不住笑了起,一脸得意的指着电话,很明显,黄老师这么一整,对方露出了马脚,让何老师听出了对方的身.
“不是你有点菜,是你有点菜,那不还是你有点菜嘛偶嗦雷介个银,三更半夜不虽觉,你搞撒子名堂嗦”
黄老师一边坏笑,一边很认真的说道.
“哈哈哈哈哈,黄老师太可爱了吧”
“我的妈耶,好不容易要睡着了,这一下精神抖擞.”
“请问,三更半夜走在大街上的我,突然大笑起来,会不会被人当成神经病抓走在线等!”
“楼上的对不起..,我已经报警了.”
“就只有我一个人认为黄老师这地方话很标准么”
.............“哈哈,黄老师你别逗他了.
赤赤,你就别装了好么听出来是你了.”
何老师赶紧解围,这时间不早了,这样打电话肯定会吵到楼上的那群孩子休息.
“是赤赤”
“我的天呐,是我赤哥!我居然没听出来赤哥的声音.”
“好男人就是我,我就是曾小贤!”
“赤哥要来蘑菇屋,这下热闹了,好期待!”
“超哥来么”
“超哥要是跟赤哥一起,那不得拆了蘑菇屋啊”
“哈哈哈哈,楼上真相了!”
.............“何老师,你这就没意思了我跟你说.”
黄老师有些扫兴的说道.
“行了,赤赤,你要点菜是吗你要点什么菜”
何老师摆摆手,一脸微笑的问道.
“哈哈哈哈哈.”
赤赤发现露馅了,露出标志性的笑声.
“何老师,黄老师,我要吃鳗鱼饭.”
“鳗鱼饭这是不是太委屈你了还需不需要点点儿高端大气的菜”
黄老师咬牙切齿的问道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“有吗不过实在是不好意思太麻烦了,我这人比较节俭,鳗鱼饭就行.
当然了,要是有龙虾的话,弄个龙虾刺身,海鲜锅也是可以的.”
“对了,冰啤有吧我这人只喝全麦的啤酒,吃着海鲜,喝着冰啤,这生活才是我向往的生活.”
电话那头儿的人很嚣张的笑道.
“那行,我在蘑菇屋等你.”
黄老师说完,根本不等对面回应,直接挂断了电话.
“哈哈哈哈,黄老师消消气,小孩子不懂事儿.”
何老师眼泪都笑了出来,捂着老腰强忍着笑意劝慰道.
“小孩子不懂事儿你见过孩子都会打酱油的小孩子么”
“行啊,鳗鱼饭是吧龙虾刺身是吧海鲜锅是吧咱们蘑菇屋从来都不小气,就怕他吃不了兜着走.”
黄老师双手掐腰,一脸冷笑着说道.
“我现在开始替这位同志担心了,从节目第一季开始,我从来没有看到黄老师这么认真过.”
何老师充当解说员,一本正经的说道.
“心疼赤赤,看来黄老师是真生气了.”
“我感受到一股浓浓的杀意!”
“这是生活类综艺节目,应该不会发生太可怕的事吧”
“那可说不准奥,把黄老邪逼急了,什么事情都能做的出来!”
星光,残月,,,虫鸣,风声.
灯光落下,蘑菇屋回归宁.
有人都陷入美美的梦乡里.
小卿蜷缩在何老师和黄老师中间,嘴角,不知道在做什么美梦.
大毛,小黑,小绿,全都一起,在院子里留下一阵此起彼伏的呼噜声.
突然,大毛猛然惊醒,它眼睛直勾勾的盯着院子的正中间,露出尖利的獠牙,压低了声音不停的怒吼着.
这声音惊醒了小黑和小绿,它们齐齐的朝着院子中间看了过去.
顷刻之后,院子里竟然升腾起一股淡淡的黑色雾气.
雾气的颜色越来越深,到最后竟然凝聚成一个人形.
人形慢慢变成实体,他直勾勾的盯着蘑菇屋二楼.
就在他凝聚成实体的那一刻,周围的空间似乎被定格了一般,就连小黑它们都成了石像一样,张大了嘴,连声音都发不出来.
就在这时候,一道小小的人影从蘑菇屋二楼闪电般的冲了出来.
小卿浑身散发着浓浓的黑色气体,径直朝着黑影撞了上去.
一声闷响过后,强大的冲击力把蘑菇屋院子里所有的东西全都撞翻在地,包括那个…木质的凉亭,也在这一刻轰然倒塌.
“嘎嘎嘎嘎,那老东西果然钟爱你,失忆了还有这么强的尸气!可惜,可惜,你再强又如何连自己是谁都想不起来的小东西!”
黑影声音就像是从九幽地狱中出来的恶鬼,嘶哑的吓人.
“你是谁你认识我吗”
闻卿盯着黑影,声音稚嫩的问道.
“认识,我怎么可能不认识你你也认识我,很可惜,你什么都不记得了!”
“想恢复记忆么把你的尸气给我,我就让你恢复记忆.
另外,我还可以让你变成一个人,一个真真正正的人.”
黑影盯着小卿,一脸认真的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第498章 护龙一族！
“让小卿变成人小卿本来就是人,为什么还要变成人”
小卿小小的脸蛋儿上满是疑惑.
“嘎嘎嘎嘎,你居然连自己是什么都忘了”
“有意思,有意思!我真的很好奇,那老家伙到底是怎么想的,把什么都给了你,却把你丢在这深山老林里自生自灭!”
“你见过有人能活千年的么你见过有人会喝鲜血么你见过有人会有獠牙么”
黑影忍不住放声大笑的问道.
就在这时候,两道黑影突然凭空出现,各自握着一柄长剑,一言不合的朝着黑影斩了过去.
长剑上闪烁着银白色的光芒,就像是撕裂夜空的闪电,毁天灭地般朝着黑影席卷而去.
黑影浑身黑雾瞬间凝聚,举起双手径直迎着双剑而去.
一道金戈的撞击声过后,两道黑影的身体被巨大的力道撞的倒飞出去.
而巨大的黑影也往后猛退几步“护龙一族!你们竟然还没死绝!”
巨大黑影一脸震惊的吼道.
那两道黑影根本就没有吭声,稳定了身体之后,再次化作两道流光朝着巨大的黑影袭杀而来!“真是让人讨厌.
的苍蝇!给我去死!”
巨大的黑影怒吼一声,身体竟然再次胀大一圈,裹挟着满天黑雾朝着两道黑影冲了上去.
小卿就像是受到什么感召了一样,双眼爆射出两道红光,身体竟然飞快的长大,片刻功夫,就变成了一个看起来二十岁20孔绝美的少年.
只不过,他的脸色苍白的有些吓人.
半空中,三道黑影撞击在一起,撞击之声不绝于耳.
“住手!”
长大版的小卿冰冷的呵斥一声,一道黑色雾气从他身上腾射而出,化作一条黑色巨龙,张牙舞爪的朝着空中战在一起的三道黑影冲了过去.
黑雾化身的巨龙撞上三道人影之后,把他们全都撞飞出去.
巨大的黑影闷哼一声,直接在半空中解体,化成黑烟直接消失在空气里.
“主人!!”
两道黑影瞬间来到成人版的小卿面前,毕恭毕敬的跪在地上喊了一声.
“你们一直跟着我么”
成人版的小卿面无表情的问道.
“是的,主人!”
两道黑影齐齐开口,就像是一个人说话,不过很奇怪,就算是仔细听,你也听不出来他们到底是男是女.
“行了,下去吧.”
成人版的小卿淡淡的说道.
话音刚落,一道道黑雾从他的身体里渗透出来,片刻之后,就把他的身体紧紧的裹住.
黑雾散去之后,成人版的小卿消失,取而代之的是儿童版的小卿.
“你们是谁呀”
小卿看着跪在地上的两个黑衣人,一头雾水的问道.
两个黑衣人对视一眼,身形一闪,瞬间消失在小卿面前.
两个黑衣人离开之后,一阵微风吹过,四周这才像是突然活过来一样.
虫鸣,鸟叫,风声,还有蘑菇屋里众人睡觉的呼噜声再次出现.
小黑,大毛它们全都是眼神惊恐的盯着楚天,脑袋贴在地上,低声的呜咽着.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
小卿皱着小小的眉头盯了两个黑影消失的地方好一会儿,这才转身重新回到蘑菇屋里.
天空微微发亮,几辆车就停在了蘑菇屋门前.
老黄最先从车上下来,指挥着节目组工作人员把摄影器材有条不紊的从车上卸了下来.
“黄导,黄导!”
最先进蘑菇屋的一个年轻摄影师突然大叫起来.
“卧槽,!”
“嚎个什么鬼这才几点小卿他们还在睡觉呢,吵醒了我收拾不死你!”
老黄怒气冲冲的训斥一句,转身上了台阶.
刚推开蘑菇屋的大门,老黄的声音戛然而止,一双眼睛瞪得跟灯泡一样圆.
曾经温馨漂亮的院子,就跟被龙卷风光临过一样,整个成了一堆垃圾!“咕嘟!”
老黄干巴巴的吞了口唾沫,来到倒塌的凉亭边儿上,用手抬了一下凉亭的木架,确认这凉亭绝对不会是豆腐渣工程.
“怎么回事儿啊这是”
老黄一脸震惊的问道.
“不知道啊,黄导,有没有可能是龙卷风您看这些............木柴,都吹成这样了.
还有黄老师砌的这个土灶台,那几块儿砖都飞院子那边儿去了.”
一个年轻的工作人员指着离院子十多米外的几块红砖说道.
“有这个可能.”
老黄点点头,突然又开口说道:“不对啊,乱的只有院子,连院子的篱笆墙都完好无损,这龙卷风长了眼睛只破坏蘑菇屋的院子”
“三儿,赶紧去检查一下我们小型摄像机,看看拍下来什么了.”
老黄有些火急火燎的说道.
一个小年轻赶紧带着人把屋周围安置的几个小型摄机从各个角落里找了回来,连接上手提电脑.
让所有人都难以置信,所有的摄像机都是一模一样的问题,一开始什么情况没有,到了凌晨两点21分的时候,所有全都白屏了!等到摄像机重新出现画面,蘑菇屋的院子就变成眼前这个样子了.
“黄导,我怀疑这是下击暴流搞得.”
另外一个年轻的工作人员一脸笃定的说道.
“下击暴流那是什么东西”
老黄一头雾水的问道.
“快,快,赶紧开机!”
“小王,一会儿...开机之后,我们再重复一遍之前的对话.
就从小张怀疑是龙卷风开始,记住了嘛”
等到小王解释完,老黄一脸激动的说道.
这是一个千载难逢的时机,能够让节目更加火爆的时机.
当然了,这并不是说节目现在不火爆,相反,向往现在已经火爆到炸裂.
但是,谁也不会嫌弃自己的节目太火,向往的播放量虽然在一众综艺节目中一骑绝尘,但是算不上是一个奇迹!至少在世界上,向往的播放量并不是太高.
而这次的神秘事件是个契机,能让向往走上世界舞台的契机!“”
“”
“”
“擦,我是不是走错地方了”
“咚咚咚,请问这里是向往的生活么”
“这是什么鬼我去!这里是蘑菇屋”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第500章 节目组把我们院子拆了！
“楼上你瞎啊这里能是蘑菇屋”
“这里确实是蘑菇屋,你们看那栅栏,还有远处的山.”
“我去,蘑菇屋怎么变成这样了龙卷风何老师他们没事吧”
“啊啊啊啊啊啊,我小卿宝贝儿呢小卿宝贝儿没事儿吧”
“对啊,节目组怎么不吭声啊小卿宝贝儿没事儿吧”
“紫妹没事儿吧”
直播间的弹幕片刻功夫就遮蔽了画面.
就在这时候,画面一转,蘑菇屋的两层小木楼出现在镜头里面.
“我的天呐,吓死我了!蘑菇屋没事儿.”
“这是怎么回事儿院子全毁了,房子一点儿事儿没有”
“这是节目组的恶作剧吧我感觉这一点都不好笑!”
“就是...,老黄真是太坏了,一大早差点儿没给我吓出神经病来!”
蘑菇屋,何老师的卧室.
黄老师和何老师都躺的笔直,,俩人都生怕翻身压到楚天,所以一夜都是保持着一个姿势.
外面的动静,让何老师突然睁开眼睛.
“几点了”
黄老师也睁开眼,睡眼朦胧的问道.
何老师开了一眼时间,一脸疑惑的说道:“不到七点,老黄他们干什么呢”
为了保证嘉宾,更是为了保证小眠,老黄他们虽然也是早早的就来到蘑菇屋,但是每次都是小心翼翼的.
今天发出这么大动静,不师一脸的疑惑.
“不到七点老黄他们干什么呢大毛他们又惹事了”
黄老师一边说着,一边从床上爬起来,顶着一头...蓬乱的头房间的窗户边上.
这一看,让黄老师瞪大了眼睛.
“老黄,怎么回事儿呢这是你们怎么把我们的院子拆了”
黄老师一脸难以置信的大声质问道.
“什么把我们的院子拆了”
何老师一下子来了精神,从床上爬起来,一路小跑的来到窗户边上.
“我的天!老黄,你们干什么呢不过了”
何老师也是难以置信的问道.
“这不是我们干的.”
老黄一脸苦色的说道.
“不是你们干的”
何老师难以置信的看了黄老师一眼,很明显,俩人都不信.
所以俩人全都飞快的套上衣服,穿着拖鞋一路小跑的下了楼.
“何老师,黄老师,这么早外面发生了什么事儿吗”
琪琪一脸慵懒的从房间伸出脑袋.
“我们的院子毁了!”
何老师回答一声,马不停蹄的朝着院子跑了过去.
“琪琪姐,干嘛呢外面”
紫枫的声音从房间里传了出来.
“紫枫,快起来!紫妹,卢导,醒醒,快醒醒!”
紫枫一边说话,一边飞快的穿着衣服.
“我的天呐,这到底是怎么回事儿”
来到院子里,何老师和黄老师就像是突然穿越了一样,全都一脸迷茫的打量着周围.
“难道这不是节目组的恶作剧何老师的反应也太真实了吧”
“不可能,这肯定是节目组的恶作剧,要不然我倒立拉稀!”
“我觉得节目组没必要搞这种恶作剧,把一个好好的院子弄成这样也太浪费了吧这会受到网友攻击的!”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“楼上的,你们能不能仔细看看红砖散落的位置,木柴散落的位置,还有凉亭坍塌的状态,这分明是受到了一股巨大能量的冲击.
要是节目组的恶作剧,我只能说布置这个场景,他们下了不小的功夫!”
.........“我的天呐!这是怎么回事儿”
紫枫跑到院子里,忍不住捂住嘴巴,瞪大眼睛,一脸难以置信的看着院子.
“黄导,你们这是恶作剧么”
紫妹第一时间看向老黄,有些气愤的问道.
“不是,这么漂亮的院子,我们怎么可能这么恶作剧”
老黄一脸苦涩的说道.
“老黄,这真不是你们节目组的恶作剧”
卢导也是一脸怀疑的盯着老黄问道.
“不是!”
“我说不清楚.
三儿,三儿,干嘛呢你把昨天晚上的监控视频放给他们看看.”
老黄一脸苦涩的说道.
“好,黄导,要不要接上直播间”
年轻的后期工作人员小心翼翼的问道.
老黄看了一眼摄像机,想了想说道:“连接,这要是不直播,我们就是...一百张嘴都说不清!”
直播间的画面变了.
晴朗的星空,洁白的月光笼罩着寂静的小院,大黑,大毛和小绿都舒舒服服的躺在凉亭里.
小小带着锅碗瓢盆四兄妹在院子的另外一角打闹着.
很温馨,很甜蜜的画面.
画面快进,一直到了凌晨2多钟,止快进.
突然,原本清晰的画面像是接触不良一样,开始出和闪烁的情况.
这个状态只持续了几秒钟,然后画突然变成漆黑一片.
几百万观众全都瞪大,这个时候,直播间里只能模糊的听到大毛低沉的吼声.
又过了几秒,声音也消失不见.
然后又是10倍速的快进.
快进了一分钟左右,后期再次恢复正常播放速度.
一分多钟过后,画面再次出现.
不过这个时候,画面已经变成了现在这个样子,蘑菇屋的小院就跟被飓风侵袭了一般.
“十多分钟时间,院子就变成这样了这应该不是节目组干的,他们不可能用这么短的时间,把院子变成这样.”
黄老师眉头紧缩的说道.
“那是怎么回事龙卷风么但是这龙卷风的范围是不是太小了这长宽都不到二十米吧”
何老师左右打量了一番之后说道.
“我的天呐!!灵异事件么这是”
“十分钟的时间,节目组肯定是不可能把好好的院子给糟践这样.”
“太了吧剪辑视频这么的套路也用上了.”
“楼上,你懂剪辑么”
“我觉得节目组没有做假的必要,毕竟网上多大神,要是被专业的发现剪辑,这不是自找打脸么”
“那个…大的能解释一下,这到底是什么情况”
一大早,不到七点钟,节目的直播间竟然沸腾起来.
“黄导,我觉得这事儿跟之前我在报纸上见过的那个…灵异事件一样.”
之前那个…小年轻赶紧接上台词.
“灵异事件这里是生活类综艺节目,你别瞎说.”
老黄一脸严肃的训斥一句.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第502章 空中快车事件！
“什么灵异事件小张,你说说.”
黄老师一脸好奇的问道.
“这个.”
小张为难的看向老黄.
“行了行了,你别管他,假正经.
灵异事件之所以灵异,那是因为种种巧合交织在一起,其实答案就是...很正常的现象,咱们又不是搞什么封建迷信.”
黄老师不耐烦的瞪了老黄一眼.
“那个…,黄老师,您听说过空中怪车事件么”
小张一脸神秘的问道.
“什么玩意儿空中怪车车飞天上去了”
黄老师一脸好奇的问道.
“不是.”
“月30日3时20分左右,仿佛在:低空有一列神奇的“空中怪车”
,它伴随着如同老式蒸汽火车上坡般震耳欲聋的咣当声,声势吓人地驶过祁阳北郊的上空.”
“接着都溪林场400多亩碗口粗的松树被拦腰折断,值班工人看到空中有两个灼目的火球旋转着前进.”
“随后,和都溪林场相距5公里的都拉车辆厂也遭到严重破坏.”
“玻璃石棉瓦房顶被揭,厂区砖砌围墙被堆倒:,六十吨重的火车车皮沿轨道移动20米左右,料棚6号槽钢檩条折:弯,地磅房的钢管立柱有些被折断,有些被弯曲.”
“这次发生的事件,被称为“空中怪车”
事件.”
“有人认为它的出现是外星人造访,有人认为是自然现象,由其引发的诸多猜测和调查在这些年间一直没有停止过.”
“这起事件之所以多年来关注,是由于人们对这一事件的原因始终争论不休,而各方专家的说法又没能找到一个圆满的解释,于是出现了“空中怪车”
事件是由造成的,外星人曾经造访都溪林场的说法.”
“那次事件跟咱们这儿是一坏的是无人区,造成了一定的财产损失,但是并没有造成任何的人员伤亡.”
“而且,事情也是半夜.”
小张一脸认真的说道.
“我去,说的这么瘆人!这是生活类的综艺节目么”
“向往的未解之谜!”
“向往的未解之谜!”
“这个事情我看过,当时还有记者采访,是真事儿!”
“这么说,外星人也喜欢蘑菇屋么”
“哈哈哈哈,说的没错.
咱们小卿人见人爱,花见花开,就连外星人都低挡不住小卿的魅力!”
“我怎么觉着背后凉飕飕的,妈耶.”
黄老师又在院子里逛了一圈,想要找到一点点蛛丝马迹,.
那什么鬼空中怪车时间也有点儿太不靠谱了,这可是生活类的节目,这事情要是不找到答案,那真的是有点儿说不过去.
“不过,空中怪车事件后来已经破解了,元凶就是...下击暴流.”
“下击暴流是地面上水平风速大于17.
米秒,中空气流向下,地面气流为辐散或直线型的灾害性风.”
“根据外流的灾害性范围大小,下击暴流又分为大下击暴流和微下击暴流.
灾害性风的范围小于4为微下击暴流,尽管水平尺度小,但灾害性风速可高达:75.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这就像是子弹,你平射的话,子弹的破坏范围可能有上千米.
但是你从空中往地上打呢顶多也就一个小弹坑.”
小张趁机解释道.
“下击暴流可以啊小张,你懂得还挺多的.”
老黄趁机一唱一和的说道.
“下击暴流虽然不知道这是什么,但是我还是有些好奇.
下击暴流是一种灾害性风,但是,摄像机为什么会在那一段时间里出现问题”
何老师忍不住问道.
这个问题,让小张和老黄脸上的笑容瞬间凝固,两人都是一脸尴尬的对视一眼.
“何老师,大自然那么神秘,我们这些............门外汉怎么能解释的清楚”
“它既然叫下击暴流,是不是出现的时候,会带着类似于雷电之类的东西”
“我们这是蓝牙摄像机,遇到外部电压的话,很容易出现问题.”
老黄赶紧解释道.
“这么说,那就解释的通了.”
“看来,我们有活儿干了!今天什么都干不成,先把院子清理好再说吧!”
何老师也是个人精,很快就发现了自己的问题不对劲,赶紧转换话题.
“何老师,黄老师,院子里的东西好清理,但是灶台和亭子怎么办”
琪琪一脸苦色的问道.
“灶台好说,咱们之前怎么砌的,现在怎么砌就行了.”
“但是这亭子需要专业工具吧我们这儿应该没有木工吧”
何老师也是一脸为难的说道.
“这个属于意外,亭子的话我们就找专业人员修复吧.”
老黄想了想之后说道.
“那行,咱们分工合作.”
“彭彭,紫妹,我们三个收集起来放回原位.”
“琪琪,紫枫,卢导,你们负责把院子.”
何老师拍拍手说道.
“何老师,为什么我要跟一起收集木材”
紫妹举起手,有些不满的说道.
“收集木材是男人干的活儿.”
何老师一本正经的说道.
“对啊,收集木材是男人干儿,为什么要带上我啊”
紫妹点点头,一脸疑惑的问道.
“扑哧.”
琪琪忍不住笑了起来.
“哈哈哈哈哈,这孩子,怎么这么可爱”
黄老师也忍不住笑着说道.
“阿紫姐姐,何爸爸的意思是,你也是男子汉.”
小卿很认真的说道.
“哈哈哈哈哈,小卿,你也太耿直了吧”
何老师忍不住笑弯了腰,趁势把楚天抱了起来.
“哈哈哈哈哈,我滴天呐...!!!,小卿简直萌化了好么”
“组队投小卿1%”
“组队偷小卿2%”
“组队偷小卿3%”
“组队偷小卿4%”
“组队偷小卿10%”
“已经报警,不谢!”
“心疼我女神,但是我为什么还会笑出声啊”
“鹅鹅鹅鹅鹅鹅,小卿你是想笑死我,然后霸占我三百欢乐豆么”
楚天一句话,让原本还有些压抑的直播间一下子变得:活跃起来.
什么灵异事件,什么未解之谜,这一瞬间就重新回到了向往的生活该有的节奏.
紫妹半晌才反应过来,又好气又好笑的瞪着小卿说道:“小卿,姐姐是大美女,不是男子汉好么”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第504章 汉子的来历！
“但是,但是,姐姐你昨天还说自己是男子汉啊.”
小卿一脸无辜的说道.
“我什么时候说自己是男子汉了”
紫妹一脸茫然的盯着小卿.
“就是...昨天啊,昨天中午吃饭的时候,阿紫姐姐还说自己是男子汉.”
小卿盯着紫妹,一张白嫩的小脸急的通红.
“我昨天说了么”
就连紫妹自己都有些不确定的看着众人.
不过所有人都面面相觑,确实没有人记得紫妹到底什么时候说过这句话.
“噗嗤.”
何老师最先忍不住笑了出来,然后直接笑的蹲在地方直拍大腿.
“哈哈哈哈哈,我知道是怎么回事了.”
“小卿宝贝儿,阿紫姐姐说她自己是女汉子,就是...很厉害,很强壮的女孩子,说的并不是男子汉.”
何老师好不容易控制住笑,抱着小卿一边擦眼泪一边说道.
“.
但是,汉子不是代表男人么男子称“汉”
,始于汉武帝时期.”
“当时因汉朝将士作战勇猛,匈奴兵将汉兵为“汉儿”
和“好汉,”
.”
“南北朝时有称男子为“汉子”
的.
北齐文宣帝因任命魏恺为青州长史,他固辞不就,便对人说:何物汉子,我与官不肯就.”
““好汉,”
,后来指男子中的“佳士”
司马光《资治通鉴》语.”
“《新唐书》称张柬之为奇武则临朝时,让狄仁杰推荐“一好汉任使”
,被荐者是荆州长史张柬之.”
“苏轼有诗论及此事:人一好汉,谁似张长史.”
“宋元以后,“好汉,”
常被用来称誉“仗义疏财,扶危济困”
之人,如《水浒传》中的人物.
随着时间的推移,“子”
,“好汉,”
与“男子”
相混合构成“男子汉”
一词.”
“强壮的女孩子也是女孩子啊,不能说女孩子是汉子.”
小卿一脸认真的说道.
所有人都瞪大了眼睛,一脸震惊的盯着楚天.
“我滴个神呐...!!!,小卿宝贝儿知识面这么广的么”
“引经据典,,有理有据,条理清晰,小卿这解释的太牛批了!”
“乖萌小卿,在线讲课.”
“我怀疑我是一个假的文科生,为什么小卿说的典故我一个都没听过”
直播间最先反应过来.
“宝贝儿,这些东西你都是从哪儿学的书上看的么”
黄老师眨巴眨巴眼睛,试探着小心翼翼的问道.
“.
有的是黄爷爷给小卿讲的,有的是小卿在书本上看的,黄爸爸,小卿说错了么”
小卿板着小脸,一脸担心的问道.
“没有没有,小卿宝贝儿解释的太棒了!”
黄老师赶紧拍拍手说道.
“行了行了,干活儿了干活儿了!”
何老师大声的招呼起来,主要是他不太想小卿过多的曝光.
“干活,彭彭,去给我挖一车黄土来,然后活成泥浆,稍微稠一点儿的,上次你活的那种…就行.”
黄老师也故作轻松的说道.
“好嘞.”
彭彭一脸小兴奋的说道.
“不对啊,彭彭今天怎么这么勤快”
何老师一脸惊讶的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“表现呗,我哥干啥啥不行,吃啥啥没够,以前大华在的时候还会劈个柴,我哥连劈个叉都不会,就只能卖把子力气了.
要不然阿紫姐姐在这儿,他怎么表现.”
紫枫面无表情的说道.
“噗嗤!哈哈哈哈哈!”
何老师忍不住再次笑弯了腰.
“我这傻闺女,随我,说话实在.”
黄老师也忍不住笑了起来.
彭彭能怎么办碰上这么个坑哥的妹妹,他还能说什么只能装作什么都没听见,脸红的跟个猴屁股一样,推着推车一溜烟的跑出院子.
“妹妹,以后咱们不能这么揭哥哥伤疤了,你哥好歹也是偶像明星好吧你就不怕你哥的那些.........粉丝全都脱粉”
何老师一本正经的说道.
“要脱早脱了,我哥的粉丝口味挺重的.”
紫枫很认真回答.
“妈耶,我女神钢铁直女吧”
“我能想象彭彭现在的心情.”
“我到底是粉了个什么东西”
“哈哈哈,彭彭也太惨了吧”
“这绝对是亲妹妹.”
直播间笑翻一片,蘑菇屋里也是一片欢声笑语.
“什么情况啊这是不是吧你们为了躲我,连房子都拆了,准备连夜跑路啊”
一道熟悉的声音过后,赤赤一的走了进来.
“啊啊啊啊啊,赤赤!”
“好男人就是我,我就是王安齐.
“昨天晚上那个…订该不会是赤赤打的吧”
“妈耶,我觉得楼上可以把吧去掉了,只有赤赤敢这么嚣张了吧”
“完了完了,我脑海里已经出现了很血腥的画面.”
“心疼赤赤一秒钟.”
“哎哎哎,黄老师,你先把刀放下,咱们有话慢慢说.”
.........“你想吃鳗鱼饭”
正在干活儿的黄老师一脸微笑的盯着赤赤问道.
“呵呵呵呵呵呵,黄老师实在是太热情好客了.
我就想简简单单吃个鳗鱼饭,海鲜那些.........就算了吧,啊.”
赤赤相当夸张的笑着说道.
“那怎么能算呢咱们蘑菇屋什么时候亏待过嘉宾来,赤赤,都是一家人,咱们都别客气.
帮我把院子里的红砖都收拾收拾,放到这一块儿.”
黄老师相当淡定的说道.
赤赤瞪大了眼睛,一脸恐惧的看着院子里四散的红砖,足足有两百块左右:.
“不是,黄老师,我这怎么也是客人对不对你这我刚来你就让我干活儿,你心里过意不去.”
“行了,黄老师,我知道你的心意就行了,一家人嘛,不用表现的太明显啦.”
赤赤一脸贱笑的说道.
“没客气,真的,赶紧的,把红砖搬过来,要不然灶台砌不好,别说鳗鱼饭了,就连白粥你都没得喝.”
黄老师一脸认真的说道.
赤赤的脸色瞬间沉了下来,然后强颜欢笑的说道:“没有吧我一顿不吃没关系,小卿怎么办对不对还有紫枫,正在长身体的时候,怎么能饿着呢.”
“没事儿,我们蘑菇屋之前准备了营养套餐,不过数量只够我们这些人吃的.
你要是觉着一顿两顿不吃没关系,那就没关系.”
黄老师很平静的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第506章 这老虎模型挺逼真啊！
“黄爸爸,小卿帮你搬.”
小卿说完,屁颠儿屁颠儿的跑到一块红砖边上,撅着搬了起来.
“哎哟哎哟,宝贝儿哎,你小心点儿,别砸着脚脚.”
何老师扔下手里的木头,一溜烟的跑到小卿旁边,心疼的脸都在哆嗦.
赤赤无奈的看了小卿一眼,只能心不甘情不愿的放下箱子,开始了搬砖大业.
赤赤的人生格言是,能坐着绝不站着,能躺着绝不坐着,能偷懒绝不干活儿.
但是,他不能被一个几岁的小孩子比下去吧所以,赤赤只能违背了自己的人生格言.
明星什么时候干过这种体力活儿啊,搬了几十块儿,赤赤的就累得不行.
脸上红扑扑的,额头全是汗.
他趁着没人注意,来到角落里.
“这个好哎,这个是那种…动物模型的沙发吧我家里也买了一个,不过没有这么逼真.”
“黄老师,这是哪儿买的到时候链接给我一个,我也买两个摆家里.”
赤赤一边玩弄着大毛的耳朵,一边故意大声的跟黄老师说话,分散他的注意力.
偷懒的人都这样,给自己找一个借口.
黄老师看了赤赤一眼,憋住笑,故意不出声.
何老师也低着头,故意不去看赤赤,因为他笑点太低,实在是忍不住.
“赤哥,你之前没看过咱们的节目么”
紫妹一脸好奇的问道.
“看过,怎么可能没看过,这目对不对.”
赤赤装模作样的说道.
“呵呵,赤哥你真的是太厉害了,装的我一点都来.”
“你胆子真大,我刚来的时候,虽知道大毛和小绿不咬人,但是我还是不敢碰它们.”
紫妹一脸崇拜的说道.
“那是,我江湖人称陈大胆,这可不是吹出来的.”
“阿紫啊,我说你这胆子得练练,再逼真的模型也只是模型么,你看看这,它还能活过来不成”
为了凸显自己的大胆,赤赤抓住大毛的耳朵,使劲儿拽了几下.
大毛那个…郁闷呐...!!!,自己昨儿晚上被黑影和小卿大神吓得直哆嗦,现在还在缓神儿呢.
本来不想搭理这个脑残,这家伙还越玩儿越来劲儿.
老虎的脑袋摸不得,这句话都没听过么简直是不把本大王放在眼里啊.
所以,大毛有些生气的吼了两声.
“我去!”
赤赤浑身一颤,一溜烟的跳出了七八米,.
“我去!黄老师,你们这个模型厉害了!手感逼真,连声音都这么逼真!”
赤赤拍了拍自己的胸口,安慰了一下自己的小心脏,这才一脸慌乱的说道.
“赤赤,玩玩儿就行了,大毛儿脾气是好,但是总归是野兽之王,你再折腾它可能就真生气了.”
何老师有些担心的说道.
大毛和小绿很配合的长啸一声.
“哎哟我去!”
赤赤浑身一激灵,再次后退两步,这才惊魂未定的说道:“这是真老虎和真狼啊”
“黄老师,何老师,你们可真够时髦的.
我天天看电视上说哪个哪个王子喜欢养猛兽,这下我算是见识了.”
赤赤的话还没说完,他脸色再次发生改变.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“别闹,我这人最不喜欢别人动我发型!”
赤赤一边说话,一边伸手朝着脑袋后面挥了一下.
他感觉手感有些不对劲,一回头,只见一个青面獠牙的东西正盯着自己.
“哎哟卧槽,!”
赤赤惊叫一声,一屁股坐到了地上.
小黑一脸懵逼的挠了挠头,它的尾巴挂在树上,只是裂开嘴想跟这个新来的客人打个招呼而已,没想到对方反应这么大.
“小黑,你太调皮了.”
小卿板着小脸,很严肃的说道.
小黑从树上一跃而下,蹲在小卿面前可怜兮兮的低着头.
“算了算了,赤赤,小黑只是想跟你打个招呼而已,你没事儿吧”
何老师赶紧上去安慰道.
“没事儿,没事儿.
那什么,黄导,这段剪掉,这段不算啊.”
赤赤赶紧从地上爬起来,一本正经的说道.
“哥,这是直播.”
彭彭善意的提醒.
“呵呵呵呵呵,开个玩笑,开个玩笑.
其实我觉得这只猴子挺可爱的,就是...长得嘛,抽象了一点点.”
赤赤露出标志性的笑,一脸轻松的说道.
“大毛和小绿可能是饿了,我们早上也没吃东西.
这样吧,赤赤刚来,让他干苦力活儿不合适.”
“赤赤,你跟小黑一块儿到后山去摘点儿果子来,拾红砖的事儿就交给我来.”
何老师开口说道.
赤赤脸色一紧,赶紧摆摆手说道:“不,何老师,你是前辈,我怎么能让你帮我搬砖呢.”
“我身体比较强壮,搬砖这活儿来说简直就是....”
怕没有说服力,赤,一路小跑着开始捡起院子里散落的红砖.
“哎哟,我从来没有看到赤赤这么勤快过.”
黄老师一脸调侃的说道.
人多力量大,再加上院子虽然乱,其实并没有太多活儿可干.
砌个灶台,把木材收拾到一堆,吹倒的花盆扶起来,一些断树枝落叶打扫一下,基本上算是完活儿了.
不过对于这些............四肢不勤,五谷不分的明星来说,确确实实是吃了不少苦头.
活儿一干完,一群人全都横七竖八的躺在凉亭下面,手指头都懒得动一下,除了........小卿还跟个没事儿人一样的陪着小黑他们玩.
“何老师,黄老师,有人在家吗”
一道银铃般的声音让所有人都是一愣.
彭彭就像触电一样瞬间弹了起来,眼珠子咕噜噜的转了两圈,这才有些难以置信的说道:“是珠儿的声音.”
“呵呵呵,你幻听吧前几天我跟珠儿通过电话,她正在录制节目呢.”
何老师忍不住笑着说道.
“何老师你别这样说,珠儿可是我哥的梦中情人.
他好不容易做个梦,你就别把他梦的翅膀折断了.”
紫枫很平静的说道.
“不是,妹妹,何老师,我真听到珠儿的声音了,不骗你们!”
彭彭一脸着急的解释道.
“行了,我们理解你.”
何老师笑着说道.
“有人在家吗”
声音再次响起,何老师他们全都一愣,然后齐齐的朝着栅栏外面看了过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第508章 开始做饭吧！
“我说我没骗你们吧哈哈哈哈哈,是珠儿来了!”
彭彭跟打了鸡血一样,跳起来疯狂的大笑几声,然后一溜烟的跑去开门.
“还真是珠儿来了.”
何老师放下手里的东西,也一溜烟的跑到门口.
只见一个可爱到爆炸的小姑娘,穿着一身休闲装,拉着一个大大的粉红色箱子,正俏生生的站在水泥台阶底下.
“何老师好,黄老师好,彭彭哥哥好.”
珠儿礼貌的一一打了招呼.
“哎哟,珠儿你来怎么也不提前说一声啊快快快,把箱子给彭彭,赶紧上来.”
何老师一脸欣喜的笑着说道.
“箱子给我.”
彭彭来到珠儿身边,故作镇定的说道.
“谢谢彭彭哥哥.”
珠儿说完,拾级而上,来到蘑菇屋的院子里.
“琪琪姐好,阿紫姐姐好,赤赤叔叔好,紫枫妹妹好.”
珠儿眯着可爱的眼睛,一脸微笑的打着招呼.
“不是,你叫我什么”
赤赤一脸不爽的问道.
“赤赤叔叔啊,我是看着您的电视剧长大的,怎么,我叫错了吗”
珠儿大眼睛忽闪忽闪的,一脸茫然的问道.
“没有没有,赤赤就喜欢老黄瓜刷绿漆,装嫩,你别搭理他就好.”
何老师赶紧摆摆手说道.
“漂亮姐姐好.”
小卿个头儿太小,站在琪琪身后,珠儿压根儿就看不见他.
他只能伸出可爱的小脑袋,甜甜的打个招呼.
“哎呀,小卿!”
珠儿惊叫着跑过去,一把把小卿狠狠的亲了一口.
“我的天呐,小卿你也太可爱了吧”
一脸宠溺的“啊啊啊啊啊,救命啊,珠儿非礼我儿子啦!”
“,我女神的荧没了!”
“禽兽啊,连这么小的孩子都不放过!”
“我的天呐,珠儿,放开…那个孩子,冲我来!”
“楼上,你在想吃!”
“只有我觉得珠儿和小卿很配么”
“楼上你想什么呢小卿才六岁6好么”
珠儿的到来,为原本就火爆的直播间增加了一股流量.
跟热火朝天的直播间相比,蘑菇屋的气氛就要冰冷的多.
所有女性,包括卢导,都杀气腾腾的盯着珠儿.
开什么玩笑,节目组和嘉宾组,有哪一个女同志不想亲小卿一口“哎,年轻真好.”
黄老师难得的感慨一句.
“咕咕......”
一阵怪异的叫声打破了原本有些肃杀的氛围,所有人的眼神都集中在彭彭身上.
“饿了.”
彭彭弱弱的说道.
“我也饿了,我要吃好吃的.”
紫妹也可怜巴巴看着黄老师.
“得嘞,好不容易感慨一下,你们几个屁孩儿都不配合一下.”
黄老师一脸无奈的说道的说道.
“今天忙了一上午,也没什么准备,咱们就随便凑合一下.”
“咱们就有什么吃什么,咱们这儿有泡椒,酸菜,还有一坛子稻花鱼,再蒸点儿米饭,中午就吃这个.”
“彭彭,你去拔点儿青菜,光吃泡菜也不行,要营养均衡.”
黄老师一边说着话,一边开始忙活起来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“黄老师,我给你生火!”
赤赤自告奋勇的说道.
他左看右看上看下看,目前也只有生活这个活儿最安逸.
“你想生火成,你生火.”
正打算生火的黄老师把手里的木柴重新放下,一脸怀疑的问道.
“对,专业生火二十年,交给我你就放心吧.”
赤赤一边说,一边接过黄老师手里的火柴,像模像样的抓了一把引火的干麦秸,点燃以后塞进灶台里.
紧接着,他又一把抓起五六,,块劈好的木材快,一把扔了进去.
这一把下去,原本看着相当旺盛的火苗,瞬间熄灭了.
赤赤瞪大了眼睛,一脸不服气的掏出木柴,再次往灶台里扔了一把秸秆点燃.
但是,木头扔进去之后,再次瞬间熄灭.
“哎,我还跟你杠上了!”
赤赤不服气的说道.
二十分钟之后......赤赤满脸通红,额头上渗满了密密麻麻的汗珠,脸上还沾染了不少黑色的木炭灰.
“哈哈哈哈,行了行了,赤赤,我来吧.”
何老师实在忍不住大笑起来,拍拍赤赤的肩膀.
“不行,何老师,我今儿就跟它杠上了!今儿不是它死就是我活,谁都别拦我!”
赤赤一脸不服气的说道.
“行了,下次你再杠吧.
等你了,我们已经全都饿死了.”
何老师忍着笑说道.
赤赤瞪着眼睛,动了动嘴,不过没有再说话.
没办法,只能认了.
“点火啊,不能着急得把这些木柴架起来,中间留一点儿空隙,空气才能进去.
你直接把木柴扔进去,空气进不去.
你还把火苗压着了,能不灭么”
何老师一边说,一边点燃一把秸秆,然后把几根木柴架成一个小木架.
木架架好之后,何老师又往灶台里扔了一把秸秆.
几分钟之后,木柴被点燃,何老师这才往里面多加了几块木柴.
赤赤一脸崇拜的看了何老师一眼,很诚恳的说道:“何老师,你这也太厉害了.
果然,姜还是老的辣.”
“姜还是老的辣嫩的也比你强!有能耐你跟小卿比比:.”
何老师一脸不满的瞪了赤赤一眼.
“何老师,咱们不带这么打击人的.
你拿一个五岁的小孩子来跟我比,这是对我严重的侮辱!”
赤赤一脸认真的说道.
“赤赤,你不服气”
黄老师看热闹不嫌事大,似笑非笑的盯着赤赤,一脸揶揄的问道.
“对,我就不服气!”
赤赤很光棍的说道.
“那行,不服气好啊,你随便挑一样,跟小卿比比:.
只要你能赢,你在蘑菇屋什么都不用干,我们绝对把你当伺候!”
“呵呵呵.”
何老师忍不住窃笑起来.
黄老师瞪了何老师一眼,示意他别吭声.
赤赤看了小卿一眼,心里有些于心不忍的说道:“黄老师,何老师,我欺负一个小孩子不太好吧”
“没有没有,你没有欺负小孩子,你就直接说你比什么就行.”
何老师赶紧止住笑,一本正经的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第510章 比数学！
赤赤觉得事情发展的有些诡异,就算是把他打死,把他从院子里扔下去,他也不可能相信自己连一个几岁的小孩子都比不赢.
所以,赤赤很严肃的说道:“你们这是逼我啊!看来,我不亮一下实力,还镇不住你们了!”
“事先说好,不管....
我跟小卿比什么,你们都不能帮小卿的忙,要不然,比赛无效!”
“行!”
何老师毫不犹豫的说道.
赤赤还是不相信的环顾四周,虽然心里疑惑,但是看起来并没有什么不正常的地方.
“那行,咱们就从简单的开始.
俗话说得好,君子动口不动手,咱们就先来个文比!”
“第一场比试,就比数学!我先出题,假如小卿能够回答我十个10问题,就算是我输,怎么样”
赤赤很嚣张的说道.
“比数学”
何老师一愣,这些天虽然小卿显露了强大的智慧,但是数学天分至今还没有显露过.
“小卿,赤赤叔叔要跟你比数学,你行么”
何老师稍稍有些担心的问道.
“可以鸭.”
小卿就跟个没事儿人一样,可爱的点点头.
“那好,请听题!”
“小卿,请注意,32++等于多少!”
赤赤直勾勾的盯着楚天问道.
这个问题很简单,但是对于..一个可能连一年级都没有上的小孩子来说,绝壁是一个难题.
赤赤不傻,这可是最火的综艺节目没有之一,跟一个小孩子比试,他要是太过用心,那还不被观众的吐沫星子淹死么所以,赤赤先出一个比较简.
“.”
小卿想都没想,就张口回答.
赤赤脸上的笑容瞬间凝固,眉头.
他在底下再次计算两,这才确定,小卿的答案没有问题.
不过,这第一关虽然输了,气势也不能输.
所以,赤赤故意一脸坏笑的说道:“可以啊小朋友,厉害了!”
“那咱们就加大难度,你准备好了么”
赤赤本身就是娱乐节目出身,调节气氛的能力自然不弱.
所以,在他的带动下,蘑菇屋确实有种很严肃的气氛.
“准备好了!”
小卿奶声奶气的说道,还有些小兴奋的摆了摆小手.
“好,请听题!”
“++++等于多少!”
赤赤很认真的问道.
这个问题要比第一个问题难上很多倍.
第一个问题,看起来数字比较大,但是32+等于整数,相对来说比较容易.
这是赤赤故意想出的问题,就是...不想太为难小卿了.
而第二个问题是赤赤乱出的,他现在都不知道答案.
“.”
小卿还是想都不想的就回答了出来.
赤赤一愣,直勾勾的盯着楚天,有些怀疑的问道:“小卿,你这个问题是不是乱回答的”
虽然这么说,但是他还是第一时间掏出了手机.
不止是他,蘑菇屋里超过一半儿的人都掏出手机开始计算赤赤出的这个问题.
赤赤刚输入了两个数,然后抬起头一脸茫然的问道:“我刚才出的问题是什么来着”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“++++.”
小卿开口说道.
“是么”
赤赤有些不敢相信的看向节目组.
“对,小卿的答案是正确的.”
一个工作人员举着一张小画板说道.
这个时候,其余的人也陆陆续续的算出了答案,全都一脸震惊的盯着小卿.
“我的天,天才啊!”
赤赤盯着手机屏幕,瞪大了眼睛,一脸难以置信的嘟囔一句.
“小卿,那我就动真格的了!乘法除法会不会会”
“那请听题!”
“++除以56+等于多少”
赤赤问问题的时候环顾四周,确定没有作弊情况之后,直勾勾的盯着小卿问道.
“.”
小卿还是毫不犹豫的说出了答案.
“答案正确!”
节目组的工作人员开口说道.
“我的天呐,小卿这大脑是计算器吧”
“就算是计算器,那也得有按键的时间,小卿这小脑袋就是...超级计算机!”
“妈耶,大学数学专业的我已经开始怀疑人生了!”
“小卿牛批!”
“我儿子太厉害了,琴棋书画样样精通!”
“楼上的,你再抢我儿子我跟你拼命!”
“楼上的别争了,只要认我当儿媳妇儿,你们都是我亲妈!”
“嘿,楼上的醒醒,这梦做的有点!”
跟直播间一样,蘑菇屋的人也全都有些疯狂了.
“小卿,你也太太太厉害了吧!”
紫妹一脸激动的抱住小卿,张嘴就想朝他的小脸上亲过去.
不知道有意还是无意,琪琪这个时候突然伸出手抱住小卿,正好把紫妹的嘴巴给挡住了.
紫妹一嘴亲空,幽怨的看了琪琪一眼.
何老师愣愣的盯着小卿,他突然感觉小卿变得:有一点点陌生.
他甚至在怀疑,像楚天这么完美的孩子,自己有资格做他的爸爸么黄老师好不容易才缓过神来,干巴巴的吞了口唾沫,下意识的朝着何老师看了过去.
“我认输!”
赤赤举起双手,很光棍的说道.
“行了行了,开始做饭了!”
“咱们有什么吃什么,还跟上次一样,咱们弄个泡椒炒鸡蛋,湘式剁椒腊肉,稻花鱼炖萝卜,炒青菜,再弄个酸菜肉丝汤.”
“这次咱们米饭改良一下,还剩这么多腊肉,就做个腊肉饭吧.”
每次一到做饭,就是...蘑菇屋最热闹的时候.
洗菜的洗菜,摘菜的摘菜,剩下几个闲人就围在灶台旁边凑热闹.
“先做酸菜肉丝汤,我们先把西红柿洗净切片,酸菜切成大块.”
“第二步,猪瘦肉切成丝.
用料酒,淀粉少许的盐腌十分钟.
用猪油把它炒熟,起锅备用.”
“记住,这有个小窍门儿,猪肉一定要用猪油炒,眼色才好看,而且很滑润.”
“第三步,平底锅里放一点的油.
把这个面粉做成面胡.
做一点面皮备用.
什么调料都不要放,做白味的比较好.”
“把这个面皮切成大块备用.”
“锅里放一点油,把酸菜和西红柿炒香以后加入清水煮沸.”
“煮沸以后放入面皮和滑好的肉丝.
加入适量的盐和鸡精,开中火煮十分钟.”
黄小厨在灶台旁边有条不紊的忙碌着.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第512章 美食节目！
“欢迎大家收看美食节目,黄小厨的美食日记.”
“现在呢,做的是一道家常美食,酸菜肉丝汤.
“这位…现场,,观众,哎,说你呢,彭彭,你能不能把口水擦擦!”
何老师在一旁,拿着一根黄瓜,一本正经的主持着节目.
彭彭看了何老师一眼,真的使劲儿擦了擦嘴.
“我滴彭彭啊!咱们能不能有点出息”
“哈哈哈哈,我的妈呀,我们正在上课呢,我突然忍不住笑出声来,全班同学都在盯着我看呢.”
“楼上的,还活着么”
“我觉着不用担心,咱们节目这么火,指不定全班同学都在看直播.”
“我到底粉了个什么玩意儿”
“以后我真不敢对别人说我的偶像是彭彭,我怕别人嫌弃我.”
........“地主家的傻儿子,彭彭,你能不能有点儿出息”
黄老师看着彭彭,忍不住苦笑着说道.
“黄爸爸,哥哥说只要给他好吃的,他可以不要出息.”
紫枫一本正经的说道.
“谁说的”
彭彭不服气的说道.
“你要是有出息,今天就饿一顿:,就当减肥了.”
紫枫一脸不屑的说道.
“那不行,减肥归减肥,还是要吃的.”
彭彭的气势顿时弱了下来,小声的嘀咕道.
“哈哈哈哈,我滴彭彭哎.”
何老师住了起来.
黄老师一副老父亲看傻儿表情,忍不住苦笑着摇头.
“行了,起锅撒点香菜.”
几个人说说闹闹的功夫,把酸菜肉丝汤盛了起来,撒了一把切好的香菜块.
黄大厨可不是…吹牛,四菜一汤一气呵成.
泡椒炒鸡蛋,湘式剁椒腊肉,稻花鱼炖萝卜,炒青菜,还有一个酸菜肉丝汤.
再配上一个腊肉饭,简直完美.
“我的天哪,这够十个人10吃了吧!”
彭彭一脸吃惊的看着满桌子的饭菜.
“没事儿,彭彭,你不要太谦虚,有你在,我们没有剩菜的烦恼”
何老师一边说话,一边盛了满满一碗米饭递给小卿.
“小卿,多吃点,你都瘦了.”
何老师把米饭递到小卿面前,有些心疼的说道.
“瘦了何老师,你确定一个五岁的孩子能吃这么多米饭么”
赤赤一脸严肃的问道.
这个问题让何老师多多少少有些尴尬,大家一直都在避开这个问题,真的,对于..一个五岁的小孩子来说,闻卿确实是有点太能吃了.
事实上,自从上次从山洞回来,小卿也不知道到底是怎么了,自己的胃口见长.
以前一次能吃大半碗米饭,现在他要是放开了吃,能吃两碗,比何老师吃的都多.
当然了,何老师胃口不怎么大,但是何老师是成年人哎!一个五岁孩子的胃口比一个成年人都大,你让别人怎么想“吃你的就行了,来珠儿,这碗给你.”
何老师又盛了一碗饭递给珠儿.
“谢谢何老师.”
珠儿认真的点点头.
彭彭和紫妹都拿着碗,眼巴巴的看着何老师.
“彭彭,你得少吃点,要不然你的粉丝又该给我留言,怪我和黄老师把你养圆了.”
“阿紫,你昨天还跟我说要保持身材,要减肥呢吗”
何老师装作一本正经的教训道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“嘿嘿,吃饱了才有力气减肥吗你说对不对彭彭.”
阿紫可爱的笑着.
“对对.”
彭彭双眼直勾勾的盯着腊肉,傻乎乎的点头.
何老师无奈的笑笑,说归说,他还是给每个人都盛了满满一碗腊肉饭.
“嚯嚯嚯,这也太丰盛了吧,那我就不客气了.”
赤赤端着碗,满眼都是小星星的说道.
“慢.”
赤赤正准备开动,黄老师突然伸手拦住他的筷子,惜字如金的说了一个字.
赤赤一脸茫然的看着黄老师,只见黄老师从盘子里夹起一条小鱼放到赤赤的碗里.
“鱼.”
说完之后,黄老师又指了指赤赤的碗,说了一个饭字.
“什么意思”
赤赤眨了眨眼睛,一脸懵逼的问道.
不仅仅是赤赤,就连琪琪她们也全都是一头...问号的盯着黄老师.
黄老师虽然不大爱说话吧,但是也不至于一个字一个字的崩啊.
已经习惯了蘑菇屋套路的几个小年轻,全都有些紧张.
“噗嗤,哈哈哈哈哈哈!”
“行了行了,快吃饭吧,黄老师是在给赤赤加菜呢.”
不愧是黄老师的老朋友,何老师一眼就看出了黄老师的打算,实在忍不住笑了起来.
“加菜加什么菜”
彭彭一脸疑惑的问道.
“赤赤,你昨天晚上是不了”
何老师盯着赤赤问道.
“对,怎么黄老师真给我做了鳗鱼饭”
头一挑,一脸小期待的问道.
“对,黄老师确实是给你准鱼饭,不是已经给你了么”
何老师一脸坏笑的说道.
赤赤眉头一皱,盯着碗里的一条小鱼,用筷子夹起来一脸苦涩的说道:“黄老师,你不会说这是鳗鱼吧”
“虽然我读书少,但是我也知道这个叫小白条.”
“刚才黄老师说了三个字,是哪三个字”
何老师继续问道.
“慢,鱼,饭.”
赤赤说完,眉头突然散开了,苦着脸说道:“黄老师,何老师,你们的套路真的真的真的是太深了.”
“原来这就是慢鱼饭啊哈哈哈哈哈.”
紫妹终于明白过来,忍不住大声笑.
“城市套路深,我要回农村.”
“哈哈哈哈,我就知道,赤赤跟黄老师比,简直太嫩了!”
“我走过最长的路,就是...黄老师的套路!”
“嘎嘎嘎嘎,这个也太好笑了吧妈耶,黄老师简直是大才!”
“慢......鱼........饭........哈哈哈哈啊!”
“中午我准备给我老婆也做一顿:鳗鱼饭,有没有…支持的”
“支持,不过兄弟,我劝你多保重,鳗鱼饭好做,键盘不好跪啊.”
..........“真好吃,我感觉我还能再吃一点.”
一碗饭吃完,阿紫有些不好意思的说道.
“吃,吃,米饭还多呢.”
黄老师老怀欣慰的说道.
吃了一碗,阿紫偷偷的又加了一碗.
赤赤有些懵逼的看着成玉,他是心服口服外加佩服.
阿紫一米六五的个子,顶多也就九十来斤.
她吃那么多,为什么长不胖呢最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第514章 你见识见识什么叫流量！
酒足饭饱,所有人都有气无力的坐在那里,恨不得直接躺下.
“小卿,吃饱没有要不要吃点水果”
何老师抱着小卿,一脸疼爱的问道.
“何爸爸,小卿吃不下了.”
小卿也是一脸有气无力的躺在何老师怀里,困难的摇摇头.
“我觉得我还能再吃一点.”
彭彭一脸认真的说道.
“我觉得你不能再吃了.”
何老师一脸严肃的说道.
“我就是开个玩笑,呵呵.”
彭彭傻笑两声之后弱弱的回了句.
赤赤半靠半躺的坐在那里,看着彭彭突然问道“彭彭,你妹妹这么漂亮,你是不是特骄傲”
“我也挺帅的好不好”
彭彭不服气的说道.
“我觉得你误会你自己了,我不准你这么误会你自己.”
赤赤一本正经的说道.
“我哥年轻的时候特别好看.”
紫枫点点头,一脸认真的说道.
紫枫这话,让所有人都有些吃惊,全都有些难以置信的盯着紫枫.
“真的假的妹妹,你真的这么认为么你小时候真的认为你哥哥很帅吗你是发自内心的感觉他帅吗”
何老师忍不住浓浓的八卦之心,一脸好奇的问道.
“没有,在我演戏之前,看他闪光少女,觉得他这个人长得蛮舒服.
而且我觉得他这个人挺好,演戏什么的也挺好.”
紫枫很认真的说道.
“哥没白疼你.”
彭彭嘚瑟的说“真的吗你小时候真的觉得你哥哥很帅么你那得长大后找男朋友就要找你哥哥这样的吗”
赤赤继续问道.
“我现在还小,暂时没有考虑这个问题.”
紫枫很巧妙的避过了这个问题.
当然了,她这么回答,是不为顾忌黄老师杀气腾腾的眼神,这个确实是说不好.
“他帅还是小卿帅”
赤赤还是有些不死心的问道.
“赤哥,咱们是兄弟,你没必要这么捅兄弟一刀吧”
彭彭一脸幽怨的说道.
这个问题让紫枫愣在那里,心虚的看了彭彭一眼,酝酿了半天也不知道该怎么回答,只能傻乎乎的笑了起来.
“哈哈哈哈!紫枫,你要不要这么耿直啊”
何老师实在是忍不住大笑起来!“因为这根本就不算是一个问题,要不然你问问紫枫,不管....
你把谁拉出来,跟小卿有没有…可比性”
何老师一脸自豪的说道.
“那是,咱们蘑菇屋的颜值担当可不是…那么随便的.
我跟你们说,谁要是说自己长得比小卿帅,绝对会疯狂掉粉!”
紫妹更是毫不犹豫的说道.
“真的假的啊这么夸张么”
赤赤有些难以置信的看了小卿一眼.
“赤哥,我觉得你平时不要总是玩游戏,也偶尔看一下新闻.”
“你搜一下小卿,随便搜一下,你就会知道什么叫热度,什么叫流量,什么叫流量之王!”
彭彭很嚣张的说道.
“妹妹,你土豆!”
何老师故意转移话题,盯上了紫枫盘子里剩下的土豆.
“妹妹,你把碗端起来我看一眼,你土豆吃没吃完!”
彭彭一脸凶巴巴的样子说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
紫枫脖子缩进领口里,一脸傻笑着,假装没听见.
“不是,妹妹,你这样很不好.
小孩子不能挑食你知道么要不然身体不好.”
何老师一副老母亲的模样说道.
“行了,紫枫确实一口土豆都不吃.”
黄老师有些心疼的说道.
“紫枫姐姐为什么不吃土豆,土豆很好吃啊.
紫枫姐姐,你尝尝,很好吃的.”
小卿盯着紫枫,一脸认真的说道.
“好啊.”
紫枫看了小卿一眼,竟然真把一整块土豆塞进嘴里,嚼了两下直接吞了下去.
“哈哈哈哈!完了完了,黄老师心都碎了!好不容易养大的闺女,没了.”
何老师有些夸张的比划了一下说道.
“哈哈哈啊哈哈哈哈!妈耶,我儿子果然无敌!”
“我记得紫枫一丁点土豆都不能吃的吧”
“对啊,之前紫枫说吃土豆,感觉味道很奇怪,想吐.
她宁愿吃鲱鱼罐头都不吃土豆.”
“嗯嗯!紫枫确实是不吃土豆.
天呐......,吃一种自己恶心的食物,那得需要多大的勇气啊”
“这些............都不重要,我就是特心疼黄老师!”
“哈哈哈,黄老师幽怨的眼神.”
........“得,这闺女我不要了!”
“老黄,麻烦你给我换一个女嘉宾!”
黄老师一本正经的说道.
“哈哈哈哈,妹妹啊,咱能不能长点儿心”
何老师笑的眼泪都飚了出来.
“赤赤,你不是第一次来了,我送给句话,我赤实红.”
何老师说道.
赤赤一脸茫然的看着何老.
有些懵逼的问道:“什么思”
“时红时不红.”
黄老师一个补刀,让赤赤脸上的笑容瞬间消失.
“哈哈哈哈哈!”
笑点最彭忍不住大笑起来.
“卢导,卢导.”
老黄突然喊了两声,等到众人看向他的时候,他指了指手腕上的手表.
“忘了,明天早上还有节目开机仪式呢,得赶飞机去了.”
卢导后知后觉的说道.
说完之后,她看了紫妹一眼,催促的说道:“阿紫,你还在这儿愣着呢赶紧的啊,再不走可赶不上飞机了.”
“呜呜呜,我不想走啊.
早知道我就不接那个…戏了.”
紫妹一脸懊恼的说道.
“傻孩子,说什么傻话呢咱们蘑菇屋虽然住着舒服,但是事业总不能丢了吧”
何老师看了紫妹一眼,一本正经的说道.
“小卿,你要想我啊,等我拍完戏就找你玩.”
紫妹不舍得说道.
“好鸭,阿紫姐姐一定要来找小卿玩奥.”
小卿认真的点点头说道.
“一定的.”
紫妹狠狠的点点头.
就在这时候,一阵敲门声引起了众人的注意.
“干嘛该不会还有新嘉宾吧”
黄老师有些意外的看向老黄问道.
“我去开门.”
何老师站起来拍拍屁股.
“我去我去!”
彭彭一溜烟的跑到了门口.
所有人都盯着彭彭,只见这家伙打开门,嘴巴长得大大的,整个人愣在那儿.
“彭彭,干嘛呢有人没有”
何老师忍不住问道.
“有!”
彭彭说完,一脸惊喜的说道:“你别动,你别动,我来,我来帮你提箱子.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第516章 新嘉宾：李心！
“干嘛呢这是彭彭怎么这么激动谁来了”
何老师一头雾水的问道.
“不知道,不过我哥的女神不是在这儿呢么不应该吧”
紫枫也是一脸疑惑的摇摇头.
“何老师好,黄老师好.”
彭彭刚跑出去没多会儿,一个漂亮到极致的女孩儿出现在众人眼前.
“心心我的天,你怎么来了”
何老师一脸惊讶的瞪大了眼睛.
“新剧已经杀青了,我就让刘姐跟菠萝台商量着来你们蘑菇屋作客.
菠萝台的各位领导特别好说话,就同意了.”
李心微笑着甜甜的说道,脸上的一对小酒窝俏皮的眨着眼睛.
“我滴妈也!我女神好美啊!”
“啊啊啊啊啊啊,我心心女神竟然也参加蘑菇屋了!”
“心心女神之前不是说过,不想参加综艺节目么”
“这好像不是艺人说了算的吧公司让参加,那就必须参加吧”
“楼上眼瞎么没看到心心女神说自己要参加的么”
“我觉得心心女神参加蘑菇屋是醉翁之意不在酒.”
“楼上+1,心心女神的眼睛一直都没离开过小卿好吧”
“完了完了,史上最强情敌出现,我觉得鸭梨好大!”
........“我说彭彭今天怎么懂事看到心心,我算明白了.”
黄老师忍不住揶揄的说道.
“黄老师好.”
李心有些害羞的笑笑.
“李心姐姐,你也太好看”
紫枫一脸羡慕的盯着李心说道.
“没有啦,紫枫妹妹你才漂亮呢.”
李心甜甜的说道.
“哎呀,你就别安慰我了,我你说啊,你就是我女神.”
紫枫有些激动的说道.
“李心妹妹你好,自我介绍一下,好男人就是我,我就此陈赤赤.”
赤赤故意抬高嗓音,用一种自我感觉很声音说道.
“赤赤哥你好,初次见面,多多照顾.”
李心礼貌的弯腰.
“还有我,还有我,漂亮姐姐你好,我叫.....我叫秦卿,秦卿的秦,秦卿的卿.”
小卿屁颠儿屁颠儿跑上来,仰着小脑袋,一本正经的说道.
“小卿,你在说绕口令吗”
李心蹲在地上,双眼亮晶晶的盯着小卿,一脸宠溺的问道.
“哈哈哈哈哈,宝贝儿,你也太可爱了吧”
何老师忍不住大笑着说道.
“可不是…绕口令么我要是不知道小卿的名字,我压根儿听不懂.”
“秦卿的秦,秦卿的卿.”
黄老师老父亲一样的眼神看着小卿说道.
“不是啊,我就叫秦卿啊.”
小卿急的小脸通红,迈着小短腿跑到一边捡了个树枝,在地上画了起来.
几笔过后,秦卿两个龙飞凤舞的大字就出现在众人面前.
“我的天呐,小卿,你这字写的也太漂亮了吧”
李心瞪大了眼睛,捂住嘴,一脸震惊的说道.
“抱走我儿子,我儿子也太可爱了吧”
“鹅鹅鹅鹅鹅鹅,难道只有我发现,小卿看到心心有点不淡定了嘛”
“哈哈!我女神简直是男女老少通吃啊!”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“心都碎了,小卿竟然也是个小色狼!”
“呸!小卿这是有眼光好不好”
“自闭了,小卿的字也太好看了吧”
“别说了,自从我妈看了这个节目,每天说最多的就是我们家小卿,我都怀疑我是充话费送的了.”
“楼上知足吧,我妈天天按照小卿的标准训练我.”
“楼上,保重.”
“楼上,保重!”
“楼上已死,有事.
烧纸!”
........彭彭拎着一个硕大的皮箱,累得气喘吁吁.
来到院子里,他静静的站在一边,眼睛直勾勾的盯着李心.
“哥,咱们能不能有点出息”
紫枫忍不住吐槽.
“彭彭,咱们前两天不是说,阿紫是你的女神么怎么你女神是随机的啊”
何老师调侃的问道.
何老师的话让彭彭的脸涨的通红,这话没法接,他只能低着头装作听不懂的样子.
阿紫和卢导已经收拾好了,俩人每人都拎着箱子,有些尴尬的站在院子里.
这个时候,所有人的注意力全都集中在李心身上,竟然没有人发现她们.
“阿紫姐姐,卢阿姨,你了么”
小卿第一个看到她们,有些不舍得问道.
“阿紫,卢导,我送你们.”
何老师这人,赶紧跑到卢导身边.
“算了,我们自己走就行.
们招待新客人吧.”
卢导摆摆手,一脸无所谓的说道.
“那可不行,咱们蘑菇屋虽小,但是礼数不能少.
这样,彭彭,紫枫,你们代替我和黄老师送送卢导演和阿紫.”
开口说道.
“好.”
“卢导演,阿紫,我替你们拎箱子.”
彭彭赶紧跑到阿紫身边.
“不用了,你还是伺候你女神吧.”
阿紫半真半假的说道.
“哈哈哈哈,行了阿紫,你别彭彭粗枝大叶的,其实心很脆弱的,他的女神是你,你可不能这么伤害他.”
何老师大笑着说道.
“卢导演好,阿紫妹妹好,还想着能和你们交流交流呢,没想到你们就要走了.”
李心客客气气的打着招呼.
“交流还不简单么,下一个剧本我找你,咱们好好交流.”
卢导微笑着说道.
“可以啊心心,你这刚来就蹭了一部剧啊.
咱们卢导挑女主可是出了名的严厉,你们这一次都没合作过,直接内定了,这可是难道啊.”
何老师一脸欣喜的说道.
“卢导,您不是说下一部剧找我合作么喜新厌旧,嘛您”
阿紫佯装不服气的问道.
“没有没有,一部剧不一定非得只有一个女主吧咱们就不能创新一下么”
卢导摆摆手解释道.
“卢导,您这透露的有点多奥.”
何老师一脸贼笑的问道.
其实这事儿何老师早就知道了,他这不过是调节一下气氛.
“啊啊啊啊啊,双女主,我最喜欢的两个女艺人同一部剧,期待!”
“爱辽爱辽!什么时候上映啊”
“双女主的电视剧这剧本可得技术了.”
“不是,双女主怎么演难不成还像电影那样分段”
.......“咱们晚上吃点什么”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第518章 艰难的分组！
等到卢导和阿紫离开之后,所有人都舒舒服服的躺在凉亭下面,黄老师突然开口问道.
“咱们现在堕落到这种程度了么刚吃完午饭就开始思考晚饭吃什么”
何老师忍不住笑着说道.
“是啊,确实是有点堕落了.
不过,咱们在这儿除了........一日三餐,还真没多少事儿干.”
“要不然这样,咱们下午集体行动.
分两组,一组去钓鱼,另外一组去挖竹笋.
咱们把竹笋切切腌制一下,到时候咱们走的时候一人带一点.”
黄老师想了想说道.
“这样不太好吧咱们在这儿吃着,喝着,临走的时候还得带点儿,是不是有点过分”
何老师摇头晃脑,一脸嚣张的模样说道.
“我们就是...这么过分,怎么了”
黄老师学着何老师的样子,摇头晃脑的说道.
“哈哈哈哈,等我有钱了,我也要这么嚣张.”
“鹅鹅鹅,黄老师和何老师嚣张的样子也太可爱了吧”
“完了完了,黄老师被何老师带坏了.”
“过分!明明是何老师被黄老师带坏了!”
.........“行了行了,哈哈哈哈,笑死我了!”
“咱们就按照黄老师的分配,分成两组.
一组赤赤哥哥带队,去抓鱼去.
另外一组,我和黄老师带队,去挖竹笋.”
“咱们秉着公平的原则,大家可以自己选择加入挖笋队或者是抓鱼队.”
何老师好不容易止住笑,擦了擦眼泪一本正经的说道.
何老师话音落下之后,竟然没有一声.
所有人全都直勾勾的盯着.
唯一一个举手准备说话的赤赤,也悄悄的放下手.
“这个不行啊这个,小最后一个选队,你们先选.”
何老师一脸无奈的说道.
何老师这话一出,几个人的脸色全都沉了下来.
“行了,有小卿在,让他们选队那是为难他们.
抽签儿吧.”
黄老师一边说话,一边在旁边扯了几根草,分成两场两端,然后紧紧的握在手里.
“心心第一次来,心心先抽.”
黄老师走到李心面前说道.
“黄老师,是抽到长的跟小卿一队1,还是抽到断的跟小卿一队1啊”
李心一脸紧张的问道.
“这个我也不知道,长的就是...抓鱼队,短的就是...挖笋队,最后一根就是...小卿的,分到哪一队1全靠运气.”
黄老师笑着说道.
黄老师这话,让原本还在:心里打小算盘的几个人全都全都是一脸的绝望.
抽签的时候,每个人都是一脸的严肃.
这种状态,恐怕在试镜的时候都没有出现过.
结果出来了,李心,彭彭,小卿是抓鱼队.
琪琪,紫枫是挖笋队.
看到楚天是长签的时候,紫枫眼泪都出来了.
幸亏何老师一个劲儿的安慰,要不然快乐的蘑菇屋就变成一出跨年催泪大剧了.
“行了行了,咱们赶紧出发,一会儿...还得赶回来做晚饭呢.”
“这些孩子,一天天的,真是操碎了心.”
黄老师忍不住吐槽.
一边,紫服琪琪一步三回头,依依不舍的看着小卿的背影.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
另外一边,阳光,绿树,春风,鸟鸣.
一行人踩着轻快的步伐,喜笑颜开的朝着养鱼的水田走了过去.
大毛,小黑,小绿兴奋的在小卿身边窜来窜去.
“心心妹妹,你拿着鱼篓,一会儿就负责捡鱼.”
“小卿,你跟着心心姐姐,小心点,不要下水.”
离开了何老师和黄老师,彭彭倒是............变成了家长一样,细心的叮嘱道.
赤赤压根儿就跟没心没肺一样,来到水田边上,拿着兜网就冲了下去.
他直接把兜网放进水里,从水田的东头儿冲到西头儿,抬起兜网,里面空空如也.
“我去!这里面到底有没有…鱼啊”
赤赤一脸失望的说道.
他的话音还没落下,一条巴掌长的小鲤鱼跳出水面,鱼尾啪的一下抽在赤赤的脸上,然后趁着他还没反应过来,又一头扎进了水里.
“哈哈哈哈哈哈哈哈!现场,,打脸,这也太真实了吧”
“我滴妈耶,一口饭喷在我对象的脸上.”
“打人不打脸,这条鱼太坏了,抓住一定要红烧!”
“我觉得必须要清蒸,先戳它三百六十360刀,欺负我们家赤赤.”
........赤赤一脸懵逼的站在那里,他没想到自己竟然被一只鱼打脸.
人都丢光了有没有…“赤哥,你小心点,这里的鱼被抓,怕了,很滑头的.”
彭彭弱弱的说了一句.
“没事,刚才只是热身,今天这里的一算一条,都要变成咸鱼!”
“看我的,天霸动霸!”
赤赤大喊一声,抄起渔网一边跑一边大声的喊着.
几分钟过后......赤赤一手拿着渔网,生无可恋的坐在田埂上,连脸上的黄泥都没有力气去擦.
“赤哥,加油.”
李心站在一边举了举白嫩的小手.
“不行了,认输了,这里的鱼都练过长跑,我是不行了.”
赤赤一边有气无力的挥挥手,一边气喘吁吁的说道.
“抓到一条!”
赤赤的话音刚落下,彭彭就兴奋的大吼一声.
镜头转移.
只见彭彭用手托着渔网,一条差不多二十公分的鲤鱼在渔网里疯狂的蹦跶着.
赤赤的脸色瞬间沉了下来,满眼都是绝望.
“哈哈哈,这绝对是节目组安排的,想笑死我,然后霸占我三万欢乐豆!”
“第二次打脸,心疼赤赤一秒钟!”
“彭彭这是故意的吧嘎嘎嘎嘎,太过分了好吧我赤不要面子了”
“想当初,我赤赤也是一个体面人,自从他参加蘑菇屋之后,面子是什么已经不重要了!”
........“赤赤叔叔,你的.....你的给我好不好”
正在赤赤绝望的时候,一道甜甜的奶腔一下子冲散了他所有的烦恼.
“你要啊你要干嘛呀”
反正...闲着也是闲着,赤赤干脆逗起小卿,学着小卿的声音问道.
“抓鱼鸭!彭彭哥哥要吃好多好多鱼,要是.....要是鱼.....就不够....”
小卿一脸认真的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第520章 打脸打习惯了！
“你要抓鱼鸭可是鱼很难抓的,你看叔叔都变成这样了都没抓到.”
赤赤指了指身上的黄泥,一脸无奈的解释道.
赤赤的话还没说完,只见小黑蹲在水田边上快速的往水里抓了一把,一条十几公分的鲤鱼就被抓了上来.
赤赤眨了眨眼睛,有些不敢相信.
“嘎嘎嘎嘎!”
小黑冲着赤赤呲牙咧嘴的大叫几声,拿着鱼很嚣张的走到小卿面前,然后把鱼放到李心旁边的鱼篓里.
“这猴儿成精了吧”
“猴儿哥,你老实告诉我,你跟齐天大圣什么关系”
赤赤一本正经的问道.
“嘎嘎嘎嘎!”
小黑没有回答,再次冲着赤赤呲牙咧嘴的大叫几声,就像是在嘲笑他.
“呵呵,这猴儿厉害了!”
赤赤只能尴尬的笑笑.
“小绿不会也想抓鱼吧”
李心盯着不远处正蹲在水田边上的小绿,有些不太确定的问道.
“怎么可能那是野狼,野狼和猴子不一样,它们最厉害的武器是牙齿.
难不成它还能从水里一口咬条鱼上来啊别逗了.”
赤赤摆摆手,忍不住笑着说道.
他的话刚落下,就听到噗通一声.
小绿真的一头扎进水田里,然后飞快的叼起一条活蹦乱跳的大鲤鱼.
“咕嘟.”
赤赤瞪大了眼睛,很真实的吞了口口水.
“哈哈哈哈,这打脸,啪啪...的.”
“这也太真实了吧”
“赤赤:别管我,我这脸要了!”
“鹅鹅鹅,确定这不是节目组专门做的梗么”
“噗哈哈哈哈,我真话赤赤,除非我实在忍不住!”
......“不要搞我啊大哥,这确定是真的狼,不是节目组派人假扮的么”
赤赤还是有些不敢相信的说道.
“赤哥,你要是不相信,你上去检查一下不就行了吗”
李心有些看热闹不怕事儿大的说道.
“这个就不用了吧哥从小被狗咬过.”
赤赤一脸尴尬的说道.
“吼!”
刚把鱼放到小卿面前的小绿不满的低吼一声.
“哎哟我去!”
“绿哥,呵呵,绿哥,有话好好说,我就是开个玩笑.”
赤赤一脸谄媚的笑着说道.
“,赤赤叔叔,小卿想试试.”
小卿眨了眨眼睛之后说道.
“赤哥,你把渔网给小卿玩一会儿....”
“小卿,咱们拿渔网在田埂上玩儿一会儿...,不要下水可以吗”
李心有些不忍心的问道.
“好鸭.”
小卿认真的点点头.
“那行,心心,你注意点,别让小卿掉水田里去了.”
赤赤把渔网交给小卿,有些不放心的叮嘱道.
“好,我就跟着他.”
李心点了点头.
小卿拿着渔网,迈着小短腿屁颠屁颠的来到水田边上,蹲下去撅着小,挥动着渔网在水里划来划去.
“小卿,小心点.”
李心一脸担心的抓着小卿的衣服.
“小卿,你去旁边小水坑玩儿,这里有点抖,不小心就滑下来了.”
彭彭看着小卿,也是一脸担心的问道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“行了彭彭,心心抓着小卿衣服呢.
小孩子嘛都没耐性,他玩儿两下抓不到鱼就不会玩儿了.”
赤赤在一边安慰的说道.
不过他的话刚说完,就瞪大了眼睛.
只见小卿在水田里胡乱划拉两下之后,把兜网拽了上来.
随着兜网一起上来的,还有三条白花花,起码............二十公分长的大鲤鱼相比之下算大的.
.“嘻嘻嘻,抓到鱼鱼了!抓到鱼鱼了!”
小卿把兜网拽上岸,一脸小兴奋的拍着手喊道.
“什么鬼”
赤赤撒开脚丫子跑到小卿身边,朝着兜网里一看,确定是鲤鱼.
“开挂了吧这是就这么随便扒拉两下,就抓到鱼了”
赤赤还是有些不敢相信的自言自语.
“真的抓到鱼了哎!小卿,你也太厉害了吧”
李心这才回过神来,一脸兴奋的说道.
“真的假的确定这不是导演组安排的么”
“太假了吧我盯着小卿呢,他就随便划拉两下,怎么可能抓到鱼而且一次三条”
“楼上煞笔!你盯着小卿,看到作弊了么”
“剪切懂么换个镜头往里面扔几条鱼不难吧”
“靠!这是直播,你怎么做后期”
“,好像是哎.”
“我滴妈呀,小卿这是龙吧”
“难道这就是传说中的傻鱼么就这么容上来了”
“我们小卿是最最最厉害的,释!”
.......彭彭也按捺不住跑到小卿旁边,然后拿着自己的兜网,在小卿刚才捕鱼的地方学着小卿的样子划拉两下.
兜网拉起来,里面除了........两根杂草之外,一片鱼鳞都没有.
另外一边.
蘑菇屋后山竹林.
紫枫噘着嘴,有一下没一下的刨着地.
“哎呀我的紫枫哎,你能不能看着点,那根竹笋是招你还是惹你了都快被你刨成笋丝儿了.”
何老师一脸夸张的笑着说道.
这是何老师的责任,他就是...负责调节气氛外加搞笑的.
“老何,你就别说我闺女了,你自己看看你手上的竹笋,有一颗是好的么”
“我说你们至于么不就分开这么一小会儿,还怕小卿被赤赤心心他们拐带跑了啊”
黄老师忍不住吐槽.
“我这是技术问题,有心心在,小卿我还是很放心的好么”
何老师刚说完,就踮着脚尖朝着水田的方向看了过去,然后喃喃自语的说道:“也不知道彭彭他们有没有…抓到鱼.”
“呵呵呵呵呵.”
黄老师忍不住笑了起来.
只有琪琪一个人在那儿专心致志的挖着竹笋,似乎何老师他们的话她压根儿听不见.
两个多小时过后,两队人马几乎同一时间回到了蘑菇屋.
“哎哟喂!这是抓了多少...鱼啊这么厉害”
看到彭彭和赤赤合力抬着鱼篓,何老师一脸吃惊的模样问道.
“何爸爸,何爸爸,小卿也抓到鱼啦!”
小卿邀功一样的开口说道.
“是吗我们小卿这么厉害嘛”
何老师宠溺的捏了捏小卿的脸,一副老父亲模样的笑着问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第522章 我巴不得小卿永远长不大！
“抓了这么多你们这是把养鱼的水田给抽干了么”
黄老师看了一眼鱼篓,一脸吃惊的问道.
“没有,小卿可厉害了,抓了很多鱼.”
李心一脸严肃的说道.
“是吗小卿抓了几条有没有…赤赤哥哥抓得多啊”
黄老师接着话茬问道.
这话让赤赤原本就有些尴尬的脸彻底的红了起来.
“咳咳,今天发挥有些失常,我一条都没抓住.”
赤赤装模作样的咳嗽两声,讪讪的说道.
“彭彭可以啊,蘑菇屋这几季不是白待的,抓了这么多鱼么”
黄老师有些吃惊的看着彭彭说道.
“那什么,我就抓了一条.”
彭彭老脸通红的说道.
“你才抓了一条”
何老师一脸难以置信的看了彭彭一眼.
“那这些鱼是谁抓的小黑它们啊”
黄老师也很吃惊的问道.
大毛小黑它们厉害,这是每个人心里的印象.
但是再厉害,它们也是陆地动物,你说猫捉鱼还行,这年头儿连猴子,老虎,狼也会捉鱼了“不是,大毛没捉鱼,小黑和小绿一人捉了一条,剩下的都是小卿捉的.”
李心解释道.
“噗嗤!小黑和小绿一人捉了一条可还行”
“没错啊,那怎么说一兽捉了一条”
“哈哈哈,我心心女神也太可爱了吧”
“恶不恶心啊女神干什么,那你女神拉不拉粑粑”
“楼上你好变态啊!太恶心了你!”
“我觉得一兽捉了一条挺好,小绿一人捉了一条听起来怪怪的.”
......“小卿下水了那水田那么深,你们怎么能让小卿下去呢这要是摔倒了呛到了怎么办”
何老师脸色顺便阴沉下来,一脸担心的说道.
“没有啊何老师,小卿没有下水,这些鱼是他蹲在田边儿用渔网捞上来的.”
看到何老师有些生气,李心着急的解释道.
“老何你关注点不对啊,正常人的想法,听到心心的话肯定第一时间去想,小卿这么大孩子,他是怎么把这些鱼抓上来的.”
“你倒好,第一时间想小卿是不是下水了,有没有危险.”
黄老师无奈的笑着说道.
“小卿太小了,能不担心么要是再过几年,他长成半大小子,别说去水田抓鱼,就算是去河里游泳我都不担心.”
何老师有些不好意思的说道.
“呵呵呵呵,何老师,你是没养过孩子.”
“我跟你普及一下当父母的心里.
这孩子刚出生啊,父母就想着,孩子要是会喊爸爸妈妈就好了.”
“等到孩子会喊爸爸妈妈了,父母又会想,孩子要是会跑就好了.”
“等孩子会跑了,家长就会想,这孩子要是上学了,上学了就好了,就不用天天那么操心了.”
“这等到孩子上学了,父母又会想,等到孩子上初中,高中,大学就好了.”
“这孩子上大学了,毕业了,父母又会想,这孩子要是结婚就好了.”
“等孩子结婚了呢,父母又会想,等到孩子的孩子出生就好了.”
“我跟你说啊何老师,这就是一个怪圈,人这一辈子都走不出去!”
黄老师苦笑着说道.
何老师看了一眼小卿,一脸得意的笑道:“走不出去就走不出去呗,我还巴不得小卿一辈子别长大,天天都这么开心.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“行了,继续干活儿吧!这些鱼和这些............笋都得处理一下,然后拿盐腌一下,晾起来风干.”
黄老师拍拍手说道.
“黄老师,咱们没剩几天了,能风干么”
何老师有些担心的问道.
“噗嗤!你这话说的有点瘆人啊,什么叫咱们没剩几天了得了什么绝症么这是”
黄老师忍不住笑着说道.
“呵呵呵呵呵.”
紫枫她们都忍不住笑了起来.
只有彭彭一脸茫然的左看右看,就像是活在梦里.
“彭彭,你是不是很奇怪,我们在笑什么”
何老师忍不住一脸坏笑的问道.
彭彭眨了眨无辜的眼睛,认真的点点头.
“行了,别告诉他,就让他继续迷茫吧.”
“这人呐...!!!,有时候知道的少一点,反而过的更纯粹一点.”
黄老师忍不住笑着说道.
“呵呵呵呵呵.”
彭彭突然笑了起来.
“哥,你是不是慢半拍啊刚听出来黄老师说的什么意思”
紫枫一脸嫌弃的问道.
“没有.”
彭彭脸上的笑容立马凝固,又是一脸茫然的摇摇头.
“那你笑什么”
紫枫不解的问.
“我觉得黄老师说的有点好笑.”
彭彭很耿直的回答.
“哈哈哈哈哈.”
何老师笑的捂着肚子,眼泪都飚出来了.
“行了行了,你赶紧收拾准备干活儿去.”
黄老师语的说道.
“这傻孩子,以后可怎么办呐...!!!!”
等到彭彭离开,黄老师一脸无奈的摇摇头.
“何老师,你们到底在笑”
李心一脸茫然的问道.
何老师回头看向李心,吃惊的问道:“心心,你也没听懂”
“没有啊,你们在说笑话么”
李心茫然的摇摇头.
“噗嗤.”
何老师认不出笑出声,又立马憋住笑,然后细心的解释道:“我刚才说错话了,咱们节目还剩几天了,我说咱们没剩几天了.”
“这是个病句,没剩几天的意思是说活不了几天了,被黄老师发现了我的语病,纠正了一下.”
“奥.”
李心点点头,明显还是没有到笑点.
“行了,何老师,你不能见血,杀鱼的活儿我来,你带几个姑娘去剥笋吧.”
黄老师苦笑着摇摇头,要是让何老师他们几个纠结下去,下午的节目就别做了,直接改成脱口秀算了.
“好吧,黄老师嫌弃我们了,我们还是老老实实干活儿去吧!”
何老师一脸坏笑的说道.
除了........彭彭这个小可怜去帮黄老师,剩下的全都集中到了何老师身边.
“把外面的这层老笋叶剥掉就行了,然后掐一下试试下面能不能掐动.
要是能掐动,就说明这笋子还愣着呢,全都可以吃.”
“要是掐不动,就用刀把下面的这截儿切下来,多剥一层.”
何老师一边示范一边说道.
其余的人全都有样学样,跟着何老师剥起了笋子.
就在这时候,一只带着黑毛的手伸了进来,飞快的拿起一个笋子.
“小黑,别捣乱,把笋子放下,我们好不容易挖的.”
何老师有些心疼的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第524章 小黑疯了吗？
“啊啊啊啊啊!”
小黑不服气的叫了几声,一手抱着笋子,用牙飞快的剥掉外面的枯叶,然后把剩下的白嫩的笋心重新扔回了竹篓里.
扔完之后,小黑还一脸得意的咧嘴大笑.
“我的天,这也太神奇了吧这猴子是不是真的成精了”
李心一脸震惊的盯着小黑,忍不住喃喃自语的说道.
“那是,我们小黑可是聪明猴儿,是不是呀小黑来,奖励你一个奶糖.”
何老师老怀欣慰的夸奖一句,然后从兜儿里摸出个奶糖递到小黑手上.
“啊啊啊奥奥!”
小黑兴奋的大叫几声,把奶糖叼到嘴里,突然窜过去抱着竹篓就跑.
“哎哎哎,小黑,你干嘛呢”
何老师一脸着急的大声喊道.
但是小黑压根儿就像是没听见,抱着竹篓三下两下窜上了房顶.
“小黑,你下来!我们辛辛苦苦好不容易挖的竹笋!”
紫枫怒气冲冲的喊道.
“小黑,你再玩儿我就生气啦!”
何老师板着脸,很严肃的说道.
“小黑你到底要干嘛啊”
琪琪也有些着急的喊道.
“干嘛呢这是小黑这是疯了吗”
正在杀鱼的黄老师也忍不住好奇的盯着小黑.
小黑压根儿就没搭理众人,坐在房顶上抱着竹笋,用牙齿飞快的剥着死叶.
等到一棵竹笋剥完,小黑放到身边一个平缓的地方,又从房顶上跳了下来,双手捧着竹笋一脸兴奋的来到何老师旁边.
“都给我,给我一个不行!”
何老师接过小黑手里,还是板着脸说道.
“啊啊奥奥啊!”
小黑指了指房顶上的竹笋,又指了指何老师手里的竹笋.
“小卿,小黑到底要”
琪琪拉着小卿的手,小声问道.
“.
小黑说它剥一个竹笋一颗1奶糖,它要把那些.........竹笋都剥完.”
小卿奶声奶气的说道.
“剥一个竹笋一颗1糖它想出来的主意”
琪琪瞪大了眼睛,一脸惊讶的问道.
“对啊,它现在又在说,两颗竹笋一颗1糖也行.”
小卿看着逐渐着急的小黑,小脸严肃的翻译着.
“我去,小卿还能翻译兽语”
“搞什么真的假的”
赤赤一脸吃惊的瞪着眼睛说道.
“小卿真的会兽语,要不然你以为大毛它们为什么会听小卿的话”
听到赤赤怀疑小卿,紫枫有点不开心的说道.
“我去,太夸张了吧小卿是神童吗不对,神童跟他比不了,小卿到底是什么神仙山神爷爷转世投胎吗”
赤赤相当夸张的说道.
“不知道哎,但是村民都叫小卿小神仙,还参拜的.”
紫枫也是一脸不解的说道.
“那小黑也能听懂小卿的话”
赤赤忍不住好奇的问道.
“可以,小黑他们不仅能听懂小卿的话,好像也能听懂我们的话.”
紫枫想了想之后说道.
“怎么可能我的天呐,你这话说的我鸡皮疙瘩都起来了!”
“动物能听懂我们的话,成精了啊这是你们这拍的是动物管理局吧这我要是说它们坏话,它们是不是要报复我啊”
赤赤装模作样的揉了揉胳膊,一脸小生怕怕的样子说道.
“噗嗤.
可以啊赤赤,你打广告这个点儿卡的不错.”
黄老师忍不住笑着说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“黄老师夸奖了,跟您比我还是小学生,嘿嘿.”
赤赤一脸谦虚的说道.
“什么广告啊”
紫枫一头雾水的问道.
“哎哟,行啊赤赤,这个广告确实牛!”
“赤赤不说我还给忘了,喜欢动物的朋友可以关注一下,赤赤的新片,小动物管理局将于十月三号全网同时上映.”
“这个剧呢,赤赤将扮演一个,哈哈哈,我不能剧透.
反正...很轻松,很搞笑,很治愈就是了!大家不要忘了奥,十月三号,小动物管理局.”
何老师一脸微笑的说道.
“妈耶,这广告打的简直猝不及防啊,我鸡皮疙瘩都起来了!”
“这波广告666,简直就是...无缝衔接!”
“赤赤这波真的真的是秀我一脸血啊!大脑袋有大智慧不是白说的!”
“就冲着小动物我也要看!赤赤加油!”
......“没有吧它就是...想要奶糖啊”
何老师也有些吃惊的看了小卿一眼,转而盯着小黑说道:“小黑,不行奥,一天最多最多只能吃两颗糖,要不然会蛀牙的.”
“这样,也不让你剥竹笋,你把竹笋给我,以后我每天给你增加一颗1奶糖,好不好”
“奥奥啊啊奥啊!”
小黑急得又蹦又跳,拍了,又指了指不远处的山头,又指了指自己手里的奶糖.
“小黑说他不是自己吃,要给他宝宝吃.”
开口说道.
“宝宝小黑的宝宝”
瞪大了眼睛,一脸吃惊的说道.
“没有吧上次小黑媳妇儿来,我看着肚子还很小啊,这么快就生宝宝了”
琪琪也是一脸的难以置信.
“就是啊,小黑,你可不乖了啊,不能为了骗糖吃就说谎,知道吗”
何老师一脸严肃的说道.
何老师的话,让小黑急得上蹿下跳.
它突然三两下窜到房顶上,对着不远处的山头大喊大叫起来.
小黑的声音落下不就,一道尖锐的声音从山头响起.
眨眼功夫过后,房顶上竟然多了一只山魈,个头儿比小黑小了不少,让所有人目瞪口呆的是,那只山魈怀里竟然抱着一只山魈宝宝.
“我的天呐,小宝宝!”
紫枫指着房顶一脸兴奋的喊道.
“小黑厉害了,当爹了!”
何老师也是瞪大了眼睛,又蹦又跳的喊道.
小黑得意洋洋的裂开嘴,露出一口尖锐的獠牙.
下一秒,它就带着母山魈从房顶上窜了下来,来到小卿它们身边.
那神气活现的样子,就像一个考试得了满分的孩子,还走出了六亲不认的步伐.
“哎,这只猴儿妈妈跟上次那只长得不太一样啊.”
在一边看热闹的黄老师突然开口说道.
“没有吧长得一样啊.”
琪琪皱起眉头,一脸疑惑的说道.
“琪琪,感情所有猴儿在你眼睛里都是一模一样的吧”
黄老师笑着调侃一句,然后指着母山魈的头顶说道:“你仔细看,这只猴儿妈妈头顶上有一擢白毛,之前小黑老婆脑袋上没有.”
“真的哎,黄老师你也太厉害了,这么小的细节都能看出来!”
“不过不对啊,这不是小黑媳妇儿,这孩子也不是小黑的吧”
琪琪一脸怀疑的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第526章 黄老师别动刀啊！
“这个我知道.”
“这灵长类动物,比如猴子,猩猩,狒狒,不是一夫一妻制的!”
“它们属于特权主义,一个猴群都是一只猴王+只母猴组成,即使有其他公猴存在,它们也只是跟班儿的存在,是没有择偶权的.”
赤赤一脸得意洋洋的说道.
“赤赤,你还真是博学多才啊,连这个你都知道”
黄老师一脸坏笑的问道.
“呵呵呵呵,黄老师夸奖,只是略有涉猎而已,略有涉猎而已.”
赤赤装作很低调的样子抱拳说道.
“不过,你这学的知识点儿有点儿奇怪啊,专门研究猴子的择偶权么”
黄老师的话,让赤赤老脸通红,羞得说不出话来.
“哈哈哈哈哈,黄老师也太坏了吧这是不是属于公报私仇”
“妈耶,这不是去幼儿园的车.
师傅停车,我要下车!”
“门已经焊死了!”
“我不要做人了,我要做猴儿,我要做猴儿王!”
“我还要做齐天大圣呢,一泼82年的陈尿泚你脸上!”
“粉转黑!之前我还以为小黑是个模范丈夫呢,原来不是个好猴儿!”
......“赤赤说的基本上是对的,但是也有特例,比如阿根廷的阿氏夜猴,它们就是...一夫一妻的.”
黄老师补充道.
“好啊小黑,原来你也不是个好猴儿心萝卜一个!”
紫枫一脸嫌弃的说道.
“这小猴子好可爱啊!眼大,长得跟小黑一点都不样.”
李心双眼满是小星星的说道.
“啊啊啊奥奥!”
不满叫了起来.
“哈哈哈,妈耶,小黑竟然连这个都听懂了!”
紫枫笑的眼泪都飚出来了.
“不过话说回来,小黑是个称职的爸爸,知道用劳动给自己的孩子换糖吃.”
何老师有些感慨的说道.
“人和动物其实没什么不一样的,小鸟儿还知道反哺父母呢,更何况这些............灵长类动物本身就是我们人类的近亲”
“我之前看过一个视频,里面的大猩猩会使用各种工具,还会臭美,手上沾水把自己的毛发搭理的顺滑一点.”
“你说说进化到这种程度了,和咱们人类有什么区别”
黄老师一边清理着鱼鳞一边说道.
“鸡皮疙瘩都起来了,小黑也太好了吧”
“小黑对不起..,误会你了.”
“小黑对不起..,误会你了.”
直播间里几乎被这一样的弹幕占满.
“哎,我说你们几个,感慨归感慨,咱们得日子总还是得过的吧”
“风干的时间本来就紧巴巴的,还不赶紧把笋子给全都整理出来”
黄老师正在忙着呢,这会儿自己也没在意,用拿着菜刀的手指着何老师他们.
“哈哈哈,黄老师,我们干活儿还不成么您先把刀放下!”
赤赤一脸怕怕的表情说道.
“你能不能注意点儿”
“我跟你说,明天有些自媒体,小报会出现一个标题:著名男星持刀威胁,然后点点点,剩下的让读者脑补.”
何老师忍不住大笑的说道.
“没注意,没注意啊,电视机前的各位大朋友,小朋友,大家千万不要模仿我.
这是一个错误的行为.”
黄老师赶紧收起菜刀,对着镜头一脸尴尬的笑道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“行了行了,赶紧干活儿吧!这么多东西,处理完还得切了,切完还得腌制.”
“以前买东西觉得贵,这自己做起来,就觉得超市里的东西好便宜了.”
何老师重新蹲到水池旁边,一边干活儿一边说道.
小卿也撸起袖子,学着何老师的样子,捧起…一棵竹笋,想在水盆里洗.
但是奈何他的手太小,单手压根儿捏不住,尝试了几次,竹笋都掉到水盆里.
“好啦宝贝儿,这儿不用你帮忙,去跟心心姐一块儿玩儿去吧.”
何老师有些心疼的说道.
“何老师偏心,为什么不让小卿跟我玩儿去”
紫枫一边洗着竹笋,一边不服气的说道.
“心心是客人,你是主人.
你见过客人干活儿,主人在一边玩儿的么”
何老师看着紫枫问道.
“那我也是客人,我不要当常驻嘉宾了,你让小卿跟我玩.”
紫枫最硬的说道.
“你别跟我说,你去跟你黄爸爸说,他同意我就同意.”
何老师一脸坏站着说道.
紫枫小心翼翼的看了黄老师一眼,弱弱的说道:“那就算了,我就是开个玩笑而已,嘻嘻.”
就在这时候,房顶上传来一阵叽叽喳喳的叫声.
众人抬头一看,几只身高马大的山魈站在房顶上,一脸兴奋的看着院子.
“哎,这些............猴儿怎么又来了山里不是已经封了么”
黄老师看着房顶上的山魈疑惑的说道.
“这些家伙弹跳能力那么强,一点儿网拦住它们才算怪了.”
何老师吐槽道.
何老师的话音刚落下,那魈一个个的从房顶上跳来,全都恭恭敬敬的蹲在小卿面前,每个人手里还抱着一个很大的包裹.
“又来给小卿送好了么”
紫枫一脸欣喜的说道.
原本正在努力干活儿的彭彭听到这句话,脑袋闪电般抬了起来,双眼直勾勾的盯着那些.........山魈手里的包裹.
“谢谢你们了奥.”
小卿奶声奶气的说道.
“奥奥奥.”
几个山魈纷纷开口叫道.
“好吧,但是每人只有一个奥,小卿就剩这么点儿了.”
小卿从口袋里掏出小小的一把奶糖.
可怜兮兮的每一只山魈都给发了一个.
“这些............猴子是来跟我们做生意的啊我的天,这年头儿猴子都会做买卖了.”
赤赤一脸惊讶的说道.
“才不是呢,这些............猴子对小卿可好了,以前这里没有建野生动物保护区的时候,它们三天两头就给小卿送一次野果子呢.”
紫枫一脸不服气的说道.
“我看看是什么.”
何老师甩干净手里的水,打开了第一个包裹.
包裹打开,一个个大指甲盖大小,黑色的东西,出现在众人眼前.
“这里什么羊屎蛋蛋”
赤赤看了一眼,一脸嫌弃的问道.
“黄老师,这个是油栗子吧”
何老师看了黄老师一眼,不确定的问道.
“是,油栗子.
这么多现在好像还不是油栗子的成熟期吧这可得费心费力的一棵树一棵树的挑,真是难为这些............猴子了.”
“这个不算最让我吃惊的,我最吃惊的是,这些............猴子是怎么把栗子剥出来的”
黄老师走过来看了一眼,有些吃惊的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第528章 做最真实的自己！
“真是油栗子啊天呐......,我都快二三十年没吃过这东西了!”
“这种野生油栗子,因为油栗子树质量特别好,所以很多山里人就会采伐油栗子树盖房子.”
“再加上这个油栗子的产量特别低你们知道吗一棵几十年的油栗子树上,顶多也就能摘出来几十斤油栗子.”
“所以,采摘这种油栗子,成本太高,又卖不上太好的价钱,所以城市里一般你都买不到.”
“我跟你们说,这种油栗子特别特别好吃!又香又甜,是特别特别甜.”
何老师一脸欣喜的说道.
“咕嘟.”
一声相当清晰的口水声,引起了所有人的注意.
镜头一转,彭彭直勾勾盯着油栗子的画面出现在直播间.
“妈耶,我求求你彭彭,咱们能不能有点出息”
“鹅鹅鹅鹅鹅鹅,我都已经习惯了,自己追的明星,哭着也要追下去.”
“不知道为什么,我现在已经习惯了彭彭这个样子.”
“楼上抱抱,我们口味变得:越来越重!”
“油栗子是真的真的很好吃好吗我口水都流了一地.”
......“呵呵呵,嘴巴有点干,我去倒杯水喝.”
彭彭说完,一溜烟的跑进了屋里.
“呵呵呵,这傻小子,竟然学会转移话题了,不容易.”
黄老师一副老父亲的样子无奈的摇摇头.
“彭彭这家伙,一直都是.
癌,他能混到现在这个程度,真的不容易.”
“我最喜欢的就是他的这颗赤子之心,希望留最后一点纯真,不要被社会污染最好.”
“心心,紫枫,琪琪,赤赤,你们也是哟.
虽然生活不易,但是咱们一定要好好的做自己,爱你们.”
何老师说完,用手比个心.
“何老师也太暖了吧!!!!”
“这是遭遇了多少...挫折,才能够说出这些话啊心疼何老师.”
“谢谢何老师,我一定会做好最真实的自己!”
“粉了粉了!何老师太太太可爱了叭!”
“何老师,加油鸭!做最好的自己!”
......“这个包裹里面好像有什么不得了的东西嘿!怎么有一种很奇怪的手感”
何老师摸了一下旁边的包裹,大呼小叫的说道.
“什么奇怪的手感软乎乎的么”
几个女孩子全都一脸好奇的样子盯着包裹问道.
“有一点点软软的,又有一点热热的感觉,这该不会是活的吧我的天!”
何老师说着说着,被自己的话吓得够呛,瞪大了眼睛.
“不会吧这包裹就是...树叶子,就这个形状来说,应该不会有动物.”
赤赤盯着包裹分析道.
“打开不就行了吗要是害怕,来,老何,我的兵器借给你,你直接把树藤切断.”
黄老师举起手里的菜刀说道.
“那还是算了吧,万一真是什么可爱的小动物,把它伤到了怎么办”
“还是直接解开吧.”
何老师一边说,一边小心翼翼的解开芭蕉叶上的树藤.
“哇,好香的味道!好像甜甜的!”
紫枫有些吃惊的叫了起来.
“你是狗鼻子么你我都还没打开,你就知道是甜的了”
何老师坏笑的看了紫枫一眼.
“真的真的,又香又甜的,这个味道好熟悉!”
紫枫指着包裹一脸着急的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“来,下面就是...见证奇迹的时刻!”
何老师说完,打开包裹.
“我的天,蜂蜜!”
打开包裹之后,一大块金黄色,香气四溢的蜜巢出现在众人眼前.
“真的是蜂蜜,我就说我就说吧!”
紫枫一脸激动的说道.
“不过,这个蜂巢也太大了吧形状也很奇怪.”
琪琪盯着一整块蜂巢一脸好奇的问道.
“这是蜂巢么蜂巢不应该是纺锥形的么”
心心也跟个好奇宝宝一样的盯着蜂巢问道.
“纺锥形心心,你这个词语倒是蛮新颖的,你是从哪儿看到蜂巢是纺锥形的”
何老师忍不住笑着问道.
“熊出没啊,熊二经常偷蜂蜜,那蜂巢都是纺锥形的啊.
两头尖尖,中间肚子圆圆的.”
心心一边比划一边说道.
“噗嗤!你喜欢看熊出没啊心心,你也太可爱了吧”
何老师大笑着说道.
“看熊出没怎么了不得不说,国产动画拍的确实很不错了,我闲着没事儿也喜欢看.”
黄老师一脸不服气的说道.
“你也喜欢看熊出没行啊,没看出来啊黄老师,在你这么油腻的外表下,居然藏着这么一颗1童心.”
何老师一边坏笑一边说道.
“我油腻成,老何,你这伤心,今儿晚上这饭我不做了!”
黄老师说完,把菜刀往砧板上一放,拍拍手转身就走.
“黄老师,使不得,使不.
我错了,我负荆请罪!”
老师一边说着话,一边从柴堆里捡起一根木柴放在背上,一本正经的.
“成,态度还不错,不跟你个何三岁3计较了.”
“跟你们普及一下生活常识,这种蜂蜜,叫做岩蜂蜜!”
“岩蜂蜜,纯野生蜂种岩蜂产的蜜,也叫岩蜜,岩蜂蜜主要产于我国南云和湘西一部分原始森林等自然资源良好的地区.”
“岩蜂蜜采集困难,采蜜人必须爬上悬崖才能采集到.”
“和人工养殖的蜂种产的蜜不同,岩蜂蜜采自原始森林,没有环境污染,由于不采集农作物,也没有农药残留,属于纯天然野生蜂蜜.”
“这些............岩蜂长年累月的生活在原始森林,它们采百花酿制蜂蜜,所以这种蜂蜜里面往往都蕴含了各种草药的精华,营养价值很高.”
“采集野生蜂蜜是南云山区少数民族重要的经济来源,至今很多少数民族仍让使用非常原始的方式采集岩蜂蜜,用藤蔓制作绳梯,徒手爬上悬崖,用烟熏散蜜蜂以采集到岩蜂蜜.”
“岩蜂是产蜜量最多,最优秀的一种蜜蜂,体格相当于牛虻,当然采集力也就远远超过中蜂.”
“但因岩蜂对自然环境要求较高,喜欢迁徙,尚无养殖成功的案例.”
“所以,这岩蜂蜜的市场价格很高,顶级岩蜂蜜,更是达到了几千块钱一斤.”
“这一块岩蜂蜜,起码............有五六,,斤,你们想想,就这一块就是...几万块钱.
这可不比那些.........什么顶级食材便宜.”
黄老师一脸严肃的科普道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第530章 这孩子，拉低了蘑菇屋的整体智商！
“我的天呐,这么贵的么”
紫枫瞪着一双大眼睛,走到蜂蜜面前身上挖了一点,放进嘴里.
“确实,我还没听说过这么贵的蜂蜜呢!一斤几千块钱,这一点得好几十呢吧”
何老师也学着紫枫的样子,用手指挖了一块蜂蜜放进嘴里.
“我的天!这也太好吃了吧”
蜂蜜刚进嘴里,何老师立马瞪大了眼睛,一脸难以置信的表情说道.
“何老师,有你说的那么好吃么”
琪琪狐疑的看了何老师一眼,也伸手抠了一块尝尝.
“真的好吃,心姐,你也尝尝.”
琪琪自己吃完还不罢休,又抠了一块给小卿吃,然后又一块塞进李心嘴里.
“哎哎哎哎哎!你们这一口那一口,一会儿就给吃没了!”
黄老师看出了紫枫她们的坏主意,赶紧拦在何老师面前.
赤赤刚伸出去的手,可怜兮兮的悬浮在半空中.
“这个岩蜂蜜是真的好吃哎,比我之前吃的那些.........蜂蜜要好吃很多很多很多.”
“这个蜂蜜吧,没有普通的蜂蜜那么甜,也没有那种…腻腻的感觉.
它里面也有花香,不过确实有很多很多种花香.”
“这感觉像什么,就像咱们在城市里待了很久,突然进去大山里的那股沁人心脾的清香.”
何老师开始充当起讲解员.
“还有一股中药的味道.”
紫枫开口说道.
“对对对对,我说怎么还有一种说不出来的味道呢,就是...药味.”
“有一股淡淡的药香味,这之后,还会有一股很淡很淡的苦味.”
“但是神奇的是,这种苦味一点也不让人讨,还有一种让人耳目一新的感觉,喜欢的感觉.
这就像是爱喝茶的人那种感觉,你就想再吃,仔细的回味一下那一丝淡淡的苦味.”
何老师很认真的说道.
“咕嘟!”
黄老师声音刚落下,一道相当响亮的口水声引起了所有人的注意.
众人回头一看,只见彭彭正一动不动的站在那里,双眼直勾勾的盯着何老师手里的蜂蜜.
“完了完了,这孩子怎么办啊”
“我的天!老黄,赶紧派人把他送走,我觉得这孩子拉低了我们蘑菇屋的智商.”
黄老师一脸嫌弃的说道.
“哈哈哈哈哈!我哥不仅拉低了我们的智商,还拉低了我们的颜值.”
紫枫忍不住大声笑着说道.
“哈哈哈哈,紫枫妹妹也太可爱了吧”
“完了,我紫枫女神被带坏了!”
“鹅鹅鹅,哈哈哈!妈耶,这群人也太可爱了吧”
“我也想尝一口,话说,谁吃过这个岩石蜂蜜味道怎么样”
“我吃过,之前在一家高档餐馆吃的,真的特别好吃!”
........“行了行了,我的天呐,你们都快把蜂蜜看没了.”
“一人尝一口吧,都别着急,晚上我做一道糖醋鱼,就用这个蜂蜜做.”
黄老师有些无奈的摇摇头说道.
“我没听错吧用这个几千块钱一斤的岩蜂蜜做糖醋鱼我的天,那是金鱼吧”
何老师表情语言相当夸张的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“几千块钱一份儿的糖醋鱼,啊啊啊,这得有多好吃啊!咕嘟!”
紫枫说完,很不争气的吞了口口水.
“完了,傻儿子刚治好,闺女又傻了.”
黄老师无奈的摇摇头.
就在这时候,老黄弯着腰,悄悄的走到黄老师身后,趁着所有人都没注意,伸手抠了一块蜂蜜塞进嘴里.
“哎哎哎!”
“抓贼啊!偷蜂蜜啦!”
“老黄,你还要不要点儿脸了你一个导演,光天化日之下偷蜂蜜吃!”
老黄的行为,顿时让蘑菇屋群情激奋起来,纷纷怒气冲冲的吼道.
老黄就像是没看到他们,伸出舌头舔了一下嘴唇,一脸陶醉的说道:“这蜂蜜真的好吃.”
“那什么,我就是尝尝.”
“黄老师,你先把拖鞋放下,我准备和你们谈一笔大买卖.”
老黄一本正经的说道.
“你跟我们谈买卖”
黄老师好气又好笑的说道,说完之后,他放下急不可耐的拖鞋,一脸嚣张的说道:“那成,那咱们就谈谈,我就想看看,你能跟我谈什么大买卖.”
“事先说好了,别想打这蜂蜜的主意.”
“别啊黄老师,你先听我把话说完成么”
老黄一脸着急的说道.
“你说啊,我们听着呢.”
黄老师拿着蜂蜜,不咸不淡的说道.
紫枫她们纷纷围了上来,老师蜂蜜紧紧的护在中间.
“咱们这期节目呢,做的很不错,大家.”
“那什么,我们导演组研一下,觉得可以适当的给大家一些福利.
我知道黄老师,何老师都喜欢吃火锅.”
“所以我们决定,二2斤牛肚,二2斤羊肉,让你们吃顿火锅.”
老黄一本正经的说道.
“火锅我的天呐,老黄,你们良心发现了”
何老师瞪大了眼睛,有些不敢相信的问道.
紫枫馋的吧唧吧唧嘴.
就连琪琪眼睛都直了.
这一季节目,虽然说肉没少吃,但是,火锅这种男女通杀,南北通吃的美味儿,众人还是满满的怀念.
“条件呢老黄,我觉得有时候你说话,还是稍微过一下脑子.
我这人什么都好,就是...脾气不太好.”
黄老师说话的时候,用大脚趾挑着拖鞋,很嚣张的甩着.
“当然了,咱们节目主打的就是...自力更生,用努力换取食物.”
“所以,这事情我们导演组也很为难啊.
这样吧,这蜂蜜也算你们努力获取的,你们就随便给我一两斤意思一下,这牛肚和羊肉就算是你们换取的吧.”
老黄一脸为难的样子说道.
“老黄,真是为难你了啊,为了我们也是操碎了心.”
黄老师气笑了.
“没有没有,咱们都是一个节目组的,这还不是应该的么.”
老黄赶紧气氛有些不对劲,赶紧摇摇头说道.
“那我还得谢谢你了,不过不好意思,不换.”
黄老师不咸不淡的说道.
“哈哈哈哈,老黄竟然跟黄老师玩套路,自取其辱啊.”
“哈哈哈,突然觉得老黄莫名的很可爱.”
“妈耶,这是想笑死我么老黄为什么就不能长点记性呢”
“嘎嘎嘎嘎,我就喜欢看到老黄贱贱的样子.”
“心疼老黄一秒钟,希望黄老师能够稍微手下留情一点点.”
.......最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第532章 吃亏你别换啊！
“不是,黄老师,你得体谅我们导演组啊,规矩不能破是不是这样,我们给你们再加二2斤鲜虾,这是我们的底线了!”
老黄一脸肉疼的说道.
“黄爸爸.”
紫枫轻轻的拽了一下黄老师的衣角,小声的喊了一声.
“鲜虾”
黄老师看了紫枫一眼,然后转身问道.
“对,鲜虾,保证是活蹦乱跳的.”
看到黄老师松口,老黄顿时来了精神,很自信的说道.
“小卿,你想不想吃火锅啊”
黄老师转身看向小卿问道.
“.”
小卿为难的骤起眉头,转身看向黄老师,一脸天真的问道:“何爸爸,我们想不想吃火锅呀”
“噗嗤.”
“宝贝儿哎,你也太聪明了吧”
何老师忍不住一把抱起小卿,心疼的笑着说道.
“成,二2斤牛肚,二2斤羊肉,二2斤鲜虾,再给我们来二2斤鸭血,这买卖就算谈成了.”
“另外,岩蜜我只能给你们一斤,你也别说别的,这生意做不做,一句话”
黄老师很光棍的说道.
“不是,一斤,我们这么多人,就算是冲蜂蜜水也不够...啊.”
老黄一脸苦涩的说道.
“冲蜂蜜水差不多了,一斤能冲四五,,斤蜂蜜水呢.
实在不行,你多加几个柠檬,柠檬蜂蜜茶,对身体好.”
黄老师一脸坏笑着说道.
“换不换不换我走了啊,那什么,,你们帮着何老师把竹笋处理一下,然后把鱼用盐使劲儿揉揉,我去准备准备,咱们晚上糖醋鱼.
师说完,转身就准备离开.
“成交!一斤岩蜂蜜,换二2斤牛二斤羊肉,二2斤鲜虾,二2斤鸭血!”
老黄一脸肉痛的说道.
“哟哟哟,还说的那么清“老黄,咱们做人得厚道,你得把话说清楚.
咱们这几千块钱一斤的岩蜂蜜,换你小几百的东西,谁吃亏了”
“你要是实在是感觉吃亏了,咱们可以不换啊,你别为难,我这人看到别人为难我心里难受.”
“没有没有,换,换,不吃亏.”
老黄很没气节的说道.
“哈哈哈哈,老黄,咱们能不能骨气一点,你瞧瞧黄老师那嚣张的样子,咱们不换了,让他自己吃去,腻死他.”
何老师忍不住一脸坏笑的说道.
老黄脸都气青了,但是又无可奈何.
因为黄老师要做好吃的,所以几个人干活儿的速度增快了不少.
手上的活儿一干完,几个人就争先恐后的朝着厨房跑了过去.
“彭彭,正好,烧下火.
紫枫,把那些.........蒜头剥一下.
心心,你就摘几根大葱.
就行了.
琪琪,那袋子里有干辣椒,你给稍微洗一下.”
正在忙碌的黄老师看到众人,赶紧开口说道.
“好嘞.”
听说有好吃的,几个人全都是一脸兴奋的去干活儿.
“赤赤,削土豆皮会么那箱子里有土豆,多削几个,一会儿...炒个酸辣土豆丝,再弄一盘儿土豆片吃火锅.”
赤赤以为没自己的活儿,嘴角刚刚上扬,脸上的笑容瞬间就凝固了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
不过没办法,面对镜头呢.
赤赤只能面无表情的从纸箱里拿出十来个土豆,然后坐到小板凳上面目表情的削土豆皮.
“哈哈哈哈,这里面一大半儿都是偶像,现在竟然都坐在这儿干活儿.”
“咱们这个厨房你别看它破五,,这可能是咱们国内档次最高的厨房了吧”
黄老师一边干活儿一边调侃着说道.
“可不是嘛哈哈哈,新一代玉女派掌门人洗干辣椒,国内新声代演技派代表女星剥蒜头,国内青年演技派代表人物之一的在给咱们当伙夫,顶级小花旦在给咱们剥大葱.
.”
“啧啧啧,咱们这厨房,不得了咯!”
何老师一本正经的调侃着说道.
“何爸爸,何爸爸,小卿也在干活儿鸭.”
小卿拿着一块儿巴掌大的木柴放到彭彭身后的木柴堆里,一脸严肃的说道.
“哎哟哎哟,对对对,瞧瞧咱们,国内最火最火的小宝贝儿在给咱们拿木柴呢.
宝贝儿辛苦了.”
何老师一把抱起小卿,一脸心疼的说道.
“行了,都准备好了没开始做锅底了呃!”
“咱们今天做一个大骨菌菇锅底,一个麻辣锅底.”
“大骨菌菇锅底已经在小路子上熬着了,这个很好做的.”
“各种干菇温水发泡,洗净后倒入煲内,加适量水,排骨焯过,和干菇一起煲23小时.”
“白灵菇两朵,鸡腿菇3个茶树菇一小把,洗净.
该切片的切片,不用切的放一边,两棵小油菜.
浓汤宝一个,猪骨的,全是跟风买的.
味道还可以.
不过喝完后会觉得口很干.”
“锅烧水,将开之际加几油,下小油菜略焯,捞.
之后下入三种菇,焯至变软.
捞出控干水分.”
“锅里再加入合适的“直播间的朋友,你们要是想吃火锅,可以试着做一下,绝对比你买的那种…锅底好吃很多.”
黄老师一边忙碌着一边说道.
“咕嘟.”
“咕嘟.”
“咕嘟.”
小卿,彭彭,紫枫她们几个全都眼睁睁的看着黄老师,口水吞的很有节奏.
“这几个倒霉孩子,我光说说你们就能馋这样想象力可以啊你们”
黄老师忍不住笑着吐槽.
“行了,开始准备炒制麻辣锅底了.”
“喜欢吃火锅的朋友可以记一下,我说一遍配料.”
“菜油500克,牛油300克,郫县豆瓣300克,干辣椒350克,生姜20克,大蒜40克,大葱.
60克,冰糖30克,醪糟汁100克,八角20克,三奈10克,桂皮10克,小茴10克,草果5克,紫草5克,香叶2克,香草2克,公丁香1克.”
黄老师开口说道.
“黄爸爸,你好厉害啊,你怎么能记得这么清楚你这些............配料用之前,都得称重的么”
紫枫一脸崇拜的问道.
“你这倒霉孩子,你问这个干嘛”
“我这么说,不是显得专业么你以为他们做饭都会先称一下配料么这叫范儿懂不懂”
黄老师苦笑着说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第534章 钢铁直女！
“哈哈哈哈,你们要不要这么搞笑.”
何老师笑的眼泪都出来了.
“叮咚,恭喜紫枫妹妹,获得拆台小能手称号.”
“哈哈哈,紫枫妹妹可怎么办啊钢铁直女么”
“完了,都怪彭彭,把我们女神也带傻了.”
“鹅鹅鹅,看这个鬼节目,我一天能笑的脑门儿痛.”
“楼上的别说了,我蹲个坑从中午蹲到现在,一有感觉就笑回去了.”
......“这倒霉孩子.”
黄老师笑着骂了一句,然后开始起锅烧油.
“开始了,咱们把菜油先炼熟,牛油切成小块,郫县豆瓣剁细.”
“干辣椒入沸水锅中煮约2分钟后,捞出绞成茸,即成糍粑辣椒.”
“生姜拍破五,,大蒜去皮剥成瓣,大葱.
挽结,冰糖敲碎,八角,三奈,桂皮掰成小块,草果拍破五,.”
“炒锅置中火上,炙锅后倒入菜油烧热,放入牛油熬化.”
“然后就投入生姜,蒜瓣,葱结爆香,接着下入郫县豆瓣和糍粑辣椒,转用小火慢慢炒约1个小时,至豆瓣水气炒干,香气四溢且辣椒微微发白时,拣出锅中葱结不用.”
“随即下入八角,三奈,桂,,草果,紫草,香叶,香草,公丁香等,继续用小火炒约15分钟,至锅中香料色泽变深时,糖,醪糟汁,用小火慢慢熬至醪糟汁中的水分完全蒸发,这时将锅端离火口,加盖焐至冷却,即成火锅底料.”
黄老师一边操作,一边讲解道.
“我的天呐,抄一个底得一个多小时呢”
赤赤瞪大了眼睛,有些难以置信的问道.
“想好吃,还想省事儿,哪儿有那么好的事儿.”
“俗话说得好,梅花香自苦寒来,这好吃的锅底,就得多费儿功夫.”
“我给大家教几个小窍门儿,这第一啊,在火锅底料的炒制过程中一定要用小火,这样一是可避免将原料炒煳,二是可使原料内部的香味和色素等充分渗出.”
“炒制过程中还要用手勺或锅铲不停地翻动,以使原料受热均匀并避免粘锅.”
“火锅底料中加入的郫县豆瓣主要用于提味,而糍粑辣椒则主要用于提色,不过两者均要慢慢炒干水气,这样才能使其味道和色素充分地溶于油中.”
“火锅底料中加入冰糖可以起到“亮”
汤汁的作用.
而加入醪糟汁,则为的是促使豆瓣和辣椒中的辣味,香料中的香味充分渗出并溶入油中.”
“此外,加入醪糟汁还可起到调和诸味并除去某些香料中苦涩味的作用.”
黄老师一边忙碌着,一边讲解着.
“我的天呐,这也太香了吧这个”
“黄老师,我是真的觉得我们完全可以搞个副业,就整这个火锅,我觉着绝对能火.”
何老师一脸激动的说道.
“何老师,您一天一个商业想法.”
“前天还跟我黄爸爸建议你们合伙儿开川菜馆,大前天你们还商量着做绿色有机农产品超市,之前还商量着在沙市做西餐,之前的之前你还建议黄爸爸跟你一起做度假村呢.”
紫枫看着何老师,一脸耿直的说.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“行啊紫枫,亏我还这么疼你呢,拆我老底啊你”
何老师忍着笑,假装很严肃的说道.
“我闺女随我,耿直.”
黄老师一脸得意的笑着,转而说道:“彭彭,去把外面的炉子点着,咱们没有酒精炉,也没有电火锅,就直接在那个炉子上凑合吧.”
“外面的炉子黄老师,外面就一个炉子,咱们这儿一个三鲜,一个麻辣锅,怎么弄”
彭彭有些着急的问道.
黄老师一脸无奈的盯着彭彭,指了指他身边的一个火炉:“你就不能把这个火炉拿出去么”
“彭彭哥哥,我帮你呀.”
小卿说完,迈着小短腿,一溜烟的跑出去.
镜头一转,小卿已经来到了柴堆边上,抱着两根劈好的柴火来到土灶台边上.
“小卿,你别拿,当心木材上的木刺扎到手.
你这这儿坐着看就行了,哥哥很快就可以搞定.”
彭彭有些心疼的说道.
“彭彭哥哥,给你.”
小卿把木材放下,从兜儿里掏出来一大把野生板栗.
只不过他的小手太小,一大把也只有两个.
“这是生的,能吃么”
彭彭接过板栗,嘴里这么说,眼睛却出卖了他.
“可好吃了.”
小卿很肯定的说道.
彭彭半信半疑的看了小卿一眼,还是很诚实的咬开了一个.
吃到第一个板栗的时候,彭彭的眼睛瞬间亮了三分3.
“小卿,还有么”
彭彭两个板栗吃完,一脸期待的盯着小卿问道.
“还有呀.”
小卿说完,肉呼呼的小手伸进口袋里,连续个板栗放在彭彭的手上.
“没有了.”
小卿说完,把空的口袋翻出:来给彭彭看,小脸上满是委屈.
“没了啊够了够了,谢谢小卿,千万不要跟何老师他们说我吃你板栗了,乖.”
彭彭赶紧把板栗装到口袋里,摸了头发很认真的说道.
直播间一下子热闹起来.
“何老师!何老师!彭彭骗小卿的东西吃!”
“来人啊,救命啊!有人欺负小朋友啦!”
“鹅鹅鹅,妈耶,彭彭和小卿太可爱了吧,一对小朋友.”
“呜呜呜,小卿太太太暖了吧,还偷偷给彭彭哥哥好吃的.”
“我想知道,小卿到底是什么时候把板栗揣进口袋里的难道这直接有剪切么”
“我也很好奇,我眼睛都没眨一下好吧我没看到小卿拿板栗啊.”
......“哥,你吃什么呢”
紫枫的一句话,把彭彭吓得浑身一震,脸色都变了.
因为嘴里有板栗,所以彭彭不敢说话,只能狠狠的摇摇头.
“没有”
紫枫一脸怀疑的盯着彭彭,冷冷的说道:“嘴巴张开,我检查一下.”
彭彭再次摇摇头,然后径直朝着木材堆走去,努力装作一副很忙碌的样子.
“哥,你要是不老实,我告诉黄爸爸和何老师了.”
紫枫只能祭出杀手锏.
“别!我给你一个还不行么”
彭彭吓得赶紧从口袋里掏出一个野生板栗,塞到紫枫手上.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第536章 为了一个板栗！
“没有吧你野生板栗你都吃”
紫枫看了一眼手上的板栗,很吃惊的盯着彭彭问道.
“这个超好吃,超甜的,你尝尝就知道了.”
彭彭很认真的说道.
“你饿疯了吧你生板栗还超甜呢”
紫枫还是不相信,因为彭彭没少给她挖坑,她不得不防着.
“紫枫姐姐,可好吃了.”
小卿开口了.
“真的啊”
紫枫眼前一亮,赶紧剥开板栗尝了一口.
“我天,这板栗变态了吧怎么这么甜居然还有一股菠萝蜜的味道.”
紫枫瞪大了眼睛,一脸惊喜的说道.
“我没骗你吧哥什么时候骗过你.”
彭彭一脸嘚瑟的说道.
“哥,再给我几个.”
紫枫伸出白嫩嫩的手,一脸期待的说道.
“没了,就剩最后一个,你刚才吃了.”
彭彭有些心虚的转过身说道.
“哥,你再给我一个,就一个.”
紫枫伸出一根手指,有点撒娇一点的意味说道.
彭彭下意识的想拒绝,不过看了一眼紫枫,还是有些不忍心.
他只能从口袋里再掏出一个板栗放到紫枫手上,很严肃的说道:“这是最后一个了,吃完就再没有了....”
“哼哼,我就知道你骗我!”
“再给我两个,要不然我去跟黄爸爸和何老师说,你骗小卿东西吃.”
紫枫一脸嚣张的说.
“我什么时候骗小卿东西吃了”
彭彭些乱的说道.
“嘻嘻嘻,我咋呼你呢,到你自己承认了.
哥,赶的,你就不是说谎的料,赶紧的.”
紫枫伸着白嫩嫩的手,得意洋洋道.
“我承认什么了我有骗小卿的东西吃!”
彭彭最硬的说道.
“好,我去看直播,你骗没骗,观众的眼睛是雪亮的.”
紫枫说完,就朝摄制组走了过去.
“哎哎哎,妹妹,你这是违规.”
“我再给你两个还不行么喏,真的真的是最后两个了,都给你.”
彭彭说完,又掏出两个板栗,一脸肉疼的塞到紫枫手上.
“这还差不多.”
紫枫接过板栗,一脸得意的说道.
“哎,彭彭,你跟妹妹干嘛呢让你引的火呢”
何老师出来洗菜,一脸疑惑的问道.
“何老师,我来生火吧.”
心心也从厨房钻出来,自告奋勇的说道.
“心心你想生火啊不过生火可是不容易,赤赤挑战都失败了,你考虑清楚.”
何老师很认真的说道.
“我可以的,不就是生火么.”
李心说完,来到土灶台旁边,拿起彭彭准备好的干草点燃,塞进炉子里.
紧接着,她又往炉子里塞了几根木材.
等了十几秒,一阵黑烟冒出来,然后就没有然后了.
“咦火怎么灭了”
李心一脸疑惑的自言自语着,然后又点燃一把干草塞进去,又往里面添了几块木材.
又是一阵黑烟冒出来,然后又没有然后了.
“何老师,这个木头是不是潮了啊怎么点不着”
李心一脸着急的问道.
“哈哈哈,彭彭,上,你表现的时候到了!”
何老师一脸得意的笑着说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“你这个,你这个,刚开始的时候木材要选这种最小块的,而且木材不能压着火,你得把它们蓬起来,就像烤火一样.”
“压着火以后里面没有空气,而且木材本身的重量小火苗也支撑不住.”
彭彭老脸通红的来到李心身边,结结巴巴的讲解着.
“哈哈哈,彭彭能不能有点出息,你瞧瞧你那脸,都红成猴屁股了.”
何老师看热闹不嫌事儿大的大笑起来.
一家人说说笑笑,打打闹闹,天色很快就黑了下来.
“准备开饭咯!”
随着何老师一道响亮的吆喝声,所有人就像是归家的小鸟,全都凑到了凉亭底下.
“心心,你去看看朱儿,让她下来吃饭.”
何老师开口说道.
朱儿昨天晚上在拍夜场戏,然后又连夜坐飞机往蘑菇屋赶,再加上她有点感冒了,所以何老师才强制性的要求她去房间睡一觉.
“好.”
心心点点头,转身牵上小卿的小手,甜甜的问道:“小卿,跟心心姐姐一起去叫朱儿姐姐起床好不好”
“心心,你自己去吧,小卿累了.”
琪琪一把拉住小卿的另外一只手,微笑着说道.
李心看了琪琪一眼,心里有点小不高兴,就像是自己最最最最喜欢的宝贝要被人夺走一样.
一向性格温柔的李心,竟然蹲下去,脸贴在楚天不远处,温柔的问道:“小卿,你累不累要不要跟姐姐一起去叫朱儿姐姐起床”
“我滴妈耶!我们家纯元公主回来了!”
“这好像是我们家心心小仙女别人争吧”
“哈哈哈,小卿宝贝儿魅力太大,没办法的事“完了完了,我觉得原本温情的屋,会变成宫斗剧.”
......“琪琪宝贝儿,来,帮我把这些碗筷冲一下.”
何老师个人精,发现情况不对,装作不知道的喊道.
“好.”
琪琪神色复杂的看了心心一眼,起身来到何老师身边.
心心仰起白嫩的脖子,一脸小嘚瑟的看了琪琪一眼.
不过她却高兴不起来,反而觉得很后悔,特别心疼琪琪.
不过,心疼归心疼,有些东西吧,是要争取的.
比如小卿一分钟的所有权,想到这里,心心又开心起来,拉着小卿一脸兴奋的说道:“小卿,走啦,我们去叫朱儿姐姐起床.”
一大一小两个精致的人儿手牵手,倒是............成了一副很美的,很温馨的画.
“朱儿妹妹,醒了吗要吃晚饭了.”
来到房间门口,心心小心翼翼的朝着房间里喊了一声.
“咚咚,朱儿妹妹醒了吗”
心心发现没有反应,轻轻敲了敲门框,再次喊道.
“心心姐,我好困啊,你跟黄老师和何老师说,我不吃晚饭了.”
朱儿甜甜的慵懒的声音响了起来.
镜头一转,朱儿抱着一个超大的卡通抱枕,一脸倦意的躺在那里.
“朱儿姐姐,你不舒服吗”
小卿很担心的问道.
朱儿突然睁开眼睛,蹭的坐了起来,一脸小兴奋的说道:“是小卿啊姐姐没事儿,我这就起床.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第538章 这个反应太真实了！
“哈哈哈哈!这反应也太真实了吧”
“妈耶,我家小仙女也太可爱了吧哈哈哈,这个反应真的是神了!”
“完了,我们家心心女神心都碎了,被一个小屁孩儿碾压.”
“果然,颜值就是...正义,小仙女也不例外,呵呵,女人.”
......“小卿,谢谢你奥,还来叫我吃饭,你怎么这么乖啊.”
从床上爬起来,朱儿连头发都没来得及收拾,顶着一个鸡窝就来到小卿面前,一脸宠溺的捏了捏小卿白嫩嫩的脸蛋儿.
“朱儿姐姐,能不能不要捏人家脸,何爸爸说会变难看的.”
小卿有些委屈巴巴的说道.
“哎哟哎哟对不起啦,不过我们小卿超级无敌可爱,不会变丑的啦!”
朱儿又轻轻揉了揉小卿的脸,有些哭笑不得的说道.
“朱儿姐姐也超级超级可爱,但是,但是,男女授受不亲,朱儿姐姐不能这样.”
小卿很认真的说道.
“哈哈哈哈哈!宝贝儿,你知道什么叫男女授受不亲么你这都跟谁学的我的妈耶,哈哈哈哈,我居然被一个四岁4小宝贝儿嫌弃了!”
朱儿笑的直接坐到地上,眼泪都出来了.
李心有些不开心的看了朱儿一眼,弯腰把小卿抱了起来,对着朱儿说道:“朱儿,赶紧收拾一下吃饭咯.”
说完之后,她就抱着楚天离开了房间.
“火锅来咯!”
何老师一边吆喝着,一边脚下如风的端着一个不锈钢盆,来到土灶台边上.
“彭彭,赤赤,把凉亭下面的桌子抬到”
黄老师端着另外一个不锈钢盆,一边走一边指挥着.
“好了!准备开吃了.”
“谢谢黄老师,黄了.”
何老师站起来双手合十,一脸认真的说道.
“不辛苦不辛苦,大家都辛苦了.”
黄老师摆摆手,一脸微笑着说道.
“喔塞,好久没闻到这种味道了,好香哎.”
何老师一脸陶醉的在空气中轻嗅两下,然后拿起筷子,得意的笑着说道:“我先替大家尝尝味道怎么样.”
说完之后,何老师夹起一块糖醋鱼塞进嘴里.
“嗷嚯!”
糖醋鱼入嘴,何老师突然大声的吼了一句.
“我的天呐,这糖醋鱼简直绝了好么我敢拍着胸脯说,黄老师这糖醋鱼绝对是天下一绝!”
何老师伸出大拇指说道.
说完之后,他又夹了一块送到小卿嘴边:“宝贝儿,吹吹,小心烫.”
所有人的目光全都直勾勾的盯着小卿,这一刻仿佛连空气都停止流动了.
“咕嘟.”
“咕嘟.”
“咕嘟.”
“咕嘟.”
在色香味的诱惑下,几个年轻人全都忍不住吞口水,口水声过后,是一阵哄堂大笑.
“宝贝儿,好吃吗”
等到小卿吃下这一口糖醋鱼,何老师一脸期待的问道.
“好吃.”
小卿用力的点点头.
“哎,你们看着干嘛怎么不吃啊彭彭,什么时候学的这么低调了”
何老师转过头,一脸惊讶的问道.
何老师这句话,就像是下了命令一下,几双筷子几乎同一时间伸到了糖醋鱼的盘子面前.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
接下来接近一分钟时间,直播间里就像是按下了静音键.
不对,还能听到清晰的吹气声和快速的咀嚼声.
“哎哎哎,这几个孩子.
味道怎么样,你们倒是............说两句啊,录节目么.”
何老师板着脸一脸严肃的说道.
“呼呼呼,好,好,好!”
李心好不容易抽出点时间,头都不抬的开口说道.
“哈哈哈哈!妈耶,心心,咱们稍微注意点,你可是新玉女派掌门人哎!你这个样子,你那些.........粉丝会不会心都碎了”
何老师忍不住笑的弯下了腰.
一条起码............有二三斤重,,的鲤鱼,几分钟功夫只剩下一堆鱼刺.
“这些孩子,你们能不能矜持一点儿一会儿...直播间的那些.........粉丝,以为节目组虐待你们,不给你们饭吃.”
黄老师一脸苦笑着说道.
“黄爸爸,这也太好吃了吧嗝......”
紫枫说完,赶紧捂住嘴,一脸不好意思的笑笑.
“紫枫姐姐,心心姐姐,琪琪姐姐,朱儿姐姐,吃饭,吃饭要慢一点,要不然会肚子痛的.”
小卿板着脸,一脸严肃的说道.
“知道了小卿,谢谢你啦.”
琪琪有些尴尬的说道.
“锅开了,我们就开动吧.
咱们先来尝尝老黄贡献给我们的牛肚,吃这个讲究七上八下.”
“一,二2......八.”
“毛肚最地道的吃法就是...七上五秒,沾蒜泥香油.
健康的毛肚不用碱发,知道吧吃着更有弹性.”
“好了,我来尝尝.”
“嘎吱,嘎吱,嘎吱.
这个牛肚不错,很新鲜.”
黄老师一边吃一边说道.
黄老师的声音还没落下,子几乎同一时间伸到了装牛肚的盘子里.
“末民初的时候,江边码头就开始吃火锅,他们火锅核心的那道菜就是这个毛肚.
可以说,从那时候毛肚就成了火锅的招牌菜,火锅的灵魂,也就成了火锅的代名词了.”
“你要是吃火锅的时候不点上一盘毛肚,那你就等于没吃火锅.”
一群人全都在那津津有味的吃着,黄老师端着茶杯,一脸兴致盎然的在旁边做着讲解.
“行了,大家先等一下,还有一道压轴的美食还没上来呢,别都吃饱了.”
等到所有人酒过三巡食过五味的时候,黄老师突然神神秘秘的说道.
“还有呢”
琪琪瞪大了眼睛.
“压轴美食我的天呐还有比刚才的糖醋鱼更好吃的么”
彭彭嘴里叼着一块毛肚,瞪大了眼睛难以置信的问道.
“咕嘟,黄爸爸,是不是您准备把岩蜂蜜给我们一人来半碗啊”
“没半碗,那几勺也成啊.”
紫枫瞪着一双大眼睛,一脸期待的问道.
“完了这孩子,都被你哥带坏了,就剩下馋嘴了!”
黄老师忍不住笑骂一声,然后转身一溜烟的跑了.
“何老师,黄老师到底准备的什么”
等到黄老师离开,所有人都直勾勾的盯着何老师,一脸好奇的问道.
“这个我不能说.”
何老师忍住笑,一脸严肃的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第540章 什么叫早恋啊？
“为什么不能说啊不是说是好吃的么难道还有什么秘密啊何老师,你和黄老师不要搞我们奥.”
赤赤一脸防备的说道.
“不会.”
何老师的话刚说完,黄老师从房间里出来,手上竟然端着一个大大的蛋糕.
“喔塞!蛋糕!今天是谁生日么”
紫枫一脸吃惊的问道.
“哈哈哈哈哈!今天是琪琪生日,黄老师为了准备这个蛋糕,昨天就开始偷偷的砌烤炉,就在咱们蘑菇屋后面,他自己一个人砌了一个这么大的烤炉.”
何老师一边比划一边说道.
“谢谢黄老师,谢谢何老师.”
琪琪站起来,捂着嘴哽咽的说道.
说话的时候,眼泪顺着她的眼角唰唰的落了下来.
“傻孩子,你哭什么.”
何老师心疼的抱了抱琪琪的肩膀,然后动情的说道:“你是我见过最乖,最懂事,最勤劳的姑娘之一.”
“这段时间在蘑菇屋,琪琪真的辛苦了.
什么脏活儿累活儿都抢着干,真的,这让我见识到了一个不一样的琪琪.”
“像琪琪这种上的了厅堂,下得了厨房的小仙女,到现在还没对象,这个很不正常.
直播间的各位观众朋友,你们能不能上点心”
琪琪从感动慢慢变成了羞涩,到最后俏脸通红.
“啊啊啊啊啊!女神,我单身!”
“楼上的要不要脸没见过女人么,小生318.”
“什么意思我只知道38.”
“我怀疑楼上的楼上在开车,单身我没有证据.”
“升高180,房子面积1....”
“女神这一期真的好辛苦,女神加油!”
......“这个面包跟我们平常的面包不一样,我原本是想着做一个蛋糕坯,单身后来想想,没奶油,再说那种…蛋糕咱们都吃惯了.”
“所以我就想着创新一下,这个蛋糕的胚子是烤出来的,外面特别脆,里面很松软.
在外面我涂抹了一层岩蜜,然后这些都是小黑之前送来的一些野果子,应该是别有一番风味.”
黄老师一边说,一边把蛋糕放在了桌子上.
“那什么,咱们没蜡烛,这个就省了哈.
咱们就用这漫天的星星给你做蜡烛,琪琪,你许个愿吧.”
何老师一脸姨妈笑的说道.
“妈耶,何老师,你也太撩了吧漫天的星星给你做蜡烛,好浪漫奥.”
紫枫一脸花痴相的说道.
“你懂什么叫浪漫嘛你这么大点儿,好好上学才是你的正事儿.”
黄老师狠狠的瞪了紫枫一眼说道.
“哈哈哈哈,黄老师又操心了,紫枫,千万不能早恋知道吗要不是我怕黄老师控制不住,拎着菜刀冲到你们学校去.”
何老师看热闹不怕事儿大,肆无忌惮的笑着说道.
“行,老何,你就是这么教孩子的.”
“到时候小卿早恋,我看你急不急,有本事你还像现在这么笑.”
黄老师瞪着何老师说道.
“黄爸爸,何爸爸,什么叫早恋啊”
小卿一脸好奇的问道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
这个问题,让何老师脸上的笑容瞬间凝固.
“这个,宝贝儿啊,这个问题你长大了才能理解.”
何老师酝酿了一会儿...,这才干巴巴的说道.
“那好吧.”
小卿有些失望的点点头.
“行了行了,琪琪赶紧许愿吧,这蛋糕要趁着热乎的才好吃.”
黄老师及时解围.
琪琪点点头,闭上眼睛,很认真的许了个愿.
“琪琪姐,你许的什么愿望啊”
紫枫一副好奇宝宝的模样问道.
“紫枫,你见过有人生日许愿还要把愿望说出来的么”
“琪琪能许什么愿找个如意郎君,脚踩七彩7云来娶她呗.”
何老师一本正经的说道.
“没有,我就是希望我们每个人都开开心心,以后的日子里都能顺顺利利.
也希望正在观看直播的朋友也能开开心心,顺顺利利.”
琪琪有些着急的说道.
“琪琪,你真的是太暖了.”
“我也借花献佛,希望我们蘑菇屋所有的家人,还有正在看直播间所有的家人,以后的日子都能开开心心,顺顺利利的.”
万年捧场王何老师立马说道.
“行了,你们能不能不煽情了咱们先吃蛋糕成么一会儿...彭彭口水滴到蛋糕上,咱们都别吃了.”
黄老师半真半假的笑着说道.
彭彭一愣,赶紧下意识的擦了擦嘴角.
“哈哈哈,哥,黄爸爸逗你你都不”
紫枫笑的眼睛眯成一条线.
“来,这第一块是琪琪的,祝琪琪生日快乐.”
黄了一块递给琪琪.
“这第二块是小卿的,祝小卿开开心心.”
“这第三块是珠儿的,太舒服,这个岩蜜可以稍微多吃一点点,补充营养的同时,这里面包含的一些中药材成分是可治病的.”
“第四块是心心的,祝心心越来越漂亮.”
“.......”
“我的天,这也太好吃了吧”
何老师一脸吃惊的说道.
不过,众人对何老师这种表情已经有些免疫了.
琪琪咬了一口,眼睛立马亮了起来,使劲儿点点头说道:“真的特别好吃,外面焦脆,里面软软糯糯的,还有这岩蜂蜜特有的甜味和香味,吃一口有种:唇齿留香的感觉,真的就像是正在逛公园,而且是百花盛开的季节里逛公园.”
......半个小时之后,桌子上所有的锅碗瓢盆全都被扫的精光.
蘑菇屋成员全都有气无力的靠在凳子上,双眼无神的看着前方.
“哎呀,吃饱喝足了这么一躺,吹着山风,听着虫叫,闻着花香味,真的是一种享受.”
黄老师摸了摸有些油腻的肚子,一脸享受的说道.
“真的,我准备踅摸一下,看看附近有没有什么......商品房,到时候买一套,以后老了就来这儿养老,真的是太舒服了.”
何老师眯着眼睛,一脸向往的说道.
“老何,你这个想法可以啊,到时候咱们做邻居,每天没事儿斗斗嘴,溜溜鸟,然后你再种几垄菜地,多好.”
黄老师眼睛一亮,很赞同的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第542章 教坏小朋友！
“对,哎不对啊,我种几垄菜地你不种么”
何老师感觉有些不对劲,一头雾水的问道.
“几垄菜你又吃不完,到时候我勉为其难的帮你消灭一些就好了.”
黄老师一本正经的说道,说完之后,他自己倒是............先忍不住笑了起来.
“感情你就是蹭吃蹭喝了那不行,我不能跟你住隔壁.”
何老师一脸无奈的摇摇头说道.
“别啊,我们几十年的感情了,还顶不上几颗菜么大不了,大不了,是吧.”
黄老师一边比划一边说的.
“黄爸爸,大不了什么呀”
小卿一脸着急的问道.
“哈哈哈哈,说得好!你黄爸爸就想忽悠咱们,然后蹭咱们的菜吃.”
何老师忍不住大笑着说道.
“老何,不带你这样的,教坏小朋友我跟你说.”
黄老师忍不住大笑着说道.
“有点儿冷,咱们进屋.”
何老师摸摸闻卿的脸,有些担心的说道.
“好,咱们进屋.”
黄老师也拍拍屁股,起身往蘑菇屋走了过去.
珠儿和大家一起进屋,只不过一进屋,珠儿就悄悄的溜到了二楼.
“珠儿怎么了还不舒服么”
黄老师看了一眼二楼,有些担心的问道.
“这孩子昨天赶戏,连夜往咱们这儿跑,听说还有点感冒,我去看看她.”
何老师一脸担心的说完,起身上了二楼.
来到珠儿她们的女生房间,何老师看到珠儿正在翻箱倒柜的扒拉箱子.
听到脚步声,珠儿吓得浑身一哆嗦,一脸慌乱的看师.
等她看清来人,这才长长的松了口气.
“珠儿,干嘛呢是不服”
何老师有些好奇的问道.
“没有没有,何老师,你把摄像哥哥赶出去.”
珠儿背靠着箱子,有些心虚的说道.
何老师很明显明白了什么,挑了挑眉毛,故意往后退,一直把摄像师挤出了房间.
“小王,干嘛干嘛女生宿舍是能乱拍的吗”
何老师一边挤一边说道.
趁着这个空当,珠儿小猫一样一溜烟的跑了出去,等到摄像师反应过来,珠儿已经跑到了一楼.
“干嘛呢你们”
黄老师一头雾水的盯着气喘吁吁的珠儿.
“没什么没什么,黄老师,节目组还不去休息么”
珠儿噗通一声坐到地摊上,把一个大大的包裹塞到了桌子底下.
“没事儿,珠儿,这是我的地盘儿,他们不敢把你怎么样的.”
黄老师会意的笑着说道.
“真的么”
珠儿有些不敢相信的说道.
“那肯定是真的了,这属于咱们的私人空间,你放心,黄老师是咱们蘑菇屋一霸.”
“老黄,你看什么是不是不服气啊”
何老师一副狐假虎威的样子说道.
“是不是,是不是不服气啊.”
小卿坐在何老师身边,也有模有样的瞪着眼睛问道.
由于小卿实在是太可爱了,就像是一只拼命想张牙舞爪的小奶猫.
“哈哈哈哈,宝贝儿,你要不要这么可爱”
何老师忍不住哈哈大笑的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈,我的妈耶!我的心都融化了!小卿也太可爱了吧!”
“好像亲一口!请问,偷小卿什么罪”
“无期徒刑!”
“组队偷小卿的+1!!!”
“组队偷小卿的+2!”
“组队偷小卿的+10!”
......老黄无奈的苦笑.
珠儿一双大眼睛转了两圈,她算是看出来了,蘑菇屋小卿才是老大!“小卿,我偷偷给你带了一盒巧克力,无糖的奥,吃不胖哒!”
珠儿把大大的袋子扒拉出来,从里面掏出一个包装精美的盒子,递到小卿面前.
“蟹蟹珠珠姐姐.”
小卿甜甜的说道.
“不谢哈.”
珠儿眼睛眯成一条缝,像两轮弯弯的月亮.
“这是,这是我给大家带的小零食.”
“这是小鱼仔,特别特别好吃,微辣的,微微辣的都有.”
“这是海苔,特别脆,我每天都吃的.”
“.
这是巴旦木,椒盐味的,原味的,五香味的都有.”
“这是田螺肉,这个品牌的特别干净,一点儿都不呲牙.”
“这是地瓜干,我买的是纯手工无添加的,没事儿的时候嚼一根,味道还不错.”
“这是梅干.”
“这是榴莲干.”
“这是芒果干.”
“这是小八爪鱼,这可爱,特别特别特别好吃,强烈推荐五颗星.”
所有人都瞪大了眼睛,看着珠儿像机器猫一样,无穷无尽的从袋子里面往外掏东西,.
没过多久,她竟然把一米二长的茶几上给堆满了!“珠儿,你这是准备改行,卖零食呢吧”
何老师瞪大了眼睛,一脸吃惊的说道.
“哈哈哈哈,这孩子,也太实在了点儿.
你这些............零食,够我们蘑菇屋吃半个月了吧”
“老黄.
你看什么是不是不服气不服气你跟小卿聊一下”
黄老师一脸得意洋洋的笑着问道.
老黄的脸都快变成绿色的了.
自给自足的生活节目好么这一下子带这么多吃得来.
就算是不吃饭,光吃零食都饿不死了,还算什么自给自足啊当然了,这种话老黄现在是不敢说的.
老黄的夺命连环拖都够呛了,还有小卿这个萌死人不偿命的小家伙虎视眈眈,最可怕的还是小卿那上百万妈妈粉.
老黄要是敢这个时候强行没收这些............零食,他觉得,自己明天绝对会被小卿百万妈妈粉给骂上热搜.
“没有呀,我也不知道你们都喜欢吃什么,我就是一样带一点,想让你们都尝尝.”
珠儿很认真的说道.
“这是一点点,哈哈哈哈!”
何老师忍不住大笑起来.
“那行,既来之则安之吧!咱们就整个座谈会,咱们一边聊天,一边喝茶,一边吃零食.”
“闺女,去给我倒杯茶.”
黄老师一脸舒适的说道.
“嗯!这个螺肉是真不错!味道正好,还一点儿沙子都没有,这零食做的真叫用心!”
黄老师用牙签挑一个螺肉放进嘴里,一边咀嚼一边说道.
“这个小八爪鱼也太好吃了吧这不像很多零食小鱿鱼那么难嚼,但是呢,它也是不缺乏嚼劲的.
还有这个口感,绝对不是那种…冷冻鱿鱼能够媲美的.”
何老师也是一边吃一边说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第544章 转行做吃播了么？
“这个地瓜干真好吃,甜度刚刚好,还香香糯糯的.
最重要的是,地瓜干里面含糖量特别特别少,多吃一点也不怕长胖.”
心心一脸心满意足的样子说道.
“我要告老师,蘑菇屋上课的时候吃零食!”
“妈耶!我是不是进错直播间了我看的明明是生活类节目,这怎么变成吃播了”
“啊啊啊啊啊啊!我要减肥啊!心心女神,你肿么能这样”
“不行了,我要去整碗泡面!”
“楼上的,麻烦替我吃一碗!”
“我不饿我不饿我不饿我不饿我不饿!”
“卖荷兰猪,五块钱一只,十块钱三只.”
......“吃饱了,喝足了,这日子过得,安逸!”
黄老师双手撑在地上,一脸心满意足的说道.
“吃饱了咱们得运动一下,做个游戏吧.”
何老师提议道.
“做游戏好,做游戏好!我们就玩儿夹腿!赤哥,要不要挑战一下我”
彭彭一脸小兴奋的说道.
何老师和黄老师笑而不语,没办法,在蘑菇屋,只要是做游戏,彭彭绝对是被惨虐的那一个.
好不容易找到一个虐菜的机会,还能在女神面前表现一下,他能不兴奋么“什么是夹腿游戏就是...网上特别火的那个…夹腿,低头,摆手那个…舞是么”
赤赤一边剥巴旦木,一边兴趣缺缺的问道.
对于..赤赤来说,他的人生哲理是绝不站着,能躺着绝不坐着.
能吃零食,还玩儿什么游戏啊“哈哈哈哈哈!不是!”
彭彭兴奋的跳了起来,劳的把椅子摆好,然后坐在靠门那边的椅子上,一脸小嘚瑟的说道:“赤哥,你坐对面,然后着你的腿,只要你能掰开,就算你赢了.”
“好幼稚啊!”
赤赤一脸嫌弃的笑着说道.
“不幼稚,赤哥,你是不是不敢挑战我!”
彭彭很嚣张的说道.
“哎,这话说的,我陈赤赤的字典上就没有不敢这两个字!”
赤赤被彭彭一激,放下手里的巴旦木,拍拍手坐到彭彭对面.
“我现在掰腿,只要我能掰开,就算我赢了是么”
等到彭彭准备好,赤赤开口问道.
“对,赤赤哥,你要加油奥.”
彭彭满脸自信的说道.
彭彭说完,赤赤轻轻松松的掰开腿.
这会儿,彭彭脸上的笑容就像是凝固了一样,然后慢慢消散,一脸生无可恋的样子.
就在这时候,节目组很贴心的给彭彭打了一个特写,然后配上文字,:我是谁我在哪儿我要干什么“哈哈哈哈哈!”
蘑菇屋所有人全都笑的瘫倒在地.
“黄老师,我们来一下.”
赤赤轻松赢了彭彭,有点自信心爆棚.
“你要挑战我”
黄老师有点难以置信的问道.
“对,我就是来砸场子的.”
赤赤很嚣张的点点头.
“赤赤,你确定么现在后悔还来得及,要不然你输了会下不来台的.”
何老师看热闹不嫌事大,故意用一种挑衅的语气说道.
“不存在,我陈赤赤字典里,根本就没有后悔这个词.”
赤赤大手一挥,很豪迈的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈哈!”
刚处于假死状态的彭彭一下子活了过来,一脸幸灾乐祸的大笑起来.
“行,挑战我,行.”
黄老师点点头,来到赤赤对面坐下,双腿把赤赤的双腿夹住.
“黄老师.
准备好了么”
赤赤相当嚣张的问道.
“可以,你随时可以开始.”
黄老师风轻云淡的说道.
“那我就不客气了!”
“给我开!”
赤赤大吼一声,双腿使力......结果是,黄老师的双腿纹丝不动,他老人家竟然在:悠闲的嗑着瓜子.
“咳咳,刚才我低估了黄老师的力气,重新来一次.”
赤赤有点小尴尬的解释一下.
“给我开!”
赤赤爆吼一声,双腿使劲儿往外掰.
然而,黄老师的腿还是纹丝不动.
“哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈!”
彭彭笑的眼泪都飚出来了.
“等一下,稍微等一下,我一定是打开的方式不对,我换一种战术.”
“黄老师的腿部肌肉比较发达,我不应该和他硬碰硬!我需要缓缓用力,俗话说得好,拳怕少壮,我完全可以用我的耐力,抵消黄老师的力气.”
“这就是科学,大家一定要像我一样,在失败了之后,学会去寻找科学有效的方法,记住了么”
赤赤对着镜头,一本正经的解释道.
“大家准备好了么下面就是的时候.”
赤赤说完,双腿开始缓缓用力.
“啊哦......”
“啊哦......”
“啊......”
赤赤持续尝试了足足一分钟,他累的老脸通红,但是黄老师依然纹丝不动.
“哎哟,哎哟,啊哦,不行了,我不行了!”
赤赤猛的站起来,哎呀咧嘴的拍着双腿,一脸痛苦的说道“哈哈哈,赤赤,知道什么叫姜是老的辣了吧”
何老师笑着问道.
“我们黄老师就是...蘑菇屋的腿神!”
彭彭一脸嘚瑟的说道.
“行了行了,赶紧歇一会儿.”
何老师招呼道.
“咱们这真像一家子.”
“对了,赤赤,你多大”
何老师突然开口问道.
“何老师,你这样问不太好吧我一直是走青春偶像路线的.”
赤赤一本正经的说道.
“紫枫,你觉得是赤哥大,还是你哥大”
一直没吭声的琪琪开口问道.
紫枫毫不犹豫的指了指彭彭,然后跟个没事儿人一样继续吃着零食.
“我......妹妹,你确定么”
彭彭一脸无语的指着自己问道.
“呵呵呵,赤赤85的吧在座的除了你,我都能生.”
黄老师笑笑说道.
“黄老师,你这话说的有点恐怖了,在座的除了........赤赤,你都能生,咱们这是个什么节目”
何老师忍不住笑着说道.
“我说的是按照岁数来说,珠儿和紫枫都是00后吧”
黄老师闲聊一样的问道.
“我不是,我是90后.”
珠儿很认真的摇摇头.
“对,珠儿是90后的尾巴,98年的.”
何老师点点头.
“哎哟喂,这时间过得是真快啊.”
“我对珠儿的印象可能大对数还停留在小时候饰演小哪吒的时期.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第546章 我可以等啊！
“那个时候,我是偶然看到这个剧的,那个时候的祖儿萌力十足,演技也非常有代入感,当时我觉得,这孩子厉害了,天生就是...吃这碗饭的料,以后那还得了.”
“但是前几年到国外上学消息就很少了,我还以为她退出演艺圈了呢,当时还觉得挺可惜的.”
“后来祖儿考上了中戏,综艺电视剧都有涉猎,消息就慢慢多起来了,演技也成熟了不少.”
黄老师有些感慨的说道.
“黄老师说的对,我也有这种感觉.”
何老师点点头,然后继续说道:“但是话说回来祖儿不管....
是颜值还是性格都非常讨喜,长相酷似年轻的白芷,肉嘟嘟的脸看起来也特别可爱.”
“除此之外她性格也很招人疼爱,从小的生活环境让珠儿养成了开朗乐观的性格.”
“在她回国后参加的第一个综艺里这样软糯的性格特别像一个小妹妹,获得很多人的喜欢.”
“在旅途中照顾好自己,帮助别人,不拖团队后腿,常常活跃气氛,这样明朗可爱的女孩也受到团队里哥哥姐姐的喜欢和照顾.”
“那个时候我就在想,这个小姑娘真的是太难得了.
明明可以靠脸吃饭,偏偏要靠才华.”
“那时候我就想,我要是有儿子多好,我肯定让我儿子追珠儿,多好的姑娘啊,还这么好看.”
何老师的话,让珠儿害羞脸通红.
“我呢我呢何老师,我呢你觉得”
紫枫一脸着急的问道.
“我觉得你也特别优秀,是有儿子......”
“不是,我这得有几个儿子啊哈哈哈哈哈哈哈!”
何老师说着说着,自己忍不住先大笑起来.
“何老师,你这么说小卿该不高兴了.”
彭彭很耿直的说道.
“别胡说,我们小卿宝贝儿才几岁现在能扯那些.........么.”
何老师瞪了彭彭一眼说道.
“没事何老师,我可以等啊.”
紫枫很认真的说道.
“哈哈哈哈哈!何老师,这个问题你没想到吧”
黄老师愣了一会儿...,突然爆笑起来,使劲儿拍着何老师的肩膀问道.
“这个我说了不算,我们小卿的事儿我不参合.”
何老师第一次这么尴尬的说道.
“你们笑什么”
紫枫还一脸茫然的问道.
“你个傻孩子,你说我们笑什么你好歹也是一明星好吧能不能注意点影响直播呢.”
黄老师哭笑不得的说道.
“不是吧黄爸爸,现在都二十一世纪了哎,你们的思想还是这么老古董!”
“怎么了几十年前就讲究恋爱自由了,我还不能说说了吗人电视剧里杨过还娶了小龙女呢,我说说不行啊”
紫枫有些不服气的说道.
“行行行,你说什么都行,成了吧”
黄老师无语的点点头.
“心心,你最近挺忙的吧我的天,连续三部热剧,今年的收视女王应该非你莫属了.”
“这么高的热度,公告应该少不了.
我觉得你比上次我见你的时候,瘦了好多.”
何老师赶紧转移话题的问道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“尤其是这一季节目,真的没感觉,一眨眼就过去了.”
“老黄,你跟台里商量一下,下一季咱们拍个长期的,一季半年,你看怎么样就还在这儿.”
黄老师一本正经的问道.
“没钱.”
老黄也是一本正经的回答.
“哎,我这暴脾气!”
黄老师脱下拖鞋就准备朝着老黄扔过去.
“黄老师,哎,黄老师,不能这么暴力!”
“老黄,你也是,就不能换一句台词儿每次一说什么就提钱,台里就穷到这种程度了么”
何老师一边拉着黄老师一边说道.
说完之后,他又加了一句:“半年确实有点儿长了,三个月,你跟台里商量一下,下一季三个月就行.”
“行,老黄面无表情就是...默认了,咱们睡觉去吧.”
黄老师笑呵呵的说道.
“行了行了,睡觉去咯!”
黄老师就像是惹事儿占了便宜的小孩子,一脸兴奋的说道.
忙碌了一整天,蘑菇屋的成员躺到床上,很快就全都睡着了.
院子里,皎洁的月光笼罩着,时不时吹过一阵清风,让原本安静的院子多了一抹生气.
大毛,小绿分别躺在院子的两头儿,美美的睡着觉.
小黑和它媳妇儿都睡在房顶上,小黑媳妇儿怀里的小山魈睡梦中还在不停的动着嘴,好像在吃什么好吃的东西.
这个时候,原本蹲在角落里的小一.
心翼翼的爬了出来,开始试探着活动一下.
等到确定安全之后,锅碗盆这才兴奋的跳了起来.
小小一狗一边,小心翼翼的观察着大毛和小绿,等到它们确定这两个家伙不会对自己产生危险,这才兴奋的摇着尾巴,在院子里仔仔细细的搜索起来.
时间一分一秒的过去,天色渐亮.
一阵脚步声打断了院子的宁静,原本正在玩闹的小然竖起耳朵,然后招呼一声,带领老婆孩子,快速的躲到院子的角落里,伸出一个脑袋,好奇的打量着周围.
何老师肩膀上搭着一条毛巾,手里端着刷牙杯,眼睛半睁半闭的来到院子里的水龙头旁边.
“何老师早啊.”
摄制组的一个小年轻热情的打着招呼.
“早,你们晚上不用休息的么”
何老师看了摄制组的几个人一眼,有些好奇的问道.
“休息啊,我们分了两班.
我们属于早班,下午两点:2:就能下班了.”
小年轻微笑着解释道.
“你们还倒班呢真是不好意思,做节目这么久了,我居然还不知道.”
何老师有些不好意思的说道.
“没有没有,何老师你们太辛苦了,从早到晚,一会儿...都没闲着.
我们好歹一个班才八个小时88,您这一个班等于十五六,个小时,你们才辛苦.”
小年轻摇摇头,憨厚的笑着说道.
“何老师早!”
珠儿晕晕乎乎的来到院子里,迷迷糊糊的打了个招呼.
“哎哟喂,珠儿怎么这么早怎么,认床睡不好么”
何老师一脸心疼的问道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“没有啊,睡得挺好的,好久没有睡的这么香了.”
“我昨天下午睡了几个小时,所以醒的早了.”
珠儿摇摇头说道.
“行了行了,你赶紧去洗漱一下,然后再美美的打扮一下吧.
你看你的发型,这要是上了直播,明天网上就会多出一条热搜:知名小花旦入乡随俗,彻底放飞自我.”
何老师半真半假的开着玩笑.
“我洗个脸刷个牙就行了,好不容易休息几天,天天化妆好累.”
“对了何老师,您有没有…护肤水和洗面奶啊,我来的时候忘了带了.”
珠儿一脸不在乎的说道.
“哈哈哈哈,是零食带的太多,没地方装了吧”
何老师一脸坏坏的大笑着调侃.
“是真的忘了带了,我的护肤品都是专门放一个小箱子里面的,这次来那个箱子忘了带,我就什么都没得用了.”
珠儿一脸委屈的说道.
“好吧,是我多想了.
你个傻姑娘,我用的是男士洗面奶和男士护肤水,你用不了.”
“琪琪的洗面奶和护肤水都放在浴室的梳妆台上,你去用她的就行了.”
何老师忍不住笑着说道.
又过了半个小时,蘑菇屋的人陆陆续续的全都起床了.
“行了,今天早上咱们就早餐了,咱们每个人喝一个猴菇米稀吧.
好多种口味,大家可以随意选择.”
“这个猴菇米稀特别好你们知道吗它营养均衡,感,最最最重要的是,它不会产生过多的脂肪,所以你不用担胖.”
何老师一边打开一罐猴菇米稀,一边介绍道.
“哈哈哈,何老师,您这广告打的实在是太到位了.
我觉得这个猴菇米稀的东家得给您加代言费,要不然我感觉您了.”
陈赤赤一边喝一边说道.
喝了一口之后,陈赤赤瞪大了眼睛,一脸吃惊的说道:“我的天呐,这真的很好喝.
特别是里面有一股淡淡的中药味,喝嗓子里,从嗓子到胃,都有一种暖暖的感觉.”
“哈哈哈,赤赤,你这广告打的比我到位.”
何老师忍不住大笑着说道.
“可是真的很好喝啊.”
小卿一本正经的说道.
“鹅鹅鹅,你们这广告台词和创意搞得不错,我觉得猴菇米稀的公司应该买下这段创意,直接剪辑一下当做主打广告,一定能火.”
黄老师忍不住笑着说道.
“何老师,黄老师,那什么,我们金主打电话来了,他们想跟我们商量一下,刚才那一段节目能不能授权给他们,让他们当做主打广告用.”
老黄挂断电话,一本正经的问道.
“老黄,你真的假的啊这才几点那边就上班了”
何老师有些不相信的问道.
“真的,那边的大亲自打的电话,而且这个广告他是亲自跟我们洽谈的.”
老黄很认真的点点头.
“噗嗤!没想到还真让我说着了.”
黄老师忍不住笑了起来.
“行了,这事儿老黄你做主吧.”
何老师无所谓的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第549章 钢铁直男小卿！
“行行行,咱们赶紧出发吧.
到了镇上多逛一会儿...,蘑菇屋虽然很美好,但是咱们人类毕竟是群居动物,这时间长不去逛逛街,总感觉少了点什么.”
黄老师说完,带头儿朝着门外走了过去.
几辆车鱼贯而出,一路来到镇上.
把车子停到镇上的菜市场附近,黄老师打开后备箱,露出满满一后备箱的礼物.
猴菇米稀,酸奶,菜籽油全都有.
“来,一人拎两个,咱们出发咯!”
何老师一手拎了一桶菜籽油,率先朝着菜市场走了过去.
“何老师,你这么积极,是不是有点思念那个…卖菜的大姐了”
黄老师拿上一桶菜籽油,两箱酸奶开玩笑一样的问道.
“嘻嘻嘻,黄爸爸您这话说的有点太直接了.
何老师都有点害羞了.”
紫枫坏笑着说道.
“这就有意思了,有句话叫做贼喊捉贼,黄老师,你说这话是什么意思啊终于要见到你朝思暮想的卖菜大姐了,是不是有点忐忑”
何老师忍俊不禁的问道.
“哈哈哈,何三岁3和黄四岁4日常杠事儿.”
“感觉何老师好像变坏了.”
“楼上的,请把好像去掉好么”
“哈哈,这两位也太可爱了吧”
.......可能是因为何老师他们已经来了好多次,所以这次来,市场里的那些个体户明显拘谨了很多.
不少人全都一脸拘束的盯着节目组,正在讨价还价的都停下了,直勾勾的盯着小卿他们.
“大爷,您好啊,今天生意”
“大姐,您这西红柿好哎,这一个个的长得真漂亮.”
“小妹妹,你这豆角是真的好吃,上一次买回去刚上桌,分分钟被抢完了.”
何老师和黄老师就跟乡下老大爷一样,一边走一边打着招呼.
来到之前那个…卖菜大姐的摊位前面,卖菜大姐站的笔直,,有些拘谨的笑着.
看样子应该是被家里人教训了,所以这次收敛了很多,这让几个人都有些不适应.
“阿姨你好啊,黄爸爸和何爸爸想你了.”
小卿摆摆手打了个招呼,很耿直的说道.
“噗嗤!”
紫枫最先反应过来,忍不住笑出声.
“哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈!”
彭彭露出招牌式的大笑.
就连一向比较高冷的黄老师,都笑的忍不住捂住了肚子.
“我的妈耶笑!我们小卿宝贝儿也太直了吧”
“钢铁直男本钢,鉴定完毕!”
“哈哈哈哈哈哈哈,这也太可爱了吧天呐......,老夫的少女心啊!”
“紧急求助!!!!朋友葬礼上,我突然忍不住笑爬了,现在他们家人都在盯着我,我该不该跑”
“楼上的,我盯着你呢.
这段时间你分别参加了亲戚,朋友,前女友,老板小姨子,同事的葬礼,我想问你一句,你还有朋友么”
“哈哈哈哈哈,楼上真相帝!”
“我滴个妈呀,你们是想笑死我,然后继承我的三万欢乐豆么”
......“那个…大姐,我们节目就快结束了,这应该是我们最后一次买菜了.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这段时间,谢谢您对我们的照顾.
这是我们节目组的一点心意,对您表示感谢.
祝您生意兴隆,祝您家人幸福安康.”
黄老师把一箱酸奶递到买菜大姐手上,很诚恳的说道.
“哎哟!”
“这怎么能行这怎么能行我怎么能收你们的东西呢不行不行!”
卖菜大姐这才缓过神来,一脸慌乱的摆摆手说道.
“没有大姐,这是我们节目组的一点心意,不值钱,您就别客气了.”
何老师赶紧开口说道.
“阿姨,这是我们....的一点心意,您就收下吧.”
小卿脆生生的说道.
“大姐,您听到没,小卿都开口了.”
何老师一脸老父亲模样的笑着说道.
“哎,我,我收下了,谢谢你们,谢谢小卿.”
卖菜大姐这才收下酸奶,有些诚惶诚恐的说道.
“这就对了嘛.
大姐,你先忙,我们再去看看别家.”
何老师笑着摆摆手,然后来到了之前那个…可怜女人的菜摊儿旁边.
“你好,最近生意怎么样”
何老师开口问道.
“生,生意还行.”
可怜女人有些拘谨,很勉强的笑笑说道.
“家里呢家里情况怎么样”
何老师小心翼翼的问道.
这个女人的男人那个样子,何老师很担心会碰到她的伤疤,也不想把她的伤心事公之于众,所以尽量委婉的问道.
“噗通!”
可怜女人突然跪了下来,砰砰就是...磕头.
这突如其来的举动,把所吓得浑身一激灵.
何老师黄老师赶紧跑上去,扶住可怜女人有些慌乱的说道:“妹子,不能这样,不能这样.”
“对啊,有什么话好好说,这都什么年代了,不兴这个.”
黄老师也开口说道.
“谢谢你们,真的真的谢谢你们!呜呜呜呜.”
“我男人,我男人他现在不赌博了,还去附近找了个保安工作.
这些天,这些天他还给我买了一件新衣服.”
“我不瞒你们说,当初我真的想带着我家大宝一起死了算了,现在我感觉我就像是重新活了一辈子,我真的不知道应该怎么报道你们.”
可怜女人痛哭着说道.
“别这样妹子,我们没做什么,你们能好好生活,那对我们来说,就是...最大的报答了!”
何老师赶紧安慰的说道.
“对,你们能有现在的生活,都是你自己努力的结果.”
“既然得到了自己想要的生活,你就要好好珍惜.
这是我们的一点点心意,希望你们以后的生活越来越好.”
黄老师一边说着话,一边把三桶油,两箱酸奶,两箱米稀全都放在可怜的女人身边.
“不能不能,这东西我不能要!”
“你们帮了我这么大的忙,救了我们俩儿俩的命,我怎么能收你们东西呢!”
可怜女人赶紧摆摆手说道.
“妈妈,你不要哭.”
站在一旁的小女孩紧紧的抱着可怜女人的腿,怯生生的安慰道.
圆圆的小两室挂了两行眼泪.
“哎哟,宝贝儿别哭,宝贝儿别哭,妈妈不是在哭好吗叔叔抱抱.”
何老师心疼的抱起小女孩儿,小心翼翼的给她擦掉眼泪.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第551章 怎么都哭了！
“妹子,别哭了,吓到孩子.”
黄老师也开口说道.
“阿姨,你别哭了,你看,妹妹都哭了.”
小卿半折:小脸,奶声奶气的说道.
“对啊,阿姨,你们别哭了.”
紫枫擦了一把眼泪,声音哽咽的说道.
“,好感动啊!没想到这个世界上,还有这么可怜的人.”
“世界上最好的小卿!555,是小卿拯救了她们一家人.”
“这事儿跟小卿有什么关系你们喜欢小卿也不用跪舔吧”
“楼上,没看过之前的节目吧是小卿最先开口,节目组才发现她们不对劲的.”
“就是就是,小卿是森林之子,当时是两条狗狠狠的教训了那个…坏男人!”
“真的好暖啊,世界上最好的小卿,真的真的希望你永远开心.”
......可怜女人含着眼泪盯着自己的女儿,然后深深的鞠了一躬.
“谢谢你们,真的谢谢你们.”
“行了妹妹,你能过得幸福,对我们来说比什么都好.
我希望你以后都开开心心,一会儿...我把我的电话号码告诉你,你一定要记录下生活中精彩的时刻,到时候跟我们分享一下,好让我们放心.”
何老师说着说着,自己忍不住哭了起来.
“老何,你能不能不要搞笑劝人家别哭,你自己在这儿哭起来.”
黄老师一脸揶揄的调侃道,但是一向高冷的黄老师.
也变得亮晶晶的.
“我这不是哭,我这叫幸福的发泄.”
何擦干眼睛,一脸微笑的说道.
“.”
珠儿和紫枫在一—边哽咽,一边抹眼泪.
“好了哈你们,干嘛呢这是多好的事儿啊,你们也在这儿凑热闹.”
“行了,都别哭了,老黄过来,给我们和张影.”
黄老师故意大声说道.
“大姐,大叔,来来来,咱们都过来,一起和张影.”
何老师也大声的招呼起来.
“哎呀,我头发好乱!”
“妈耶,我就穿了这么一身出门,能不能等我一下,我回去换个衣服.”
“行了刘家大妹子,又不是结婚,你还准备回去定制一身大红嫁衣么”
“呸!你才结婚呢!你个糟老头子,咱们现在可是跟大明星合影,不能丢了咱们镇上的人.”
“快快快,老王,用你的水洗个脸.”
“哎哎哎,我这是喝的水.”
一阵鸡飞狗跳之后,足足十多分钟时间,市场上的人才算是安静的聚集在何老师他们周围.
“谢谢大家,谢谢大家这段时间对我们的照顾,希望所有人都能够生意兴隆,家庭美满,心想事成.”
拍完照之后,何老师双手合十,对着市场的摊主大声说道.
“何老师,黄老师,这是我们自家种的蔬菜,不值钱,你们不要嫌弃!”
“那个…,这是,这是我家种的番茄,没,没打过农药,给孩子们吃吃.”
“这是我家养的跑山鸡,平常都是吃虫子野草,味道可香了,给小卿尝尝!”
“何老师,黄老师,这是我自己手工编织的小饰品,一点心意,你们可别嫌弃!”
几乎每一个摊主都拎着几样东西,把节目组围的水泄不通.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“各位老乡,各位老乡,这些东西我们不能要!”
“我们节目组的规定是自力更生,自给自足,我们不能要大家的东西的!我在这里,代表节目组所有的人,谢谢大家,谢谢!”
何老师有些着急的说道.
“何老师,我们这也是自己种的,不值钱的东西.”
“对啊,这只是一点心意,你们不要嫌弃啊.”
“你们替我们宣传了我们的家乡,我们特别感激你们,一点儿小小心意!”
那些摊主很坚持的说道.
“不是,老乡们听我说一句啊.
我们喜欢这里,这里更是我们小卿的半个家乡.”
“说到底,我们也算是半个老乡,乡亲们说这些话,是不是拿我们当外人啊”
黄老师半真半假的开着玩笑.
“没有没有,哪儿能把你们当外人啊!”
“就是...,我们还想你们以后天天都在这儿呢.”
“对啊,咱们都不是外人,这么客气干什么呢”
“哎哎哎,大姐,别塞了!大家伙儿听我说,咱们赶紧做生意好么”
黄老师有些哭笑不得的推开一个买菜大姐递过来的几个大苹果.
“行了大家伙,咱们太热情了,大明星有点承受不住了!咱们赶紧做生意吧,要不然回去家里那口子可不乐意了,追星追的生意都不做了.”
卖菜大姐大声吆喝的说道.
“好,做生意咯!”
一个老汉儿也吆喝了一声.
“何老师,黄老师,你们怎么不卖蜂蜜了啊你们之前卖蜂蜜,卖茶叶,还卖别的,我一直等着呢,怎么这一次不卖了说话的这个人穿着一身品牌运动服,举着一的长焦摄像机,很明显是游客.
“不好意思啊大姐,这次我们备.”
何老师笑着说道.
“不是没有准备,是这次你们不缺钱.
这一季黄导演都被你们榨干了吧”
另外一个游客一脸揶揄的笑着说道.
“哈哈哈哈!这个榨干了用的好!”
“为什么我感觉他们在开车但是我又找不到证据.”
“车轮子都压脸上了,你还没有证据.”
“哈哈哈,老黄羞射的表情真的好可爱啊!”
“鹅鹅鹅鹅鹅鹅,真的很佩服这个阿姨,黄老师第一次被问的无言以对吧这是”
“阿姨威武!阿姨霸气!阿姨威武霸气!”
“卖仓鼠,五块钱一只,十块钱三只......”
......“哈哈哈哈哈!我的妈耶!阿姨,您这个问题问得好.”
赤赤笑的眼泪都飚了出来,冲着游客大姐举起了大拇指.
“大姐,咱们说话能不能说清楚一点点,你这个很容易让人误解的好吗”
何老师一脸苦笑的说道.
“对对对,我话说的没水平.
这一次你们可是没少挣钱1.
.”
游客大姐赶紧改口说道.
“还行,还行.”
何老师一脸谦虚的说道.
另外一边,老黄就像是吞了一只大个儿绿头苍蝇一样,脸色难看的吓人.
“大姐,您在这儿卖菜卖多久了”
黄老师整个儿都不想搭理那个…游客大姐,转身来到卖菜大姐的摊位边上,一边挑挑捡捡的挑选蔬菜,一边开口问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第553章 有机肥是粑粑么？
“卖了二三十年了,我们家大儿子上学,买房子,结婚,都是我一棵菜一棵菜的卖出来的.”
“我们这可都是自己家种的菜,绝对是纯天然无公害的.
我老公负责种菜,我负责卖菜.”
“大头儿是批发给一些县城的摊贩儿和酒店,这没批发完的,我就拿来卖.”
卖菜大姐开口说道.
“行啊大姐,您这广告做的不错.
现在全国人民都知道你们家卖的是纯天然无公害的绿色蔬菜了.”
何老师忍不住笑着调侃道.
“我说的是真的啊,不是打广告.
我们家确确实实没有用过化肥,全都是自己家呕的有机肥.”
卖菜大姐有些不好意思的说道.
“阿姨,有机肥是什么啊比较干净的肥料么”
紫枫忍不住好奇的问道.
“你这鬼丫头,就你会问问题!干净的肥还能叫肥么”
黄老师一脸无奈的瞪着紫枫说道.
“不是啊,我天天听人家说有机肥,有机肥,说用有机肥的蔬菜纯天然无污染.
那不就应该是说有机肥干净无污染么”
紫枫很无辜的问道.
“黄老师,你指望紫枫这种孩子能知道什么是有机肥么他们能知道蔬菜水果是土里面长出来的就不错了!”
“我觉得我有必要和直播间里面的小朋友们普及一下,什么叫有机肥.”
“有机肥指用作肥料的粪便,秸秆等有机物,包含粪肥,堆肥等.”
“有机肥有利于提高土壤,主要来源于植物和或动物,施于土壤以提供植物营养为其主要功能的含碳物料.”
“经生物物质,动植物废弃物,植物残体加工而,除了........其中的有毒有害物质,富含大量有益物质.”
“这几年包括:多种有机酸,肽类以及包括氮:,磷,钾在内的丰富的营养元素.”
“不仅能为农作物提供全,而且肥效长,可增加和更新土壤有机质,促进微生物繁殖,改善土壤的理化性质和生物活性,是绿色食品生产的主要养分.”
何老师很认真的说道.
“何老师,您这是提前准备好了资料吧”
琪琪瞪大了眼睛,一脸吃惊的盯着何老师问道.
“我也这么觉得,这个回答也太全面了吧”
心心也很认真的点点头.
“你们一个个的,是不是看不起我”
何老师很严肃的说道.
说完之后,他讪讪的笑着说道:“其实我之前也不知道有机肥到底是什么,所以就查了一下资料,谁知道刚好就用上了.”
“可以啊何老师,现学现卖,挺好.”
黄老师笑着点点头.
“黄爸爸,何爸爸,有机肥,是不是,是不是就是...粑粑”
小卿眨巴眨巴眼睛,一脸好奇的问道.
“噗嗤......哈哈哈哈哈哈哈!”
“哈哈哈哈,钢铁直男小卿宝贝儿上线!”
“妈耶,小卿宝贝儿,这问题能不能问的稍微委婉一点点我正在吃泡面.”
“不知道为什么,我觉得小卿说粑粑的样子也好可爱.”
“卖仓鼠,五块钱一只,十块钱三只.”
“楼上的,我你很久了!”
......看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈哈哈,宝贝儿,咱们现在是公众人物,说话要稍微委婉一点点.
再说了,旁边还有这么多姐姐呢.”
何老师把小卿抱了起来,一脸无奈的笑着说道.
“何老师,我觉得小卿问的没错啊,其实我也挺想问的.
那个词语也不是太恶心吧”
紫枫一脸认真的问道.
“行了啊,何老师解释的还不够清楚么反正...你们知道有机肥就是...自然形成的就行了.”
黄老师无奈的说道.
“得得得,是我的错,我不该炫学问.”
何老师哭笑不得的说道.
“没有说你不该炫学问,我想现在直播间的观众和我一样好奇,你平常都研究什么乱七八糟的呢有机肥你都研究了,口味挺重的啊.”
黄老师一本正经的问道.
何老师无奈的笑笑,干脆不再反驳.
就在这时候,一股呛人的味道让所有人都是一愣.
“着火了!”
不知道谁大叫了一声.
所有人都朝着一个方向看了过去.
只见菜市场西北方大概一百米的地方,一栋六层的红楼正冒着:浓烟,浓烟中夹杂着一抹刺眼的火光.
“着火了!鼓楼着火了!”
“救火!快,去救火啊!”
原本一片祥和的菜市场,立马就乱成了一锅粥,所有人都在第一时间拿起身边能盛水的东西,,拔腿就朝着红楼跑了过去.
“糟了!红楼着火了!红楼是这里的一个地标性建筑,已经五六百年了.
而且这里的人比较迷信,说红楼是他们死去升天的地方,这要是毁了,那对这里老百姓的精神打击很大.”
老黄一脸担心的说道.
“我们去看看.”
“老黄,管好你们手下的人,着火点附.
不仅要小心火,也要小心踩踏.”
黄老师叮嘱完,拔腿就朝着红楼的方向跑了过去.
何老师抱起小卿,也跟着跑.
“楼顶上有人!楼!”
“我的天呐,怎么这么多人”
“不好,风大,火窜的太快了,已经窜到四楼了!”
“这怎么办这可怎么办我媳妇儿,我媳妇儿也在楼上,她怀孕七个多月了!”
围观群众大声说着话.
“老黄,扩音器借我!”
何老师一手抱着小卿,一手拿起老黄手里那个…指挥工作组的扩音器.
“哎哎哎,大家,大家听我说!离这儿远一点,离这儿远一点!这是木楼,随时都有垮塌的危险!”
何老师声嘶力竭的对着扩音器大声说道.
“不能啊,我们要救火!楼上那么多人呢!”
“呜呜呜,救救我老公!求求你们,救救我老公!”
“快,快去找梯子,咱们把梯子接起来,应该能到楼顶!”
“不行啊,现在火这么大,就算梯子上了楼顶,人也下不来啊!”
周围的老百姓全都是一脸慌乱的说道.
“我的天呐,太恐怖了吧怎么办啊”
“呜呜呜,那些人怎么办啊谁能救救他们啊”
“小卿,救救他们吧!”
“楼上的傻了么小卿一个小孩儿能救他们追星追秀逗了”
“楼上你才傻呢,小卿是森林之子,超级厉害的!连死人都能救活!”
“对啊对啊,小卿,救救他们吧,他们好可怜啊!”
“小卿加油!”
“呜呜呜,希望会出现奇迹吧!”
......“报警了没”
黄老师开口问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第555章 小卿，你太聪明了吧！
“报警了!但是离着咱们最近的消防也有七八,,公里,而且,而且前两天下雨,路不好走,来这儿起码............也要十几分钟!”
一个老头儿开口说道.
“十几分钟”
黄老师瞪大了眼睛,一脸担心的看着几乎要被火焰包围的红楼.
“这不行啊,最多再有…几分钟,火就会窜到楼顶,到时候楼顶的人就危险了!”
黄老师着急的说道.
“怎么办老黄,你能不能联系一下直升机有直升机就好办了.”
何老师眉头紧锁的朝着老黄看了过去.
“对对对,直升机.
黄导,您认识那么多人,联系一架直升机应该没问题吧”
琪琪一脸慌乱的问道.
“联系直升机没问题,但是这个县里没有,最近的在州上.
到这里最起码也得十几分钟.”
老黄也是一脸着急的说道.
“黄爸爸,何爸爸,这个,可以用这个呀!”
小卿指了指不远处停着的一辆拉草料的车.
“那个…”
何老师一脸疑惑的看了草料车一眼,又看了看小卿.
“我的天呐,小卿,你也太聪明了吧”
珠儿瞪大了眼睛,有些难以置信的说道.
说完之后,她转身看向何老师说道:“何老师,小卿的意思是,把那辆草料车开到楼下面,让楼顶上的那些人跳下来!”
“什么跳下来”
黄老师回过头,一头雾水的问道.
“对对对,对对,宝贝儿,你简直太聪明了!”
何老师激动的抱着小卿亲了一口,路小跑的来到草料车旁边.
“这是谁的车”
何老师对着人群大声喊道.
但是,人太多,再加上这里太过嘈杂,根本就没人反应.
“这是谁的车”
珠喊道.
“这是谁的车”
“喂,老乡,这辆拉草的车是谁的”
黄老师拿着扩音器,扯着嗓子大声问道.
“我的,咋了”
一个看起来四五十岁,长得很壮实的中年男人一头雾水的问道.
“大哥,是这样的,我们觉得,假如您这辆车停在楼底下,楼顶上那些人跳到您车后面的草堆上,应该没什么问题.
麻烦您把车子开到楼下面好么”
何老师着急的问道.
“这不行,这楼都快塌了,把我车砸了怎么办我一家老小都指着这辆车吃饭呢,那不行!”
中年男人毫不犹豫的摇摇头.
“大哥,现在人命关天,您还想着车呢救人要紧!”
黄老师一脸急切的说道.
“你们这是站着说话不腰疼,感情不是你们的车,你们不心疼啊”
“你们天天上个电视,一天几十万几百万的,我辛辛苦苦干一天也就二三百块钱.
我救人,谁救我啊”
“再说了,我要是开车到底下去,把我砸死了怎么办我连工伤都不算!”
中年男人一脸不屑的说道.
“这样,这辆车要是出现任何问题,我们全额赔偿.
要是没有出问题,我们给您一千块钱的费用.
另外,我负责把车开到楼底下,这样您看成么”
何老师脸色有些难看的说道.
“那不成,空口白牙的,谁知道你说的真的假的”
中年男人看了何老师一眼,明显有些心动,但还是不松口的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“喏,这是一千块,另外,我给你签署一份合同,这车要是出事了,由我们节目组全额赔偿,您没有意见了吧”
老黄把一千块钱拍到中年男人的手上,有些气愤的说道.
“那成.
但是事先说好了,要是出了事儿,可跟我没关系.”
中年男人收起钱,一脸严肃的说道,“行行行,没关系!”
“车钥匙给我,小刘,你们赶紧把人群疏散一下!”
老黄转身朝着节目组工作人员大声说道.
“车钥匙给我!”
何老师拽住老黄的胳膊,大声说道.
“何老师,我开车经验比你丰富,这个时候就不是争的时候.”
老黄拽了一下胳膊,有些着急的说道.
“老黄,你能不能动动脑子你要是出事儿了,你老婆怎么办你们家三个孩子怎么办”
“我孤家寡人一个,我无牵无挂,你跟我争什么”
何老师面红耳赤的大声质问道.
老黄瞪着一双牛眼,嘴巴颤抖着,眼睛瞬间就湿润了.
“你有小卿!”
沉默了片刻,老黄声音嘶哑的说道.
何老师身体僵硬了起来,有些颤抖的回过头看向小卿,火光把他的眼睛反射的亮晶晶的.
“宝贝儿别怕,爸爸一会儿就回来了.
你要听黄爸爸的话,别乱跑.”
何老师声音有些沙哑的说道,他控制自己尽量不哭出来.
“呜呜呜,何老师不要去啊!”
“消防怎么还没来这都过去好久了吧”
“天呐......,火都快窜到五楼了!”
“那些人为什么都那么自私他在上面,还要等到何老师他去冒险!”
“呜呜呜,何老师怎么办”
“老天爷保佑何老师,保佑房顶上的那些人吧!”
“呜呜呜呜,呜呜呜,的说不出话!”
“何老师一定要平安,以后我再也不...卖仓鼠了!”
......“老黄,帮我照顾小卿一会儿....”
何老师说完,打开车门,爬进驾驶室,发动车子,朝着着火的红楼开了过去.
“黄老师,何老师他没事吧”
李心紧紧的抱着琪琪的胳膊,吓得俏脸苍白,浑身有些颤抖的问道.
“何老师一定没事的.”
紫枫语气坚定的说道,但是她的眼神里还是忍不住露出一抹担心的神色.
不过现在已经这样了,说什么都没有用了,所有人只能眼睁睁的看着何老师驾车朝着过场扑过去,心里默默的祈祷着.
车子停到了起火的红楼下面,何老师从车上跳下来,拿着扩音器对着楼顶大声喊道:“跳下来!往草垛上面跳!”
可能是因为慌乱没听清,又可能是楼太高不敢跳,何老师喊了两声,楼顶上的人没有一个往下跳.
“赶紧跳下来!火已经快到房顶了!”
何老师扯着嗓子拼命的吼道.
“快跳啊!快跳!朝着草垛上跳没事的!”
彭彭双手呈喇叭装,对着楼顶上的人大声说道.
“快跳!”
“别愣着,快跳啊!”
“快跳!”
周围的群众纷纷大声催促道.
“这些人在干嘛都这个时候了,还愣什么啊!他们跳的越早,就越安全!”
赤赤一脸着急的说道.
就在这时候,一道身形从楼上跳了下来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第557章 小卿呢？！
在所有人目瞪口呆的视线里,他直直的落到了草垛上.
就在数百万观众心惊肉跳的时候,那道身形从草垛上爬了起来,然后跳下车.
“能行!我的天呐!真的能行!”
“小卿太牛批了!”
“小卿牛批!”
......有人带头儿,剩下的人纷纷跳了下来.
不到一分钟功夫,楼顶上的人全都跳了下来.
他们安全之后,第一时间跑到自己亲人身边,庆幸的拥抱在一起.
“何老师,你太太太太勇敢了!”
“天呐......,何老师,你刚才真的是太帅了!”
“啊啊啊啊啊啊!我为我们蘑菇屋自豪!我为何老师,为小卿,为老黄自豪!你们是这个世界最好的!”
紫枫一脸兴奋的吼道.
“何老师,您快用湿毛巾敷一下,您脸都被火给烤红了.”
琪琪贴心的递过去一条已经打湿了的毛巾.
“谢谢琪琪.”
何老师一脸开心的接过毛巾,放在脸上轻轻的擦了擦.
“我老婆呢我老婆呢”
一个看起来只有二十多岁的小年轻跟丢了魂一样,在人群里一边跑一边大声问道.
“美丽!美丽!美丽你在哪儿啊美丽!”
一个头发斑白的老太太一脸慌乱的问喊道.
“阿姨,怎么回事儿你闺女没下来么”
何老师一把抓住老太太的手臂,一脸关心的问道.
这个老太太何老师还记得,就是...之前说她女儿也被困在楼顶上,并且怀孕七个多月了的那个….
“没有啊,我闺女没下来啊!”
“呜呜呜,这可怎么办啊这可怎!”
老太太痛哭流涕的哭喊道.
所有人原本刚刚送下来的全都是一阵颤抖,下意识着红楼看了过去.
而这个时候,红楼的火已经窜到了五楼,要看就要蔓延到楼顶了!“小卿呢”
琪琪突然.
何老师的心一紧,赶紧朝着四周看了过去.
然而,等他看了一圈,并没有看到小卿的踪迹.
“小卿呢”
何老师瞪大了眼睛,一脸难以置信的问道.
“不知道啊,刚才他还在这儿呢.”
“那什么,刚才我一直牵着他,这个......我就分心了一会儿....”
黄老师吞吞吐吐的说道.
毕竟刚才何老师是把小卿交给了自己,虽然何老师已经回来了,但是因为那个…孕妇的事儿,黄老师分了神,还没有把小卿正儿八经的交还到何老师手上.
“老黄,你们看到小卿没”
何老师瞪着眼睛,一脸慌乱的问道.
“没有,刚才这儿太乱,我没注意.”
“小刘,老张,你们看到小卿了没”
老黄也是一脸慌乱的问道.
“没有.”
节目组所有人全都摇摇头.
“小卿!”
何老师扯着嗓子大声喊道.
“小卿!你在哪儿!”
紫枫也开始大声喊出了小卿的名字.
“何老师,您别着急,小孩子好奇心重,应该是在附近看什么东西,去了.”
“那什么,我们分头儿找,分别朝着几个方向,一会儿就找到了.”
老黄安慰的说道.
另外一边,小卿来到红楼另外一边.
这里是一条巷子,炙热的温度让普通人根本就没法在这里停留,所以这里空旷的没有一个人影.
小卿抬头看了一眼漫天的火光,双眼忽视闪烁出一道亮光,下一刻,他的身体瞬间被黑色的雾气包围.
几秒钟过后,雾气环绕的小卿就像是失去了重力,整个人竟然激射而出,像一道黑色闪电,直直的朝着楼顶飞了过去.
楼顶上.
一个挺着大肚子,看起来二十多岁的女人正一脸绝望的站在那里.
炙热的温度让她根本就不敢朝着楼顶边上靠近.
“呜呜呜.”
绝望之下,孕妇忍不住哭了起来.
就在这时候,她突然感觉周围的温度竟然骤然下降,抬头一看,一道巨大的黑影出现在自己身边.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“你......你是谁”
巨大的黑影让孕妇暂时忘掉了熊熊的大火,一脸恐惧的盯着黑影问道.
黑影并没有说话,再次化作一道闪电,裹挟着孕妇朝着不远处飞了过去.
等到孕妇再次回过神的时候,她竟然已经身处地面,而那道黑影已经消失不见.
“美丽!美丽!”
一道声音吸引了孕妇的注意力,她循声望去,只见一道熟悉而又苍老的身形,就在离自己不远的地方,朝着楼顶无助的呼喊着.
“妈!”
孕妇再也…绷不住了,眼泪瞬间流淌出来,朝着老太太脚步匆匆的走了过去.
“美丽”
老太太一愣,有些难以置信的朝着孕妇看了过去.
“妈!”
孕妇再次大喊一声.
“美丽!!”
“真的是美丽!我的闺女啊,你怎么在这儿啊!可吓死妈妈了!”
老太太又惊又喜的说道.
“老婆!”
不远处的男人也看到了孕妇,一边扯着嗓子大喊,一边狂奔着朝着孕妇跑了过去.
“我的天呐,这个孕妇竟然没事儿,她什么时候下来的”
一个围观群众难以置信的说道.
“她......她......我记得她,她也在楼顶上.
一开始我劝她跟我一起跳,她说她怀孕了,怕伤到孩子.”
另外一个围观群众信的说道.
“美丽,你是什么时候下来的我刚才一直拉草的车,没看到你跳下来啊.”
老太太也是一脸吃惊的问道.
“是,是,是一个黑影带着我飞下来的.”
孕妇犹豫的说出真相.
“一道黑影带你飞下”
所有人都瞪大了眼睛,老太太也是有些难以置信的盯着自己的亲闺女.
“恩,就是...一道黑影.
特别大,起码............有两米多高.
刚才我差点就绝望了,就感觉周围温度突然降低,然后那道黑影就出现了.”
“我还问他是谁来着,那黑影根本就没搭理我,我感觉自己就像是被棉花包裹住了一样,然后眼前一花,就来到这儿了.”
孕妇自己都有些难以置信的说道.
“一定是山神显灵了!一定是山神显灵了!”
孕妇妈妈一脸肯定的说道,说完之后,她噗通一声跪倒在地,朝着还在燃烧的红楼恭恭敬敬的磕头.
剩下的群众,也纷纷跪倒在地.
另外一边,何老师他们还在:焦急的寻找着小卿.
“何爸爸,黄爸爸,琪琪姐姐.”
一道清脆的声音,让何老师浑身一震.
他回过头,看到小卿正一脸疑惑的站在那里,原本白嫩嫩的小脸儿上还沾染了一丁点黑灰.
“小卿!”
何老师一把抱住小卿,紧绷的神经中午松开了,眼泪忍不住顺着脸颊滑落.
“宝贝儿,你跑哪儿去了!爸爸不是让你跟着黄爸爸么你怎么不听话”
何老师一边哭,一边声音沙哑的问道.
“何爸爸,小卿,小卿刚才看到一只小猫咪,就,就跟着小猫咪去玩儿了.
何爸爸,你别哭啊,小卿知道错了,小卿以后听话.”
小卿一脸无辜的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第559章 何老师的歉意！
“没有没有,何爸爸没有怪你.
以后再有…什么事情,一定要事先告诉大人知道吗你吓死何爸爸了.”
何老师摸着小卿的小脸,一脸心疼的说道.
“小卿,你没事吧脸上怎么了有没有…摔到”
紫枫跑到小卿身边,一脸担心的问道.
“没有呀.”
小卿摇了摇头.
“小卿没事就好,何老师,您别哭了.”
琪琪有些手足无措的说道.
“对啊何老师,小卿都回来了,您就别哭了,您看小卿,您再哭他也哭了.”
珠儿也开口劝说道.
“没有没有,我没哭,就是...眼睛被烟呛到了.”
何老师一边说话,一边擦了擦眼睛.
“啊啊啊啊啊啊,小卿没事儿,太好了.”
“我的妈呀,我眼睛都哭肿了,何老师对小卿也太太太好了!”
“何老师这是真的把小卿当自己儿子了,我觉得小卿现在就是...何老师的命!”
“呜呜呜,好感动!我觉得蘑菇屋里的每一个人都好好,最好的蘑菇屋,最好的他们.”
“小卿没事儿,太好了!”
“楼上的,我记得你,你刚才说只要小卿没事,你愿意一个月不吃零食.”
“我有说过么”
“我也看到了!”
“卖松鼠,五块钱一只,十块钱三只......”
“我靠!楼上的,算你狠!”
“什么情况卖松鼠怎么”
“这王八犊子刚才说只要小卿没事,他再仓鼠他就没妈!”
“没毛病啊,他现在不卖仓该卖松鼠了.”
......就在这时候,一阵急促的警笛响了起来.
紧接着,三辆消防车飞奔的来到着火的红楼.
六台高压水枪一起工作,红楼的火势很快就被压了下去.
而何老师他们悄无声息的离开了,坐上回蘑菇屋的车.
“黄老师,对不起..,刚才我有点太心急了,所以语气不是很好.”
何老师一边开车,一边一脸歉意的说道.
“你可别说这种话,该道歉的是我.
你把小卿交到我手上,是我没有看好小卿,是我的责任.”
何老师也是一脸歉意的说道.
“何老师,黄爸爸,你们几十年的朋友,就别说这种话了.
何老师刚才真的是急眼了,那会儿找不到小卿了,咱们蘑菇屋每个人都乱了方寸,说过什么,做过什么都不能作数的.”
紫枫坐在后座,一边抱着小卿,一边开口说道.
“可以啊丫头,我算是没疼你,变聪明了一会.”
黄老师一脸苦笑的说道.
“我这不是聪明了一会,我一直很聪明好吧”
紫枫一脸不乐意的说道.
“对对对,咱们紫枫很聪明的,只不过是大智若愚而已.”
何老师很配合的点点头.
紫枫愣愣的看了何老师一眼,干脆不再说话.
跟两只老狐狸斗嘴,紫枫还没有傻到这种程度好吗回到蘑菇屋,所有人都有一种劫后余生的感觉.
毕竟刚才亲眼目睹了熊熊大火下的生死离别,那种…末日来临的感觉,让所有人都记忆犹新.
这也是何老师和何老师带着所有人赶紧离开事发地的原因.
“哎呀,我现在看着咱们的蘑菇屋,就跟第一眼见到他一样,我感觉蘑菇屋就像是一个世外桃源,简直美到不像话!”
琪琪一脸认真的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“何老师,黄老师,黄导......”
几个人还没下车,一个年轻的工作人员一溜烟的跑到了车子旁边,欲言又止的看了几个人一眼.
“怎么回事”
老黄眉头一皱,一脸疑惑的问道.
“黄导,那个…,咱们蘑菇屋突然出现一个老人.
他现在就坐在咱们凉亭底下,我们怎么说,怎么做工作,他都不愿意走,说是在等他的一个老朋友.”
年轻的工作人员一脸为难的说道.
“等他的老朋友娱乐圈的人还是村民”
黄老师一脸好奇的问道.
“好像不是村民,也不是娱乐圈的人,我之前根本就没见过.”
“是一个老头儿,胡子这么长,戴着一顶不知道是什么样式的帽子,穿着一件灰大褂,就是...古代的那种…棉大褂,带斜襟的那种.”
“衣服有点破五,,但是赶紧挺干净的.
对了,他还拿了一条拂尘,就是...电影里面道士拿的那种….”
年轻的工作人员一边比划一边说道.
“穿古代的那种…大褂你没见过还拿着拂尘”
何老师疑惑的看了黄老师一眼,有些不确定的问道:“黄老师,这应该不是节目组安排的吧专门忽悠我们”
“我去哪儿知道去这话你应该问老黄.”
“老黄,我说你们又整什么幺蛾子呢没看到我们这边什么情况么这些孩子一个个都吓这样了,可没时间陪你演戏.”
黄老师有些不爽的说道.
“我不知道这事儿,可能是台里直接布置的.”
老黄一脸懵逼的摇摇头,很肯定的说道.
“你是导演,你真不知道老师有些怀疑的问道.
“我真不知道.”
老黄瞪着眼睛,有些委道.
“黄老师,老黄应该是真,现在咱们这儿都这样了,他要是还搞什么意外节目,那他不是傻么.”
何老师开口说道.
“老黄你觉得他聪”
黄老师一本正经的问道.
三个人的话,让原本还很沉重的气氛一下子轻松了不少.
“咱们先看看再说.”
何老师说完,带头儿朝着蘑菇屋走了过去.
打开门,何老师小心翼翼的四处观察了一下.
“怎么回事大毛小黑他们呢那个老爷爷呢”
何老师有些疑惑的回头说道.
“什么意思不是说人在院子里了么是不是到我们房子里了”
黄老师也是一脸疑惑的问道.
“何老师,不是说了么,在凉棚下面.”
紫枫有些无语的说道.
“奥.”
何老师点点头,这才走进门,后知后觉的朝着凉棚看了过去.
让所有人都大吃一惊的是,大毛,小黑和小绿竟然老老实实的趴在凉棚边上,脑袋耷拉在地上,说多老实就有多老实.
一个看起来须发皆白的老头儿坐在凉棚下面,正闭着眼睛也不知道是不是睡着了.
正在何老师疑惑的时候,老头儿突然睁开眼睛.
“几位居士,老夫不请自来,贸然打搅之处,还望几位居士海涵.”
老头儿站起来,一脸惭愧的说道.
“没事儿,没事儿.”
黄老师说了一句,转过头忍不住笑道:“台里可以啊,这老头儿扮相不错,挺有种仙风道骨的感觉.”
“老黄,这是咱们台里的特型演员吧我之前怎么没见过”
“我也没见过.”
何老师忍不住开口说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第561章 奇怪的老头儿！
“不知道,我也没见过.”
老黄看着老头儿,一头雾水的摇摇头.
“无量天尊,居士果然在此.”
老头儿压根儿就没搭理节目组,径直走到小卿面前,冲着小卿客客气气的打了个招呼.
“老爷爷,你是谁啊小卿不认识你.”
小卿一脸疑惑的盯着老头儿,奶声奶气的问道.
“无量天尊,居士不记得小道,小道却是记得居士的.”
“居士身份特殊,不可............沾染红尘,还请居士跟小道回乾青山吧,那里才是属于居士的地方.”
老头儿客客气气的说道.
“乾青山你到底是干嘛的你说你认识小卿,有什么证据么”
何老师面色一沉,一把护在小卿面前,声音冰冷的质问道.
“这老头儿是干嘛的节目组搞得恶作剧么”
“我觉得应该不是,刚才老黄不是说了么,这事儿他压根儿不知道.”
“这老头儿我一看他就不是什么好东西,该不会是人贩子吧”
“不会吧这可是直播,咱们千万双眼睛盯着呢,他没这么傻吧”
“真的是太奇怪了,我有种:不好的感觉.
我觉得这个老头儿就是...想打小卿的主意.”
......“无量天尊,居士莫怪,小道与秦居士乃是旧事,只不过时间太久,秦居士不记得小道了.”
“无量天尊,秦居士原本就与小道有莫,小道此次前来,专程..是为了接秦居士回家的,还请各位居士莫要阻拦.”
老头儿客客气气的“你到底在说什么呢什么无量天什么居士什么小道你是不是台里派来的”
“我跟你说,是的,你立刻.
停止这种恶作剧,我们刚刚经历过一场灾难,现在不是恶作剧的适当时间!”
何老师怒冲的说道.
“就是...,还有,就算你是台里的,也不能拿小卿恶作剧!”
紫枫也气呼呼的说道.
“无量天尊,各位居士误会了,小道并非你们想象之人!”
“秦居士,你真的不记得小道了么”
老头儿试探着问道.
“记得什么啊记得小卿才几岁!”
“行了,老黄,手机给我,我给台里打个电话.
真是胡搞瞎搞,整得乱七八糟!”
黄老师脸色不善的说道.
“无量天尊,哎,真亦假时假亦真,说不通,说不通咯!”
“各位居士,冒犯了!”
老头儿说完,从他身上散发出一道肉眼不可见的银光.
银光所过之处,一切就像是定格了一样.
黄老师伸出去的手就这样静静地悬浮在半空中,何老师的双眼还在:一脸防备的盯着老头儿......不仅仅是他们,就连正在观看直播的百万观众,这会儿也全都跟丢了魂一样,直勾勾的盯着屏幕,一动不动的坐在那里.
“你对何爸爸他们怎么了”
小卿皱起眉头,一脸不高兴的问道.
“无量天尊,前辈,三百年前你我曾约定过,倘若小道的修为能胜过你,你就随小道回乾青山,永生永世不再入世.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“三百年前那一场比试,小道输得心服口服.”
“说来惭愧,小道苦修三百年,这才有几分信心与前辈一战.
故而,小道这才出山,斗胆与前辈再斗一场.”
老头儿恭恭敬敬的说道.
小卿眉头皱了皱,他记得好多人,但是这个老头儿他却没有一丁点的印象.
“我不认识你,我不想和你打架.
我也不知道乾青山,这里就是我家,我想待在这里.”
小卿有些不高兴的说道.
“无量天尊,前辈终究非同凡人,这凡俗之中,究竟是不适合前辈.
还请前辈莫要执念,随我回乾青山才是正途.”
老头儿淡淡的说道.
“老爷爷,你是不是认错人了我真的不认识你呀”
小卿眉头紧皱的说道.
“非也,非也.
记得也好,不记得也罢,今日小道前来,非要带前辈走不可............,还望前辈体谅.”
老头儿摇摇头说道.
就在这时候,小卿浑身突然爆射出刺眼的红光.
紧接着,楚天的身体再次被浓浓的黑雾包围.
片刻之后,小卿再次变成二十出头的绝美少年.
“小牛鼻子,小爷不想搭理你,你还墨迹个没完没了了你祖师爷都奈何不了我,你又算老几”
“看你是晚辈,小爷我不想搭理你,你还蹬鼻子上脸了么真当小爷我不敢弄死你”
“实话告诉你,我就算是了,小袁子他也不敢放个屁!”
“对了,小袁子这么些年一直躲在乾青山,是不是早就挂了”
“他要是没挂,也轮不到你鼻子出来丢人.
可惜啊,原本我还打算抽时间去趟乾青山弄死他呢,挺无趣的.”
成人版的小卿嘴角微微上扬,一脸桀骜不驯的盯着老头儿,不屑的说道.
“借尸还魂,原来如此!前辈如此对待一个孩童,实在是不该.”
老头儿一脸恍然大悟的说道.
“借泥煤的尸,还泥煤的魂!你这小牛鼻子不懂装懂的样子,倒是............跟你祖师爷有点像.”
“听清楚了,小爷我这叫养神.
这个小孩儿本来就是小爷我的身体!”
成人版的小卿一脸鄙夷的说道.
“养神之术世间竟然真有此等逆天之术”
“不应该,不应该啊!祖师爷他老人家说,万事万物,皆应顺应天意,如此逆天之术,怎会存在”
老头儿一脸茫然的自言自语道.
“逆天之术顺应天意小李子和小袁子倒腾出来的那什么断背图又算什么鬼”
“他们自己干就是顺应天意,别人干就是逆天而行,我说你们是真够不要脸的,双标都双标的这么有个性!”
“小牛鼻子,我再跟你说最后一遍,我答应过我的本体,,不再乱杀无辜,要不然你早就成了死牛鼻子一个了.”
“趁着我心情还不错,赶紧滚蛋!要不然小爷我先弄死你,然后再去一把火烧了你们乾青山,弄死你的那些.........徒子徒孙!”
成人版小卿杀气腾腾的说道.
“无量天尊,前辈说笑了.
前辈乃是大能者,岂会,与小辈一般见识.”
“小道苦修三百年,就是为了秉承师命,将前辈请回乾青山.
倘若前辈不愿,小道就只能得罪了.”
老头儿面色淡然的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第563章 第一次交手！
“说来说去就是...想动手咯,我是真佩服你们,欺负人还得说的名正言顺.
顺便跟你说一句,你二2代祖师爷小李子还活着呢,就在这一片儿.
你跟我墨迹的功夫,还不如去把你二2代祖师爷请回去.”
“这么些年没见面了,小袁子应该挺想他的,你要是能把他带回去,小袁子一高兴,没准儿就赏你个什么法宝兵器.”
“当然了,要是小袁子已经死了,这话你就当我没说.”
成人版小卿似笑非笑的说道.
“前辈莫要取笑,二2代祖师已经在千年前就亡故了,死者为大,还请前辈莫要拿小道祖师开玩笑.”
老头儿说话的时候,脸色有些阴沉.
“呵呵呵呵,说真话你不信,说假话你倒是............起劲.”
“小牛鼻子,你真当小爷我泥捏的么”
成人版小卿说完,突然化作一道黑色闪电,径直朝着山里飞了过去.
老头儿抬头看了一眼,轻轻踏出一步,下一秒,竟然出现在千米之外.
几个呼吸间,两人已经来到十几公里之外的山林里面.
就在老头儿刚刚站稳脚跟,成人版的小卿忽然一个闪现,下一秒就出现在老头儿面前,伸手一掌轻飘飘的朝他拍了过去.
老头儿浑身银光一闪,举掌迎着成人版小卿拍了上去.
只听一声巨响,巨大的冲击力直接扫平了两人周围上百米的山头.
“可以啊小牛鼻子,这三百年你没白修行.
不过,就凭你这点儿实力,还是不够啊.”
成人版小卿话音落下之后,浮起来,突然一声爆喝,一道红光从他额头爆射而出,直接撕裂了空间,径直朝着老头儿飞了.
老头儿面色一沉,手上拂飞快的转动起来,瞬间在前形成一堵银色的墙.
但是,那道红光如入无人之境一般,毫不费力的穿透了那道银色的墙.
老头儿的脸色彻底的沉,他急忙后腿几步.
但是,他的速度怎么可能比得上那道红光,红光瞬间就来到了他面前.
“哼!”
老头儿冷哼一声,身上的气势陡然上升.
就在红光落到他身上的时候,老头儿身上竟然凭空出现一道金色护罩.
红光和金色护罩接触的一瞬间,空气中响起一道细微的声音.
“嗡......”
这声音听着不大,但是却无限制的向四周扩散.
十里之外的镇上,原本吵吵嚷嚷的人群突然安静下来,一脸疑惑的四处张望.
很多人摇了摇头,轻轻拍了拍耳朵.
“刚才是什么声音”
一个二十出头儿的女孩儿忍不住问道.
“你也听到了就嗡的一声,我还以为是我幻听了呢.”
他旁边的一个差不多年纪的男孩儿一脸吃惊的问道.
“我也听到了,好奇怪,这声音就跟从我脑袋里面发出来的一样,没想到你们也听到了.”
一个路人瞪大了眼睛说道.
“我也听到了,好像是哪儿撞钟了,就是...电视上那种…撞钟的声音,嗡嗡嗡的.”
另外一个路人也开口说道.
百里之外的城市,情况跟镇上一样.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
山林里.
“小袁子,没想到啊没想到,你自诩正道,却把灵魂寄身在自己的徒子徒孙身上,当真是有点恬不知耻.”
成人版小卿盯着老头儿,声音冰冷的说道.
“公子说笑了,我只不过是一缕残魂附身在逍遥身上而已,对他并无任何影响.”
老头儿淡淡的笑着说道.
“别人灵魂附体就是...邪魔外道,你灵魂附体就是...名正言顺,可以啊,你这双标玩的不错.”
成人版小卿一脸鄙夷的说道.
“公子说是便是吧,老道不跟你争辩便是.
不过,老道希望公子能够回心转意,跟老道一起回乾青山修行.”
“公子原本就不属于这个世界,为何要贪念这个世界对于..公子来说,这个世界原本就只是一段路上的风景而已,又有何值得公子留念的”
老头儿一脸不解的问道.
“你不要说我,当年你说不是贪念世俗,又怎么可能落到现在这个地步”
“还有,小袁子,我跟你往日无怨近日无仇,你有必要跟我过不去么这都几千年了,你真的是没完没了.”
“我再跟你说一遍,当年皇爷爷的死,跟我没有任何关系!那么多年,只有皇爷爷陪着我,我有什么理由去害他”
成人版小卿冷冷的质问道.
“公子误会了,我和你纠缠不休,并非与先皇有关.
我只不过是在做自己应该做的事情.
你我本不该再在这个世界出现,这是规则,我希望公子能够遵守.”
老头儿淡淡的说道.
“遵守!遵守!遵守!”
“袁天罡,当初要不是你说什么遵守规则,以我的能力,留住皇爷爷的魂魄那还不是易如反掌!”
“就是因为你,皇爷爷他不在了!要不是我不要杀你,你以为现在还有你说话的份儿么”
“我警告你,不要逼我!几千年过去了,我答应皇爷爷的已经做到了!”
成人版小卿突然怒气冲冲的说道.
“无量天尊,先皇因公子而死,这一点公子是否承认”
“不逆天而行,乃是先皇的意思.
公子本就非人非鬼非妖非仙,超脱三界外,不在无形中!”
“公子的存在,本就是悖逆天意,倘若公子再强行留下先皇魂魄,此举必定会遭受因果!”
“先皇如此行事,乃是实实在在为了公子,公子难道不知道么”
袁天罡淡淡的说道.
这话让成人版的小卿楞在那里,一脸的茫然.
就在这时候,一道黑色虚影突然凭空出现,一掌推出,一道凌冽的黑色闪电重重的落在成人版小卿的胸口上!成人版小卿闷哼一声,身体就像是断了线的风筝,足足飞出去上百米,这才径直朝着地上落了下去.
只听一声闷响,成人版小卿重重的跌落在地.
“大胆!”
袁天罡怒喝一声,手中拂尘一甩,化作满天银丝,游蛇一样朝着黑影席卷而去.
“给我破!”
黑影怒吼一声,双臂交叉之后,重重的分开.
只见空气突然出现一道接着一道的涟漪,把万千银丝全都震射出去.
“一力破万法!”
“淳风”
袁天罡瞪着眼睛,一脸难以置信的喊了一声.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第565章 师傅？徒弟？
“师傅,好久不见.”
黑影淡淡的说道.
“淳风真的是你”
袁天罡还是难以置信的问道.
“对,是我.
师傅,您老人家怎么变成现在这幅模样了”
黑影说话的声音说不出的冰冷.
“你怎么变成现在这样了还有,你为什么要偷袭公子”
袁天罡瞪着眼睛问道.
“我为什么要偷袭他呵呵呵呵,我为什么要偷袭他”
“要不是他,我怎么可能变成现在这种人不人鬼不鬼的样子要不是他,我们乾青山怎么可能变成现在这样”
“师傅,您还不明白么这一切都是李渊的计谋,他拿你当枪使,他借你的手,灭了我们乾青山!”
黑影怒气冲冲的吼道.
“拿咱们乾青山当枪使的不是先皇,是李二!”
“李二他诛杀手足,囚禁生父,还妄图斩断我玄门根基!要不是先皇庇护,我们乾青山早就被他连根拔起了!”
“淳风,你不要被李二蛊惑了!公子才是真正的真龙血脉!”
袁天罡怒气冲冲的说道.
“他是真龙血脉一个四五,,岁就夭折的野种而已,还真龙血脉”
“要不是师傅您耗费毕生心血保住他的魂魄,他现在早就是泥土一堆了!”
“师傅,您能不能仔细想一想李渊他那么多儿子,那么多活生生的儿子不管....
,偏偏要捧一个已经死了的,这事儿正常”
“他李渊就是...猪油闷了心!这个孩子本孽,他就不应该存在在这个世界上!”
黑影杀气腾腾的说道.
“逆徒!我乾青山乃是先皇一手创,你我本就是先皇的仆人而已!”
“你竟然敢说出如此不道的话!当真是想要为师清理门户么!”
袁天罡怒气冲冲的质问道.
“师傅,是您老人家执迷不悟!”
“我们玄门本就追求自由,追求无上大道,你竟然心甘情愿的给别人当走狗,真的是太让我失望了!”
“实话跟你说吧,什么李渊,李二,都是贪恋世俗权利的俗人而已!我之所以投靠乾青山,投靠你们,只不过是想要借助你们的力量而已!”
“我跟李二说,李渊一心向道,准备传位与大公子.
而大公子视李二为眼中钉肉中刺,所以,李二这才无奈之下举兵造反!”
“然后,我又鼓捣李二囚禁了李渊,诛杀了三师弟四师弟.”
“之后,我又蛊惑武箜毒杀丈夫,屠尽骨肉,把个大唐弄得乌烟瘴气.”
“之后,我又派了杨玉环去迷惑李隆基,让他成为昏君,为万民所恨.
之后我又鼓动安禄山造反,瓦解李家江山!”
“你知道为什么么因为我修炼的是魔道,我需要吞噬孤魂野鬼,我需要吸收生灵的戾气.”
黑影就像是讲故事一样,有声有色的说道.
袁天罡瞪大了眼睛,满眼都是懊悔,,吃惊,恨意,迷茫......就在这时候,黑影突然激射出一道黑光,趁着袁天罡愣神的空挡,直接贯穿了他的胸膛!看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
袁天罡身边的护体银光瞬间土崩瓦解,一道清晰的血迹出现在他的胸前.
“李淳风,你,你为什么要这样做”
袁天罡看了一眼胸口,瞪大了眼睛,一脸难以置信的问道.
“你不是废话么!刚才我已经跟你说了,你是没听清么”
“袁天罡,没想到吧螳螂捕蝉黄雀在后!几千年了,你一直都跟紧箍咒一样,一直套在我脑袋上,我都快烦死了你知道么”
“你还真以为我把你当师傅呢你还真以为自己多受人尊敬呢我跟你说,当初乾青山讨厌.
你的人多了去了!”
“我们之所以捧着你,敬着你,那是因为你修为高,我们得求着你教我们修行!”
“我今儿真是走了大运了,只要把你吸收了,再把这个野种吸收了,那整个天下还有谁是我的对手”
“我一直在等这一天,我等了几千年!”
黑影声音冰冷的说道.
“那天,那天晚上,围攻行宫的黑衣人,是不是你放进去的”
袁天罡怒气冲冲的问道.
“不是我放进去的,而是本来就是我聚集的人手.
李渊是我杀的,你身上的那一剑也是我捅的,现在你应该知道了”
“我说师傅啊,你平常不是挺聪明的么你在行宫布置了都天神煞大阵,能悄无声息的通过大阵的人,掰着手指头都能数的过来吧”
“被人悄悄的摸进去了,你到现在还不知道是谁干的你是老糊涂了吧”
黑影一脸讥讽的问道.
“噗通!”
袁天罡突然跪倒在地,朝着恭敬敬的匍匐下去.
“先皇,是老臣的错啊!是老臣害了你啊!”
心疾首的说道.
“瞧瞧你,我们修行之人,本就天而行,你竟然给一个凡人当走狗,你丢不丢人”
黑影一脸讥讽的说道“你这个逆徒,我就算是死,我也不会让你吞噬我的魂魄!”
袁天罡怒气冲冲的说道.
“师傅,恐怕你是还没有看清楚状况,现在是你说了算么”
黑影冷笑着问道.
“哼!我就算是自爆三魂七魄,也不会让你得逞的!”
袁天罡说完,身上气势陡升.
就在这时候,黑影突然伸出一条触手,直接扎进了袁天罡的身体里.
片刻之后,袁天罡的气势突然消失.
“你......你......”
袁天罡瞪着眼睛,一脸难以置信的盯着黑影.
“呵呵呵呵,我修炼的就是...吞噬魂魄之法,你这叫班门弄斧,知道么师傅”
黑影大笑着说道.
“你们师徒真够可以的,这剧情比电视剧还狗血.”
一直躺在地上没动静的成人版小卿突然爬了起来,跟个没事儿人一样拍了拍身上的泥土木屑,一脸揶揄的说道.
“你中了我一招,竟然没事儿”
黑影难以置信的问道.
“刚刚跟你说过,这具身体是我本体,我只是附身在我本体身上,你动手的时候,我刚好在旁边溜达呢,所以不好意思,你没伤到我.”
“行了,接下来咱们该好好算算账了.
你杀了我皇爷爷,又杀了容姨,今天,我要让你十倍,百倍偿还!”
成人版小卿就跟变脸一样,杀气腾腾的说道.
在他说话的同时,身上的气势陡然增加,一瞬间之后,四周就像是凝固了一样,在成人版小卿的气势笼罩范围,连风和空气都消失了!最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第567章 那个老头儿呢？
黑影直接被强大的气势逼得后退几步,然后浑身散发出一圈又一圈的黑雾.
突然,黑影身形一闪,眼看是想溜.
但是让人吃惊的是,黑影刚刚变成透明装,竟然再次显现出来.
“你......你竟然能够锁定空间!”
黑影声音颤抖的说道.
“现在知道害怕了晚了!给我去死!”
成人版小卿怒喝一声,突然伸手隔着七八米,朝着黑影抓了过去.
让人没想到的是,成人版小卿看似随意的一抓,竟然化作一道巨大虚影,把方圆几十米的范围全都笼罩了进去.
“想杀我,没那么容易!”
“给我破!”
黑影声音刺耳的大吼一声,他背后竟然伸出两条黑色鬼手,径直朝着成人版小卿的金色巨手抓了过去.
金色巨手就像是带电了一样,两只鬼手刚刚触碰到金色巨手,就扭曲着闪电般收了回去.
黑影不甘心的使出洪荒之力,但是,在金色巨手面前,他就像个小丑,任凭他怎么挣扎,最后还是被金色巨手轻而易举的抓到手里.
就在黑影被巨手抓住的那一刻,他身上的黑色就像是碰到火的蜡烛,飞快的消融着.
随之而来的,是一阵凄厉的惨叫声.
足足几分钟时间过去,黑影这才彻底的化为乌有.
这个时候,金色巨手突然消失,就像是从来没有出现过一样.
成人版小卿转身来到被袁天罡附体的老头儿面前,他伸手轻轻划破另外一只手的手指,把几滴金黄色的血液滴落进老头儿的嘴里.
“从今天开始,你就当我死了,就死了.
从今天开始,这个世界上再也没有卿公子,只有一个小屁孩儿秦卿.”
“几千年了,现在早已经来的时间.
皇爷爷也不可能再回来.
袁叔,你不要再执着了.”
成人版小卿说完,身,瞬间消失在老头儿的眼前.
下一秒,小卿凭空出现在蘑菇屋的院子里.
他有些疑惑的朝着老头儿所在的方向看了一眼,伸手在虚空中轻轻点了一下.
何老师眨了眨眼睛,他感觉自己刚才好像是走神了一样.
不过四周看看,没有任何异常情况,所以他也没有把这事儿放在心上.
有这种感觉的,不止何老师一个人,所有人都是这种感觉,但是,所有人又都不知道到底是不是自己走神了,所以谁也没问.
“那个老头儿呢”
“卧槽,,凭空消失虚空恐惧么”
“你特么还瘟疫之源呢,那老头儿也不是耗子啊!”
“太诡异了吧是不是节目组恶作剧,专门搞了剪辑”
“楼上的,这是直播好吧!”
“这你就不懂了吧就算是直播,也能插进去一段剪辑过的视频!”
直播间里吵吵闹闹,不过,幸好还算是能够说得清,处境隔着一张显示屏呢,什么事儿都好解释.
“咦那个老爷爷呢”
紫枫眨了眨眼睛,一脸吃惊的问道.
“对啊,那个老大爷呢刚才还在这儿跟我们说话呢,怎么一眨眼人没了”
何老师这个时候才想起来刚才那个…仙风道骨的老头儿,也是一脸吃惊的问道.
“该不会,该不会那老头儿是神仙吧”
赤赤一脸认真的问道.
“真有这个可能,我就一眨眼人就没了.”
彭彭点点头,很认同的说道.
“你们都是小说看多了吧,还神仙.”
“这个世界要真是有神仙,拜托赶紧给咱们派个田螺姑娘来吧,我再也不用一天到晚给你们几个鬼孩子做饭了.”
黄老师一本正经的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
黄老师的话刚说完,彭彭的肚子立马很配合的咕咕两声.
“哈哈哈哈,我的天呐,彭彭,你这肚子成精了吧只要黄老师一提饭,你这肚子就立马回应.”
何老师忍不住哈哈大笑的说道.
“哈哈哈哈,哈哈哈哈,妈耶,我笑的,两只都痛!”
“天呐......噜,彭彭是真的没救了好嘛”
“呃呃呃呃!彭彭这个肚子是真的成精了么为什么它能配合的这么默契.”
“上帝啊,我这是到底粉了个什么东西啊”
......彭彭无言以对,只能尴尬的挠挠头.
“行了,是时候准备午饭了.”
“午饭咱们就凑合凑合吧,现在时间不够了.
咱们炒个腊肉炒饭,然后炖个鸡蛋羹.”
“何老师,你负责洗点儿泡菜切切,就当下饭菜了.”
“闺女,心心,珠儿,你们帮何老师弄泡菜.”
“彭彭,帮我烧火.”
黄老师开始布置任务.
“黄老师,那我呢有没有我的任务”
赤赤忍不住窃喜,但还是装模作样的积极问道.
“你......暂时没你什么事儿,这样吧,柴火不多了,你就劈点儿柴.”
黄老师看了一圈,这才好不容易给赤赤找了点儿活儿干.
这话一说出口:,赤赤的脸色立马垮了下来.
“黄老师,我能换个工作.
赤很勉强的笑笑,尽量镇定的问道.
“暂时没有别的工作,你要是觉得不行,吧.
一会儿等彭彭闲下来,让彭彭劈.”
黄老师无所谓的说道.
黄老师要是不说这话,赤赤还能找个理由推掉这个艰巨的任务.
但是黄老师说了,赤再说不行了.
开什么玩笑想当年,赤赤也是一个有头有脸的人物好么怎么可能要被彭彭比下去再说了,男人不能说自己不行!“没问题的黄老师,我陈赤赤什么都没有,就是...有一把子力气!”
“劈柴这种小活儿就交给我吧,我保证把这些木头都给劈的明明白白的.”
赤赤一脸自信的说道.
“赤赤,不能大意奥,这个柴可不是…那么好劈的.
你一定要注意自己的安全.”
何老师一脸严肃的说道.
“没有吧何老师劈个柴难不成还要冒着:生命危险啊你太坏了,尽吓唬人家,人家胆子很小的.”
赤赤一脸嗲嗲的样子说道.
赤赤的话让所有人都起了一身的鸡皮疙瘩.
“行了,行了,赤赤,你饶了我们吧.”
何老师忍不住苦笑的说道.
不仅是何老师,就连一向严肃的黄老师都忍不住苦笑的摇了摇头.
“赤赤,咱们能不能好好说话.
咱们是一个正经的美食节目!”
黄老师拍了拍赤赤的肩膀说道.
“我也是一个很正经的人好么”
赤赤一本正经的说道.
“呵呵呵呵,行了,咱们不闹了.”
“那什么,赤赤,这个真不是闹着玩的,你先劈一块木头试试,彭彭,给你赤赤哥演示一下.”
何老师一手牵着小卿,右手朝着彭彭摆了摆说道.
“好.”
彭彭很自信的点点头,然后撸起袖子,迈着矫健的步伐来到柴堆旁边.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
彭彭从身边拿起一截儿圆木放在木头墩子上,双手握住斧柄,行云流水的劈了下去.
一声闷响过后,圆木一分为二.
紧接着,彭彭捡起半截圆木,依葫芦画瓢一样,再次把半截圆木劈成两半.
“我来,这个我可以.”
赤赤一脸微笑的说道,相当自信的来到彭彭面前.
“赤哥,小心点,只要对准木头就行.”
彭彭把斧头递给赤赤,有些不放心的说道.
“放心,赤哥办事儿,妥妥的.”
赤赤自信满满的说道.
不过,他刚把斧头举起来,周围的围观群众全都落荒而逃.
包括摄像的大哥,直接把摄像机放在赤赤旁边,转身狂奔的躲到了旁边的草堆后面.
何老师刚跑出几步,这才想起来小卿,又转身抱起小卿一路狂奔的跑回了模糊屋里.
正在睡觉的大毛,小黑和小绿感觉有点不对劲,全都转移到了角落里.
小一家悄咪咪的从窝里伸出脑袋看了一眼,然后又一脸惊恐的缩了回去.
“哈哈哈哈,我滴个妈呀,何老师这是要笑死我吗”
“何老师这个转身真是太帅了,哈哈哈,这表情也太真实了吧”
“赤赤加油,我觉得你可以.”
“今天参加我前女友的葬礼,我忍不住笑了起来,现在她家人都在盯着我,我应该怎么办在线等,挺急的!”
“楼上的,你这是第七次参加前女友的葬礼了吧”
“呸,渣男!”
“卖松鼠,五块钱一只,十块钱三只.”
片刻功夫,原本热热闹闹的小院冷冷清清,只剩下赤赤一个人举着斧头站在那里.
赤赤心里苦,但是赤.
主要问题是,说了也没用啊!现在情况是这样的,实力说明一切,只有完美的解决了眼前的这一截儿圆木,赤赤才能挣回苗子.
所以,赤赤原本玩世不恭的脸变得:异常严肃,他举起斧头,大喝一声,带着一往无前的气势,朝着圆木狠狠地劈了上去.
只听砰的一声......圆木底下垫着的木墩子竟然直接裂成了两半儿.
而圆木还完整无缺的站在那里.
就在这个时候,一只乌鸦飞过蘑菇屋上空,还发出一阵刺耳的鸣叫.
“呱......呱......呱......呱......”
“噗嗤!我的天呐,可怜的木墩,躲过了无数人的摧残,抗过了无数天的风吹日晒,却没有逃过赤赤的毒手!”
何老师抱着小卿,透过窗户看着赤赤,忍不住笑着吐槽.
“赤赤,算了算了,木头你不用劈了,我突然发现木头够用了.”
黄老师透过门缝对着赤赤大声说道.
“不行!我陈赤赤觉定要做的事情,就没有放弃.
今天我跟这块木头杠上了,今天有他没我,有我没他!”
赤赤瞪大了眼睛直勾勾的盯着那一截儿圆木,杀气腾腾的说道.
“赤哥,加油!”
“赤哥,我看好你奥.”
彭彭他们还算是够义气,纷纷出声给赤赤加油打气,只不过,他们一边说着话,一边朝着屋子里退去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第570章 直播间流量炸了！
赤赤看了一眼蘑菇屋,无奈的咬了咬牙.
自己吹下的牛批,哭着也要继续装下去.
没办法,可能自己的百万粉丝正在直播间里看着呢.
赤赤再次挥动斧头,一声怒吼的加持下砸了下去.
只听砰的一声,斧子再次落空,只不过这次是落在了地上,直接把赤赤面前的一块儿地砖砸了个窟窿!“行了行了,赤赤,你不要劈柴了.
黄老师跟你开玩笑的,我们的柴够了!”
何老师赶紧跑上来,连连摆手说道.
眼瞅着赤赤就不是劈柴的料,他这样劈下去,早晚得出事儿.
“赤赤,你帮何老师吧.
柴够了,咱们这是节目的最后一天,用不了那么多柴.”
黄老师也赶紧打圆场.
半个多小时过后,一桌香喷喷的饭摆在凉亭下面.
“今天是节目的最后一天,谢谢工作人员,谢谢咱们所有来到蘑菇屋的人,来,咱们共同举杯.”
“祝愿所有的村民能够平平安安,幸福快乐.
祝愿所有的工作人员能够顺顺利利.”
“祝愿紫枫妹妹能够学业有成,祝愿心心,琪琪,珠儿,赤赤,彭彭事业有成,红红火火!”
何老师端着一个搪瓷杯,对着所有人大声说道.
“谢谢何老师,谢谢黄爸爸.”
紫枫眼泪汪汪的说道.
“谢谢何老师,谢谢黄老师,谢谢节目组能够给我这个机会!”
琪琪也哽咽的说道.
“哎,咱们这叫圆满杀青,这是高,你们哭什么”
“是不是舍不得我没关,咱们以后合作的机会多.”
黄老师也举着杯子,一脸打趣的说道.
“呜呜呜,我舍不得小卿.”
紫枫忍不住哭了起来.
“你个小丫头,能不能给我发面子你说舍不得的时候能不能把我捎带上这很尴尬的.”
黄老师一本正经的说道.
“哈哈哈,黄老师吃醋了.”
何老师肆无忌惮的笑了起来.
这俩老狐狸一唱一和,让原本淡淡的离别忧伤一下子被冲淡.
“啊啊啊啊啊,这一季节目就这么完了”
“不要啊......我不能没有小卿!!!”
“节目组,不能这么残忍!一天看不到小卿宝贝儿我会失眠的!”
“强烈要求节目延长!我冲会员行不行”
“+,强烈要求节目延长,哪怕没有任何表演,就这么简简单单的过乡村生活,我也爱看!”
“呜呜呜,求求节目组,求求菠萝台,延长节目吧,最好一季节目拍摄一年!”
......“黄导,咱们围脖号下面的留言,这几分钟增加了三万多条,而且还在飞快的增长!”
“黄导,李总打电话来了,他说因为咱们围脖号下面留言数量太多,造成了围脖后台卡顿!”
“黄导,咱们市场部的电话被打爆了,所有电话说的都是同一件事,要求我们延长节目时间!”
“黄导,咱们直播间在线人数已经突破三千万大关了,人数还在:飞快增长中!”
一个个信息,让老黄感觉脑袋瞬间大了一圈.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
就在这个时候,老黄的手机响了.
他看了一眼来电显示,眉头紧紧的皱了起来.
挂断电话,老黄有些担心的看了一眼凉亭,然后摆摆手,让旁边一个年轻的工作人员附耳过来.
几分钟过后,那个…年轻的工作人员压低了身子,悄悄的溜到凉亭下面,小声的在黄老师和何老师耳朵边上说了几句话.
“干嘛啊这是老黄,还有悄悄话呢有什么见不得人的事情么”
黄老师意外的看了老黄一眼,故意笑着大声说道.
毕竟这是直播,而何老师和黄老师是这个节目的灵魂.
他们在节目正在进行时暂时离开,肯定是要直接给观众一个交代,这才不会引起观众的反感和疑惑.
“就是...,还有什么见不得人的事儿么是节目组经费紧张,还是自己的私房钱花完了”
何老师立马附和的笑着说道.
“彭彭,嘴下留情啊,给我和何老师留一点!”
黄老师说完,这才起身朝着节目组的方向走过去.
“来,宝贝儿,让琪琪姐姐抱,何爸爸去跟黄叔叔聊一会儿....”
何老师温柔的把小卿抱起来,放到琪琪怀里.
“黄老师,何老师.”
看到两个人过来,老黄赶紧客客气气的打了个招呼.
“老黄,干嘛啊这是节目中间谈事儿,这是忌讳你不知道吗”
离开了聚光灯的范围,何老师的脸色有些不好看的问“我知道,不好意思啊何老师,是台里我也没办法.”
老黄有些尴尬的说道.
“台里电话什么事儿师眉头紧锁的问道.
“那个…,咱们围脖下面的留言已经爆炸了,这才十几分钟,观众留言数量已经七万多条了,而且还在持续增加中.
“围脖那边也给我们打电话了,说是因为访问人数太多,造成了围脖的短时间当机.”
“这些............观众留言,清一色的都是一个事情,就是...请求我们节目组,延长这一季节目.”
“何老师,黄老师,观众可是咱们得衣食父母,他们的意见咱们不能不重视,更何况还是数百万观众的意见.”
“所以,台里的意思是,咱们能不能延长一下这一季节目.
最好,最好就是...把这个节目做成长期固定类的.”
老黄一脸陪笑的问道.
“延长节目老黄,这个可是没有先例的.
而且,我之前主持的那个节目怎么办我还要赶回去主持节目呢.”
何老师眉头紧锁的说道.
“我知道,呵呵,这是没有先例.
但是这么多观众留言请求节目延长,这也是我们第一次碰到这个情况.”
“最要命的是,这事儿就怕有人带节奏!这要是被人带起来节奏,趁机抵制我们电视台,那损失可就太大了!”
“而且,何老师,我个人觉得吧,您之前那个节目收视率是高,但是跟蘑菇屋比起来,真的不是一个量级的.”
老黄尴尬的笑着说道.
“不是,老黄,话可不是…你这么说的.”
“之前那个节目,有一定的观众基础的,而且我之前跟观众有过约定的!”
“这就跟做生意一样,诚信为本对吧咱们不能因为这个项目挣钱1.
了,之前做了一半的工程就直接和烂尾了吧”
“这是要被人戳脊梁骨的!这种生意做不长!”
何老师有些生气的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第572章 两个节目合并？
“不是,何老师,我们这不算没有诚信啊”
“欢乐大营是咱们的节目,向往也是咱们的节目.
欢乐咱们有粉丝,向往咱们也有粉丝啊.”
“这个,这个我也没办法啊,几十万,上百万粉丝的强烈要求,咱们要是不满足,那后果别说是我了,就算是咱们台长,他也承担不起啊!”
老黄一脸苦涩的说道.
“老何,老黄说的也不是没道理.”
“咱们做节目,全靠这些............粉丝捧场,要不然咱们什么都不是.”
“上百万粉丝的能量很恐怖的,这个问题要是处理不好,那真的有可能把所有人都给赔进去!”
黄老师沉默片刻之后,这才一脸无奈的说道.
“黄老师,我懂这个意思.”
“上百万粉丝的能量是很恐怖,但是我之前答应过欢乐的粉丝,这一期节目我肯定参加.”
“然后我突然宣布不参加节目,人家问为什么,为了延长向往的时间.”
“你让有些人怎么想这不明摆着吗,向往的流量更高,更能赚钱.
到时候我一个为了挣钱1.
而不择手段的帽子肯定是跑不了了.”
“咱们台里呢这事儿闹大了,那也不是一个小问题吧”
何老师瞪着眼睛,一脸着急的问道.
何老师的话,让老黄和黄老师了,脸色阴沉的就像是要滴出水来.
“你看这样行不行,把下一期的快乐的拍摄地蘑菇屋来!”
“这样一来,两个节目都不耽误,外,这是一种创新,能够给两个节目全都引入很大的流量!”
“到时候,这俩节目可都会爆炸.”
黄老师沉默片刻之后,突然眼前一亮,一脸惊喜的说道.
“好!黄老师不愧是神算子,这个主意简直就是...完美!”
“两个节目合二为一,流量合二为一,嘉宾合二为一,到时候我觉得,肯定会产生一个质的飞跃,我们能够得到的,绝对是1+1大于二2!”
老黄一脸兴奋的说道.
“这样能行么咱们向往是网络直播节目,是生活类的综艺节目.”
“欢乐是电视直播节目,是室内主持类节目.”
“受众不一样,而且节目类型完全不一样!这两个合在一起,很有可能会让节目效果大打折扣,到时候可就是里外…不是人了!”
何老师一脸担心的说道.
“这根本就不是事儿啊!欢乐播出时间是晚上八点钟8之后对吧”
“咱们向往一般在八点钟的时候,一期节目已经到了即将倒计时的时候.”
“咱们刚好把两个节目给接上,并且,咱们可以创新一种模式,用篝火晚会的模式,来拍摄这一期的欢乐大营!”
“这样一来,什么都不耽搁,而且还能创新一下节目,绝对没有任何问题.”
黄老师一拍大腿,一脸欣喜的说道.
“对对对,何老师,台里已经不止一次说欢乐大营的节目模式太过陈旧,播放量也越来越低了.”
“虽然咱们还能牢牢的占据着之前综艺节目龙头的位置,但是按照这个下降速度,会很危险!”
“正好借着这个机会,能够让欢乐大营起死回生!这简直就是两全其美......不对,是三全其美的办法!”
老黄激动的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这样能行么”
何老师看了两个人一眼,有些不确定的问道.
“我觉得应该没问题,毕竟咱们节目的想象力摆在这儿了.”
黄老师想了想之后说道.
“我觉得肯定没问题,前些天很多欢乐的粉丝在我们台官微底下留言,强烈请求欢乐大营邀请小卿.”
“这样一来,咱们能够同时满足向往和欢乐的粉丝!”
“当然了,肯定会有一些念旧的人接受不了这个改变.”
“不管....
我们做什么决定,都会有人反对.
但是,咱们只要把这个反对的人控制在一个最少的范围内,咱们的改变就是...成功的!”
老黄一脸兴奋的说道.
“老黄,我知道,我也能理解你的心情.”
“咱们这个节目,应该是你人生的巅峰了吧”
“节目能够延长,对于你来说,肯定是好事儿.”
“但是,我想你也应该知道,咱们节目能达到这个高度,小卿是最大的功臣!”
“我之前说过,我们不能无限制的榨取小卿的价值!他不欠我们什么,是我们欠他的!”
“我是台里捧红的,是咱们电视台成就了我,我很感激电视台,也很感激你.”
“但是,我希望这是第一次,也是最后一次.”
“要不然,我会申请辞职.”
何老师面无表情,声音冰冷的说道.
何老师的话,让老黄的脸色瞬间垮了下来.
“行了老黄,何老师这话不是针.
你可别往自己身上带.”
“不过话说回来,台里这次做的确实有点不地道.
“咱们事先说好的,合同也签了,你这临时决定延长节目,这有点说不过去吧”
“我倒是没事儿,最戏,耽误几天无所谓.
老何是自己人,这也能说通.”
“但是嘉宾呢咱们都说好了今天节目都结束了,你像琪琪,心心,紫枫,她们肯定提前安排好工作了,是不是”
“你总不能,这个节目就我和何老师带着小卿,我们三个人吧”
黄老师赶紧岔开话题说道.
“这事儿我们可以跟他们商量,有工作安排的就去工作,没有工作安排的,可以重新签一份合同.”
“要是不愿意的,咱们也不勉强，.
就算是中间有个一两天没有嘉宾,观众应该不会太在意,毕竟观众主要看的是小卿.”
老黄开口说道.
“呵呵呵,老黄,你这个话说的怎么那么不好听呢”
“观众看的是小卿,那我们都是多余的是吧”
黄老师半真半假的笑着问道.
“不是不是,黄老师,这是口误,呵呵,口误!”
“我的意思是,现在小卿是顶级流量,你们也是顶级流量,呵呵.”
老黄有些尴尬的笑着说道.
“行了,你也别解释,什么情况我们心里也清楚的很.”
“行了,这事儿我一会儿...跟那些孩子商量吧.”
黄老师笑着说道.
说完之后,黄老师就和何老师一起回到了凉亭.
“何老师,你怎么了”
紫枫一直盯着几个人的动静呢,所以她最先发现了楚天的异常,有些担心的问道.
“何爸爸,你不要不开心.”
小卿小脸沉了下来,奶声奶气的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第574章 蘑菇屋日常事件！
“没有,有小卿宝贝儿在.
我怎么可能不开心呢.”
何老师宠溺的抱着小卿,一脸开心的样子说道.
“可以啊,这些............猴儿孩子,懂事儿了,这是等着我们,一口都没吃呢”
黄老师看了看桌子上的菜,又看了看直挺挺的坐在周围的几个人,打趣的问道.
“没有,等着您和何老师呢.”
彭彭一脸谈好的笑着说道.
“哥,你说话的时候,能不能把你嘴角的饭粒儿擦一下三口吃了一碗蛋炒饭,你是怎么咽下去的”
紫枫很耿直的瞪了彭彭一眼.
“哈哈哈哈!!!钢铁直女紫枫上线!”
“蘑菇屋日常事件之一:紫枫彭彭兄妹相残.”
“蘑菇屋日常事件之二:何老师黄老师相爱相杀.”
“蘑菇屋日常事件之三:黄老师欺负老黄.”
“蘑菇屋日常事件之四:彭彭偷吃!”
“蘑菇屋日常事件之五:为小卿争风吃醋!”
“蘑菇屋日常事件之六:可怜的小家.”
“哈哈哈哈,妈耶,你们也太有才了吧你们是想把我笑死,然后继承我三万游戏币么”
“这里的人都是人才,说话又好听,我超喜欢这里的!”
......“行了行了,吃就吃了,别啊!”
何老师一脸嫌弃的说道.
“跟你们说个事儿.”
黄老师喝了一口水,故作镇定:“刚才节目组跟我和何老师商量,因为观众的强烈要求,所以咱们蘑菇屋决定增加四期,也就是一个月的时间.”
“紫枫,彭彭,琪琪,你驻嘉宾,这件事情你们结合实际情况考虑一下吧.”
“要是没有排档期的话,你们可以考虑一下把接下来的四期预约一下,你们要是排档期了话,明天就跟赤赤,心心他们一块儿走.”
黄老师的话,让所有人都瞪大了眼睛,满脸都是难以置信.
要知道,延长节目时间,这还是第一次,而且一延长,就是...整整一个月!“我的妈耶!我的妈耶!我的妈耶!要增加四期!!!啊啊啊啊啊!”
“我爱黄老师,我爱何老师,我爱节目组,我爱菠萝台,我爱小卿!”
“我的天呐,快掐我一下,我是不是在做梦真的要增加一个月么”
“啊啊啊啊,我哭了,我真的哭了!节目组也太好了吧”
......“我......我......经纪人给我安排了后天的一个广告代言,还有下周三的一个节目.”
琪琪红着眼睛,声音哽咽的说道.
“哎哟,琪琪宝贝儿,你哭什么啊!”
“有事儿就去做事儿,又不是什么生离死别,别哭别哭啊,眼睛哭红了就不漂亮了.”
何老师一脸心疼的说道.
“我就是,我就是,我就是舍不得小卿.”
琪琪打算控制自己的,但是说到最后,她还是控制不住寄几的感情,眼泪顺着眼角哗哗的流了下来.
“没事儿,等你忙完了还可以来嘛.
再说了,就算是节目结束了,你随时可以到我们家来啊.
我和小卿永远欢迎你.”
何老师忍不住笑着说道.
“紫枫,你怎么不吭声你不是报了补习班么什么时候开课后天是吧”
黄老师盯着紫枫问道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我不去了,我要留下来续约.”
紫枫毫不犹豫的说道.
“你个傻丫头,你不去,你学习不管了”
“前段时间你拍戏,耽误了不少功课,你再不好好补补课,你成绩不得扑街了啊”
黄老师跟个老父亲一样气呼呼的说道.
“我自学,我从明天开始,我每天早上早早起来自学还不行么”
“黄爸爸,我保证,我肯定能跟得上的,你要相信我!”
紫枫信誓旦旦的说道.
“你跟我保证没用,这事儿你爸妈也不会答应.”
“来之前你妈可是跟我打过几次电话,让我无论如何都要好好管着你.”
黄老师摇摇头不容反驳的说道.
“黄爸爸,我跟我妈解释一下就行了,拜托拜托,你就让我继续参加节目嘛!”
“我向你保证,向直播间前面所有的观众朋友们保证,我一定一定好好学习,一定一定不会耽误学业的!”
紫枫举着手,一脸哀求的说道.
“那也不行,你这个年纪,学业最重要!”
黄老师一脸严肃的说道.
“哈哈哈,妈耶,紫枫也太可爱了吧第一次看到紫枫撒娇.”
“呜呜呜,黄老师,不要让我紫枫女神走!”
“亲生的,看出来了!”
“黄老师也太好了吧,是真的很疼紫枫妹妹.”
“好纠结啊,又怕耽误女神的学习,又不想女神走,肿么办”
......“黄老师.”
就在这时候,老黄突然开口了.
“黄导,你就替我劝劝黄爸爸吧,我肯定好好学习的.”
紫枫可怜兮兮的说道.
“你别求,这事儿谁说使!”
黄老师一脸严肃的说道.
“不是,黄老师,紫枫妈妈和刘姐都给我打了电话,说她们同意紫枫继续参加节目.”
老黄一脸尴尬的笑着说道.
这话让黄老师瞪大了眼睛,有些难以置信的盯着老黄.
“真的老黄,这事儿你可不能瞎说.”
黄老师还是有些不敢相信的说道.
“这事儿我敢乱说么,电话刚挂断.
还有,那什么,紫枫妈妈让紫枫跟小卿多合影几张,给她发过去.
她说她说小卿的铁粉.”
老黄小声的说道.
“奥耶!妈妈万岁!”
紫枫兴奋的叫了起来.
“行了黄老师,紫枫这孩子最听话,她说到肯定能做到的.”
何老师也忍不住开口劝说道.
“何老师,黄老师,我也继续参加节目.”
彭彭举起手说道.
“那个…,黄老师,何老师,我能不能,能不能再参加一期啊”
珠儿举起手,弱弱的问道.
“珠儿你档期合适么这事儿你得跟你经纪人商量一下吧”
何老师有些担心的问道.
“没事儿,这事儿我来的时候跟武姐说过,只要有机会,我就死皮赖脸的留下来.”
珠儿满不在乎的说道.
“你还是再打电话确定一下吧,续约也得你经纪人签字才行.”
何老师开口说道.
“那好吧,我一会儿...留给武姐打电话.”
珠儿点点头说道.
“那行吧,咱们现在确定能留下来的有紫枫,彭彭,珠儿待定.”
“心心和赤赤是抽时间来的,还要赶回剧组呢.”
何老师拍拍手说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第576章 节目组也是拼了！
“何老师,何老师,那什么,琪琪导演的电话,他说他们的戏可以延后,琪琪可以继续参加我们的节目.”
老黄突然又开口说道.
“没有吧琪琪是女主,她要是不参加,那整个戏不是都得延后”
何老师瞪大了眼睛,一脸难以置信的问道.
“对,剧组就是这个意思,他们可以把开机时间延后一个月,已经跟琪琪的糖糖沟通了,糖糖会立马派人过去,跟剧组修改合同.”
老黄点点头说道.
“这个玩儿的真够大的,为了参加咱们的节目,整部剧都延后一个月啊”
黄老师也一脸吃惊的说道.
这可是真正的大手笔.
行内人知道,开机仪式对于..剧组来说,是很重要的一件事情.
第一个原因:类似于开幕式,奠基仪式,剧组人员动员大会,同时也为了引起观众的关注.
第二个原因:因为拍影视剧有很多人为难以控制的不确定因素,比如演员生病,天灾人祸导致停机一日,就会损失不少费用,所以,祈求上苍保佑.
有时候机器被摔坏等等...不可预料的损失.
据说,这个程序最早来自于对“划片”
的恐惧.
所谓“划片”
,是指早年胶片时代时,摄影机里的胶片在拍摄时被里面的零件意外划伤.
如果发生“划片”
,将给成不可估量的损失,但是机器划片又不可............预计也难以预防——唯一能做的就是...用红布盖住摄影.”
第三个原因:一些灵异类型的电影.
不管....
是临时搭景还是真的寻到传说中的“凶地”
,在开拍前,剧组一般都会在做法事烧纸钱.
为的是向可能徘徊于场景内的“好兄弟”
借光.
到了实拍时,如果一旦发现什异样:道具,摄像机,场景等出了问题,剧组一般会暂时停工,静观其变.
另外哪怕不是灵异的戏码,只要是夜晚拍摄的场景,资深的剧组人员都不建议单独逗留.
影视作品,难免会有一些特殊角色,比如残障人士,或是中途“死亡”
,或是一出场就是...墓碑上的“照片”
,这些............特殊角色在剧组也有特殊待遇.
他们每个人都会得到一个红包,按照“见红程度”
和剧组资金的不同,红包数额不等:,只是为了图个吉利.
而对于那些.........夜半照镜,清明上坟,凶案现场这样的戏份,资深的剧组成员绝不会那儿拍照留念,就算是灵异电影需要留下一些剧照,也是在人多时或是大白天修图完成的.
而一旦拍摄完毕,剧组成员们会自动自发到“人气旺”
的地方走一走再回家,以避免不必要的“追随者”
第四个原因:图个吉利,民间也有穷算命,富烧香的说法,穷算命意味着命运不可把控,而富烧香意味着不出差错,所以,一般做生意的人都喜欢烧香拜佛,主要还是为了图个心理上的安慰.
因为这些原因,有的电影还专门改了剧名,其中最出名的是《有间道》.
传说这个电影就是...改名之后才票房大卖的.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
可想而知,开机仪式对于..一个剧组的重要性.
还有一点,要知道,一个剧组可是有成百上千人的.
剧组工作人员,演员,场地,群演,器械,等等等等.
这都是提前准备好的,你突然改期,场地费怎么办租的器械怎么办道具服装怎么办演员的损失怎么办这一延期,损失将会是一笔天文数字!为了让琪琪继续参加蘑菇屋,可以说,这个剧组真的是拼了!不过转念想想,这个剧组的投资人和导演都不是简单人.
向往如今可是顶级流量中的顶级流量,琪琪在这儿多待一天,那就是替这部剧多打一天广告了!这可不是能拿金钱衡量的,上千万粉丝有多强大,能想象的到吧“那行吧,琪琪也能留下来了,真是太好了.”
何老师一脸激动的说道.
“噗嗤.”
琪琪忍不住笑了起来.
她赶紧擦了擦眼角的泪水,梨花带雨的模样让人心疼.
“另外,因为何老师之前答应过欢乐的粉丝,下一期节目他会参加.”
“所以,我们商量着,把欢乐大营和向往结合一下,把欢乐的主场转移到咱们蘑菇屋来.”
黄老师想了想之后,再次扔出一个爆炸性的消息!!!“奥买噶的,奥买噶的!黄老师不是开玩笑吧”
“啊啊啊啊啊,欢乐和向往出了我的妈耶,我最喜欢的两个节目,我太幸福了!”
“为黄老师疯狂打电话!目组疯狂打电话!”
“我滴妈耶,两个神仙节目合二为一,这得有多好看!”
......“黄爸爸,这两个节目好像不是一个类型吧放在一起会不会有点......有点不伦不类,,啊”
紫枫也很激动,但是她还是能够相对理智的思考问题.
“做什么都得创新嘛,老话儿说得好,变则通通则达.”
“欢乐伴随着很多人的成长,甚至是陪伴着很多人长大.”
“所以,欢乐有一群忠实的粉丝.
这么多年了,欢乐虽然一直在努力创新,但是,创新度有限.”
“借着这个机会,欢乐可以尝试一下新的模式.
成功了固然是最好的,就算是失败了,我想,这也是一次勇敢大胆的探索,观众朋友应该可以理解的.”
黄老师闲聊一样的解释道.
要不怎么说黄老师是人精呢.
他这么一说,既宣传了节目,又给了节目最大的保障.
这话落在观众耳朵里意思很明显,我们这个创新,是为了观众你们的.
成功了,是我们改变的好,就算是节目效果不好,那也是努力了,你们还忍心责怪我们么“对,我们做节目,不就是为了迎合观众朋友们的喜好么.”
“我主持欢乐这么多年了,从意气风发的少年到现在,十几年了,是观众朋友们一步一个脚印陪我走过来的.”
“所以,我们要付出的这些朋友,我们就要努力去做观众朋友喜欢的节目.”
何老师点点头说道.
“欢乐十几年了么”
黄老师一脸吃惊的看着何老师问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第578章 恐怖的流量！
“恩,十三年了!欢乐开播的时候,紫枫才上幼儿园.
现在紫枫都这么大了,岁月催人老啊!”
何老师一脸感慨的说道.
“何老师才不老呢,何老师正青春!何老师在我眼里,永远是最帅的!”
紫枫毫不犹豫的说道.
“鹅鹅鹅鹅鹅,原本挺伤感的一个话题,紫枫你这么一说,我反而很高兴.”
“不过,你当着你黄爸爸的面这么夸我,你有想过黄老师的感受么”
何老师忍不住大笑起来.
黄老师特意很配合的用一种幽怨的目光盯着紫枫.
紫枫小心翼翼的看了黄老师一眼,赶紧甜甜的说道:“黄爸爸也是最帅的.”
“哈哈哈.”
所有人都忍不住大笑起来.
几个人的配合,把节目的气氛推向了一个高潮.
直播间的弹幕全都是讨论向往和欢乐两个节目的.
欢乐播出的时候自己多大,节目给了自己多少...开心的时刻等等等等.
“黄导,直播间同时在线人数超过了两千万!人数还在:快速的上升中!”
一个工作人员一脸惊喜的说道.
老黄下意识的擦了一下眼睛,回头看了工作人员一眼,这才反应过来,一脸吃惊的问道:“你说什么同时在线人数超过了两千万”
“对!弹幕数量,围脖关注人数,围脖留言人数全都在暴涨!”
“台里人说,欢乐的热度一下子爆炸了,欢乐围脖的关注人数,在这几分钟暴涨了几十万,还在:飞快的增长中.”
“欢乐围脖的留言,更是因为留言数量多造成围脖后台再次当机!”
工作人员激动的说道.
老黄难以置信的看了一眼电脑上台数据,又看了一眼时间.
今天是周一下午两点理说这应该是一周之中流量最低的时间段之一.
但是这个数据却爆炸到让人难以置信,可想而知,如今这个节目的热度有多恐怖!激动的同时,老黄更多的是担心.
这个节目之所以能够这么火爆,最大的原因就是...小卿.
假如小卿离开,对于..节目,甚至是对于..台里来说,都会成为一场灾难!很有可能是毁灭性的灾难.
你想想,一直都是粗茶淡饭的人,突然吃了一口绝世珍馐!你再让他吃粗茶淡饭,他能习惯的了很有可能,小卿离开之后,流量会迅速回到起点,甚至有一些小卿的粉丝会因为失望,而迁怒与节目组,迁怒与电视台,从而造成老粉丝的大量流失!这个才是最恐怖的地方!所以,小卿的出现,对于..节目组来说,是一个巨大的机遇,同时也是一个巨大的挑战.
是福是祸,谁都说不好.
再加上何老师的态度,这让老黄是相当的头疼!另外一边,凉棚下面.
几家欢喜几家愁!琪琪,紫枫,珠儿,彭彭能确定留下来的,那都是喜形于色,连吃饭的时候都忍不住咧着嘴!而李心,赤赤因为档期的原因,不得不明天早上离开,这让他们很不开心.
就在这时候,一阵急促的警笛声响了起来.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第579章 山里出事儿了？
所有人往院子外面一看,就发现两辆车一路飞驰而来,停在了蘑菇屋不远处的水泥路上.
“怎么了这是又来盗猎的了”
何老师瞪大了眼睛,一脸担心的问道.
“应该不会吧有小黑大毛他们在,盗猎的应该不敢来吧.”
“再说了,里面那片儿不是已经划成保护区了么那些人不会这么胆儿大吧”
黄老师一脸不确定的说道.
“那不是张队么”
“张队,你好,真是辛苦啊,你们怎么过来了”
何老师跑到门口,热情的打了个招呼.
“何老师,实在是不好意思,又打扰你们了.
我们这是来办事儿,车子进不去,只能先停在你们这儿.”
张队看到何老师,一脸无奈的笑着说道.
“上山里办事儿张队长,出了什么事儿啊”
何老师试探着问道.
“没什么大事儿,我现在也不知道具体情况呢,还得过去再说.”
张队有些勉强的笑着说道.
很明显,他这话说的有些敷衍.
不过,张队不说,何老师也不好意思刨根问底.
“那行,张队你们小心点.”
何老师开口说道.
“看来情况不是太好.”
等到张队他们离开,黄老师一脸担心的说道.
“我也觉得肯定有什么大事儿.
过这应该是属于机密,张队不好跟我们说.”
何老师点点头说道.
就在这时候,一个牵牛的从门口路过,牛背上背着一担柴,老头儿一脸畏惧的朝着蘑菇屋里看了一眼.
“马大爷,大爷这是来啊午饭吃了没”
何老师眼前一亮,一脸热情的问道.
“从山里来,正准备回去做饭呢,呵呵.”
马大爷有些腼腆的笑着说道.
“大爷,来,进来.
我们正好在吃饭呢,您要是不嫌弃的话,进来吃一口,省的您自己还要麻烦开火.”
黄老师赶紧招呼着说道.
“不了不了不了,你们这么忙,我怎么能打搅你们呢.”
“我一个糟老头子,早上还剩下不少稀饭,我回去热一下就能吃了.”
马大爷诚惶诚恐的摆摆手说道.
这话让所有人一愣,何老师赶紧跑了出去,抓住马大爷的胳膊,一脸认真的说道:“走,马大爷,我们饭菜做得对,也不知道合不合您的口味,您就在我们这儿凑合着吃一口.”
“不行不行,你们这是拍电视呢,我一个糟老头子上了电视,那不是给你们添乱么.
不行不行.”
马大爷坚持的说道.
“马大爷,您误会了.
我们这儿拍的啊,就是...咱们乡村的生活.”
“您到我们这儿吃饭,不仅没有打扰我们,反而给我们增添了素材,我们还要感激您呢.”
何老师赶紧说道.
“马爷爷,你,你在我们这儿吃吧.
黄爸爸做饭可好吃了.”
小卿跑到门口,奶声奶气的说道.
“哎哟喂,小神仙!小神仙好.”
小卿的出现,把马大爷吓得浑身一个激灵,一脸诚惶诚恐的看了小卿一眼,俯下身子就准备磕头.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
何老师眼疾手快,一把扶住马大爷.
“马大爷,您这是干嘛呢”
何老师紧紧的控制住马大爷,一脸为难的说道.
这也是何老师不经常带小卿去村子里的原因.
明知道这些村民都拿小卿当小神仙看,走哪儿都是这样,实在是没有办法.
虽然经过多次沟通,村民总算是不会见到小卿就磕头了,但是有些年纪大的人还是会下意识的这样做.
“马大爷,您老安安心心的坐这儿.”
“来,吃饭.”
黄老师也赶紧开口说道.
“马大爷,您是从山里回来的”
吃饭的时候,黄老师试探着问了一句.
“是啊,闲着没事儿上山淘弄点儿药.
没成想......”
马大爷说到这儿,突然想起来什么,把剩下的话又吞了回去.
这让黄老师他们期待的眼神一下子变得:黯淡下来.
马大爷要是自己不愿意说出来,你总不能逼他说吧现在可是直播.
“刚才我看到张队长他们了,他们说山里出了事儿,也不知道什么事儿.
会不会对咱们村儿有什么影响啊”
黄老师话题一转,一脸担心的问道.
“这个说不好,不过离咱们挺远的,一二十里,,地呢,应该不会影响咱.”
马大爷有些不确定的说道“离咱们一二十里,,地那不就出儿的范围么”
何老师好奇的问道.
“确实不在咱们村儿的范围内,不过大雁山没路,这儿过是最近的.”
马大爷开口说道.
“哎,我就跟你们实话实说了吧,你们以后可千万不要再去山里了.”
“山神爷发怒了,直接降下,把大雁山给抹平了!”
马大爷一拍大腿,实在是忍不住把这话给说了出来.
“天雷把大雁山抹平了”
何老师瞪大了眼睛,一脸难以置信的问道.
“马爷爷,您说的是雷电吧雷电有时候是会劈中山头的,劈到树了么”
琪琪忍不住好奇的问道.
“不对啊,我们来这些天,虽然下了雨,但是并没有打什么雷啊”
“马大爷,您上次去大雁山是什么时候这山里会不会是很久之前劈的”
何老师这才回过神来,眨了眨眼,试探着问道.
“我上个星期刚去过,还挖了一篮子模糊呢.”
“不是劈中树了,是大雁山整个山头儿都给削平了!”
“方圆好几百米啊,所有的树啊,石头啊,全都断成两截儿了.
而且啊,我看了一眼断口,焦黑啊!”
“更吓人的是,原先那一片儿动物特别多,特别是鸟儿啊,虫啊什么的.”
“每次我一去啊,就叽叽喳喳,吱吱呀呀的叫.
这次去,什么声音都没有,就跟我耳朵聋了一样.”
“这下把我吓得,鞋子都给我跑掉了一只.
我一直跑到三岔口,这才回过神,打了个电话通知了上面的人.”
马大爷一脸后怕的说道.
这话,让所有人瞪大了眼睛,全都是一脸难以置信的模样.
“整座山,全都被拦腰劈断了这得多大的雷电啊”
黄老师有些不相信的问道.
“会不会就跟之前我们院子里的事儿一样”
何老师看了黄老师一眼,一脸担心的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第581章 这个爷爷太好了吧！
“听马大爷的话来看,是有点儿像.”
“不过咱们院子才多大,马大爷说那本几百米范围内的所有东西全都被劈断了,而且端口还焦黑一片.”
“这样的话,十有八九肯定是雷电劈开的了.
那就跟咱们院子里的情况不一样了.”
黄老师眉头紧锁的说道.
“我的天呐,这是在干嘛灵异节目么”
“不知道,不知道蘑菇屋会不会受影响,希望蘑菇屋全体成员都安安全全的.”
“只有我觉得这事儿很蹊跷么之前蘑菇屋院子里的事情都很诡异,现在又出现这个.”
“该不会真有山神爷吧”
“山神爷和这些事情能有什么关系没事儿吓唬我们玩儿么”
“我觉得,山神爷爷应该是在跟我们开玩笑,逗逗我们.”
“卖松鼠,五块钱一只,十块钱三只......”
“楼上的去死好吧!你真是够了!”
......马大爷的话,让蘑菇屋全体成员脸色全都变得:惨白.
“来马大爷,多吃点儿菜.
怎么样,合不合胃口”
何老师感觉气氛有些不大对劲,赶紧转移话题.
“好吃,好吃,我从来没有吃过这么好吃的东西!”
马大爷连连点头的说道.
“马大爷,您可别夸我,我这人.”
“您啊,没事儿可以来我们这儿吃饭,反正...您一个也是麻烦一次,我这儿呢,我总不能把这群孩子饿着.”
“添一双筷子的事儿,您来了我们也高兴.”
黄老师开口说道.
“就是...,马大爷,咱们现在邻居.
俗话说的好,远亲不如近邻,咱们可得多走动走动.”
何老师附和的说道.
“谢谢你们,谢谢.”
马大爷声音哽咽的说道,说完,把头扭到一边,用袖子擦了一把眼睛.
“爷爷不哭,不要不开心啊.
我把糖糖给你吃,很甜很甜的.”
小卿走到马大爷身边,踮着脚,胖乎乎的小手放到马大爷面前,伸开手,露出一个有些变形的奶糖.
“爷爷开心,爷爷开心,谢谢小神......谢谢小卿.”
马大爷有些局促的说道.
“马大爷,您多吃点.”
“来,小卿,你也得多吃点.
吃点儿肉才能长高高,壮壮的.”
何老师一把把楚天抱起来,一脸溺爱的说道.
吃过饭,马大爷在黄老师他们再三的挽留下离开了.
“马大爷这是怎么回事儿为什么就他一个人”
等马大爷离开,黄老师忍不住开口问道.
“老爷子以前家庭条件不好,三十多岁好不容易娶了个媳妇儿,但是因为难产,孩子媳妇儿都没保住.”
“老爷子也硬气,本来像他这种情况,是可以申请救助的.
但是老爷子说自己身体好,有手有脚的,不想给别人,给国家添麻烦,就拒绝了.”
“哎,之前有敬老院的人想要把老爷子接过去.
起码............有人照顾,有人聊天,但是老爷子说在这儿住了一辈子,舍不得这里的大山,也舍不得这里的邻居,也拒绝了.”
老黄一脸唏嘘的说道.
“这个爷爷也太好了吧一辈子都在为别人着想,都不会为自己想想.”
紫枫一脸心疼的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“那个时候的人都这样,活的特别纯粹!”
“那个时候讲究恩情,讲究自力更生.
什么都靠自己,凡是自己能做的,绝对不去麻烦别人.”
黄老师也是一脸心疼的说道.
“黄老师说的确实是实话,老一辈儿的那是真讲究.”
何老师点点头附和着说道.
虽然黄老师和何老师极力的想缓解气氛,但是彭彭他们还是提不起状态.
毕竟谁也没碰到过那么邪乎的事儿,这没有一个准确的结果,心里都没底儿.
就在这时候,一个小小的黑影鬼鬼祟祟的出现在彭彭身后,伸出黝黑的小手轻轻摸了一下彭彭的肩膀.
彭彭下意识的拍了一下肩膀,并没有拍到什么.
他回头看了一眼,也是什么都没看见.
彭彭眨了眨眼睛,以为自己感应错误,所以就没再管这件事情.
不过,就在彭彭回过头没多久,他又感受到有人拍了一下自己的肩膀.
“干嘛”
彭彭回过头,一脸疑惑的盯着紫枫.
“干嘛”
紫枫瞪大了眼睛,一头雾水的问道.
“你拍我干嘛”
彭彭不解的问道.
“谁拍你了你可真逗.
是不是闲的,没话找话.”
紫枫瞪了彭彭一眼,不屑的说道.
“你真逗,你没拍我是谁拍的就你离我最近好吧”
彭彭无语的说道.
“我说没拍就没拍,好像谁稀罕你一样.
我就算是拍你了又怎么样我犯得着跟你撒这个谎么”
紫枫气呼呼的说道.
“干嘛呢嘿你们兄妹俩是闲着没事儿斗嘴呢是吧”
“彭彭,紫枫刚才收拾碗筷呢,有时间拍你.
你吃撑了犯困呢是吧”
何老师一脸无语的问道.
彭彭一脸无辜的看了看何老师,了看紫枫,感觉他们俩没有骗自己.
那到底是谁拍的彭彭看了一圈儿,自己背后就是...紫枫,然后是何老师,黄老师,小卿.
何老师和黄老师不会这么无聊逗自己,赤赤他们坐在对面,压根儿够不上.
难不成真的是自己犯困了错觉彭彭不死心的回头看了一眼,不过这家伙心大,既然搞不明白,那干脆就不管了.
彭彭回过身,靠在椅子上准备闭目养神一会儿....
就在他半睡半醒的时候,突然又感觉到有人拍了自己一把.
他之前已经有了防备,所以第一时间伸手朝着那只手抓了过去.
这一抓不要紧,一只触感毛茸茸的手把彭彭吓得浑身一震.
“啊!”
彭彭惊叫一声,跟触电了一样直接从椅子上窜了起来.
“干嘛”
“干嘛”
“怎么了”
何老师,黄老师,赤赤他们全都瞪大了眼睛,一头雾水的盯着彭彭问道.
“我......我......有一只毛茸茸的手拍我!”
彭彭面色惨白,惊魂未定的说道.
他一手捂着肩膀,眼神慌乱的朝着身后寻找.
“毛茸茸的手发癔症呢”
何老师疑惑的看了彭彭一眼,然后起身来到围墙边上.
“哎哟喂!这是谁呀怎么这么可爱呀”
何老师眼睛一下子亮了几分,一脸老父亲般的微笑说道.
“谁啊”
黄老师好奇的看了何老师一眼,起身来到何老师身边.
“这是......这是小黑的儿子”
黄老师也是一脸惊喜的盯着围墙边上.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第583章 可怜的小h一家！
“还能是谁啊瞧瞧这个模样,长得跟小黑一模一样.”
“小宝贝儿,你怎么一个人在这儿玩儿啊你爸爸呢”
何老师弯腰抱起一只小小的,毛茸茸的小山魈,一脸宠溺的说道.
“啊啊啊啊啊,这是小黑的儿子啊这也太可爱了吧”
心心爱心泛滥,一脸花痴样的说道.
“好像不是吧小黑长得那么凶,这个小家伙这么可爱,是亲生的么”
彭彭很耿直的问道.
“吼!”
小黑的脑袋突然从凉棚顶上露出来,对着彭彭做了个鬼脸.
突如其来的变故把彭彭吓得浑身一震,脸色惨白的坐在椅子上,一脸恐惧的看着小黑.
“彭彭哥哥不怕,小黑在跟你玩儿呢.”
小卿走到彭彭面前,很体贴的说道.
“没有,我没怕,我怕什么啊.”
彭彭赶紧坐直了身子,一脸无所谓的说道.
不过,剧烈抖动的双腿彻底的出卖了他.
“我的天呐,这也太可爱了吧”
“确定这是小黑的儿子么小黑该不会是喜当爹吧”
“哈哈哈哈,楼上的,你是没看到刚才彭彭的下场吧”
“所有的动物不都是这样么小时候超级可爱,长大了就不可爱了.”
“对啊,比如我,我小时候长得可好看了.”
“比如猪,小猪猪多可爱啊,长大了一点儿都不可爱了,还脏兮兮的.”
“红烧排骨不香么”
“真香!”
“卖松鼠,五块钱一只,钱三只!”
“我擦,楼上的这也太敬业了吧”
......“哎呀呀,何老师,给我抱抱!”
紫枫也是一脸花痴的样子盯着小山魈.
“你能不能把话说全了什么叫何老师给你抱抱你能抱的起来么”
彭彭翻了个白眼,一脸不屑的说道.
“哥,你这是想公报私仇是吧”
紫枫撅着小嘴,气呼呼的盯着彭彭问道.
“可能么我会欺负一个小女孩儿么我说的是事实好吧”
彭彭嘴硬的说道.
“嗷嗷嗷.”
小山魈盯着何老师,一阵奶声奶气的叫了起来.
“干嘛呢这是怎么用这种可怜兮兮的眼神看着我是不是饿了”
何老师盯着小山魈,一脸心疼的问道.
就在这时候,小小领着锅碗瓢盆在镜头里走了一圈.
“妈耶,锅碗瓢盆,好久不见啊!”
“哈哈哈哈,我的天呐,我居然把这一家子给忘了!”
“小小这是在游行示威呢吧”
“曾几何时,小是蘑菇屋的国宝,没想到沦落到这种地步!”
“小不起奥,我以前是你的粉丝来着,我没想把你给忘了的,但是小卿太可爱了.”
“小嘤嘤嘤,你们都是坏银,你们都喜新厌旧,!嘤嘤嘤,人家要拿小拳拳捶你胸口!”
“小:人家要离家出走,真是太伤心了!”
......各种萌宠的出现,让原本气氛诡异的直播间重新变得热闹起来.
“哎呀!是小,小和锅碗瓢盆!我的天呐,你们居然还活着!”
紫枫这才发现小家,一脸吃惊的喊了起来.
“说的什么话呢你以为都跟你一样喜新厌旧,啊每天我要是不喂它们,它们能活到现在啊”
何老师无语的笑着说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“对不起啊小,这段时间冷落你们一家子了,来,姐姐抱抱.”
紫枫压根儿就跟没听见何老师的话一样,来到小边把它抱起来.
“傻丫头,你抱的是小!”
“我的天呐,这孩子,还有救么”
黄老师一脸无奈的笑着说道.
“哈哈哈哈哈哈!”
何老师笑的捂着肚子,眼泪都快流了出来.
“这是小么它们两口子长得也太像了吧你们是怎么分的清的!”
紫枫一脸吃惊的样子问道.
“很像么我是不会告诉你,小脖子上毛的颜色要比小深很多的.”
何老师一本正经的说道.
“是么好像真的是哎.”
紫枫像发现了新大陆一样,一脸吃惊的样子说道.
“哈哈哈!你也太聪明了吧”
彭彭肆无忌惮的笑着说道.
“小小确实很难分,我也认不清.”
琪琪很贴心的说了一句.
“哼!还是琪琪姐好,哥,你是个坏人,当心以后找不到对象!”
紫枫瞪着彭彭咬牙切齿的说道.
这句话一说,彭彭脸上的笑容立马消失的无影无踪.
“紫枫瞎说什么呢,彭彭怎么可能找不到对象!”
何老师似笑非笑的看了紫枫一眼说道.
不过彭彭还没来得及嘚瑟,就被何老师接下来的一句话哽的直翻白眼.
“彭彭,大不了到时候咱们买—棋,两对象呢.”
何老师一本正经的说道.
“哈哈哈哈!”
紫枫终于找到机会,指着彭彭肆的大笑起来.
李心和珠儿也笑的捂住了肚子,都忍不住流了出来.
几个人说说笑笑,时得很快,转眼就到了下午两三点.
“哎哟,这时间过的哎!又要开始准备晚饭了!”
黄老师看了一眼时间,一脸无奈的说道.
“过日子就是这样,一天到晚的柴米油盐酱醋茶.
吃了上顿准备下顿,可能这才算是生活吧.”
“咱们在大城市里工作,早餐就牛奶面包,午餐多半儿都是叫外卖.
晚上下班了,好不容易有时间出去吃一顿好的,又怕长胖了.”
“你说说这种生活,究竟有什么意义.”
何老师一脸感慨的说道.
“生活生活,生下来活下去!咱们没得选!”
黄老师端起茶杯喝了一口水,无奈的笑着说道.
“我感觉咱们这就是无病呻吟,咱们一天说这么多,在很多人眼里就是...废话.”
“比起很多人,咱们算好的了.
收入有保障,不必为生活担心.”
“你看看那些农民工兄弟,每天朝九晚五555,日复一日的做一些体力工作,但是很多人还是很快乐!”
“知足常乐吧,我现在就很知足.”
何老师感慨的说道.
“对,知足常乐,咱们必须得碰一杯,致敬咱们现在的好生活!”
黄老师坐直了身体,一脸严肃的说道.
“致敬咱们得好生活!”
何老师彭彭他们也都举起了自己的水杯.
就在这时候,一阵若隐若现的脚步声引起了所有人的注意.
何老师抬头一看,脸上原本的笑容瞬间消失不见,脸色有些凝重的说道:“马队长他们回来了.”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第585章 咱们老黄曾经也大方过！
“马队长”
黄老师蹭的站了起来,一脸紧张的看着院子外面.
“马队,山里发生什么事儿了”
何老师第一个来到院子外面,有些担心的看着马队问道.
“那个…......”
马队长为难的看了何老师他们一眼,然后又看了看跟自己一起来的人.
“山里好像发生了雷劈山的现象,有不少的树都被劈断了.”
马队长沉默了片刻之后开口说道.
这话让何老师他们所有人的心里都是一沉.
何老师下意识的和黄老师对视一眼.
“那这个对我们蘑菇屋有没有影响我们这儿安全么”
何老师有些担心的说道.
“应该没有问题吧,我咨询了气象部门的同志,雷劈山的现象很少见.”
“另外,我们会重点关注这一片儿的,有什么问题,我们会及时和你们沟通.”
马队长眉头紧锁的说道.
他现在也很为难,一方面山上的现象让他很担心.
工作这么些年,马队是第一次见到这种情况,再加上之前蘑菇屋院子里发生的事情,他有些不放心.
另外一方面,节目对当地的影响很大,能够很大的吸引关注度.
“那好,谢谢马队了.”
何老师尽量微笑着说道.
“没有没有,这是我们应该做的.”
马队尴尬的笑着说道.
“哎哟喂,这天儿有点太舒服了!”
“咱们晚上吃什么啊”
等到马队离开之后,黄老师故作轻松的伸了个懒腰,一脸惬意的问道.
“咱们换换口味吧弄个小烧烤,然后...呵.”
何老师意味深长的笑了出来.
“然后再来一罐冰镇啤酒,一个美啊!”
黄老师立马接茬说道.
“咕嘟.”
彭彭很配合的吞了口唾沫.
“黄爸爸,咱们还有钱么”
枫一脸期待的盯着黄老师问道.
“还有一百多块钱.”
黄老师一脸无奈的说道.
“就剩一百多块钱了吗之前咱们不是赚了好多光是小卿就赚了好几百吧”
彭彭很耿直的问道.
“你个死孩子,我还能贪污那几百块钱啊”
“你光知道挣钱1.
,不知道还要花钱呐...!!!上次去镇上看那些.........老朋友,买的那些.........水果,不要钱啊”
“还有小黑一家子的水果,奶糖!还有大毛小绿的肉,那都不用花钱呐...!!!”
“每次一到镇上,你就鼓捣小卿要零食,每次买的零食,不都是你吃的最多!”
黄老师气呼呼的瞪着彭彭说道.
彭彭怯怯地看了黄老师一眼,低着头不敢再吭声.
“哈哈哈哈,彭彭又中枪了!”
“彭彭啊,你可长点心吧!竟然跟黄老师杠,这不是作死呢吗”
“呃呃呃呃呃,彭彭也太可爱了吧”
“黄老师,您能不能对咱们彭彭温柔一点点啊虽然儿子穷养,闺女富养,但是他跟紫枫的差距也太大了吧”
......“就这么点钱,这日子可怎么过奥!老黄,你自己看着办!”
何老师哀嚎的说道.
“你可得了吧,老黄那人抠儿成什么样儿了,你问他要钱,还不如杀了他呢!”
黄老师一脸鄙夷的说道.
“不是,黄老师,你不能这么看不起老黄!想当年老黄还没有结婚的时候,那可是相当的大方!”
“当初咱们吃饭,老黄每次都是争着抢着付钱!谁要是不让他付钱,直接翻脸我告诉你!”
“老黄,对不对咱们腰杆儿得硬起来,你要反驳!我看好你奥!”
何老师盯着老黄很认真的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
何老师这话,让老黄瞪大了眼睛.
“咱们节目的规则是,自给自足.
平白无故给你们钱,那肯定是不行的.”
“这样吧,明天村里一对新人结婚,你们可以去帮忙.
我们到时候会安排人带你们.”
“我们的工种有以下几个:帮厨,传菜生,歌手,文艺表演,司仪.”
“帮厨的工资,时薪二十块.
传菜生工资,时薪15块.”
“歌手,文艺表演和司仪就不按时薪计了,你们可以尽情发挥,只要宾主尽欢进行.”
“歌手和文艺表演者工资,10块.
司仪工资,15块.”
“当然了,这只是预计的工资,你们的工作还需要专业工作人员的评分的.”
“比如,传菜生一百分,你就能领到十五块的时薪.
八十分,只能领十二块的时薪,以此类推.”
老黄一本正经的说道.
“帮厨时薪二十”
“老黄,你再给我说一遍!”
黄老师瞪大了眼睛,一脸难以置信的盯着老黄问道.
“黄老师,我这个价钱,是查询了同类工作的平均工资算的,绝对没有亏待你们.”
老黄苦哈哈的说道.
“司仪一百五十块,你还没亏待我们你问问老何,他主持一场节目多少钱.”
“我说老黄,你挺膨胀啊”
“这是纯粹的不拿豆包当干粮是不是!怒气冲冲的问道.
“哈哈哈哈!何老师一百哈哈!”
赤赤忍不住大起来.
“你别说我,这上面的工作,我看来看去,最适合你的就只要传菜生了.”
“得亏你明天一早就离开,是不走,这个位置就是你的.
时薪十五块.”
何老师一脸揶揄的调侃道.
“哈哈哈,赤赤哥,时薪十五块,哈哈哈!”
彭彭好不容易找到机会,肆无忌惮的大笑起来.
“彭彭,你心可是真大.
你说说,这些工作里面,你能做什么”
何老师盯着彭彭问道.
彭彭这才想起正事儿,脸色刷的一下沉了下来.
“何老师,千万不能让我哥当传菜生,要不然,那些菜肯定到不了客人的桌子上,就被他偷吃完了.”
紫枫一脸认真的说道.
“哈哈哈哈!果然是亲妹妹!”
“不过紫枫,你倒是............提醒我了,明天的工作,彭彭就当帮厨吧.
绝对专业的.”
何老师忍不住笑着说道.
“不是,你们心怎么这么大呢这会儿就讨论起工作来了”
“老黄,今儿你得把话给我说明白了!你是不是看不起我们,是不是觉得我们好欺负”
黄老师狠狠的瞪了何老师他们一眼,转身盯着老黄怒气冲冲的问道.
他一边说着话,一边习惯性的脱下拖鞋拿到了手里.
“不是,黄老师,我这个工钱,确确实实是按照市场价出的.”
“您要是不信,明天工作的时候您可以问问别人.
要不,您现在上网查查也行,一般饭店的传菜生一个月工资顶多也就四千块钱,每天工作时间起码............得十个小时.”
“我说的传菜生时薪十五,这还是按照比较高的工资算的.”
老黄一脸委屈的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第587章 老黄终于大方了一次！
“黄老师,老黄这个说的还真是,市场上确实是这个价钱.”
“不过老黄,咱们不容易啊,这些孩子都在长身体呢,平常得加个餐什么的,你得多体谅体谅对吧”
“还有,我主持节目,水准应该不低对吧你稍微加点儿,我们肯定比一般的工作人员工作卖力.”
何老师挤了挤眼睛说道.
“这个......”
老黄有些为难,但是还是第一时间怯怯的看了黄老师一眼.
“你别看我,你摸着良心说话就成!”
黄老师装作一脸满不在乎的样子,拿着拖鞋指了指老黄说道.
“哈哈哈哈,这拖鞋有点抢镜了.”
“鹅鹅鹅鹅鹅鹅,这双拖鞋也太魔性了!”
“黄老师:我无所谓,你先问问我这双拖鞋答不答应!”
“老黄心里苦,但是老黄不说!”
“突然感觉老黄好可怜,就是个小受!”
“我决定粉老黄了,老黄不哭,老黄加油!”
“卖松鼠,五块钱一只,十块钱三只!”
“我的妈耶,松鼠兄终于又出来了.
你别说,一天不见,如隔三秋啊!”
......“那个…,我觉得何老师说的有道理.”
“这样,经过我们节目组讨论,我们给每个工作的薪资增加百分之二十%%!”
老黄一脸肉疼的说道.
“增加百分之二十%%那是多少...”
彭彭一脸蒙的问道.
“增加百分之二十%%,也就是你的时五块增加到十八块.”
何老师有些无奈的瞪了彭彭一眼说道.
“不容易啊,黄导难得这么大.”
“行了行了,黄老师,咱们黄导不容易,一次多掏一百多呢.”
何老师一脸坏笑的问道.
“也对,老黄一块钱都能跟卖菜大姐雄辩半个小时的人,一百多块确实不容易.”
黄老师心领神会的笑着说道.
“我那不是在乎那一块钱,我是据理力争好吗”
“她本来就是给我少称了,我不能任由这种不诚实的风气蔓延.”
老黄弱弱的反驳了一句.
“哟哟,老黄,居然会争辩了.
哈哈哈哈,我的妈耶,这是被黄老师欺负的多狠.”
何老师忍不住大笑起来.
“黄爸爸,你不要欺负黄叔叔了好么黄叔叔好可怜.”
小卿委屈巴巴的看着黄老师说道.
黄老师瞪大了眼睛,有些吃惊的盯着小卿.
老黄也是一脸的难以置信,眼泪都快流出来了有没有…自己居然也有人关心,自己竟然也有这么一天,不容易啊!“哈哈哈哈,好了宝贝儿,这是黄爸爸和黄叔叔开玩笑呢,黄爸爸怎么可能欺负黄叔叔呢.”
何老师一把抱起小卿,眼泪都笑了出来.
“小卿也太善良了吧”
紫枫一脸花痴的看着小卿.
“小卿,你太小,不懂.”
“行,我错了,我要在小孩子面前做个表率.”
黄老师多多少少有些尴尬的穿上了拖鞋.
“行了,咱们把明天的工作安排一下吧.”
“明天咱们这儿就剩我,黄老师,彭彭,紫枫和琪琪了和珠儿了.”
“咱们能选择的工作有传菜生,司仪,厨师,帮厨,还有表演艺人.”
“我就不用想了,我肯定是司仪.
黄老师,您是厨师”
何老师说完,看了黄老师一眼.
“厨师我就算了,他们这边都是那种…大锅饭,一下子炒十几二十个人20的饭,我做不了.”
“我可以当个帮厨.”
黄老师很低调的说道.
“不行何老师,黄爸爸是歌手,让黄爸爸唱歌.”
紫枫忍不住开口说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“还是帮厨吧.”
何老师有些担心的看了黄老师一眼说道.
“黄老师唱过歌么”
心心有些意外的问道.
“心心,你能把么去掉么王风知道么当年黄老师的歌,可是比他还火!”
“我记得我小时候,满大街都是黄老师的歌.
特别是那首我想我是大海,还有那首柚子熟了!”
“知道现在那些.........广场舞神曲吧当年就是...这感觉,不管....
你走到哪儿,都能听到收音机里放这个歌儿!”
赤赤一脸认真的说道.
“我的天,黄老师也太厉害了!”
“那黄老师为什么不唱歌了黄老师要是一直唱,现在也是歌王一级的了吧”
心心满脸震惊的说道.
何老师动了动嘴,满脸担心的看了黄老师一眼,欲言又止.
“年轻的时候唱歌,只是一个巧合.”
“一个作曲的老师,他偶然发现我的嗓音和气质,很适合他的歌.
所以就让我试试,我自己都没想到,竟然能唱出一点点名堂.”
“这也算是我运气好,出了几张专辑,销量都还不错.”
“我和那位老师也成了知己,成了忘年交.
后来,那位老师过世了,我就觉得我音乐的世界一下塌陷了,所以我留决定不唱了.”
黄老师脸色有些低沉的说道.
他的这些话,让原本热热闹闹的蘑菇屋一下子变得安静起来.
“黄老师也太好了吧”
“现代版伯牙子期的故事.”
“伯牙子期是什么意思”
“俞伯牙与钟子期对千古传诵的至交典范.
伯牙善于演奏,钟子期善于欣赏.
这就是“知音”
一词的由来.”
“后钟子期因病亡故,伯牙悲痛万分,认为世上再无知音,天下再不会有......人像钟子期一样能体会他演奏的意境.
所以就“破五,琴绝弦”
,把自己最心爱的琴摔碎,终生不再弹琴了.”
“谢谢楼上科普!”
“黄老师也太重情重义了吧可惜了,世界上少了很多好听的歌.”
......“那行吧,不过我觉得你当帮厨实在是屈才了,以后黄小厨要改名黄帮厨了.”
何老师尽量轻松的说道.
“我觉得也是,咱们黄老师起码............也得是主厨级别,现在给人当帮厨.”
赤赤也点点头说道.
“你们可别小看乡村美食,那些.........专门做红白喜事饭菜的厨子,手艺是真不差,你大饭店的主厨不一定能比得上他们.”
“他们做菜,一下子能做十几份甚至是几十份,而且味道,火候都能控制的炉火纯青.”
“就凭这一点,不是每个大厨能做到的.”
黄老师瞪大了眼睛说道.
“对对对,黄老师这个话我同意.”
“小时候我最期待的事儿就是...跟我爸一块儿吃席,我经常看那些.........厨子做饭.”
“砖头随便摞一个灶台,有的直接烧木材,后来都烧蜂窝煤.”
“这么大一个大铁锅,我的天,等火着的旺旺的了,直接把锅往上面一放,烧油炒菜.
做出来的菜那叫一个香嘿!”
“说实话,感觉很多所谓的大饭店里,做出来的菜都没那个…香.
所以,小时候我最大的理想就是...长大当一个厨子.”
何老师很认真的点点头说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第589章 被主持事业耽误的厨子！
“然后,你当了主持人.
所以,你是一个杯主持事业耽误的厨子.”
黄老师忍不住笑着调侃.
“我这不算,我这儿哪儿能算呢”
“要说被耽误的厨子,谁能跟黄老师您比呢您是一个被演员事业耽误的厨子,这可是公认的.”
何老师也忍不住笑了起来.
“行了,咱们还是赶紧准备准备晚餐吧.”
“咱们现在要考虑的问题是,怎么样能用这有限的百十块钱,做出一顿足够咱们几个人吃的烧烤.
而且,不仅要吃饱,还要能吃好.”
黄老师一脸揶揄的说道.
“这是又想快,又想跑,又想马儿不吃草!”
“咱们这儿几个人九个9.
一百多块钱,平均一个人十块钱.”
“这就算是全吃蔬菜,这十块钱除非是全都买大白菜,才有可能刚刚够.”
“这要是随便弄点儿肉,这点儿钱真就不够...塞牙缝的.”
“黄老师,我觉着要不今儿的烧烤就算了吧等明天咱们工作挣到钱了,再吃烧烤.”
何老师苦笑着说道.
“话都说出去了,现在想改也改不了了.”
“再说了.
赤赤和心心明天就走了,人家好不容易来咱们蘑菇屋一趟,总得让他们吃顿好的吧”
黄老师无奈的说道.
“也对啊,昨天你那个…鳗鱼饭确实有点儿太凑合了,怎么着也得让赤赤吃点儿肉.”
何老师想到这里,实在是忍不住大笑起来.
“哈哈哈,黄爸爸,慢......饭真的是太逗了!”
紫枫没心没肺的大笑起来.
赤赤尴尬的老脸通红,弱弱的看了黄老师一.
不过,在之前的节目上,自己惯被黄老师的智商碾压了.
“咱们这样,能省则.”
“村子后面的小溪里有田螺,田里有小龙虾和鱼,山上有竹笋.”
“到时候我弄个爆炒田螺,弄个麻辣小龙虾,这些都是夜市配烧烤的硬菜!”
“鱼和竹笋可以烤,到时候咱们再用酸奶去村民家里换几个苞米,还能换点儿韭菜青椒.”
“这一百多块钱,买二2斤羊肉还是可以的,这不就差不多了么.”
黄老师临危不惧的说道.
“不行的话,咱们肉也跟村民换了吧反正...咱们酸奶多,实在不行还能加两箱米稀.”
何老师故意很夸张的说道.
“那不能,咱们也不要做的太过分了.
你看看老黄的那张脸,都快皱吧了.”
“不是老黄,咱们这不算违规吧咱们节目的宗旨是什么自给自足的乡村生活”
“咱们乡村生活,邻居之间借点儿菜拿几个苞米不过分吧你要是说我这样不行,必须所有的东西全都要你们自己做,你们这不是乡村生活,你们这是隐居生活,那我也没办法.”
黄老师一本正经的说.
这话直接就是...把老黄给架起来了,压根儿就不给他留反驳的余地.
“不是,黄老师,酸奶和米稀,那是节目暂住的.”
老黄老脸通红,哼哧哼哧半天,这才憋出来一句话.
“节目组赞助的你说的也对,那什么,小卿,宝贝儿,嘿,看这儿.”
“一会儿就让小卿敲门儿,咱们空手去.
我觉得小卿出马,别说是几根苞米了,把村民家的大肥猪牵回来都没问题.”
黄老师盯着小卿一脸自信的说道.
“不过这不好吧村民都不容易,咱们空手去要东西不太地道啊.”
何老师愁眉苦脸的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“咱们要做的是原汁原味的乡村生活嘛,人家节目组不让咱带东西,,这也是买办法的事情啊.”
“村民淳朴,不会像节目组这样玩心眼子,咱们先去弄点东西,等明天挣钱1.
了再买点东西给他们送去.”
黄老师一本正经的说道.
这话让老黄原本就通红的脸彻底的变成了猪肝色.
“不是,黄老师,何老师,我不是这个意思.”
“那什么,你们带点酸奶米稀还不行么”
老黄一脸无奈的说道.
“哈哈哈哈哈,好久没看到黄老师和何老师练手欺负老黄了.”
“老黄不哭,老黄挺住!”
“只要是咱们黄老师想的,好像就没有办不成的事儿.”
“老黄,咱们不是黄老师的对手,咱们就别跟黄老师杠了成么”
“好心疼老黄.”
“话说,那个…卖松鼠的兄弟呢”
“不知道,松鼠卖不出去,抑郁了吧”
“卖松鼠,五块钱一只,十块钱三只!”
“艹,你的滚,就不是松鼠兄的号!”
.....“行了,咱们安排一下工作.”
“我和黄老师负责借东西,加采购,赤赤和心心负责挖笋.
彭彭,紫枫,琪琪,珠儿你们负责摸田螺,还有抓小龙虾,抓“赤赤你们不用挖太多笋,两颗就够了.
子就去帮彭彭他们.”
“现在已经两点多了,我们点之前做完这些.............
任务可是很艰巨的,大家加油哦.”
何老师一脸微笑的说道.
“我觉得问题不大,,抓鱼,彭彭紫枫都是轻车熟路.”
“再说了,还有小黑大毛它们帮忙.”
黄老师淡淡的说道.
“小黑大毛还会抓小龙虾吗”
心心一脸吃惊的问道.
“哈哈哈,心心,你要不要这么耿直你不是说超喜欢我们节目的么小黑大毛这俩抓鱼高手你都不知道”
何老师忍不住笑着问道.
“我......我前段时间拍戏,所以最近这一季没看多少....”
李心俏脸通红的说道.
“逗你呢,瞧瞧这小脸儿红的哎.”
“行了,小卿,走啦,咱们去购物去咯!”
何老师一脸轻快的说道.
“何老师,何老师!小卿不能走!”
琪琪赶紧喊道.
“怎么了琪琪你想带着小卿啊这么一会儿...都舍不得”
何老师调侃的问道.
“小黑大毛它们,它们只听小卿的话.
小卿要是走了,我们,我们......我有点害怕.”
琪琪低着头,一脸不好意思的说道.
“哎哟喂,我倒是把这个忘了!”
“小卿宝贝儿,你是想跟琪琪姐姐他们一块儿抓鱼,还是想跟何爸爸一起去镇上啊”
何老师还是很有耐心的问道.
“.
琪琪姐姐害怕,小卿要保护琪琪姐姐.”
小卿看了琪琪一眼,小脸很认真的说道.
“哎哟,宝贝儿真是太棒了,都能保护琪琪姐姐了!”
何老师一脸宠溺的说道.
“小卿,谢谢你啊,你是姐姐的骑士!”
琪琪很开心的说道.
“小卿,你也要保护珠儿姐姐奥,珠儿姐姐也害怕.”
珠儿有些不甘心的说道.
“好鸭,小卿也保护珠儿姐姐,小卿可厉害了!”
小卿很认真的点点头说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第591章 紫枫把小女孩吓哭了！
“我的妈耶!!!!小卿也太太太可爱了吧”
“呜呜呜,世界上最暖的小卿,最好的小卿.”
“啊啊啊,萌爆了好吧!真想抱着小卿恨恨的亲一口!”
“楼上的醒醒好吧我儿子还未成年呢!”
“那是我儿子好吧能不能要点儿脸”
“打一架!打一架!”
“趁乱偷走宝贝小卿.”
......“行吧,小卿就跟彭彭你们去摸田螺.”
“琪琪,我就把小卿宝贝儿交给你了,一定要照顾好他.”
何老师有些不舍的说道.
“好的何老师,我一定会照顾好小卿的.”
琪琪说话的时候,轻轻拉住了小卿的手.
“何老师,我也会照顾小卿的.”
珠儿有些不服气的拉起小卿的另外一只手,很认真的说道.
“那我就放心了,行了,时间不早了,咱们早点出发.”
何老师笑着说道.
何老师说完,依依不舍的看了小卿一眼,就拎着东西,跟黄老师一块儿离开了小院.
“赤哥,挖笋挺累的,你行不行啊”
等何老师他们离开之后,彭彭有些担心的问道.
“行,不就是挖笋么,我电视上看到过.”
“你放心吧,我分分钟解决战斗,一会儿...我挖完了就去帮你们.”
赤赤一脸轻松的说道.
要不怎么说这个彭彭直男癌.
一个男人,你怎么能问人家行不行么你这不是挑事儿么“那好吧,赤哥,你自己小心.”
彭彭说完,带着小卿他们离开小院.
“赤赤,你会挖竹笋我也在电视上看过,不过我不知道我能不能挖的好.”
李心有些不放心的问道.
“多大点儿事儿,这还用专门培训么”
“带上榔头,看到竹笋就直接刨就行了.
我没吃过猪肉,我还没见过猪跑么.”
“你把心放肚子里,咱们出发.
一会儿...你在旁边负责捡,挖的活儿就交给我了.”
赤赤胸脯拍的啪啪...响,一脸自信的说道.
另外一边,彭彭背着个小背篓走在最前面,珠儿和琪琪一人一边牵着小卿,紫枫背着个小竹篓跟在后面.
好一副富家子弟出行的画面.
一路上,村民都好奇有怯生生的打量着几个人.
“奶奶你好.”
“爷爷,您吃了吗”
“小妹妹,你好漂亮啊.”
紫枫跟在最后面,小嘴儿跟抹了蜜一样,跟每一个遇到的人都伸手打招呼.
就在最后,紫枫看到一个三四,,岁的小女孩儿,伸手打了打招呼,然后又想伸手摸摸小女孩白嫩嫩的小脸,把小女孩儿吓得哇的一声哭了起来.
“哎哟哎哟,小妹妹别哭啊,姐姐是跟你打招呼呢,姐姐不是外人.”
小女孩儿这一哭,把紫枫吓得不轻,立马手忙脚乱的安慰起来.
“你说说你,走个路都不省心,没事儿你逗人家小妹妹干嘛.”
彭彭无奈的翻了个白眼,然后走到小女孩儿身边,弯着腰尽量温柔的说道:“小妹妹乖,小妹妹不哭了.
哥哥给你表演一个鬼脸.”
彭彭说完,立马张开嘴,翻了个斗鸡眼.
他不哄还好,他这一哄,把人小女孩儿吓得哭声立马抬高了八度,扯着嗓子放声大哭起来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“彭彭,你能不能别添乱了这么大点儿的孩子,你做鬼脸不是吓唬人家么”
琪琪无语的瞪了彭彭一眼,然后从口袋里掏出一个奶糖走到小女孩儿身边.
“小妹妹,不哭奥,姐姐给你糖吃.”
琪琪蹲在小女孩儿面前,一脸温柔的说道.
“哇哇哇,妈妈说,妈妈说不能吃陌生人的东西!哇哇哇!”
小女孩儿一边大哭,一边盯着琪琪手里的奶糖,一边哽咽着说道.
这话把琪琪怼的翻了个白眼,她确实没有想到这一出.
“这小家伙,防备心理倒是蛮好的,还记得妈妈的话.”
紫枫有些哭笑不得的说道.
“妹妹你别哭了.”
小卿走到小女孩儿身边,拉起小女孩儿的手,奶声奶气的安慰道,还懂事儿的伸手擦了擦女孩儿脸上的眼泪.
神奇的一幕出现了,小女孩儿竟然真的立马就停止了哭泣,瞪着一双水汪汪的大眼睛看着小卿.
“我的妈耶!这也太神奇了吧”
“咱们小卿宝贝儿太厉害了,上到百岁老人,下到两岁小孩儿,全都通杀!”
“天呐......,果然不管....
年纪多大,审美都是一样的!”
“我们小卿宝贝儿颜值无敌!”
“哈哈哈哈,心头紫枫,心头彭彭,心疼琪琪女神!”
“啊啊啊啊啊,小卿也太会撩了吧还知道给人家女孩子擦眼泪!”
“我不管,小卿是我的!”
.....这一幕,让在场的几个人瞪大了眼睛.
“小卿也太厉害了吧一句话就不哭了.”
珠儿瞪着一双乌黑的大眼睛,一脸难以置信的说道.
“没办法,小卿就是...这么招人稀罕:.”
琪琪一脸无奈又骄傲的说道.
“这家伙,长大了怎么得了,得祸祸多少女孩子啊.”
珠儿一脸无奈的说道.
“长得好看又不是咱们的错,怎么就祸祸女孩子了”
琪琪有些不乐意的问道.
“琪琪姐,我不是那个意思.”
“你想啊,小卿长得这么好看,又这么优秀,你说他身边的女孩子看这种优质男看太久了,那一般的男孩子还能入得了法眼么”
“你就像我吧,我跟小卿在一起呆久了,我都觉得我之前认识的那些男孩子都有点太肤浅了.”
珠儿一本正经的说道.
说完之后,她才发现彭彭用一种异样的眼光看着自己.
“不是的彭彭哥,我不是这个意思,你一点都不肤浅.”
珠儿赶紧一脸慌乱的解释道.
“行了,不用解释了,小卿的优秀我懂.”
彭彭一脸坦然的说道.
“咱们赶紧走吧,还有好多活儿要做呢.”
彭彭说完,带头离开.
走在山间的小路上,入眼全都是高耸的青山,再加上迎面而来的微风,让几个人全都感觉到一阵心旷神怡.
“天呐......,这也太漂亮了吧”
珠儿看着不远处的风景,一脸陶醉的说道.
“这么多山,你们说这里面会不会有龙啊”
紫枫看着大山,一脸期待的说道.
“有龙哈哈哈,有龙妹妹,你怎么想的”
彭彭肆无忌惮的笑了起来.
就在这时候,技术组给直播配上了音乐.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第593章 这里会不会有龙啊？
“古老的东方有一条龙它的名字就叫古老的东方有一群人他们全都是龙的传人巨龙脚底下我成长长成以后是龙的传人黑眼睛黑头发黄皮肤永永远远是龙的传人.”
不仅配音了,直播画面上还出现了一条三毛钱特效的龙.
“紫枫姐姐不要害怕,龙,龙早就没有了,我都好久没看到了.”
小卿一脸认真的说道.
“小卿,你见过龙啊”
琪琪瞪大了眼睛,有些难以置信的问道.
“对啊.”
小卿很认真的点点头.
“哈哈,小卿你也太可爱了.”
“琪琪姐,我们快点走吧,我看到小溪了.”
紫枫立马岔开话题说道.
“我也看到了.”
珠儿一脸小兴奋的说道.
“你们看这儿,这该不会就是...源头吧”
“哎哟,好冰的水!这么小的源头,怎么能变成那么大的一条小溪”
彭彭伸手摸了一把山泉水,一脸惊讶的问道.
“哥,你能不能不要问这么幼稚的问题.
你看过纪录片三江源么长江的源头也就是一个小小的水坑.”
“然后,它路过的时候,还有很多小的:水流汇流进来,慢慢的就变得很大.”
紫枫一脸嫌弃的说道.
“可以啊妹妹,知识这么渊博了么彭很欣慰的模样说道.
“这个,这个就是...田螺了吧”
珠儿就像是没听到说话,蹲在小溪边,指着一个小东西好奇的问道.
“对啊,这就是田螺了.
不过这个太小,没有肉,就把它放生了吧.”
琪琪看了一眼之后说道.
“哇!这个大!这个好大!”
彭彭从水里摸起一个杏子大小的田螺,一脸惊喜的说道.
“恭喜彭彭,喜提首螺.”
琪琪一本正经的说道.
“哈哈哈哈,这个词儿好.”
彭彭很高兴的说道.
“又一个!”
彭彭刚把手里的田螺放进竹篓里,就又摸起一个田螺.
“恭喜彭彭,再进一螺.”
琪琪继续播报道.
“鹅鹅鹅鹅鹅鹅.”
彭彭笑的直不起腰了.
“小卿,你坐这儿.”
琪琪在小溪旁边找到一块平整的大青石,把小卿领到大青石旁边,然后贴心的擦了擦石头.
“小卿,水很冰的,你不能下水奥.
你就坐在这儿,看姐姐干活儿就行.”
琪琪还是有些不放心的说道.
“好鸭.”
小卿很听话的点点头.
“小卿真乖!”
“小黑,大毛,小绿过来,在这儿保护小卿,一步都不能离开奥!”
琪琪朝着不远处的三只动物说道.
这三个家伙竟然就像是听懂了琪琪的话一样,全都走到大青石边上躺了下来,分在不同的方向,刚好把大青石给包围起来.
“小卿,有什么事儿就叫我们,千万不能一声不吭的离开奥.”
琪琪还是有些不放心的说道.
毕竟小卿可是有前科的,而且不止一次一声不吭的离开.
“知道了琪琪姐姐,小卿一定会听话的.”
小卿很认真的点点头.
“小卿真乖,等节目结束以后,姐姐带你去迪士尼,还带你去吃所有好吃的东西.”
琪琪一脸欣慰的说道.
“琪琪,你这个话说的有点太满了吧带小卿去吃所有好吃的东西.”
“不说国外了,就咱们国内好吃的那就起码............好几万种.
之前有个节目,一个老外,带一万美金说要吃遍国内,这都小半年过去了,还没出.”
“这要是把世界美食全都吃一遍,起码............也得花个十几二十年的时间,花个上千万.”
彭彭一脸怀疑的笑着说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“我把话说的太满只要何老师没有意见,别说十年二十年,我就算是带小卿吃一辈子,花光我所有的家产我都愿意!”
琪琪毫不犹豫的说道.
彭彭直接被琪琪呛的说不出话来.
“那也得何老师答应啊,我也愿意带小卿吃遍全世界的好吃的.”
珠儿不甘示弱的说道.
琪琪看了珠儿一眼,有些难受.
之前是阿紫天天跟自己争小卿,这好不容易阿紫走了,又来了个珠儿.
琪琪幻想的后宫佳丽三千人,小卿唯独宠我一人的梦想再次破灭了.
“琪琪姐,咱们赶紧干活儿吧,要不然晚上可没有晚饭吃了.”
紫枫一边在水里摸索着,一边喊了一声.
“好.”
琪琪答应一声,还是有些不放心的看了小卿一眼.
小卿老老实实的坐在大青石上,脑袋靠在大毛身上,一副悠然自得的样子,琪琪这才算是放下了心.
“哇,我这个田螺好大啊!”
紫枫举着一个鹌鹑蛋大小的:田螺,一脸兴奋的喊道.
紫枫兴奋劲儿还没过去,回头看向珠儿.
只见珠儿站在那里,直勾勾的盯着一个地方,半天都没动弹一下.
“珠儿姐,你干嘛呢你这样盯着,田螺就会跑到你面前去么”
紫枫一脸疑惑的问道.
“那个…,那个…,这个田螺在逃跑,我......我们这样抓它,是不是太残忍了”
珠儿指着面前的溪水,一脸不忍的说道.
“珠儿姐,这个世界就是这样啊,猫吃鱼狗吃曼打小怪兽.
这是食物链,要是没有食肉动物,那这个世界不是被给挤爆炸啦”
紫枫一本正经的说道.
珠儿看了紫枫一眼,轻头,然后弯腰伸手,不过她的手在离水面还有十公分的时候就停了下来.
“珠儿姐,你是不是怕田螺啊”
紫枫看出了名堂,忍不住开口问道.
“这个长得有点像鼻涕虫,我最害怕的东西,就是...无脊椎软体动物.”
珠儿一脸怕怕的说道.
“没事儿的珠儿姐,你戴着手套呢.
你要是害怕,你抓它之前,先用手指戳一下田螺的壳,它就缩进去了,这样你就感觉不到它们是无脊椎软体动物啦.”
紫枫一脸无所谓的样子说道.
“紫枫,你好聪明啊,说的很有道理哎.”
珠儿眼前一亮,一脸欣喜的看了紫枫一眼.
“哈哈,珠儿姐你别夸我,我会很骄傲的!你赶紧试试啊.”
紫枫一脸得意的笑着说道.
珠儿点点头,伸出食指飞快的朝着田螺的壳戳了一下.
“咦这个田螺为什么没有缩进壳里”
珠儿一脸疑惑的问道.
“你没戳住吧”
紫枫一脸不相信的来到珠儿身边,也伸手使劲儿戳了一下那只可怜的田螺.
“咦还真不缩回去这只田螺是傻的吧”
紫枫瞪大了眼睛,有些难以置信的问道.
“不是,你看它一直往这边跑,是不是它的家在那边,被我们吓到了,想回家啊”
珠儿顺着田螺移动的方向看过去,猜测着说道.
“咦这还有一只田螺,也跟它往一个方向跑.”
紫枫像是发现了新大陆一样,指着身边不远处的一只田螺说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第595章 这不是抓田螺，这是捡！
“小卿脚底下那是什么”
珠儿指着小卿所在的位置一脸吃惊的喊道.
“什么”
紫枫顺着珠儿的手指看了过去,猛然发现离着小卿不远的小溪岸边,出现密密麻麻的小黑点.
“我的天呐,那是田螺吧”
彭彭说完,在水里一路狂奔的朝着小卿跑了过去.
“我的天,这么多田螺这里是田螺窝吗”
彭彭盯着溪水边密密麻麻的田螺,一脸震惊的说道.
“妈呀,这么多!我们吃一个月都吃不完吧”
珠儿也跑了过来,盯着密密麻麻的田螺吃惊的说道.
“这些............田螺为什么都跑这儿来了它们是来开会的么”
紫枫蹲在地上,直勾勾的盯着那些.........田螺,一脸疑惑的问道.
“田螺的智商好像还没有达到那个程度吧应该是什么吸引了它们.”
琪琪有些不缺的的说道.
“能吸引田螺的,应该就只有食物了吧不过,田螺是水生动物,这是溪水边,它们觅食也不可能跑到这儿来啊.
这不等于自杀么”
彭彭不解的说道,“它们该不会是喜欢小卿吧要不然怎么刚好跑到小卿这儿来了呢”
珠儿看了一眼小卿,猜测着说道.
“没有吧就田螺这个智商,它们怎么可能喜欢人类呢.”
琪琪不确定的说道.
“这说明我们小卿厉害呗.
人见人爱,花见花开,田螺看了上岸来.”
紫枫一脸小傲娇的说道.
“你们能不能不要这么八卦边有什么田螺喜欢吃的东西,,小卿正好坐在那儿.”
彭彭一脸淡然的说道.
“哥,你怎么突然变聪明”
紫枫盯着彭彭,一脸意的问道.
“切,你哥我本来就很聪明好吧只不过我不爱表现而已,你知道什么叫大智若愚么”
彭彭一脸嘚瑟的说道.
“说你胖你还喘了,大智若愚,有本事你先找个女朋友吧.”
紫枫瞪了彭彭一眼,一脸鄙夷的说道.
这一刀直接算是插在了彭彭的心口上,直接把彭彭呛的瞪大了眼睛,没再吭声.
“咱们随便捡一点就够了吧要不要这么多”
琪琪来到小卿身边,看着眼前的螺山螺海,有些拿不到主意的问道.
“够一盘就行了吧太多了也吃不了那么多,浪费了.”
彭彭一边说一边往小竹篓里捡.
“也是,咱们够吃就行了,挑大的捡吧.”
琪琪点点头说道.
“琪琪姐,你说现在直播前的观众会不会感觉我们在做假节目”
“本来是来抓田螺的,这下好,直接成捡田螺了.
这要是换成我,我肯定不相信这是真的.”
紫枫一边捡一边说.
“我正在想这是不是节目组弄得呢,紫枫妹妹这么一说,我迷茫了.”
“我觉得这些............田螺真的喜欢小卿,要不然小卿没坐在那里的时候,田螺为什么不聚集”
“我的天,我这是在看什么灵异事件么”
“那些.........说这是真的人脑子呢就算小卿是森林之子,那也得智慧生物才能感应到吧田螺压根儿就没有智慧好么”
“楼上的,你才没有智商好吧田螺不知道怕么田螺不吃东西么田螺不认识自己的孩子么”
“我觉得这事儿应该是个巧合吧,太匪夷所思了.”
.....看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
直播间已经吵成了一片,不过这事儿紫枫他们又不知道.
“我觉得田螺已经够了,咱们去抓鱼去吧.”
彭彭看了一眼竹篓开口说道.
“我也觉得够了.”
琪琪点点头.
“那行,咱们就去抓鱼吧”
“上次被小黑它们抢了风头,那是失误.
这次海王必须要亲自出场了,妹妹,给我一个三叉戟.”
彭彭相当嚣张的说道.
“哥,三叉戟没有,这个给你.”
紫枫很不配合的递上去一个渔网.
彭彭有些无语的看了一眼渔网,无奈的只能强行加戏:“那行,三叉戟没有,三叉渔网也凑合!”
说完之后,彭彭把渔网背在身上,一副六亲不认的样子说道:“等着我统治这片海洋!”
彭彭刚说完,脚底下一滑.
“哎哟!”
彭彭残叫一声,不过还好他眼疾手快,伸手撑住了身体,这才避免整个摔在地上.
他手上的海神三叉渔网也直接扔在了一边.
“哈哈哈哈,哥,让你别嘚瑟,就是...不听.”
紫枫捂着嘴,没心没肺的大笑起来.
“鹅鹅鹅,整段垮掉!”
“节目组,这段切掉,咱们得给彭彭留点面子.”
琪琪也忍不住调皮的说道.
“哈哈哈哈,彭彭这是强行加戏啊!”
“我的妈耶,彭彭,咱们可长点心吧!”
“好不容易帅了一次,哎,.
彭彭!”
“我彭的人设哎,这下算是毁了!”
.....“咳咳,成功的道路上总是少不了挫折,哪怕是强如海王.”
彭彭爬起来,故作镇定的说道.
“对,哥你下一次摔之前摆好,观众看着呢.”
紫枫很认真的说道.
彭彭看了紫枫一眼,根本就是无言以对.
没办法,彭彭心里明白,论斗嘴,自己绝对不是紫枫的对手,又何必自取其辱呢所以,彭彭干脆不再说话,拎着渔网大步的朝着养鱼的水田走去.
老话说得好,说得好不如做得好.
彭彭知道,目前唯一能够证明自己的,就是...在捕鱼上面露一小手.
用自己的实力,狠狠的震慑一下她们.
“妹妹,你们不用下来,在岸上站着准备捡鱼就行.”
彭彭说完,下到水田里,撑开三角渔网,在身前飞快的舀了一下.
渔网抬起来,网里除了........一点浮萍,几根水槽,几只活蹦乱跳的虫子之外,一片鱼鳞都没有.
彭彭有些心虚的看了紫枫她们一眼,装作什么都没发生的样子,再次把渔网放进了水里.
这一次,彭彭试着把渔网多往前退了好几米,然后飞快的抬起渔网.
不过,让人遗憾的是,渔网里除了........多了几只小水虫之外,还是没有一条鱼.
“这田里的鱼是不是被村民抓完了”
为了缓解尴尬,彭彭只能装作自言自语的样子说道.
他的话刚说完,离他不到两米的地方,一条巴掌大的小鲤鱼跃出水面,然后啪的一声落进水里,留下一道道涟漪,就像是一张笑脸一样.
这简直就是赤裸裸的挑衅.
原本就有些尴尬的彭彭,这会儿直接被气的脸色通红.
他再次把渔网放进水里,然后飞快的朝着小鲤鱼刚刚消失的地方推了过去.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第597章 这些鱼成精了吧？
这一下,彭彭直接把渔网从水田中间推到了岸边.
当他准备把渔网抬起来的那一刻,彭彭感觉压力很大.
因为所有人都直勾勾的盯着他,这一下要还是空网,那人可就丢大发了.
等到网抬起来,彭彭心里猛然一震,接下来是一阵惊喜.
不过,这个惊喜并没有持续太长时间,因为渔网里虽然有鱼,只不过是一条食指长短的小鲫鱼.
“这么小的鱼,应该不能吃吧”
紫枫盯着网里那条小小的鲫鱼,不确定的问道.
“这个不行,太小了.”
琪琪摇摇头说道.
“我觉得这水田应该是被村民清理过一遍了,上次来很多大鲫鱼,这次根本一条大鱼都没有,就剩下小鱼三两只了.”
彭彭很确定的开口说道.
不过,他的话音刚落下,一条接近一个巴掌长短的鲫鱼在他不远的地方浮出水面,然后又飞快的消失.
“哈哈哈哈,这些鱼都成精了吧这是故意气彭彭啊!”
“我的天呐,笑的,两边都痛!”
“正在接受我爸的思想教育呢,我实在是忍不住了.
现在我爸正用一种残忍的眼神盯着我,请问各位兄弟,我该怎么办在线等,挺急的.”
“楼上的兄弟,一路走好,愿天堂没有作业.”
“真的好心疼彭彭,在蘑菇屋的地位本身就低,这下好了,连小鱼都来欺负他!”
......“哥,你不要伤心,我觉得你可以的,咱们住了一只.”
紫枫跟违心的安慰道.
“没事儿,抓鱼是个技术活儿,来的.”
彭彭自我安慰的说道.
“彭彭哥,能不能让试试我还没抓过鱼呢.”
珠儿一脸跃跃欲试的样子说道.
彭彭为难的看了珠儿一眼,不过还是不忍拒绝它.
“那行,你试试就行.
不过鱼可不好抓,抓不到也不要泄气.”
彭彭很体贴的安慰着说道.
“好啊,我就试试,我感觉挺好玩的.”
珠儿一边点点头,一边下了田里.
她从彭彭手里接过海神三角渔网,学着彭彭的样子,飞快的在水田里舀了一下.
等到珠儿把渔网抬起来的时候,一条差不多巴掌长短的鲫鱼,在渔网里拼命的挣扎着身体.
“啊啊啊啊啊!我抓到了!我抓到鱼了!”
珠儿看着鱼,一脸兴奋的大喊大叫起来.
这让彭彭瞪大了眼睛,一脸的难以置信!彭彭的心够大的了,但是到了这个时候,他也忍不住开始怀疑人生了!不过,让彭彭欣慰的是,珠儿兴奋劲儿还没过去,她脚下字个踉跄,手里的渔网一歪,那条鲫鱼竟然趁机蹦跶了出去.
“啊!我的鱼!”
珠儿一脸慌乱的大喊大叫着,飞快的朝着鲫鱼逃走的地方舀了过去.
不过,已经晚了,那条鲫鱼已经消失的无影无踪了.
“哎呀,太可惜了,好大的一条鱼!”
紫枫一脸心疼的说道.
“珠儿妹妹,没事的啊,这些鱼现在都成精了,特别不好抓.”
彭彭很体贴的安慰.
“我知道啊,就是...感觉太可惜了.
都怪我不小心,我一定要再把它抓住!”
珠儿气呼呼的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“你刚才那是碰巧了,那唯一的一条大鲫鱼被你抓住了.
咱们今天很有可能空手而归,不过不要气馁,就当是来玩儿来了,反正...咱们抓的田螺够多了.”
彭彭劝说道.
“那好吧,我再试两次,抓不到的话就算了.”
珠儿有些泄气的说道.
“行,不过别太当真,就当体验一下生活.”
彭彭点点头说道,“恩.”
珠儿点点头,再次把三叉渔网放进水里,推着渔网的把柄,在水田里快速的前进一段,然后飞快的把渔网抬了起来.
随着渔网的出水,一条巴掌长短,胖乎乎的鲫鱼出现在所有人的眼前.
“抓到啦!啊啊,我又抓到啦!”
“彭彭哥,快,快,帮我把鱼抓到竹篓里!快啊,别让它跑了!”
珠儿兴奋的大喊大叫道.
彭的快要崩溃了!这一次是巧合,两次也能勉强说是巧合,但是这都第四次了!难不成,这些鱼是真的对自己有意见,宁死都不愿意死在自己手上么彭彭虽然无奈,但是珠儿叫到了自己,他只能强打着精神,把渔网里的鲫鱼抓出来,塞进珠儿背着的竹篓里.
“珠儿姐,你也太厉害了吧”
“不行,我也要试试!”
紫枫话还没说完,就下到水田里,从珠儿手里接过渔网,学着她的样子,飞快的在水田里舀了一下.
彭彭盯着紫枫手里的渔网,感觉心跳都来停止了!自己现在可以说是接连打脸了,假如紫枫再抓到鱼,那自己这个面子可就彻底的扔在了泥巴地里.
紫枫把渔网抬起来之后,彭彭这才长松口气.
渔网里除了........一些杂草之外一只小虫子都没有!“咦我怎么就抓不到鱼呢珠儿姐,我的操作过程没问题吧”
紫枫有些怀疑人生的问道.
“没有啊,我也是你这么做的.
你可能是运气不好吧要不然你再试一次.”
珠儿也有些不太确定的说道.
“好吧,我再试一次.”
紫枫有些不甘心的说道.
说完之后,她又把渔网放进了水田里,快速的推了一段路,然后飞快的抬了起来.
“啊,我抓到了一条!”
看着渔网里拼命扑腾的鲫鱼,紫枫一脸兴奋的大喊大叫起来.
彭彭看着渔网里的鱼,有一种悲伤的感觉.
彭彭心里苦,但是彭彭不说.
这个时候,你让他还能说什么“哥,你是运气不好,你再试试.”
紫枫把渔网递到彭彭手里说道.
紫枫虽然看着没心没肺的,整天就知道欺负彭彭.
但是,紫枫是真的把彭彭当做自己的哥哥.
所以,看到彭彭失落,最心疼的就是她了.
彭彭看了紫枫一眼,尴尬的同时更多的是感动.
“彭彭哥哥加油.”
小卿坐在大青石上,握紧小拳头奶声奶气的喊了一声.
“好,那我再试试吧.”
彭彭拿起渔网,又认真的在水田里舀了一圈.
渔网抬起来来,几条活蹦乱跳的鲫鱼让所有人都瞪大了眼睛.
“我的天呐,一下三条!”
紫枫瞪大了眼睛,一脸惊喜的喊道.
“彭彭,你也太厉害了吧一箭三雕!”
琪琪也是一脸崇拜的模样说道.
彭彭看着渔网里不停挣扎的鲫鱼,感觉有点不敢相信.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第599章 彭彭膨胀了！
“哥,赶紧的啊,把鱼拿到上面去,别让它们跑了!”
紫枫的提醒,这才让彭彭回过神来,他赶紧端着渔网,小心翼翼的朝着岸边跑了过去.
“彭彭哥哥好棒!彭彭哥哥好棒!”
小卿从大青石上站起来,一边蹦跶一边鼓掌.
“我的天,一下子抓了三条,还都这么大!彭彭哥,你真是海王啊!”
珠儿也跑到彭彭身边,一脸吃惊的说道.
“运气好,嘿嘿,运气好.”
彭彭一脸尴尬的挠挠头说道.
“我勒个去!彭彭终于雄起了!”
“不容易啊,终于等到我彭翻身农奴把歌唱!”
“这也太假了吧这种水田里能有多少鱼一次捞了三条节目组放进去的吧”
“楼上的,眼睛不用可以捐了,这是直播好么你给我剪辑一下试试看!”
“彭彭该不会真的是海王吧”
“海王就海王,你整个海王八是什么意思”
“噗!楼上真人才!”
......之后,彭彭就跟开了挂一样,一会儿功夫,抓了十多条鱼.
“哥,别抓了,够了!咱们一共十个人10,太多了吃不完.”
紫枫喊住了还在:兴头上的彭彭.
“已经够了么”
彭彭一脸吃惊的问道.
“够了够了,都十三条了!”
头.
“那行,今天就这样吧.”
彭彭一脸嘚瑟的说道.
说完之后,彭彭扛着渔网,就像是一个德胜回来的大将军.
被压制了这么久,好雄起一把,这种翻身农奴把歌唱的感觉,真的很爽.
回到院子,赤赤他们竟然还没有回来.
彭彭他们脱掉胶鞋胶衣,把鱼和田螺都放到盆里用水泡起来.
“妹妹,咱们把田螺和鱼收拾一下吧.
时间不早了,等何老师他们回来时间可能不够....”
心情还在:膨胀期的彭彭转了一圈,感觉还是控制不住自己的兴奋劲,干脆来到水池边分配起了任务.
“哥,我发现你今天特别不一样了.
有种:.......
说不好是什么感觉.”
“反正...吧,就是...感觉你以前特别不靠谱你知道么今天就感觉你特别靠谱,特别值得信赖的那种感觉.”
紫枫想了想之后说道.
“紫枫说的对,我也感觉彭彭今天一下子成熟了很多.”
琪琪也很认真的点点头说道.
“那是之前我的光环被何老师黄老师他们压制了.
就没有他们不会的,所以压根儿就没有我表现的机会.”
“其实我什么都会,何老师黄老师不在这儿,我才能充分发挥自己的特长,你们才能认识一个真正的我.”
彭彭相当自信的说道.
“那就是山上无老虎猴子称霸王呗.”
珠儿很认真的补充了一句.
“差不多就是这个意思吧,不过我觉得你这用词好像有点不大妥当.”
彭彭有些纠结的说道.
“妹妹,你们就负责用小刷子刷田螺吧.
田螺生活在死水里,壳上很多寄生虫什么的,一定要刷干净.”
“杀鱼,剪田螺的活儿有点血腥,就交给我吧.”
彭彭一边说话,一边撸起袖子,开始了任重而道远的杀鱼工作.
“哥,我觉得你长大了.”
紫枫一脸崇拜的看了彭彭一眼,很认真的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“你这不是废话么能不能说点实在的”
彭彭瞪了紫枫一眼,一脸不满的说道.
“要不要我给你介绍一个嫂子我认识可多大美女了.”
紫枫继续一脸认真的说道.
“呲溜!”
不知道有心还是无意,彭彭忍不住流出了口水.
他飞快的擦了一把嘴角,赶紧解释道:“我这是压倒胃了,有点反酸.”
“哥,别解释,我们都懂得.
我觉得可行让黄爸爸和何老师跟他们那些导演朋友商量一下,下一次也给你安排一个吻戏.”
紫枫很认真的说道.
这话让彭彭原本微红的脸,一下子变得跟个猴儿屁股一样通红.
“哎哟喂!哎哟喂!这是怎么回事啊!”
“这群孩子,竟然已经回来了,还开始处理鱼和田螺了!”
何老师拎着一个包装盒走进院子,一脸惊喜的盯着彭彭他们说道.
“何老师,我哥今天可厉害了,他一网抓住了三条大鲫鱼,而且,今天的鲫鱼除了........我和珠儿姐一人一条,剩下的都是他抓的.”
紫枫一脸小骄傲的说道.
“我的天,这么厉害么”
“我的彭,可以啊你!现在都快成全能型选手了!”
何老师一脸惊讶的说道.
“恩,哥哥还把杀鱼剪田螺的活儿全包了,说有点血腥,不适合女孩子做.”
紫枫很认真的点点头说道“行,彭彭,懂事儿了啊,道照顾女生了.”
黄老师也是一脸满意的点点头说道.
“确实是不一样了,彭彭最近一直在:进,得再过一段时间,就算咱们不在蘑菇屋,彭彭也能扛大梁了.”
“紫枫也改变了好多,现在竟然给哥哥请功了.”
何老师一脸知足的说道.
“咱们蘑菇屋确实很炼人,我也是真的觉得紫枫和彭彭都长大了很多.”
黄老师点点头说道.
“黄老师,何老师,在蘑菇屋的这段时间,我也觉得自己学到了很多.”
“之前一直都在拍戏,接通告,筹备发布会,关注粉丝动向.
我感觉自己就像是一个机器人一样.”
“但是来到蘑菇屋之后,我就感觉整个人一下子重新活过来了一样.
我知道怎么去享受生活了,我也知道怎么照顾自己了,最重要的是,我学会了去体会别人的感觉,去照顾别人的感觉.”
“蘑菇屋对于我来说,不仅仅是一个节目,一个直播,更是一个家,一个让人向往的家.”
琪琪很动情的说道.
“琪琪,这不是我们给你的,而是你应得的.”
“我知道,你一直很努力.
一直想要做的更好,让所有人都满意.”
“所以,在这个过程中,你就会渐渐的失去自我,渐渐的变得麻木!”
“生活嘛,有时候你得为自己想一想,不要太在乎别人怎么看你,怎么想你.”
“向往的生活,就是...怎么舒服怎么活.
我希望每一个来到蘑菇屋的特人,都能够找到自己向往的生活.”
何老师很动情的说道.
“可以啊何老师,你这个广告打的不错.”
黄老师开玩笑的说道.
“我这是有感而发好么这不是广告!朋友们,这真的不是广告!”
何老师哭笑不得的说道.
“对,我刚才去开玩笑的,何老师你别着急啊.
来,给你一罐安慕希补偿你一下.”
“观众朋友们,刚才何老师说的真的不是广告!”
黄老师一本正经的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第601章 竹笋中的巨无霸！
“哈哈哈哈哈!我信了,真的!”
“安慕希:我是谁我在哪儿刚才我好像听到有人叫我”
“我的妈耶,黄老师这个广告打的真的是措手不及!”
“什么广告有广告么”
“没有没有,黄老师和何老师真的没有打广告!”
......“对了,赤赤和心心呢还没回来么”
何老师突然想到这俩人,在院子里看了一圈之后这才开口问道.
“还没回来呢.”
彭彭开口说道.
“咦这俩家伙,他们就去挖几棵竹笋而已,用不了这么长时间吧”
“该不会是迷路了吧”
何老师有些担心的问道.
“应该不会吧竹笋就在后山上,还有节目组带路.”
黄老师也有些不确定的说道.
“赤赤叔叔和心心姐姐回来啦!”
小卿一脸开心的喊道.
“回来了哪儿呢”
何老师看了小卿一眼,来到篱笆边上朝着院子外面的路上看了过去.
“就是啊,人呢小卿,你是不是逗我们呐...!!!”
紫枫也是一头雾水的问道.
“回来啦,就在拐弯那儿呢.”
小卿很认真的说道.
“拐弯”
何老师还是一脸疑惑的朝着院了一眼,然后一脸吃惊的看向黄老师,有些不太确定的问道:“小卿说的那个…拐弯,不会是山个弯儿吧”
“从这儿到竹林,好像也个弯儿了吧”
黄老师也不太确定的说道.
“怎么可能,那个…弯儿离这儿远着呢.”
“小卿,你怎么知道赤赤叔心心姐姐在那儿呢”
琪琪一脸严肃的问道.
“我听到了啊.”
小卿很认真的说道.
琪琪眉头紧锁的看向何老师和黄老师,几个人全都是差不多的表情.
又过了一会儿,一阵脚步声引起了几个人的注意.
何老师朝院子外面看了一眼,果然是赤赤和心心他们.
而按照时间和他们走路的速度推算,在小卿说话的时候,他们真有可能正好走到那个…弯儿.
这个推断,让何老师和黄老师全都瞪大了眼睛,一脸的难以置信.
“我回来啦!”
赤赤朝着院子大喊一声,一脸得意洋洋的走了进来.
“何老师,黄老师,我们回来了!”
心心也很兴奋的说道.
何老师脸色有些凝重的看了小卿一眼,转而一脸开心的样子说道:“说曹操曹操到啊!刚才还在说你们呢,你们就回来了.”
“挖到笋子了么”
“挖到了,竹笋中的巨无霸!”
赤赤很自信的说道.
“你们俩真是瞎闹腾,让你们去挖笋,你们干嘛把竹子也挖来了”
“竹笋呢拿出来我处理一下,天儿不早了.”
黄老师瞪了赤赤一眼,开口说道.
“竹笋这不就是么”
赤赤摆了摆手里接近一米二的大竹笋,一脸疑惑的说道.
“你这是竹笋”
黄老师直勾勾的盯着赤赤手里的大家伙,有些懵逼的问道.
“对啊,这不就是竹笋么都还在笋叶里面包着呢,只不过我们这个笋子个头有点大而已,竹笋界的奥尼尔.”
赤赤很认真的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
只见扯糖的师傅舀一斗雪白的砂糖,倒进锅里,再放入一点饴糖,加热,搅拌,砂糖渐渐就变成了糖浆.
然后扯糖的师傅将滚烫已成为拔丝状的糖浆捞起,飞快地拉又过来扯过去.
拉扯过程中糖浆由黄渐渐变白,由短渐渐娈长,由原来粗粗的一大条变成了像银丝缠绕的线团一样.
粗大滚烫的糖条在师傅手里上下翻飞,自如得像是绕着毛线.
最后等到凉了以后,扯糖师傅把扯糖切成小块.
整个过程中,甜蜜的香味儿让珠儿小卿三个人不停的吞着口水.
“小卿,你想不想吃糖”
彭彭看了小卿一眼,一脸认真的问道.
“想呀.”
小卿毫不犹豫的点点头.
“小......小卿,我给你买.”
一个五十出头的村民看着小卿,有些畏惧的说道.
“不行不行,我们节目组有规定,绝对不能接受别人的帮助.
叔叔,谢谢你了.”
彭彭赶紧摇摇头说道.
村民也都知道蘑菇屋的规定,所以也没有人强求.
“叔叔,这个糖,我只有十块钱,您能不能卖给我们一点”
珠儿指着扯糖,小心翼翼的问道.
“可以可以,这个十块钱一份儿.”
摊儿主点点头说道.
“你有钱”
彭彭跟发现新大陆了一样,一脸吃惊又惊喜的盯着珠儿问道.
“我就十块钱.”
珠儿回了节目组一眼,可怜兮兮的说道.
“那个…,这是节目组的规定.”
一个跟拍演一脸为难的说道.
“十块钱没事儿吧几位大.
十块钱,小卿想吃糖.”
彭彭转身看摄制组的几个人,一脸认真的说道.
副导演看了小卿一眼,脸纠结的都快成了废纸.
“那好吧,下不为例.”
思考了片刻之后,副导演这才开口说道.
“耶!可以买糖咯!”
珠儿一脸兴奋的说道.
“谢谢叔叔.”
小卿奶声奶气的说了一声.
这让副导演原本皱巴的脸一下子展开了,而且还是一脸的兴奋.
这要不是还知道自己的工作,副导演恨不得把这个摊儿都买了送给小卿.
彭彭的注意力全都放在了珠儿身上,目前来说,拥有十块10资产的珠儿,可是实实在在的富婆.
而彭彭更好奇的是,珠儿她能把钱藏在哪里.
只见珠儿解开手腕上的手环,然后把手环拆开,从仪表盘底下掏出一张皱巴巴的十块10纸币.
“珠儿,你真是太聪明了.”
彭彭一脸佩服的说道.
“嘻嘻.”
珠儿不好意思的笑笑,然后把钱放到摊位上的一个塑料盒子里.
“好嘞,你们的扯糖!”
摊儿主热情的把一个小纸袋递到珠儿手里.
“小卿,喏,张嘴.”
珠儿拿出小指甲盖大小的一块糖放到小卿嘴边说道.
“好吃么”
一直全程盯着小卿的彭彭艰难的咽了口口水,一脸期待的问道.
“好吃.”
小卿用力的点点头说道.
“彭彭哥,你也吃.”
珠儿很懂事的把纸袋送到彭彭的面前.
“那个…,那个…我还是算了吧,小卿喜欢,都给他吃.”
彭彭有些勉强的笑着说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第是605章 小卿太暖了！
“沃德妈呀,彭彭居然为了小卿让出了好吃的,太感动了!”
“彭彭厉害了,居然知道把好吃的留给小卿!”
“哈哈哈哈,好心疼!居然连糖都吃不起!”
“彭彭哥哥看我,你就从了我吧,我给你买很多很多这个糖!”
......“彭彭哥,你就吃一块,尝尝什么味儿.”
珠儿坚持的说道.
“那我就尝一块.”
彭彭有些不好意思的说道.
说完,他拿了一块儿扯糖放进嘴里,眼睛顿时亮了几分.
“这糖也太好吃了吧”
彭彭一脸吃惊的说道.
“恩.”
小卿用力的点点头说道.
“喏,小卿,再给你一个.”
珠儿看到小卿的糖吃的差不多了,又从纸袋里掏出一块糖放到楚天嘴边.
“小卿不吃了,要带回去给何爸爸,黄爸爸,琪琪姐姐,心心姐姐,赤赤叔叔,紫枫姐姐吃.”
小卿一脸认真的说道.
“呜呜呜,小卿也太暖了吧”
“世界上最好的小卿,这么大就知道留好吃的给别人了.”
“真的真的是好感动!我要被小卿暖化了!”
“我去,也太矫情了吧不就是给家里人留几颗糖么很多小朋友都会这样做好吧说的好像很稀奇一样.”
“楼上的,喜欢你就看,不喜欢你.
小卿粉丝多你一个不多,少你一个不少.”
“冷静一点儿姐妹儿,不吵架,不要给小卿抹黑,人都有喜欢和不喜欢的权利.”
“就是...,可以不喜欢,但是请不要抹黑.”
“对,姐妹们,一定要理智粉.”
“卖松鼠,五块钱一只,十块钱三只!”
“卧槽,,楼上的兄弟你终于出现了,我还以为你没了呢!就冲你这个敬业,给我来一只松鼠!”
......蘑菇屋院子里.
“彭彭小卿珠儿去挖笋,怎么还没回来”
何老师一边处理着田螺,一边不安的朝着外面观察着.
“何老师,这才半个小时不到,您都问了八遍了.”
紫枫忍不住坏笑着吐槽道.
“八遍了有么”
何老师一脸吃惊的看了紫枫一眼问道.
“是九遍了,小卿他们刚走何老师就问了一遍.”
琪琪也忍不住打趣道.
“哈哈哈哈,何老师,你这是中了小卿的毒啊!”
李心忍不住笑了起来.
“孩子太小,彭彭和珠儿也是两个大孩子,三个孩子出门儿,能放心么”
何老师有些不好意思的解释道.
“那之前彭彭和紫枫出门儿,怎么就没见你问过呢”
黄老师刚好跑来刷锅,顺便吐槽一句.
“话不是这么说的好吧彭彭和珠儿他们能够照顾自己,但是并不代表他们能照顾好小卿好吧”
何老师一脸不服气的说道.
“行,你说什么都行.”
黄老师一脸揶揄的笑着说道.
“不是,这菜都洗完了,就剩竹笋了.
马上就要开始做饭了,这不是耽误事儿么.”
何老师马上又找了一个借口说道.
“黄老师,竹笋也能烤着吃么就跟是不是就跟香肠一样,穿在竹签上,在碳火上烤”
琪琪看到何老师有些尴尬,赶紧帮忙解围的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第656章 中西合璧的烧烤！
“你这脑洞,那么烤竹笋能入味儿么”
“咱们今天中西合璧,南北兼容!弄一个碳火烧:烤,再弄一个铁板烧烤.”
“碳火烧:烤味儿正,但是毕竟要接触碳灰,我们大人没什么问题,但是小孩子抵抗力弱,最好还是少吃为好.”
“铁板烧烤就不一样了,其实就跟炒菜的模式差不多.
铁板烧烤的缺点是,油水比较多,没有那一股子碳火味儿.”
“优点是,它比较干净一些,并且可以锁住食物的水分,吃起来比较多汁.”
黄老师解释道.
“哇,今天可是有口福了,我特别喜欢吃烧烤,铁板烧烤炭火烧烤和锡纸烧烤都喜欢!”
紫枫一脸期待的说道.
“锡纸烧烤跟碳火烧:烤差不多,之前我考虑过,不过没有锡纸.”
黄老师有些遗憾的说道.
“已经可以了!我们现在是在深山老林里,看着美景,吹着山风,听着虫鸣,吃着烧烤.”
“这境界,想想都美的冒泡,还要什么自行车!”
何老师表情有些夸张的说道.
“说的也对,咱们做人呢,最重要的是开心.
不要把事情想的那么复杂,知足常乐.”
黄老师点点头说道.
“还有什么不满足的,我跟你们说件事儿.
当初黄老师刚出道儿的时候,没钱,又想搞点儿小资情调.”
“那时候就鼓捣了几个小伙伴,说是整一顿:烧烤.
就买了半斤肉,几个土豆,还弄了点白菜什么的.”
“那时候谁会弄这个,都是半大不小的小年,,.
人一通折腾,肉没烤熟,土豆也是夹生的.”
“后来几个人一合计,得,直接加点儿水给煮了,还给吃的一干二净.”
何老师一边笑一边说道.
“没有吧黄爸爸烤的半生不熟,然后又给煮了那能吃么”
紫枫瞪大了眼睛,一脸好奇的盯着黄老师问道.
“你们真别说,味道确实不错.
我可以很负责任的高速你们,那是我这辈子吃过最香的一顿饭.”
黄老师很认真的说道.
“这个我相信,其实什么山珍海味啊,什么玉盘珍馐啊,那都是虚的.”
“老话儿说的好,五谷杂粮最养人.
这吃什么,怎么吃,这得看当时的心情.
心情好,啃馒头都是香的.
心情不好,红烧肉能吃出白菜味儿.”
“人在生活困难的时候,尝到点儿油星儿就觉得香的不行.
那时候哪儿舍得吃肉啊,能吃到肉就不错了.”
何老师点点头说道.
就在几个人说话的时候,一阵嬉笑声传了过来.
何老师蹭的一下站了起来,一脸惊喜的朝着院子外面看去.
只见彭彭和珠儿一人一边牵着小卿,三个人一边走一边说说笑笑.
大毛有些慵懒的跟在几个人后面,时不时的摇摇头.
“小卿回来了有没有…帮忙啊”
何老师一溜烟的跑到门口,一脸宠溺的问道.
“有呀.”
小卿很认真的点点头.
“哎哟,小卿也帮忙了帮彭彭哥哥做了什么”
何老师忍不住笑着问道.
“.
我把竹笋放到了竹篓里.”
小卿一脸认真的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈,小卿真乖,还知道帮忙干活儿了.”
何老师忍不住一脸得意的笑了起来.
“何爸爸,给你.”
小卿把一个小小的纸袋递到何老师面前.
“这是什么”
何老师有些疑惑的接过纸袋.
“是扯糖,我给小卿买的,小卿舍不得吃,说拿回来给何爸爸你们吃.”
珠儿开口说道.
“我的小卿宝贝儿哎,你也太懂事儿了吧”
何老师一把抱起小卿,说着说着,眼睛都红了.
“小卿真乖,知道把好吃的给大家分享,太厉害了.”
黄老师也是一脸宠溺的说道.
“谢谢小卿,姐姐不爱吃糖,所以姐姐那一份,就麻烦小卿帮姐姐吃了吧.
不过,一次可不能吃太多糖,会长蛀牙的.”
琪琪笑颜如花的说道.
“琪琪姐姐,可好吃了,不信的话,你吃一块尝尝啊,小卿不骗你的.”
小卿盯着琪琪很认真的说道.
“姐姐知道,小卿都说好吃的东西,肯定特别特别好吃.
不过姐姐真的不喜欢吃甜食,谢谢小卿了.”
琪琪温柔的摸了摸小卿的小脸,一脸微笑的说道.
“小卿,姐姐这两天牙疼,吃不了糖了.
所以,也麻烦小卿,也帮忙把姐姐那一份吃了吧.”
紫枫也开口说道.
然后是赤赤,李心.
黄老师看着几个大孩子这么懂事儿,一脸的成就感.
“何爸爸,你怎么了不开心了么”
小卿突然发现何老师眼角有些湿润,一脸担心的问道.
“没有没有,刚才一只蚊子飞爸眼睛里面了,有点不舒服.”
何老师赶紧摇摇头,一脸微笑的说道.
“蚊子太坏了.”
小卿气的说道.
“对,蚊子太坏了!”
何老师忍不住笑着说道.
“行了,东西都齐了,咱备烧烤吧.”
黄老师说完,所有人再次忙碌了起来.
烧烤的工具有点简陋.
铁板烧,直接就是...一个小火炉上面放一个平底锅.
碳火烧:烤,就是...之前砌的大炉子上放了一块钢丝网.
这个烧烤架是黄老师手工制造的,就两片钢丝网用铁丝给绑到了一起.
虽然没有那种…买来的烧烤架好用,但是勉强也能达到那个…效果.
黄老师把调制好的酱料放到一旁的凳子上,然后开口说道:“何老师,这个就交给你了.”
“你先烤鱼吧,现在这个火候差不多合适,你半分钟翻一次面,翻一次涂抹一次我这个秘制酱汁就行.”
“我来做竹笋烤肉.”
“这个竹笋烤肉特别简单,其实就跟炒菜差不多.”
“先把这种纯肥肉切成片,放平底锅里爆点儿油出来,这样就不用再放植物油了.”
黄老师一边操作一边说道.
“好香啊,不过......一会儿...我还是少一点儿吧,我再减肥呢,吃动物油会长胖的.”
李心直勾勾的盯着平底锅,眼睛一眨不眨的说道.
“心心说的这句话就是...一个常识性误区了.”
“有很多人会说,吃动物油不好,容易长胖,还容易高血脂,高血压.”
“其实这是不对的,也不能说不对,这个是不完全的答案,”
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第658章 植物油和动物油！
黄老师看了李心一眼,然后继续说道:“正好趁着这个机会,我给大家普及一下,植物油和动物油,吃哪一种比较好.”
“动物油中比较常见的就是...猪油了,用猪油炒出来的菜特别的香,这是植物油所不可能比拟的.”
“并且猪油内含有的维生素含量是很丰富的,有利于孩子的成长发育.”
“使用猪油去搭配一些比较会吃油的素食,比如茄子,萝卜,香气十足的原因也会让人更加有食欲.”
“但是猪油也不仅仅是会给身体带来好处,它也是存在一定弊端的.”
“就像心心说的那样,猪油内所含有的饱和脂肪酸以及脂肪含量比较高,长期吃猪油的话很容易会导致高血脂,高血压等症的发生.”
“我们现在的生活条件普遍都比较好,不缺少肉的摄入,所以要尽量的减少猪油的摄入量,特别是本身就有三高的人群.”
“如果你在日常比较习惯吃素的话,那可能适当的食用些猪油来补充脂肪酸,有助于维持体内的营养平衡.”
“植物油内含有蛋白不饱和脂肪酸含量很丰富,具有降低胆固醇,软化血管以及防止动脉硬化的作用.”
“它有着动物油所无法比拟的好处,我们日常最常用的花生油内含有很丰富的维和蛋白质,可以有效的降低胆固醇.”
“橄榄油内则含有较丰富的维生素,可以促进体内的血液进行循环.”
“从健康的角度上来说,日常还是要多摄入植物油为好.”
“但是也不能一直吃植物在吃油的时候要需要遵循一些原则.”
“有些人会长期习惯性的食用一种油,动物油还是植物油.”
“这么做都是不健康的,植物油的话会导致体内的生素和必需脂肪酸摄入过少,影响到身体健康.”
“而长期食用动物油会让体内的脂肪含量过高.”
“日常最好是植物油和动物油都要摄入,动物油和植物油之间的比例保持在2:.”
“这样做不仅可以预防心血管疾病的发生,还可以让身体摄入足够多的营养元素,保持身体健康.”
黄老师一边做着饭,一边讲解道.
“搬个小板凳,黄老师课堂开课了!”
“我的天,黄老师简直就是天才,懂得也太多了吧”
“我觉得除了........生孩子,就没有黄老师不会的事情!”
“错,根据国外的一些研究,男人也是可以生孩子的.”
“我去,我觉得你们都懂得好多,只有本科学历的我不敢说话!”
“我高中没毕业,我骄傲了么”
......黄老师一边说,一边麻利的把肥肉放进平底锅里,煎出油,然后把瘦肉和切好的竹笋分别放进平底锅里.
在这同时,他一边翻动着烧烤网,一边均匀的涂抹上事先准备好的调料.
“我噻,好香啊!”
何老师瞪大了眼睛,一脸惊喜的说道.
紫枫,赤赤,珠儿全都直勾勾的盯着烧烤,两眼都明亮了几分.
李心和琪琪属于玉女派的代表人物,她们自然要保持一下形象,但是,还是忍不住时不时的朝着烧烤瞟过去.
彭彭很干脆的吞了口口水,吞完还下意识的擦了擦嘴角.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“啊啊啊啊啊,我不看了,太遭罪了!”
“我每次到蘑菇屋的饭点儿,都会点上一份儿全家桶,我真是太聪明了!”
“然后你会发现,等到节目收工,你胖了好几斤!”
“啊啊啊啊,楼上的,不这么耿直我们还是好朋友!”
“脆饼,刚出炉的脆饼!”
“大郎,起来喝药啦!”
......“好了,这个竹笋烤肉差不多熟了,彭彭,你尝一口.”
黄老师快速的把肉片翻动一遍,然后看了彭彭一眼无奈的笑着说道.
“咕嘟,黄老师,您让赤赤哥尝吧,赤赤哥是客人.”
彭彭虽然馋的吞了口唾沫,但还是很懂事的说道.
“可以啊彭彭,现在这么懂事了厉害了,抵挡住了美食的诱惑!”
何老师一脸笑容的说道.
“行了吧你,该客气的时候不客气,不该客气的时候假客气.
我是让你尝尝熟没熟,你还能让客人替你尝啊”
黄老师毫不留情的说道.
彭彭尴尬的笑笑,不过这种玩笑话谁也不会在意.
接过黄老师递过来的筷子,彭彭夹起一块肉放进嘴里.
所有人都直勾勾的盯着彭彭,想要从他的嘴里得到一个评价.
但是彭彭的嘴巴除了........不停的咀嚼:之外,没有发出任何的声音.
“哎,这孩子,到底好吃还,你吭个声啊!”
黄老师一脸着急的问道.
“好吃,好吃!”
彭彭好不容易把肉吞下去,点点头说道.
“你这熊孩子,吃东西话都顾了,我还以为我做的不好吃呢.”
黄老师瞪了彭彭一眼,一脸无语的说道.
“哈哈哈哈,你做的太好.
彭彭压根儿就没时间说话,是不是彭彭”
何老师充分发挥和事佬的风格,大笑着调侃道.
“哎哟喂,看彭彭吃的那么香,我这个口水哟,我就不客气了,先尝一块!”
何老师表情相当夸张的说道,说完之后,也不嫌弃彭彭,拿起他手上的筷子就夹了一块竹笋放进嘴里.
“我的个天,这是什么神仙味道这也太好吃了吧”
何老师捂住嘴,瞪大了眼睛,一脸震惊的模样说道.
“老何,你这个演技有点太拙劣了吧真的假的”
黄老师盯着何老师,一脸苦笑的问道.
“真的真的,咱们几十年的感情你不信我,来,你信珠儿吧来珠儿,你尝一块.”
何老师一脸愤愤的模样说道.
说完之后,何老师就夹了一块肉放到珠儿的面前.
“嗯嗯嗯嗯嗯,好吃,这也太好吃了吧.”
珠儿被肉烫的脸都有点变形了,不过她还是忍不住快速的咀嚼着.
“咕咚.”
彭彭忍不住再次吞了口口水.
“行了,都别盯着了,做了不就是给你们吃的么”
黄老师看了琪琪她们一眼,忍不住笑着说道.
没几分钟功夫,锅里面的肉片和竹笋就被吃的干干净净.
黄老师又做了几锅,很明显,他做竹笋烤肉的速度,远远比不上一群猴孩子吃的速度.
半个小时之后,饭吃完了.
所有人都斜斜的靠在椅子上,全都是一副有气无力的样子.
“我的天,我们好像有点太能吃了吧”
何老师摸了摸肚子,一脸幸福的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第660章 油腻大叔彭彭！
“不是有点,而是很.”
“一共三斤竹笋吧,五花肉我们买了三斤,每人还吃了一条鲫鱼.
然后还有最起码五六,,斤的蔬菜.”
黄老师忍不住笑着说道.
“我的天呐,这么算下来的话,我们这里平均每个人都吃了一斤多将近二2斤的东西,”
何老师瞪大了眼睛,一脸吃惊的模样说道.
“彭彭可是还吃了两碗大米饭.”
黄老师笑着补充道.
“彭彭,你胃难不难受要不要喝点儿健胃消食的东西”
何老师盯着彭彭,一脸担心的问道.
“何老师,你不用担心我哥,我哥曾经一个人吃了一只二2斤多的烤鸡.”
紫枫很认真的说道.
“真的假的二2斤多烤鸡那可都是肉啊!”
琪琪一脸怀疑的说道.
“除了........烤鸡,我哥还吃了一整个火龙果外加一瓶饮料.
蔬菜沙拉还不算.”
紫枫毫不客气的说道.
“真的假的那么能吃我的天,一整只烤鸡,一整个火龙果,还有蔬菜沙拉,这都够我三天吃了.”
珠儿瞪大了眼睛,一脸难以置信的说道.
“这个我信,前面一次做桂林米粉你们还记得吧脸盆那么大的碗,彭彭吃了两碗.”
何老师忍不住笑着说道.
“珠儿,你还是太年轻.
我跟你说,彭彭这还是正常发挥,他要是超常发挥,就这么点烧烤,压根儿就没我们什么事儿.”
黄老师也忍不住坏笑的说道.
“哈哈哈哈哈,老黄,这段我们彭彭现在可是偶像,也有偶像包袱的.”
何老师忍不住大笑着说道.
“何老师,我们这是直播像不能剪辑哎.”
珠儿乎的说道.
“鹅鹅鹅鹅鹅鹅,傻丫头,何老师就是...嘴上功夫,他故意逗彭彭呢.”
黄老师忍不住笑了起来.
“彭彭,你休息一会儿,然后去溜达一圈,真的.”
“要不然你这一季又得胖几斤了,你不是还说你接了一部偶像剧么,你这再不......减肥都成油腻大叔了.”
何老师很认真的说道.
“对啊哥,你真的得减肥了.
这一季节目刚开始的时候,你不是说要减肥嘛说到要做到.”
紫枫也很认真的点点头.
“可以,一会儿...我去劈会柴.”
彭彭很老实的点点头.
“劈柴也可以,能够调用浑身各部位的肌肉.”
何老师开口说道.
“老何,关于两个节目合并播出的事儿,你考虑清楚怎么做了没”
“这两个节目可完全不是一个类型的,别到时候弄得不伦不类,,,那可就对不起..观众了.”
黄老师闲聊一样的问道.
“这事儿我跟老黄和欢乐的王导沟通过,现在还只是有一个大致的方向,具体的编排和一些细节,还得好好打磨打磨.”
“蘑菇屋和欢乐合二为一,难度确实很高.”
何老师点点头说道.
“我觉得很简单啊,欢乐每一期不都是会请一些节目的主创团队担任嘉宾,然后做一些游戏什么的吗”
“正好,欢乐这一期就当是邀请我们当嘉宾了.
就把村子里的打谷场当演出打听,游戏咱们就直接拔萝卜比赛或者是抓鱼比赛就行了.”
“我觉得只要有小卿在,节目就算是很完美了.”
彭彭很认真的盯着何老师说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“可以啊彭彭,你这个提议虽然没有什么实用性,但是确确实实有一些导向性.”
“老何,我觉得彭彭说的方向是对的.
欢乐就请我么做嘉宾,我们这也算是主创团队吧到时候咱们聊聊拍摄的心得,拍摄的时候遇到的搞笑事情,尴尬事情.”
“然后再安排一些游戏,这个游戏咱们必须得创新一下.
拔萝卜和抓鱼肯定是不行,咱们直播间的观众都看腻了.”
黄老师点点头,一本正经的跟何老师说道.
“彭彭这个是真说到点子上了,之前老黄和王导也说过类似的话,主要是主次得分明.”
“这里虽然是向往的主场,但是到了欢乐的节目时间,就得以欢乐为主.
具体怎么安排,还得好好打磨一下,必须要给观众一个全新的感官.”
何老师点点头说道.
“哥,没想到啊,你还有导演的天赋.
我觉得到时候你可以尝试一下搞一个网络剧的剧本,自己拍一个小成本的电影,到时候我给你当女主.”
紫枫一脸崇拜的盯着彭彭说道.
“我的天,我的傻紫枫哎,你现在什么段位”
“你要是当女主,那能是小成本电影么你恐怕对小成本电影有什么误解,就你和彭彭的身价,一个男主一个女主,这算是大制作了好吗”
何老师忍不住苦笑的说道.
“我觉得可以尝试一下,彭彭要是拍了,到时候我和何老师去给你当个龙套.
路人甲什么的我比较专业.”
黄老师笑着说道.
“彭彭哥要是拍,我也可套的.”
珠儿也是一脸认真的说道.
“对,到时候咱们都去,给我哥撑场子.”
头说道.
“我的天,我们这是在干什.”
“你们看看我们这儿蹲着的都是一群什么人赤赤,琪琪,珠儿,紫枫,黄老师,心心,这随便拿一个出来都是重量员了吧加起来这身价起码............得好几个亿了吧”
“这要是凑到一个电影里,这得是正儿八经的大制作!”
何老师忍不住笑着说道.
“孩子嘛,梦想是得有的.
彭彭要是有往这方面发展的意愿,我觉得我们可以适当的支持一下.”
黄老师很认真的说道.
“黄老师,你这是豁出去了啊完了,明天头条新闻就会出现一个很劲爆的话题.
彭彭欲踏足导演业,获黄老师力捧!”
何老师也很认真的说道.
“我以前想过拍一个自己喜欢的电影,但是我不行,没有那方面的经验.”
彭彭很实诚的说道.
“这得看你自己了,你要是喜欢就可以学.
你要是没这方面的打算,就算是让国际著名导演手把手的教你也没用.”
黄老师开口说道.
“呵呵呵,开个玩笑.”
何老师笑着说道.
“哎哟,这凳子有点不舒服,后面有竹林,可问题是我们没那个…手艺啊,要不然院子里做上几张竹躺椅,那叫一个舒服!”
何老师输完,在凳子上伸了个懒腰,一脸安逸的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第612章 又来一个倒贴的！
“也不是不行,咱们不会做躺椅,随便整一个大概出来还是可以的.”
“反正...咱们要求不高,人坐上面压不塌就行了,这个任务就交给彭彭了.”
黄老师眯着眼睛说道.
“我不会啊.”
彭彭一脸慌乱的说道.
“不会可以学啊,没事儿做做手工,能够修心养性.”
黄老师不急不慢的说道.
“试试吧,做成做不成无所谓,按照你自己的想法做就行了.”
何老师赶紧出口:安慰道.
彭彭瞪大了眼睛看了何老师一眼,然后无奈的点点头.
“来,猴崽子们,都喝杯茶,去去油.
别一季节目没做完,都长胖了,到时候你们那些.........粉丝可不会放过我的.”
黄老师半真半假的说道.
“嗯,这茶不错,正香!这是之前我们在老乡家自己摘得山茶么”
何老师抿了一口,一脸享受的问道.
“我倒是想自己带点儿存货,你看我能带进来么老黄这家伙,恨不得来的时候把我们衣服都脱了检查一遍.”
黄老师瞪着老黄说道.
“呵呵呵,这是节目组的安排.”
老黄有些尴尬的笑笑说道.
“老黄,我觉得咱们有必要谈谈了.
咱们严格是严格,你多多少少给点儿面子吧你看看这一个个的,来了咱们节目,脸上都是一副白菜色.
孩子们都正在长身体呢,多补充营养.”
何老师一本正经的说道.
说完之后,还拿了个牙签悠闲的挑着牙缝.
“何老师,你们这不是天肉呢么”
一个节目组的小年轻忍不住说道.
“哈哈哈哈哈!”
紫枫她们忍不住大笑起就在这时候,一阵山风吹过.
“哎哟喂,这阵风,舒服!这可比空调间舒服太多了.”
何老师慵懒的伸了个懒,一脸惬意的说道.
“这是我这辈子做的请轻松的一个节目,这哪儿是工作啊,这跟本就是度假.”
李心也是一脸享受的说道.
“呵呵呵,舍不得了吧没事儿,有机会再来.”
黄老师笑着调侃道.
“这一季是来不了了,那边的戏最起码也得三四个月,.”
李心一脸遗憾的说道,说完之后,她突然打起精神,一脸期待的说道:“黄老师,何老师,我能不能预约下一季啊能常驻最好,实在不行嘉宾也成,我不挑档期的,全都提前安排了.”
“哈哈哈哈哈,我的妈耶,还有这种上赶着参加节目的嘉宾哎.”
何老师忍不住大笑着说道.
“心心,你能不能矜持点你现在可是大花旦了,范儿你得拿着!”
“你这么说,你看看老黄什么表情你这不是给节目组占便宜呢么.”
黄老师一脸揶揄的盯着老黄说道.
老黄尴尬的看了黄老师一眼,干脆不说话.
“黄导,我说的是真的,我能不能提前预约下一季啊不要片酬都可以的.”
李心很认真的说道.
“哎哎哎哎哎,心心,瞎说什么呢!”
何老师哭笑不得的瞪了李心一眼,转而对老黄说道:“老黄,你什么都没听到对不对”
“你这傻姑娘哎,你想什么呢你现在可是一线演员,哪儿有倒贴的”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哈哈哈哈哈!咱们节目这么有魅力么一个个都倒贴着来了!”
黄老师也忍不住大笑起来.
“这个,这个事情我得跟节目组商量商量.”
老黄有些尴尬的说道.
没办法,现在想要参加节目的人实在是太多了.
昨儿上面还在跟老黄抱怨呢,现在那些.........有头有脸的明星几乎都跟台里打了招呼,想参加节目.
其中有很大一部分都给出了减少片酬甚至是不要片酬的承诺.
所以,就算是李心这种一线级别的明星,老黄也不敢轻易答应了!“来,喝茶喝茶,喝完洗洗睡吧.”
何老师赶紧岔开话题说道.
“何老师,我带小卿去洗洗吧.”
琪琪放下茶杯说道.
“行,小卿,跟琪琪姐姐去洗白白.”
何老师对着小卿温柔的说道.
等到几个孩子全都进屋睡觉了,何老师和黄老师还坐在凉亭下面,悠闲的喝着茶.
对于他们来说,这一段时间,才算是自己的私人时间,他们很享受写好不容易等到的悠闲.
“哎哟喂,你真别说,在这儿一天看似玩玩闹闹,说说笑笑,但是这一天时间下来,还真的挺累的.”
何老师轻轻拍了拍肩膀,一脸苦笑着说道.
“你以为真玩儿呢一群猴孩子,光是让他们吃饱饭,都不是一件简单的事情.”
黄老师瞪了何老师一眼说道.
“确实,这哪一家要是有这么多猴孩子,得累死.”
何老师忍不住笑着说道.
“老黄,过来过来,又不过来休息会儿.”
黄老师对着老黄招招手,贴心的给他到了杯茶.
“老黄,做咱们这个有什么感想咱们老朋友闲聊,你就别藏着掖着了,是不是觉得特别糟心”
“孩子孩子不听话,大人大人不听话,这隔三差五的,还得被黄老师拿拖鞋招呼一下.”
何老师坏笑着说道.
“没有没有,都是节目需要.
这一季节目,我真的收货很多.
这应该是我职业的巅峰了,能在我这个年纪就走上人生巅峰的不多,谢谢何老师和黄老师的帮助.”
“我就以茶代酒,借花献佛,这杯茶敬何老师和黄老师.”
老黄一脸认真的说道.
“老黄,你搞得这么认真,我可是不敢喝了.”
黄老师一脸无语的说道.
“老黄,你这话说的有问题,你应该说这杯茶敬我们的友谊!咱们节目能有今天这个成绩,你是功臣.”
何老师开口说道.
“最大的功臣是小卿,咱们应该敬小卿.”
黄老师一本正经的说道.
“行了,这话说的怎么感觉这么别扭.
小卿只是个孩子,咱们应该敬生活,敬缘分.”
何老师不满的说道.
“对,咱们就敬生活,向往的生活!”
黄老师忍俊不禁的笑道.
“呵呵呵,我的天,今天的节目已经结束了,黄老师你还不忘打广告,这也太敬业了吧”
何老师忍不住笑着说道.
“何老师,黄老师,局打电话,让咱们下午去一趟,把小卿也带上.”
节目组副导演突然小声说道.
“去局”
何老师心里咯噔一声,一脸担心的问道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第614章 去县城！
这个时候让他们去那里,并且带上小卿,最大的可能就是...跟小卿的身世有关.
之前的鉴定结果,何老师到现在还想不明白到底是什么情况,不过他几乎可以肯定,这个结果是错的.
所以,这次局让们过去,就很有可能会更改这个结果,也就是说,很有可能是找到了小卿的真实父母.
想到这里,何老师的心脏忍不住颤抖起来.
这么久了,小卿已经完完全全的融入了何老师的生活,甚至是生命里.
假如突然把小卿从自己身边带走,何老师根本就不敢想象自己到时候会变成生命样.
“什么事儿啊”
黄老师自然是懂得何老师的,所以他担心的看了何老师一眼,转而试探着问道.
“具体什么事儿我也不知道,不过上面说我们下午无论如何都得抽时间去一趟.”
副导演担心的看了一眼何老师和小卿.
何老师舍不得小卿,老黄又如何舍得暂且不说小卿如今是节目的顶梁柱,这段时间接触下来,老黄也是真的把小卿当做自己的晚辈了.
“可能是跟山里的事儿有关系吧.”
黄老师故意一脸轻松的说道.
“跟山里事儿有关系,干嘛非要带着小卿”
那个…副导演心直口快的问道.
黄老师忍不住瞪了副导演一眼,但是他也没办法.
“小卿在山里生活那么久,边可能认为小卿对山里比较熟悉,想打听一下.”
黄老师酝酿了一会儿...,这才找到这个有些干由.
“这倒是很有可能.”
老黄点点头很认真的说道.
“行了老何,咱们就别瞎想了,是什么事儿,明天去了不就知道了.”
黄老师故作镇定的说“对,何老师,明天去看看再说.”
老黄点点头说道.
“时间不早了,咱们早点儿睡吧,明天一早去看看.”
何老师脸色有些黯淡的说道,说完之后,起身朝着蘑菇屋走了过去.
来到房间,小卿已经睡着了.
小小的身体蜷缩在被子里,小到让人心疼.
谁又能想到,这个小小的孩子身上会有那么多让人震惊的东西,.
他的来历,他的智商,他的情商,他的天赋......随便拿出来一个,都是一个普通人一辈子可望不可求的东西,,这些............全都集中到一个孩子身上,这个孩子有多妖孽,可想而知.
一夜未眠.
第二天一大早,何老师就起床了.
他在院子里不安的来回走动着,一直等到小卿起床.
“赤赤,心心,我们有点事情要去一趟县城,中午可能回不来.”
“彭彭,午饭就靠你了,另外,我们要是赶不回来,你就代表我和何老师,欢送赤赤和心心离开.”
黄老师尽量平静的说道.
“黄爸爸,你们去县城干嘛啊”
紫枫有些好奇的问道.
“没事儿,去办点儿小事儿.”
黄老师故作镇定的说道.
这事儿没必要说出来,紫枫她们担心不说,直播间那些小卿的妈妈粉肯定也会疯了.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“那咱们走吧.”
何老师说完,起身把小卿抱在怀里,面无表情的朝着大门走了过去.
黄老师深深的吸了口气,脸色阴沉的像是快要滴出水来.
现在小卿的地位他最了解,假如真的是有什么情况发生的话,后果黄老师都不敢想象.
坐在车里,何老师一直都是面无表情,时不时的忍不住朝着小卿看一眼.
“小卿,我们要去县城,你有没有什么想吃的一会儿...黄爸爸给你买.”
黄老师看了小卿一眼开口问道.
他这纯粹是为了活跃一下气氛.
“.
小卿没什么想吃的,谢谢黄爸爸.”
小卿略微思考了一下说道.
“小卿,你是不是担心黄爸爸没钱呢你放心好了,这次是老黄叔叔请客,想吃什么吃什么.”
黄老师一本正经的说道.
“真的吗黄叔叔请客吗”
“不过,黄叔叔会不会很心疼啊黄爸爸不是说,说黄叔叔最抠门了吗”
小卿很认真的说道.
“噗嗤!”
黄老师忍不住笑出声,然后哭笑不得的说道:“小卿,黄爸爸那是跟老黄叔叔开玩笑呢.
老黄叔叔其实特别大方,咱们这不是做节目么,节目有规定,老黄叔叔不能轻易给我们钱.”
一旁的老黄脸都黑了,这一老一小唱双簧,他压根儿就没有开口的机会.
话都说到这个份儿上了,你么办他还有别的选择么“老黄,表个态啊,别让小卿看不起好吧”
看热闹不怕事儿大的笑着说道.
“小卿,一会儿...到了县城,你么咱就买什么,想玩什么咱们就玩什么.”
老黄一脸微笑的说道.
“谢谢大黄叔叔.”
小的:说道.
这话让老黄原本刺痛的心一下子变得:柔软起来,只不过是有点尴尬的笑着说道:“小卿啊,叔叔跟你商量一下.”
“你以后可以叫我老黄,也可以叫我黄叔叔,不要叫我大黄叔叔,行么”
“为什么啊大黄叔叔”
小卿一脸无辜的问道.
“不是,大黄叔叔不好听,行么咱们换个称呼.”
老黄有些无奈的说道.
“好啊大黄叔叔.”
小卿很认真的点点头说道.
老黄一愣,有些崩溃的看了小卿一眼,虽然不情愿吧,但是跟小卿你又生气不起来.
“黄老师,按照这个定位走.”
刚进县城,何老师突然掏出手机放到手机支架上说道.
“儿童乐园咱们不是去局么”
黄老师看了何老师一眼,一脸疑惑的问道.
“我想带小卿去玩玩,小卿还没去过游乐园呢,本来是想着等节目结束,我带他去好好玩的.”
何老师说着说着,声音有些哽咽,说不下去了.
黄老师一脸担心的看了何老师一眼,然后点点头说道:“成,咱们先去游乐园.”
“小卿,咱们去游乐园骑旋转木马干不好”
黄老师装作一脸开心的样子问道.
“旋转木马是什么马转圈圈的马么”
小卿一脸好奇的问道.
“旋转木马呀,就是...用木头做成的小马,然后装在一个大大的轮子上,坐在上面小马就可以围着那个…大轮子转了.”
何老师抱着小卿,尽量平静的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第616章 怎么感觉何老师怪怪的？
“怎么回事啊怎么感觉何老师今天怪怪的”
“我也感觉到了,感觉何老师的状态不对啊!”
“我怎么鼻子酸酸的呢天呐......,不会是何老师有什么事情吧”
“我的天,我以为就我一个人有这个感觉呢,总觉得,今天要有什么事情发生一样.”
“应该不会吧今天赤赤和心心他们离开蘑菇屋,应该是何老师有点舍不得.”
“对奥,把这事儿给忘了,何老师的心一直都是这么细腻.”
......车子停在游乐场门口,看到眼前密密麻麻的小朋友,小卿有些好奇的左看看右看看.
“宝贝儿,你看看,好多好吃的,你想吃什么”
何老师抱着小卿,指着不远处贩卖小零食的摊位说道.
“小卿也不知道.”
小卿很迷茫的摇摇头说道.
“小卿这段时间一直在:蘑菇屋,吃的最多的就是...水果和奶糖,这些东西他多半儿都没吃过.”
黄老师提醒道.
黄老师这话,让何老师的眼睛再次微微泛红.
“那咱们把这里好吃的都吃一遍.”
老黄主动开口说道.
黄老师一脸吃惊的看了老黄一眼,然后半真半假的说道:“可以啊老黄,今天这是太阳打西边儿出来了,怎么这么大方了”
“小卿想吃的东西,砸锅卖铁我也得买.”
老黄很硬气的说道.
他们的脸色虽然都是带着笑,但何老师一样,心里都很酸楚,都特别害怕突然失去小卿.
“来,大叔,麻烦你给我串糖葫芦.”
何老师抱着小卿来到一个卖糖葫芦的小摊旁边,尽量平静的对着卖糖葫芦的老头儿说道.
“哎,一串糖葫芦,,给你拿纸包起来,省的沾手.”
老头儿一边说,一边麻利的取下一串糖葫芦,用咖啡色的硬纸包起来,递到小卿手上.
“这娃儿长得也太好看了吧我老汉活了大半辈子,还从来没有看到过这么好看的娃儿.”
“小伙子,你真的是有福气啊,这娃儿长大了可了不得,.”
老汉儿盯着楚天,一脸疼爱的说道.
“谢谢爷爷.”
小卿接过糖葫芦,甜甜的说道.
“谢谢大叔.”
何老师也忍不住有些骄傲的笑着说道.
“小卿,甜不甜啊”
黄老师开口问道.
“恩,可甜可甜了,黄爸爸,你吃.”
小卿把糖葫芦放到黄老师面前,奶声奶气的说道.
“黄爸爸不吃,小卿吃.”
黄老师一脸宠爱的说道.
“黄爸爸不吃,小卿也不吃了.”
小卿很严肃的说道.
这话让黄老师一愣,转而有些哭笑不得的咬下来一颗1山楂.
“何爸爸吃.”
看到黄老师吃了,小卿小脸笑的像一朵小花,又把山楂放到了何老师面前.
何老师没有推脱,也咬了一颗1山楂.
“黄叔叔,你也吃啊.”
看到小卿把糖葫芦递过来,老黄觉得鼻子酸酸的.
他突然感到,这段时间所有的辛苦都微不足道,所有的心酸都比不上小卿的这一颗1糖葫芦.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“妈耶,小卿也太暖了吧简直就是...暖宝宝.”
“看着我儿子正在地上和面粉玩儿,我突然有种:不好的冲动......”
“楼上的忍着点,再不好那也是咱亲生的啊.”
“滚!”
“好嘞!”
“我要是能有小卿这么个儿子,我做梦都能笑醒.”
“我儿子要是能有小卿一半优秀,我压根儿就高兴的睡不着.”
.....“小朋友,小朋友,来套个圈玩啊,我们这儿有玩具,还有小动物.”
一道声音引起了几个人的注意.
镜头一转,一个套圈的摊位出现在众人眼前.
场地至少也有二三十平方,地上放着各种玩具,小动物,还有小工艺品什么的.
“救命啊!救命啊!”
小卿的眼睛刚扫过去,一个被困在鸟笼里的鹦鹉就朝着小卿扑腾着翅膀,大声的叫着.
“天呐......,这鹦鹉会说话!”
“老板,您这鹦鹉也是套圈的赠品么”
何老师一脸吃惊的问道.
“对,这鹦鹉也是.
这鹦鹉可是好东西,当初我买的时候就花了一千多,教了几年这才学会说话,现在起码............也值万八千的.”
“老板,来套圈啊,只要能把这,这鹦鹉就是...您的了.”
“除了........这个鹦鹉,您看看我们这儿,上好的木雕,具可都是名牌,看到没有乐高,孩之宝,奥迪双钻我的伙伴“还有这些............小动物,这是长毛兔,金贵着呢,一只好几百.
还有这个画眉,也得好几百块.”
老板一脸热情的招呼“我里个去,这老板也太拼了吧套圈奖励这么好的东西”
“是不是傻你真当人傻呢没看到所有的东西都装在笼子里了么这个圈撑死也就比笼子大一丁点,稍微碰到笼子就会弹回去,怎么套”
“没有吧要是每个人都套不住,他这生意还怎么做”
“没看到后面的面包车么这就是典型的打一枪换一个地方.
还有那些.........便宜东西,,笼子明显小一些,那些东西比较好套.”
“我去,城市套路深,俺想回农村!”
“这属于诈骗了吧不行,他竟然敢骗何老师和小卿,我要报警!”
“楼上的,你可拉倒吧,这运气好也不是套不进去.
人家骗你啥了”
......“老板,您这圈怎么套的多少钱一次啊”
何老师饶有兴致的问道.
“一块钱一次,十块钱十二次,五十块钱七十次.”
“老板,来五十块钱儿的呗.
七十个,就算是瞎蒙都能蒙上一两个.
这只要套上一个,那可就赚了.”
摊主儿一脸笑容的说道.
“不是老板,您这些东西都这么值钱,那我们套上你就亏了,您这是赔本赚吆喝啊”
黄老师有些不满的问道.
“呵呵呵呵,咱们这是靠天吃饭.
当然了,这套圈那也是实力加运气,您能套上那是您的运气,对不对”
摊主毫不在乎的笑着说道.
“行吧老板,给我先来十块钱的,我试试.”
何老师开口说道.
“好嘞,来老板,十二个圈.”
摊主儿把一小把五颜六色的塑料圈放到何老师手里,一脸讨好的笑着说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第618章 一个没套住！
“小卿,你喜欢什么,何爸爸给你套.”
何老师拿着塑料圈问道.
“小鸟.”
小卿指着鹦鹉,一脸小兴奋的说道.
何老师有些尴尬的看了一眼鹦鹉,鹦鹉笼子离着套圈场地最远,而且位置还特别刁钻.
不过,看着小卿期待的眼神,何老师只能开口说道:“好嘞,我们小卿喜欢那只鹦鹉,何爸爸帮你把它套住!”
何老师说完,拿起一个圈,闭上一只眼睛,有模有样的对着鹦鹉笼子比划起来.
随着何老师手里的套圈飞上半空,画出一道美丽的抛物线,所有人的眼神全都集中在那个蓝色的套圈上.
不过,结果是悲惨的,那个…套圈压根儿就没能沾到鹦鹉笼子的边儿,落在离鹦鹉笼子半米远的地方,碰到一个毛绒熊猫的笼子之后,被弹在了地上.
“哈哈哈,老何,你这个准头有点厉害啊,三不沾.”
黄老师忍不住调侃的大笑起来.
“我这只是热热身好么”
何老师白楞了黄老师一眼,然后取出一个红色的套圈,再次朝着鹦鹉笼子抛了过去.
......接连十次尝试,何老师只有一个套圈撞在了鹦鹉笼子上.
“我不行了,黄老师,剩下的两个你来.”
接连的失败让何老师不得不面对现实,把手上最后两个套圈塞到了黄老师身上.
“这个简直就是...地狱级难度,这个套圈本身就只比鸟笼大了一圈,就算是站在鹦鹉笼子面前,用手把它挂上去,都不见的能够完美的套进去.”
“我没有把握,只能看命了.”
黄老些奈的笑笑说道.
“黄爸爸加油奥,不过,不上也没有关系.”
小卿很懂事的说道.
“行,黄爸爸加油.”
黄老师说完,脸上的笑容瞬间消失不见,开始很认真的盯着鹦鹉笼子.
一个套圈出去,直接落在了鹦鹉笼子上.
只不过很可惜,套圈没有完美的把鹦鹉笼子套在里面,有一点点偏差,套圈被笼子无情的弹了出去.
“哎呀,这也太可惜了!”
何老师一脸失望的说道.
“看来今天鹦鹉咱们是带不走了.”
黄老师有些无奈的苦笑着说道.
“没关系,还有一个圈,就还有一个机会,黄老师加油,我们相信你的.”
何老师看热闹不怕事儿大,抱着小卿很认真的说道.
“你可以了啊老何,你把我架起来对你有什么好处”
“咱们事先声明啊,我是真不会套圈,老何你要是有信心,最后一次机会可以给你.”
黄老师盯着何老师苦笑着说道.
“还是您来吧,就我那技术,我们还不如把圈换给人老板,咱们直接走人呢.”
何老师忍不住笑着说道.
“那行,咱们再试一下.”
黄老师说完,随手把圈扔了出去.
“哎,黄老师,你这是什么套路瞎猫想抓死耗子啊”
何老师一脸无语的说道.
“我这叫有心栽花花不开,无心插柳柳成荫,.
很显然,我这柳也没成.”
看着套圈落地,黄老师有些无奈的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“哎哟,这太可惜了,差点儿就中了.”
“两位老板,咱们玩儿这个就是...运气加实力,咱们不能把目标直接定到最困难的地狱模式.”
“玩儿游戏咱们还得先在简单模式练练手呢,套圈得先套简单一点的,熟悉一下.”
摊主刚说完,旁边就发出一阵惊喜的尖叫声.
“啊,我套中了,我套中了!”
一个看起来二十多岁的小伙子一脸惊喜的叫了起来.
镜头一转,只见中间位置的一个小熊玩偶的笼子上套着一个橘红色的套圈.
“厉害厉害,这个小熊是我刚进的货,正八经的名牌,你别看它小,七八十,,块钱呢.”
“看到没老板咱们得先易后难.”
摊主一边跟黄老师和何老师说,一边把笼子拿起来,取出小熊玩具递给小年轻.
“我去,这都能套住,有点东西,啊.”
“哈哈哈,心头何老师和黄老师,他们套半天一个没套住,人家第一个圈就套住了.”
“我能说我就在现场,,么这家伙是个托儿,昨天就在这儿蹲着呢.
隔一段时间就上去套两把,他手上的圈好像不一样,比别人的大一点.”
“我艹,这也太不要脸了吧”
“你以为呢这些都是江湖套路,怎么玩儿老板是不会亏的.”
“那何老师他们不是上当了么”
“应该不会,何老师和黄那么鸡贼,他们就是...想哄小卿开心而已.”
.....“老板,再来点儿刚才刚开始,这已经热好身,肯定能套中.”
摊主盯着何老师笑嘻嘻的说道.
“小卿,还要不要”
何老师看向小卿问道.
“.
何爸,小卿想扔几个可以么”
小卿考虑了一下说道.
“可以.”
何老师毫不犹豫的说道.
“老板,多来点儿,五十块钱七十次,我看这娃儿这么可爱,给你们八十次!”
摊主很豪爽的样子说道.
“可是,可是叔叔,我要是套了八十个,你会不会很难过”
小卿一本正经的问道.
“不难过不难过,咱们做生意就是这样,有赔有赚,心态得好.”
摊主赶紧摇摇头说道.
“小卿想玩就让他玩,来老板,来八十个.”
老黄很豪爽的说道.
“可以啊老黄,今儿太阳真的打西边儿出来了,这么大方感情是花剧组的不心疼啊”
黄老师故意调侃道.
“这可不是剧组的钱,这是我个人出资.
只要小卿高兴,别说五十块钱,就是...五百块我都不带眨眼的.”
老黄很认真的说道.
“哎哎哎,这段儿别拍,这段儿别拍!”
“那什么,嫂子,这钱绝对不是老黄藏得私房钱,咱们回去下手一定得轻点.”
黄老师一本正经的盯着摄像机说道.
“哈哈哈哈,老黄,你这是把自己给挖坑埋了啊!”
何老师也忍不住笑了起来.
“昨天晚上我给我老婆打电话了,我老婆也是小卿的粉丝,这是经过我老婆批准的.”
老黄一脸得意的说道.
老黄这话,让黄老师和何老师脸上的笑容瞬间消失.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第620章 真套中了？
“可以,老黄,你这个做的到位!”
“直播前的朋友们,大家一定要向黄导学习,宠媳妇儿不是一件丢脸的事情.
相反,这是一个男人应该做的事情.”
黄老师一本正经的说道.
“老板,再给我们拿二十块钱的套圈吧.”
何老师开口说道.
“不是说五十块钱的么”
老黄忍不住问道.
“小卿才多大,扔那么多套圈不会累啊”
何老师瞪了老黄一眼,有些无语的问道.
“那行,老板,再拿二十块钱的套圈.”
老黄赶紧开口说道.
“成,二十块钱套圈.
之前说好了三十块钱四十个,我再给你们二十八个.”
摊主很豪爽的说道.
“谢谢老板.”
何老师一脸笑容的说道.
“小卿,你随便套,套不到没关系,你喜欢鹦鹉,到时候何爸爸给你买一只.”
何老师劝慰的说道.
“对,随便扔,小孩子有时候运气好,能套着好东西.”
摊主也一脸笑容的说道.
小卿很懂事的点点头,然后从何老师手里接过一个黄色的套圈,随手就扔了出去.
“呵呵呵,小朋友厉害,劲儿挺大的.”
摊主笑着看了小卿一眼,不过等他回头,眼睛瞬间瞪得溜圆,跟见鬼了一样.
那个…套圈不偏不倚,完美的落在了鹦鹉的笼子上.
“我的天呐!我的天呐!我的天呐!套住了!小卿宝贝儿,你也太厉害了!”
何老师震惊的双手捂着脸,瞪大了眼睛一说道.
“我勒个去!这都能套住!”
黄老师瞪大一脸不敢相信的说道.
“啊啊啊啊啊!小卿太太太厉!”
“这个套中的概率,无限接近于零,小卿这个手气,可以去买彩票了!”
“我觉得会不会是剪辑的这也太匪夷所思了吧.”
“问题这是直播,貌似直播不能剪辑师吧”
“小卿就是...欧皇,不接受反驳!”
......摊主看了小卿一眼,心都在滴血!早知道结果会是这样,干嘛要忽悠他们留下来再套二十块钱的圈妈耶,这只鹦鹉虽然没有摊主说的那么夸张,但是他也花了好几百块钱,小卿这一个套圈扔出去,他一整天的辛苦算是泡汤了,保不齐还得搭点儿进去.
不过也不算亏吧,这些人的拍节目的,多多少少应该能给自己带来一点儿人气.
“小朋友,你也太厉害了!来,这只鹦鹉是你的了!”
摊主故作大方的拎起鹦鹉笼子,递到黄老师面前.
“谢谢叔叔.”
小卿很客气的说了一声.
“不客气,这是你凭自己的本事得到的.”
摊主挤出一抹微笑说道.
“谢谢叔叔,谢谢叔叔.”
鹦鹉学着小卿的话,有些兴奋的喊道.
鹦鹉不说话还好,它这一说话,摊主感觉自己的小心脏就像是被人拿针扎了一下一样,生疼!“小卿太厉害了.”
何老师接过鹦鹉笼子,一脸兴奋的说道.
“咱们这套圈算是没白玩儿,小卿,剩下的意思意思就行了,可别把老板的好东西,套完了!”
黄老师开玩笑的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“那不能,咱们做生意就一个字儿,实诚!”
“你们套的越多,我就约高兴.”
“帅哥,美女,看到没有这个小帅哥第一把就把我的镇摊儿之宝套走了!你们也来玩玩儿,十块钱十二个圈.”
摊主说话的时候,还不忘顺带着打一波广告.
“老板,给我来二十块钱的.”
“给我来五十块钱的圈!”
“还有我,还有我,老板,三十块钱四十个对吧给我四十个!”
旁边围观的吃瓜群众,彻底的被小卿给刺激到了,一个个跟打了鸡血一样.
“哎,好好好,别着急,都有都有.”
摊主脸都笑开了花儿,一脸开心的说道.
刚才的那点儿心疼,一瞬间消失的无影无踪了.
“小朋友,你继续套啊,我觉得你还能套到.”
人逢喜事精神爽,摊主一脸开心的说道.
不过,他的话音刚刚落下,脸上的笑容瞬间凝固在脸上.
因为,小卿的第二个套圈完美的套在了装长毛兔的笼子上.
“我的天,又套中了!”
何老师瞪大了眼睛捂住嘴,一脸吃惊的说道.
“老板,不好意思了,帮我们把兔子拿来一下.”
黄老师忍不住笑着说道.
摊主难以置信的看了小卿一眼,他的心真的在滴血!这根本就不科学好么这是他的生意,他心里最清楚.
大奖的头较圈大,因此,下值钱的东西刻意地摆在后面,而且“头”
相对圈的直径宽上一点,人为地减低了中奖的概率.
另一方面,可能圈圈套中了,却弹力的作用而弹出来.
另外,这个套圈轻不易抛.
无论力度怎么控制,手里的圈圈老是不听话.
有的不受控制偏离的设定的方向,有的在预想中的线路中的50%就降了.
事实上,卖家刻意将圈圈弄得比较轻,圈中距离比较远的东西,概率又减少了.
轻轻的圈圈,轨迹更难控制,提升了抛圈的难度.
总是将一些价钱比较小的奖品摆在离划线比较近的位置,一些价钱比较大的奖品摆在离划线比较远的位置.
因为人的贪念,一些人老向远处抛或扔圈,到头来一无所获.
离划线比较近的奖品看似容易实际上也要费上一番功夫,就算是成功了,摊主也不会损失多少....
总的下来,摊主还是有很大的利润空间.
就这样,小卿还能连续套中两个大奖,这几乎是不可能的事情好么另外,除了........上面那些手段,套圈的摊主还有两个办法.
假如有的人走运,圈到了值钱的东西,卖家则会提出抛圈的人出现了种种违反玩法的借口,不给你提供奖品.
相反的是,提供一个不是很值钱的东西,推卸责任.
通常来说,一般的人也就草草了事,接受了摊主的条件.
套圈生意老板很多为本地的人,他的旁边总有那么几个人.
如果意识到消费者有意揭穿,总是会被几个壮汉围住,连吓带骗,有人也会选择破财挡灾.
因为这种摊位不固定,成本低.
报警也很难维护到自己的权利.
但是,小卿他们过来,身边可是跟着不少人,而且还一个个的扛着长枪短炮的,所以他只能打碎了牙齿往肚子里咽了.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第622章 摊主哭了！
“呵呵呵,小朋友,你真是太厉害了.”
“来,这是你的长毛兔,给你.”
老板强颜欢笑的把装长毛兔的笼子拎起来递到小卿面前.
“谢谢叔叔.”
小卿奶声奶气的说道.
“不客气.”
摊主很勉强的笑着说道.
“我的天,这兔子也太可爱了吧”
“谢谢老板了.”
何老师一脸惊喜的说道.
“小卿,你这是想把这儿的东西,全套了啊.”
黄老师忍不住笑着开着玩笑.
“套,套完了那是你们的运气,咱们做生意,讲就的就是...一个诚信!”
老板很义正言辞的说道.
结果......老板哭了......哭的很伤心.
小卿的套圈没有一个落空,到最后,摊上所有的小动物全都被小卿打包带走.
后来小动物不够...,小卿还很贴心的给蘑菇屋所有成员都套了一个工艺品.
“小卿,你实在是太棒了!”
何老师抱着小卿,一脸骄傲的说道.
又逛了一圈,在老黄的提醒下,何老师只能不情不愿的带着小卿来到了局.
“何老师,黄老师,实在是不好意思,麻烦你们了.”
节目组刚进院儿,马队长就一脸迎了上来.
“马队长客气了.
配合你们的工作,是每个人的义.”
黄老师很贴心的说道.
“谢谢黄老师理解,谢谢黄老师理.”
马队长有些感激的说道.
就在三个人说话的时.
一个年轻走到老黄身边.
“您好黄导演,实在是抱歉,根据保密协议,我们这里不允许拍摄,麻烦您让这些同志把摄像机关一下.”
年轻很客气的说道.
不过,他这话还是让老黄一愣,转而一脸担心又不服气的说道:“这是事关我们节目嘉宾的,我们有监督权和知情权吧”
“不是,黄导演,您可能是误会我的意思了.”
“我们这么做,主要是为了保护小卿我想,您的想法应该跟我们是一致的,保护小卿.”
年轻解释道.
老黄吃惊的看了年轻人一眼,然后打了个电话.
他的电话挂断的同时,直播间的镜头一转,蘑菇屋重新出现在直播间的观众眼前.
“哥,你说黄爸爸他们去县城干嘛去了”
凉棚下面,紫枫皱着眉头,一脸担心的盯着彭彭问道.
“不知道,应该是给小卿办理什么手续和证明那些东西吧.”
彭彭一边说话一边剥着手里的蒜头.
“但是,我感觉何老师的心情不是太好.”
紫枫还是不放心的说道.
“你能不能不要想太多有何老师和黄老师在,你还担心谁能欺负小卿不成”
“行了,咱们赶紧准备准备午饭吧,一会儿...赤哥和心心他们吃了饭就要走了.”
彭彭说完,拿起剥好的蒜来到水龙头前面,开始认认真真的洗起菜来.
蘑菇屋里,李心,琪琪,珠儿,赤赤坐在那里,全都是一脸不开心的样子.
“黄老师走了,今天终于我们吃什么啊”
珠儿皱着眉头,有些担心的说道.
“咱们这儿貌似就只有彭彭可能会做饭来,他跟了黄老师这么久,没吃过猪肉也见过猪跑了.”
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“不过,他做的饭好不好吃,能不能吃我就不敢确定了.”
琪琪也有些苦恼的说道.
“我以为什么事儿呢,不就是做饭么.
我做,我给你们好好露一手.”
赤赤一脸自信的说道.
“赤哥,你会做饭么”
珠儿瞪大了眼睛,一脸怀疑的问道.
“把么和问号去掉好不好我不仅会做饭,而且做的那是相当好吃!”
“黄老师在,没有我发挥的空间而已.
今天我就给你们好好露一手,让你们知道,我是一个完美的男人.”
赤赤一脸嘚瑟的说道.
“你准备做什么呢”
李心虽然对赤赤的话表示怀疑,不过她还是忍不住好奇的问道.
“既然你诚心诚意的问了,那我就大发慈悲的告诉你,今天我就要做一道失传已久的美食......陈氏蛋炒饭!”
赤赤一脸嚣张的说道.
“哥,算剥好了,肉丝也切好了.”
赤赤话音刚落,彭彭就走了进来说道.
“可以,那本大厨就不客气了!”
赤赤说完,伸手在身后的空气里扒拉了一下,就像是撩起披风,然后踩着六亲不认的步伐,来到厨房里.
他先是提起油桶直接倒油,不过这个油的分量也是醉了.
一般人做饭都是用油铺个底,赤赤这直接就是准备用油煮东西,的架势.
不过,因为在场的都不会做饭,所以几个人虽然好奇,但都乖乖的没有吭声.
之后赤赤把肉扔进饭锅.
赤赤就直接拿了几个鸡蛋,磕破五,接放进锅里,让人无法直视的一幕来了,生鸡蛋扔进锅里,黄色的液体流进,覆盖在大米上,面真的太刺眼了,之后赤赤开始翻转食物,鸡蛋还是生的,就这么盖住米饭,给人一种黏糊糊的.
“我的天呐,这饭做得也太豪放了吧”
“弱弱的问一句,这不会中毒”
“中毒倒是不会,可能吃完了要洗胃.”
“我真的是涨了见识了,我觉得我这二十多年的蛋炒饭是白炒了,跟赤赤这蛋炒饭一比,我的蛋炒饭是没有灵魂的.”
“楼上正解,赤赤这是灵魂蛋炒饭,吃一口绝对直击灵魂.”
直播间里热闹的不行,不过赤赤完全沉醉在自己的世界里.
他拿着个铲子东戳一下西戳一下,心情好的时候还会翻动两下.
“好了,陈氏蛋炒饭出锅!”
“我跟你们讲,这个蛋炒饭可不得了.
你们绝对是唯一几个能有幸吃到最正宗陈氏蛋炒饭的人.”
赤赤一脸小得意的说道.
“咕咚.”
珠儿有些艰难的吞了口口水,然后弱弱的问了一句:“赤赤哥,你这个,你这个确实是蛋炒饭么”
“哎,小同志,我发现你这个问题问的有点搞笑好不啦.”
“鸡蛋,米饭一起炒,不是蛋炒饭,你跟我说这是什么好不啦难不成这是肉丝炒饭”
赤赤有些哭笑不得的盯着珠儿问道.
“好了,各位少爷,各位小姐,赶紧端饭吧.
奴才只有两只手,端不了那么多.”
赤赤笑着说道.
几个人虽然对赤赤做的饭表示怀疑,不过赤赤这样说了,他们也不好意思拒绝,只能端着饭碗来到凉棚底下.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第624章 这蛋炒饭竟然还挺好吃！
“吃啊,你们不饿吗”
赤赤吃了一口蛋炒饭,有些疑惑的看着几个人问道.
这时候,所有人的眼神都下意识的集中到了彭彭的身上.
没办法,他现在是蘑菇屋除了........赤赤之外唯一的男人,而且还是蘑菇屋公认的吃货.
彭彭下意识的吞了口唾沫,怯怯的看了彭彭一眼.
到最后,实在是没有办法,彭彭这才用勺子挖起一点点蛋炒饭,满脸担心的放到了嘴里.
这一嚼,彭彭竟然觉得味道还不错,所以直接又吃了一大口.
“哥,好吃么”
紫枫一脸不确定的问道.
“还可以,挺好吃的.”
彭彭点点头说道.
紫枫虽然怀疑赤赤的手艺,但是对于..彭彭的话,他还是相当信任的,所以她也尝了一口.
“味道还可以啊.”
紫枫一脸意外的看着赤赤说道.
“呵呵呵.”
赤赤干巴巴的笑了两声,然后一脸得意的说道:“你们这就有点看错我了吧我跟你们说,我可是很低调的.”
“真的假的这不会是在表演吧赤赤那样做出来的蛋炒饭,真的好吃么”
“我也表示怀疑,那样瞎整做出来的饭要是能好吃,那些.........大厨肯定都得哭晕在厕所.”
“这就是你们不懂了吧蛋炒饭是最容易做的,只要能做熟,不放太多盐,一般都不会难吃.
这就和西红柿炒鸡蛋一个道理.”
“不好意思,西红柿炒鸡蛋我也没做过.”
.....另外一边,局.
“黄老师,何老师,黄导演,好.
多谢你们节目组对我们本地的支持,最近我们这儿的游客可是暴涨了十多倍啊.”
一个高高壮壮,看着四十来岁的男人走进办公室,一脸热情的说道.
“黄老师,何老师,黄导,这我们陈局,今天专门来拜访你们的.”
马队赶紧介绍道.
“你好陈局.”
黄老师和何老师纷纷打了个招呼.
“呵呵呵,大家不要客气,坐.”
“几位老师,实在是不好意思,让你们百忙之中,还要抽时间过来.”
“不过,这次让你们过来,不是我的意思,我也是做事而已.”
陈局有些不好意思的笑着说道.
“不是您让我们过来的”
何老师一愣,有些担心的问道.
“对,不是我.”
陈局的话音刚落下,几个身穿中山装,头发斑白的老人走了进来.
“马教授,楚教授,王教授.”
看到来人,陈局立马客客气气的打了个招呼,然后介绍道:“三位教授,这就是黄老师,何老师,黄导演还有小卿.”
“三位老师,把你们请过来,就是...这三位教授的意思.”
“这位…马教授,是社会学研究中心的主任.”
“这位…楚教授,是南方大学工程学院的副院长.”
“这位…王教授,是国内最知名的智商研究专家.”
“你们好.”
黄老师一头雾水的跟三个3老人打了个招呼“你们好,实在是不好意思,打扰你们的节目拍摄了.”
马教授客客气气的说道.
“没有没有,马教授客气了.”
虽然不知道他们到底是干什么的,把自己一行人叫过来干什么,但是何老师还是很有礼貌的说道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“这就是天才小卿吧比视频里还要可爱.”
王教授一脸慈祥的看着小卿,微笑的说道.
“王爷爷好.”
小卿很懂事的打了个招呼.
“奥,呵呵呵,小卿你好.”
王教授一愣,转而一脸开心的说道.
“几位教授,不知道你们叫我们过来,是为了什么事”
何老师有些疑惑的问道.
“奥,呵呵,不好意思,把正事儿忘了.”
“我们都看了节目,我们几个一致认为,小卿的智商很高,他这个年纪,会的那些东西,不管....
是舞剑还是书法,都远远超出了我们的认知范围.”
“所以,我们想要检测一下小卿的智商.”
楚教授开口说道.
“检测智商”
何老师一愣,转而下意识的朝着黄老师看了过去.
黄老师自然明白了何老师的担心.
小卿的智商简直就是...妖孽级别的,这几个老头儿都是研究这方面的,假如小卿的智商爆表,难免会引起他们的兴趣.
当然了,切片研究倒是不至于,但是,他们很有可能把小卿作为观察研究对象.
那小卿以后得生活,就都得在几个人的视线底下了.
这对于一个孩子来说,保不齐会造成不小的影响,甚至是改变他的认知和性格.
“楚教授,小卿才四五,,岁,是一个小孩子.
智商高低,对于他的生活来说并没有多打影响.”
“而且,这个年纪的孩子,刚刚懂事.
正是学的年纪,很多动物他压根儿就不懂.”
“所以我感觉,这个测试是不是再等几年等到小卿十来岁了,最起码也得七八,,岁,懂事了再做,是不是更好一点”
黄老师试探着问道.
“我们做的就是...儿童智力测试,相对来说还是比较科学的.”
“我知道你们队小卿的感情,你们放心好了,我们只是在科学的角度来看待问题的.
我们测试智商的原因,是想要了解一下人类智商的上限.”
“你们应该知道,目前有记录的人类智商,前十名都没有我们国内的人,这对于我们五千年文明来说,是一个很大的遗憾.”
“你们要是担心这个会对小卿的生活造成影响,我们可以选择为小卿保密.”
楚教授耐心的说道.
黄老师和何老师下意识的对视一眼,都从对方眼里看到了为难.
“几位教授,麻烦你们能不能给我们一点私人空间,让我们商量一下”
沉默片刻之后,黄老师开口说道.
“可以可以,你们商量一下再给我们答复.”
王教授赶紧点点头说道.
“老何,我觉得这事儿我们拒绝不了.
这几个教授,看样子来头儿不小.
很有可能他们是代表某一个层面的,我们要是拒绝了,以后可能会很麻烦.”
等到外人全都离开,黄老师眉头紧皱的说道.
何老师眉头紧皱,脸色阴沉的站在那里.
他看了小卿一眼,然后又看了看黄老师,不知道该说什么.
“何老师,我觉得黄老师说的没错.
这件事情我们拒绝不了.”
老黄忍不住开口说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第626章 小卿参加节目，就是一个错误！
“我觉得,让小卿参加节目,本身就是一个错误.”
“现在节目的名声太大,小卿更是成了焦点.
今天这件事情拒绝不了,往后拒绝不了的事情不知道还有多少.”
何老师声音有些低沉的说道.
黄老师和老黄全都是一愣,脸色也瞬间沉了下来.
何老师说的没错,小卿实在是太优秀了,想不吸引人的注意力都难.
“走一步看一步吧,现在也没有别的办法.”
黄老师只能勉强的安慰道.
“那行吧,先让小卿做智商测试.
但是测试之前,我们必须要跟他们签订保密合同,测试的结果绝对不能随意对外公布,更不能透露是小卿的测试.”
何老师想了想之后说道.
“恩.”
黄老师点点头.
“各位教授,我们商量了一下.
咱们的目的都是为了保护小卿,所以我要求,咱们签订一个协议.”
“事关这次智商测试的结果,尽量不要对外公开.
就算是对外公开,也不要透露小卿的身份.
只要几位教授能够同意我这个提议,作为小卿的实际监护人,我同意这次的智商测试.”
何老师开口说道.
何老师的话,让三位教授全都露出为难之色.
“小何,我可以这么叫你吧”
“刚才我们已经跟你说过了,我们这次的测试,是基于科学的.”
“科学,最重要的就是...证.
而这次测试的测试者是小卿,我们隐瞒了他的身份,这一份测试就没有任何的可信度可言了.
“小何啊,这件事情我没法答应你啊.”
楚为难的说道.
“楚教授,咱们可以变通一下”
“小何,小黄,我知你们的担心.
我可以答应你,我们会尽可能的隐藏小卿的身份.”
“但是,在进行相关证实的时候,我们肯定是要跟相关组织交代具体情况的.
不过,我们可以要求他们为小卿的身份保密,你们看这样可以么”
王教授赶紧开口问道.
何老师眉头紧锁的思考片刻,最后只能无奈的点点头.
“那行,那咱们就抓紧时间.”
王教授一脸兴奋的说道.
“小朋友,你不要紧张,我问你一些问题,你只要按照自己的想法回答我就行了,明白爷爷的意思么”
王教授看着小卿,尽量小心的问道.
“可以.”
小卿很懂事的点点头.
“那好,你看这一张纸,这上面有三个3东西,,你在这里面选出不同类的一项.”
“蛇,,大树,,老虎.”
“大树.”
王教授的话音刚落下,小卿就毫不...犹豫的给出了自己的答案.
小卿的答案,让几个教授全都是眼前一亮.
“那好,我再问你第二个问题.”
“这是三个3分数,你在这三个3分数终究,选出不同类的一项.”
“,,,,.”
王教授继续问道.
“”
小卿再次不犹豫的说道.
这一次的回答,让王教授原本苍老的脸都忍不住激动的颤抖起来.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“小卿,你能告诉爷爷,为什么要选择么”
王教授忍不住问道.
“因为,因为9是的三倍,但是5和7.
5和7不是3的倍数.”
小卿想了想之后说道.
“我的天,四岁4的孩子,竟然会自动倍数!”
“小何,这孩子你培养的好啊!”
楚教授也是一脸激动的说道.
“这个,这个不是我教的.”
何老师有些不好意思的说道.
在他认为,小卿这个年纪,正是玩儿的年纪,怎么可能会去逼小卿学一些个原本就不应该属于他这个年纪的东西,“不是你教的那是谁”
楚教授一脸疑惑的问道.
“不知道,所有东西,都是在我们碰到小卿之前,他就已经会了的.”
何老师开口说道.
“哎,真想见见培养这孩子的那个人,我想知道,到底是什么样的智者,才能培养出这么聪明的孩子.”
楚教授有些遗憾的说道.
“下面,咱们开始第三个问题.”
“男孩对男子,正如女孩对什么”
“青年,孩子,夫人,姑娘,妇女.”
“小卿,你能听懂这个题的意思么”
王教授有些担心的问道.
这个题的题面,对于..一个四岁4的小孩子来说,着实是有点难以理解.
“男孩对男子,女孩对妇女.”
小卿想都没想就开口说道.
“好,那咱们开始第四道题.
653,按照这个规律,下一个数字应该是什么”
“是5.”
“咱们继续,你看看这一排数字.”
“,.”
“你觉得这个空格里字应该是什么”
“是36.”
......一共三十个30问题,不到二十分钟,小卿全部回答完毕.
等到小卿最后一个答案说出口,王教授瞪大了眼睛,就像是丢魂了一样,直勾勾的看着小卿,很久都没有说话.
“王教授,怎么回事测试的怎么样了”
楚教授忍不住好奇的问道.
“这个智商测试题,是专门测试十二岁以下的孩子的.”
“一共三十道题,每个答对为5分,答错不得分,共30个题.
总分150分.”
“按照国际标准,人们对智力水平高低通常进行了一个分类.”
“智商等于或大于140分称之为天才.”
“智商在120之间为最优秀.”
“智商在100之间为优秀.”
“智商在90之间为常才.”
“智商在80间为次正常.”
“而这三十道题,小卿全部回答正确,而且在回答的过程中,他的停顿时间没有超过三秒钟3.”
“所以,我有理由怀疑,这个智商测试题目的程度,已经完全跟不上他的智商了!”
王教授一脸激动的说道.
“他的智商超过了这套题你的意思是,他的智商在一百五以上”
楚教授有点不敢相信的问道.
“对,他的智商,绝对在一百五以上!”
王教授很肯定的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第628章 这智商测不了了！
“智商在一百五以上楚教授,我有一点不明白.
我看网上说,世界上有史以来,智商最高的人智商高达228,个数字是怎么测出来的.”
老黄忍不住好奇的问道.
“刚才我们做的测试,只是一种儿童测试.
准确度是有的,但是不算权威.”
“智商是指智力测试的商数,也就是说用你的智力年龄除以你的实际年龄,再乘以100.
“通常认为,在80之间属于正常,在120以上属于超常.”
“世界上最正规的智商测验包括十一个项目,有常识,理解,算术,类同,记忆,字词,图像,积木,排列,拼图,符号分别测验,完成整个测验大约需要一小时.”
“智商测试也被称为测试,它是由心理学家施太伦.
.提出.”
“智商是一种表示人的智力高低的数量指标,但也可以表现为一个人对知识的掌握程度,反映人的观察力,记忆力,思维力,想象力,创造力以及分析问题和解决问题的能力.”
“目前最为权威的智商测试有门萨测试和韦氏智商测试.”
楚教授解释道.
“楚教授,你准备了门萨测试的试题么”
王教授忍不住有些急切的问道.
“准备了,但是门萨测试一般从注意力,观察力,逻辑思维,想象力和记忆力这几个方面出题!”
“这三十道题中分布比例大致相当,你会发现这些题目中有你更为擅长的,也就是哪一方面更为突出!”
“而且门萨智商测试只能帮助个人对自商水平做粗略的评估.
因为影响得分的偶然因素很多.”
“这个测试只有利于那些.........兴趣偏然科学的人.
而不有利于那些.........偏重语言文字,方面的人.
也不利具有较强记能力的人.”
楚教授一脸担心的说道.
“现在咱们已经知道了小致智商水准,这个门萨测试,完全可以当一个游戏,让小卿试试.”
王教授尝试的劝说道.
“也行,那就试试吧.”
楚教授有些不确定的看了小卿一眼.
门萨测试完成之后.
会议室里鸦雀无声,.
所有人都静静地站在那里,空气凝固的有点可怕.
“门萨测试创始到现在,最高分是162分.”
沉默了片刻之后,楚教授这才声音低沉的说道.
“小卿三十题全做对了,智商是不是就是...二百了”
王教授开口问道.
“小卿是全做对了,而且,这三十题他只用了一半的时间.
所以,小卿的智商很有可能远远超过二百.”
楚教授毫不怀疑的说道.
“远远超过二百”
王教授瞪大了眼睛,有些难以置信的问道.
“对,以他的反应能力,起码............也在二百六以上.
不过,咱们目前没有更高一级的测试方法了,想要确定他的智商,只有国际上的一些专家再出一些针对性的题目.”
楚教授开口说道.
“你是国际智商研究会的会员,你能不能联系一下那些人,为小卿专门制定一套测试题”
王教授试探着问道.
看无章
    -------------------------------------
   飞卢小说需要的加QQ：744486102【芸汐】
    -------------------------------------
“可以,但是这样一来,小卿的智商就会被全世界知道.”
“还是算了吧,我们自己知道就行了,没必要弄得全世界都知道.
水满则溢月满则亏,小卿这样,很有可能会招来一些居心不良的人,甚至可能会有危险.”
“王教授,马教授,关于小卿智商的事情到此为止吧.
我们向上面汇报的时候,就以之前的那一次测试为准.”
楚教授考虑了片刻之后才开口说道.
“不是,老楚,咱们这些年就一直为了这事儿努力着,就想证明我们的智商不比外国差.”
“这好不容易咱们找到了,就这么隐藏着不宣布,那咱们这些年的努力还有什么意义”
马教授一脸着急的问道.
“老马,你这就有点着相了.”
“咱们研究这个,只不过是给自己一个交代,并没有想炫耀的目的在里面吧”
“现在咱们知道了,我们国人的智商远超一些世界纪录,这不就够了么”
楚教授开口说道.
“马教授,我觉得楚教授说的有道理.
咱们的研究前提是什么,必须要经过当事人同意,并且不能给当事人造成任何困扰.”
“我们的研究要是伤害到别人,那我们的研究还有什么意义”
王教授也开口说道.
马教授瞪大了眼睛,有些不甘心的看了楚天一眼.
沉默了片刻之后,他才长长的叹了口气.
“哎,是我着相了.
那就这样.
教授无奈的说道.
从局出来,一直到坐上车,几个人都没说话.
“这智商超过二百,到底是什么概念”
沉默了半晌,黄老师还是忍不住问道.
“我也不知道,这辈碰到过这种.
应该是过目不忘,特聪明吧”
何老师也有些不敢确定的说道.
“我的天呐,咱们这是碰到了一个什么样的天才啊!啧啧啧,智商都测不出来.”
“小卿要是长大了,那得多厉害.”
黄老师有些吃惊的说道.
“我不知道他以后多厉害,我只想他能像个普通孩子一样,开开心心的长大.”
何老师宠溺的看着小卿,只不过眼神还是忍不住露出一些担心.
“你说得对,有一个快乐的童年才是最重要的.”
黄老师点点头说道.
回到蘑菇屋,黄老师首先就看到几道可怜兮兮的身影.
彭彭,紫枫,琪琪,珠儿,大毛,小黑,小绿全都坐在门前的石阶上,跟打了败仗一样,全都是一脸的百无聊赖.
“哎,这些孩子,你们在这儿干嘛呢”
从车上下来,黄老师一头雾水的问道.
“黄老师,何老师,小卿.”
看到车子,彭彭惊喜的喊道.
“黄爸爸,你们不在,好无聊啊,我们也不知道干什么.”
紫枫可怜兮兮的说道.
说完,她来到小卿身边,温柔的捏了捏小卿白嫩嫩的小脸.
“我看你们不是无聊,是想小卿了吧”
黄老师一脸坏笑的问道.
“想啊,想小卿,还想黄爸爸和何老师了.”
紫枫很认真的说道.
最全      小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！收藏,推荐
第638章 伤口上撒盐！
“能干,都能干的动.
实在是干不动的,那我就慢慢来.
人家一袋儿粮食一百斤,我扛不动,我就一袋儿只装五十斤.”
女村民笑着说道,不过笑容里面多多少少还有有些心酸.
同样都是女人,现在有些女人娇气的不行.
手不能拿肩不能扛就不说了,洗衣服做饭带孩子做家务这些活儿也都不会做.
工作男人是干嘛的养家糊口的.
所以,这就应运而生了一批什么都不干,每天只会逛街购物打麻将的少奶奶.
一个家庭,哪怕是男人有本事,那也不可能靠着他一个人撑起来.
所以,跟之前相比,现在家庭矛盾多了,离婚率高了.
“阿姨,您想您家人回来么就是...那种…,能有人在家里陪着您”
紫枫还楞楞的问道.
“呵呵,那有啥想不想的,这年头过日子哪儿哪儿都得用钱,不挣钱1.
待家里光花钱咋整”
女村民有些尴尬的笑笑说道.
“您儿子媳妇儿不是在外面上班呢吗他们两个人上班就行了吧叔叔可以在家里陪着您和孙子.”
紫枫试探着问道.
“那哪儿行啊,俩小的:都在厂子,一年到头儿也攒不了几个钱.
要不是他爸在外面干零活儿挣点儿,补贴家用,那一年到头可就一分钱都攒不到了!!”
“这眼瞅着孩子一天天大了,到时候还得去镇上或者是县城里上学,这可是都得掏钱的.”
女村民摆摆手说道.
“紫枫.”
看到紫枫还想开口,琪琪赶紧喊了一声,—笑容的说道:“阿姨,谢谢您的西瓜了,真甜.”
“那什么,我们还得在村里转悠一圈,我们就先走了.”
说完之后,琪琪拉着走.
“琪琪姐,你拉我干嘛”
珠儿瞪着眼睛,一脸疑惑的问道.
“你是不是傻啊直接往人家伤口上撒盐人家家人回不来,本身就够伤心的了,你还一直问.”
琪琪一脸无语的问道.
“啊我不知道啊.
我......我去跟阿姨道歉.”
珠儿一脸紧张的说道.
“天呐......,你到底是怎么想的你现在去跟她道歉,不是又在她的伤口上撒一把盐么”
琪琪一脸无奈的问道.
“这......我......我不是故意的.
那该怎么办啊琪琪姐”
珠儿有些慌乱又有些着急的问道.
“算了,你也不是故意的,算了吧.”
琪琪无奈的说道.
没办法,珠儿本来就是一个傻白甜,而且年纪还这么小,很多事情她压根儿就没有接触过.
最重要的是,她接触的人很少,可以说是不懂人情世故,她说话做事自然是有些问题,但是这个事情你能怪她么“可是,可是我觉得我太对不起阿姨了,阿姨那么善良.”
“她一个人在家,又要带孩子,又要种地,做饭,真的太可怜了.”
珠儿纠结的小脸都快拧巴了,一脸心疼的说道.
“没办法的事情,养活一个家不容易,所以很多家庭都是这样,年轻人在外面打工,留着老人和孩子待在老家.”
“这些年网上不是一直再说留守儿童,空穴老人么阿姨跟他们比,多多少少还好一点,起码............两个人能做个伴儿.”
琪琪一脸心疼的说道.
