《手动灵气复苏，开局引出修炼者》


 第1章：最后的强者

    一周前。

    太极马大师在一场比赛之中，被一个拳击爱好者三十秒K了三次，打的鼻青脸肿。

    两年前，太极雷大师被一个UF末尾选手，差点打死。

    从这一刻开始，华夏传武已死。

    功夫？

    华夏？

    这成为了全世界的笑柄。

    而华夏的老百姓，更是再也无人迷信传统武术，国术，大师，气功太极这种乱七八糟的玩意儿。简直成为了笑柄。

    那些传中高高在上的仙风道骨的高人，原来，不过如此。在现代搏击之下，一切的张牙舞爪全部成为了花拳绣腿和鼻青脸肿。原来仙风道骨的道长，被打了也会流鼻血啊。原来一身练功服的什么门派大师兄被打了，也会掉几颗牙啊。

    而也是这一年，功夫电影遇冷。没有人再去看什么功夫巨星的功夫了，那些曾经扬名海内外的功夫巨星，收拾家当回国。因为全球的电影都在抵制，谩骂一声――垃圾，废物！原来都是骗人的……

    网络上有坚信国术存在的华夏人热血青年，奋力的在网络上坚守着最后的阵营。

    “功夫是存在的！”

    “国术大师，从不轻易露面！”

    “李龙你们又作何解释？李龙打遍世界无敌手！”

    “李龙就是练咏春拳的，那就是国术！”

    “李龙是你爹。李龙徒手拆航母，李龙一拳打死大象，好了我知道了，退下吧。”

    “什么年代了，还特么在这儿吹李龙。你怎么不吹张三丰呢？”

    “哈哈哈，你们怎么不把李元霸拿出来事儿？”

    这一刻起。

    国术死了。

    传武死了。

    所谓的传承五千年的功夫，彻底死了！

    与此同时，太平洋公海之上，‘复苏岛’之上。

    ‘嗡嗡嗡――’

    四五架直升飞机护送着一架无比奢华的A19直升飞机，缓缓的降落了这座岛。

    整个‘复苏岛’占地四万亩。从一年前，被复苏集团买了下来，一年的时间中，这座岛上建起了数不清的高端酒店、娱乐中心、赌场、庄园。

    而其中最为引人注目的，便是整个岛的中心点，有两个巨大的擂台。1号擂台的面积有一万平米，号擂台的面积有五千平米。

    这不是普通的擂台。而是实心的合金打造的擂台，三米高，全部实心！

    只是两座擂台所用的合金的价格，都超过了二十亿美元。历时一年，终于完工。但是没有人知道，这两座擂台究竟有什么作用？

    谁，会用到这么大的擂台！

    真要有人上去打搏击。别打了，光绕着擂台跑几圈就要累死在这儿……

    ‘嗡嗡嗡――’

    A19直升飞机降落在擂台上。

    下方，已经站了五千多统一穿着黑色制服，有男有女，每一个都是受到过精英的教育。每一个的黑色制服之上，都有‘复苏’两个字。

    ‘哗啦――’一声。

    两个工作人员奋力将机舱门打开。

    一个带着墨镜，穿着一个白色衬衣的青年走了下来。

    顿时，如潮水般的复苏集团的员工齐齐鞠躬，一层接着一层，一浪接着一浪，所有人看向他的眼神都充满了狂热。

    “周总！”

    “周总！”

    “周总！”

    “周总！”

    一层层的声音从内部向外传递着，递增着。

    周仙复默然扫过在场的五千人，他们都已经在这个岛上建设了一年了。

    走过这1号擂台，周仙复缓缓摘掉墨镜，用那锃亮的皮鞋轻轻踩了踩。

    ‘哒、哒’

    鞋面与擂台接触时，发出了清脆无比的声音。周仙复淡笑一声：

    “谁会有荣幸，最终登上这里，与我同行更改这个世界？”

    周围人紧紧跟随，没有人应答。

    周仙复一路走下了擂台，开始视察整个复苏岛。

    一个长发女人手里拿着文件，一路跑紧紧的跟随着周仙复：

    “周总，复苏岛决赛场今日已经全部竣工，我们按照您的规划已经全部完工了。一号擂台和二号擂台，基座采用的锰钢，中层加入的是铝镁合金，表面则是用了钛合金……”

    “周总，这可是连导弹都炸不碎的地方，我依然想不通，世界上真的会有人能在这样的擂台上战斗嘛？世界上会有人破坏掉实心金属的擂台嘛？怎么可能会有这样的人，我们是不是太浪费了？”

    周仙复登上观光车，笑呵呵的看着周围的海岛美景：

    “林，这个世界大的超乎你的想象。有很多的强者。”

    林可灵眼里闪过一抹不信之色，但是又因为这句话是他的，她又坚信不疑。这些年来，周仙复犹如一颗彗星出世，横扫全球。

    短短十年时间，他成为了这个世界最大的幕后玩家。没有人知道他哪来的那么多钱，他只用了十年的时间，成为了几乎所有跨国集团企业的幕后股东。有人预估过，他掌握的财富超越了两个摩根家族，他是华侨，是这个世界上最神秘的华侨。他的话，没有人会不相信。尤其是复苏集团的人，更不会有任何人迟疑。

    但他，却总是坚信这个世界上有那种高来高去的强者，有神出鬼没的仙人。

    五年前他就询问过自己，通过怎样的方式，才能让整个地球的人都相信世界上有非自然力量的强者？通过怎样的方式，才可以让全球人知道，这个世界拥有另一面？

    当时，林可灵以为周总要推广什么产品。就回答‘以我集团的财力，足以将广告打到全世界。’

    但是她发现，自己的回答是错误的……

    因为周总要的，不是让全世界知道，而是让全世界，都相信！

    所以，就在三年前，周总一声令下，卖掉了大半的股份兑换成为现金。他决定要办一场将震撼世界，更改世界格局和历史的超级真人秀节目。

    ――最后的强者。

    没有人知道周仙复的想法，也没有人知道他具体想要做什么。只是跟随着他去做！

    三年前，曾经的集团名字也改名了，统一变为了――复苏。

    他想复苏什么？

    他要复苏什么？

    这是一个谜。但现在随着复苏岛赛场竣工，不少人的心中，渐渐的已经出现了猜测。他要复苏的，是这个世界不知道是不是存在的武道？或者是仙道？亦或者是什么不为人知的东西？

    他要让全球人都和他一样真的相信，这个世界，有神仙人物。

    当然，也没有人知道，周仙复根本就不是这个世界的人。

    十年前，他从另一个平行世界的地球穿越而来。绑定了一个无名系统。

    系统每个月都会奖励他海量的现金，以及各种各样的宝物。同时，系统还有一个功能，叫做‘复制’。

    周仙复只需要看见了别人施展任何技能，就可以复制别人的技能、赋，甚至思想。

    十年的时间，周仙复成为了这个世界真正的神秘巨鳄。他也成为了这个世界最优秀的画家、音乐家、艺术家、武术家……

    同时，系统从绑定之时开始，便递交给了他一个将更改全球格局的任务，名为――‘认知’。

    也正是从十年前到达这个世界的时候，周仙复就已经开始为今日而筹备了。这十年他做的每一步，他的每一句话，都将是为十年后的今而铺垫着。

    同时，来的时候他也就知道，这个世界有神仙，他穿越那一，曾看见云层中隐隐绰绰有人，那不是幻觉！

    他用十年的时间去探索，去问道。他花费无数的重金，拜访过这个世界所谓的大师、武林高手、隐士高人。

    十年间，他遇到过真大师，也遇到过无数的假大师。他知道，这个世界，真的有超出人类想象力的强者。但是寻不到。

    所以，我要把他们全都引出来，证明给这个世界的人去看！

    以一千二百亿美金为奖励，引蛇出洞，让全球都看见那些强者的真实力量，更改这个世界的格局！

    林可灵坐在观光车上，询问道：

    “周总，世界上，真的有超出我们想象的强者嘛？”

    “有。”

    周仙复回答一声，心中暗道，我就是。

    十年时间，他遇到过一些不出世的高人，复制过他们。十年的时间，周仙复本人都已经是无敌般的存在了，他隐约知道自己的境界名为‘筑基’，他甚至可以做到从千米高空坠落而不死，这种常人无法想象的能量。但是他知道，一定还有人隐藏在世界的不知名角落中……

    林可灵皱眉：“可就算是有，他们会为财帛所动嘛？他们会抛头露面嘛？”

    周仙复摸了摸林可灵的脑袋，柔和笑道：

    “这个世界的基石，终归是物欲纵横。强者隐世是要清修，但是他们的家人呢？后代子孙呢？晚辈呢？师门呢？强者不需要钱，但是他们的家人后代需要啊。钱，不是引出强者的利器，它只是传播消息的利器。能引出强者的，只有比更强的人，那才是他们动心的。”

    一千二百亿？

    噱头罢了。

    多数强者不会在乎这钱本身，但是却会在乎被这一千二百亿吸引来的其他‘人’。更会在乎这全球瞩目之处！

    我寻找了神仙十年想找人和我一起干，却从未寻得仙踪，现在我不找你们了，你们，自己来！

    随我一起，手动开启灵气复苏时代。

    林可灵若有所思的点点头：“那我们为什么要引出他们？”

    周仙复沿海乘车，眺望着远海沉默了很久。

    两分钟后，似乎才想起林问的问题，眼神有些缥缈的回答道：

    “因为我要让全世界的人都要看见呐。改变全球六十亿人的认知，这也只是我辈要做的第一件事而已……”

    “林。”

    “周总。”

    周仙复站在一座金碧辉煌的酒店大楼前，双手背在身后欣赏着这座酒店，似乎已经看见了这座酒店未来进出皆为武者，人人都带刀兵的盛况。

    “复苏岛赛场，我很满意。”

    “可以了。”

    “昭告全球！”

    林可灵，乃至身后随从数千人，听到这话不由得都紧张的绷直了身子。

    筹备三年！

    光一个复苏岛赛场就建设了一年。

    这一刻，终于降临！

    “是！”

    “是！”

    千呼万唤始出来。五千人，齐声咆哮。

 第2章：世界末日倒计时

    《最后的强者》，将成为整个地球历史上，最具有划时代意义，规模最大，全球关注的一档真正的超级真人秀节目。

    这个节目最大的看点，便是吸引到来自全球的真正的全能强者。以一千二百亿美金的奖金为饵，垂钓全世界！

    所有的角逐，都将在复苏岛见分晓。从这里走出的人，才能被称之为最后的强者。

    第一名，将会获得一千亿美金的奖励。

    第二名，将会获得一百亿美金。

    第三名，将会获得五十亿美金。

    前十名，瓜分三十亿。

    前百强，将瓜分剩下的二十亿美金。

    换句话，谁拿下第一，谁就成为了福布斯富豪排行榜的世界首富！

    而能够登上复苏岛，能够成功进入复苏岛，便意味着你已经进入了前百强。将与其他人一起瓜分二十亿美金，这不是一个数目。

    之所以这样设置大赛规则，是因为周仙复早已预料到，在恐怖的奖金之中，必然参赛者如云。而他没有精力，也懒得去从无数人中等待强者冒头。所以，便需要前两关用来筛选滥竽充数的大多数人。留下的，皆为强者。

    所有成员都必须将在夏威夷岛上集合，所有费用全部自费。这将筛选掉百分之九十的抱有‘组委会承包费用，闲着也是闲着的’大多数借机旅游的人。

    在夏威夷岛集合之后，所有人都将自己寻找办法，前往夏威夷以南五百海里的一座岛屿集合。这座岛屿名为起源岛，也是被复苏集团买下来之后，专门开发出来的。这座岛屿的面积有五十平方公里。

    你可以通过任何方式和手段到达这里。而在这样的无规则状态下，会再次筛选掉百分之九十九的来凑热闹的人。因为交通工具，会将所有人拒之门外，能够在有效时间内登上起源岛的人，会成为佼佼者。

    但是登上起源岛，却并不意味你有资格登上复苏岛。

    在起源岛修整之后，起源岛周围的所有交通工具船只，都将会被开走。然后，你要凭借自己的肉身能力，横渡六十海里的大海，肉身横渡，到达复苏岛。

    前一百名登上复苏岛的人，将获得比武资格。剩下所有人，将全部被淘汰。

    简单，粗暴，直白的方式，仅仅只是渡海这一关，便将即将报名的滥竽充数的人全部拒之门外了。而留下来的，能够凭借肉身渡海的强者，那些人，便是周仙复要寻找的人……

    他们将会在赛场上，让全球见证强者的世界。

    也将彻底改写这个世界所有人的观念！

    这些消息，即将放出去。

    隐忍十年蛰伏，不动则已，一动，便是雷霆一击！

    周仙复，要打全球一个措手不及。

    在这个匆忙的时间里，消息将瞬间洒遍全球。然后在没有人反应过来，制止这一切的时候，所有的画面将传进全球六十多亿人口的眼中，改变他们的思想。

    这，是周仙复计划的第一步。

    ――手动灵气复苏！

    别墅之中，周仙复穿着浴袍眺望远海，再次在脑海之中盘算了一下这个粗陋无比，但是却最终能够直达目的的计划，检查了一遍没有任何的漏洞。

    缓缓的露出了一抹笑意：

    “这个世界原本没有路，走的人多了，便有了路。”

    “这个世界原本没有这样的文化，但‘认知’的人多了，便有了这样的文化。即将到来，更改我们命运的时刻，到了！”

    周仙复喃喃着，看向了脑海之中的数据面板。

    宿主：周仙复。

    世界寿命倒计时：100年。

    初窥端倪倒计时：00。

    任务一：认知（至少使全球五十亿人，认知到仙/武的存在，结束当前局面。他们将从此渴望成为强者。）

    当前认知度：16，988/50亿。今日新增：0

    任务完成，您将获得完全版本《无上纳气法》，成为真正的修仙者，将领人类走上真正的仙途。

    任务二：‘获得’。（您将面向全球传播精简版‘无上纳气法’，并且使全球至少四十亿人正式开始修炼，带领他们走向另一个纪元，从而在百年内快速获得自救方式）

    当前获得度：0/40亿

    任务完成，您将获得‘三万年修为’。成为九州道祖。

    任务三：完成任务一，将开启任务三。

    看着脑海之中的数据面板，周仙复有些兴奋，每一次看向这些计划，他都充满了兴奋与渴望。

    这个世界没有任何人知道，脚下的大地，终有一会消散如云烟。这个世界上没有不散的宴席，没有永恒存在的物质。

    存在了几十亿年的地球，将死亡。人类需要自救。

    “系统，两百之后的初见端倪，是怎样？”

    片刻后，脑海里响起了机械般的声音：

    “二百之后，冰河期将率先到来。第二百五十，全球将陷入饥荒。第三百，月球将开始逃逸……一百年之后，地球灵气彻底耗尽，南北磁极溃散。而后，大气层逃逸，氧气与氢气将逃逸。太阳风暴会席卷整个地球，灭绝一切生灵，从此，它将彻底成为一颗死星。”

    周仙复听着系统的讲解，心中悲凉一片。

    眺望远方的艳阳、沙滩、海浪以及空飞过的几只海鸟还有沙滩上产卵的海龟，心中不由得有些悲凉。在不久后，这一切，都将湮灭于灾之中。

    世界末日！！

    但是这一切，没有人知道。

    周仙复从十年前就知道了这一切，但是十年前他同时也知道，自己就算出去，也不会有人相信的。

    人们总是不见棺材不掉泪。

    而就算人类知道了这一切，也束手无策。没有人可以从太阳风暴之下逃离。

    一百年的时间，不足以将科技发展到带领人类逃逸太阳系，寻找新家园的程度。哪怕是可以逃逸出太阳系，可是一百年的时间，也根本不可能发展出科技，能够带领人类越过太阳系边缘的柯伊博带，远远不够……

    能够更改所有人宿命的方式，只有全球人人如龙！

    让这个地球所有人都成为修仙者，哪怕不能够肉身横渡宇宙，但是也要保证他们能够在逃逸太阳系，横穿柯伊博带的时候，顽强的活下去，寄托人类的火种寻找新家园……

    但同样的，没有人会相信这个世界上有修仙者。哪怕周仙复本人就是，哪怕周仙复现在可以凭借强大的财力，将修炼功法推广出去。

    可是没有人会忍受着寂寞去修炼。各个国家，也不会允许这样的大规模传教情况出现。他们会阻止，会用其他的舆论风向淡化。

    而最终，周仙复也依然会让全球人修炼。他有足够的实力证明这一切都是真的，但是，没有时间了。

    筹备十年，他要的就是这雷霆一击！

    以巨额奖金吸引全球的目光。

    然后，在全球的直播中，让所有人看见这个世界有怎样的人。

    最终，周仙复会在比赛落幕后，在擂台上发表自己的全球演讲。

    这是唯一的方式！

    唯一的，没有人能够阻止他的方式……

    周仙复再次问道：“系统，全球早已灵气枯竭，四十亿人修炼，百年后，又如何能够有成就？”

    系统回答：“这个世界原本没有路，但是走的人多了，就有了路。这个世界原本没有修仙者，有的只是高武强者。但是当全球都成为修仙者的时候，这个枯竭的星球，便会触底反弹！”

    “触底反弹？”

    “对，这片养育了缤纷多彩的生命的地球，将会在它寿命尽头，为生灵所触发。爆发它最后的生命力，回到它刚诞生那一刻的模样。用在人的寿命上，这便叫做回光返照。”

    系统又：“四十亿是坎。越过这个坎，当超过四十亿人开始吸收原本不存在的地灵气之时，那么这个世界，便会开始出现地灵气。这地球的生命最后的尽头，将会用一切的力量，去再养育世间万物最后一次！这，叫做触底反弹。”

    “而触底反弹之后，末日时间会加速，会变得更剧烈。这是大自然的抵抗。具体加速时间涉及到庞大的运算，目前系统无法计算出结果。您应该带领人类，吸收它最后迸发的能量，成长的强大起来，走出去。能活出去一个是一个。”

    周仙复眼神有些动容，也许所有人看地球时都没有什么观念，但是从十年前开始，周仙复眼中的地球就是有生命的存在，是有情感的存在。他爱片大地，爱的深沉，因为他知道这片大地爱他爱的深沉。

    “系统，我们究竟要去哪里？”

    “去一个集寰宇之精华的地方，走出去的地球人们将在那里争取到一片土壤。”

    周仙复点头。心中不知道为什么，莫名的就想起了前世看过的电影《194》中的一句台词。

    “趁着娘还没死透，赶紧让娃儿再多喝两口奶吧。”

    当时演的是一家人逃荒，饿的瘦的皮包骨头的孕妇在生下孩子后就死了，而大人抱着孩子趁着娘还没有凉透，想多喝几口奶，但是一滴都吸不出来……

    而听系统讲了这些之后，周仙复一阵恍惚。如今又何尝不是电影里的那一幕？只是娘，成了整个地球。

    缓缓的，周仙复端起了酒杯，再次看向了前方缤纷的海滩：

    “敬这片土壤。”

    这时，身后的复苏岛上铃声大作，几千上万的复苏集团的员工忙碌了起来，四处奔走。

    海岸线上，几百架直升飞机飞了出去。

    远方，有无数的快艇出海。

    所有人，统一着装黑色的制服，胸口绣着两个烫金大字――复苏。

    忙碌起来了。

    周仙复缓缓转身，眼神悠悠的看着十年来自己经营下来的这一切，喃喃自语：

    “开始了。”

    “先让全球战栗，举世瞩目！”

    “……”

 第3章：信任背书

    第一步。

    ――放出消息。

    复苏岛上超大的办公室之中，三千多个复苏集团的员工整装待发的坐在自己的工位上。

    每个人的面前都有两台电脑，两部座机电话，旁边一个电话簿。

    二楼阳台上，林可灵端起一杯红酒，抚了抚挂在嘴角的麦克风：

    “历时三年，复苏集团成立以来最大的计划，即将展开。这一杯，敬周先生的伟业。”

    一饮而尽。

    ‘哗啦啦’三千多员工整整齐齐的起立。

    这个计划从一开始便是高度保密，复苏集团从全球招募来的员工中的精英。三年前签署了保密协议，三年前开始登岛，登岛的那一刻起，他们所有人便和外界失去了联系。

    他们一直在这座岛上筹备着，计划着今的到来！

    今，是这个大计划徐徐展开序幕的一，也是他们即将和外界取得联系的一。同时，也是这座岛上复苏集团所有人，正式开始展开自己辅佐周仙复伟愿的一刻！

    无论如何，三年的艰辛和蛰伏，将在今日，以迅雷不及掩耳之势给这世界雷霆一击！

    “敬周总！”

    三千人不知为何，回想起这三年来岛上封闭的时光，和没日没夜计划赶工的时光，不少人红了眼眶。

    林可灵也深深的吸了口气，再次给自己倒满了酒：

    “敬十年计划，三年蛰伏，马到成功！”

    三千人再次干杯，齐声嘶吼：“敬十年计划，三年蛰伏，马到成功！”

    林可灵再次给自己倒了第三杯酒：

    “这一杯，敬我们自己。周先生的伟愿将改变这个世界的格局，而在座的每一位，都是参与者、见证者。未来，这个世界，有我们一份。干杯！”

    三千人一饮而尽！

    林可灵一挥手：“第一步，放出消息。我们的消息是重磅的，可以预见也将是会被许多国家封杀的。但我们的消息，必须要渗透到全球每个人的耳朵里，我们要让全球最繁华处的华盛顿知道，要让最贫瘠处的东非北非知道。”

    “所以我们的消息，不能够是蔓延式，而应该是爆炸式。我们不应该让人一步步知道，而要让全球在瞬间知道。这其中的计划，我们早已演算过无数次了，今开始。”

    “但兵马未动，粮草先行。”

    “实行‘信任背书’计划！”

    “是！”

    三千人齐齐响应了一声。

    无规则格斗，一千亿奖金。这样的消息放到媒体，媒体不会第一时间报道的，这太惊人了，他们会先证实证伪，然后逐步的进行报道。

    负责筹备组总指挥的林可灵，是不愿意看见这样的结果的。

    所以，就有了信任背书计划。

    在新闻出现之前，先让全球所有和复苏集团有关系的企业、人，公开发表声明进行信任背书。初步显现端倪，然后新闻再紧随其后，才能够形成爆炸效果。

    当林可灵一声令下之时，三千人就开始拨通了办公桌上的座机电话，有条不紊的熟练的开始拨打电话，开始了辞。

    这些拨打电话，传播消息的工作，三年间，他们已经演练过了无数次……

    “喂，我是复苏集团。三年前，我们将八折折价将你公司的股份还给了你们，是否记得周先生的恩惠？”

    “喂，菲力克先生，这里是复苏集团。相信您很久没有听到过这个名字了，但是三年前我们给你企业注资十亿拯救你们度过危难关头的事情，您不会忘记吧？”

    “喂，我是复苏集团，先生您当年欠我们周总一个人情应该不会忘记吧。有个忙您需要帮一下。您也可以选择拒绝，但从今起，您将不再是我们的朋友。”

    “……”

    十年前周仙复穿越这个世界，系统不断的给他奖励现金。他在八年前，就已经富可敌国了。然后不断的暗中收购这个世界的五百强企业的股份，打通这个世界的商业、金融的关系脉络。

    他不断的买进，又不断的低价抛出。没有大规模购进，尽可能的不引起世界其他组织的注意，他一直都在打通这个世界的脉络，就为了今朝！

    经过他多年的‘亏本’经营，这个世界大多数权贵都或多或少和复苏集团有交情，有关系，欠人情。而这个世界的权贵，基本都知道复苏集团拥有恐怖的人脉，没有人会不想和他们攀上关系……

    与此同时，米国，通用集团。

    一间办公室之中，已经年迈的艾克森斯听着私人手机里的声音，已经沉默了一分钟了。

    他没有怀疑电话那头自称复苏集团的人的真实性，这不需要怀疑。

    因为这个世界知道复苏集团的人不多，之前也许有人知道这个组织，但是没有人知道他们的名字。而复苏这两个字，也是三年前更改的。普通人根本不知道。

    就算知道，也不会知道自己的私人手机号码。更不可能知道自己和周先生多年前的交易，自己占了便宜……

    对面完了之后，艾克森斯沉吟到：

    “所以，我可以为你们做什么吗？”

    “周先生筹备了三年，准备做一个全球超级真人秀节目，这个节目将会吸引全球六十亿人的眼光。我们将拿出一千五百亿美金作为奖金……”

    接着，工作人员将比赛规则了一遍。

    艾克森斯骇然瞪大了眼睛，他自问见多识广，可却没有见过脑洞这么大的人。

    从全球招募选手？奖金一千五百亿美金？

    奖出一个福布斯排行榜全球前十？

    宗旨居然是挖出这个世界隐藏的高手，和隐士高人？

    不得不，这是一个看点和噱头。超级噱头。毕竟这个世界上，哪个民族没有骄傲？哪个民族没有一点传和神话？哪个人心中没有或多或少的幻想过，这个世界有些‘被封存’的特异功能人士、超自然能力掌控着，甚至是哈利波特魔法学院那样隐藏中的强者？

    虚头！

    第一反应，艾克森斯就想到了复苏集团要大赚一笔。他们是要通过吸引全球六十亿目光的收视率来赚钱。

    在一盘算，艾克森斯忽然发现，如果能吸引全球目光的话。那么一千五百亿美金的奖金根本不多，回本很快，盈利会超乎想象。

    当然，他这么想，也正是复苏集团需要的……

    正是复苏集团的员工，在引导他这么想。

    复苏集团第一步必然是要让全球都认为，他们是想赚钱，是想吸睛。因为只有这样，才有利于传播。

    如果你上来就，你要更改世界格局。那么，谁敢冒这么大的风险？

    艾克森斯激动的：“你们这个比赛，我通用集团可不可以进行赞助？到时候能借着你们的平台打广告吗？”

    “哈哈哈，当然可以。这一切，需要你们和周先生谈。现在当务之急是需要您本人，亲自站出来，代表通用集团召开记者发布会，公开我复苏集团的身份，并且对我们进行支持。所有条件都好，前提是，记者发布会必须半个时内召开，我们好后续计划。”

    谈判了一会儿，复苏集团又许诺给他一些好处之后，艾克森斯毫不犹豫的对秘书喊道：“半个时内，召开记者发布会！”

    “是！”

    他想过了，他没有损失。

    没有任何损失。

    这对于自己来，只是个忙。

    他以为复苏集团只是让自己站了出来，只是规模的面向全美的信任背书和记者发布会。

    但是他远远低估了复苏集团的实力……也远远低估了这一次的规模。他上船了，便不能下来了！

    与此同时，苹果集团。

    库克的私人电话响了起来，面对电话那头的辞，他同样沉默了很久。一直在这些年苹果欠了复苏集团多少多少，复苏集团付出了多少多少。他沉默着，没敢轻易开口，因为他知道还人情的时候到了，复苏集团用他的时候到了！

    一般人的人情，不还就不还了。

    但是复苏集团的人情，库克需要好好慎重的掂量一下的。他们富可敌国，神秘的全世界没有任何人知道他们的底细和底牌。同时也记得，他们在那一次米国次贷危机的末期，011年中旬时入场，抄底了无数企业，同时狙击了华尔街无数机构，让无数金融企业破产的魔鬼手段！

    库克深吸一口气：“需要我怎么做？”

    “很简单，我们复苏集团即将发布一场全球的真人秀节目……”

    着着，库克松了口气，原来周先生是想要赚钱回血了啊？真人秀节目？是个好点子，以大尺度和擦边来吸睛，但最后实际上怎么搞还是复苏集团了算。啧啧，六十亿收视率？这得赚多少钱呐……

    库克沉声道：“我愿意花一亿美金，在擂台上买一个广告位，擂台上需要印一个苹果的LG。”

    “哈哈哈哈，好好。节目召开后，你可以和我们的组委会谈。要求是，半个时内必须召开新闻发布会，否则对我们复苏集团没有用了……”

    “K！”

    挂断电话，库克喊来秘书，召开紧急新闻发布会。

    与此同时，亚马逊集团董事长的电话响起……

    与此同时，马斯克的私人电话响起。

    与此同时，远渡重洋的岛国，三菱株式会社社长的手机响起。

    鹿岛集团董事长手机响起。

    索尼，松下……全都没有放过。

    甚至山口组的社长电话都响起来了。

    与此同时，华夏。

    二马先生的电话响起。

    王先生，徐先生……一系列的富豪排行榜的人电话全部响了起来。一个没有漏下。

    没有安排什么明星来代言。全部都是世界级的企业，全部都是跨国企业、银行、金融机构，甚至财阀寡头。

    因为在这一场全球的盛会之中，明星什么都算不了。比起真正的资本的力量，明星的话语权低的可怜。

    横跨全球五大洲四大洋，总计八百多家跨国集团、五十多家银行都接通了电话。他们其中有拒绝的，但大多数都是同意的。

    同意的企业和银行，加起来总计四百三十家！

    够了！

    足够了！

    全球没有任何人有能力在短时间内召集全球四百三十家跨国集团，和跨国银行金融机构同时发言！

    重磅炸弹埋入了全球的地下。

    一根引线，在复苏岛上三千人蛰伏三年，演练无数回的汗水之下，开始燃烧……

 第4章：准备推广

    与此同时，米国，华尔街日报。

    总编接到了电话，挂断之后，立即联系了旗下的记者：“快，通用集团将在五分钟之后召开新闻发布会，紧急新闻发布会，董事长先生将视频直播，希望我们能够实时转播出去！”

    “是！”

    “连线电视台！”

    “连线……”

    话音刚落，总编的电话又响了起来，接听片刻，耸然一惊：“什么？您也要召开新闻发布会？”

    “快，苹果公司即将召开新闻发布会……”

    “快点，美孚集团也要召开发布会了。”

    “怎么了？这是怎么了？我哪！”

    “偶买噶的，是不是工业和金融业要出现大变了？”

    “上帝啊，呐，我鸡皮疙瘩起来了。富国银行和花旗银行也要召开发布会了。”

    “哦！！”

    “买噶的，大佬寡头们他们达成了什么协议嘛？突然集团召开发布会了？”

    “法克！快，快，所有休假的立即上岗！”

    “快！”

    “南非兄弟集团也要召开了……”

    “快点，播报出去，雪佛兰集团董事长已经连麦了……”

    “……”

    华尔街日报社炸了！

    上百个记者齐上阵，连高管都惊恐的跑了出来亲自上阵了。

    此时，福克斯电视台也已经炸锅了。

    没有人同时接待过这么多的大佬同时连麦啊……

    而在此时，全米国的所有电视台，全部插播一条紧急新闻。

    “全美共计六十五家跨国集团和银行即将召开紧急新闻发布会！”

    “观众朋友们，金融界难道又要变了嘛？”

    “朋友们，让我们拭目以待……”

    “……”

    全美大爆炸。

    所有人都是茫然着，紧张无比。在几乎人人都炒股的米国，没有什么是比‘大佬联手’更让人内心恐惧的事情了……

    就在此时，电视里率先出现了一张苍老的脸。

    通用集团的办公室里，艾克森斯董事长先是了开场白，然后沉声道：

    “其实在全球范围内，有一个庞大的金融寡头，他们的名字叫做复苏集团。这个企业他们帮扶过我们，也帮扶过许多的企业度过难关……”

    “复苏集团是真正的希望世界繁荣的组织。他们对我们没有恶意……而他们即将召开一次面向全球的真人秀节目，在这里，我代表通用集团将尽全力支持复苏集团举办成功，到时候你们一定要看哟。”

    的言辞不是很诚恳，但是不重要。只要参与就行。

    此时，所有记者懵了。

    就这？

    还以为你要宣布什么事情呢，就这？

    这什么玩意儿？

    什么复苏集团？什么真人秀节目居然值得通用集团的董事长亲自来做信任背书，来打广告？

    而整个米国，紧张关注着电视台的民众也蒙了，满头雾水。什么玩意儿这都是？风马牛不相及啊。

    正在此时，苹果集团的库克也代表集团企业发表了声明，大意就是他们无条件力挺复苏集团。同时告知苹果粉，他们将要成为这个节目的赞助商……

    接着，富国银行，花旗银行公开发布。

    这一刻，米国炸了。

    “谁能告诉我，复苏集团到底是什么企业？我怎么在网上查不到啊！”

    “什么情况啊？”

    “谁可以告诉我，这一切是怎么回事？”

    “复苏集团好大的能量啊，居然能认识这么多的大佬？”

    “没听过啊，他们到底要办一个什么真人秀节目啊？还面向全球直播？奖金一千亿美金？哪个企业这么有钱啊？”

    “啊啊啊啊，谁能告诉我到底是什么情况？”

    “快看，岛国那边的大企业也发布声明了……”

    “华夏的大企业也发布了！”

    “哇，欧洲的企业也发布了……”

    “偶买噶，到底什么是复苏集团啊？”

    “……”

    二十一世纪的今，信息及其发达。米国这边的震动还没有十分钟，消息便已经传遍了全球。

    不知道是复苏集团暗中推波助澜，还是真的有人专门统计。

    在二十分钟后，福克斯电视，泰晤士报，华尔街日报等一大堆知名媒体，发布了同一个标题。

    《四百三十家跨国集团的联合背书，复苏集团究竟何方神圣？能撬动全球经济！》

    全球，炸锅了。

    上到商业精英，政致领袖，下到贩夫走卒，所有人都蒙了，什么是复苏集团？

    什么又是奖金千亿美金的节目？

    这一切，到底怎么回事儿？

    其实复苏集团的名字，各国的首脑人物多多少少还是有调查和研究的，只是秘而不宣罢了。但是普通老百姓不知道啊。

    这一下被全球联合背书，新闻效果顿时爆炸般的往上升。

    复苏集团这个名字，第一次正式出现在公众视野之中。一经出现便是重磅，闪亮登上世界舞台！

    全球的记者都疯了。

    “谁告诉我什么是复苏集团！”

    “快，快去挖，挖掘关于复苏集团的一切。我要知道他们的所有资料！”

    “查不到，全球的工商信息都查不到这个企业。但是，他们一定存在！”

    “挖，去给我挖！”

    “总编，根本挖不到啊。我们知道的和别人知道的一样多！”

    “那就去挖他们要举办的这个节目，到底是个什么节目？为什么让四百三十家跨国集团联合背书？告诉我一切！”

    “……”

    全球的记者风云涌动，使出了浑身解数去挖掘。

    但是，复苏集团不想，没有任何人能知道一切。

    复苏集团想，全球都会知道……

    此时，复苏岛上。

    林可灵站在一个机房之中，面无表情的看着一排又一排的电脑显示屏。还有正在操作电脑的来自全球的计算机方面的专家和精英。

    “多少了？”

    “林总，关于复苏集团的热搜和疑问，我们统计了来自全球的搜索引擎。关于我们的名词和消息，在五个时内，全球范围，已经被搜索了超过八十九亿次。其中有超过七十亿次是重复搜索，可以推算出来，至少是有十九亿IP搜索过我们。”

    “我们将级别分为：及其感兴趣、感兴趣、观望、不感兴趣。”

    “而能够搜索我们则代表了及其感兴趣，关注新闻代表着感兴趣。现在，数据超过了我们预期的阈值，明，全球此时至少有十九亿人对我们及其感兴趣。”

    林可灵闻言，嘴角缓缓的上扬：

    “五个时，全球十九亿人及其感兴趣。我们三年的无数次计划和演练，没有白费。”

    第二步。

    ――全球信任。

    林可灵沉声道：

    “当我们的节目正式展开，必然会有无数的人质疑我们是否真的会发放一千五百亿奖金。我们不容许有任何的质疑出现在节目过程中，开始吧，第二步。”

    “是！”

    第二步，将一千五百亿美金的奖金全部提取出来。然后投放到复苏集团专门成立的基金机构之中，由全球大多数主权国家的公证机构进行公证，并且托管！

    此时。

    又一个新闻出现在全球各个国家的主流媒体报道之中。

    “为了节目顺利展开，同时让所有参赛选手免除后顾之忧。复苏集团将一千五百亿美金，全部转移进入复苏集团旗下金融机构处托管，由全球三十个国家公证处公证，并且监管。”

    “一千五百亿美金将作为全部无条件捐出的行为。只用作比赛奖金，如果因为其他因素不能发放奖金，或者取消节目，一千五百亿美金将全部用作慈善捐向全球二百个慈善机构……”

    这个新闻出现。全球人彻底懵了。

    “啊啊啊啊。谁特么能告诉我，到底是什么节目啊？”

    “到现在了，还没有一丁点音信，这到底是什么节目？”

    “什么真人秀节目，你倒是啊！”

    “新闻快点报道啊！”

    “一千五百亿美金。我了个大槽，太有钱了，太有钱了啊！”

    “疯了！快点，派记者啊，你们都是吃屎长大的嘛？已经过去六个时了，一丁点消息都没有挖出来嘛？什么节目都不知道吗？”

    全球所有人，彻底疯了。

    更疯的是记者。

    无往不利的记者，此时只是感觉到一阵阵的无力。面对复苏集团，是一丁点的消息都挖不出来啊……

    而此时，不仅仅是全球的老百姓。

    全球的首脑们，此时也在关注着这些消息。他们到现在，也好奇了，这个世界级的金融寡头，他们到底想卖什么关子？

    到底是什么节目，居然要用一千五百亿美金做为奖金？

    全球观望！

    又是十个时之后。

    已经战斗了一个彻夜的复苏岛上。

    林可灵给自己通红的眼睛里滴了几滴眼药水，问道：

    “到达阈值了吗？”

    “林总，一千五百亿美金到账后。十个时内，全球猛增搜索次数四百三十亿次。全部是关于我们的。IP总计达到了二十五亿人次。现在已经达到阈值了。”

    林可灵揉了揉眼睛：

    “期待感拉足了。铺垫也够了。”

    “那就爆发吧。一个时内，复苏集团所有计划，和盘托出。《最后的强者》，席卷全球六十亿人的耳目。一个时，只有一个时，一个时内，要让全球所有人都知道！”

    “是！保证完成任务！”

    办公室里，通宵的三千人真正的亢奋了起来。

    所有人都激动的盯着电脑。

    来吧，最后的时刻！

    真正的全球关注的一刻，到来了！

 第5章：报名开始

    此时。

    同样红着眼熬了一夜的福克斯电视台之中。

    总编猛然瞪大了眼睛：“什么？《最后的强者》？旨在挖出全球隐士高人，弘扬华夏国术？无规则无限制格斗？参与者，第一名将获得一千亿美金的奖励？而筛选条件，必须要有肉身渡海的能力，这样才有资格到达赛场？”

    “是！”

    “你确定？”

    “确定！”

    “你真的确定吗？”

    “确定！”

    “法克！”

    总编激动的一拍桌子：“看点！超级爆炸的看点！快，报道出去。难怪全球大佬为他们做信任背书，这个节目一定会火我有预感，他们要引出全世界的隐藏绝世强者啊。全球几乎所有人都或多或少的相信世界有隐藏的高手，是真是假，就看这一次了。他们如果成功了，未来世界将会改变，他们失败了没有引出来，那么可以确定未来全球一定没有人会再去谈论一些古老的传了……报道出去！”

    “是！”

    疯了，要疯了。

    已经困得不行的总编一下就不困了，整个人当即就精神了起来。以一千亿美金为饵，垂钓全球格斗高手。真正的能激起人热血澎湃的比赛啊！

    他并不觉得格斗是看点。他此时只觉得规则中的，需要肉身渡海到达复苏岛，这是真正的看点和爆炸点呐。

    试想，数以百万计的来自全球的参赛者，同时游向复苏岛那是怎样的宏大场面？

    而他根本想不到的是……渡海只是基操。

    其实真正的看点，确实是格斗。

    只是和他们所有人想象中的格斗不一样。而是一个个神仙人物，在擂台上，出神入化的厮杀！

    他们将会看见的是，一个个米国大片里都不敢演的存在，在全球面前真正的搏杀。他们会看见他们大片中的超人一样的人物，飞遁地的人物在擂台上斗法。

    这个世界，是有超级强者的。是他们无法想象的存在。

    华夏。

    头条新闻总监办公室。

    “什么？真的嘛？世界上居然真的有这样的事情？原来是这样……原来是这样的比赛啊。那复苏集团到底是有多真啊，花这么多钱，就为了向全世界证明到底有没有隐藏的绝世高人？”

    新闻总监接到电话之后，整个人都疯了，对着电话一阵惊呼咆哮。

    外边办公室里的普通记者和职员们都傻了，呆呆的看着办公室里像是个疯子一样的总监。

    “怎么了啊？”

    “是接到了谁的电话？他居然这么疯狂？”

    “不知道。”

    “难道是有大新闻了？那有多大的新闻啊，居然可以这样？”

    “不知道……”

    片刻后，总监挂断了电话走出了办公室：

    “从现在开始，报道一则消息。复苏集团将要展开的真人秀节目，名为《最后的强者》一场面向全球的超级真人秀节目。尺度之大，令人咋舌。而同时，你们所有人都给我全体出动，挖掘所有关于复苏集团的所有事情，挖掘关于复苏集团的一切的新闻和消息！”

    一众人记下了任务。

    之后，有个女记者疑惑的问道：“总监，现在打听到了没，复苏集团到底是什么集团？我怎么从来没有听过啊？”

    总监不耐烦的道：“我也没听过。所以我让你们去挖，可是你们到现在还没有挖到！”

    “那他们要办怎样的综艺节目？您尺度之大令人咋舌，有多大尺度啊？能播嘛？”

    总监语气有些颤抖的：

    “这个节目的名字叫做《最后的强者》。现在提前开始面向全球报名招聘挑战者，要从数百万参赛者里淘汰的只剩下一百人，前去一个叫做复苏岛的地方进行无规则、无限制格斗。最终胜利者，可以得到一千亿美金的奖励。能入前一百的，将瓜分二十亿美金。前一百都能获得至少百万美金啊。”

    这一刻，所有人都傻了。原来是自由搏击啊！

    一千亿美金！

    奖金？

    什么节目啊。

    不少人心脏狂跳，自己可以上吗？

    总监又：

    “不知道前边是什么筛选条件，但是很残酷，也有极大生命危险。总之，最后是复苏岛的擂台之战。规则很简单，就是打，谁打赢了谁就赢了。”

    一个记者呐呐到：“就一个拳击比赛？奖金这么多？”

    “不是拳击比赛……”

    总监有些兴奋的：“是无规则，无限制格斗。可以使用兵器，生死勿论！节目宗旨，是要引出这个世界真正的武林高手和绝世高人出山。为国术正名！”

    为国术正名，是林可灵自己想的一个由头而已。毕竟，这正能量，利于传播……

    所有人都瞪大了眼睛。

    “无规则，无限制，可以使用兵器的格斗？生死勿论？”

    “这……这不就是地下黑拳嘛。比地下黑拳还要恐怖！”

    “这么丰厚的奖金，规格甚至超越了地下黑拳的总市值了吧？”

    “不知道有多少地下黑拳的选手要参加。”

    总监激动的：“现在，面向全世界开始报名。任何人，不问出身，不问来历，都可以报名。甚至可以蒙面参赛，如果不愿意，甚至可以蒙面领奖。免除所有人的后顾之忧，这个比赛的规则，简直就是在吸引全世界真正的地下世界的强者啊。爆点，这是爆点啊！”

    “总监，当真嘛？真的有人做这样的节目？”

    “总监，国家会允许这样的节目播放出来吗？”

    “总监，世界上难道真的有人拿出一千亿美金作为奖励？谁会有一千亿美金的现金啊。”

    “别是假的吧……”

    “我怀疑是一个骗局吧？”

    总监也有些犹豫了。

    对啊，谁会舍得拿出一千亿美金作为奖金？这是自己从业这么多年来，闻所未闻，见所未见啊。国外是有很多人吸引人眼球拿出丰厚的奖金，参加荒野求生之类的节目。

    可那奖金，最多也不过百万美金而已。百万美金都已经不是一个数目了，更何况，现在居然有人拿出了千亿美金！

    这……富可敌国的财富。

    想都不敢去想啊！

    正在所有人沉默的时候。

    一个记者呐呐的：

    “就在十个时之前，他们不是已经将一千五百亿交给基金机构托管了吗？”

    众人这才反应过来，但同时，心惊无比。

    这复苏集团的董事长，到底是有多么真幼稚，才会真的相信这个世界有那种强者啊？居然真的肯拿出一千五百亿美金去吸引……

    复苏集团，到底是什么企业啊？

    这一来，全球人的三观都已经被震碎了。

    全球王者级的大佬们，居然都有一个共同的朋友、幕后股东、合伙人……

    复苏集团？

    什么是复苏集团？

    为什么从来都没有听过这样的企业，为什么从来都闻所未闻？这样的组织，按道理来讲应该是世人皆知才对。可是现在，居然没有任何人听过？

    这么大的财力，居然没人知道？

    此刻，全国大爆炸。

    微博，推特、油管全部都是关于此次大赛的新闻。

    全部都是关于比赛的事情。

    忽如其来的一个重磅炸弹，让全球所有人都被震撼。

    “复苏集团，到底是个什么集团啊？他们花费这么大的代价，就为了举办个格斗比赛？”

    “他们到底入股了多少家企业？现在这么多的耳熟能详的大企业，全都站出来给复苏集团的这个节目做保？”

    “我的妈呀！无规则，无限制格斗，难道还可以拿兵器不成？”

    “凑！一千亿美金，我感觉我上我也行啊。我经常看武林风，那打的都是个啥，我上去能打两个。我报名！”

    “世界上，真的有这样的传中的隐士高人嘛？他花一千五百亿，就为了证明世界上有没有国术大师？”

    “这样的大佬，他，他居然迷信这个世界有国术你敢信？有钱人是不是脑子都瓦特了？”

    “最后的强者，他们三观不正啊，居然用一千亿美金来吸引人去送死？”

    “你们这个世界会不会真的有隐世高人啊？要是真被引出来了呢？”

    “楼上你要笑死我，又是个华夏武林隐世……”

    “一千亿美金，艹！”

    网友们在网络上疯狂的吐槽着，表达着自己的震撼。

    此时，全球震撼。

    所有人都没有想到，这个世界居然有财阀愿意花一千五百亿美金，去举办一场格斗比赛！

    无规则无限制的格斗比赛。

    哪怕是对国术不感冒的人，此时也被引出了强烈的好奇心。因为这场比赛，无规则，无限制啊！他不在任何的国家举办，而是在太平洋的公海上举办。

    参赛者，居然需要自己游到岛上去？游过去的，才有参赛资格？这是多么变态的筛选条件啊。

    全球沸腾了！

    一千亿美金的奖金！

    而且，哪怕是只能进入前百强，就有至少二百万美金可以拿走。

    二百万美金啊！

    游上岛就算！

    这一刻，全球爆炸沸腾。

    全球无数的拳击手，搏击手，格斗冠军疯了。

    全球无数的游泳爱好者，冬泳爱好者，游泳世界冠军全都疯了。游上岛就有钱拿？这特么不和捡钱似的？

    然而，没有人知道……要游八十海里！

    也没有人知道，这个世界上，有一部分人，他们不需要游泳就可以到达。

    也不会有人知道……哪怕游泳世界冠军来了，也永远没有这个世界上的那一批人速度快。而他们，无论世界冠军还是什么运动员，他们和普通百姓以及滥竽充数凑热闹的人，在复苏集团眼里，属于同一类人。

    ――不可能登上岛的一批人。

    与此同时。

    住在魔都的李，早上起来正常的上班，骑着电瓶车刚从弄巷里出来，一睁眼，李还以为自己看错了。

    “BD大厦……我去，最后的强者？全球招募选手？”

    “什么情况？”

    李瞪大了眼睛，看着那一座座摩大厦上，全部都变成了招募选手的广告。整个人都惊恐了。

    他从来都没有见过这样的大场面。世界上，居然有人能够有这么大的财力？

    李骑着电瓶车，在卖肉饼的摊子上买早点，顺口问了一嘴：

    “这复苏集团是什么企业啊？他们到底要办一个什么节目？”

    卖肉饼的老汉瞪大了不可思议的眼睛：“什么？你居然不知道这件事？”

    “不知道啊……怎么回事啊，我怎么睡了一觉起来，发现全世界好像都变了似的。”

    “那可不是嘛？变了都。这复苏集团啊，了不起的很。听幕后老板是个华侨，不知道是哪个国籍的人，神秘的很。我听新闻，他掌握的财富都超越罗斯柴尔德家族了。”

    “咦？你还知道罗斯柴尔德呢？”

    老汉翻了个白眼：“你这不废话吗？我在魔都证券大厦楼底下卖了二十年肉饼了，我能不知道嘛？我还知道罗斯柴尔德已经不行了，现在人家摩根家族和布什家族是最厉害的。”

    李又问：“他们办的这到底是个什么节目啊？”

    老汉神秘兮兮的：“无规则，无限制格斗。第一名奖金一千亿美金，而只要进了前一百名，就能获得至少二百万美金。”

    李骇然瞪大了眼睛：“我特么业余拳击手啊，打了十多年了都，这种好事我居然不知道？在哪儿办比赛？”

    “你可别高兴太早了，会死人的。”

    李一愣：“什么？会死人？怎么可能会死人啊，会死人的比赛不可能不被叫停的。放心吧。”

    “你懂什么。虽然会死人但是也不会被叫停，毕竟人家不是在国内举办。而且这叫弘扬国术，要引出我华夏卧虎藏龙的大侠啊。但是伙子我给你，你也不是没有机会。”

    “什么？”

    “全球海选，谁都可以报名。参加这个比赛，至少要拥有能够肉身渡海的能力证明自己，才能最终登上复苏岛。复苏岛才是真正的上擂台生死搏斗。但是前边没人知道到底是怎么渡海，怎么筛选。到底是比什么。只知道从报名的时候，淘汰就开始了。只要能进‘复苏岛’你就是前一百了。不用打，你要是有自信，你完全可以去报名啊，万一进了前一百呢？”

    李眼里闪过一抹激动之色。

    我这体格。

    我这智慧。

    我这全方面技能。学过拳击，格斗是没有任何问题的。我周末还会去游泳池游泳，那肉身渡海给我个救生衣，我也完全没问题……放在都市里我这身本事就是浪费啊，只能送快递。

    但要是真的参加了这个节目，真的能走到前一百，不上擂台生死战了。哪怕自己进了复苏岛就弃赛，那也能获得奖金啊。

    我特么进不去前十，难道以我的素质，入不了前一百？

    “在哪报名啊？”

    “网上，网上报名。哪儿都可以报名！”

    李骑着电瓶车就跑了，班不上了，报名参赛去。

    他信誓旦旦，认为以自己的实力，进入前百是正常的。

    然而，他根本无法想象到，是怎样的人在和他同一条赛道……

 第6章：雇佣兵入场

    与此同时。

    京城。

    一座高档区之中，刘激动的手舞足蹈的看着网上的新闻。

    “我我我，我啊，这不就是在选我嘛？”

    “国术？哈哈哈哈哈，这特么的复苏集团的老大真是人傻钱多。多少国术大师都被打成国术叫父了，竟然还迷信国术？一千亿美金吸引真正的国术强者，吸引真正的华夏武林？这不是搞笑嘛？世界哪有什么国术。”

    “只有我们跆拳道，才是真正的最强大的搏击术啊。我，曾经的跆拳道世界冠军，难道进不去前百？”

    刘兴冲冲的在网上开始登记信息，报名。

    片刻后，网页弹出来了一个警告提醒。

    警告！

    《最后的强者》节目，全程都有生命的危险。复苏岛之战是无规则，无限制格斗，生死不论。点击确认，将代表您在参加比赛期间，自动放弃自己的生命与自由权利。复苏集团会为您购买一份价值五十万美金的人生意外保险，这将是复苏集团对全球所有参赛者最大的补助。

    点击确认，您将正式放弃自己的生命。

    点击取消，复苏集团将从名单中抹去您的信息。

    刘愣了好久，不由得嗤笑一声：

    “哈哈哈，还搞的挺严肃的。现在特么的是法治社会，还来这一套吓唬人？”

    “生死搏斗……老子就不信你们没裁判拉架？再了，登上复苏岛不就是比谁游得快嘛？还有生命危险？我信你个鬼。”

    着，刘点击了确定，输入身份信息，正式报名。

    跆拳道世界冠军？

    同样，刘也不知道，自己即将面对的选手，都是怎样的人，或者，他们是否能被称之为人……

    与此同时。

    英格兰，无数的健身大汉，肌肉块肉让人恐惧的大汉争先恐后的报名。

    “哈哈哈，华夏国术？笑话，看我一力降十会。”

    “就那些手无缚鸡之力的华夏人？这真是给我送钱啊。”

    “复苏集团的老板是我们爱尔兰人吧？他太为我们着想了，居然专门为我们举办这样的大赛！”

    “一千亿美金，是我的了！”

    “我是英格兰第一大力士，哈哈，无限制格斗？有力量就能碾压，这是专门为我举办的赛事啊！”

    “我真正头疼的不是格斗，而是我从没有在大海里游过泳啊，不过他没不可以用救生衣啊。两周报名时间，两周内，我可以去请游泳教练了！”

    英格兰，无数人报名！

    但凡觉得自己有两把刷子的，但凡觉得自己是个真男人的，全部报名。

    他们同样不知道，自己即将和怎样的对手在一起竞争……

    而此时，爱尔兰一个别墅之中。

    留着一撮山羊胡子的精瘦男人，眼睛放光的看着网络上的消息：

    “无规则格斗，无限制格斗？前一百名，便能瓜分二十亿美金？第一名有千亿美金？”

    嘶――

    康纳倒吸一口冷气，激动的眼睛都绿了。

    作为UF中量级世界冠军，康纳认为没有人会是自己的对手。如果是无限制格斗的话，如果是无规则格斗的话，生死不论的话……

    那么，是抠眼睛，攻击下三路，甚至是击打后脑勺也不算犯规？

    康纳眼里闪过一抹冰冷的目光：“如果是这样无限制格斗的话，这场比赛，将是为我准备的。在有约束的UF里我依然能是世界冠军，那么在无规则的比赛之中，谁会是我的对手？哪怕没有赢得前十，进入前百也不枉此行。若是我能在擂台上打死一个人，我的凶名将会像是真男人的勋章一样，挂在世界的历史上！”

    “快，给我报名！”

    经纪人连忙道：“三思啊，您即将有一场比赛，这对你很重要……”

    康纳咆哮道：“什么比赛，不重要了。从今开始，最后的强者节目将会成为全球格斗节目的里程碑，再也没有任何格斗节目能够超越它的规模和看点了。我要登上历史的舞台，取消比赛，给我报名！”

    经纪人沉思片刻，心中叹口气，确实。最后的强者消息一出来，全球几乎所有拳击比赛，格斗比赛都暂时停办了。没有任何比赛，可以和这个节目相提并论。

    至少，没有任何节目可以拿出一千五百亿美金的奖金。

    至少，没有任何节目，可以跨国吸引全球观众！

    “康纳，不仅仅是格斗这么简单。想要获得格斗的资格，还需要跨海游泳。他们要筛选掉普通人，只留下传中的强者。网上有人分析，至少要游十公里的距离。”

    “跨海游泳？不会游泳怎么办？”

    “他们主办方给出的解释是，真正的强者是全能的，如果连复苏岛都登不上，那也没有资格参加真正的比赛了。”

    康纳一阵焦头烂额：“那海水深不深呐？淹死了怎么办？我现在学还来得及吗？”

    “主办方给出的解释就是，生死勿论。比赛全程都充满了生命危险，参赛即代表放弃生命自由权。他们会为你购买一份保险，但是对产生的生命事故，不负责任。换句话，就是淹死了怪自己没本事。”

    康纳：“……怎么能这样呢，太残酷了吧。”

    “复苏集团就是很真的相信这个世界有华夏国术大师，他们就是要引出大师。人家的也很明确，这不是为普通人准备的比赛。”

    康纳嗤笑一声：“噱头罢了。什么国术大师，华夏那些我早就看过了，什么玩意儿。这个比赛我面对的难关有两个，第一个是跨海游泳，第二个是面对UF的重量级选手，他无规则无限制啊。”

    经纪人沉吟道：“没那么简单。大赛生死勿论……我感觉这个比赛，不简单，要不还是不参与了？”

    “不行！今开始给我请游泳教练，教我游泳。我必须要参加。不简单就对了，不简单，才配得上这恐怖的奖金！”

    康纳义无反顾的报名。

    他的目的，是登上擂台，至少拿到前三十的名次！

    而报完名之后，他忽然又看见了网上有一个分析家，分析出了一些消息。

    ‘公海是没有法律的，参加最后的强者节目的，除了格斗冠军之外。更多的，其实是亡命之徒，他们会真正的杀人。甚至很有可能在登岛之前就开始杀掉竞争对手，他们眼里没有道德与法律的束缚，只有奖金！’

    看见这消息之后，康纳的心里忽然抽搐了一下：“我……怎么没想到呢，一千五百亿，吸引的不仅仅是我们，还有他们！”

    他这会儿忽然有点看出来这个看起来普普通通的赛事，真正的恐怖之处了。这种赛事的恐怖，配得上它奖金的恐怖。他这会儿心念有了点动摇，也许，复苏集团可能真的不是为了钱吧？可能……真的是想要引出一些隐世的绝世强者吧？

    这个比赛，杀机遍地！

    恐怕，真的是要引出这个世界――最后的强者。

    没有花拳绣腿。

    没有规则。

    没有约束。

    不是华夏那种表演的体操，也不是华夏那些少林大师们上台的金枪锁喉和铁布衫。

    是真正的杀人技，将展现在公众面前了。没有人能够阻止它现在出现在公众面前，因为，它的消息，此时全球皆知！

    很明显，这个节目的残酷性，可能将超乎所有人的想象，理论上来世界任何国家都不会出现这样残酷的比赛。但是此时，却没有人能够封杀它的消息，因为没有人可以做到封杀全球！

    嘶――

    康纳深吸了一口气，喃喃一声：“退而求其次，三十名我肯定进不去了。也许真的能被钓出来几只巨鳄，我保八十名，争五十名吧！”

    然而，他不知道的是，他有可能连登岛的机会都不会有。他更不知道，就算是他上了擂台也不会有名次的。因为在普通人的世界观里，比武就是你来我往，可是只有周仙复知道，在他那种级别的强者眼里，挨上就是死。生死就是电光火时间，不是拳击手的‘打分制度’。而是，挨上，人就直接没了……

    这个世界，此时大多数人都认为周仙复太真了，居然相信世界上有绝世高人。

    但是在周仙复眼中，世人太真了。居然会认为这场比赛，是常规的拳击或者格斗。也许只有周仙复知道，能够登上岛的那些人的实力有多可怕，在这场格斗比赛之中，死亡率是至少百分四十。

    换句话，两个同级别的格斗下来，大几率只有一个人活下去。强者拳脚的威力，超越了正常人的认知。用一次跨海来淘汰普通人，换位思考，其实也是对普通人的一种保护。

    但是对强者不必。

    因为在强者的眼中，生死早已置之度外，和同级别的人交手，才是他们毕生渴望的……

    此时。

    世界拳王梅威瑟，也激动的报名了。

    他是拳王。最终的复苏岛之战，是无限制格斗啊。那么，在擂台上，谁会是自己的对手？

    我梅老板不差钱，但是，如果我能在全球瞩目的赛场上胜出。便真正的名扬下了！

    与此同时。

    UF的选手，几乎是一网打尽。就没有不参赛的UF选手。

    鹰。

    夜魔。

    麻。

    嘎子哥。

    全部一网打尽，没有不报名的UF选手。

    甚至，就特么连E的‘演员’们也都激动的报名了。什么约翰・塞纳、巴蒂斯塔、甚至是都快五十岁的送葬者都激动的点开了报名。至于生死状，他们没有人在乎。

    同样的，拳击选手也几乎全部一网打尽。

    跆拳道选手一网打尽。

    摔跤选手一网打尽。

    全球的举重选手一网打尽。

    全球所有的和格斗相关的任何体育赛事的世界冠军，选手，运动员，一个没落，全部一网打尽。

    同样，他们并不知道，自己将和怎样的人在一起竞争。

    无论是拳王也好，还是冠军也罢。

    他们，在这个世界的一些人眼中，只能是‘体育’运动员！

    体育家。和格斗家，和武术家，和修炼者……有本质的区别！

    而他们同样也忘记了另一个问题。

    复苏岛之战，是无限制、无规则，甚至是可以使用兵器的格斗。而其中，不像是他们的比赛那样，还分重量级。

    不分！

    一百斤的选手，很有可能和二百多斤的同台。

    男人，甚至可能会和女人同台！

    无限制，无规则，生死勿论！

    全球报名大热潮，无数人从这一刻，开始做起了准备。

    全球的新闻，不断的循环播放着招募选手的事宜，播放着关于复苏集团的事情。播放着哪家哪家公司曝光了，复苏集团也是他们的股东……

    而这一刻，复苏集团宣布，将奖金池里的一千五百亿美金的奖金，全部转入了旗下的‘复苏基金会’保管。

    由全球三十个国家的金融机构以及公证机构公证，共同监管一千五百亿美金的奖金会百分百绝对发放。如果一千五百亿最终没有发放，那么一千五百亿会全部用作捐赠的目的捐赠出去。

    复苏集团，已经将一千五百亿美金全部扔出去了，这一刻，一千五百亿彻底不属于复苏集团了。全部都将用作奖金，如果违约，这一千五百亿会捐赠到全球贫困地区。

    全球彻底疯狂了。所有人，彻底没有了后顾之忧。

    新闻彻底大爆炸，席卷全球播报着这些新闻。

    同时，新闻也在不断播报着。哪位哪位世界冠军公开报名了。哪位哪位武术大师公开报名了。

    但是，却没有公开另一批人。没有人知道地球的另一面，有这一批人……

    与此同时。

    南非，混乱的国之中。

    一个将军营扎在热带雨林的特种部队，全队十来个来自全球各个国家的雇佣兵，此时全都静静的听着收音机里的声音。

    关于《最后的强者》。

    身上肌肉像是怒龙般的一个黑人大汉，缓缓放下了手中的狙击步枪，喃喃道：

    “无规则，无限制格斗？生死勿论？”

    “这……不正是我们学习了很多年的一招毙命的杀人技吗？”

    另一个来自北美的汉子眼里闪过一抹贪婪：

    “第一名奖金千亿美金。前百瓜分二十亿……这一票买卖成功，我这辈子就不再需要刀口舔血了。”

    缓缓的，北美汉子站了起来，骑上了越野摩托车冲向了距离最近的机场。

    一分钟后，帐篷里的所有雇佣兵，全部离开了。只剩下电视机在不断的循环播放新闻在播报着：

    ‘最后的强者，为期两周面向全球报名……生死格斗，生死勿论。无规则搏斗，只为华夏国术正名。参加格斗，将有生命的危险，但同时您也有机会获得巨额奖金……’

    电视机里的声音，在不断的循环。这样的循环，正在全球上演。

    已经完成了报名的几乎全球的体育运动员，格斗家，冠军。他们并不知道，这个世界几乎所有的杀人如麻的雇佣兵，全部报名了。

    一个都没落下！

    他们固有的思维认为，擂台上是和自己一样讲武德的运动员。但是他们只有少数人想到，也许，会面对就为了杀你而来的人！

 第7章：封杀已经晚了

    与此同时。

    中东某战场上。

    躲在壕沟里的战士全部安静了下来，紧紧抓着自己手中的自动步枪，仔细的听收音机里播放的内容。

    片刻后，所有的战士对视一眼，缓缓站起身来。

    有人不可置信多的问道。

    “不问出身？甚至，可以杀人？”

    ‘噌――’的一声，一个战士抽出了军刺，激动道：“还可以带兵器？”

    “听好多拳王，世界冠军，都去了？”

    “拳王？”

    一个浑身伤疤的老兵一军刺戳进了泥土之中，狞笑一声：“体育运动员？哈哈哈哈，简直笑话。”

    着，老兵将军刺放回皮带里：“不打仗了，我比赛去了。”

    片刻后，整个壕沟里的所有人全部离开了这里……

    战场的对面，交锋的另一支军队此时也缓缓的放下了枪，离开了战场。

    停战了。

    既然都是刀口舔血。那换个地方舔，又有什么区别？

    此时。

    法兰西，法兰西雇佣军团，无数人放下枪支，离开了军营。

    这世界雇佣兵的摇篮，来自全球的卖命的人，走出了训练营，报名比赛去了。

    一个浑身都是弹孔和刀疤，甚至眼睛都瞎了一只的老兵，缓缓的摘掉了法兰西雇佣军团的徽章，喃喃一声：

    “单兵作战能力，我是全球前十。”

    “这一生我死过数十次，每一次都从尸山血海里爬了出来。我只会打仗和杀人，但这一辈子下来我的积蓄却只剩下六十万美金。如果我能够冲进复苏岛，抵我好几辈子。”

    “值得我用性命去拼一把。”

    喃喃自语着，老兵忽然转头看向了宿舍里另一个和自己有点间隙的老兵，眼里闪过一抹残酷之色：“只有你有可能成为我的竞争对手。反正曾经也有仇恨，你一定会给我使绊子的。”

    着，他走进了宿舍里，笑呵呵的打了个招呼，然后缓缓从兜里拿出了一个匕首来。趁着那人还在认真看电视的时候，忽然一刀捅进了他的喉咙里。

    ‘噗呲’一声，血光飞溅。

    他到死都不知道自己为什么会被杀。到死都不知道这个老兵为什么这么大的胆子，居然敢在军营里不顾规矩的杀自己的战友？

    而他如果出去看一眼的话，一定会发现，此时已经没有军营了……

    人去楼空。

    所有的能动弹的雇佣兵，都已经在想办法坐飞机去夏威夷岛群了。

    比赛还没有开始，残酷的厮杀已经在进行中了。

    报名阶段，残酷已经开始！

    都是刀口舔血的，谁想默默无闻的死在异国他乡的战场上？换个地方，死在全球镜头媒体之下也比这舒坦。万一，要是能胜出，能挤进前一百，那岂不是此生不愁？

    此时。

    米国黑水公司。全球最大的安保公司。

    无数的训练有素的未来保镖，放下了枪支弹药，报名去了。

    金三角的深山野林之中，来自整个东南亚穷国的刀头舔血的雇佣兵，放下了AK，报名去了。

    东非和南非的武装力量，全部枪入库，停战。报名参赛去了。

    甚至有将军自掏腰包带队赶赴夏威夷，派遣手下的士兵出战，去替他格斗。所有士兵，无不欢呼。

    当然，走到最后，是为他出战，还是杀了他，然后为自己出战。那就不得而知了……

    所有人，都被一千亿美金刺激的红了双眼。所有人都被这一场狂欢，刺激的兽血沸腾！

    似乎，全世界所有的普通老百姓都忘记了。

    《最后的强者》比赛的规则是：不问出身，不问来历。无规则，无限制，生死勿论。而几乎所有人的印象里，比赛的应该都是拳王或者世界冠军之流，因为在固有观念里，这样的人才能光明正大出现在镜头下啊。

    很少有人想到，这个世界有聚光灯下。但也有黑暗中……

    他们以为拳王，世界冠军去了就是十拿九稳。

    但是很少有人想到，什么拳王世界冠军，在这个世界刀口舔血手上有无数条人命的雇佣兵眼里，那就是个笑话。

    别雇佣兵了，哪怕是特种兵，真要生死搏斗起来，拳王纯粹就是扯淡。

    这，是真正的要拿命去搏的比赛！

    全球范围内的真人秀节目。

    而此时，所有刚收到消息的国家这一刻懵了，他们算是看出来了，复苏集团要搞一波大的，世界级的影响力啊。生死勿论，无规则无限制，是将人性体现的淋漓尽致的赛事。这必然无比血腥残暴。

    他们想要立即开始封锁消息，想要立即开始封杀这个节目。

    但是，晚了一步。

    复苏集团的动作太快了。计划十载，筹备三年，一朝动，下皆知！

    这一次的消息，根本不是‘蔓延式’传播。

    而是爆炸式传播。

    是全球所有角落，同时爆炸的传播！

    基本上所有的国家都还没有反应过来，都还不知道呢，全球就同时知道了。很多国家的首脑，甚至是和老百姓同时知道的。

    无法封杀！

    无法禁止！

    全球无数跨国集团做信任背书，全球只要有网络的地方就可以报名。报名信息，无死角60度渗透整个地球。

    如何封杀？

    很快，某个国家做出了很明智的反应。

    东欧某地，某国的最高办公室之中。

    一个中年男人抽着雪茄，沉默看着窗外：

    “毫无疑问，任由这个节目发展下去。将会让整个世界都变得动荡。”

    众人沉默。

    他继续：“但是，如果全球沸腾，就我们封闭全球消息的话。那么等到这个比赛结束之后，也许全球所有国家的百姓都变成了狼，我们却依然是什么都不知道，依然真的羊……”

    “没有能在第一时间阻止他们，剩下的选择，只有帮他推波助澜了！”

    秘书长焦急道：

    “先生，我们……我们难道还要支持他们推广？协助他们传播？”

    男人面沉如水，沉默了很久：

    “不仅如此，我们还要从我们的军队之中选拔出真正强大的男人，花费重金在最短的时间内进行培养，派遣他出去，为国而战！”

    “不用去想着封杀了。这是一次全球性，全球范围，波及六十亿人的狂欢。一切的反抗，都只会是螳臂当车而已。既然如此，那就推波助澜，不仅不阻止，反而还要让我们国家派遣的战士，去争夺属于全球的荣誉！”

    “我明白了！”

    “我们会去办的！”

    “……”

 第8章：原来是大师啊

    与此同时，华夏某武馆之中。

    所有人都站在武馆之中目光灼灼的看着电视，电视机之中，是一个光头的黑人正在接受记者的采访。这个黑人的名字，在全球拳坛，如雷贯耳。

    ――梅威瑟！

    世界拳王梅威瑟！

    “梅跑跑居然也要参加……”

    一个穿着速干衣，脖子上露出纹身的武馆成员喃喃一声，眼里有些崇拜之色：“我原本只是以为，这只是网络上的炒作，打闹罢了，没想到，刚听了康纳和鹰报名，现在梅威瑟拳王竟然也报名了！”

    另一个壮汉嗤笑一声：“打闹？一千五百亿美金的打闹？你可真。：”

    电视机之中，梅威瑟戴着拳击手套，对着摄像机道：

    “最后的强者，这个节目是为我而生。我将会在这个节目之中彻底的证明我自己！”

    记者问道：“梅威瑟先生，您对于复苏集团认为华夏有隐士高人这件事情怎么看？”

    梅威瑟笑了笑：“实话吧，我会得罪组委会。但是现在言论自由，我相信复苏集团不会为难我。我的看法是，华夏的国术大师，来一个我打一个。来一堆我打一堆。我听华夏的业余拳击手都能把国术大师往死里打，那么我这个世界拳王，应该可以一次把十几个人往死里打吧？”

    记者显然是个功夫迷，连忙道：“我听华夏的功夫都是招招毙命的，他们不是所谓的花拳绣腿，只是规则限制了他们的发挥……”

    “哈哈哈哈。”

    梅威瑟笑了一声：“规则限制了他们的发挥？那么换位思考，规则又如何不是限制了我们的发挥呢？就他国术大师会一击毙命？我们不会？很多普通人总提出这样的问题，一个职业拳击手，打不打得过不要命的混混？记者先生，您认为呢？”

    记者沉思了一下：“我认为……混混可以搏命，应该会为人带来风险。”

    “可是你们所有人都忽略了一个问题。混混可以搏命，那么职业拳击手如果搏命起来呢？你们的假设全部都不是在同一个基础上，你们都认为我们除了用拳头，实际上没有战斗力？大错特错。我可以告诉你，你的所谓的华夏国术大师的什么招招毙命，全部都是扯淡。不外呼就是插眼睛，打喉咙，攻击下三路呗。”

    “那么一旦放开了规则。经过专业训练的我们，难道打起这些地方来，会比他们差？这显然是不负责任的假设！”

    记者又问：“可是我听这一次擂台上是有兵器的，梅威瑟先生您是拳击手，你……”

    梅威瑟笑着将拳击手套扔在地上：“如果将拳击手套换成指虎呢？如果我将拳击手套换成匕首呢？”

    记者恍然大悟，他终于懂了！

    感情自己曾经一直都被网上的言论坑骗了，都是传武高手不轻易出手，出手就要人命。他信以为真。可现在终于懂了，你可以找找毙命，那经过专业训练的人不会找找毙命？你一个没练过的人知道去插眼睛，人家训练了十几二十年的人专业插眼睛，会比你差？

    “得好！”

    这时，武馆后走来了一个留着山羊胡子，及其强壮的男人。

    正在看电视的所有武馆成员连忙回头：“教练！”

    “徐教练。”

    “徐教练来啦。”

    来人，正是退役UF选手，酷爱打架砸场子的徐东。也正是他，第一个挑战了太极雷雷，彻底将华夏传武按在了地上摩擦！

    对于复苏集团的宗旨，吸引全球的隐士高人，以及华夏国术强者，徐东只是觉得啼笑皆非。脑子瓦特了的煞笔玩意儿，都啥年代了，居然还相信华夏有传统武术？

    他有资格不屑。

    因为太极大师雷雷就是让他K的。

    “这复苏集团神神秘秘的，弄了半也不过如此。什么最后的强者，这特么不就是昆仑决和武林风嘛……”

    “这么大的财阀集团，他们居然相信华夏有国术？居然相信华夏真的有绝世强者？笑死人。如果是打UF金腰带，或者是那种黑拳选手的话我心里可能还有点发憷，但是打什么少林武当之流，打什么华夏武术大师？来一个，杀一个！”

    “给我报名！”

    徐东眼里闪过了一抹杀意：“我也是冬泳爱好者了，跨海游泳手到擒来。游泳这一关能筛选掉一大批UF和拳击冠军，我面对的可能没有多少强者了。退而求其次，我保五十名，争三十名！”

    他无比的自信！

    打过‘大师’的人，向来自信！

    此时，不少像是他这样的人也都报名了。

    甚至，就连武林风走出的‘强者’一笼，都义无反顾的报名，拍了几张自己连棍法的照片之后，发了个微博：

    ‘少林出，横扫全球。复苏岛之战血流成河，阿弥陀佛，我本不愿杀生，可这一次，是你们逼我暴露自己的真实实力的。我横练金钟罩铁布衫，我，就是最后的强者。在终于可以允许我用兵器上台的这一刻起，世界将重新领略少林棍法！’

    微博一出。

    下方评论炸了。

    清一色的全部都是表情。

    ‘斜眼笑’

    ‘斜眼笑’

    ‘斜眼笑’

    ‘斜眼笑’

    ‘哦，一笼牛逼，希望在这次无规则无限制的格斗上，一笼大师能够继续保持曾经的作战风格。’

    “哈哈哈，楼上太坏了。那特么上了擂台，可是真有人拿刀劈的啊，你居然还让一笼保持那种让全世界都笑掉大牙的战斗风格？”

    “将我青龙偃月刀拿来，我要给楼上的秀儿梳头发！”

    “高级黑。”

    “……”（不知道大师战斗风格的，可以看曾经的昆仑决，武林风的录播视频。他是第一个将铁布衫搬上散打擂台的男人。）

    本来大家有些不太敢报名，毕竟面对那恐怖的奖金，谁也不知道会引出什么怪物。

    但是随着时间的推移，网上的分析越来越多之后。所有人开始揭开迷雾，看透了这个比赛的宗旨。

    其实，就是复苏集团的大佬异想开，想要花重金吸引出华夏的国术大师，或者是全球隐藏的绝世高人。

    这一下大家就不困了！

    原来我们的竞争对手是那些国术大师啊？

    吓一跳，还以为我们要面对的是敢杀人的亡命徒呢……搞了半，其实是大师啊，那没事儿了。

    于是，报名的人又再次激增了起来。

    不少人心想，就嘛，亡命徒怎么可能报名呢？你这可是面向全球直播的节目呀，总得考虑考虑风评对吧，你那么大的企业，和尚跑了庙还在，不至于把自己未来的命运赌出去吧。

    原来是打大师，那就好。

 第9章：十年的谋划

    他们以为复苏集团还是要讲武德的，还是要考虑生命安全的，认为那些什么生死勿论只是吸引人的噱头。毕竟真搞大发了，以后复苏集团可就是全球公敌了，那么多的财富，难道不怕被人制裁了？

    然而没有人知道，复苏集团根本就不在乎钱。

    甚至，从周仙复收到第一笔巨款的时候，十年来，所有的钱，所有的一切，都是为了今！

    没有未来！

    未来是世界末日，末日了要钱还有什么用？

    复苏集团，旨在复苏。不需要未来。

    所有人，包括很多国家都觉得复苏集团应该只是搞噱头，他们不可能不为复苏集团的财富和未来考虑。但是没有人想到，他们真的不打算要了！

    这，就疯狂了……

    不仅仅东欧。

    此时，全世界不少国家在紧急会议之后，都看清了形式。

    一个富可敌国的世界金融界巨鳄资本家，他们筹备了多年，暗中一直蓄势待发。不惜烧钱，不惜花费富可敌国的资本去推动一场全球性质的，让人疯狂的比赛。

    当你知道消息的时候，就已经无法阻止了。

    三年来，复苏集团早就计划设计了无数次了。赛事一旦推出。这个世界大半的国家都会因为太过血腥、残酷，而进行封杀。哪怕他们认为这可能是你搞的噱头，也会因为这三观不正而封杀。所以，复苏集团从一开始就没有给任何人机会。

    不动则已，一动，便是雷霆万钧之势！

    第一步是全球大佬们齐站台。

    第二步是拉全球期待感和好奇，将热度拉高到全球高度。

    第三步，是爆炸式传播消息。全世界，没有人能够在这稳扎稳打步步为营的爆炸中反应过来的……

    最重要的是，所有人都是下意识认为复苏集团在搞噱头，目的还是赚钱。但是没有人想到，他们不是为了赚钱，是背水一战，是玉石俱焚呐！

    当一个世界级财阀寡头，富可敌国的财团准备玉石俱焚，并且还暗戳戳的计划了十年，筹备了三年……谁也招架不住啊。那种不计成本的财富和人脉砸进去，不动则已，一动就是开弓没有回头箭。

    全球四百三十家跨国集团做背书，全球各个国家的所有新闻媒体同一时间进行报道。这座船一旦起航，纵****，也无法阻挡它远航了……

    与此同时，岛国。

    最高的一间办公室之中。

    中年男人捏紧了拳头，看着外边街道上车流不息中，无数人群疯狂的，激动的奔走相告，询问报名的事宜。他干哑着嗓子问道：

    “能将这一股消息扼杀下去吗？”

    众人沉默。

    “八嘎！！”

    中年男人猛然回头，一巴掌拍在桌子上：“看似是新闻在转载，但是骗傻子呢？全球所有国家的媒体，在同一个时间段同时报道，这要是他们没有掌控媒体，没有达成交易的话，鬼都不信啊。他们到底要做什么我不知道，但是他们太疯狂了，他们肯定是要玩一波大的了，这，已经超出了我们国家的控制范围，我不允许这样的情况出现，不能够脱离控制！”

    众人依然沉默。

    谁能想到……

    不是不知道复苏集团这个存在，也不是不知道复苏集团最近三年在抛出世界知名企业的股份，同时又全世界收购知名媒体的股份。

    而是，不知道他们想干啥。

    所有人只是以为，他们是华尔街出来的资本家，目的不外呼就是钱呗？那又如何？资本家又能掀起什么风浪？

    难道你还敢损害一个国家的基础不成？所以没人管他们，都只是暗中关注而已。一旦复苏集团敢利用过多的资本，去打击一个国家，那他们一定不会成功的。

    但是，没有人想象到，复苏集团收购一些企业，媒体。从来都不是为了赚钱啊！

    是为了增加话语权，从而完成那信任背书，和全球性的新闻同时爆炸。

    谁能想到，他们不动则已，一动就是玉石俱焚！

    钱？

    不赚了！

    用一切身价，只去筹备这一场盛会。以玉石俱焚之势，席卷全球。

    这给所有人上了一课。原来资本是这么用的……

    没有人想到，他们不为了赚钱。也不为了针对谁。更不是为了毁灭谁。

    而是举办一场大多数国家都不会认可的――格斗比赛！

    哪怕只是噱头……可以无规则无限制作为噱头，这也超出了大部分国家的认可范畴了。

    可是现在封杀，只能百害无一利了。

    所有的后手，周仙复全都算到了。当你以为他在第一层的时候，他在第十层。当你以为他在第十层的时候，这波他在大气层……

    你还不能什么，因为人家只是想举办一场格斗比赛。血腥了些，但是他根本不含有任何政治目的啊。

    ‘咚咚咚――’

    这时，敲门声响起。

    岛国第一人皱眉：“谁？”

    门打开，秘书走了进来：“先生，三菱会社社长询问，国家有没有合适的派出的选手去参赛？三菱准备赞助！”

    中年人：“……”

    “先生，索尼的董事长希望我们能派出相扑选手去参赛，他们希望赞助……”

    “先生，本田的董事长希望我们……”

    “够了！”

    中年人暴跳如雷：“赞助？需用他们赞助嘛？”

    “那怎么回复他们？他们现在都在楼下……”

    中年人想什么，忽然瞳孔一缩，惊问道：“复苏集团，曾经是他们的股东嘛？”

    “是的。八年前入股，四年前撤股了。”

    中年人：“……”

    你渗透的可真行。

    至少十年啊！

    众人后背都发毛了，一盘算这时间，不难推算出，周仙复至少十年前就开始为今做准备了。这……还能阻止嘛？这车已经开动了，全球，如今谁能挡下来？

    他们到底要干嘛？用十年时间去筹备这个比赛，哪怕赚了，那也是亏本买卖啊。

    半个时之后。

    他最终还是拍下桌子做下了决定：

    “既然无法阻止，那就勇夺第一！把它当成奥运会吧！”

    “……是！”

    众人面色有些为难，但是根本没有办法的。这已经不是一个蔓延式的消息了，你封杀都封杀不了。到时候全世界都参加了，你不参加，你没个名词，国内人怎么看？民族自豪感怎么办？

    当这件事成为全地球的事的时候，你哪怕再不想参加，你也只能捏着鼻子去认。

    还得赢……

    中年人做下决定后，也就不再犹豫了，当即眼神一狠：“是时候让全世界见识到昭和男儿了！”

    “安排下去，全国所有相扑选手，空手道大师，自卫队特种兵，一切自认为自己能打的，全都上！为国出战！”

    “是！”

    “……”

 第10章：世界的隐秘面

    与此同时，棒国也面临着同样的问题。

    想封杀，封杀不了了。

    只能派遣出国家的人了……

    但是当得知米国的海豹突击队全员上阵，华夏的狼牙特战大队全员上阵，法兰西雇佣军团全体上阵的这些国际新闻之后。

    棒国第一人无语的眨巴眨巴眼睛，想了想棒国的现状。

    到处都是娘炮般的奶油生……

    到处都是那种手无缚鸡之力的‘男团’。艺人。

    懵了呀！

    “我，我棒国竟无人可用！”

    “不对，我们还有军队啊！”

    “军队？笑话……”

    他苦笑一声，谁还不知道棒国的队伍里是什么人啊？都是强制参军的，人家都是打算服几年兵役，回去继续当明星，回去继续追星的……

    “放眼下，竟，无人可用！”

    “我们跆拳道的世界冠军要参赛！”

    “跆拳道？”

    他再次苦笑，那特么是生死搏斗啊，带兵器的那种，光自己知道的就已经有十几个国家的特战大队几乎全员出动了，那些人练得全都是一招毙命，抹脖子，拧脑袋的招式。

    你让跆拳道上去踢碎几张三合板，然后把对手笑死嘛？人家拿的是刀枪棍棒斧钺勾叉。

    那家伙，三棱军刺白刀子进红刀子出，扎你心脏。

    白刀子进黄刀子出，扎你大肠儿。

    白刀子进白刀子出，扎你脑仁儿！

    跆拳道你练得再怎么牛批，你难不成还能血肉之躯去抗衡？

    别闹笑话了，这已经都不是普通人能参加的比赛了。各国的国家队直接都出场了。这已经是特种兵与特种兵之间的，和平年代的生死较量了！

    然而，他还是想错了。

    特种兵？

    雇佣兵？

    杀手？

    他们每一个都自信无比，但是他们同样不知道，自己将和怎样的选手站在同一个跑道……

    与此同时。太平洋之上。

    一艘游轮徜徉在日光之下。

    甲板上，周仙复拿着海竿垂钓着这片大海。

    身后，林可灵拿着一个平板电脑汇报到：

    “周总，已经是第四了。”

    “截止现在为止，我们总共收到了来自全球的超过两千三百万人的报名。”

    “华夏有多少人呐？”

    “华夏有二十万人报名。”

    “年龄八十岁以上的有几个啊？”

    “啊？”

    林可灵愣了一下：“八十岁以上？那……八十岁以上不颐养年，出来拼这老命做什么？”

    “查查，八十岁以上的，报名的有多少？”

    林可灵苦笑一声，打开数据库查看：“周总，八十岁以上的肯定没有……这……”

    着，林可灵忽然瞪大了一双美眸，震撼的惊呼一声：

    “还真有。”

    “周总，华夏总共有六百二十个八十岁以上的人报名了。”

    周仙复笑了笑：“这才对嘛……外家拳是越年轻越厉害，修炼的人，那是年纪越大越厉害。去，再开放一条报名通道。”

    “什么通道？”

    周仙复眼里闪过一抹深邃之色：“不需要身份证就可以报名。只需要上传一张照片，输入自己的名字，就作数。”

    “啊？”

    林可灵愕然道：“周总，不要身份证就能报名？那这还怎么区分？”

    “不需要区分。”

    “几千万选手啊，不需要区分？那到时候要找他们，岂不是大海捞针？”

    周仙复笑了笑：“不必，没身份证的人里，肯定有一部分是能登岛的。登岛的只有一百人，一百人不好区分吗？而排不进一百的，不需要被记住。”

    “周总，这……这是不是太草率了？没身份证的那是黑户啊。”

    “黑户怎么了？不问来历，不问出身，不管他曾经做过什么，是什么人，只要足够强大就好。我要找的，就是这些人。何苦我大海捞针……”

    着，周仙复放下鱼竿：“咦？鲨鱼？我就怎么半钓不到鳟鱼……”

    林可灵，以及几个保镖当即面色一变：“周总您后退……”

    “周总心，这里有大白鲨出没……”

    “周总，看这鱼鳍，这鲨鱼不。心点……”

    周仙复伸了个懒腰，缓缓将自己的恤脱了下来，在这阳光之下露出了精瘦的古铜色肌肤。林可灵脸红了一下，连忙问道：“周总，您要……”

    周仙复打了个哈欠：“有些日子没活动过筋骨了。”

    着，周仙复一个猛子扎了下去。

    甲板上的所有人惊恐的大吼：

    “周总！”

    “不好，周总坠海了！”

    “快来人啊！海里有鲨鱼！”

    “大白鲨，海里有大白鲨。快来人啊！”

    “快，跳，都特么给我跳下去，保护周总！”

    “就算鲨鱼要吃人，也得挡在周总面前！”

    惊呼声，尖叫声，此起彼伏。

    十几个保镖当即快速的脱了衣服冲到甲板的边缘，正准备往下跳。

    忽然却看见海面冒出了一大团红色的血雾。

    嘶――

    众人倒吸一口冷气。晚了一步啊。

    ‘哗啦’一声。

    下一秒。周仙复从海面里探出了头来，一只手竟然破了鲨鱼的皮。从鲨鱼的脖子里钻进去，透过它的肌肉，紧紧的抓住了大白鲨的脊柱。

    ‘啪啪啪’

    那两米多长的鲨鱼，像是疯了一样的疯狂挣扎着，拍打着水面。

    “还动？”

    周仙复手一用力。

    ‘嘎嘎’顿时，海中传来一阵骨骼碎裂的声音。

    脊椎碎裂，鲨鱼彻底不动弹了。周仙复一只手抓住船沿，猛然跃起。一只手还抓着一条两米多长的鲨鱼。

    ‘嘭――’的一声，随手像是丢垃圾一样将大白鲨丢在甲板上。

    周仙复甩了甩手上的血渍，从桌上抽出两张纸来将手擦干净，再次拉起了鱼竿：

    “我不爱吃鲨鱼肉，你们谁乐意吃，去吃了吧。也别浪费。”

    ‘咕噜’一声。

    甲板上，惊慌失措的二十多人吞了口唾沫，用一种惊恐的眼神看着他们的周总。

    他依然那么风轻云淡的坐在甲板上垂钓，只是看这平静的背影，并不像是刚才跳进海里，一只手捏死鲨鱼，然后还能带着鲨鱼跃起回到甲板上的神仙人物。

    周总……竟然是他要找的那种传中的人物？

    他自己就是这样的人？

    林可灵深吸一口气，只觉得后背的汗毛都立起来了，所以，周总才无比坚信能够找到和他一样的人？

    这个节目的真正意义。究竟是什么。

    是否，真的最后会引出周总这样的非人类？甚至，比周总还要强大的非人类？

    徒手在海中捏死鲨鱼？比捏死一只鸡都简单的人呐。

    这一切，究竟是多么的非人类行为？明眼人都看的出来，就不捏死鲨鱼了。就，一只两米多长的鲨鱼至少重达五百斤，而他一只手提起来，另一只手撑着船，能迅速的提着五百多斤的鲨鱼从水里，跳上船？

    这……得是多么恐怖的力量啊！

    ‘咕噜――’林可灵再次深深的吞了口唾沫，有些畏惧的走到周仙复的身后，颤声道：

    “周周……周总，我……”

    周仙复眺望着远海。悠悠道：“不必紧张。再过一段时间，你们会看见很多这样的非人类操作。我了，这个世界比你们任何人想象中的都更加广阔……”

    林可灵呼出一口气，又问：“我们什么时候放出登陆夏威夷岛的消息，现在全球都在猜测咱们是不是开玩笑的，因为到现在为止，外界依然不知道比赛从哪里开始。一丁点消息都没有。”

    周仙复沉默，思考着没有回答。

    林可灵又道：“是时候告诉选手们参赛地址了吧？他们可以往过去赶了。”

    又过了片刻，周仙复摇了摇头：

    “想等的人还没等来。让消息再发酵几日，等到消息渗透到每一座山，每一个峡谷，每一个不为人知的荒芜之地时。就可以开始第一场了。”

    “那要等多久？”

    “这要看你们能让消息传播多快。”

    周仙复回头看着林可灵有些惧怕的眼睛，柔和一笑：

    “去做吧。我全部的现金，别让我白花了。既然垂钓，那便钓大鱼。两千多万人里，估计两千多万都是废物，这不是我要找的人。也不是这个世界要找的人。你懂我的意思吧？”

    林可灵想起了他捏碎鲨鱼脊梁的声音，深吸一口气：

    “我懂了。我知道周总要找什么人了。”

    完，林可灵快步离去，走到另一处甲板登上了一座直升飞机，迅速升空离去……

    ‘叮铃铃――’这时，鱼竿上的铃铛响起。

    周仙复笑着收杆，一上午，终于有鱼上钩了……

    这时，脑海里响起了一个声音：

    “宿主，检测到全球热情已经达到阈值。至少二十亿人内心已经开始动摇，半信半疑。系统通过计算认为，此次的任务完成的可能性无限的接近百分之一百。”

    周仙复眉头一挑：“能否计算出，这样的推广力度，能否引出那些真正的深藏不漏的人？”

    “无法计算得知。”

    “系统，我一直有一个问题很好奇。这个世界上明明有强者，为什么却总是不露面？他们到底为什么隐藏？”

    系统沉默了一会儿，：“经过分析得知。地球灵气枯竭，末日到来时间逼近。十九世纪中叶与后叶是一个界限，那个时候全球地灵气开始锐减，末日端倪开始出现。”

    “你的意思是，他们隐藏，是和灵气锐减有关？”

    “是的。灵气锐减，将代表着武道难以进步。甚至可能出现走一步退三步的可能，所以，大部分的强者会选择闭死关，寻求突破的一线契机，从而延长寿命。在这个过程中，有大部分的强者死于闭关之中，但是也有不少人活到了现在。”

    “闭关？闭关真能突破？”

    “不能。”

    “不能突破，为什么选择闭关？”

    系统：“他们并不知道灵气枯竭的事情，也并不知道这颗星球已经垂死的事情。他们仍然在等一线希望，希望有一能够等到地球灵气复苏。而闭关，可以龟息，龟息之下则能让寿命连绵悠长，争取到更多的寿命。而只有更多的寿命，才有活下去的可能。”

    “而发展到现在。一百多年的时间，早已没有了武林。曾经的武林中人早已经变成了独行侠在各自的地方闭关，与外界早已失去了联系。哪怕这些年中有人想要出来看看，打听情况，可也早已于当年的人失联。这一次是契机，宿主抓住了这个契机，系统分析，如果他们知道这全球盛会就是为了武者的话，没有人会忍住不出来的。”

    周仙复略微一琢磨，就能想通这个道理了。

    一个人在面对再也无法突破的绝望之后，闭死关寻求未来的一线希望。百年匆匆，真的不寂寞嘛？真的不想出来吗？

    不可能！

    可是出来了，等来的却是世间只有我一人的结果。多少人会绝望的再次回去？再次等待？

    这一次，如果自己是那样绝望的强者，那么自己也会付出一切来参加！

    哪怕不为别的。哪怕只是百年技痒，想看看当年的人……

    他们一定会来的！

    周仙复万分笃定，他们的出现，一定会给这个世界带来无限的惊喜。全球六十亿人，将会为那些寂寞百年的真正的强者们，送来欠了他们一百多年的认可与掌声，以及尖叫和崇拜!

    游艇缓缓靠岸，周仙复登上了复苏岛，喃喃一声：

    “倒计时，十。第三步计划展开，我将用复苏集团最后一丝绵薄之力，将消息传进你们的耳朵里。”

    “我在这里，等你们！”

    他们，将和周仙复一起，走上一条更改全球格局的道路。

    之前的全球消息大放送，那对于复苏集团来，只是开胃菜。目的只不过是全球人尽皆知罢了。

    而现在的最后一步，才是真正的‘放出消息’。

    之前的消息，只是让全球人尽皆知。

    但是现在，将让那些藏在角落里寂寞了百年的人，人尽皆知。

    第三步――消息。

    开始！

 第11章：黑户

    复苏岛的中控室之中。

    一身西服的林可灵，面无表情的看着数据库里的数据开始增强，转头看向自己的下属：

    “都准备好了没有？”

    中控室里的数十个干部猛然一跺脚：“时刻准备着！”

    同样，第三步他们已经筹备了三年了……只是曾经不知道为何要筹备这第三步。现在知道了，当所有人见过，或者是听了周仙复的手段之后，所有人都明白了。

    第三步，才是周仙复真正需要的一步。

    引出真正的强者问世！

    第一步是挂饵。

    第二步是放线。

    第三步，垂钓！只是所有人都认为垂钓浅谈。而现在，他们知道，复苏集团将垂钓深海！

    林可灵有些激动的深吸一口气，她曾经无数次不解和迷茫，但是都没有得到答案。现在周总证明给了她看，她感受了，她开始比任何人都期待这一次的盛会了！

    如果强者云集，那将是怎样的画面？

    如果神仙人物满飞，那又是怎样的场景？

    想想都让人热血沸腾，那，将是自己亲自参与的更改世界格局之路啊！

    “周总主要关注的地方是华夏，华夏方面部署了吗？”

    “是，林总，我们投入资金二百亿华夏币。范围辐射华夏超过五百万平方公里的森林、无人区、沼泽、沙漠，甚至是原始丛林。这一次，将会把声音传遍华夏所有角落。随时可以出发！”

    林可灵点头：“出发吧。要让华夏大地上，哪怕是一只藏在悬崖深谷，乃至十八层地狱下的一只蚂蚁，也必须要听到这件事情。”

    “是！”

    “……”

    下属离开之后，另一个下属走了过来：

    “林总，我们已经统计到了华夏、岛国、东南亚，整个和华夏有文化渊源的国家。总共八十二万六千个寺庙、道馆、门派、组织。并且广告人员全部到位，随时可以进行轰炸式传播！”

    林可灵沉吟到：

    “去吧，要让整个亚洲所有和华夏文化有渊源的国家里的所有门派组织，都知道这个消息。派人二十四时在每个地方张贴海报，在外朗诵，派人进去议论。钱不是问题，以后能走到复苏岛的人中，如果有你们辖区中的人，那明你们消息传播到位了。必有重赏！”

    下属激动的浑身颤抖：“是，谢谢林总栽培！”

    “行动。”

    “是！”

    这时，排到第三个下属了。

    走上前来，下属激动的：

    “林总，全球195个国家，三十六个地区。我们已经和超过三千家主流媒体电视台、各国央台、各国主流媒体，全部达成了第一步协议了。”

    “从今开始，三千家主流媒体答应我们，将会历时七，每时播放一次《最后的强者》广告和比赛规则以及奖金。七时间，预计在电视机、收音机上的播放总次数，将达到五十万零四千次。辐射的观众和听众，预计将达到五十六亿人……”

    “而我们也答应了和他们的第二步合作。便是《最后的强者》开播后，将会在该国挑选直播合作伙伴时，会有优待。”

    “这是非我们掌控的媒体，也是我们最后七，最后的一轮猛攻。我在这里保证，有信号的地方，就有《最后的强者》。有人的地方，就有关于我们的言论。哪怕是非洲的原始部落，哪怕是南极的帝企鹅，都能知道我们的消息。起南极北极，我们派遣了总共五百架直升飞机，全部安装了扩音大喇叭，历时七，将在南北极上空来回巡航，播放我们的广告消息。哪怕真的有绝世高人，只要他在地球上，他就能知道这件事儿！”

    林可灵笑了笑：“行动吧。倒计时十，最后一轮猛攻正式开始！”

    ‘是！’

    下属全部离开之后，林可灵坐在办公椅上按了按自己的睛明穴。

    思考了良久自己还有没有哪里有纰漏。

    许久后，这才站起身来：

    “老板想挖掘出这个世界的真正的强者。一次属于全球的革命，正式展开。如果世界的文化因此而发生逆转，那么参与这件事情的见证者的我……此生无憾！”

    她无法忘掉，今老板第一次展露身手――下海擒鲨。

    他一改曾经儒雅随和的模样，在烈日下，那一双手如铁钳般浸入鲜红的血液之中，何等凶残炸裂？

    现在她知道了，今，也许是老板故意展露的一次实力，目的是让我们看见这个世界这般大……

    林可灵无比的期待，最终剩下的那些‘非人类’登上复苏岛的场景。那，是多么可怕的盛况？

    全部都将是和老板那样，甚至是超越老板的陆地神仙展现一次真正的无规则搏击。

    将彻底刷新全球所有人的三观！

    此时。

    这段时间以来，在全球范围内引起了无数谴责、声讨、支持、狂热、议论的复苏集团，终于公开发表了声明。

    通过全球所有的电视台，发表了一则声明。

    没有人讲话，也没有人露面，只是一行字。

    “《最后的强者》比赛，将在十日后，截止报名。请选手做好最后的准备！同时，今日正式开放‘黑户制度’，不问出身，不问来历，无论你是何身份，都可以通过只填写名字就报名的优待。如果您有需要，全球任何首都机场都可以求助复苏集团，为您安排飞机。”

    就这一段话，出现在了全球所有电视台，新闻媒体的头版头条之上，轮番播放。

    “雾草！黑户？！”

    “还有十了！”

    “我特么的，还等什么啊？该报名的都报名了，怎么还要等？还有什么好等的，赶紧开始吧，你们还真的以为深山里没信号的地方有绝世高手？”

    “艹，套路啊。之前他们不黑户可以报名，可以免费坐飞机，就是怕我们蹭飞机呗？现在我们名都报了，他又黑户报名后可以免费乘飞机，淦！”

    “哎哟喂，套路啊。”

    “黑户黑户，哪来那么多的黑户。”

    “黑户都能公开参加比赛了？国家不管嘛？还有没有王法了，还有没有法律了？复苏集团不要以为你们有钱就可以为所欲为！”

    “楼上，有钱，真的可以为所欲为……几千亿美金砸下去，现在这是全球的事情了，谁都挡不住这个节目举办了。”

    “三观不正这个节目，强烈谴责，建议有关部门赶紧封杀他们。不要让我家的孩看见这些残酷的黑暗丛林法则！”

    “楼上是猪一样的蠢。成年后进入社会就是进入了丛林法则，还真呢？”

    “……”

    骂战，无处不在！

    而此时，另一则消息再次惊爆了全球。

    “号外，号外！”

    “大新闻。我国各地机场，惊现疑似复苏集团员工的人！”

    “吹尼玛呢，你知道复苏集团员工长啥样吧？”

    “真的，我看见了。真的像是复苏集团员工。”

    “……”

    林可灵一声令下，复苏集团蛰伏在全球的人，终于第一次出现在了公众的面前！

    最后一轮猛攻，正式开始！

    复苏集团全体员工，从这个世界的阴暗面，走出来了，第一次走到了公开处，走到了阳光下！

    这也意味着，《最后的强者》节目，真正的举办宗旨，和真正的参赛选手。

    将浮出水面。

 第12章：万里河山

    此时。

    秦巴山脉，大山深处最偏僻的一个村庄。

    一辆埃尔法商务车停在了这村庄前。

    车门打开，五个穿着黑色制服，胸口上绣有‘复苏’二字的青年人走下了车。

    村支书和全村村民老远就围了上来：

    “你们是找谁啊？”

    “哎呀，复苏……你们难道就是最近传的沸沸扬扬那个复苏集团啊？”

    为首的青年微笑和村支书握手：

    “来到这里，是想要和你们谈一笔生意。”

    “啊？和我们有什么生意好谈的。”

    “对这片大山熟悉嘛？”

    “您这话的，从在这儿长大，哪能不熟悉呢……”

    青年微笑着递给他一个GPS，还有一个超大功率的扩音喇叭：

    “你们可以发动全村人来和我们做生意，一三百元的辛苦费。总共七时间。”

    三百元！

    村支书眼睛都绿了，跟前的多半是老人和孩子的村民，也都被这个数字和手笔惊呆了。

    一三百元啊。

    在外边打工修房子，一才挣一百来块。

    “你，需要我们做什么？”

    青年笑着打开GPS：“这一片山总共面积有一千二百平方公里，再往里就是老林子了。你看，这个仪器上边是这片山脉的卫星地图。你们带着GPS，从这片山里走过，就会有线条显示你走过的区域。我们要求很简单，拿着这个扩音喇叭，就在这山里一直走，一直走。”

    “然后，最终你们走过的线条，会将这片山涂满。无死角的涂满。让声音无死角的传播到这片老林子的每一个角落，我们要让每一只飞鸟，每一只蚂蚁，这片山里的每一颗野草，都听见我们的声音。可以做到吗？”

    村支书转念一想就知道了他们的目的。

    谁不知道呢？

    这些人傻钱多的复苏集团，他们依然坚信绝世高人都藏在深山老林里？哈哈哈。

    村支书心里暗笑了两声，客气的：“你们想找高人啊？那我可好了，没效果也得给钱。”

    “哈哈，给，当然给。钱绝对不会短了你们……”

    ‘啪’的一声，青年打了个响指。

    身后有人从车里提出了一个手提箱，‘咔’的一声打开箱子，成堆的红彤彤的现金就那么倒在了地上。

    “啊！”

    “嘶――”

    “这得多少钱啊！”

    “呼……”

    所有山村里的村民，眼睛都直了。别他们了，哪怕是大城市里的普通老百姓，也没有一次见过这么多的现金。

    青年从旁边商店里拉了一条板凳出来，坐在钱旁边：“七时间，我就坐在这里等着。一人一个GPS，一得走够三十公里。只有走够了三十公里才有效，才算作有效的一，三百元。你一能走九十公里，那就是九百元。”

    “但是你如果走过了别人走过的痕迹，那这GPS可是智能的，它不给你算公里数哟。还有，往回走的路，它也不作数的。痕迹，要把这座山涂满。”

    村支书浑身颤抖的问：“那，那我要是一走他个三四百里，也就是二三百公里咋办？”

    青年笑道：“那我按三十公里三百元给你算钱。你可以这么算，十公里，一百元。只有这片地图才有效，你往城里走那可不算。”

    “晓得，我晓得了。”

    村支书激动的回头，看着身后将近六十多个村民：

    “你们……你们谁要参加啊？”

    “我我我我！”

    “我！”

    “爷爷，我要！”

    “我要赚钱！”

    “我来！”

    “扶老夫起来！”

    “把我太爷爷的拐棍拿来，我九十岁的太爷爷要亲自出手了！”

    村支书激动的开始安排工作：

    “栓子，你去猴子岭。猴子岭那片山你包了。”

    “没问题！”

    “二柱，河沟那片你包了！”

    “大驴，蟒蛇涧是你的。”

    “啊？那太……那太老林了吧，那里有蟒蛇，我从都不敢去那片林子。”

    “我给你特批了，你可以把我家的火枪带上。”

    “那行。”

    村支书大喊到：“所有人听好了啊。听人家的，你走了别人的痕迹，这可不作数的啊。一人一片地方，可别走重了，别怪我没提醒，到时候赚不到钱你可别赖人家。”

    “没问题！”

    五十多个老人孩子，激动的直搓手。

    复苏的青年笑着点燃一根香烟，然后开始给人按人头分发GPS和扩音喇叭，一边分发一边提醒：

    “我反正不管你们用啥办法，我只认这个GPS上的有效公里数哟。还有，喇叭不能关，喇叭和GPS是蓝牙链接的。喇叭不响了，你就赶紧回来找我给你修，不然GPS上的公里数它可不算数。”

    “晓得了！”

    众人一哄而散。

    村支书回到屋里就推出来了一辆红公鸡摩托车，不好意思的对着众人笑了笑，一扭油门就往山路上窜。

    喇叭一开，公里数开始计费。

    整个山间，顿时回荡起了一个播音员的字正腔圆的声音：

    “好消息，好消息。最后的强者比赛开始啦。全世界强者云集，有修仙者，有修炼者，有国术大师，有武林强者。这，是聚集全球精英荟萃之地，如果您够强，请一定不要错过来这里扬名下、会全球英雄的良机，如果您处于瓶颈期，来这里战斗一场吧。胜利者，将得到一千亿美金奖励，相当于六千八百多亿华夏币，相当于一百万万两白银，相当于八十万两黄金，相当于三百万万枚大洋……得之，富可敌国。”

    “就算你不需要钱。这笔财富依然可以让你的后人子孙富可敌国。让你的师门蓬荜生辉。让你的家族千秋万代，不为自己考虑，也为家人考虑考虑。争取良机，今不参加，明就后悔。你愿意眼睁睁的看着明明不如你的人，受到全球敬仰，成为最后的强者而你却依然默默无闻吗？属于最后的强者，最后的机会！”

    “……”

    “好消息，好消息，最后的强者开始报名……”

    “望各位武林前辈，修炼大师……”

    “最后的强者开始报名……”

    一遍遍循环，而又洗脑的广告，由扩音喇叭传遍整片深山老林。

    L不L的不重要。复苏集团从来不在乎手段了，正如周仙复从来不考虑什么方式方法，他要的，只是引出强者。

    无论什么办法。

    只要能引出强者，什么办法他都会用。

    而林可灵领悟到了周总的精髓，更是将广而告之运用的出神入化。

    她分析出的逻辑很简单，既然世界上真的有强者，那么他们为什么不出山呢？这个问题可以不用考虑，可以跳过去，考虑另一个问题：如何能吸引强者出山呢？

    金钱？他们在乎嘛？

    也许在乎，但那不是主要的……

    那么这个问题的答案就无比简单了，想要让一个强者出山，那么必定需要另一个强者去吸引。

    林可灵也不知道怎么才算强者，强者又分为什么级别，她通通不知道，但这不重要。没吃过猪肉，还没看过嘛？

    你是国术大师？那我搬出武道绝世强者来。

    你是武道强者？

    我特么搬出修仙者！

    你要是国术大师，我不相信你对隐藏的绝世高人不好奇。你要是一个练武的，我不信你对修仙的不好奇……无论你信不信，反正这就是全球盛会，无论你信不信，总之，你心里会存疑。存疑，你就得来看看。

    不得不，林可灵虽然不了解武林，但是对于人的心理活动把握的还是很好的。手段不重要，广告有多烂也不重要，重要的是效果。

    霎时间，整个秦巴山脉南段，被这个村包了。再野的野林，都有这洗脑的声音循环播放。这经过特殊改造的超高功率扩音喇叭，声音像是滚雷一样的传遍四野江山……

    村支书骑着摩托跑了，他一要跑两三百公里。

    有人开着三蹦子跑了，一也得刷几百公里的公里数。

    更甚者，有人直接将扩音喇叭和GPS绑在狗身上，让狗去跑。

    当然，也有人老老实实的扛着喇叭赶路，见林子就钻，见山就上。

    不重要。

    复苏集团的人哪怕是看见有人将喇叭绑在狗身上，也不闻不问。谁用了什么方法，不重要。重要的是将声音传播出去……

    “一个喇叭的有效传播距离，二百米。也就是他们的痕迹，宽度是二百米。这些人，七时间，足够将公里数刷完。甚至可能提前完成。”

    青年喝了一口卖部的瘸子老板递来的茶，随口了一句。

    然后又笑着对瘸子老板：“孩子去了？”

    瘸子笑呵呵的道：“对对对，放假呢，在屋里也没事干，媳妇儿也去了。”

    “放心不啊？”

    “害，这话的。从他就在这山里钻，哪有什么不放心的。”

    “不怕遇到野兽啊？”

    “你们那喇叭那么大的声音，野兽老远就跑了。再了，山里的野兽都怕人，哪有人怕野兽的。”

    “哈哈，的也是。你儿子可以，他跑个三五把明年的学费赚来。你看你老人家省多少事儿。媳妇儿跑两，去把他明年的生活费也赚来，省心了。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    瘸子老板坐在门口傻笑。眼睛却不断往钱箱子上瞟，啧啧，复苏集团虽然人傻，但是钱多啊！

    啥年代了，还相信大师……但是，肯给钱就好。只要钱给的痛快，一切都好。

    与此同时，秦岭山脉。

    不同的方向，多达三百多个山村，同时迎来了同样穿着黑色制服的复苏集团的人。

    当，整个纵横数千里的秦岭，也到处都响起了复苏集团的广告。

    当。

    蒙古草原上，戈壁滩上，沙漠里。到处都出现了骑着马、开着车的人拿着大喇叭到处跑。

    甚至有牧民将喇叭绑在了羊身上，让羊自己放自己去传播……

    当，同一时间。

    全国所有的山脉脚下，全国所有的无人区，全都充满了声音！

    当。

    昆仑山脉，山脚下，可可西里无人区，乃至敦煌沙漠之中……

    同时出现了无数的人！

    举着喇叭开始广而告之。

    实在是没法去人的地方，直升飞机挂着低音炮来回巡游飞行，声音一层一层的往下传递……

    这一，最后的强者的招聘选手的广告，席卷全国所有角落。

    这一，全球震惊！

    所有人只是目瞪口呆的看着这复苏集团的骚操作，半不出话来，只是看着新闻报道的那些画面，只觉得啼笑皆非，又无言以对。

    怎么可以这样……有钱，果然可以为所欲为。

    居然，真的要将消息，传遍这个地球的任何一个死角。而华夏，更是重中之重，从南到北，从西到东。

    声音，传遍了每一寸土地。这土地太大了，太广阔了，有不少人心中开始打鼓了。这么大的华夏疆域，十四亿人口，也许真的能隐藏几个我们无法想象的高手吧？

    看这山，万壑千岩连一川又一川。

    让这河，星奔川鹜结一湾又一湾。

    我们翻过那三山和五岳也依然要往前看，我们走遍了五湖四海从来不言苦和难

    不管披星戴月，大好河山常与我作伴

    到最高点，日喀则，矗立喜马拉雅颠。

    到最东边，下大雪，大雪飘在漠河边。

    到最西边，忆狼烟，风在喀什转个圈。

    到最南边，碧海，龙腾出海浪滔……

    这一刻，所有复苏集团的人看着那些奔走出去，将声音传遍三山五岳，四海八荒的人们，心中如是想：

    这么大的祖国，这么宏伟的河山壮阔。

    难道，不能请出几个高人？

 第13章：广告下乡

    与此同时，第二波广告大队出发了！

    武当山下。

    ‘吱吱吱――’

    十几辆埃尔法停在了山脚下的停车场里。

    数十个穿着黑色制服的复苏集团员工走了下来，每一个肩膀上都扛着一个大喇叭，每一个人的手里都拿着一沓厚厚的传单。

    队长眺望了一眼这山：“这里可是好多传的起源地啊，啧啧，不要放过一个死角！”

    “是！”

    “出发。”

    着，数十人分散开来，两人一队。有人从缆车上山，有人走阶梯上山，有人从后山上山，也有人攀岩上山。更有人去武当的侧峰，偏峰……

    霎时间，那洗脑魔音传遍整个武当山！

    “好消息，好消息。最后的强者比赛开始啦。全世界强者云集，有修仙者，有修炼者，有国术大师，有武林强者。这，是聚集全球精英荟萃之地，这，是无限制，无规则格斗之处，如果您够强，请一定不要错过来这里扬名下、会全球英雄的良机，如果您处于瓶颈期，来这里战斗一场吧。胜利者，将得到一千亿美金奖励，相当于六千八百多亿华夏币，相当于一百万万两白银，相当于八十万两黄金，相当于三百万万枚大洋……得之，富可敌国。”

    “最后的强者……”

    “最后的强者九后，正式截止报名……”

    一张张传单，贴在了武当山的各个角落之中，全部都是难以清扫的地方，悬崖峭壁之上。最显眼的地方。

    无数的游客愕然回头，瞪大眼睛看着那两两一队走上来的人，然后缓缓拿起了手机拍抖音……

    “我……擦！”

    “这么兴师动众？”

    “你懂个屁啊，武当山传有高人，人家当然要来这里广告了，把高人逼出来！”

    “擦……”

    “他们还是不信邪？还是不死心？还是那么真的一根筋认为世界上真有高人？”

    “噗，现在这都是旅游景点了，他们咋想的。”

    “你不懂，他们在不停的试。他们也不知道世界上有没有绝世高人，他们只是要一遍一遍的用不同的方式，让消息传遍五湖四海……”

    “啧啧，你复苏集团有这么大的毅力和执行力，干啥不行。非要引出高人？哪来的高人……”

    “我特么在武当山下开卖部都二三十年了，有没有高人我还不知道？都是杜撰出来的，这复苏集团怎么就是不信邪呢？”

    “有钱人一个比一个愚昧。”

    “……”

    很快，武当山的道长就出来了，看着复苏集团在大雄宝殿、三丰殿张贴传单，气的吹胡子瞪眼：

    “有辱斯文，失了礼数，失了礼数，简直失了礼数啊！”

    “我们武当都有人去了，你们怎么还主动上门呐？知道了，我们山上有电视，我们看了，我们知道，别贴传单了，不好洗！”

    “哎。怎么就不信邪呢？”

    “要相信科学。”

    “陈师行人家一个礼拜前就报名了，你们还来？都了，没有绝世高手，要相信科学啊！”

    “……”

    复苏集团的人也不好意思，掏出了几沓现金递给道长：

    “叨扰了，总得试试嘛……”

    “唉。”

    道长叹口气，深深的看了一眼复苏集团的人，不自觉的将目光飘向了远方的一座偏峰之上：

    “你们老板，凭什么就这么笃定，世界上真的有隐世高人呢？”

    “我也不知道。反正我们老板很厉害，他从来没有过谎，他有，一定有。”

    道长笑了笑，看着石桌上的一沓钞票：“收回去吧。让你们贴，让你们贴就是了，唉，固执……”

    着，道长离去了。

    他站在一座山巅之上，眺望着远方，道长喃喃一声：

    “你，是不是真的不能再继续藏了？这么些年来，你看看出了多少事情啊，到处都是招摇撞骗的骗子，到处都是辱我名声之辈。是不是真的该走出去一趟？”

    一个道士苦笑：“我早就过要走出去了。”

    道长笑道：“一千亿美金啊，那是文数字啊。这些年来，我武当其实也欠发展，不千亿美金了，要是有个一两亿，我武当又能香火鼎盛……”

    “可是，劝不动啊。哪怕导弹打过来把武当灭了，老前辈都懒得搭理这凡尘。也不知道为什么，闭死关就这么重要？比门派的兴衰还要重要？”

    “那是因为在他眼里，我们皆为凡人蝼蚁。但是现在，那复苏岛上，可是有和他一样的人的。”

    两人对视一眼，齐齐回头，看向了远处的一座偏峰……

    与此同时，西南穷山恶水之中，一个破旧的寺庙里。

    一个年迈的老和尚正在敲着木鱼。

    忽然外边传来了脚步声，老和尚讶然回头，却见一个青年走了进来，笑着往功德箱里投了几千元钞票。然后在墙上贴了一张传单。转身又走了。

    老和尚都傻了，这么穷山恶水的地方，居然还有人来这里投这么多钱？

    “施主请留步，您这是……”

    “好消息，最后的强者比赛开始啦。全世界强者云集，有修仙者，有修炼者，有国术大师，有武林强者。这，是聚集全球精英荟萃之地，这，是无限制，无规则格斗之处，如果您够强，请一定不要错过来这里扬名下、会全球英雄的良机，如果您处于瓶颈期，来这里战斗一场吧。胜利者，将得到一千亿美金奖励，相当于六千八百多亿华夏币，相当于一百万万两白银，相当于八十万两黄金，相当于三百万万枚大洋……得之，富可敌国。”

    青年噼里啪啦了几句，然后指了指墙上的传单：“您老仔细看看。我还要去下一个庙。”

    着，青年开车走了。

    老和尚呐呐的看着墙上的传单，整个人都蒙了。

    无死角渗透……

    无死角传播。

    只要是被认为，有可能隐藏高人的地方，全都大肆广告！管你有没有高人，只要感觉有，那就传播！

    如果这样还引不出绝世强者，那么也就明，这个世界，真的没有所谓的绝世高人……

    然而。

    就在青年离开这座寺庙之后，大殿之中的一尊佛像中忽然传来了一个声音：

    “他的是什么意思？”

    老和尚瞳孔一缩，连忙跑了回去跪在蒲团之上：“佛祖，佛祖显灵了……”

    佛像之中再次传来一个声音：“他的什么意思？”

    老和尚连忙一把扯下传单，逐字逐句的念了一遍。

    佛像沉默了很久很久……

    第二，当老和尚再次起床念经的时候。

    他看见那佛像的肚子上破了一个洞。他探头进去查看，发现这佛像的体内竟然是空心的。地上有个蒲团，非常老旧，似乎有人在这里坐了几百年……

 第14章：都市里的幽灵

    与此同时。

    佛山。

    一座早已经无人的荒村之中，却到处都是遍布的破旧沙袋，汽车轮胎，周围的树木上竟然还有拳脚印。

    一座杂草堆积了一米多深的院落之中。

    ‘咻――’

    ‘咻――’

    不断的传来让人恐怖的破空之声。

    一个穿着破旧，两条腿长短不一样，走路一瘸一拐的青年男子速度极快，像是个陀螺般在院子里腾挪走动。

    他的速度，已经快到了普通人用肉眼无法看见的地步了！

    一拳一脚之下，周围的杂草不断的倒下，像是被镰刀割过。

    “咻咻咻――”

    他的拳脚越来越快，像是发泄一样的越来越快。

    “啊啊啊啊啊！”

    最终，他停了下来，跪在地上仰怒吼：

    “还是练不成，练不成，还是练不成啊！”

    “我卡在了瓶颈，似乎永远都无法突破我的桎梏了。”

    青年瘫坐着，眼里闪过一抹凶狠之色：“自从师傅死后，就再也没有人与我过招了。垃圾，全部都是垃圾，没有人可以在我手下走过一招。我好寂寞……”

    他站起身来，终于想起了一个人。

    自己，还有一个师兄！

    世界上，是不是只有他可以和自己过两招了？既决胜负，也分生死！

    青年脸上的表情越发狰狞了起来，武痴的他从练会了各大宗门的绝技，但是从师傅死后，他却再也没有对手了。没有人能够理解真正的寂寞是什么意思……

    他理解。

    很幸运的是，周仙复也理解……

    这时，外边传来了大喇叭的广播声。

    “好消息，好消息。最后的强者比赛开始啦。全世界强者云集，有修仙者，有修炼者，有国术大师，有武林强者。这，是聚集全球精英荟萃之地，这，是无限制，无规则格斗之处，如果您够强，请一定不要错过来这里扬名下、会全球英雄的良机，如果您处于瓶颈期，来这里战斗一场吧。胜利者，将得到一千亿美金奖励，相当于六千八百多亿华夏币，相当于一百万万两白银，相当于八十万两黄金，相当于三百万万枚大洋……得之，富可敌国。”

    “最后的强者开始报名了……”

    “世界最强……”

    声音渐渐远去。

    青年猛然瞪大了眼睛：‘什么？修仙者？修炼者？’

    ‘咻――’的一声，他窜上了墙头眺望远方。

    山路上，一辆五菱宏光的车顶上挂着一个扩音喇叭，从这荒村疾驰而过，去往了更远的地方。

    他想追上这辆面包车，可是面包车已经远去，速度至少八十迈以上。他追不上了。

    “什么意思？”

    青年两眼眯着，瞳孔中爆发出了一抹对于新生的希望：“最后的强者？会下高手？有修仙者？有国术大师？嘶――世界上居然真的有修仙者？修炼者？那我算什么？”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    狂笑声中，青年跳下了墙头，几个腾挪之中，身形消失在了这荒村之中……

    半个时之后，他再次出现，已经是佛山的闹市区了。

    当他进入闹市区的时候，他终于知道了这是什么意思。满大街，到处都是广告，到处都有人在谈论。

    “原来，有一个富豪，悬赏一千亿寻找来自全世界的武林高手，国术大师？”

    青年激动的捏了捏拳头：“复苏岛？横渡大海？那留下来的，是真正的强者啊。”

    他不在乎一千亿。不在乎那相当于一百万万两白银，三百万万枚银元儿……

    他只想被高手打死，或者打死高手！

    这时，路过了两个刚放学的高中生，两人正在兴奋谈论着。

    “听了嘛？复苏集团搞了一波大的，直升飞机，村民，能用的全都用上了，去我国的所有原始丛林，深山老林之中宣传广告去了。”

    “这一次，是真的要挖掘出超级绝世高手了啊。”

    “你信不信真的有国术大师？”

    “我不信，你信吗？”

    “我也不信。不知道这复苏集团怎么想的，他们为什么会这么真，花这么多钱，一直都要执着的去找高手？世界上哪来的高手，抗战时期怎么没站出来？”

    “怎么没站出来了，抗日奇侠你没看过嘛？人家出来手撕鬼子了。”

    “哈哈哈哈！”

    两人笑着从青年身边走过。

    青年伸手：“两位留步。”

    平头的学生不耐烦的看着他：“叫花子，你干嘛呀？”

    青年不动怒，问道：“怎么报名？这个最后的强者，怎么报名？”

    “哈哈哈，你一个叫花子，还要报名啊？”

    “怎么报名的？教教我？”

    “这都不知道？网上报名啊，这还用教？”

    “网？”

    青年眼里闪过一抹窘迫之色：“怎么网上报名？”

    学生彻底不耐烦了：“你干嘛呀？拉扯我做什么？放开你的脏手，我昨刚洗了校服。”

    青年眼里闪过一抹凶戾之色：“怎么报名！！！”

    学生被他的眼神吓了一跳，颤声道：“就，就网上报名，你登陆网址‘最后的强者’点康姆，然后填写个人资料报名……”

    “带我去！”

    “我我……”

    十分钟后，学生惊恐的领着他来到了一个网吧之中。

    开了一台电脑之后，学生熟练的打开了网址：“呐，填写你的姓名，身份证号码……”

    青年窘迫的看着电脑屏幕里的文字，搓了搓手：“我没有身份证。”

    “什么？”

    两个学生对视一眼：“世界上还有没有身份证的人呢？”

    这时，平头学生忽然看向自己的同学，震撼的悄声道：“前两，复苏集团给了新通道，是拍照填写名字就可以报名。网上有好多传言，真正牛逼的人物都没身份证呐。你，他会不会是那种大师。”

    “想什么呢……就这个叫花子？”

    两人议论一阵，抬起头来：“呐，我帮你拍个照，不用身份证也可以报名。”

    “哦，好，好……”

    青年有些紧张的坐直了身子，看着学生手中的手机摄像头，抿抿嘴，然后又露出一抹微笑，然后觉得不妥又严肃了起来……

    “哎呀，你别乱动啦。都花了。”

    “噢噢，好。”

    着，他屏住了呼吸，端端正正的坐着。

    ‘咔’的一声，一张照片留下。

    学生帮他将照片上传上去之后，笑着：‘你看你的照片，照的和进派出所似的……’

    他们知道青年没有恶意，只是想报名，话也放开了些。

    “我我，第一次拍照。”

    ‘啪啪――’

    学生在键盘上敲打了一些信息之后，问道：“年龄。”

    “三十四……”

    “啊，性别男？”

    “男。”

    “祖籍？”

    “我……忘记了，就写佛山吧。”

    他从被人贩子拐卖了很多次，最终被师傅收留，他也不知道自己的祖籍是哪里。

    “呐，姓名？”

    “封于修。”

    ‘啪啪’两声。学生点击了确定提交，笑着到：“看，人家警告了啊，无限制，无规则，可以用兵器的格斗。前三关也有可能会出现生命危险，点击确定，将意味着在参赛时刻，你将自愿放弃你的生命和自由。确定吗？”

    听见这话，封于修反而更兴奋了：

    “当真？？”

    “那还有假。你要取消嘛？我告诉你哦，这是真的会有生命危险的。网上很多道消息，这个比赛将会非常的残酷和冷血，平常人千万不要去尝试。哪怕你练过拳击也不要尝试，不要用你的爱好去挑战别人的生命和饭碗。”

    居然会死人！

    是真打！

    这是真打啊！

    封于修狂喜，自己寻寻觅觅多少年，不正是在寻找这样的机会嘛？

    “确定，我确定报名。我确定。”

    “呐，你可别怪我没提醒你哦。你是个瘸子，肯定打不过别人的。我再确认最后一次，你要是去了赛场，可真就没有回头路了。对了，你有家人嘛？这里有一个选项是参赛者，会被购买一份保险，你要是死了，保险会赔偿给你家人二百万的……”

    封于修沉默了一会儿：“你叫什么名字啊孩儿？”

    “我叫林淑航。”

    封于修笑了笑：“那，那受益人就填林淑航，就写你吧。”

    “什么？”

    封于修笑着摸了摸他的脑袋：“谢谢。”

    “额……不，不客气……喂，你可别死啊。我可不稀罕你的二百万。”

    封于修回头道：“如果我能死，那此生无憾。对了，那，我在哪儿比赛？”

    林淑航背着书包关掉电脑和他一起往出走：

    “是要去太平洋的一个岛，但是现在也没有放出消息和位置。等通知。他们还要最后寻找一波人，再过两他们就会通知了。时刻关注新闻就好。到时候，各大电视台都会播放的，肯定是人尽皆知。”

    “谢谢。”

    这时，一个脖子上有纹身的混混大吼一声：“林淑航，我顶你个肺哦。好今要交八十块保护费，你居然从学校后门溜了？今我要你死。”

    ‘咔’的一声，纹身混混掏出了弹簧刀。

    林淑航躲在封于修身后：“不不不，大哥，大哥，我给，我给……”

    正此时。

    封于修忽然瘸着腿上前一步，挡住了那个混混：“你以后不要招惹他了。好不好？”

    混混看了一眼封于修，皱眉骂咧：

    “杆你目哦，哪来的瘸子，死一边……”

    着，声音戛然而止。

    封于修轻描淡写的一脚踹了出去，踹到混混的胸膛之上。

    ‘咔咔’两声，只见他的胸膛竟然胸骨全部碎裂，塌陷了进去。

    一个脚印，竟然从前胸穿过，从背后透了出来。

    ‘噗――’的一声，混混喷出了一口血雾，眼角，耳朵，鼻孔鲜血不断往出来渗。

    他没有飞出去，只是在原地晃悠了一下，然后整个人瘫软的跪在了地上，倒在血泊之中。瞳孔涣散了……

    封于修回头，看了眼已经呆住的林淑航：

    “他以后再也欺负不了你了。”

    完。封于修转身离开，几个闪身之下，消失在了这川流不息的街上，没有了身影。

    沉默。

    沉默……

    许久。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    街头，发出了一声凄厉无比的尖叫。

    片刻后，警笛声响起。

    当法医验了伤之后，眼中竟是不可思议，转头看向了林淑航：

    “你……你是，有人把他踢了一脚？踢死的？”

    “对对对……呜呜，不关我事，真不关我事啊。你们相信我啊，真不关我事啊。”

    法医没有什么，给警官使了个眼色。

    警官快步走了过去，急忙问道：“怎么了？”

    法医深吸一口气，颤声道：“这，超出了我的认知。死者的胸骨全部粉碎性骨折，心脏和肺部，成为了一包渣。最恐怖的是，死者后背的脊椎、肩胛骨，也全部粉碎性骨折。”

    “呐，这人得多大的力气啊？车都不能把人撞成这么惨吧？”

    “不……你没理解我的意思。”

    “什么意思？”

    法医指着尸体，颤声道：“而他的皮肤，却没有任何损伤……”

    ‘嗡――’的一声，警官头发都炸起来了！

    一个时后，特战大队出动。

    全市的武装力量出动。

    沿途查看监控，寻找一个通缉犯。

    ――封于修！

    然而，他就像是都市中的一个幽灵，最后一次出现在眼之下，正是在这个网吧的门口。从此，再也没有了踪影……

    PS：有人在看这本书嘛？该不会是单机吧……

    求一下推荐票。如果有推荐票的帮我投一投。

    求书评。大家点评一下本书呀，给点建议也好。和单机似的……

    每多十条评论，加一更！！！

    每多一百张推荐票，加一更！！不要让我单机呀，兄弟萌。

 第15章：目击者们

    时间，一一的过去了。

    复苏集团的人依然孜孜不倦的在全球的无人区，疯狂的传播着他们的声音。

    而全球的所有报名的超过了三千万的选手，此时，所有人都进入了备战状态――游泳。

    在所有人看来。其实上岛格斗，根本不是问题。

    问题是需要肉身渡海呐。

    哪怕游不过去，至少也要保证自己不被淹死吧？那么多人一起渡海，总有人会淹死的，大家都希望这个人不是自己。

    全球三千万选手中，有至少二千五百万的人都将重心放在了游泳上边，他们都在押题。

    但是很明显，他们都押错了题。

    这一题，也许根本不是游泳……

    此时此刻，英吉利海峡。海岸边，整个英格兰，爱尔兰，以及周边四五个国家的参赛选手，共计将近一百多万人，彻底占领了这个地方。

    当做了他们的跨海游泳训练基地。

    没有人知道到底要渡哪个海，到底要游多远。没有任何人知道，但是据网上分析出来的消息来看，不少人认为，至少应该是在五公里以上。

    ‘句句句――’

    一个哨声响起。

    游泳教练坐在快艇上猛地挥下了旗子。顿时，海岸边他带领的超过五百个学员齐齐戴上了游泳眼镜，‘噗通噗通’犹如下饺子一样的往海里跳。

    教练怒吼着：

    “你们已经训练了八了，我们每一都必须要超越昨。这样才能够让你在最后的强者角逐之中，成功登上复苏岛。今的目标，是三公里。船只已经停在了三公里的距离内，所有人，游过去。”

    “坚持。坚持就是胜利，如果连三公里都游不到的话，我劝你们还是放弃参赛吧。很残酷的，到时候是会有三千万人和你一起下海朝着对岸游去。会发生数不清的溺亡事件！”

    ‘噗噗噗――’

    五百个强壮无比，自认为格斗没问题，短板就出在这儿不会水性上边的勇士，奋力的自由泳往前游。

    没有人想到。最后的强者节目一经推出，全球的游泳馆、游泳教练、泳具生产商，卖泳衣泳裤游泳圈的人，成为了最大赢家……

    现在，谁不找教练学游泳啊？但凡是真的对自己拳头很有自信的运动员、格斗爱好者、壮汉，乃至街头混混，都认为自己的短板就是游泳。

    三公里，游到一半的时候，已经有两百个人双眼无神，浑身脱力的展开了救生衣，生无可恋的飘在海里。

    教练怒吼道：“废物。都是废物，一个个看着五大三粗，结果还不到一半就软了？剩下的加油，继续游！”

    远处，海滩上。

    一个黑人眼神复杂的看着一波波下海的游泳学员，不由得喃喃道：“他们这么练，是练不出来的。”

    旁边的两个国际级游泳教练微笑道：

    “对，梅威瑟先生是练体育的，您知道，这需要讲究方式和方法。但我们还是不要提醒他们了，未来是竞争对手。”

    另一个教练有些讨好的：“我们交给您的方式，是最省力的游泳方式。我们总共教您两种，第一种是速度快的游泳，如果到时候渡海的距离短，您就用第一种。另一种是省力游法，不必去争一时的快慢，要的是耐力足。”

    梅威瑟点点头，若有所思的道：“三千万人的竞争呐……我清楚，世界游泳冠军都报名了，全球的自由泳运动员，甚至特么的跳水运动员都报名了。前两，菲律宾跳水队更是高调报名。这些人，才是专业的啊，唉，你是不知道菲尔普斯他有多变态啊。他在水里游，我在地上跑，我跑不过他。”

    两个教练集体沉默。

    “这些，没有办法……”

    “他们都不要脸，这是格斗比赛，这些游泳健将下场来角逐，唉，不讲武德！”

    “也不能怪他们。游上岛那就有名次了，上岛就是前百强，前百就是二百万美金的奖励啊。谁不心动？”

    梅威瑟问道：“有没有作弊的方式啊？鄙人不善于渡海，主战场应该是复苏岛才对。”

    “这……”

    梅威瑟看他们为难的模样，忽然灵机一动：“脚蹼！教练，脚蹼可不可以？”

    两人眼前一亮，这可以作弊啊……只是不准带交通工具，但没不能带游泳设备啊。要是来一套脚蹼和手蹼，再设计一个流线型的尖尖帽带上，那特么不无敌了？

    两人压低声音，郑重的道：“这件事千万不能告诉……”

    正着。

    旁边传来一声惊呼。

    “菲尔普斯！”

    “法克，我见到真人了！”

    “世界游泳冠军，菲尔普斯！”

    “嘶――男子游泳第一人，全球第一人啊，菲尔普斯。他也来了？”

    “上帝啊。怎么还有国家队参与？”

    “抗议，抗议，不允许游泳队的参加格斗比赛！”

    众人惊呼之中，一个身材高瘦的男人满脸微笑的走向了海滩，不屑的看了眼海上漂着训练渡海的那些人。嗤笑一声：

    “我学游泳学了二十年，你们学十，想要渡海？”

    “菲尔普斯先生，您该热身了。”

    菲尔普斯伸了个懒腰，然后开始做拉伸动作：“也好。虽然不擅长格斗，但是前百上岛的就有奖金，还能在全球面前露脸。稳赚不赔。我不相信这个世界会有人比我游得快。”

    他有这样的自信。

    他是全球游得最快的男人。华夏的孙先生实话，还是差点儿……

    当然，提一嘴儿，孙先生也报名了。他也认为，若论游泳，自己是能拿下前百强的。大不了游上去之后弃赛呗。

    菲尔普斯一边穿泳装，一边戴泳镜，一边坐着拉伸动作。

    “一二三四，二二三四，三二三四，再来一次……”

    “一二三四，二二三四……”

    ‘噗通’毫无征兆的跳水。

    在整个英吉利海岸线上无数人惊恐的注视下，菲尔普斯犹如浪里白条般浅入大海。

    再次冒头，已经是百米开外了。

    “卧槽！”

    “偶买噶！”

    “上帝……我曰，上帝啊！”

    “这……这特么怎么比？”

    众人惊呼中，菲尔普斯开始自由泳。每一下，整个人就往前窜好几米。

    几个来回，又到了百米开外。

    所有人傻了。

    海岸线上训练游泳的无数人，此时此刻，浑身战栗。

    而梅威瑟，更是一阵无力的瘫坐在沙滩上，看着大海中间的宛若一条白龙般的强者渡海而去，整个人崩溃了：

    “那我们该怎么办？”

    “这些不要个碧莲的游泳队下场，还给不给我们打拳击的机会了？这特么是格斗比赛啊，不公平，这个比赛的筛选条件根本就不公平，他到底是筛选格斗家的，还是筛选游泳队的？”

    众人沉默。

    是啊。

    最后的强者，到底是选什么人的啊？

    刚开始以为是拳击手，结果不是。他们是筛选绝世强者，国术大师，还有那种传中修仙者的。

    当所有人认为自己能碾压大师的时候，恍然大悟。

    懂了……

    原来是选游泳世界冠军的。

    疯了吧？一千五百亿美金的奖金池，就特么为了看游泳冠军渡海？你特么在奥运会看不是一样的嘛！

    梅威瑟这一刻只觉得，自己无比的委屈。

    正此时，身后的人群一阵喧哗和指指点点。

    梅威瑟回头，却见一个穿着一身破烂无比，浑身脏污，头发都凝固在一起的中年男人走了过来。他的手中，还拿着一把长剑。

    这是英格兰很古老款式的长剑。

    这人赤足，就挎着腰间的一把长剑一步步走了过来。

    不像是乞丐。乞丐没有他这样自信从容的眸子。

    他就站在海岸线上，眼里有些嘲讽意味的眺望海里游泳的众人，梅威瑟坐在沙滩上仰望过去，一瞬间，竟然觉得他像是个君王。

    片刻后，男人缓缓转身看向了梅威瑟：

    “所谓的飞机，在哪里乘坐？那个比赛，在哪里进行？”

    梅威瑟眯了眯眼睛，下意识的问道：“你……是谁？”

    男人傲然抬起了头颅，没有任何的隐瞒：“大不列颠贵族，爱琴文明传递者，但是你不配知道我的名讳。”

    大不列颠？

    很古老的称呼了啊……

    爱琴文明？梅威瑟挠了挠头，他没听过。

    旁边的爱尔兰国的教练顿时浑身一震，激动的喃喃自语：“爱琴文明，传欧洲最古老的文明。比希腊文明还要早啊。但是非常神秘，他，他竟然是爱琴文明传递者？”

    另一个教练撇嘴：“假的吧？这人神志不清……”

    两人讨论着。

    而男人显然没有听他们继续废话的意思，继续问道：“所谓的飞机，在哪里乘坐？那个比赛，在哪里进行？”

    梅威瑟站起身来，拍了拍身上的沙子，有些调笑意味的指着英吉利海峡对岸的英格兰：

    “几后，当复苏集团公布地址的时候，伦顿机场会有直达飞机。难道你是要参加比赛？呵呵……”

    男人若有所思的点点头，然后缓缓的走向了海滩。

    速度越来越快，越来越快。

    终于，一只脚踏入了海浪之中。

    这一刻，全体起立，爆吼一声：

    “偶买噶！”

    ‘哗啦啦――’

    他脚下的海水，似乎不是水了，往下坍塌了一截。竟然弹了起来。

    而那个男人挎着一把长剑，整个人宛若大鹏般窜了起来，一步跨越五六米，再次往前。

    “他他他……”

    “你看看看……你看他他他他……”

    梅威瑟疯了一样的指着海上的人，一边疯狂的拉扯着旁边的教练。

    游泳教练此时瞪圆了一双眼睛，整个人跪在了地上：“我终于知道，复苏集团他们在找怎样的人了。”

    “我终于知道，肉身渡海的意思了……”

    “我特么终于知道，为什么登上复苏岛就是前百强了。这……这……前百强是这样的人嘛？”

    整个海岸线爆炸了。

    无数人尖叫着。

    只是看见那个背影，在大海上奔跑着，越来越快。速度至少达到了每时将近一百三十公里的速度。

    这个速度和爆发力，足以支撑人踏在水上而不沉！

    ‘噗噗噗――’

    正在水里游着的菲尔普斯看了眼前方近在咫尺的海岸线，然后咧嘴一笑，用轻蔑的眼光看向身后：“呵……嘶――嗬嗬，咳咳咳……”

    正冷笑的他，猛然瞪大了眼睛。只是看见身后有个叫花子踏浪而来，一步步的在海上狂奔。然后从自己头顶上窜了过去。菲尔普斯倒吸一口冷气，呛了一大口水，差点淹死在这儿。

    落地后，那个叫花子般的男人消失不见了……

    而海岸线上，无数人懊恼的垂足顿胸。

    “拍到了嘛？”

    “没有啊，没带手机啊！”

    “法克，他竟然可以在水上奔跑？”

    “大不列颠贵族？爱琴文明传递者，卧槽，卧槽，世界上真真真真的有强者！”

    “欧洲都有。更古老的文明东方，难道……难道真的有？”

    “埃及文明，华夏文明，印度文明，玛雅文明……这些，这些地方到底有多少绝世高人？”

    “怎么就没带手机嘛。哎。”

    “一个拍照片的都没有嘛？”

    “你特么废话，都穿的泳裤，谁特么带手机啊？”

    “可惜了。”

    “……”

    当，英格兰爆出惊新闻。，英吉利海峡有人在海上奔跑渡海。

    据。

    据传。

    据目击者称。

    据当事人回忆。

    据知名拳王梅威瑟……

    全部都是采访。

    无图无真相。一张照片都没有！

    全世界：“……”

    没图你个吊。

    没有人信。

    全球，除了亲眼看见的，没有任何人相信。而随着时间的推移，那些明明亲眼看见的人，也不禁怀疑，是不是自己看错了？

    怎么可能会有人可以在海上奔跑呢？这不科学。

    而与此同时，复苏岛上。

    ‘滴滴滴――’

    正在午休的周仙复猛然惊醒，脑海里响起了系统的提示音。

    ‘认知’+89，56

    宿主：周仙复

    世界寿命倒计时：100年。

    初窥端倪倒计时：00。

    任务一：认知（至少使全球五十亿人，认知到仙/武的存在，结束当前局面。他们将从此渴望成为强者。）

    当前认知度：106万/50亿。今日新增：89万

    周仙复的嘴角缓缓上扬：

    “要出现了。一个个的，隐藏着的，与世隔绝着的，不问世事的，真正强大的，都即将出现了。”

    “你们来了。我感受到了……”

    PS：很快啊。

    一下就超过十条评论了。怪我没清楚，刷楼的不算啊。发数字的不算噢。我想看一下大家对于这本书真正的意见是什么，有没有需要改进的？或者，看的到底爽不爽呀？

    但是话算数，加一更就加一更。

    另外，在这里依然还是求推荐票。这周我书没编辑的推荐。希望各位能帮我多投投推荐票，多发点书评，把书热度刷一刷。希望能够获得各位大佬们的支持，把我书顶到玄幻频道新书榜上去。获取更多的曝光和关注。来更多的读者来看这本书。

    一切，就拜托躺在床上看手机的你。

    摊在沙发上面无表情看这段话的你。

    坐在地铁上看手机的你。

    站在地铁上看手机的你。

    以及一手抱着妹妹，一手抱着手机的你……

    一切，就拜托上述提到的，或者其他没提到的大佬们支持！

    求推荐票。求书评。

    打赏这玩意儿，就随缘啦。花钱的事情，你们看着办！

 第16章：是谎报的年龄吗？

    大赛临近。

    倒计时，五。

    如今整个全球彻底进入了一种沸腾状态。

    全球几乎所有国家的电视台，每二十四时都在循环的不断播放关于最后的强者赛事的一些筹备计划。

    现在，任何一个国家想要退出都已经来不及了，再也没有人能够阻止最强者的举办了。

    如果刚开始，依然有人想要阻止这场比赛的话。那么现在，没有人可以了……

    它已经变质了。

    从血腥残暴，有可能会宣扬丛林法则的立场。变成了探索全球，探索未知，引领未来，犹如奥运会一样的全球盛会！

    这一次，各国的国家队正式的大张旗鼓的下场了。

    如果真的能够在这一场盛会之中拿下名词的话，已经有为国争光的意味在其中了。不再仅仅是关乎个人利益。

    全球紧锣密鼓。

    而也正是在此时。全球的焦虑情绪也在逐步的递增，随着大赛越发的逼近，全球越来越多的媒体，专家跳了出来开始谴责。

    网络上，更是有不少的自媒体创作者开始抨击了起来。

    而值得一的是，国内某电视台，更是请了知名历史学专家来现场进行分析。

    “刘专家，您认为这一次复苏集团真的能够挖掘出隐士高人嘛？我们华夏真的有隐士高人吗？现在各地都不断的传出消息有高手现世。”

    刘专家微微一笑，高深莫测的道：

    “那么，何为隐士高人呢？”

    “嗯……就是神仙一样的人物？”

    “哈哈哈。：”

    刘专家笑了笑，拿起话筒：“首先，隐士高人这本身就是一个悖论。现在国家大开发，又不是古代，随便找个山进去住着就是隐世了。现在，大山名川基本上都是旅游景点，成人满为患的，哪来的什么高人不高人？我分析啊，复苏集团这一次，是为了炒作。”

    “炒作？”

    “不错。你看看复苏集团他们在做什么？全球打广告，我承认，他们这一次炒作很成功，非常的成功。他们是能够赚很大一笔钱的，这是资本家的游戏，而你我，都只不过是被资本家愚弄的普通观众而已。他们以‘挖掘’隐士高人为噱头，展开了这一次神秘兮兮的比赛。但是你想，如果你是世界首富，你愿意拿出一千亿美金来当做奖金嘛？”

    主持人摇摇头：“我不愿意。”

    “对啊。你看，你也不愿意，那为什么复苏集团就愿意呢？很明显，人家那是专业炒作团队。人家是已经分析出来，这一千亿美金的奖金给出去，那一定是能够加倍赚回来的。如果赚不回来的话，谁愿意去炒作这个噱头呢？”

    这时，下方一个观众皱眉反驳到：

    “刘专家，那你这就错了。复苏集团投入了大量的财力物力，在我国的无人区，深山野林里去广播。覆盖全国所有的无死角。如果他们只是炒作的话，只是放出消息就可以了，电视会转播，网络会转播。他们想要炒作让大家收看节目的话，那么也只是网络和电视用户，何必去深山里呢？”

    刘专家冷笑：“这正是复苏集团的高明之处啊。花钱来做戏，演的和真的一样，其实本身，还不是为了节目的收视率？”

    “可是……”

    “没有可是。退一万步讲，你觉得这个世界哪个国家会允许直播凶杀画面呢？呵呵，他们的比赛规则宣传的是生死勿论，这是暗示血腥，暗示丛林法则。现在的社会，哪个国家会允许这样的事情出现呢？你看，现在全世界没有任何国家来阻止，你不觉得这很能明问题吗？观众朋友们，我在这里中肯的一句……”

    刘专家站起身来，笑着道：“最后的强者这个节目，就是一次选秀节目。不就是利用了噱头，捧出几个明星来给他们赚钱盈利嘛？你们看似新鲜，其实早就被用烂了，国内选秀节目还少了？只不过是复苏集团玩的比较大而已，本质还是一样的套路……另外，你们想要期待的，想要看见的那些画面根本就不会出现的。这个社会，是不允许出现残酷的视频公开传播。”

    “我再在这里强调重申一下，这个世界上，没有所谓的高手。科学早就已经证明了，人类是不可能突破生物结构的。我是一个坚定的无神论者，我最讨厌的就是青少年们无知的幻想。在此，我呼吁有关部门能够加大力度，严格的再次封杀国内的网络、网络游戏等创作作品，杜绝青少年的不切实际的幻想，以及对于凶杀暴力的期待。”

    刘专家到兴头上，继续呼吁：

    “呼吁有关部门，能够明令禁止，收缩武打片、武侠片、凶杀暴力电影等有关影视作品的审核力度。不要再让我国青少年受到荼毒，思想受到干扰。年轻人，就是应该要以学业为重，学习以外的东西全部都是糟粕，都应该被扫进历史的垃圾堆里。这一次的最后的强者事件，就是一次全球的妖魔鬼怪的乱舞，我们应该要吸取历史的教训啊。”

    全场沉默。

    不少人暗皱眉头了起来。

    这时，主持人有些尴尬的笑了笑：

    “呵呵，刘专家，刘专家，正事儿，复苏集团呢……”

    刘专家呵斥到：“我的不是正事嘛？”

    主持人尴尬的一笑：“刘专家，太偏激了，太偏激了哈……”

    “我偏激什么偏激？难道我们不应该保护我国的孩子嘛？不应该让他们活在温馨，通话般的世界里吗？那最后的强者，简直就是毒害全世界，居然宣扬暴力。这种节目，就该封杀！”

    刘专家冷声道：“而且，设置奖金来让人去竞争，争夺。这和丛林法则又有什么区别？这就是引导人加入丛林法则，我不愿意让我国的孩子，青少年，甚至成年人见到社会的残酷。”

    主持人：“……”

    “孩子嘛，世界里就应该只有学习。这才是他未来的出路。我现在在这里建议，就不要让那个最后的强者节目在我国播出上映，这种宣扬丛林法则的东西，它就不应该被观众看见。这个世界是美好的，不该出现这种东西。”

    主持人暗中翻了个白眼，呵笑一声：

    “那个，刘专家，其实看问题也不能那么偏激。您看，现在我国也在教育方面进步的。也在尝试着放开一些尺度。现在的共识也就是如此了，虽然主流还在强调世界美好论，但事实上社会上依然是丛林法则。咱也不能偏激的一刀切，正确引导比较重要。”

    “放肆！”

    刘专家暴怒：“就是因为你这样的人太多了，所以我们的青少年才受到了毒害！”

    两人吵起来了。

    下方观众们满脸懵逼。

    这特么什么专家？

    专家看待问题不是应该很全面的嘛？这人怎么比精神病还要偏激？再了，跑题了跑题了，最后的强者呢，你扯到哪里去了？

    电视机前看节目的观众们，也是满脸无语。

    特么的，大家都是奔着听你分析世界上有没有绝世高人来的，你在这儿扯的都什么鬼？

    而事实上，现在这样的人不少。无论你什么，他都能给你扯到网络游戏，电视剧毒害青少年上边去……

    相当无语。

    但是不重要。

    时刻关注着华夏各大电视节目和舆论的林可灵，此时听见电视里的声音，只是笑了笑：

    “所以，就应该通过这档节目洗一洗你们的三观，让你们看看外边的世界有多野性啊。”

    “还有五，就正式开始了……”

    着，林可灵回头看向了自己的下属：

    “起源岛，布置好了没有？”

    “林总，全部布置妥当了。整个岛屿和海上的浮标，遍布一万六千个监控器，我们会尽量的设置浮标，可以让更多的人不会溺亡在大海之中。”

    “嗯，赛场没问题，但是航班也不要被延误了。交通务必要进行疏散。另外，选手过多，其中也少不了一些刀口舔血的人。治安工作要做好，不能给当地的民众带来不良影响。我的是夏威夷。”

    林可灵只是想想，到时候会有三千万人在夏威夷集合，其中充满了武林强者、雇佣兵、杀手、特种大队、各种暴力分子，就不由得有些苦笑，真是为夏威夷感到可惜。

    但是……夏威夷的官方，以及他们上司的米国官方，居然举双手赞成中转站定在夏威夷。

    他们，冒着风险，居然也想要曾最后的强者的热度。一举，直接让夏威夷群岛被载入史册！

    也好……省了很多事了。

    “这……这很难啊？我们光接收到的黑户的报名就超过了二百万人次。虽然黑户里可能有高手，但大多数其实还是为非作歹之人，很难约束他们。”

    林可灵想了想：“这样，到时候出台一个规则。习武之人讲究武德，如果发现有选手骚扰到了普通老百姓，将立即取消比赛资格，移交给当地警方处理。我们虽然无法强制约束这些人，但是能做一点是一点，别给周总找麻烦。他要的是找人，不是成为世界公敌。”

    “是，我明白了！”

    下属离开之后，林可灵进入了数据后台，开始查看选手名录。

    她开始按照条件，开始筛选起了户籍为华夏的所有黑户……

    筛选第一资料为黑户。

    接着，数据库里出现了数字，五万……

    林可灵继续筛选：“年龄……”

    “年龄……”

    林可灵喃喃一声，试探着筛选年龄一百岁以上的。

    年龄可以自由选填，但是大多数人都会按照实际年龄来填的。

    而当林可灵按下回车键的时候，猛然瞪大了眼睛。

    “筛选出，自己填写资料一百岁以上的人，竟然……竟然有五百多个？”

    林可灵惊愕的瞪大了眼睛，竟然真的有填写一百岁以上年龄的？

    “这……”

    “是乱填的？还是……”

    “还是真一百岁？”

    林可灵深吸一口气，连忙又筛选澳洲赛区。在澳洲赛区填写了100岁年龄的黑户，一个都没有。

    她尝试着又去筛选岛国。

    筛选出岛国只有十个填写年龄一百岁以上的。

    欧洲片区，十几个。

    非洲有五十多个。

    俄国，有四十多个。

    米国有三十多个，全部是印第安裔原住民。没有黑人和白人。

    然后东南亚地区，总共合计――二百多个！

    嘶――

    林可灵不由得再次深吸一口气，看着这些数据，看着这些地区，有些惊骇的喃喃一声：

    “周总……对了！”

    文明古国之中，居然都有一百岁以上的。

    而历史不是很久的国家，一个都没有！

    就连米国，其实也没有填写一百岁以上的。填写一百岁以上的里边，只有印第安人？

    这明了一个什么问题……

    “如果，就算其中有百分之八十的人都是乱填的，那么剩下的百分之二十……”

    林可灵激动的捏紧了粉拳，缓缓拿出了手机发短信告诉了周仙复。

 第17章:五台山下，十二形地！

    复苏岛的庄园里。

    周仙复穿着浴袍依偎在沙发上看电视，看的正是华夏的所有电视台，看着所有电视台都在猜测，都在评论自己的行为，这也不失为一种另类的感受。

    ‘滴滴滴――’

    手机短信响起。周仙复拿起来瞟了一眼。

    不由得嘴角勾勒起一抹笑意：

    “一百岁以上，五百人？居然比我想象中的多。”

    周仙复拿起电话给林可灵拨了过去：“喂？你再查一下那五百人中报名时间是什么时候，是你们‘播音下乡，最后一轮猛攻’之后，还是之前？”

    “好的……”

    片刻后，林可灵道：

    “周总，华夏的这五百多个填写一百岁以上年龄的人中。五前报名的，有五十个。四前报名的，有八十个。三前报名的有一百个。两前报名的有八十个……”

    懂了。

    周仙复笑了笑：“好了，这些的年龄，没有乱填。”

    挂断电话，周仙复有些意想不到：

    “没想到，印第安居然也有这么多。埃及居然也有这么多？”

    “岛国居然也有？”

    “迫不及待想看看了，这个世界的老妖怪们，都是何等模样。都有什么手段？”

    “……”

    与此同时。

    五台山下。

    山脚下的农家大院之中，坐着二十几个身材有些发福的中年男人。

    为首的一个秃顶的壮汉沉声道：

    “不能再这样等下去了！”

    “还有几就截止报名了，我们不能再这样等下去了。”

    一个清瘦的中年男人有些委屈的从地上捡起来一根玉米棒子，痛斥一声：

    “我有时候都要怀疑了，我们形意门究竟到底有没有老祖宗在世？国术没落，没落啊，昔日的武林中人现在全都被那些骗子，假大师冒充，到处招摇撞骗，然后被人打的满地找牙。我形意拳一脉传承这么多年，代代薪火相传，现在……没人学啊，我儿子都不练了，他练形意拳丢人。他们同学会笑话。”

    “可怜，邢意一脉，就要断送在我们手里了。你看看外边那些人练得都是什么玩意儿，那也叫形意拳？但是他们冒充我们，我们却还不能什么，我们没有话语权的。练拳的时候，我们都是形意门的男人。不练拳的时候，我们就是农家汉子。那些专门挑传统武术的人，也都是为了名的，人家找的都是那些有名气的‘大师’去打，根本不找我来过招！”

    “哼，如果那个徐什么冬，那个马什么国来挑战我。老子一拳能把他搂穿！可惜了，我们这种没名气的，人家是根本不会和我们打的。”

    “老祖宗也不出山。哎。”

    “之前我们就去过山上请老祖下山了，我们话都成那样了。，再不出来证明一下，我泱泱华夏就真的国术没落了，以后他想找继承人都找不到了。”

    “话，咱们真的有老祖宗嘛？”

    “有！”

    沉默良久，秃顶的汉子一巴掌拍在桌子上。

    ‘嘭’的一声闷响。桌子上出现了一个掌印。

    秃顶汉子站了起来：“一定是有老祖宗的，我爷爷他见过，就在后山一直闭关修炼。我爷爷这辈子没过谎，临终前还交代我每年大年三十，都要扛三牲上山去祭拜。我每次扛去后，过两去看，那三牲都不见了。肯定是老祖宗拿去吃了。”

    “走！”

    “上山。今如果没有老祖宗，咱们这形意门就散了吧！”

    “要是有老祖宗，掘地三尺也挖出来。这是最后一次机会了，弘扬我形意门最后的机会了。老祖的实力，是必定能打到第一的。到时候，那复苏集团的一千亿美金奖金就是他的了。老祖宗他不花钱，那我们呢？也不为我们着想着想……”

    “哎，要是给我分一个亿，特娘的那我以后再也不用送外卖了。”

    “要是给我分一个亿，我就做生意去！”

    “老祖宗给我别一个亿，给我分五千万就好了。一百万也行。我要再盖三层房子。”

    “大强。大龙。大康。提香蜡纸钱。”

    “是，门主！”

    “大徐，大虫，大庄。把我的丰收三轮开过来，早上我已经买了猪牛羊了。往后山上扛！”

    “是，门主！”

    “出发！”

    一声令下，秃顶汉子带着二十多个全部都姓姬的中年男人走出了院子。

    “你们先走，我锁门。”

    秃顶汉子姬大名挥了挥手，看着众人走后，掏出钥匙将门反锁。然后从旁边推出一辆电瓶车骑上，追着众人而去。

    这一代，都是‘大’字辈。

    可能也没有人知道，在华夏农村的角落里，会隐藏着这样的一个门派。

    就是一群农家汉子组成的……

    没有外人。

    姬大名骑着电瓶车往山路上走，一路和村民打招呼。

    “大名，上山啊？”

    “唉，去拜拜老祖宗。”

    “大名，下午有时间了来帮我把苞米收一下，我儿你兄弟出门了。”

    “好，我回来给你收拾，你不管了。”

    “……”

    一个多时候，姬大名骑着电瓶车带路，后边二十多个汉子或是骑着摩托，或是骑着三轮车跟在后边，一众人等浩浩荡荡的来到了后山一个山包之上。

    山包之上，有一块儿碑。

    上书几个大字“十二形祖地”。

    姬大名带领门人将祭品和三牲摆放在石碑前，然后众人跪地就痛哭流涕。

    “老祖宗啊。今日，终于到了门派生死存亡的时候了！”

    “老祖宗，我形意门没落的时候您不出来。武林被人践踏的时候您不出来。我们都要死了，您还不出来。您到底是不是老祖宗啊？：”

    “老祖宗啊，你是不是已经死了啊？”

    “哎哟喂，老祖宗啊，显显灵吧……”

    “老祖宗，救救形意门吧。这是最后一次机会了。”

    “老祖宗，现在有人吸引全世界的高手去参加比赛。赢了就能飞黄腾达啊，您不争不抢，可您还有没有一点香火情啊。传了这么多年，形意拳在我们这一代，就要完蛋了啊！”

    “……”

    一声声哭嚎传遍满山。

    那石碑依然没有动静，整座山，依然宁静的犹如死寂。

    姬大名怒从心头起，他也根本不确定到底有没有老祖宗，只是这么的……

    “老祖宗，您再不出来，我们就把这山刨了。您根本不拿我们当后代子孙，我们也没你这个祖宗。哪有祖宗不庇护后代的？”

    “……”

    依然沉默。

    姬大名吐了一口痰，继续：“现在人家召开世界比武大会。去的有修仙者，修炼者，国术大师。人家各大派都有人去了，就咱形意门没人去，这这……简直是辱没了啊。”

    “你不去就算了，本来我想去的，名我都报了。但是是飞机票要自理，我媳妇儿又不给我钱买飞机票，我想了想我也没胜算，所以我才来找您的。”

    “……”

    了很久很久。

    依然没有动静。

    姬大名回头无奈看着众人，苦笑到：“看来我爷爷骗我的……”

    ‘咔――’

    话音未落，忽然，山上的一块儿岩石出现了一道裂缝。

    嘶――

    这一刻，形意门里的二十多个庄稼汉猛然瞳孔一缩，紧紧的盯着那陡峭的岩石。

    ‘咔咔咔――’

    渐渐的，裂缝越来越大。

    ‘嘭――’的一声一块巨石脱落，砸在了地上。

    那原本的石壁上，出现了一个两米高的空洞，像是一个门。门里黑黝黝的，但通过日光可以看见其中有一个空间。

    “这……”

    姬大名惊恐的后退一步，有些后悔了。自己刚才是不是冒犯了？

    ‘哒、哒’

    寂静之中，一声声脚步声从那黑洞之中传来。

    片刻后，一个面容俊朗无比，皮肤白皙，看起来约莫二十岁左右的青年走了出来。

    青年一头长发，头发长的已经拖到身后了，那头发的长度至少达到了四米左右。就和瀑布似的！

    他长得很俊秀，身材清瘦。穿着衣衫褴褛，就像是一个叫花子。不，叫花子都不会这么破。

    严格来，那不能叫做衣服。只能是一块块破布。

    他的手里还托着一杆通体乌黑色的大枪。两米长的大枪，儿臂粗，枪头拖在地上。

    他停了下来，靠在洞壁，面无表情的看着姬大名等人：

    “修仙者？修炼者？国术大师？”

    姬大名等人狂喜，见了鬼一般的激动高喊：

    “老祖宗！

    “参见老祖宗！”

    “老祖宗，救苦救难的老祖宗。您终于存在了！”

    “老祖宗，您再不出现，形意门就要灭了啊！”

    青年平静的看着众人：“灭了就灭了，世界沧海桑田，遵循历史规律。执着什么？”

    姬大名：“……”

    难怪曾经多少次叫苦不迭，都没有人搭理。原来，是因为老祖宗从来都不在乎这个……

    那这么，武当其实也有老祖宗咯？

    武当让那么多人挑衅都认怂了，也没见老祖宗出山。看来，武当的老祖宗和咱们这儿一样啊？哪怕是让人灭了，人家都根本不在乎。

    遵循历史规律？这叫个人话？

    PS：感谢各位读者的推荐票和书评，以及打赏。

    着重感谢一下“女英雄的4”打赏的5000起点币。以及‘不如珍珠’、‘虎狂君’、‘德玛西亚陈冠希’……因为篇幅有限，没办法着重感谢几位，还请见谅。

    感谢各位大佬们的推荐票，万分感谢。

    另外，组建了一个讨论君羊。希望各位喜欢本书的人，能进来讨论一下剧情：9/7/4//1///71。

    我会将裙号974171在书评区置顶，走过路过不要错过啊。

    继续求各位踊跃的书评，让咱们书评热闹起来。

    因为昨承诺的……所以今继续加更一章。还有一更，敬请稍后。

 第18章：以后就没了

    青年继续：“你刚才什么？修仙者？修炼者？世界上还有修仙者？”

    姬大名愣了一会儿，似乎想起了什么，在身上一阵摸索掏出了复苏集团的传单：“老祖宗请过目。”

    青年对着他勾了勾手指，却见姬大名手中的传单忽然被一阵风吹了起来，然后就那么飘向青年的手中。

    嘶--

    姬大名等人哪见过这种场面？直呼神迹，再次跪了下来。

    青年拿着传单看了片刻，有些简体字他不认识，读者读者还问了一声：“复什么集团？”

    “苏。复苏集团。”

    “苏？”

    青年皱眉：“苏是这么写的？复苏集团是啥意思？”

    “就是一个组织。全世界最顶尖的财阀组织。他们非常有钱，拿出一千亿美金当奖金……”

    “一千亿美金？”

    姬大名想了想：“传单上写的有。相当于一百万万两白银。相当于三百万万枚现大洋……”

    “哦，你大洋我就知道了。”

    青年看了将近半个时，不是因为在推敲琢磨，而是好多简体字他不认识，在半猜半问。

    许久，青年露出了一抹笑意：

    “有意思。”

    ‘咻--’的一声，手中大枪挥舞。身后托着的长发断掉，只是披肩的长度。

    跳将下来，他看了眼姬大名：“我认识你，来了好多个岁月了。走吧，去你家看看。”

    “走走走。”

    “老祖宗，这边请！”

    姬大名等人狂喜。

    一个时后，姬大名骑着电瓶车将老祖宗带了回来。

    沿途，青年一路好奇的打量周围的一切，这一切对他来都是新鲜的。

    回到家中，又是泡茶，又是杀鸡。好一阵忙活。

    青年忽然发问：“现在是什么年间？”

    “老祖宗，二零二一年。”

    “我是问什么年间？”

    姬大名想了想：“牛年。”

    “我……算了。”

    青年沉默一阵，又：“最后是张勋成了，还是袁世凯成了？”

    一众农家汉子：“……”

    你看看我，我看看你。的啥意思？袁世凯大家都知道，特么的张勋是谁啊？

    青年皱眉：“你们不知道张勋嘛？他不是复辟嘛？成了吗最后？”

    嘶――

    姬大名窘迫的深吸一口气，这，这就触及到知识盲区了啊！

    这时，姬大名上初中的儿子回来了，姬大名连忙大喊：“过来，拜见老祖宗。”

    “快点，愣什么？过来磕头！”

    姬大名的儿子傻乎乎的看着眼前这个叫花子一样的男人，下意识的磕了两个头。

    姬大名像是提鸡一样提起儿子，问道：“张勋什么玩意儿复辟来着，你知道吗？”

    儿子有些害怕，一边用双手遮在脸上，一边：“学……学过。”他害怕暴躁的父亲抽自己耳光。

    姬大名激动的：“老祖宗，知道，他知道。快，快给老祖宗讲讲张勋……”

    儿子吓得一哆嗦，心中暗道，这是要考验我上学用不用功啊。

    “我……我记不得。”

    “要你何用！”

    “呜呜呜，爸，但是我知道是历史书的哪一页！我念，我念，这不是必考题，我保证……”

    “快，快念！”

    ‘滋啦’一声，孩儿拉开了书包，从里边掏出一本历史书来，朗声念叨：

    “民国六年，张勋率五千辫子军进京，抬出十二岁的溥仪宣布复辟。改年号为宣统九年，通电全国挂龙骑……”

    青年打断到：‘我知道，我问你，他最后成了没有？还有，蔡锷活了多久。’

    孩子：“……”

    “我……我还没学到那儿。”

    这时，姬大名搞明白了，哦，原来老祖宗是清末民初的人？

    “老祖宗，具体的不知道啊。肯定没成，因为后来的历史啊，是推翻了袁世凯的统治……然后是全世界的无产阶级劳动者都联合起来啦。”

    “然后我国的农民、工人，还有无产阶级联合起来啦。就……然后，反正抗战打了八年。赢了。然后我们就是新华夏了。”

    姬大名一开口，姬大康等人当即七嘴八舌的捡自己知道的。

    虽然民国的历史这些庄稼汉子不太清楚。但是抗战还不知道吗？

    那电视里演了多少遍了……

    一直絮絮叨叨的了一个多时，青年对这个世界有了一番大概的认知，问道：“你们刚才，这个世界上还有修仙者？”

    姬大名有些脸红，有心想告诉老祖宗，那是复苏集团口号那么喊的。是为了吸引强者过去。

    但是不能这么，老祖宗要是觉得那边没啥大不了不去了咋办？那奖金咋办？那些奖金，可以让形意门这二十多个人全都成为大富翁啊，孩子也能上好学校，也能住上学区房了……

    “老祖宗，这我们不知道。但是我给你，整个地球的所有强者都去了，一是为了奖金，二，就是为了能够登上复苏岛，去见识这个世界真正的强者！”

    青年眼里闪过一抹兴奋之色：“替我报名。如何报名？”

    “……”

    半个时候，姬大名骑着丰收三轮，带着自己儿子和老祖宗，三人来到了镇上唯一一个黑网吧。

    “快，给你老祖宗报名，这电脑是怎么操作的？赶紧！”

    儿子也不傻，大概也看出了这应该是师门的高手前辈，当即熟练的在老板那里开了一台电脑：

    “老祖宗你别动，我给你拍个照片上传。”

    着，拿起电脑上的摄像头对准了他，拍了一张。

    他的眼里虽有惊奇，但还是镇定的观察着周围的一切。

    “姓名。老祖宗，这里要填名字。”

    “姬继需。”

    嘶――

    姬大名听见这个名字有些心惊胆战，真是老祖宗。居然是继字辈儿的！

    形意拳的创始人叫‘姬继可祖师’。这也是继字辈儿。而眼前这个老祖宗，显然是和姬继可同辈的，这……得是啥朝代的人啊？

    姬大名吞了口唾沫，眼里闪过一抹热血澎湃之色。

    所以……拳法练到极致，可以达到老祖宗这样的境界嘛？活了几百年啊，能活几百年啊！

    “年龄。”

    “年龄……”

    姬继需想了想：“我忘记了。只记得当时蔡锷身体不行了，托人求到我这里来，给他看病续命的那一年，我刚好也开始闭关。那时候我应该是一百二十岁。”

    姬大名拍了拍儿子的脑袋：“蔡锷是谁？”

    儿子惊恐的转头看着老祖宗，蔡锷？哇……老祖宗还给他续过命？

    那特么是民国啊！

    儿子这会儿算是搞懂眼前这个所谓的老祖宗是谁了，算是知道到底有多老了……

    儿子掰着指头算了好久，得出一个大概的结论：

    “应该是二百……那我填个二百三十岁吧？”

    “行。”

    “祖籍。那我祖籍就填山西了啊……”

    “……”

    报名提交。

    姬大名激动的直搓手，一千亿美金！

    千亿美金啊!

    真的不枉我从到大，坚持每年去后山给你送三牲。这才有点老祖宗的样子啊！

    这一刻，姬大名两眼放光，开始幻想起了以后老祖宗手指缝里漏他个几十亿的，自己就能买大别墅，买汽车，送儿子去留学，找个体面工作，住在城里……

    习武多年，终于能赚到钱了！

    “老祖宗，你等我和媳妇儿商量一下，我们这两把存款清点出来。然后我亲自送你去参赛。”

    姬继需想了想，笑着拍了拍姬大名的脑袋，然后整个人忽然化为了一缕轻烟消失了。

    姬大名一愣，猛然四处回首，却再也没有看见人了。人，就如鬼魅一般，那么突然的就消失了。

    “老祖宗！”

    “老祖宗你人呢？”

    “老祖宗……”

    “儿子，你看见老祖宗了没有？”

    “我我我我……”

    儿子惊恐的：“我，我就看见他忽然就消失了。瞬移，这一定是瞬移，我们物理学了，量子领域里……”

    ‘啪’的一声，姬大名一巴掌拍在他脑袋上：“别特么跟我扯淡。老祖宗呢，人呢！”

    姬大名当场就红了眼，冲出去站在街上缳首四顾，再也没有老祖宗的身影。

    片刻后。姬大名悲愤的仰怒吼：

    “不！！！不！！！”

    “老祖宗你回来啊……”

    “唉。一千亿美金，就，就这么没了。这些年，我白给你送三牲了。”

    话音刚落，姬大名的耳朵里忽然传来一声轻笑：

    “你们这些不肖子孙。呵呵，我趁着这几日游历一番九州。我会去的，会赢的。”

    姬大名脸一红，梗着脖子到：“我不是那个意思。”

    一边着一边回头，却根本看不见人，心中只是感叹，这就是神仙手段呐……

    “老祖宗，提这些就没意思了。晚辈给您献上三牲是应该的，不那些。”

    “老祖宗，那……你这么大年龄了，赢了一定要惦念着您的后人呐。我们可都姓姬，实在不行，您给个千八百万的也……”

    ‘一文不取，全是你们的。哈哈哈。一帮兔崽子。’

    声音越来越远，只留下了一阵阵爽朗的笑声回荡在姬大名的耳朵里。

    许久，姬大名捏了捏拳头，趴着儿子的肩膀往回走：

    “走，回家。再等三日，五台山下形意门，将威震四海八荒！”

    儿子也举了举拳头：“爸，老祖宗打得过他们吗？那么老了，他居然给蔡锷看过病……”

    姬大名嗤笑一声，眼里闪过一抹轻蔑之色：

    “太极十年不出门，形意一年打死人。不要听信外界民间的流言蜚语，始终记住，咱们姬氏传下来的拳法是国粹。和外边练的那些不一样。哪怕现在全世界都在咱华夏没有国术，但是咱们一定要坚信。因为如果咱们也不信的话，以后，就真没了……”

    “爸，如果世界上没有老祖宗，你没有见识到老祖宗的手段……你还会信你坚持的这些吗？”

    “会。甚至我要是有钱，我也要亲自去一趟复苏岛，去豁出命打一场！”

    “为什么啊？”

    姬大名眼神有些幽光：

    “我很感谢复苏集团挑起的盛会。因为我有预感，如果没有复苏集团这一出，形意拳传到我们这一代，应该就是最后一代了。未来，它将彻底淹没在历史长河之中，再也没有人记得了。这一次，老祖宗去为咱们续命了。我有预感，一个月后，这世间无论哪一国的人，都会赶赴华夏学艺。”

    “以前没有人记录下来。”

    “现在，在全世界六十亿人的见证下，它要被永远记录下来了！那些传，不再是传，会是真真切切发生在他们眼里的。”

    “……”

    倒计时。

    ――两！

    全球进入了最紧张的时刻。

    三千万来自全世界各地的选手，开始备战！

    六十亿双眼睛紧盯网络、电视、收音机中的任何一条消息和声音。等待着，最后一刻的来临！

    PS：继续求一下各位手中的推荐票。如果有打赏，或者有月票就最好了。

    当然，书评，还是想看见大家的书评。对我这本书的意见或者建议。我会采纳的。

 第19章：神

    而在这全球所有人都开始倒计时的时候。

    与此同时，两艘潜艇缓缓的停在了复苏岛的下方。

    头艇之上，蒙面的数十个浑身挂满专业设备的人拿着地图，以及GPS查看了一会儿，为首之人沉声道：

    “从卫星地图上来看的话，复苏岛，应该就是我们头顶上的这个无名岛屿了。查到几年前，这座岛被卖给了一个亚裔商人，如果没有猜错的话，这就是复苏岛！”

    “岛上的守卫情况探查清楚了没有？”

    “没有守卫。根据间谍卫星拍摄的画面显示，多半都是工作人员。而周仙复的身边只是有几个保镖而已。这一次，上边的要求是，不声不响，神不知鬼不觉，让他‘自杀’。你们明白吗？”

    “明白！长官！”

    “他现在已经站在了风口浪尖，全球都以他为旋涡的中心点了。哪怕是猜测，但是也不能实锤，不能让外界知道他是被人为杀死的。只能自杀。不能有任何失误！”

    “明白！”

    为首的人拿出了一个手提箱，打开箱子，其中是十几张印着卡通图案的贴纸。杰斯心翼翼的带着手术手套捏起了一枚贴纸，道：

    “听好了。贴纸上被涂满了一种化学药物，贴纸之中有纳米级别的无数细注射器。只需要将这张贴纸贴在周仙复的皮肤上，他的皮肤便会在没有任何知觉的情况下，吸收上边的药物。在五分钟之内，会急性心衰死亡。他死亡之后，你们需要收走贴纸，不要在现场留下任何的痕迹。哪怕全世界最厉害的法医，也无法验出他皮肤上的贴纸。我再强调第三遍，他，不能够被任何人发现是死于他杀。他必须，也只能自杀！”

    “是！”

    “出发！”

    潜艇之上，所有人都再次看了一眼岛上的航拍地图，将地理位置了然于心之后。打开了潜水艇的舱门，缓缓的从四十多米的水深处缓缓浮潜了上来……

    另一艘潜艇之上也浮潜出来了数十人，而他们带着的是其他一些接应的工具。

    搅动世界格局。

    这在许多的政治家眼里，是不容许的。

    哪怕所有的国家都一副不得不参加，并且还要大张旗鼓参加的模样。但是这个世界上到底有没有强者高手，也许国家层面会有一些了解。正因为了解，所以他们不愿意让世界上的其他人看见。

    在国家层面的认知中，侠以武乱纪。如果世间习武之风强盛，那么这对于统治不是好事。

    如果是在平时的时候，周仙复也会听之任之。但是现在不一样，这地球，必须人人如龙！

    随着末日时间的推近，犹如争分夺秒！

    ‘哗――’

    复苏岛海滩上一阵涟漪响动，带队的杰斯缓缓的从海水中潜伏了出来，而当他刚一只脚踩在沙滩上，还没有将夜视仪带好的时候。

    杰斯忽然停住了脚步，一脸惊恐之色的看着前方的沙滩。

    那里，隐隐绰绰的站着一个人……

    他的身后，沉默无声的站着十来个男男女女，每一个人的胸口都绣着两个大字――复苏。

    嘶――

    杰斯猛然倒吸一口冷气，这一刻，只觉得头皮发麻！

    暴露了！

    人家，提前在这里等自己了。

    暴露了？

    这不可能，这怎么会暴露呢？

    潜水艇从水下而来，一丁点的声音都没有。潜水进来，神不知鬼不觉，还没有上岛呢，怎么会暴露呢？

    不！

    这不可能……

    而这时，身后的数十个队员也缓缓浮出了水面。一眼就看见了站在那里犹如雕刻的杰斯，然后又看向了海岸线。

    所有人，全都僵在了原地。

    ‘呼――’

    海风呼啸。

    整个场面寂静的，只有海风声，以及浪花拍打着沙滩的声音。除此之外，没有任何的声音，所有人都屏住了呼吸。

    周仙复平静的站在那里看着他们：“你们是谁派来的？算了，你们也不会……”

    “是来杀我的吗？”

    周仙复缓缓往前走了一步。

    身后，林可灵眼神一变：“周先生，危险……”

    与此同时，身后的十个保镖立即掏出了手中的消音手枪，如临大敌的对准了沙滩上站着的数十个蒙面人。

    他们不傻，知道这一次的敌人将非同可。

    能够坐着潜水艇过来暗杀。

    这，是一般的力量吗？

    毫不夸张的，哪怕全世界最牛逼的财阀寡头，也不可能弄到军用级别的潜水艇。更不可能用潜水艇潜伏进来暗杀谁。

    保镖知道自己面对的是怎样层面的力量。

    周仙复挥了挥手，屏退了林可灵和保镖，依然在往前走着。

    夜风中，杰斯等人屏住呼吸，这一刻彻底乱了方寸。只是呆呆的看着沙滩上，那卷起裤管，穿着一身白衬衣缓缓走向自己的年轻人。

    该怎么办？

    如何是好？

    是暗杀啊！

    是伪造自杀场景啊。这怎么办？

    杰斯一咬牙，用流畅的汉语：“我不知道您在什么。”

    周仙复嗤笑一声：“别装华夏人了，我从泳镜之下，看得见你绿色的瞳孔。”

    杰斯瞳孔一缩。透过泳镜能看见嘛？

    这是深海泳镜啊，怎么可能看见？而且，现在是漆夜……

    但是毫无疑问，周仙复对了。

    正在杰斯词穷的时候，一个队员灵机一动，连忙上前两步讪笑道：“我们，我们可能走错了，我们潜水爱好者……”

    “爱好者？”

    周仙复眼里笑意不减：“来杀我吗？还杀不杀？”

    “您，您这的哪里话，我们不……”

    周仙复收起了笑容，冷漠的犹如南极的寒冰一般：“那，我可要杀你们了。”

    话音落下，一个浪拍了过来，溅起水花无数。

    周仙复像是赶苍蝇一般一挥手，一巴掌拍在一滴水珠之上。

    ‘咻――’的一声，那水珠竟然发出了一阵恐怖的破风之声，在所有人没有反应过来的时候，一滴水珠从那人的左眼打了进去。

    ‘噗’的一声，左眼爆炸出一个贯穿伤口，后脑勺被掀起半截。当场毙命。

    “啊！”

    “这……”

    “这这这……”

    “法克！法克！”

    周围的人吓得纷纷爆粗口，看着队友忽然就被他隔空一巴掌抽爆了脑袋，只觉得见到了传中的黑魔法一般。惊恐的不断后退。

    那血水顺着海水在蔓延扩散。

    而所有的队员则是惊恐的往后跳，生怕那血水沾到自己身上。似乎，如果被沾上了，会有不祥的事情发生。

    杰斯惊恐的颤抖了起来，一边后退，一边想要寻找机会藏进大海之中。

    可是他刚退了一步。下一秒，只觉得眼前一花。黑夜之中闪过了一道白色的衬衣，接着，他整个人离地而起飞向了海岸。

    “H……NNNN！”

    ‘嘭’的一声，杰斯狠狠的砸在了沙滩上。

    这时，周仙复的声音传来：“他是带头的，只留他一个活口就是了。”

    “是……是！周先生！”

    保镖这才反应过来，筛糠般的抖动着身子将杰斯按在了地上。

    紧接着。

    ‘噗噗噗――’

    一连串的声音响起。

    没有人看见是怎么回事。

    只是看见那海岸线之中，夜色下，一道白色的光影闪耀了几下。

    然后站在那里的数十个人全都爆头而亡。

    周仙复的身影重新出现在海水中，在一具具还没有倒下的尸体中趟着海水，不断往更深处而去。

    ‘噗’一具尸体倒在海水中。

    紧接着。‘噗噗噗’数十具尸体接连不断的倒进海水之中。周仙复从尸体的间隙之中走过，往深海走去。

    海水越来越深。

    淹过了他的裤子。

    他继续往前走。

    海水淹没了他的衬衣。

    然后淹没了他的胸口、脖子……

    身后，数十具尸体随着海浪被冲到了岸边，林可灵众人惊恐的战栗着。不敢答话，不敢发问，不敢大口喘气。

    只是静默的，颤抖的看着那个男人，缓缓的走进了深海……

    被制服在地的杰斯瞳孔紧锁的看着这一幕，这一刻，他知道了，自己面对的是怎样的人。

    那，是你无论受过在专业的训练，也永远生不起任何反抗念头。面对他，永远只会感觉无力的男人！

    “这个世界……怎么……怎么会有这样的存在。”

    杰斯喃喃着，他知道那个男人走进了深海是做什么。两艘潜艇，还停在深海，等待着自己回归呢。

    一分钟后。

    海水再次变红。

    又是数十具尸体飘了上来，随着海浪被推到了岸边……

    五分钟之后。

    ‘咚――’

    一声及其细微的闷响出现。沙滩上，林可灵感觉到自己脚下的沙滩震动了一下。

    众人惊恐的看向了远海，海下，他们看见了一抹亮光在海水中爆闪了一下。

    那，是什么东西在海下爆炸了。

    “N！！”

    杰斯凄厉的尖叫了一声，只有他自己知道，那是什么。也只有他自己知道，这一声尖叫中有多少的惊恐！

    片刻后。

    ‘咚――’又是一声闷响传来。

    又是一团火光，从海下爆闪一瞬而消失。

    两分钟后。

    ‘哗啦啦――’

    一个男人从海中走来。

    缓缓的，露出了那一件湿透的白衬衣。

    他袖子挽了起来，双手插进裤兜里，一边向海岸走来，一边侧首看向远方……

    嘶――

    林可灵深吸一口气，惊恐，震撼，敬畏。无数的复杂的神色出现在她的脸上，或是眼里。

    那个男人……

    他，宛如神一样的存在！

 第20章：地外

    ‘啪嗒、啪嗒’

    沙滩上，周仙复一步步的走了回来。

    脱掉衬衣，缓缓的拧干水渍，然后看着杰斯：

    “谁让你来的？”

    “你……你……”

    杰斯颤抖着着，眼里闪过一抹果决之色，缓缓的咬住了嘴里的一颗毒液胶囊。

    周仙复不屑的看了他一眼：“你知道道法极深之处，代表着什么吗？”

    杰斯满脑子雾水，下意识的问：“什么？”

    “无他，定人生死罢了。”

    周仙复笑着勾了勾手，杰斯整个人惊恐的发现，嘴里的那颗有‘毒’的牙齿竟然碎裂，崩飞了出去。而也自己受到某种力量的衬托，居然缓缓的飘了起来。

    在周仙复面前，他连自杀都做不到。

    这时，他回想起了周仙复的那句话――道法极深之处，无他，定人生死罢了。

    ‘NNN……’

    “偶买噶。”

    “这……这是……”

    别他，林可灵等人也惊恐的看着这一切。一个大活人，怎么可以在周仙复的一抬手之下，飘起来？

    杰斯缓缓的飘到周仙复的面前，他发现他不能动弹了，只是看见周仙复缓缓将手掌按在了自己的头顶：

    “我不想你死的时候，你无论如何都死不了。我想你死的时候，谁来都救不了你。”

    “我不在意你的生死，问你一句，是因为我懒得动手。但你不，其实我也可以知道……”

    缓缓的，周仙复一捏。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    杰斯整个人疯狂的翻起了白眼，整个人战栗着，整个人抽搐着像是被电打了一样。

    片刻后，周仙复松手。

    杰斯跌落在地，整个人抽搐着，已经脑死亡。

    周仙复闭眼沉思片刻，淡淡的道：“收拾一下这里，从现在开始，会有无数次暗杀来针对我。这个世界不愿意我打破这平静，也不愿意让那原本温顺的七十亿只羊变成饿狼。”

    “但是不可以。”

    周仙复有些意兴阑珊的走远了：“我不想家破之际，明明可以活下去的大多数人，却因为走不动路而在这里等死。”

    “周总！”

    林可灵的精神起伏极大，有些激动的问道：“周总，我们究竟在做一件怎样的事情啊？我，好怕。”

    她知道，杰斯这些人是什么人。傻子也能看得出来了，他们不是一般的杀手。

    其他几个保镖也紧张无比的看着周仙复。他们愿意跟随复苏集团，愿意掌控权势滔，但是却没有人愿意与国家级别的力量作对啊。

    周仙复没有回头：

    “别怕。我们在做一件伟大的事情。”

    “周总，我们……我们真的还要引出那样的强者嘛？也许，强者本就应该深居简出，本就不该打破世界的平静啊。”

    “哈哈哈！”

    周仙复仰长笑一声：“是的，在这个宁静的世界里，谁也不希望这宁静破灭。可，如果我们所谓的宁静，它即将不存在了呢？如果，连脚下踩着一片大地，都将成为一种奢望呢？”

    “周总，现在还不能告诉我们吗？到底发生什么了？”

    周仙复回头，沉思良久：“明下午就开始了，也好，现在告诉你们吧。”

    周仙复指着脚下的大地：“我们脚下的这片大地即将溃散，我们头顶的蓝即将消散。我们放眼而去的绿叶，将湮灭。一百多之后，一场持续一百年的冰河期将席卷全球。从那一刻开始，整个世界都将陷入灭顶之灾。”

    林可灵等人愕然：“您是，世界末日即将到来？”

    周仙复不解释：“一百年内，人类会灭绝。你们信我吗？”

    他们很想问，你怎么知道的。但是看着周仙复那笃定的眸子，虽然有些生硬，可却没有人摇头。

    林可灵：“所以，您要引出强者来拯救世界吗？”

    周仙复摇头：“强者并不能拯救世界，这个世界是无法被拯救的。强者只能拯救自己，而我们要做的，是让更多的人变成强者。我知道你们不会相信，所以我一直知道，全人类都不会相信。”

    “且看吧。”

    林可灵信了，跟随周先生多年，他的话从来没有过不应验的时候。哪怕周仙复指着月亮月亮是方的，她也会深信不疑。

    “周总，我们该怎么做？”

    周仙复沉声道：“尽人事，听命。我可以保证当毁灭地的那一刻来临之际，我可以逃离这里。但是即将失去家园的我，却不能再次失去同类。为期一百年，我要所有人变得强大。”

    周仙复再也没有了精力去解释这一切，将衬衣搭在肩膀上走远了。

    残酷又如何？丛林法则又能怎样？能活下去，再去谈文明和秩序吧。

    留下林可灵和十个保镖面面相觑。

    有人信。

    有人不信。

    世界末日……这个言论，无论如何看，它都不像是能够真实发生的。

    我们明明正好好的活着啊!

    周仙复知道他们的想法和念头，也知道全球所有人都会是这样的想法和念头。同时他也知道，不见棺材不掉泪，这是人类的本质。当达莫利斯之剑没有斩刀脖子上的时候，所有人都会有侥幸、排斥、质疑心理。

    所以他从未表达过自己的观念。哪怕林可灵都没过。

    因为……既然明知道不会信，那么为何还要劝？当冰河期来临的时候，这个世界会知道，其实我们所谓的美好，从不在我们的掌控之中。

    当美好的世界变一番模样，这个世界的人都会知道――原来大自然是这样的残酷。

    它美好时，我们从不会在意它的美好，习惯于它存在的每一分每一秒。

    它不美好时，我们除了绝望的哭喊之外，再无能为力……

    这就是大自然。毫不讲道理。

    你不能和大自然去讲理，你也不能去对抗它。它有它演变的规律和法则。

    我们能做的，只是离开这里，然后将生命的火种继续传播下去……

    与此同时。

    太阳系外，柯伊博带。

    一阵强大无比的引力波犹如涟漪般涤荡开来。使周围的陨石扭转。

    一颗直径相当于两个地球的巨大陨石，突破了距离地球50个文单位（1个文单位相当于十四亿九千多公里）的柯伊博带，朝着太阳系急速而来。

    它的速度很快，快到了极致！

    没有什么可以阻挡它。

    所有的陨石，所有的一切，在还没有接近它的时候，便被它自身散发出的自重拉扯进去。成为了它。

    无数的陨石围绕着它开始自转。开始随着它，一起向着太阳系砸了进去……

    十个时之后。

    平塘县，眼基地。

    ‘嗡――’

    ‘嗡――’

    一阵阵嗡鸣声传出。

    正在观察遥远体的文学家愣了几秒钟。连忙‘噼里啪啦；’的敲动起了键盘。不断的调整着眼的角度，不断的去靠近那声音的传播源。

    “这……”

    “引力波，一股超强的引力波出现了。这，这是一个巨大的体。只有一个巨大的体，才会出现这么强大的引力波！”

    他知道，如果此时你就在外太空。你一定能听见耳朵里发出的‘轰隆隆’的声音。

    那是一股强大的引力波在涤荡，当它打在耳膜上的时候，会出现犹如声音一样的感觉。而现在，引力波打在了眼上。

    它不仅仅是打在眼上。

    它还打在了全世界，全地球所有的射电望远镜之上……

    文学家疯狂的计算着，随着越计算，他越感觉到头皮发麻。

    这一刻，他慌了！

    PS：感谢大佬‘四年书虫还有点年轻’打赏的5000起点币。

    感谢‘一曲长歌’打赏的888起点币。

    感谢本书运营官‘请叫我萌萌’打赏的500起点币。

    感谢‘求道苏’、‘书友0100……’‘auis’、‘变成书虫已多年’打赏的100起点币。

    感谢各位大佬的支持。

    没加群的大佬们快点加群，我在书友群等你们。裙号在书评区的置顶。进来一起聊聊啊。

 第21章：一百年倒计时

    一分钟后，一通国际长途打了进来。

    ‘叮叮叮――’

    刘力专家一边在计算机上计算，一边接通了电话：“喂你好，这里是华夏眼。”

    电话那头传来一声颤抖的吼叫，是英语。

    “偶买噶的。老同学，看……看见了没有。你看见了没有？一个巨大的体正朝着地球而来。”

    刘力浑身一震：“不是错觉……不是，不是机器故障。你们，你们也看见了？”

    “呐，偶买噶。它正朝着太阳系来。怎么办？完蛋了。那么大的体啊！”

    “我观察到冥王星的自转受到了它的影响，我……我无法想象，是怎样的一个体，它居然拥有着可以影响冥王星自转的引力啊。”

    ‘滴滴滴――’

    这时，另一通电话也打了进来。

    五分钟之后。

    全球文学家召开了一次视频会议。

    各国的文学家脸色煞白的看着屏幕，看着计算机，看着眼前不断增强的数据。

    “算出来了没有？”

    “有没有万分之一的可能是虚惊一场？”

    “能不能计算出来，它是会与太阳系擦肩而过，还是穿过太阳系？还是……”

    “正在计算。”

    “米国的量子计算机已经启动了，正在进行庞大的计算！”

    “华夏的九章计算机也正在运行，就快算出结果了。”

    这一刻，全球，所有的文学家，物理学家，体学家、各国的首脑政要齐聚。惊恐，紧张的等待着全球两大计算机进行超级运算。

    三分钟之后。

    华夏专家尖叫一声：“算出来了！”

    十秒钟之后，米国的专家也大吼一声：“算出来了。”

    全球所有专家捏紧了拳头，紧紧盯着视频之中华夏专家手里的一张报告。

    “直径三万四千公里的一个体。穿越了柯伊博带，它正朝着太阳系的方向而来。预计，将会在两个月之后正式进入太阳系。进入太阳系之后，它的速度受太阳引力影响会完成15倍加速度的过程。朝太阳系坠落，理论上来，它最终会成为一颗新的行星，围绕太阳进行公转！”

    完，华夏科学家脸色煞白。

    而全球的体学家，在这一刻，浑身筛糠般的战栗了起来。而各国的首脑政要松了口气，他们显然不明白其中的关系。

    一颗新的行星……将围绕太阳进行公转？

    这……将是一场毁灭的灾难啊！

    这对于太阳系来，是加入了一个新成员。

    但是对于地球的生命来，这将会有万分之九千九百九十九的可能，灭绝一切！

    米国科学家也拿起了报告，颤抖的：“理论上来它会成为太阳系的新成员，但是实际上，它不可能饶太阳公转了。因为我们算出了结果，四个月后，它将与火星完成碰撞，击穿火星，然后再次与金星完成碰撞，然后消散。”

    华夏科学家沉默，表示默认。

    ‘嗡――’的一声。

    视频会议室之中，全球科学家头皮发麻！

    这一刻，全球所有科学家头发都竖起来了。

    与火星和金星进行碰撞？

    米国的第一人闻言，擦了擦额头的冷汗，松了一口气：

    “呵呵……吓一跳，虚惊一场，看来上帝是保佑地球的。还好，火星和金星撞完就消失了，还以为会波及地球呢。”

    身边的米国体学家只是双眼发直的看着数据，整个人筛糠般的颤抖着，没有回答他的话。

    米国第一人疑惑的皱眉：“嗯？哪里不对吗？”

    体学家缓缓转过头来，用一种复杂无比的眼神看着他，喃喃道：

    “金星，是距离地球最近的一颗星球。然后是火星。”

    “难道……爆炸冲击波会波及到地球？不会啊，这么远啊。”

    体学家幽幽道：“但是在它们与地球之间，还有一个卫星，叫做月球……”

    “什么意思！”

    “月球的体积相当于地球的四分之一，却是围绕地球公转的卫星。地球之所以能够拉住这一颗卫星，是因为金星、火星、地球、太阳，这四者之间达到了一种引力的平衡。如果火星和金星的引力溃散之后，这满盘棋子就会被打乱重组，一种引力的平衡将会消失。”

    ‘咕噜――’

    米国第一人吞了口唾沫，颤声道：“所以，会发生什么？”

    “所以，有八成的可能，月球引力和地球引力相互作用增加，月球将坠落地球。”

    “法克！”

    米国第一人吓得一哆嗦，尖叫到：“那剩下的两成可能呢？快，快啊……”

    “剩下的两成可能，月球将会因为引力弹弓的作用，或者是其他的作用，远离地球，逃离地球。”

    嘶――

    米国第一人深吸一口气，眼里闪过一抹郑重之色：“那么从今起，我们全人类，只能赌第二种可能了。希望月球远离，而不是坠落。”

    视频会议室里，全球科学家依然沉默，颤抖。

    米国第一人都要哭了：“又怎么了？远离也不行嘛？”

    “月球和地球是相生相伴的关系，之间有潮汐关系。如果月球远离了，那么地球轨道的黄赤交角将会变得再也不稳定，会变得及其狂躁。”

    “那……会有什么后果？”

    “气候变化开始极端。变换无常。”

    “这个……气问题，人类不可以克服嘛？”

    科学家用一种看傻子的眼神看着他，喃喃道：“我的是也许全球范围内暴雨，大洪水。大范围冰雹，或者火山爆发。四季消失。”

    “那我觉得还好，我们可以住在地下城里……”

    科学家有些心累的不想解释了，但还是无力的道：“当四季消失的时候，植物也就消失了。海洋里的大部分鱼类会大灭绝，地球上的大部分爬行动物、哺乳类动物会大灭绝。先生，您认为我们是哺乳类嘛？植物消失的时候，您认为，粮食又从哪里来呢？如果仅仅是我的这些最的灾害的话，我可以告诉您，全球生物会灭绝百分之九十，全球植物灭绝百分之九十九。全球六十亿人，会在三年内，死掉五十亿。”

    ‘嗡――’

    米国第一人的脑仁子炸了，就……就一个月球远离了地球，全球死五十亿的人？生物灭绝百分之九十？

    “那……你这是最的灾害。那，那最大的灾害呢？”

    “也不是最大。是必然发生。当气候变得不稳定的时候，全球大洪水之下，会让全球迅速降温。冰河期正式到来。没有粮食，生物几乎全部灭绝，植物几乎全部灭绝。您认为，六十亿人里，能剩下几个？”

    ‘咕噜――’

    不仅仅是他，此时，全球各国的重要人物都齐齐吞了口唾沫。眼里闪过一抹慌张。

    文学家继续道：“而这，只是开始。”

    “什么？开始？”

    “因为潮汐力突然消失，因为引力突然不平衡。不仅仅是月球带来的不平衡，还有火星以及金星带来的不平衡。地球将受到的灾难，是我们无法估计的。我只是，第一步，便是南北磁极迅速颠倒转换。也许一颠倒几十次，也许一颠倒几百次。而到最后，南北磁极消失……”

    “这这……南北磁极消失，会，会怎样？”

    “南北磁极消失的时候，地球的引力就下降了。地球就没有一个护盾可以抵挡太阳风暴了，您想想，寒冰，烈火，紫外线……当然，这可以苟延残喘。但是，接下来，地球的引力就拉不住大气层了，我们头顶的大气层会逃逸。后果我不再多了。”

    “这一切的演变，需要将近一百年的时间……先生，从今开始，且行且珍惜。”

    视频会议室里，全球所有科学家，首脑们，全部沉默了。

    许久，一个声音长叹一声：

    “让我们全人类，最后狂欢，享受余生吧……”

    米国第一人沉声道：“保密。一定要保密，不能传出去了，这，会让全球恐慌！”

    “……”

 第22章：复苏的真相

    华夏某个办公室之中。

    一众人等坐在沙发上，沉默的抽着烟。

    没有人能够在这个时候开心起来。哪怕，真正毁灭的时间是在一百年。而这个世界目前的人，没有人能够见到那个时候。

    但是，谁又愿意看见自己耕耘了一辈子的家园，就这样没了？

    气氛悲沉到了极点。

    这不只是华夏，此时全球所有这样的办公室里，都如此沉闷。

    许久。

    一个头发有些花白的男人叹口气：“我们能不能改变那个行星的轨迹，让它偏移？？”

    一个科学家幽幽道：“让全球所有的核弹一起爆炸，能让地球在轨道上偏移嘛？”

    “这……”

    “而那个行星的直径是三万多公里，比地球大5倍。”

    “这……”

    “而就算我们在几十年内，发展出了灭世级的武器。我们可以把它精准的送到地外，送到那个行星旁边嘛？远的不，我们能把它送到金星嘛？能送到火星嘛？人类目前的科技，连登陆火星都是靠着侥幸啊。用什么送？火箭嘛？”

    “这……”

    众人再次沉默。

    “那就真的没有任何的办法了嘛？可不可以建立一种体系，哪怕月球远离了，我们人类依然可以活下去？哪怕一辈子活在地下世界也行啊。不是太阳风暴嘛？躲进地下总行了吧？”

    “您这是一个办法。但是我们面对的不仅仅是这个，还有引力的问题。是大气层会逃逸，氧气和氢气都将飘到宇宙里，我们连呼吸都不能做到了……”

    “可以人造氧气，只在地下城流通。”

    “全球，六十亿人呐。要造多少氧气？”

    “能活一个是一个吧。哎，人类的火种啊，不能就这么灭了啊。哎，哪怕我们这一代全都死了也无所谓，火种要留下去啊。”

    “先生……您知道金星和火星爆炸之后，会有多少陨石随着冲击波砸到地球来吗？”

    “这……”

    “先生，您知道嘛？火星，金星，月球，其实，它们全部都是地球的带刀侍卫嘛？火星，金星，月球上，陨石坑无数。地球存在的这些年里，它们为地球抵挡了多少陨石，已经无法计算出来了。月球总是一面向着我们，而它的背面，陨石坑遍地。它只是将最光洁的一面展露给了地球，但是我们曾经根本不知道，它救过地球生灵多少次。这一次，它也许逃逸，也许坠落，地球从此将彻底没有带刀侍卫。宇宙中无数的陨石，坠落地球的几率，将增加百分之九十。我们能在地底躲着，可是当有朝一日，一个能让恐龙灭绝的陨石也坠落呢？”

    众人：“……”

    “也就是，我们其实根本没有任何方式？”

    “我们唯一的方式，只是保留人类火种！”

    “唉。从今开始，全国所有经费，致力于航空航研究吧。实在待不住的那一，送更多的人上飞船去，漂泊宇宙。总得留下些火种吧，能活一个，是一个！”

    科学家沉默点头，缓缓站起身来：“从今起，我将投身航事业。我只有一个请求。”

    “请讲。”

    “将我的精zi提取出来，飞船离开地球的时候，希望能将我的一缕血脉带出去……”

    众人面面相觑。

    是的，到这一刻起，其实我们已经别无选择了。

    人类有多脆弱？

    脆弱到一颗陨石哪怕没砸到地球，人类也会消失……

    这就是大自然的力量。是人类可以抗衡的吗？

    “你们，我们的后代，能在没有尽头的宇宙漂泊中活下去吗？是不是几百年后，他们会忘记地球？会不会再也记不得，他们曾脚踩大地，仰望星河？”

    中年男人眼眶有些发红，颤抖着出了这一句话。

    一个人类学家沉声道：“看身体素质，只是，有几率活下去。科幻电影里演的在宇宙中漂泊，是不现实的，正常人在无重力环境之下，只需要一年的时间肌肉就萎缩退化了。如果漂泊几代人，也许几代人之后……人无完人。”

    人无完人……

    众人有些自嘲的苦笑，原来这个词语，还可以这样使用。

    忽然。

    中年男人灵光一现，猛然站了起来：“身体素质？”

    “嘶――复苏集团，复苏？什么复苏？最后的强者？他们……他们到底要干什么？”

    一经提醒，在场的不少人都立即反应了过来。

    普通人不知道，他们这个层面是知道的，华夏的一些强者龟息在了隐世角落中，一坐便是百年。

    身体素质……

    是这样的身体素质吗？

    另一个人惊呼一声：“吸引全球强者？但这根本不是目的啊。”

    “他的目的……他的目的是让全球都看见，世界上真的有这些强者？”

    “这么做会产生什么效应?”

    只是略微一思量，甚至都不需要心理学家进行分析，所有人心中得出了一个答案。

    热血少年，会疯狂！

    全球人，会疯狂！

    全球习武之风将愈演愈烈，全球习武之风，追随强者的风头，将会从此成为这个世界的基调和潮流。

    当世界以文明为潮流之时，那么所有人的毕生梦想便是追求知识，从而获得地位和财富。

    但是当习武之风为潮流之时。那么所有人毕生的梦想，将是成为强者，从而获得地位和财富啊。

    当世界文明的时候，大多数人出头的机会，是削尖了脑袋考高分，去名校。

    但是当世界残酷，习武之风强盛之时。不难想象，出头的机会只有变强……无数人将会削尖了脑袋找名师，变强，变强，还是变强！

    嘶――

    中年男人深吸一口气：“我曾想不通，他为什么耗尽财富，拼着与世界为敌的风险，也要做这样的一件事情。他拥有那样的财富，怎会如此不智？深谋远虑……他，似乎一早就知道有这么一。”

    “百年时间。若习武之风成为潮流，百年间，将出多少强者？如果出现像那些人一样的强者，他们的身体素质，能否足以在宇宙中漂泊很远很远？”

    这一刻，整个办公室安静了下来。

    所有人都急促的呼吸着。

    看见了希望……

    片刻后，有秘书直接拨通了周仙复的私人电话，办公室里，所有人都围了过来，屏息凝神的听着电话里传来的周仙复的一声疑惑：

    “喂？”

    “周仙复？”

    “是。”

    秘书直言了当：“距离你的大赛开始，还剩下五个时了。现在，可以告诉我们，你的目的究竟何在嘛？我想，你应该知道这个电话从哪里打出来的。”

    此时，复苏岛。

    周仙复坐在沙发上，一手拿着手机，一手拿着电视机遥控器。看着电视，但是眼神没有聚焦，拿着遥控器，但是却没有按动一下。

    沉默。

    经久沉默。

    许久，周仙复沉声道：“如果我想让这世间人人如龙，你们会阻止，还是顺从？”

    “你为什么希望人人如龙？”

    “如果我，我想让更多的人活下去，你们信不信？”

    “信！”

    嗯？

    周仙复眉头一挑，这个回答，他有些意外。沉默一会儿，周仙复继续道：

    “如果我，一百九十之后，为期一百年的冰河期即将到来。你们信不信？”

    嘶――

    办公室里，众人惊骇的面面相觑。

    他知道！

    他真的知道！

    他果然知道！

    他真的，提前知道了一切！

    连时间，都那么精准。冰河期……

    “信！”

    周仙复眼里闪过一抹思索之色，他有些不明白，这些听起来很荒诞的东西，为什么居然现在有人会相信了？

    他继续：“如果我，百年后，这个星球将不再适合人类以及一切生物存活。你们信不信？如果我，世界末日到来了你们信不信？如果我，我们救不了这个世界，但我们能够救自己，我们能够跑出很远很远，万年后，在另一片宇宙星河中再次复苏文明，你们信不信？”

    “信！”

    “信了！”

    “我们全都相信！”

    办公室里，这一刻，不少人忽然老泪纵横。语气开始变得激动了起来。

    他知道。

    他一直在筹谋……

    他从来对这个世界没有任何恶意，而世人却总是恶意揣摩于他。

    “周仙复，从今开始，你的祖国将倾尽一切支持你所作的一切。未来，整个地球将倾尽一切去支持你做的一切，我们都知道了……”

    “牺牲我们这一代人。哪怕牺牲下一代人。牺牲三代人，十代人，牺牲一百代人。带走他们，希望一千年后，一万年后，十万年后，这深邃寰宇中的某个角落，还有人着我们这个时代的语言，使用我们这个时代的文字，都知道自己曾经祖先来自地球！”

    周仙复腾地一下站了起来：“发生了什么？”

    当出文学家观测和计算的结果之后，周仙复缓缓吐出了一口气，什么也没，挂断了电话……

    整个办公室里，所坐之人，无不内心震撼。

    这个世界，居然真的有人以一己之力守护着这片土壤中诞生的生灵们。

    哪怕全球误解他。哪怕全球无数的脏水泼在他的身上，哪怕有些国家联合好多国家想要暗杀他。他从不出来解释。

    就那么让人疑惑的固执。

    没有人想得到，这样多的财富，为何如此不智？为何如此执着？

    在我们看不见的地方，有人在负重前行。默默为人类的未来，布一个百年大局！

    作棋盘星作子，我自敢下！

    山当琵琶路当弦，我自敢弹！

    以全部家产为饵，在七十亿人的海洋里垂钓。自神秘中走来，举手投足间为世界撑起一道桥。

    十年谋划，三年筹备，一朝起，背水一战，布局百年全人类兴衰！

    这一刻，所有人内心巨震！

    “如果……如果他真的成功了！”

    “如果……如果他真的更改了全球风潮。若万年之后，我人类还有种子在这寰宇中洒落，周仙复便是人祖。无论什么肤色，无论什么人种，无论是哪一代人，不再有人忘记他。而万年后的人类足迹无论走到了多远，提起这个名字，便会团聚。”

    “一己之力啊……”

    “报告！”

    “进来！”

    “报告，距离世界最强者正式开始，距离复苏集团发出最后通告，还剩下三个时了。现今，全国大乱。各机场武者横行，秩序紊乱，有不少流血事件发生。”

    众人对视一眼。

    齐声道：“枪入库。警戒全部取消。全国所有机场从现在开始，无条件为复苏集团开绿色通道。”

    “为武者让路！”

    “……”

    武者，并不代表地位崇高。

    武者，代表一个标志。代表一种精神和典型。

    将作为一个初始动力，推动全球浪潮。

    从这一刻开始，武者，将成为一种典型，一种现象，一种浪潮的开端。一个时代的结束，一个新时代的到来；一个希望的诞生。

    他们本身不救人。但因为他们，也许未来将会救很多人。

    不禁思考。

    人类的使命究竟是什么？是欲望？是享乐？是懒惰？是奋进？是不低头？是求生？

    不……

    人类的使命，是将文明和记忆，一代代传承。从结绳记事的时代开始，人类便开始做这些事情了。

    从一个孩子出生之后，父母会传承给他语言。

    当他学会了从文明中诞生下来的文字之后，他将学习历史的同时，然后为这个族群再次发光发热，再次推进这个族群的进步。然后下一代，又学习他留下来的东西……

    就这样，一代代，历经磨难又亘古流传。

    所以在当前，这一代人自知必死的情况下，唯一想做的只有一件事――将文明和火种继续传递下去。从现在开始准备！

 第23章：支持武术

    混乱！

    当最后的强者节目组发表最后通告前，倒计时的三个时。

    全球陷入了混乱。

    疯狂！

    全球各个机场，无数人爆炸般的挤进了这里。

    有人带着枪。

    有人带着刀柄。

    明明禁止一切管制刀具的机场，明明禁止一切爆炸物的机场，却充斥着无数的危险爆炸物。

    所有人都陷入了疯狂。

    此时，非洲某个机场之中。

    拿着砍刀，或者是长矛的报名参赛者涌入了机场之中，混乱的往进去冲。

    “安保！拦下，拦下他们！”

    “拦下他们啊！”

    “安保！”

    “禁止携带兵器乘坐飞机，禁止携带兵器！”

    “禁止，是禁止的！”

    “……”

    “这是老子的兵器，我要参加节目选拔了。这是我的兵器，节目组都了无规则无限制，是可以携带兵器的。凭什么不让我带！”

    “别怕，咱们人多势众。这么多人都带兵器，我不信机场真的敢拦下我们。”

    “抗议！让我们进机场，等到复苏集团将最后通告发出来，我们立即就要乘机赶往目的地了。”

    “法克。闪开！”

    “再不闪开，老子真的要捅你了。我要二百万美金的奖金，我要奖金啊！”

    冲击。

    抗议。

    暴动。

    无数人在冲击着机场。

    当所有人知道，报名者超过了三千万。并且都带了兵器之后，所有人都不淡定了，都要疯了。

    别人都带兵器，你不带，你不是找死嘛？这次比赛都了，是残酷的，是无规则无限制的。无限制，也就是，你只要能打赢，管你什么手段。

    前一百就是二百万美金呐。第一名，千亿美金啊。

    足以让人疯狂了！

    很快，机场的人就拦不住了，上千人冲了进去。也不打砸抢，就是扛着兵器往机场跑道去冲。根本不买票，直接先抢占飞机再。

    网络时代，信息传播的极快。随着时间越来越近，不少人已经分析出来了，其实，从报名的那一刻开始，筛选就开始了。

    复苏集团从报名就在筛选，然后迟迟不发目的地和集合地点的通告，那也是在憋大招。不难分析出，他们就是要筛选掉没有能力的人。

    如果不出意外的话，甚至到达目的地的时间还会限时的。就是淘汰掉，连目的地都没能力到达的人的。

    当时刻关注进展的参赛者们知道这些消息，再自己稍加分析之后，谁都坐不住了。筛选，从报名的时候就开始了，那自己必然不能在这一关就被筛选掉啊。

    正在这些人抢占了飞机之后。

    ‘嗡嗡嗡――’

    几辆破旧的大巴车风驰电掣的冲破了栅栏，直接冲进了机场跑道之中。

    上百个手中拿着AK的不知道是兵还是匪的恶徒冲下了车，直接冲上了飞机。

    ‘咔咔’

    子弹上膛，那些人歇斯底里的吼叫着：“下飞机，所有人都给我下飞机。这飞机是我们包了！”

    “立刻！下飞机！”

    “下来！”

    “机长在哪里？过来。我们不杀你，两个时后复苏集团一公布，你立即把我们带去目的地。否则你全家都得死，你听明白没有！”

    “明白了，明白了……”

    所有人静若寒蝉，目瞪口呆。

    还有……还有特么的带AK的？

    虽然是无规则无限制。但你，但你这也太特么无限制了吧？

    这是要去比赛，还是要去杀人呐？听都没听过，参加真人秀节目，还特么带AK！你咋不带手榴弹呢？你把原子弹带上啊！

    无耻之徒！

    但是拿着刀的人，显然不敢和拿着枪的人硬拼，只能眼巴巴的被赶下飞机，站在跑道上凌乱。

    “太疯狂了……”

    一个黑人看了看手中的砍刀，喃喃一声：“我以为我这辈子做的最疯狂的事情，就是拿着砍刀来劫机。我还是保守了……”

    而这，只是地球一角。

    此时，全球任何的地方，任何一个角落之中，都有这样的疯狂的事情不断发生。

    所有人在这一刻似乎都疯了一样。

    也许，最开始的人是保有理智的。但是在一些没有理智的人冲击之下，在这样的氛围之下，在恐怖奖金的刺激之下，所有人都疯狂了！

    米国有无数的人游行，抗议机场规定的‘禁止携带军火弹药乘坐飞机’的规定。

    英格兰有人带着弩箭，长矛坐飞机。同时抗议机场规定的；‘禁止携带管制刀具乘坐飞机’的规定。

    全球各地。

    所有人都在冲击着曾经的道德和法律的约束。

    很少有国家松口。这样的暴徒，大多数都是被镇压的下场。

    更多的国家是退了一步，同意并且允许他们的兵器可以托运。但是枪支弹药是绝对不可能携带。

    而在这样的诡异局势之下，向来最是严格的华夏，第一个主动开放了一个比全球任何国家都要开放的决定。

    ――凡参加《最后的强者》节目的选手，出示自己报名的证明，即可携带冷兵器乘坐飞机。

    ――允许没有身份证的乘客，凭借比赛选手身份，免费乘坐飞机。

    当看见这个规则出来的时候，别本国人，外国人都蒙了啊！

    与此同时。

    福克斯媒体总部。看见这个新闻的总编揉了揉眼睛，抬起头来道：

    “是假新闻吧？”

    旗下记者激动的打包票：“真的，是真的新闻啊。华夏真的放开口子了，不知道为什么，难道是他们也相信了他们华夏真的有不为人知的绝世高手？”

    “嘶――这不像是他们的作风啊！”

    “对啊，我们也觉得不像是他们的作风啊。但是，事实就是如此！”

    “这……”

    总编都愣住了。

    一时间，他竟然不知道该不该将这篇新闻报道出去。要是证伪了，那岂不是很丢人？那是被全球打脸呐。

    而此时，更懵的其实是华夏人。

    微博彻底炸锅了。

    而发微博的人也忽然发现，居然没有屏蔽词了？居然可以畅所欲言了？

    “雾草！”

    “这什么情况啊？”

    “都我们比西方保守，这……这，西方保守了啊！”

    “允许携带冷兵器贴身乘坐飞机？我的哥！全球哪个国家允许啊？”

    “为什么忽然之间放开这么大的口子？”

    “不知道啊。”

    “什么情况啊到底？”

    “……”

    与此同时，首都机场。

    机场门外，人山人海。各地赶来参赛，想要提前在首都机场占位置，消息一发布立马就买票前去的选手们，呆呆的站在机场门口。

    看着机场前的大屏幕之中，正在播放的是央台的一个新闻节目。

    新闻主播慷慨激昂的道：

    “华夏文化渊源流传五千年。其中，诞生过多少英雄豪杰？从概率学的角度上来，高手有太多太多了。而这一次，我国将大力支持最后的强者举办成功。扬我国威，让华夏功夫名震全球。兴起全球习武之风。”

    “距离比赛通告开始还剩下两个时三十分钟了。此时，全国的热血之人，必定将前往机场。在这里，我们预祝所有华夏武者――凯旋而归。打的漂亮，打的壮观！”

    机场门外，看新闻的所有乘客全都傻了。

    机场之中的工作人员也傻了。

    “这……”

    “这不科学……”

    众人只是觉得自己就像是穿越了一样，突然之间，举国开始支持华夏武者了？

    那在国家机构眼里，难道不是暴力分子嘛？侠以武犯禁。这难道不是应该制止的事情嘛？为什么居然开始了公然支持？

    所有人，以为自己是看见了假新闻。

    但是看见了央台的几个字，知道，那是真真切切的真实新闻。、

    但报道的东西，却让所有人都难以置信。

    “预祝我们华夏，武道昌盛。预祝我们华夏所有武者，这一次，将彻底震撼世界……”

    新闻依然在播放着。

    机场之中。首都机场的站长坐在电脑前，看着那新闻的直播，看着全国个地方的卫视台转播，只是两眼瞪得溜圆：

    “是不是有人黑进了央台？”

    “是不是有人乱的，假新闻吧？”

    “报告！”

    正此时，门外传来了秘书有些惊慌失措的喊声。

    “进来！”

    “报告，站长，站长……上边，上边下达了一个指令。”

    “什么指令？”

    “从今日起，凭借最后的强者参赛选手证明。即可携带冷兵器进入机场，不需要查验任何身份。并且机场有义务，为没有身份证明，籍贯的参赛选手，免费提供航班。”

    “什么？”

    站长腾地一下站了起来，惊呼一声：“什么玩意儿？你再一遍，允许携带什么东西进入机场？”

    “允许携带冷兵器！”

    “你再一遍，什么特么的允许特么的什么人，携带特么的什么东西，进入机场？”

    “允许参赛选手携带冷兵器进入机场登机，站长，真的，是真的啊。你看这红戳子。”

    “不可能！”

    站长惊呼一声，一把抢过了公函看了一遍：“假的……不可能，根本不可能。怎么会有这样的规定？不不不……假的假的。”

    “电视里的新闻也是假的。假的……”

    ‘滴滴滴――’这时，座机电话响了起来。

    站长瞳孔一缩，看了眼那红色的座机电话，连忙接了起来：“喂。”

    “你部，立即发出通告并且执行。只要是参赛选手，允许携带一切冷兵器入场。一切！并且，若是没有身份证明的黑户，但是是参赛选手身份的，你部立即安排飞机，免费送他们前往参赛地点进行集合！”

    “什么！？”

    站长惊呼一声，看了眼来电显示，没错，真是自己的领导。这一刻，他都有些怀疑是不是自己穿越了？

    “你没有听清楚嘛？我再重复第二次……”

    “不是，为什么啊？为什么这样啊？”

    “弘扬国术！武道昌隆！这就是原因，我们需要推起一次全球习武浪潮。这一次的最后的强者节目，将会让国术到达巅峰！你们必须执行。”

    “不是……这这……这，全球都没有任何国家允许人携带冷兵器乘坐飞机吧？”

    “今时不同往日。未来，他们会的。我华夏便做这急先锋和改革者。参赛选手，除了毒、枪支弹药、化学品之外。他们想带什么都可以，一切冷兵器，全部允许携带！”

    “这会很不安全。”

    “未来，什么都将不会安全。以后你就懂了，执行！”

    “是！”

    站长颤抖着挂断了电话，呐呐的看了一眼秘书：“你……执行。”

    “是！”

    此刻，全国轰动！

 第24章：带兵器了

    而当机场的指令执行下来之后。

    整个机场外，彻底沸腾了。

    “卧槽！”

    “可以带冷兵器？草率了啊，我以为不行，我犹豫了好久都没有拿我的双截棍。”

    “快，快回去买西瓜刀！”

    “还能带啥？”

    “快看看机场的新规定还有什么？”

    “卧槽，不得了，不得了啊。一人免费托运五十公斤的行李，什么形状的都可以。刀枪棍棒斧钺勾叉，什么都行！”

    “嘶――还允许没有身份证的黑户，免费登机？”

    “弘扬国术？真就是要弘扬国术了？”

    “不可能……我一定是穿越了。我肯定不在地球上了，这，这……”

    霎时间，不少人掉头就走。回去拿兵器去了。什么砍刀西瓜刀，长矛匕首的，能有啥带啥。

    既然口子都放开了，那你不拿，有的是人拿。这家伙，到时候你戴个拳击手套上台，人家对面拿着一把大砍刀，你你咋整？

    还不能拿短兵器。所谓一寸长一寸强。

    你保守派的拿个匕首，人家拿个长刀。你还没近身，‘啪’一下，很快啊。

    白刀子进红刀子出，扎你心脏。

    白刀子进黄刀子出，扎你大肠儿。

    白刀子进绿刀子出，扎你苦胆儿。

    白刀子进白刀子出，扎你脑仁儿。

    你你咋整？

    这看起来不像是开玩笑的，是真的支持了，是真的允许这种暴力的事情发生了。虽然普通人都不知道上层是怎么想的，但是……闹归闹，还是不要拿自己的性命开玩笑。

    此前，已经报名参赛的魔都李，此时带着拳击手套来到了首都机场。

    “我不信……”

    李喃喃一声：“还能真这么疯不成？能允许去参赛，这已经是很开放了。还能真让人带冷兵器入场？出人命怎么办？”

    正着，他看见了一个纹身大汉，有些做贼心虚的提着一个装大提琴的黑色大包走了进来。

    门口的安检员面无表情的：“箱子里是什么？”

    纹身大汉急了：“我不是，我没有，不是我，我是……”

    “打开。”

    “我……”

    李回首看去，心中暗笑一声，看吧，这就是个不信邪的。

    ‘滋啦’一声，安检员打开了大提琴包。

    嚯，好家伙。

    一把一米五的青龙偃月刀出现在其中。寒光闪闪，那一看就有四五十斤重。

    纹身大汉急了，连忙解释：“不是，我我……我是去参加艺术展的，这是，这是艺术品。艺术品。”

    安检员淡漠的摸了摸刀锋：“挺锋利的。”

    “不是我，不是，不是的……”

    安检员又问：“参赛证明我看看？”

    “啊？”

    纹身大汉连忙拿出了手机，翻出了自己报名成功的页面。

    安检员挥手：“进。”

    “什么？”

    纹身大汉愕然瞪大了眼睛，连忙托着大提琴包往里走，一边走一边擦着额头的冷汗。

    李也傻了。

    什么？

    这就让进了？

    卧槽！瞎啊？

    青龙偃月刀！一米五呢！

    这就让进了？

    纹身大汉走到李面前，看了眼他脖子上挂着的拳击手套，笑道：“拳击手啊？”

    “啊……业余。”

    “你也参加比赛啊？”

    “嗯……”

    “我也是啊。兄弟，你看我这刀咋样？”

    ‘滋啦’一声，大汉拉开了拉链，露出了其中的刀锋，眉飞色舞的看着李。

    李有些胆颤的往后退了一步，低头看了看自己的拳击手套。这还玩个蛋啊。

    那大汉正吹嘘着自己是关刀第几代传人的时候。这时，又看见一个年轻人光明正大的提着一柄臂长的匕首走了进来。

    安检依然视若无睹……

    李：“……”

    这，是真不管了呗？

    是真的允许携带管制刀具了呗？

    年轻人走到两人面前，嗤笑一声：“煞笔。”

    纹身大汉爆吼：“你谁呢？”

    “呵呵，好家伙，青龙偃月刀。你怎么不带擂鼓翁金锤呢？”

    “你找事儿？”

    “哈哈哈，就你也能上擂台？你可别忘了，想要登岛，是先要渡海的。我倒是要看看你是如何背着青龙偃月刀游泳。”

    纹身大汉：“……”

    就这么愣在了原地，两眼瞪得溜圆，就像是死机了一样。

    “哈哈哈哈。煞笔！”

    年轻人狂笑一声，径直提着匕首走进了肯德基。

    ‘啪’的一声将匕首往桌子上一拍：“上一份全家桶！”

    “再来一个麦旋风！”

    “……”

    渐渐的，携带兵器入场的人越来越多了。

    有人扛着长矛。有人拿着匕首。有人提着开山刀。也有人很保守的拿着一根木棍……

    有人大摇大摆进来。

    有人做贼一样的进来。

    有人腼腆的进来。

    有人耀武扬威的进来。

    渐渐的，整个机场大厅之中，到处都是奇形怪状的人拿着各种兵器等待着。就和二次元漫展似的……

    李额头冷汗淋漓，看着那些寒光闪闪，开了锋的兵刃。第一次觉得，自己学的十几年拳击，似乎没用。

    着，转身出了机场。

    将拳击手套扔进垃圾桶里，他转身走进了超市买了两把杀鱼刀……

    这拳击，不学也罢。

    ----

    倒计时，半个时。

    此时，全球进入了爆沸状态。

    而尤其是国内，几乎所有人都看见了新闻，所有人都要疯了。网络上，论坛里，各种朋友圈，以至于街头巷尾谈论的话题全部都是国家对于最后的强者的超出想象的支持。

    微博上，知名武术家发表了微博，出现了一千多万次转发。

    “我是洪拳传人，这个世界上也许没有人比我更懂武林了。我可以很负责任的告诉各位，这就是一次炒作，一次彻头彻尾的炒作。世界上根本就没有你们想象中的那样的高手，所谓双拳难敌四手，武术只能强身健体，根本做不到你们认为的那种绝世高人。请大家不要再迷信了，在这里，呼吁有关部门一定要理智一点。就算是要支持国粹，弘扬国术，也不要再迷信了！”

    “我们华夏武术，被无数次的历史证明了，根本不是西洋拳击的对手。从搏击学的角度上来讲，武术根本不能打人，要打人还得是看西洋拳击术，搏击术，桑巴，甚至是以色列格斗术。而根本不是华夏武术。不要迷信，不要迷信，不要再迷信了。愚昧的一代！”

    这个微博一经发出，在微博上引起了掀然大波。

    之前也有各路专家学者质疑，但是的话都是比较委婉的，没有像他一样指名道姓，直言了当的拆穿武术。

    这个微博一出，整个微博都炸锅了。下方的评论，更是出现了少有的千万级别人数的骂战。

    “卧槽尼玛，你一个学武术的，居然在这里跪洋人？”

    “你居然我们打不过西洋拳击？”

    “楼上你迷之自信，你以为华夏武术真的无敌吗？狗屁都不是，明摆着告诉你，我是学拳击的，拳击手的眼里什么武林高手全都特么的是垃圾。马大师，雷大师，那些太极大师你看哪一个是能打的？”

    “你的那些大师，根本不是大师，只是骗子啊。我们华夏武林是存在的，我时候在我们村认识一个老人，一根手指能在砖上钻出一个洞，那是一指禅。”

    “哈哈哈哈，楼上，我时候还特么见过龙呢。我兄弟昨晚上还被一条龙服务过呢。什么玩意儿，什么年代了，还在这种东西。”

    “功夫是真的存在的，为什么没有人信？你们难道还没有发现吗？功夫里分为外家拳和内家拳，外家拳根本不适用于搏击。但是内家拳，先养生后杀人，你以为是白的？”

    “我是想不通为什么力挺武术。一个早该被扫进历史垃圾堆的东西，为什么现在出现了潮流？”

    “我华夏武术源远流长，不是现在几十年的科技发展就可以否认掉的！”

    “严厉抗议。我国不该这样力挺武术，为什么宣扬暴力活动？这对我祖国的花朵是一种怎样的毒害啊？这样推广武术，推广这个暴力的节目。有没有想过会对我国儿童，青少年造成怎样的影响？有没有考虑过啊？我家孩子现在上初一了，以前一直只知道学习，自从出现这个节目之后，居然逃了一次课外补习班，跑到外边去和同学练武？这是初中学生应该做的事情嘛？抗议，抗体啊！”

    “我家孩子也是，现在才上高三。本来应该每学习十八个时，但是现在居然每都会逃一节晚自习，躲在学校厕所里和同学讨论华夏武术？还约定在比赛当，要一起逃课出去看直播？毒害，毒害啊！老师都找过我好几次了，再讨论武术，就要让他转校。呜呜呜，可怜下父母心，他根本不知道父母为他做了多少，居然不学无术！”

    “看了楼上两个发言，不知道该怎么讲……我只是记得我们那个年代的学生，有很多课余时间，打架了就打架了。一部《少林寺》让全国热血沸腾，甚至我们班都有很多学生跑到少林寺去学武了。我们……也不是废掉的一代啊。我们那个年代的人都很能吃苦，很有冲劲，我们那个年代的人白手起家的最多。现在的孩子，不知道怎么……温室里的花朵啊。”

    “楼上你吗死了，你居然支持这样的暴力？”

    “……”

    微博彻底炸了。

    就这一篇微博下方，骂战无数。评论多达五千多万条，创下了微博的历史记录了。

    从华夏有没有武林。扯到了教育。扯到了一代代的人。扯到了温室里的花朵。

 第25章：全球直播

    “胡闹！胡闹啊……”

    京城，一个胡同口，戴着老花镜的老头坐在树下，对着周围的邻居们说：

    “简直就是胡闹啊。居然这样力挺这个节目？这样的节目没有被封杀我已经很不可思议了，现在居然要全国力挺？还公然支持国术？那有个什么用，功夫再高也怕菜刀，真要让少年们学了武术，别的不会，就会打架斗殴了。难道一个还能打十个嘛？真要是犯了法，难道还能挡得住枪子儿不成？”

    周围的左邻右舍也是唏嘘感慨的吐槽：

    “对啊，不知道有关部门是怎么想的。”

    “太可气了。”

    “这个复苏集团，早该灭了才对呢。”

    “世界上怎么就出现了这么个毒害全人类的集团呢？有钱了不起啊，早该把这些资本家都打败了。”

    “老天爷啊，你显显灵啊。怎么就让我们和平的世界里，出了复苏集团这么个大祸害哟。”

    “他这哪儿是吸引绝世高人，世界上哪有绝世高人啊。他这就是古罗马斗兽场，就是想让大家看见血腥的厮杀，弘扬他们的丛林法则。”

    “世界上根本没有什么高手。他们吸引的，就是那些打地下黑拳的，哟哟哟，血腥的哟，我的天呐，我都不敢想。”

    “还有十分钟他们就要通告了。谁能阻止他们呀！”

    “哎！”

    “……”

    此时的华夏，一团乱麻。

    上了年龄的人，都在咒骂复苏集团，都在担心自己的后辈孩子受到了毒害，更怕后代不好好学习了。

    而年轻人们，却无比的兴奋，无比的热血。

    也有人看着这些年轻人，心中有所感慨，从当代少年身上又看见了消失已久的热血……

    五分钟。

    全球机场人数爆满！

    全球三千万参赛者，都在机场提前等候买票登机，更多的是家人或者朋友的相送。

    如今全球，所有的机场都人满为患。

    四分钟……

    此时，该混乱的地方彻底混乱起来了。

    一分钟……

    复苏岛。

    林可灵站在机房里，看着大屏幕上此时出现的是各国的机场摄像头下边的场景，她不由得紧张了起来。

    最后关键的时刻终于要到来了。

    要来了！

    我们为这一天，筹备了一千多个日夜。复苏岛上万员工，就在这个岛上，在世界各地潜伏着，演练了无数个日月。

    这一天，即将到来。

    ‘咔哒、咔哒、咔哒’

    墙上的时钟开始倒计时。

    五十秒。

    缓缓的，整个机房，以及外边的超大办公室之中。所有的声音戛然而止。

    数千人，全部停下了手头的工作，屏住呼吸看着那时钟的倒计时。

    嘶――

    林可灵有些紧张的深吸一口气，沉声道：

    “四十秒，各单位注意。”

    “是！”

    数千人齐声答应。

    静。

    寂静。

    片刻后，林可灵再次说道：

    “三十秒。全球所有媒体，直播接口，打开！”

    “是！”

    ‘噼里啪啦’

    一阵阵键盘敲动的声音响起，无数台座机电话被拿了起来。整个数千人的办公室再次陷入了一片嘈杂。

    与此同时，机房之中，林可灵缓缓的走到了一面墙前。身后，是一片黑布。

    两个工作人员拿起了摄像机对准了林可灵，开始调试角度。

    “卫星信号检测完毕！：”

    “OK！”

    “福克斯电视台对接！”

    “华夏电视台对接！”

    “伦顿电台对接！”

    “东京电台对接！”

    “亚洲片区OK！”

    “欧洲片区OK！”

    “非洲片区，OK！”

    “……”

    一声声命令声，从对讲机之中传来。

    与此同时，华夏新闻总部。

    “对接！”

    “信号对接！”

    “对接成功！”

    “所有卫视台，转播对接！”

    “卫视台对接成功！”

    “所有人准备……”

    总监屏住呼吸，看着那倒计时的秒表在转动。看着机房里数百台显示屏上，同时出现了林可灵的面部特写，以及屏幕左上角的五个大字――最后的强者。

    还有屏幕右上角的两个小字――复苏！

    是了！

    没错了！

    是她了。复苏集团的高层！

    总监深吸一口气，今天，总算见到了神龙见首不见尾的复苏集团的人了。真正的复苏集团的高层，没想到是个女人，好漂亮的女人……

    从今天开始，全世界都将认识这个女人。

    就是不知道，她在复苏集团担任着什么。她是不是董事长？是不是复苏集团幕后的人？一切都不知道……

    与此同时。

    全国所有的电视台，在这一刻，全部黑屏。

    片刻后，一阵雪花从电视上闪过。

    接着，出现了林可灵的画面……

    全国，正在看电视的所有人，在此时全都安静了下来。茫然的看着画面。

    片刻后，幡然惊醒！

    “雾草！”

    “复苏集团！”

    “全国直播嘛？”

    “不……是全球！”

    “嘶――”

    “现在这个画面，在全球所有电视台的直播之中。”

    “卧槽，我了个大槽，我了个海槽！好大的手笔啊……”

    “……”

    陕南某地，某个小区之中。正在收看电视剧的一家三口，看一看的电视，忽然就黑屏了。

    “哎？停电了？”

    “怎么回事？怎么断网了？雪花屏……这是什么情况？是没有信号了嘛？”

    “老婆，你去看看路由器是不是坏了啊。”

    “怎么出现了雪花屏呢？”

    正在一家三口准备检查网络的时候，电视机里出现了画面。全部都是央台的直播。

    画面之中出现了一个黑幕，黑幕前有一个漂亮到无瑕的女人的脸。微笑看着镜头。电视机的左上角是‘最后的强者’五个大字，右上角是‘复苏’两个小字。

    就这么出现着。

    一家三口石化，目瞪口呆的看着这一切。

    “嘶――我以为复苏集团的手笔已经很大了，但是我没有想到，他们会大到这样的程度。”

    “全国直播嘛？”

    “不，是全球直播……”

    “你怎么知道？”

    “因为你看下方的字幕条，汉语、韩语、曰语、泰语、英语、西班牙语、葡萄牙语……”

    丈夫看去，果然看见下边有近乎透明的二十多条以各国语言写成的格式：“字幕：___________”

    “天呐……全球直播……”

    “……”

    此时，全国各地的机场，人山人海的混乱忽然沉默了下来。

    全球各地所有的乘客，全都抬起了头来，看着机场之中的显示屏，大屏幕。

    寂静无声。

    “要开始了……”

    米国，此时全国所有人沉默了下来。

    英格兰，全国沉默。

    岛国，棒国……整个亚洲所有国家，全国沉默。

    非洲整个大陆，全大陆沉默。更多的地方是一个部落的人，围着一个收音机，全部落沉默倾听。

    欧洲，全部沉默……

    此时，全世界进入了人类有史以来，最安静的时刻。同一时间，全球沉默倾听。

    华夏首都机场，站长屏住了呼吸看着电脑显示屏上的画面，看着左手边的通知公函，沉声道：

    “还有二十秒。所有航班调度准备安排，当她说出地名的时候，至少需要调度一百架航班在一个小时内出发的。”

    “是！”

    安排下去之后，站长心中震撼到了无与伦比。也许，只有局内人才知道，复苏集团的手笔到底有多大？

    让全球为之安静！

    一己之力，掀起全球的动荡。

    若是失败，从此全球之大，再无复苏集团容身之地，他们将粉身碎骨。

    若是成功……难以预料啊。

    “难以想象，复苏集团的高管，发布宣言的女人，居然是华夏人……”

    站长忽然想到：“不对，复苏集团的大部分重心都在华夏，整个集团的行事风格也……难道，他们幕后之人也是华夏人？”

    “……”

 第26章：沙滩喋血

    ‘咔哒’

    ‘咔哒’

    机房之中，所有人屏住了呼吸。只是看着那秒针在一下下的跳动。

    林可灵的所有紧张，在这一刻化为了坦然。她的嘴角不由自主的浮现起了一抹笑意，一种坦然的笑意。

    也许，不该再紧张了。

    这是全球最安静的十秒钟。

    而这一切，是自己亲自参与，亲手缔造的……

    林可灵面对镜头，表现出了她身份该有的模样。复苏集团二把手，周仙复亲自培养出来的副总，实施者。参与计划者。

    八秒。

    七秒。

    六秒……

    她看着秒表，此时的她忽然感觉，时间恍若变慢了。她甚至能清晰的看见秒针的慢动作，能看见秒针行走的轨迹，能看见指针划过数字时停留的痕迹……

    与此同时。

    复苏岛沙滩之上。

    万米喋血。

    周仙复的白衬衣上被鲜血彻底染红了，他一手拿着一把长枪。

    脚下，尸山血海。

    尸体遍布整个海岸线上，至少有一千多具。远海，有船只在缓缓沉没。有火海。

    这一夜，来了七十多次刺杀。有些是光明正大的来，有些是暗搓搓的来。有些是假装成游客而来。

    有些会伪装一下。有些甚至连伪装都不要了。

    周仙复知道了，其实，这不是一个国家想要解决掉自己。此时的自己，为人类公敌。自己至少面对的是十个以上的国家的暗杀和刺杀！

    他就站在这里一夜。

    脚下伏尸上千具。

    “纵然，被整个地球所憎恶、误解、抹黑。我依然要更改一个时代的格局！”

    周仙复猛然将长枪指向海水之中一队蛙人，沉声道：

    “腌H杂碎。来，让我碾死你们！”

    ‘咻――’的一声，他整个人再次消失在了海岸线。

    海水之中，二十多个蛙人抱着M4和氧气面罩，偷偷的往岸边潜伏着。水下，队长猛然瞳孔一缩，看见了海里有沉尸，心中一惊。

    连忙做出了一个警戒的手势。

    二十个蛙人停在了海底，仔细观察前方的沉尸。

    一具尸体，没有脑袋，手中还端着一把狙击步枪。

    再往前看，一片又一片的尸体！

    他们骇然发现，海浪是美丽的粉红色……

    队长心中震惊，怎么回事？怎么这里死了这么多人？粉红色的浪花嘛？

    他以为那是这片海特殊的藻类，但是现在忽然反应过来。不，那是被血水染成的粉红色……

    嘶――

    队长深吸了一口氧，看了眼二十个队员，做了个手势――先退。

    刚做完这个手势，却见一个队员猛然瞪大了眼睛，惊恐的指着上方的海面。

    众人转头看去。

    那里是五米之上的海面，是朝阳洒下来余晖的金黄色……

    裹挟着朝阳，一个穿着红色衬衣，头发凌乱的男人像是一只鹰，掠过了这片海。

    他举起了手中一杆大枪，狠狠的朝着海面拍了下来……

    ‘轰――’的一声巨响。

    犹如一个导弹在这水下爆炸了。在这一枪之力下，海浪向上涌翻了六米多高的海墙。

    一股恐怖无比的冲击波自上而下穿透到了海床，二十个蛙人还没有来得及做出任何的反应，只是感觉到一股巨力袭来。接着，全身上下发出了‘嘎嘎嘎’的骨骼碎裂声音。

    软软的，先是垂下了头颅。

    然后氧气面罩之中开始呛血。

    他们想要挣扎着游上去，可是四肢骨骼早已寸断，内脏也早已碎裂，唯一的生命力只能支撑着他们抬起眼皮，看着那个男人站在了海面，眺望远方……

    周仙复没有去看一眼海下的场景，只是持着一杆大枪眺望远海。他就那么站在海上，哪怕海浪从他脚下穿过，他的一双鞋也没有被浸湿。

    就这么违背物理学原理的站在了海上，定定的，犹如一杆标枪。

    那些人临死前，终于见到了修仙者和凡人的差距在什么地方。他们死也想不明白，原来这个世界上，真的有这样的存在……

    周仙复心里也很清楚，面对暗杀是必须要度过的一劫。全球没有谁愿意这个世界会动荡，会失去统治力。哪怕是世界末日即将到来也不行，毕竟，能统治一天是一天。

    所以防备暗杀这是必走的一步，而且周仙复还不能离开这里。当然，也只是在这几日内罢了，当复苏岛遍布全球记者，以及参赛者的时候，木已成舟，所有的暗杀都将消失。

    让人类如凤凰般，浴火重生。

    先混乱到极致，再重新制定一个秩序。从文明社会，过度到另一个社会。

    纵使全球没有人理解他，但是无妨。现在华夏先站了出来支持，未来，所有人都会一个又一个的明白他，理解他，然后默然站在他的身后。

    周仙复也从不会将这些人当做仇人。他们想要杀自己，只是因为他们不理解。那就反杀掉不理解的人。

    当他们理解自己的时候，所有人，都是同袍。

    ‘呸――’

    周仙复吐了一口唾沫，看向远海停着一艘没有挂任何国家国旗的军舰。他知道，军舰之中也有人在观察着自己。

    他没有追过去赶尽杀绝，只是郎喝一声：

    “我不想去你们的国度走上一遭。回去吧，告诉你们的上层，这个世界上没有人能够阻止这一次武道昌隆。”

    “自反而缩，虽千万人吾往矣。一人挡在我前方，我斩一人。一国挡在我前方，我灭一国！”

    “……”

    十海里之外。

    一艘军舰的观察室里，数十个人看着显示屏上的望远镜上的画面，只觉得一阵惊恐。

    “他他是……是人嘛？”

    “那棍子往下一拍，和炸弹一样。”

    “我们的人，死了。”

    “天呐，现在我才看见，海滩上的黑斑，全部都是尸体啊！”

    “他！他站在海上！”

    “神仙，神仙。他真的是神仙……”

    将领也惊恐的后退，看着周仙复看着自己，知道已经被发现了。心中无限恐惧，生怕周仙复踏浪而来灭了这军舰。他绝对有这样的实力啊！

    正此时，一阵滚滚如雷音，从这片天地的四面八方传遍整个军舰。

    ‘呼呼呼――’这一声之下，海浪都在沸腾！

    “我不想去你们的国度走上一遭。回去吧，告诉你们的高层，这个世界上没有人能够阻止这一次改革。自反而缩，虽千万人吾往矣。一人挡在我前方，我斩一人。一国挡在我前方，我灭一国！”

    “一人挡在我前方，我斩一人。一国挡在我前方，我灭一国……”

    “灭一国……”

    ‘嗡――’的一声，在场数十人只觉得头皮发麻。脑仁子都要爆炸了。

    “退！快退！”

    “快离开这里，这是那个男人最后的警告！”

    “快走，快走~！”

    “回复命令，复苏集团，为人类科技不可敌。不可敌啊！”

    ‘他们有神仙，真的有神仙！；’

    “快走……”

    “将军，走之前，要不要发射一颗炮弹，打他一发试试？”

    ‘啪――’的一声，将军回首就是一耳光：

    “滚！你不要找死了！”

    “开船，走！”

    “是！”

    离开之前，将军站在甲板上深深看了一眼海面上站着的周仙复，眼里闪过一抹复杂之色：

    “如果你想要全球人人如你，那，我愿意看见这一切的发生……”

    他眼中有些向往之色。

    若是有一天，自己这样的凡人，也能和那个男人一样立于大海之上，踩在浪口之间。挥手间，万人喋血，让科技的力量都为之震服。这将是怎样的澎湃热血？

    如果他想要推全人类进入这样的纪元。

    我们这样普通的凡人，也会有了机会……

    将军心中不认为周仙复能抗住一颗舰载导弹，但是他却不愿意试试。现在，他想要看周仙复成功！

    周仙复看着军舰离开，没有动，就只是站在海上眺望着远海。朝阳的余晖洒在他被鲜血染红的白衬衣之上，发出诡异的流光……

    ‘叮铃铃――’

    片刻后，身后的复苏岛上，一阵铃声大作。

    周仙复回首，眼里闪过一抹笑意：“开始了……哼！”

    正此时，周仙复猛然感觉到一阵恐怖的气息向着自己扑来，几乎是下意识的，周仙复腾空跃了起来。

    数百米外，一个毒刺火箭弹打着旋，托着一抹火焰朝着自己飞来。

    两千多米外，一艘小快艇躲在岩石的缝隙之中，几个男人扛着火箭弹发射器紧紧盯着自己！

    PS：刚看见，咱们的书已经冲到了‘玄幻频道签约新书榜第5名’了。今天加更一章，感谢各位读者大佬们的支持，让我们冲上了榜单。

    后边还有一更。

 第27章：林可灵内心的野兽

    ‘五’

    ‘四’

    ‘三’

    嘶――

    机房之中，林可灵深吸一口气，用余光看着秒表。

    最后两秒钟。

    ‘二’

    ‘一’

    ‘叮铃铃――；’

    整个复苏岛，铃声大作。

    林可灵露出一抹微笑，用汉语说：

    “全球的朋友们，参赛选手们，大家……”

    ‘轰隆隆――’

    忽然，外边传来一阵震天动地的爆炸声。

    声音刚落。

    ‘轰隆隆’

    ‘轰轰轰――’

    又是接连两声爆炸。

    机房之中，外边的办公室里，所有人都是一惊。愕然的转头看向了爆炸的方向，眼里有担忧之色。

    林可灵语气一顿，眼里的慌乱一闪即使，继续微笑着说：

    “大家好。我是复苏集团推出的节目《最后的强者》发言人，我叫林可灵。”

    此时，全球各地看着直播的人都愣了一下，不少人都隐隐听见了画面之中隐隐传来的爆炸声。但是转瞬即逝，也没有人去多想。

    全球各地的视频画面之中，同时出现了字幕。各个国家语言的字幕。全球任何国家的人，都能从上边找到自己能读懂的文字。

    林可灵继续说：

    “最后的强者大赛即将召开。选手聚集地，夏威夷群岛。历时三日，从现在开始，复苏集团的渡轮、飞机以及一切交通工具，将在三日内到达夏威夷群岛接参赛选手，前往我复苏集团旗下的一座名为‘起源岛’的岛屿进行中转。”

    “三日时间内，我们会将所有参赛选手，从夏威夷群岛接到起源岛之上。三日之后，复苏集团将撤走所有的交通工具。如果错过，您将错过登岛参赛的机会。”

    “三天期限，现在开始！”

    “……”

    说完这句话之后，林可灵微笑结束了直播，结束直播的瞬间，林可灵连忙担忧的问道：“怎么了？哪里爆炸了？”

    “林总，好像是海上！”

    “走，快点。快点去看！”

    “走！”

    所有人面色都变了一下，这么大的爆炸声，没有人知道发生了什么事情。所有人的脸上都充满了担忧之色。

    而此时，全球轰动。

    无数人都像是疯了一样的涌向了机场之中，抢购前往夏威夷的飞机票。

    各国的航班，疯了一样的加价开辟出前往夏威夷岛的航线。

    全球的航空公司在此时都在加价卖机票。虽然你看似是三千万选手，但是，三千万人其中大多数都不是一个人前往。有些是带着兄弟朋友，有些是带着家人相送，有些是要去看热闹的。有些是游客。

    有些是记者媒体。

    真正前往夏威夷的人，全球至少有两个亿！

    两亿人都将前往夏威夷岛，可想而知这机票的售卖该有多么的火爆。

    “艹！”

    “果然如此，我预料不错，复苏集团真的会筛选。”

    “筛选已经开始了。三天内到不了夏威夷，就再也没有机会了。”

    “这是要直接淘汰掉没有能力前往夏威夷岛的人啊。”

    “对，这样的程度下，大多数的普通百姓，或者是凑热闹的人会因为代价太高而放弃。”

    “好算计啊！”

    “难怪迟迟不公布，一公布地点，立马就是三天倒计时。三天啊，住在非洲的兄弟可如何是好。一趟航班就得飞将近二十个小时才能到达，天呐。”

    “……”

    疯了，全球的所有人都疯了。

    疯狂的赶航班，疯狂的抢夺飞机前往夏威夷岛。

    而夏威夷的官方，早就接到了通知。在复苏集团公布出地址的瞬间，夏威夷的机场就已经严正以待的做好了准备。他们不觉得这是一次风险，哪怕会给治安带来风险也没有关系。

    因为风险与利益共存。全球聚焦的地方啊。哪怕是治安有风险，哪怕命案持续上升，可是对比接下来的GDP攀升却有如虎添翼的效果。

    整个夏威夷，已经做好了全部的准备！

    此时，全球风云涌动。

    而在复苏岛上。

    当林可灵等人赶到这里的时候，只是看见沙滩之上有一片焦土。

    那是被火箭弹轰炸过的地方。

    海面上，周仙复踏浪而行，身上在滴血，一件白衬衣已经成为了血色。而他的脖子上插着一块弹片。显然，周仙复在火箭弹的轰击之下受到了伤害。

    这是开拓地。而周仙复没有想过离开，所以他会受伤。

    他的伤势，是因为两枚毒刺导弹偏航进入了复苏岛境内，周仙复担心导弹会炸到复苏集团的员工，或者是破坏掉复苏岛的一些设施，所以以肉身抗衡了这两枚。

    在身上留下了弹片，在海滩留下了焦土。

    “周总……”

    林可灵眼眶一红，看着浑身浴血的周仙复踏浪而行，迎接那两枚飞向他的毒刺导弹。心提到了嗓子眼。

    与此同时，她的眼中闪过了一抹连她的城府也隐藏不住的仇恨！

    浓浓的仇恨！

    复苏集团的其他高层，看着地上的焦土，看着那一地尸体。看着海上一人，一枪，奔向两枚毒刺导弹的周仙复，所有人的眼里都有仇恨之色！

    恨这个世界！

    他们相信周仙复说的世界末日即将到来，他们认为周仙复为这个世界，为所有人类抗下了这么多。为什么全世界却依然还要误解他，要毁灭他？

    仇恨！

    浓浓的仇恨疯狂的在林可灵的内心之中扎根。

    “魔鬼！魔鬼……”

    “快，快打死他。”

    ‘呜呜呜，打死他啊!'

    “他来了，他来了，他来啦！”

    “快，快发射啊！”

    快艇之上，四五个雇佣兵此时已经要疯了，刚发射两枚火箭弹。然后手忙脚乱的又再次装弹。

    ‘咻――’

    一阵刺耳的破空声之中。

    一枚毒刺导弹打着旋，以‘追踪状态’飞到了周仙复的面前。

    周仙复眼里闪过一抹厉色，猛然伸手一把抓住了毒刺导弹的尾部。

    ‘簇簇簇――’

    尾焰疯狂的燃烧，但是整个火箭弹却定格在了空中，在他如铁钳般的手上不得再进分毫。

    “嘶――”

    快艇上，几人倒吸一口冷气，只觉得头皮发麻。居然有人徒手接下了一枚火箭弹？

    “快……快跑！”

    “快跑啊！”

    “偶买噶！快跑啊啊啊啊！”

    几人尖叫着，慌乱的启动快艇。

    下一秒，周仙复掷臂一甩。那枚毒刺导弹打着旋飞了回去。

    在几人绝望的目光之中，狠狠的砸在了快艇之上。几人毫不犹豫的跳海，而在跳海的瞬间。

    ‘轰隆隆――’巨大的爆炸声响起。

    这时，另一枚导弹到了。

    ‘簌’的一声，周仙复一提长枪，长枪打起一个圆弧击在了毒刺导弹的引爆系统之上。

    ‘轰隆隆――’一声巨响，在海上爆炸。

    火焰吞噬了周仙复。

    “周总！！！”

    海滩，林可灵等人犹如杜鹃啼血，歇斯底里的尖叫着。

    眼泪，决堤般的顺着林可灵的眼眶划过精致的面庞，滴在沙滩之上，与他人的血液混合……

    几秒钟之后。爆炸散去。

    一个衣衫凌乱，衣角依然不断滴血的男人。倒提一杆大枪，从海浪之中走出。

    轻飘如烟，踩着浪尖落在了沙滩之上。

    “老板，你你……”

    林可灵颤抖的看着周仙复，此时的他，模样及其恐怖。

    周仙复笑着缓缓的伸出大枪的枪尖，挑起林可灵的下颌。

    “老板，我……”

    林可灵啜泣一声，仍由他跨越两米的空间，用长枪挑起自己的下巴，就那么痴痴的看着他。

    迎着朝阳，林可灵看不清他的脸，只是看着一个伟岸的剪影站在沙滩上。看不分明那衬衣的颜色，只是看见他眼里似乎有星辰般明亮。

    “哭什么。”

    “周总，我……”

    周仙复笑了笑：“回去。做你们的事情。”

    言罢，周仙复收起长枪，转身，再次面对这片大海……

    林可灵呜咽着想要喊一声‘他们不信就任由他们去毁灭吧’，但是却被人拉走了。只是看着周仙复的背影背对着自己和这片岛屿，然后，她也倒退着被拉着回了岛上……

    仅仅片刻后。

    那海滩，又有喊杀声响起。又有枪炮声不断。

    林可灵一边处理工作，一边擦着眼泪，一边不时回头眺望着海岸线。她对于周仙复的实力认识不足，在她们想来，以一己之力抗住武装力量的一轮又一轮的刺杀，这，早已超越了人类的极限。

    她为那个八年前将自己捡回来，一步步培养成复苏集团二把手的周总而担忧。

    回想起八年前，自己应聘海外模特，却被蛇头骗进了奴隶贩卖组织。等待自己的命运即将是被贩卖往某个国家，成为某个权贵的奴隶……

    那时候，他的游艇路过那片海。将蛇头扔进了海里，遣散了所有被关进笼子里的女人。也是朝阳下的那片大海，他玩世不恭，就坐在游艇上看日出，背对着自己，看也没有看自己这些人一眼。

    在一些被解救的女人心中，也许周仙复比起那外表憨厚的蛇头，更像是一个反派，更像是一个有钱的坏人。

    但是林可灵从那时候就知道，就那个背影，一定是为许多人撑起了一切！

    那个时候她决定要追随周仙复。一直到现在。

    而现在，他面对这片大海。脚下尸山血海，可复苏岛上却鸟语花香。

    即将，他会为人类撑起一片天空，为这个地球去争取一片土壤。不知道这个世界的人类面对他的背影之时，是会和自己一样痴迷，还是会和曾经那些女孩儿一样，认为他是坏人。

    眼泪决堤。

    林可灵擦了擦泪水，再次响起朝阳坚硬下，他用那冰冷而又锋利的枪头挑起自己的下巴，可自己感受到的却是温暖。

    如筷子夹豆腐一般的温柔。她是如此的痴迷。

    林可灵的眼中仇恨之色越来越浓：

    “我恨这个世界！”

    “你们凭什么被他保护……”

    转过身去，林可灵的表情再次恢复了以往的平静：“来。”

    两个下属走上前来：“林总？”

    林可灵指着远处的那片海：“去打捞，去搜索。驾驶直升飞机给我搜索这片海，活口，我要活口。”

    两个下属浑身一震，沉吟片刻：

    “是！”

    “……”

    PS：再给点力。如果能冲到‘玄幻频道新书榜第一’，或者是全站‘签约新书总榜前十’，当天加更三章。

    目前是玄幻频道第五。全站总榜第十九。咱一起努把力还是可以冲上去的。

    冲鸭！

    冲榜的指数是：收藏、点击、推荐票、月票、书评这些的综合指数。所以，还需要在座的诸位一起帮忙，我们才能冲上总榜前十。或者是玄幻频道第一。

    求推荐票，求月票，求收藏。

    有书单的大佬，麻烦帮我加个书单，让更多人收藏本书。

    有推荐票红包的诸位，可以帮忙发一点点推荐票红包。

    在这里，感谢诸位的支持了。我没有想到本书还没有上分类强推推荐，就能够冲到起点总榜第十九名。实在是意外。这其中，有各位的慧眼识珠。那‘珠’就在这里厚颜无耻的再求一下数据了。拜谢。

 第28章：低调

    首都机场。

    在混乱、争吵的候机大厅之中，湘潭卫视的记者们长枪短炮的围着一个穿着运动服，面容粉嫩的小鲜肉年轻人进行着采访。

    远处，有女孩儿看见了男青年，激动的要晕厥过去。

    “啊！啊啊啊啊！”

    “大明星！”

    “蔡先生！”

    “啊啊啊，我要死了，蔡先生，蔡先生！”

    “蔡先生可以和我合影嘛？”

    “可不可以给我签个名……”

    男青年在镜头下，微笑着和粉丝合影，然后继续接受采访。

    湘潭卫视的记者激动的都要嗨起来了，一个记者问道：

    “蔡先生，您也要参加《最后的强者》节目？”

    蔡先生谦虚的笑了笑：

    “我是一个喜欢体育运动的人，平时我也有健身。《最后的强者》需要的就是我们这些有健身爱好的选手，我很早以前就报名了。”

    记者问道：“不是健身和打篮球。是搏击，是格斗，无限制无规则的。很危险哎。”

    蔡先生笑道：“我从小就有一个少林梦，我不惧危险，不畏困难，不畏艰险。这样难得的勇者比赛，少我不可。”

    ‘哗哗哗――’

    周围女粉丝激动的鼓掌。感动到泪目。

    说的太好了。

    比任何电视台的记者更容易被感动的湘潭卫视记者们也泪目，感慨的说：

    “蔡先生这种不畏困难，不畏艰险的大无畏精神，值得我们新时代年轻人的学习和效仿啊。”

    “蔡先生，您对于这次的比赛，有几分胜算？”

    蔡先生腼腆的笑了笑：“专业的比赛留给更专业的人，我自认没有能力夺得魁首。所以我想拿到前二十的名次。我听说这次会有很多的国外高手参加，而这也是扬我国威的好机会。”

    记者哪怕再容易感动，此时也傻眼了。卧槽，我只是随便一问，没想到你真的这么谦虚。前二十？拳王梅威瑟在推特上也只是说，他想保八十，夺五十啊……

    “额，蔡先生，也许专业格斗家也就这个名次？我还是很想知道，您有怎样的底牌？”

    说的还是保守了。要是放易立竞来采访，估计会直接问“谁给你的勇气？”。

    蔡先生神秘一笑：“其实，早在半年前，我已经圆了儿时的梦。”

    “嗯？”

    “半年前，我被少林寺释方丈收为了俗家弟子。在健身之余，我也有和少林高僧们学习少林伏虎拳。所谓天下武功出少林，这个世界如果有绝世高人的话，呵呵，那便是我师傅了。对了，说起少林伏虎拳，我给你们打一打。”

    众人一听，有明眼人恍然了，噢，原来是少林寺的大客户啊。

    说着，蔡先生一时技痒，将外套交给了经纪人。露出了里边穿着的黑毛衣和背带裤。

    “嘿！”

    “哈！”

    “呔――”

    女粉丝们看着两眼直冒小星星，太帅了。

    路过的旅客满脸表情是扭曲的，看着在机场那明亮的大理石地板上打拳的蔡先生，心道：说好的打拳呢？这特么不还是打篮球嘛，在来一首鸡你太美就更有内味儿了……

    一套伏虎拳下来，蔡先生脸不红气不喘，记者连忙说道：“好功夫啊。蔡先生天赋卓越，这内力已经有几十年的功力了。这么剧烈的运动下来，依然不喘粗气。对了，您尊师难道也会参赛？”

    蔡先生神秘一笑：“不，这样的小场面不值得我师尊亲自出手。但他会来，他会带着我的师兄师弟们一起前往夏威夷和复苏岛参赛的。师傅将作为我的场外援助，在擂台下指导我和外国强者们格斗和过招。”

    话音刚落，蔡先生惊喜的指着安检大门：“师傅。师傅！”

    众人哗啦啦的回头。

    却见，一个体重将近二百，穿着一身红色袈裟的男人笑呵呵的走了进来。

    而他的身后，跟着四五十个穿一身僧衣的和尚。每一个都不苟言笑，无比严肃。一副武林人的作风。

    方丈笑着对蔡先生点了点头，猛然眼神一定：“嗯？有记者……”

    身后的大弟子顿时沉声道：“师傅，我明白了！”

    方丈缓缓点头：“去吧。”

    话音刚落，身后发出‘哗啦啦’的一声脆响。两个弟子猛然跳将起来，拉起了一串横幅。

    ‘天下武功出佛门，天下群雄服佛门，佛门出征，威震四海。弘扬国术，壮我国威！’

    机场的安保和工作人员，以及许多旅客都看傻了。来来往往也这么多的‘武林人士了’，但说起排场，还是佛门牛批。不愧为中原武术三巨头之首。

    就在这众人哑然之时。随着方丈闲庭漫步往前走，身后猛然窜出来了十八个手拿棍棒、长枪的武僧。

    “嗨！！”

    十八人一声吒喝。

    然后冲了出去，冲向了机场前的一大片空地。周围旅客见状连忙惊恐的后退，让出了一个场地。

    却见，先是八个和尚在这光滑的大理石地板上，一路空翻翻到场中间。

    其他十个棍僧提着木棍，风驰电掣的冲到了各个角落。

    “嘿！”

    “哈！”

    “打！”

    ‘呔！’

    喊杀声四起。

    十八棍僧顿时分为了三组。

    却见，第一组的一个和尚赤着上身。对面两个和尚拿着长枪顶住他的喉咙。

    “啊，啊啊啊……”

    那和尚狰狞的往前顶。在众人惊呆的目光下，竟然将这铁枪顶弯了。

    这却是少林绝技之一――金枪刺喉！

    第二组，却见五个人将长枪立了起来。一个高僧脱了衣物，在师兄的帮助之下爬了上去。分别用额头、双肩、双腿顶在枪尖之上，整个人靠着枪尖支撑立于空中。

    这是少林绝技之二――金刚不坏！

    第三组。

    一个高僧扎了个马步半蹲。两个师弟抄起木棍，疯了一样的在他背上击打！

    “嗨！”

    “嗨！”

    ‘啪’

    ‘啪；’

    木棍相继而断。

    绝技之三――铁布衫！

    而剩下的五个高僧，则是扎着马步占据了场地的五个角落。

    开始自顾打起了少林伏虎拳、少林金刚拳。

    而他们是气氛组……

    整个机场所有人都石化了。

    太有想象力了，没有人能想到，他们会这么有想象力。

    拿出横幅这一层，是有人想到的。

    但是冲进机场，从万千旅客中开辟一个空间表演……不，扬我国威，这一层，却超出了许多人想象的空间。

    “阿弥陀佛！”

    方丈走到了记者镜头前，笑着说：“蔡施主，这些日子以来，功课有没有做？”

    蔡先生连忙尊敬的双手合十：“师傅，我每天都做功课。”

    方丈又说：“嗯，接受采访？蔡施主，参加比赛，扬我国威要紧。飞机已经被我佛包了一架了，事不宜迟，我们即刻出国参加比赛，弘扬武术吧。采访之类的，这些虚头巴脑的名声，不打紧。”

    “师傅教训的是。”

    “菩提本无树，明镜亦非台。你还是太在乎功名了啊……”

    说着，方丈迈步向着机场内走去。

    身后的十八高僧紧紧的跟在方丈身后，后边两个小弟子拉着横幅，低调的从镜头前走过。

    只在大理石地面上留下一地的木屑，不留功与名……

 第29章：我有一个爱好

    蔡先生紧紧跟在身后，临走前对着镜头捏拳，满脸严肃的道：“这一次，佛门武僧会让世界为之刮目相看……”

    记者们沉默了，深受感动。

    正此时。又听机场门前传来一声如雷吒喝。

    “混元形意门的都跟我过来！”

    吒喝之中，一个身穿太极服，微胖的中老年人。留着因为练功太过刻苦，而显得稀疏的头发迈步走了进来，满脸威严之色。

    身后，十几个弟子虎啸山林般走了进来。

    ‘哗啦啦’一声。

    一张横幅展开，亦步亦趋跟在掌门的身后。

    ――‘混元邢意太极门’首次应邀出国扬威。预祝马到成功。

    整个机场，所有旅客石化。

    记者也目瞪口呆的看着这一伙威严的人，从自己面前低调走过。

    嘶――

    一个中年男人推了推眼睛，喃喃一声：

    “我的天呐……”

    旁边妻子悄声道：“这就是传说中的马大师？”

    男人再次深吸一口冷气：“头皮发麻。他，他……他是怎么忍住不笑的？”

    两人正说着。

    又是一阵喧哗之声传来。

    却见，一个二百斤重量的大胡子，扛着一把三米长的大刀走了进来。身后跟着一百多个穿着黑色练功服的弟子。

    身后同样拉起了横幅。

    “青城出征，寸草不生。铁拳打遍四海，灵剑弘扬武林！”

    一百人的队伍相当有威慑力，机场的旅客没有一个敢大声说话了。

    而青城掌门也满脸不够言笑，只是路过记者的时候才微微一笑。递上了一张名片。

    紧接着。

    两头舞狮在一阵敲锣打鼓的声音中欢腾的跳进了机场之中。

    然后一个穿着白色背心，黑色裤子的老头，手腕上套了一层钢环走了进来。

    身后跟着的，是一大帮统一穿着白色背心黑色长裤的青年人。

    不少人心中暗惊，这个组织够低调，没有拉横幅，看来是引出真正的强者了。不知是哪门哪派啊。

    而为首的老头看着前几个横幅进场，前边还有好多记者，心中暗道：草率了啊，没准备横幅，这下又错过了露脸机会……

    但……我还有底牌！

    回过头去，老头轻声道：“口号……”

    “是，黄师傅！”

    身后，大弟子转身，做了个手势：“听我口令。预备……”

    数十个弟子猛然声嘶力竭的朗声吼道：

    “洪熙官传人在此。横练洪拳，拳打佛山，脚踩西洋。”

    “洪熙官传人在此。横练洪拳，拳打佛山，脚踩西洋。”

    “……”

    这一天，机场热闹的很。

    无数的低调到耳熟能详的那些门派、武馆，接踵而至。一个比一个夸张，一个比一个高调。

    电视台疯狂的报道，记者争先恐后的采访。

    而机场内部的候机大厅之中，你可以看见左边是一群和尚坐在肯德基。右边是一帮道士坐在麦当劳。中间挤了几个穿着太极服的武者。WC里来来往往的那都是峨眉派、崆峒派的长老、尊者级别。

    你不知道的，还以为来到了昆仑决的现场。

    你还以为你来到了华山论剑节目的后台化妆间……

    “闹剧。”

    机场一个保安大叔叹口气，看着那群魔乱舞般的场景，喟然长叹一声：

    “要是真去了复苏岛上，他们还这样出场……哎，什么扬我国威，他们是想把外国人笑死在擂台上啊。”

    害，武林大师。

    什么武林大师武林门派的。现在哪有武林门派，现在那都叫做旅游景点。哪有武林大师，现在叫做非物质文化遗产。

    你问我武林大师能不能打？

    小伙子，这我就得跟你讲讲道理了，我们习武之人练的是一种哲学思想……你悟了吗？

    你能听说过名字的，那都是奔着赚钱去的。这年头，谁练武啊？

    练武的，都在深山角落里，都在想办法续命或者提升。谁有功夫跑出来张扬。

    这时，一个穿着一身休闲服，嘴角始终挂着一抹笑容的青年男人走到了保安大叔跟前，似是在回答他的话一样自言自语：

    “不至于不至于，呵呵，不至于。什么上不上复苏岛的，你们别侮辱复苏岛了。飞机一落地，要还敢这么狂，估计回来的命都没了……”

    保安大叔眉头一皱：

    “小伙子，你……你这什么意思？”

    “没什么意思，呵呵，热闹啊。几千万人挤在夏威夷等船？我不信复苏集团不给定名额？为了上船，要他们命的人比他们想象中的还要多。这个世界上啊，刀口舔血的人本来不多，但是，全让复苏集团一网打尽了。有意思，有意思。”

    说着，青年撩了撩衣襟。

    保安瞳孔一缩，看见他腰间插着的两杆圆月弯刀的刀柄。保安是个明眼人，那些少林啊峨眉的人，拿着的都是铁片子，样子货。

    这圆月弯刀，和他们的不一样。

    那刀脊就有一指厚，而刀刃，薄如蝉翼。刀面上有不少锈迹，还有些褐色的斑痕。这……这是见过血的真正的钢刀啊。

    青年人有些兴奋的舔了舔嘴皮：“我这人天生就是有这一大爱好。看到这么多人参加，终于有机会圆梦了。有意思，有意思。：”

    “你什么爱好啊？”

    “我爱杀人。”

    安保惊的一手捂住了后腰的甩棍：

    “什么？你说什么？”

    青年微笑看着他：“我说，我爱杀人。爱杀男人，爱杀女人。爱杀小孩儿，爱杀老人。爱杀习武之人，也爱杀普通人。”

    “你……你……”

    安保看着那一双微笑，但是却忽然间充满了邪意，还有一种恐怖感觉的眼睛，惊恐的后退两步。缓缓的伸手去摸自己的对讲机。

    缓缓的打开了对讲机，还没有来得及说什么。

    “哈哈哈哈哈！”

    却见青年大笑一声：“开玩笑。开玩笑，看把你吓得。”

    ‘呼――’

    安保松了一口气，强笑一声：“你，你可真会开玩笑啊。”

    “呵呵呵，对啊。我爱开玩笑。”

    说着，青年离开，走向了登机口的关卡。将身份证放在仪器上。

    ‘滴――’

    工作人员皱眉看了看身份证，又仔细端详了一会儿青年：“本人吗？”

    青年微微一笑，嘴角缓缓勾勒起来：“是的。”

    “如果是没有身份证的，你去另一个特殊通道乘机。有专门复苏集团包下来为你们提供的飞机，不用拿假身份证。”

    青年嘴角勾的弧度又多了几分：“小妹妹，你再仔细看看是不是本人？”

    工作人员仔细打量片刻：“哦，这回像了……姓名。”

    “唐寅。”

    “进。”

    “……”

 第30章：攻他下三路啊！

    此时，这个世界的天空之上。

    有上万架航班在云层之上飞行。

    有数百万人同时赶往夏威夷。

    正式开始了，说三天，就是三天。全球的有志之士，或者是凑热闹的，亦或者是想要去捡漏的，甚至是做小生意的全都在蓝天之上。

    此时。高度八千米的一架航班之中。

    头等舱之中坐着的全部都是统一穿着白色短袖，白色长裤的青年人。每一个人的背后都有两个大大的繁体字。

    ――永春。

    飞机飞了有两个小时之后，为首的一个中年人忽然站起身来站在过道之中，大喝一声：

    “当年我太爷单枪匹马闯美利坚，打出了名堂。当年我师叔李小龙打遍世界无敌手，今天，该我们咯！”

    所有青年热血沸腾：“是，叶师傅！”

    中年人大喝一声：“第一关是登船，第二关是游泳，第三关才能打洋人。我很气，为什么复苏集团不让我直接打洋人？”

    “是啊叶师傅，明明是多此一举嘛。我们就是为了打洋人去的，为什么不让我们打洋人！”

    “我一个人能打两个洋人！”

    ‘我能打十个洋人的！’

    “哎，前段时间那个大师兄和拳击手比赛失败，我很难受。他功夫没有学到家就出去挑战洋人的拳法，这让我们名声大搓，这一次我们要打回来咯。”

    “其实洋人的拳击也是有可取之处。”

    “……”

    飞机上，其他乘客面无表情的看着他们。而有些人露出了不耐烦之色，有些人饶有兴趣，有些人眼神中有挑衅。

    这一架飞机，没有普通人。

    几乎所有人都带着真正的冷兵器。这架飞机之上，有八成的旅客都是没有身份证的黑户。

    没有人说话，都是用各种眼神看着前方他们的宣言。

    打洋人，打两个洋人，打十个洋人……洋人成了单位了。

    而乘客之中，也有些人眼中有迷惑之色。不断的问旁边坐着的乘客：

    “洋人是什么人？恕老朽糊涂，他们为何都要打洋人呢？”

    旁边的一个看着窗外把玩儿一把蝴蝶刀的女人闻言，看了老头一眼，待看见这老头全身的皮肉都耷拉着，苍老无比。但是一双眼睛深邃的犹如一汪深潭，其中闪烁着神采奕奕。女人不敢怠慢，笑着说：

    “老先生，这是根据一部电影……”

    接着，女人为他讲述了一些关于香江武打电影史的事情。老头听得不断摇头晃脑。

    “噢。”

    老头点点头，然后靠坐着，转瞬就睡着了。

    这时，一个空姐微笑走了过去，轻声道：“先生，请您回到自己的座位上，不要喧哗，会影响到其他旅客的休息。”

    叶师傅两眼一瞪：“我们即将为国出战，在做战前动员。”

    “先生我知道您是爱国志士，但是还请您坐回自己的座位……”

    “我丁蕾过肺哦，没有听清我们叶师傅的话嘛？”

    空姐后退一步，强笑一声：“我很理解您们的心情，也祝福您们在此次大赛中胜出，但是我们还有其他的乘客……”

    一个弟子不耐烦的说：“什么乘客啊？搞清楚喂，他们只是乘客。而我们是真的会上擂台去打的人哦。”

    “大言不惭。一个听都没有听说过的门派，你们吵什么啊吵？到地方了再战前动员不行嘛？”

    随着一个难听的犹如钢铁撕裂的声音传出。

    却见，一个头发乱糟糟，脸上有一道狰狞刀疤的年轻人走出了座位。

    他走路有些一瘸一拐，仔细一看，却是两条腿长短不一样。

    有些厌烦的看了他们一眼，说：“小姐，请给我一瓶水。”

    “好的先生马上。”

    那空姐如同大赦一般，趁着这个台阶赶忙离开不再和他们继续说道了。

    叶师傅的弟子暴怒，看了一眼青年，大骂一声：

    “干累母，死瘸子你什么来头？敢扫我们叶师傅的面子，你叫什么名字喔！”

    青年不想和他们多说：“没什么来头。我叫封于修，你们以后会知道我。”

    “奇怪的名字，你刚才话的意思，是想挑衅我们永春咯？”

    “你们有什么好挑衅的？听都没听过。”

    “什么？岂有此理，你不知道永春吗？”

    封于修真的疑惑了：“什么永春？”

    “哇！”

    那弟子像是看外星人一样看着封于修：“他居然没有听说过永春？这个世界上居然有人不知道永春？死瘸子，叶问你总看过吧？”

    “啊？”

    “李小龙你总知道吧！”

    封于修：“……”

    他自幼被人贩子拐卖，然后被师傅收容在山中习武，他只知道武林的一些事情，对外界一无所知。叶问他不知道，李小龙他也没听说过。

    因为严格来说，其实两者都不算是武林中人。（怕喷子喷，在这里解释一下。）

    叶问，属于上世纪香江的开武馆的明星武师。如果刨除所有‘神秘面纱’，其实就相当于如今的流行的某些行业的出名的俱乐部。只是，当时香江流行的是武术。

    李小龙，严格来说，其实应该被划分为――明星。

    而武林，和他们不一样，泛指内地长江流域的南北两岸的高手、侠客、土匪、亡命徒。并不是指那些什么门派。类似于现在说法里的――单枪匹马捞偏门。

    门派，是有门有派。门派中的练武讲究个点到为止，毕竟有家有小的。你要是失手把人打死了，那赶明儿人家把你弄死，把你家小儿弄死。

    而江湖和武林，概念则完全不一样了。那个年代里的跑江湖的武者，是必须要学真正的功夫的，是必须要能杀人的那种，因为大多数手里都挂着几十条人命，单枪匹马的打家劫舍，做杀人和刀口舔血的勾当。动辄被追杀，动辄让人打死，所以不得不学习一身求生本领。他们想要存活下去，就不得不隐藏行踪，不得不隐姓埋名。

    所以大多都是独来独往，不敢有家人老小，否则很容易被寻仇。这也注定了，武林中人是外人根本见不到的，从来神龙见首不见尾。他们本来做的就不是风光的事情，只不过是为外界所美化了而已。但是，因为特殊的环境，特殊的身份。所以武林中人，都根本不会去成为什么门派弟子，也不会只学习一种拳法。

    他们要保命的同时还要杀人。会学轻功，有时候甚至会学开门撬锁，那叫做技多不压身。

    外界以为江湖人士，武者，那都是只练一种拳法的存在。但普遍不是如此，你想要活久一点，你就得成天研究怎么杀人，成天研究怎么变强。根本就是来之不拒，什么厉害学什么。

    江湖武林，和所谓的门派有本质的区别。

    门派希望出名，越出名越好。

    但是武者反而希望别出名，越低调越好。

    统一来说，峨眉咏春少林武当，这都叫做门派。应该划分为――俗世。因为和他们打交道的，其实就是普通老百姓。

    封于修或者是唐寅这种人，他们是武林江湖，应该被划分为――隐世。

    姬继需那种，又高一层，比武林还要神秘。他们被划分为――陆地神仙。

    而周仙复那种，和他们都不一样。是修仙者。

    这，就是乱糟糟的当前世界……

    封于修皱眉看着他们，沉默了很久，摇头说道：

    “没有听说过。”

    那弟子呵笑一声：“那我就让你听说听说……”

    封于修看他在那儿扭脖子捏拳头的，摇摇头：“你不行。”

    “我干蕾姆！”

    那弟子似乎被激怒了，猛然一下就扑到了近前，一拳头就砸向封于修的面门。

    封于修站在那里动都没有动，眼神都没有变一下，就站在那里任由他一拳砸来。

    ‘嘭’的一声，一拳头结结实实打在了封于修的脸上。

    ‘嘎嘣’一声，只见那弟子的手腕以诡异的角度扭曲了起来。

    “啊啊啊啊啊！”

    弟子惊恐的后退，另一只手紧紧抓着自己的手腕，看着自己软哒哒的剧痛的右手。发出了刺耳无比的尖叫之声。

    后排的一些人哗然，但是有些人却面无表情，似乎一切习以为常。

    永春的人哗然。

    所有人都惊呼了一声，看向封于修的眼神就像是看一个妖怪。

    就站在这里用脸接了一拳，脸没事，手断了？

    封于修淡淡的道：“我说了你不行……”

    说着，封于修缓缓伸出食指指向那个中年男人：“得你来。”

    嘶――

    中年男人有些心惊胆战的抽了口冷气，面对封于修，感到了一阵惊恐。但是此时，他硬着头皮也得上啊。

    ‘噗噗噗――’

    中年人做了两个手势，宽大的袖子绞起一阵风声噗噗。接着，他两条腿夹紧。

    膝盖缓缓的弯曲下去。一只拳头别在腰间，一只手掌探了出去。

    “叶师傅好功夫！”

    “好内力啊！”

    “叶师傅，他头铁！”

    “攻他下三路啊叶师傅！”

    叶师傅深吸一口气，起了个架子，沉声道：

    “永春，叶自强，请赐……”

    ‘咻――’的一声，一阵破风声响起。

    封于修整个人消失在了原地。叶师傅还没有反应过来，只是觉得自己脖子一痛。然后双脚一轻。

    再次回过神来。赫然发现封于修站在了自己的位置，一只手掐住了自己的脖子，将自己腾空举了起来。

    叶自强崩溃了，惊恐的想要挣扎，可是封于修手指只是轻轻一用力，自己顿时窒息，浑身一丁点力气都没有。

    “叶师傅！”

    “叶师傅！”

    “放开叶师傅！”

    “不……不……不不不，叶师傅！”

    “……”

    一众弟子急了。

    后排一阵哗然，所有人都瞪大眼睛，没想到竟然有人突破了人类的极限，速度达到了这么快的极致！

    这时，那个打呼噜的老人又醒了过来，笑了笑：

    “年轻人，好功夫。”

    封于修回头看了一眼，端详老人片刻，连忙说道：“前辈谬赞。”

    说着，封于修一手举着叶自强，回头看向那个已经吓傻了的空姐。看着那苍白而又漂亮的脸蛋，封于修咧嘴露出一个狰狞的笑容，轻声道：

    “小姐。请问飞机上允许杀人吗？”

    空姐：“……”

    这话问的。

    什么叫飞机上允许杀人吗？哪儿都不允许啊！

    “不不不……”

    空姐连忙摆手：“不要，飞机上，飞机上禁止杀人。”

    封于修点点头，手一松。

    ‘嘭’的一声，叶自强掉在地上，瞪圆了一双眼睛，像是刚上岸的鱼一样贪婪的呼吸着新鲜空气。

    “我的水呢？”

    空姐颤抖着将水递给封于修：“谢……谢谢……”

    封于修咧嘴一笑，一瘸一拐的回到了自己的座位上。系上了安全带。

    永春集体沉默，所有人都不时回头，用一种惊恐的眼神看着那老老实实坐在座位上，听从广播指令做出一系列文明举止的封于修。

    他们想不通一个问题。

    世界上，怎么会有这样的存在……速度快到已经突破了生物极限了吧……

 第31章：神仙

    “这，就是那些所谓的大师嘛？”

    一个电视节目之中，主持人看着身后的大屏幕之中机场之中的少林派，以及各种门派齐出，那闹剧般的现场，不由得斥责一声：

    “占用了多少公共资源？我只想问，凭什么要耽误其他旅客的出行，凭什么要将这么多的资源用作给参赛选手？而画面中的这些人，真的能够扬我国威嘛？”

    “我不否定我国的决策，弘扬国术。是，是该弘扬国术，现在娘炮当道，这毁掉的年轻一代根本不知道什么叫做阳刚之气。但是，弘扬国术如果是这些吃的脑满肠肥的人来弘扬，我宁愿华夏无国术！”

    “好！”

    “说得好！”

    此时，天津港码头上。渔村里的数百个渔民看着电视机里，主持人慷慨激昂的斥责，只觉得心中痛快了不少。

    “这些大师，一个个捞了那么多的钱，现在说要出去弘扬国术？”

    “扯淡啊。”

    “你看那大师吃的那么旁，估计胆固醇比我父亲还要高。这也能弘扬国术？”

    “真不知道为什么全国要为这些人让路，要为这些人开道？凭什么啊。什么少林武当，这些年让拳击手教训的还少吗？现在他们怎么还是不知悔改，还要这样招摇撞骗啊。”

    “气死我了。这个狗屁节目，吸引的都是些什么人呐。哪来的什么国术大师？华夏出去的全是骗子，整个华夏一个能打的都没有。欧洲和米国人家有拳击手，那是真正的会打架的。网上还有消息说，更多的是一些雇佣兵和杀手，是这个世界黑暗面的一些人。凭什么要让这些人暴露在镜头下，凭什么让这些人拿到巨额奖金？复苏集团明明发言人就是华夏人，他到底知不知道自己祖国是华夏啊？卖国贼。”

    “有可能是有真正的大师的。我相信，我们华夏五千年的历史，一定是有大师存在的。”

    “有个屁。那什么马大师，什么雷大师，都特么什么玩意儿？还拉着横幅招摇过市，这也叫大师嘛？”

    “大师，指的一定不是这些人的。”

    “那是什么人？这些人不就是武林门派嘛？不就是我华夏大师嘛？全世界都有名，好威风哦。”

    “……”

    一众渔民愤怒的争吵着。

    也不仅仅是他们。此时，其实全国都在谩骂。

    刚开始，所有人都反对这样的凶残，暴力的节目被推出，被播出。

    然后，国家层面发话之后，所有认为，播出也有道理。至少能让年轻一代的人重新开始有血性。

    但是现在，忽然看见全球凶杀案、暴力案开始呈几何倍数飙升。治安开始变得不安定。无数的老百姓沸腾了，开始了埋怨。这是正常的。

    可是如今……又看见那些各种大师，各种门派。一个个脑满肠肥的开着豪车，乘坐专机，拉着横幅招摇过市。徒弟全是明星，或者是企业老总。

    这些人，他们却将要代表华夏走出国门，弘扬国术？

    整个华夏，数不清有多少人开始了不满和抱怨，彻底激起了民愤。

    如果，弘扬国术，弘扬的是那种表演杂技金枪锁喉的国术，那我宁愿华夏无国术！

    如果，所谓的兴起全国习武之风。兴起的是拜那些大师为师，最终将那些招摇撞骗的人捧上神坛。那我宁愿华夏再无彪悍民风！

    这，是所有人的不满！

    整个华夏，所有人都会对这样的现象说一声――不！

    然而，背后的真相，没有人，也没有办法去向民众们解释。哪怕解释了，也没有人会相信。

    一切，只能等到比赛开始的那一天。一切，只能等到用事实说话的那一天！

    正在渔民们看着电视，不断的骂天骂地之时。

    远处，一个长发披肩，面如冠玉，穿着一身黑袍的青年男人走了过来。

    他身材消瘦，可是背后却背了一杆将近两米长的黑色大枪。

    看见这么个人走来，渔民们缓缓噤声，转不过头去，数百双眼睛疑惑的盯着他。

    姬继需笑着看了眼渔民们，又看了眼电视里主持人正在批判，在谴责那些哗众取宠的大师，轻笑一声：

    “也没有必要一概而论。从古至今依然如是，哪个时代都有招摇撞骗的人。说到底还是应该信一些，敬畏一些的，要是你不信，我不信，他也不信。一代代人之后，那就真没了。”

    一个年轻的渔民鄙夷的看了眼姬继需：“人模人样的，还玩cosplay……你这扮演的谁呀？”

    从五台山离去之后，姬继需在几天时间内游历了大半个华夏河山。他搞清楚了很多的事情，也搞明白了历史的进程。但现在听见这种新鲜名词，依然还是有些疑惑。

    自顾的蹲了下来，掂量着晒在沙滩上的小鱼干儿：

    “什么扮演谁？劳驾，打听个事儿。”

    年轻渔民抽出一根香烟点燃，睥睨的看着他：“什么事儿啊？”

    姬继需问道：“夏威夷岛在哪个方向？都说是要在夏威夷集合，恕我才疏学浅，没有找到夏威夷是地图之上的何处？”

    “呵呵……”

    众人一阵冷笑。

    搁这儿扮演高人呢？

    说着，姬继需拿出了一张世界地图，在自己所在的地方画了个圈儿：“我知道这儿是天津卫。我欲从天津港出海，但不知夏威夷是哪个方向？”

    年轻人忍着笑：“出海？哈哈哈，今天第二天了。从天津卫出海？坐船啊你？你要笑死我嘛？那你半年后再到地方吧。”

    说着，年轻人用指甲在太平洋上夏威夷的方向掐了一个折痕：“看，这就是你要去的地方。既然是要去参赛的，为什么不去京城坐飞机？”

    姬继需笑了笑：“万米高空之上，性命没有掌握在自己手中，我惶恐。”

    “哈哈哈，你这人还挺有意思，看起来也像是个高人，居然还害怕坐飞机？那你想咋整？不得不说你很有想象力，居然想着从天津港出海去夏威夷？你是要把人笑死嘛？”

    姬继需打量了一会儿地图，看着夏威夷的位置沉思片刻，笑着收起了地图：

    “多谢了。”

    说着，姬继需一步步的往海边走去。

    渔民们眉头一皱，面面相觑：

    “他干啥啊？”

    “他跳海啊？”

    “喂，坐船去港口，那特么是深海！”

    “你干啥呀？”

    说着话，忽然众人安静了下来。

    只是看见穿着黑袍的男人，犹如闲庭漫步一般往前走。一步踩下去，整个人出现在了十米开外。

    几步之下，悠悠闲闲的出现在了百米开外。

    缩地成寸！

    嘶――

    年轻渔民倒吸一口冷气：“我看花眼了！！！”

    揉了揉眼睛，他再次看去。却见此时的姬继需就犹如一片落叶般飘忽不定，缓缓的一步踏在了卷起的浪花之上。

    整个人无声无息的，化为了一道青烟朝着大海深处而去。

    一步落下。另一步又起。就这么踩着浪尖儿往海中去。

    这不是在海上奔跑！

    在海上，他依然缩地成寸！

    一步迈出，距离慢慢的变大了。刚开始一步十米，然后二十米，五十米。之后，一步百米……数百米！

    他背着手，就像是散步一样，每一步都精准的踩在浪尖之上。每一步，都犹如压缩了时空般，出现在数百米开外……

    几个腾挪间，海上已经没有了他的身影。

    ‘簌簌簌――’

    数百个渔民猛然站了起来，一个个就像是见了鬼一样看着那片大海。

    “啊啊啊啊啊！”

    “神仙！”

    “踏浪而行！卧槽！我草特么的，真的踏浪而行！！踏浪而行啊！”

    “世上有人踏浪而行。我了个大曹，我刚才对他不敬。我刚才对他言语不敬啊。”

    “天呐……缩地成寸，踏浪而行！”

    “他是谁。他到底是谁啊！”

    “……”

    数百个渔民就像是疯了一样的涌向海边。

    ‘砰砰砰――’

    而此时，从海滩开始。

    第一个被他踩过的浪，爆炸了。炸出了数米高的水花。

    紧接着，就犹如爆竹一般。

    ‘砰砰砰――’

    一路从海滩往海中而去。所有被他踩过的浪尖，全部爆炸。

    一路疯狂的爆炸，顺着他的足迹而去……最高的浪花，被炸起了十米高的水柱。

    数百渔民站在海边眺望远海，所有人惊恐、兴奋、震撼。只是看着远方宁静的海面，不时涌起水柱冲天！

    “神……神仙！”

    数百渔民兴奋的跪坐在海岸线上，崇拜的看向远方。

    人群最后，一个年轻人双手颤抖的捧着手机，从头到尾的拍摄。记录下了一切……

    PS：今天去向丈母娘家提亲啦。这两张提前更新。兄弟们祝我好运，不要被太过刁难，Hhhhhh冲冲冲。

    最新网址：

 第32章：夏威夷（加更三章1/3）

    PS：一切顺利，开心，加更三章。

    仅仅五个小时之后。

    一个新闻登上了热搜的首页第一，甚至盖过了全球各地机场的新闻。

    《天津港，有人踏浪而行肉身渡海！》

    【黑袍枪客，是否就是传说中的神仙？】

    【踏浪而行，缩地成寸。传说中的能力成真了！】

    新闻传遍了整个华夏。伴随着一个模糊颤抖的视频，整个华夏震惊。

    所有人都懵了。

    在这混乱的当下，居然又出现了这样爆炸般的新闻。《最后的强者》，究竟要制造出多少惊天动地的新闻呐？

    踏浪而行？

    从科学上来解释，这可能吗？

    缩地成寸？

    从量子力学的角度上来解释，可能吗？

    前段时间刚有新闻说，英吉利海峡有人在大海上奔跑渡海。但是没有视频，那时候，新闻让全球所有人嗤之以鼻。只是当事人认为，那就是真的，真真切切的真的，并且坚信无比。

    而现在，又出现了华夏天津港有人缩地成寸，踏浪而行。

    以前一些不相信的人，此时心中开始动摇了。世界上，真的有这样的人？真的有这样的存在嘛？那么……他踏浪而行，究竟要如何解释才能解释通呢？

    网络上，骂战依然不断。

    但是现在的风气，却没有之前两天那么的激烈了。很多人哪怕不信，可是发言的态度也保守了不少，生怕到时候被打脸。因为此前，已经出现过新闻，有人在大海上奔跑的新闻了。

    现在，又出现了第二个。有不少人心里都开始打鼓了。

    当然，始终坚持着生物学理论发展观的人，依然言辞犀利。

    与此同时。

    夏威夷机场，一架接着一架的飞机降落。来自全世界的飞机，开始在这里出现了。

    夏威夷原本就是世界上著名的旅游圣地，人本来就不少。这一下，人更多了。

    候机大厅，人满为患。整个夏威夷所有的警员全部集体出动，用最大的可能性去维持孱弱无比的秩序……

    混乱。

    无比的混乱。

    仅仅第一天，从全球飞来了四百多万人次！

    整个夏威夷随着四百万人次的飞入，彻底失控了。

    如今的夏威夷，再也不是一个浪漫的度假胜地了。在这里，再也没有阳光、沙滩比基尼。

    有的，只是各种肤色的人种。或是拿着冷兵器，或是直接光明正大的扛着步枪行色匆匆。

    短短二十四小时之中，整个夏威夷彻底翻天覆地变了样。二十四小时中从全球各地挤进来了将近五百万人，而这五百万人恐怖之处在于――没有一个游客！

    在此时的这个全球著名旅游圣地，出现的，却是这个世界最暴力的那一群人。

    明星、搏击选手、拳击选手、世界冠军、格斗大师、武术大师。

    骗子、气功骗子、武术骗子……

    雇佣兵、特种兵。

    杀手！

    保镖集团！

    老兵、战士、逃犯、枭雄。遍地都是。还有一撮从来没有出现在这个世界公众眼前的那些人。

    那些普遍年龄在一百岁往上，活在传说中的人。

    最多的来自华夏。其次是东南亚。然后亚洲。然后南美洲。然后非洲……

    当然，在这么多人之中，除了参赛选手之外，还有来自全球各地的媒体记者。此时，光是在夏威夷的政务大厅登记过的媒体机构，就多达两万多家。每一家，那都是全体出动，多的，一个团队有上千人。少的也有上百人。

    除此之外，还有很多的没有正规登记的记者。以及全球各大爱蹭热度的网红、自媒体机构。

    多不胜数！

    但是此时，那些记者媒体聚光灯下的，却不是参赛选手，也不是那些武林大师……而是从全球汇聚，在夏威夷齐聚，然后段段时间内迅速形成的一个团体。

    ――选手抗议团。

    这个团体在短短十几个小时之内，吸纳了来自全球的超过九十多万的选手参与。这九十多万人，都有一个共同的抗议口号，那就是认为复苏集团赛事不公平；

    他们抗议的点在于，复苏集团在三天之中，只提供可供二百万人乘坐的游艇、直升飞机、快艇。

    可是全球参赛选手三千万。复苏集团却只提供二百万座位和名额。

    这意味着什么？这意味着大多数人，都不具备登船的机会。想要登船，规则很简单，那就是往上挤。往上抢！

    谁抢到座位，谁有能力坐稳座位，谁就前往起源岛……

    这是复苏集团的筛选模式。因为起源岛的总面积，只有三十平方公里，是一个岩石峭壁遍布的荒岛。那座岛，显然不能容下三千万人。而周仙复，也从未想过让那座岛容纳那么多的无用之人。

    筛选！

    筛选从乘坐飞机的那一刻开始。全球很多人，因为抢不到机票而会放弃前往夏威夷。

    而到了夏威夷，依然在筛选。虽然比赛还没有开始，但是筛选却时时刻刻都在进行着。

    现在，有能力登船的人，才有资格登上起源岛！

    而去了起源岛，你只有能够肉身跨海，才有资格登上复苏岛！

    不是很科学，但是却非常粗暴、有效的筛选方式。这，会留下真正的强者。因为……真正的强者难道会因为抢不到座位而被淘汰嘛？

    但也正是因为这一点，来到夏威夷的那些原本就是想要凑热闹，想要浑水摸鱼的大多数普通人却炸了啊。

    没有人会在这样的淘汰率之下还有侥幸心理，大多数人，都很有自知之明的认为――自己其实就是被淘汰的大多数之一！

    无数的记者媒体，聚焦这个话题，全天候跟拍这个团体。不少媒体记者都想看看，这么多人的抗议，复苏集团的最后的强者组委会，会如何处理这个问题？

    而这个团体还有一个响亮的名字――公道团。

    ‘咚咚咚――’

    一阵阵响亮无比的铜锣声，响彻整个夏威夷的各大主干道之中。

    却见，一个由各种肤色，至少二十万人的队伍举着横幅敲锣打鼓的游行整个街道。

    一个亚洲人举起的横幅上，用曰文写着――‘抗议，复苏集团不怀好意’

    一个米国人举起的横幅，用英文写着――‘复苏集团非人道主义精神，不给大多数参赛者公平竞争机会。’

    几乎所有人都高举这横幅，呐喊着口号。

    为首的几个人站在一辆汽车上，拿着麦克风和音响，声嘶力竭的对着周围喊道：

    “复苏集团，从未准备真正拿出一千五百亿美金。我们要唤醒更多的人加入我们，加入这支抗议的队伍！”

    “这是对我们其他选手及其不公平的事情，我们要抗议，我们要公道！”

    “请加入我们，请更多的人加入我们。让我们公道团的力量变得更加强大起来，俗话说，法不责众，如果我们所有选手都团结起来抗议，那么即使举办方也要对我们妥协，站起来吧，大多数！”

    “吃人不吐骨头，他要让我们三千万人去争夺一百个名额。这是赤果果的丛林法则，这是赤果果的践踏全球法律的行为。这是残酷的，这是不人道的。”

    “抗议！”

    “严重抗议！”

    “复苏集团，请立刻马上取消规定。否则我们公道团九十万人将集体罢赛！”

    “严正警告复苏集团，立即更改大赛规则。给普通人更多的机会，公平的机会！”

    “抗议！”

    一个个声嘶力竭的人高举着大旗，呼唤着。

    游行的队伍人数越来越多了。

    而随着时间的推移，如今的整个夏威夷，可以说遍地都是参赛者。每一家酒店，每一个旅馆，每一个街角甚至是公共场所，全部都是参赛选手。

    无数的人就站在街道的两旁，观望着这支游行的队伍。看着他们从身边走过。

    而来自全球的记者跟踪拍摄报道，将这现场的图片和视频传遍全球。

 第33章：徐氏匕首（2/3）

    街旁。

    两个华夏选手喝着西瓜汁笑吟吟的看着游行队伍走过，其中一个年轻点的人说：“叔，咱们也要加入这游行队伍嘛？”

    “不不不，加入他们做什么？”

    “抗议啊。但我想抗议能不能不要肉身渡海，对于还没有学会水上漂的我来说，很难啊。我不是说我游不过去，而是我怕我游不快，当不了第一批人呐。咱们也可以抗议，争取点实惠呀。”

    年龄大点的人晒然一笑：“哈哈哈，加入一帮垃圾？亏你想的出来。我实话告诉你，抗议是没有任何效果的。全球都在抗议，全球都在骂，全球记者都在抨击，那你看复苏集团理会过嘛？发表过任何声明嘛？”

    年轻人想了想：“啊，好像是没有搭理过他们啊。”

    “说明啊，复苏集团的硬气程度，还有背景是真的深不可测。”

    “可是背景再大。他们难道就不怕抗议的人越来越多？法不责众啊。到时候还不是会逼迫复苏集团就范？”

    “那你就把复苏集团想简单了。法不责众？呵呵，在真正的强者面前，什么众不众的，都是碾压。复苏集团短短十年能做起来，成为巨无霸，他们领袖的实力和魄力，是超乎你想象的。我很想走到复苏岛，亲眼看看领导着这个令行禁止的超级巨鳄的人，他是什么样子，我怀疑，他本身就是一个强大的武者。”

    “啊？为什么？当今天下，武者稀少无比，他会是武者？”

    中年人眼里闪过一抹思索之色：

    “他拿一千五百亿美金豪赌，引出武者来。这其实是没有好处的事情，除非他本身就是武者。而他引出武者来，一定不会亏。钱可以花出去，但是绝对不能亏本。他一定是要干一件比一千五百亿美金更可怕，分量更重的事情。”

    年轻人恍然大悟：“你这阴谋论……我感觉，他会不会是想把全天下的武者聚集在一起，然后一锅端了，灭了？”

    “哈哈哈，你想什么呢？他将武者一锅端了有什么好处嘛？”

    “万一他为了维护世界和平和安定……”

    “武者早都不出山了，他现在反而把局面弄乱了。”

    “那他到底想做什么？”

    中年人沉吟到：“我不知道，但是我知道，无论如何一定要走到最后一关。复苏岛之战，一定会成为划时代意义的一场战斗。这是一个有魄力，有胆略的人，他必定是要做出某件影响力远远超越千亿美金的事情来。无论如何，紧跟时事，我们会有莫大好处的。”

    这时，一个脸上涂抹着公道团标志的华夏人走了过来，有些癫狂的对着两人喊道：

    “华夏人嘛？”

    中年人笑着点点头：“是的，老乡。”

    “加入公道团！加入公道团，讨回公道吧。我们一起干倒复苏集团，还我们一个公平的赛事规则。”

    中年人笑着退了两步：“不必了。我觉得挺公平的。”

    那华夏人脸色一变，沉声道：“所以说，你在为复苏集团说话咯？”

    “哈哈，误会了……”

    “曹尼玛！”

    那华夏人回头，大吼一声：“兄弟们，这里有个叛徒。他在为复苏集团说话，他在为复苏集团说话，他背叛我们所有的参赛者。”

    顿时，一大帮公道团的人围了过来，将中年人和这个年轻人包围了起来。

    两人依然笑吟吟的，面对来人丝毫没有忌惮，依然还是笑嘻嘻的喝着西瓜汁儿。

    那华夏人指着中年人吼道：“现在再给你最后一次机会，加入公道团和我们一起战斗。或者，你们今天不得好死！”

    说着，他凑近了一些，压低声音到：“警告你，现在的夏威夷可是无法之地。在这里，个把条人命根本不足为虑，你想好了再说！”

    中年人无奈的看了自己侄儿一眼：

    “你看看，你刚才还说你要加入这些垃圾，现在知道了吧？你看，这样的一帮人，他们还居然妄想反抗复苏集团？”

    那不是开玩笑嘛。

    复苏集团能把这比赛办起来，能让全球混乱，让把这么多不安分子组织起来。难道还怕一帮人来抗议？

    明眼人都看得出来。但是很明显，大多数都不是明眼人。

    年轻人放下西瓜汁，叹口气面对公道团的人说：“你们想如何。”

    “加入我们。或者……”

    那华夏人满脸狰狞的四处看了看：“这里可没有摄像头，也没有管治安的。你们不想死在这里吧？最好不要招惹麻烦，要么加入我们，要么轻则残废，重则被打死。”

    年轻人叹口气：“叔，那我要惹事了。”

    一边说着，他从后腰抽出了一把巴掌大小的匕首，匕首通体为月牙形。就像是一把缩小的弯刀。

    拿着匕首，年轻人缓缓的走向了那个正在咆哮着的华夏人，猛然一把抓住了他的头发。一匕首就捅向了他的脖子。

    ‘噗呲、噗呲、噗呲；’

    连续捅了三刀，那华夏人两眼瞪得溜圆，想要吼叫，却一个字也发不出来。

    一松手，年轻人像是一个穿花蝴蝶一般扎进人群之中。

    ‘噗呲噗呲’

    不断的响起那入肉之声。

    血光飞溅。

    三个欧洲大汉吼叫着想要扑倒他，扑上去扑了个空。然后脖子上出现了一道划痕。

    仅仅十几秒的时间。公道团的十几个人全部捂着心脏，或者是脖子，缓缓颤抖着跪了下去。

    年轻人转身，匕首已经插回腰间，他顺手拿起旁边的西瓜汁吸溜着往回走。

    “叔，赶紧走吧，不然等会儿让人堵着了。”

    中年人似乎有些不满意的训斥道：

    “徐氏匕首，凡斯皆上世名器。你看你这动作粗陋的像是个混混。居然要把人捅三刀才杀死，我徐氏匕首从来是一击毙命。所谓一寸短一寸险，碰到练枪的你可以找机会近身。但是碰到练剑的，留给你的机会最多一次。不成功便成仁。”

    年轻人委屈的一边喝西瓜汁一边离去：“我还没有到化劲境界，做不到精妙毫颠的。对了叔，新闻看了没？这一次可能真的出现我们想都想不到的陆地神仙了。”

    “什么新闻？”

    “天津港有个神秘的年轻人，缩地成寸，踏浪而行。从天津卫出海，一路踏浪，直奔夏威夷啊。”

    中年人的表情似乎有些惊恐：“有视频吗，快拿出来我看看。”

    年轻人拿出苹果手机播放了一个视频，标题为‘神秘男子自天津港，肉身渡海而去’。画面非常的抖动，可以看出拍摄者的内心极度不平静。

    画面中，一个黑袍男人一步跨出数十米的距离。走到海上，化为了一道黑烟而去……

    中年人缓缓的瞪大了眼睛，深吸一口气：“嘶――真陆地神仙！”

    “叔，你说这个视频是真的还是假的？”

    “真的，是真的。千真万确。这是……这就是陆地神仙。”

    说着，中年人缓缓的眯了眯眼睛：“这次比赛，凑凑热闹就是了。目的是见识世界之大，看一眼真正的神仙人物。真登上复苏岛了，不要真参加比赛了，赚点钱回家就行。这，不是我们徐氏能参加的比赛。”

    “什么？连徐氏都参加不了的？这……叔，他只是个例，难不成前一百，都是他这样的人？这不可能啊。”

    “不……”

    中年人郑重的摇了摇头：“你有没有想过，被拍到的人里都出现了一个陆地神仙。那么这世界之大……没被拍到的呢？至今依然隐藏着的呢？而他们之下的人呢？低调，明天开始，复苏集团会派船只来这里正式接选手登岛。那是一场厮杀，绝对的，三千万人抢一百个名额。岛，我们是要登上的。”

    “但是！擂台一定不能上……”

    两人说着，离去了。

    徐氏的年轻人依然有些震撼。

    他来的时候，曾看不起什么世界拳王，也曾看不起什么黑拳王者，什么雇佣兵。他认为，这不是那些人能参加的比赛。而是自己这样的真正武林中人参加的比赛！

    而现在，叔告诉他，这……甚至不是武林中人能参加的比赛。

    谁能想到。

    一千五百亿美金，再加上十年谋划，三年布局，期间投入超过两千亿美金的资本去运营、推广。

    竟，真的钓出了全球所有的大鱼！

 第34章：倒计时

    一分钟之后，这才有人发现了十几个躺在血泊中的公道团的人。

    徐氏匕首，以刺客为生，以暗杀而名震古今……

    公道团的一个人惊恐的尖叫一声：

    “死人了！”

    “啊啊啊啊！”

    “死人啦！”

    “这里死人啦！”

    “快来人啊！”

    “嘶――十五个人，全都死了？”

    “他们被人用一种利器杀害了。”

    “报警，快报警啊！”

    公道团的人惊恐的后退着，看着十几个倒在血泊中死不瞑目的人，惊恐万分，竟然不敢靠近。

    周围的记者也涌了过来，瞪大眼睛看着这不生不息死在闹市街头的十几个人，只觉得变体发寒。

    “天呐，这是什么人？”

    “这么多人来人往的街上，无声无息的杀了十五个人？”

    “哦天呐。”

    “偶买噶的！”

    “听说，刚才有人看见是一个年轻人拿着一把小刀杀的，他还以为那个年轻人是和这些人吵架呢。可是年轻人走后，这十几个人就躺下了。”

    “不要惹事！”

    “现在，千万不要惹事啊。夏威夷，现在乱的很！”

    “离公道团远一点。死的全是公道团的，别让人误会了，咱们只是记者。只是报道而已。”

    “……”

    过了没有多久，警车就来了。随便对着现场拍照之后，就草草收尸离去。

    公道团的人暴怒：

    “你们怎么回事？甚至连笔录都不做吗？”

    “强烈抗议，你们一定要将凶手绳之以法！”

    “不准走！”

    带队的警官黑着两个眼圈，有些疲惫的看着众人，他想解释什么，却无力的叹息一声，还是转身离开了。

    一句话都没有解释。

    他本来想说的，但是看了眼周围这么多记者，还是没有说出来。

    从昨天开始，整个夏威夷暴增六百多起命案。哪一件不是天大的命案？这，又算得了什么呢？

    六百多件命案呐。整个夏威夷的警方力量都来了，甚至出动了夏威夷的米国驻军。天天在整个夏威夷到处奔走。到处收尸。所有人早就已经麻木了。你还要怎样？

    现在谁有能力去调查命案？能腾出警力去收尸，就已经不错了……

    公道团的人不依不饶：

    “谁准你走的。给我站住！”

    “信不信我拍摄你，把你挂到网上，谴责你们警方办事不利？”

    那警官也没了耐心：“那你去挂吧。”

    “喂，你这个人什么态度？给我站住！”

    “我可是不久后，能够登上复苏岛的明星级人物。你确定你要得罪一个未来的公众人物嘛？你知道登上复苏岛，有多大的含金量嘛？我随便对着媒体镜头说一声，你们开罗警方就完蛋了！”

    警官笑了出来：

    “那你加油……”

    说着，再也没有理会的离去了。

    这个夏威夷如今是龙蛇混杂，什么人都有。

    有咬人的狗不叫唤。也有叫唤的凶的狗一言不合就让人咬死了。多的很。

    这一天以来，夏威夷的警方也算是见了世面了。彻底见到了大世面了，甚至夏威夷的官员们心中后悔的要死，他们后悔了同意复苏集团将夏威夷当做聚集地。

    他们曾经考虑过，必然会治安混乱。但是可以换来全球闻名啊。

    但是……谁也没有想到，会混乱到这样的程度。会混乱到，当地的所有警力，竟然连收尸的人手都不够了啊！

    这里，有真正的强者。有真正的杀人不眨眼的人物。当然，更多的，是自我感觉良好的参赛选手。

    都不知道他们的自信是哪来的？

    他们是那么普通，却是那样的自信。

    如果将这二十四小时以来夏威夷发生的事情告诉他们，也许，他们会夹着尾巴做人吧？也许会吓破胆子吧？

    死者没有本地人，全部都是前来参赛的世界各地的不知身份的人。有人死状凄惨像是被火车撞碎的，有人死的安详，身上一点伤都验不出来。

    有人被人抹了脖子。有人被人开膛破肚……

    死者里有武者。有雇佣兵。有杀手。有不明身份的人……

    这警官看着这些不饶人的公道团的人，还有那些满脸自信能登上复苏岛的‘强者’们，还有那到处奔走的记者。是一句话都说不出来了。

    只是登上警车离去，在车上叹息一声：

    “这么多的自以为是的家伙，都什么玩意儿？还不退赛？”

    “你们可知道，你们即将和哪些人在一起竞赛嘛？哎，还不退赛，还都以为自己能赢嘛？”

    警司叹息着，他看见过这两天的命案，都有些麻木了。

    他看见监控里，有人将另一个人拦腰一脚踢成两截。犹如怪物。

    他看见过尸体的碎块上全部都是手指印，法医验尸结果说，是被人用手生生撕成碎片的。

    他看见过视频，有人捡起石子屈指一弹，便将几百米外的人爆头毙命。

    他也看见过监控中显示，有人踏浪而行从夏威夷群岛的这一头，到达那一头……

    这几天来，他看见了太多太多。但是不能说，也不敢说。

    因为复苏集团和他们签署过一个合同，在比赛开始之前，这里的所有事情都不能被报道出去。因为那样的话……一些国家，也许会因为这些提前出现的暴力事件，而禁止国内播放最后的强者。

    这对于复苏集团来说，是极大的损失！

    他们要将所有的王炸，全部放在最后一刻出牌。不动则已，一动就是雷霆之势。就像是这一次的推广比赛，谁，也无法阻止这一切的发生……

    而此时，夏威夷的警司再看见城市里无数的自以为是的健身教练、世界冠军，还有一些普通人骄傲自满的说自己一定能成功。他都不知道该是苦笑，还是哀叹了。

    尤其是再看见这组织起来抗议、对抗复苏集团的公道团。

    他都不知道自己该作何感想了。

    “哎。将这么多神秘人形怪物统合起来的复苏集团，它的背景神秘到你们无法想象。你们却妄图抗议赛事规则？”

    “我真想告诉你们，你们永远没有机会和那些人站在同一赛道……”

    他怅然若失。

    曾经，他也以为这个世界不可能有强者。

    但是现在，他却终于知道，这个世界，拥有着连某些国家都必须要忍气吞声的怪物们！

    真正的怪物！

    《最后的强者》

    将让这个世界真正残酷的一面，降临！

    将会告诉这个世界的所有人，这个世界不仅仅有白天。

    ――还有黑夜。

    而黑夜，即将降临。这个世界上除了万千秋和复苏集团的人，没有人意识到。

    距离登陆第一站‘起源岛’，还有五个小时。五个小时之后，复苏集团的船只舰队，将会抵达夏威夷近海码头，将会连海天于一线。

    接走有能力登上船的数百万人离去。

    最终的倒计时，即将开始！

    各路选手，该就位的全部已经就位。主办方复苏集团，也开始就位了。

    这一天，所有人全部做好了准备。

    磨刀的磨刀。热身的热身。

    全球的电视台，在这一刻，做好了最后的准备。

    来到夏威夷的第一天。

    这一切，真正的将震撼世界，将改变整个世界文明的赛事，要开始了……

    倒计时。

    四小时。

    三小时……

    PS：很多人说我太水了。这我也没办法。我这书本来就属于那种单条主线，一次流畅贯穿到底的书。但是碍于现在新书期更新不能太多，所以很多人渐渐失去了耐心。

    另外再说一下，这真的是不可逆的。

    因为这本书，是我存稿写到20万字才发书的。一切的章节，都在一个月前写好了。看着书评区很多说让我加快进度的，我也很无奈，因为我不是现写的，而是提前就直接写好的。

    就在前天，有人建议让我加快进度不然就弃书了。我犹豫再三，直接回到前边去删文六七万字。然后把后边的剧情也推了一些，进行了修改。

    本来按道理来说，后边有六七万字是要铺垫未来的剧情的。因为这本书，仅仅只是开局引出修炼者，而不是‘全文引出修炼者’。所以，从我这个作者的角度来说，修炼者出场，那仅仅只是代表着开始。后边需要更大的主线来支撑这本书写到数百万字。

    在我单机写这本书存稿的时候，我已经想过了‘不争开头十万字之得失’。但是现在，书评区都在说水，压力实在太大了。看着排名也在往下掉，唉……

    现在我后边还有将近十万字的存稿。每天我还在更后边的剧情，为上架后的爆更做准备。经过前天的改文，后边几天开始，剧情开始变密集了，节奏会加快了。

    喜欢本书的，可以期待。

    实在等不了的，那也算我们有缘一场。如果你要弃书，可以默默的离开，不需要在书评区强调你弃书了，会对后边的读者有些影响的。好歹您也看到这儿了，也算是半个读者了，不说支持，还望不要给自己添堵，给别人添乱。

    另外，后边我会加油的。至少五万字之后，剧情不会再有任何你们认为的‘水’了。最后再说一下，本书的主线不是引出修炼者。引出修炼者，只是开始！

 第35章：最后一轮刺杀

    复苏岛上。

    ‘轰隆隆――’

    ‘轰轰轰――’

    爆炸声此起彼伏。

    如果说刚开始两天，大家都还有所顾虑，想要让周仙复死于‘自杀’的话。

    那么现在，随着时间的推移，一方面是因为周仙复的强大超出了许多人的想象。另一方面是为了给之前死去的人报仇。第三方面，是害怕周仙复腾出手来之后找自己报仇。

    无论如何，要把他灭了！

    而且，最后的机会。最后的机会啊。

    三个小时之后，复苏集团的船只游艇队伍，以及直升飞机就即将从复苏岛飞跃起源岛，前往夏威夷去接参赛选手。

    到时候，随着数百万选手而来的。还有全球各地的记者。

    那个时候，一切都将尘埃落定。一切，都将彻底没有机会了。

    沙滩之上。

    尸山迭起，沙滩已经彻底变成了红色。那血，渗进了沙子里，往下渗透了五十多米的深度！

    至少一万多具尸体，陈列在沙滩。

    如果此时，这一幕被记者传达出去，那么整个世界都将为之轰动，都将为之震撼的。

    “打死他！”

    “打死他啊！”

    一艘军舰之上，一个西方面孔的将军惊恐的，歇斯底里的尖叫着：“这是我们最后的机会。他，他刚才看见我们船头挂着的国旗了。他会去找麻烦的，他一定会去找我们麻烦的。不是他死，我们就要完蛋。”

    “海对空导弹。炸他！”

    ‘是！’

    ‘吱吱吱――’

    炮手疯了一样的调整着位置。

    矫正方向，用光学瞄准镜去瞄准海上的人。

    ‘咻――’

    一阵刺耳无比的破风声，响彻所有人的耳边。

    周仙复半空中，竟然就那么短暂的悬停在了空中，踩在空气之中。不往下掉。

    距离这军舰五十米的距离，俯瞰着他们。

    一言不发！

    甲板上，无数的士兵走了出来，端起枪来却没有任何的勇气扣动扳机。

    将军瘫坐在地上，讪笑一声：“误……误会……”

    ‘吱――’的一声刺耳摩擦声响起。整个军舰忽然剧烈的震动了起来。

    一条裂缝，开始蔓延。士兵只是看着甲板中间的裂缝越来越大，越来越大。然后，船开始分离成两半。

    “OH！NO！”

    “买噶的！”

    “船断开了！”

    “不好！”

    “快上皮筏艇！”

    “船断开了啊。”

    “我们死定了！”

    “这，这是在深海。我们死定了。落在海里的人，没有人会活下去的。完蛋了，距离这里最近的岛也有二十多海里，我们完蛋了！”

    在沉船之下，在大海之上。哪怕是水性再好的人，也只是有很低的几率能活着走出去……

    周仙复眼里不悲不喜，犹如看一截枯木般。俯瞰着整个军舰断成两截，然后缓缓的沉没进了大海之中。

    无数的船员跳水。片刻后，海里冒出了无数的人头。

    所有人都用一种哀求，渴望的眼神俯瞰天空中站着的周仙复。

    “救我们……”

    “求求你了，救救我们。”

    “救命啊……”

    “我们错了，我们知道错了啊。救命啊！”

    “呜呜呜呜呜，别……不要，不要赶尽杀绝啊。”

    “……”

    周仙复如神灵一般，看着那一双双渴望活下去的眼睛，忽然莫名的想起了西方著名的神话――耶稣之死。

    他带着神的旨意来拯救世人。世人奉他为神，崇拜着他，膜拜着他。

    而后来，人们发现他并不是人们想要的‘财神、权势之神、好运之神’；他只是想要让人们心中自我救赎的神，而非能为人带来财富，而非能有求必应……

    崇拜的有多深。恨得便有多深。

    所以他被曾经的忠诚的信徒们钉在了十字架上。

    周仙复看着下方一双双哀求的眼睛，心中冷然，此时的我何尝不是你们心中唯一能拯救你们的神？可是……

    很遗憾，我不是耶稣。

    我不需要信徒！

    而你们，也将永远没有资格成为我的信徒。一群被人蒙蔽了双眼，却依然要听信着黑暗继续前行做着黑暗的事情的人们。

    无论你出于何种目的。进了这片海，你都将只有一个归宿――死亡。

    ‘簌――’的一声。

    周仙复的大枪在手中打了个旋，枪头对着海下扫了下去。

    海面上，一切高于海面的东西。一切。

    全部被割碎。

    全部被斩断……

    无数人头滚滚落入海中。

    而周仙复落水，脚尖在浪头上轻轻一点，他便犹如一只幽灵般飘忽向了远方。

    远方，还有零星前来送死之人……

    这些时间里，周仙复一人一枪，在这片海，屠四万人！

    他杀的人头滚滚，血流成河。知道内幕的一些组织高层，心中无不胆寒，将他当做人屠！

    “没有人可以阻止我的这次变革。”

    “一切阻挡我的人，都将被我碾碎。一个人阻挡我，一个人死。一国人阻挡我，灭一国。一代人阻挡我，灭一代人。从下一代开始，周而复始！”

    他饱含杀意。

    他饱含愤怒。

    他知道这个世界最终的归宿，所以做这一切。

    哪怕如今杀的血流成河，人头滚滚。哪怕这一场比赛，搅动全球局势，无数人因此丧命。可周仙复依然不曾停歇。

    他修罗般的手段。

    却有菩萨心肠。

    “……”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    复苏岛上，一个地下室库房之中。

    凄厉无比的惨叫声，让人头皮发麻。

    靠着墙，一排数十个各种肤色的人，被呈大字型固定住手脚，钉在墙上。

    数十个复苏集团的人员心惊胆战的站在一边，不敢看一眼，不敢听一下，只是浑身战栗着，颤抖着，默念善哉善哉……

    ‘呼――’

    林可灵呼出一口浊气，面无表情的抹了一把额头上的汗水：“还有力气喊这么大声。”

    林可灵面前，一个白人惊恐的看着四根长钉，将自己双手双脚钉在墙壁之中，颤声道：

    “我我我我……求你，不要……”

    林可灵伸手：“拿来。”

    一个工作人员战战兢兢的将一把剪刀递了过去，带着哭腔说：“林……林总，算了吧。”

    林可灵回头，冷漠的看了他一眼，那人顿时吓得不敢说话了。

    林可灵拿过剪刀，轻飘飘的伸到了囚徒的嘴角。根本也没有给他说话的机会，缓缓剪了下去。

    ‘吱吱吱――’

    一阵刺耳无比的剪肉的声音响起。

    其他所有人听见这声音，吓得屎尿齐流。

    几秒钟之后，那人的嘴角豁了，咧到了耳根子：“求求……求求你……”

    “谁，派你来的？”

    林可灵不耐烦的问了一声，一边将剪子移到了他的肚脐眼：“这一次，我会把你的直肠剪断。我没有耐心，我是个女人，心眼小，耐心不好。最后一次，谁，派你来的！”

    “我说……我说……”

    片刻后，林可灵挥了挥手，示意将他带走。然后又默然的走到了另一个人的面前，眼里没有半分人性的色彩：

    “机会，只有一次。说假话或者不说话，你将永远失去说话的机会。”

    “你，又是谁派来的！”

    如此反复。

    一个接着一个。

    她孜孜不倦的询问着。

    有人立马就说了。

    有人想耍耍花招，但是却遭到了非人的待遇。

    没有人可以在林可灵的手里嘴硬。对，连嘴硬的都没有，只有耍花招的。却没有敢和她对着干的。

    一个二话不说，抓住了先将你四肢用钢钉钉在墙上的女人，谁，敢在她的面前坚强的大喊一声‘有本事杀了老子’？

    一轮下来。

    有些人不成人形。

    有些人被开膛破肚但是却不死。

    缺胳膊断腿儿，是最好的下场。

    林可灵气喘吁吁的在旁边的盆子里洗了洗手，缓缓的迈步往出走：“都记下来了吧？”

    “记……记下来了……”

    林可灵轻声道：“不必怕我。你们，和我是一伙的。老板没有习惯将屠刀砍向自己人，我也没有。”

    “是，林总。”

    “那……他们怎么办？”

    林可灵看都没看一眼，走出了地下仓库：“在1号擂台下边挖个坑，把他们放进去，然后用混凝土灌入，封存，永世不得超生！”

    轻飘飘的一句话。

    让所有人头皮发麻。

    复苏集团的一众人，浑身一震。

    地下仓库里，数十人惊恐的凄厉吼道：

    “不！！！”

    “NO！”

    “别杀我，别杀我啊！！”

    “呜呜呜，我们也是奉命行事，别……”

    “别杀我们啊！”

    “……”

    她只是有些疲惫的从地下仓库里走了出来。走向办公室。

    途径林荫小道。她始终侧头看向远处的海岸线，眼神痴痴的看着那个此时搬了一把椅子，坐在海边，面朝大海的人。

    你将永远高高在上，正大光明，我会一直做你的黑手套……

    林可灵喃喃着，眼神里温柔无限。

    ‘哒哒哒――’

    一阵高跟鞋的声音传进办公室里。

    进门前，林可灵往身上喷了一些香水，遮掩遍体的血腥味。

    ‘吱――’的一声推门而入。

    此时。‘叮铃铃――’挂在墙上的一个超大的闹铃响了起来。

    办公室里，数千人齐齐起身，狂热的看向林可灵。

    倒计时，还剩下三小时。

    林可灵深吸一口气，指了指墙上的闹钟：

    “出发。”

    “此刻，这盛世宏图徐徐展开。最后的强者，即将开始。你们准备好了吗？”

    “是！林总！！”

    “时刻准备着！”

    “……”

    ‘叮铃铃――叮铃铃――’

    复苏岛，铃声再次大作。

    ‘嗡嗡嗡――’

    数百架直升飞机，在这一刻启动了。

    东海岸线，连海天于一线的游艇舰队，豪华渡轮。共计二千四百艘。

    在这一刻，齐齐拉响了汽笛声。

    ‘呜呜呜――’

    复苏岛的这片海域，海空齐出。

    数百艘直升飞机，每一架的机腹都是两个汉字――复苏。

    两千四百艘舰队，每一艘的船头上，皆是两个汉字――复苏！

    这样的一支队伍，从复苏岛而出，往东而去。直奔夏威夷群岛。

    一场古今未有之革新，一次更改世界格局之萌动，一次全球武风之席卷――自此刻复苏！

    杀到精疲力竭。

    周仙复疲惫的坐在海岸线上缓缓侧首，眺望遥远处我复苏的船只、飞机尽数出海，嘴角缓缓勾起一抹笑意：

    “我已恭候多时……”

 第36章：船队

    与此同时，整个夏威夷所有的公共设施，以及交通已经彻底的瘫痪了。

    整个市政厅，完全成为了摆设。所有的官方机构，全部成为了空壳子。

    夏威夷当地的负责人，站在市政厅的大楼之中，从落地窗前看着那原本的度假胜地如今已经彻底成为了混乱的无法之地，眼里闪过一抹绝望之色：

    “无法之地。已经彻底成为了无法之地了。第二天了，复苏集团不是说好的要连续三天接送参赛者么？为什么到现在还不来？赶紧，赶紧把这些人都带走，赶紧带走，不要再祸害我们夏威夷了啊。”

    他后悔了。

    肠子都悔青了。

    原本是想要借助复苏集团的这个势。将夏威夷的风光让全世界都看见。他曾今预料到了有可能会出现混乱的治安，但是他却万万没有想到，时时刻刻都有人横尸街头。

    这，可是旅游度假胜地啊！

    而现在，比战乱横行的东非还要混乱。

    在这里的那些人，他们无所顾虑，他们没有王法没有法律，一言不合血溅五步！

    最开始，夏威夷的司法机构还想要挣扎一下，但是当他们亲眼看见一个人面对数十个持械警司，但是却在一分钟之后所有人全部尸首分离之后。他们就已经放弃治疗了。

    那些人，他们不怕热武器！

    他们不怕任何一切。

    曾有人踏浪而行，从一个岛礁横跨十几海里去往另一个岛礁。曾有人一人一剑，让上百个人横尸街头。

    曾有人一刀劈开汽车。

    也曾有人……

    他曾经以为，对于夏威夷治安最大的威胁，应该是来源于那些拿着枪械的雇佣兵，或者是非洲来的士兵。但是后来发现，根本不是如此……

    “什么时候，这些人才能离开……”

    他叹息一声，看着街头上那依然喊着口号，游行的走过的公道团的人，眼里闪过一抹悲悯：

    “这些无知的可怜人呐。他们根本不知道自己在和怎样的人同一条赛道竞争。”

    ‘咚咚咚――’

    正此时，急促的敲门声响起。

    秘书慌忙的跑了进来，她的眼中有一抹惊喜之色：“市长！来了，来了，他们来了！”

    “谁来了？”

    “复苏集团的人来了！”

    “什么！”

    市长整个人狂喜，他眼泪都要掉下来了，盼星星盼月亮，居然真的等来了复苏集团的人要将他们接走了。

    “快，快带我去看看！”

    “市长您慢点。复苏集团发来了通知，希望我们夏威夷方面协助他们迎接参赛者。”

    “协助，协助，必须协助啊！”

    说着，市长登上了夏威夷市政厅最高的楼顶天台，朝着海边眺望。

    ‘嗡嗡嗡――’此时，远方接天地与一线。一个直升机方阵，一字排开的朝着这里的海岸线而来。

    数百架直升飞机依次排开，似乎是接连了天地的南北，连城一线。

    直升飞机之下，两千多艘白色的豪华游艇依次排开。与天空之中的黑色直升飞机方阵形成了黑白分明的分界线。

    浩荡，而又壮观！

    每一艘游艇之上都挂着一个旗帜迎风漂泊――复苏！

    每一架直升飞机的机腹之上都有着两个汉字――复苏。

    从今天开始，全世界所有人都将正式的重新认识到这两个汉字。全世界，都将会认识的汉字。

    ――复苏！

    “来了……”

    市长深吸一口气，心下震撼无比：“好大的排场啊。我的天哪，复苏集团到底隐藏了多深呐？这么大的排场，世界都会为之动容的。”

    秘书压低了声音：“我听说了一些线报。这一次，复苏集团背水一战。他们将十年积累下来的所有财富，全部用来承办这一次的最后的强者节目。”

    市长叹口气：“图什么呢？就为了让那些高来高去的武者曝光在世人面前，值吗？”

    “……”

    此时，夏威夷的街头上。

    公道团的人越来越多了，现在，公道团的人数已经彻底超过了两百万。这个数字还在犹如病毒一般的裂变。速度极快。

    因为大多数人都是普通人，而他们想要争取自己的权益。他们看见了一些强者，也看见了一些人直接带着自动步枪，他们觉得自己是没有机会的人。

    连捡漏的机会都没有。

    所以，他们要联合起来，要抗议。至少抗议出一个捡漏的机会。

    全球的记者此时都聚集在了一起，无数的聚光灯和摄像机对准了公道团的数十个发言人，以及他们身后的千军万马；

    “我们抗议！我们严正抗议复苏集团的这次大赛，根本没有公平公正，根本没有给我们普通的大多数参赛机会。要求组委会，必须立即更改规则，否则，我们这两百万人将集体退赛！”

    ‘咔咔咔――’

    闪光灯不断的闪烁。

    说着，那发言人转回头去，压低声音道：“我这么说没有问题吧？”

    身后的几个‘智囊’沉声道：

    “没有问题。你看，复苏集团到现在还没有发表任何声明，到现在还没有做出任何的行动。显然是忌惮我们这么大的一股力量，我们是能够发出声音的。如果我没有猜错的话，复苏集团的高层现在肯定急的团团转思量对策呢。”

    “真的吗？”

    “真的啊。不然，他们早就发表声明回应我们了。”

    “你说，有没有可能是复苏集团根本就无视了我们。”

    “怎么可能？咱们二百万人呢，来自全球的二百万人，这是多大的一股舆论力量？谁敢忽视我们这样的一股力量啊？我们这一股力量发出了声音，他就必须回应我们。”

    “嗯……有道理。你说的对，谁敢无视二百万人的团体发出的声音？全世界哪个国家都不敢，别说他一个区区复苏集团了。要是真的把我们惹毛了，我们让他这比赛办不下去。”

    这时，一个华夏国家新闻派出的记者用英语问道：

    “请问公道团发言人，你们想要表达怎样的诉求？你们只是抗议，却没有抗议具体的东西，能否说出具体的？”

    公道团的发言人声嘶力竭的吼道：

    “我们要求，复苏集团更改大赛规则。反正一千五百亿美金都已经拿出来了，那独乐乐不如众乐乐。我们觉得给第一名的钱，太多了。应该将比赛名次提升到十万名！”

    记者们面面相觑，有些哗然。

    “什么？十万人？”

    “对。十万人。全世界的奥林匹克精神都是说，重在参与嘛。友谊第一，比赛第二。应该将一千五百亿美金拿出来，分发给前十万名次的参赛选手。我算过了，只要将第一名的奖金从一千亿，降低到十亿美金。那么我们大多数的十万人，就有可能没人能得到至少一万美金的奖励！”

    这时，全世界关注新闻的人，以及这些在场的记者，总算是搞明白他们的诉求了。

    他们认为，复苏集团只挑选前一百强，对他们来说机会太少了。

    所以他们要求，提升到前十万强。只要是能拿到前十万名次的，人人都有奖金。

    而全球正在看电视新闻的观众们都看傻了。

    卧槽！

    还能这样操作？

    这样要是行得通的话，那这胜率就大了呀。

    不少观众暗暗后悔，早知道自己当时参加比赛了。而一些报名参加，但是因为机票太贵没去的，则是捶足顿胸。该去的啊！

    要是去了，说不定还能捡漏。

    那玩意儿，游过去就算数。还能参加这么让人毕生难忘的盛会，简直稳赚不赔。

    而这个方案，也正是公道团的‘智囊’们紧急商讨出来的方案。他们知道自己没有机会的，那么何不如去争取一些更多的利益呢？

    他们算到了一切。

    但是他们却没有算到，在复苏集团的眼里。什么法不责众，什么人多势众？全都是扯淡的东西。别说二百万人闹事了，就算是二百万人死在周仙复的面前，周仙复眉头也不会皱一下的。

    同时，他们也没有算到，瓜分强者的利益是那么好瓜分的嘛？他们不知道……他们认为的强者，究竟是怎样的强者。

    ‘呜呜呜――’

    正此时。正在记者们沉默不知道该说什么的时候，一阵汽笛声传到了夏威夷岛。

    整个场面一静。

    夏威夷无数的人站起了身来，侧着耳朵认真的去听。

    “呜呜呜――”

    又是一阵汽笛声，越来越近了。

    “你听……”

    一个记者沉声道：“这是……”

    缓缓的，众人转头看向了远方的海岸线。

    远方，天地连一片，黑色的直升飞机方阵数百架。一字排开从天的尽头而来。

    海岸线上，白色的连接一片。数千艘游艇一字排开，朝着夏威夷的海岸而来。

    每一艘船的甲板上都挂着一个旗帜。

    ――复苏！

    来了……

    “来了！”

    “复苏集团来了！”

    “快……快收拾设备，快去码头。快，快啊！”

    “复苏集团来了。”

    “组委会来了，来了啊！”

    “哈哈哈哈，开始了，终于开始了。这个节目，终于开始了！：”

    “观众朋友们，观众朋友们。这里是央台，在我的身后，忽然传来了汽笛声。那是复苏集团的汽笛声，在我的身后，我的身后大家可以看见，数千艘游艇。数百架直升飞机一字排开，他们来了。这，就是复苏集团的力量，全球最有钱的财阀寡头。他们来了！”

    一个华人记者一边朝着码头狂奔，一边对着麦克风激动的吼叫。

    而此时，全球的记者都沸腾了！

    盼星星盼月亮，终于来了！

    这一刻，无论是之前多么混乱，多么无序的夏威夷。在此时，犹如烧开的水一样沸腾了起来。

    无数人！

    数不清的人，都快速的朝着海岸线狂奔。

    ‘呜呜呜呜――’

    汽笛声，发动机轰鸣声，引擎轰鸣声，响彻一片。

    震撼这片大海。

    ps：没加读者群的朋友尽快加一下哈。进来批斗批斗我，提提建议，或者聊天打屁。等你们哟。

    974212271复制一下就加进来啦。

 第37章：那就取消好了

    与此同时。

    夏威夷机场候机大厅之中。

    只要是有空地的地方就坐着人，无数的人。各国的人。什么人都有。

    他们提前到达，在这里，已经等候了一天了！

    此时。

    拳王梅威瑟正缩在一个角落之中，不断的观察着这里的所有人。

    自从在英吉利海峡，看见那个人在大海上奔跑之后，梅威瑟就对这个世界多了几分的敬畏之心。他终于知道了，这个世界是有高手的，是有一种自己无法想象的高手的。

    他很想通过自己的肉眼去观察，想要发现，那些高手的共同特征都是什么。

    目前，梅威瑟确定了两点。

    第一，衣衫褴褛！一定要衣衫褴褛。

    因为他见到的那个强者就是衣衫褴褛。仔细想想也是，他们闭关修行了多年，如果一出来一尘不染，那估计闭关的时候没干正事儿，尽收拾打扮了。

    第二，说话胡言乱语。

    一定是胡言乱语。

    因为他见到的那个强者就是满嘴胡言乱语，但是最后……竟然是真的！

    现在的梅威瑟，开始重新正视网络上的那些小道消息了，开始重新正视那些神话传说了。万一，是真的呢？

    梅威瑟的旁边，是他的好友，UFC金腰带获得者康纳。人送外号――嘴炮。

    嘴炮也在观察着人群，悄声道：“你说的是真的？真的有高手嘛？”

    “有！”

    梅威瑟万分笃定的道：“我告诉你。一定有。但是数量肯定不多，因为……如果数量庞大的话，新闻上之前早就有报道了。我们不可能连一丁点消息都听说不到的。”

    “你说，咱们这一次到底能不能闯进前八十啊？”

    康纳有些焦虑了。他的预期名次，又后退了……

    最开始他想闯进前十。最后，只想闯进前三十。

    然后，他认为，自己保五十，争三十才对。毕竟，名次越往前，奖金越高啊。而且成名的机会越大。

    但是现在……康纳有些绝望。如果世界上真的有梅威瑟说的那种高手的话，给自己一脚，自己能活下去嘛？他现在的要求不高了，保八十！

    梅威瑟摇摇头：“我有些没自信。我现在只想力争九十名。”

    “九十？你这个要求也太低了吧？就算是有高手，难不成前九十都是那样的高手不成？开什么玩笑。你好说歹说也是拳王啊。”

    梅威瑟脸色有些发苦，从自己的贴身皮包里拿出了一对带钢刺的指虎：

    “我草率了啊。我是个打拳击的，来的时候思来想去还是带了一对指虎。我之前是害怕观众说我作弊，说我不要脸的。但是现在看来，含蓄了，太含蓄了……”

    打量着自己的指虎，梅威瑟满脸委屈的看着机场中到处席地而坐的人们。

    有提着开山刀的。有拿着消防斧的。

    有提着钢枪的。

    还有提着两米多长的长矛的。

    更过分的是，还有提着自动步枪的。这特么的……我就一对指虎啊，太含蓄了吧？还特么不如赤手空拳呢，至少会死的好看点。

    康纳心有余悸的说：“我来的时候也是查阅了大量资料的。还好，我拿了兵器。”

    ‘啪啪’

    说着，康纳拍了拍自己的贴身皮箱。

    “你拿的什么？”

    康纳压低声音道：“折叠的长矛。嘘，别传出去了，我怕他们抢。这是我的底牌，我准备上了复苏岛之后再组装。”

    “兄弟，还是你够不要脸啊。本来就是UFC冠军，还拿长兵器，唉，我草率了，真的草率了啊……”

    梅威瑟脸色越发的愁苦了。这怎么和别人打？

    两兄弟互相安慰着，商业互吹着。

    然而，他们根本不知道自己和怎样的选手在一起竞争……

    兵器又算什么？

    长矛又如何。自动步枪又能怎样？

    哪怕扛着火箭筒来，又能如何呢？

    你拿着自动步枪，面对封于修那样的人，你有机会扣动扳机嘛？

    你拿着火箭筒来，面对姬继需那样的强者，你打的中他吗？

    周仙复就是要证明，热武器在一些人的眼中，其实不如肉身强大。而有时候，肉身造成的破坏力，甚至超越了这个时代的想象。

    ‘呜呜呜――’

    一阵隐隐约约的汽笛声响起。

    机场之中猛然一静。

    紧接着，所有人都默默的站了起来，开始迅速的收拾自己的东西行囊开始往出跑。

    梅威瑟两眼一瞪：“他们怎么了？什么声音？”

    康纳大惊失色：“汽笛声！快，复苏集团的船队来了，快，快快快！”

    “快收拾啊梅威瑟！”

    说着，一身西服带着墨镜的康纳，提着自己的小皮箱拔腿就跑。说好的兄弟呢？兄弟个屁，去晚了上不了船啊。

    梅威瑟将指虎装好也急忙跑出了机场。

    当两人来到主干道上的时候才发现，人山人海！

    真正的人山人海！

    两人刚出机场，顿时就被人群挤散了。数千万人，整个夏威夷数千万人都朝着海岸线的方向而去。此时的夏威夷，你看不见地面是什么颜色的。你只能看见一个个脑袋在往前涌动……

    梅威瑟跳起来看了眼前方，人山人海，看都看不到尽头啊。他知道，自己这样排队下去，一辈子都上不了船的。

    他正想着，忽然觉得肩膀上一阵剧痛袭来。

    “啊！”

    梅威瑟捂住肩膀向前看去，却见，一个人刚才踩着自己的肩膀往前跑。隐隐戳戳可以看见一个人的背影，一路踩着无数人的肩膀往前跑……

    “法克！”

    梅威瑟大骂一声，心一狠。当即往下一钻，仗着自己身体短小的优势，从人裆下往前钻。

    那叫个锣鼓喧天，那叫个人山人海，那叫个摩肩接踵。

    夏威夷的市政厅的官员们，原本是想要维持秩序，协助登船的。但是此时却骇然发现，自己居然连门都出不去了。门外，人都要把道路两旁的围墙挤爆了。

    所有人都在往海岸线上涌动着……

    没有人见过夏威夷有如此盛况。

    海滩上。码头上。

    两千四百艘游艇沿海岸线全部停靠就位。

    直升飞机也停在了停机坪上。

    刚一停好，数不清的人就往里边钻。

    没有规矩，没有规则。一切的规则都没有。

    复苏集团的员工也很佛系，座位嘛，有缘者居之。

    “上啊！”

    “哈哈哈哈，老子上船拉！”

    “冲啊。”

    “前边的给老子快点。”

    “动作快点。后边特么的大部队来了。动作快点！”

    “……”

    混乱，乱到了极致。

    但是复苏集团，却没有任何一个人出来处理这样的混乱。也没有人维持这样的混乱。

    他们将在这里停到人坐满就会离开。

    不会去管后边还有没有人没有上船的……反正，有缘者居之。

    要是有缘者来了，发现没有座位怎么办？

    那船上的无缘之人，自然是要随机下来一个，‘主动’给人腾座位的啊。

    而直升飞机。

    那不是给普通选手乘坐的。其中，大部分是给正规的记者们乘坐，以及电视台媒体乘坐。他们将直接被送往复苏岛。剩下的，是给一些真正的强者乘坐。

    只是五分钟，第一艘船满了。

    ‘呜呜呜――’

    船长没有任何的停歇，拉动了汽笛。游艇当即转向朝着起源岛的方向而去。

    很快，第二艘也满了……

    一艘接着一艘。

    不断的有船只被坐满。

    而这时，一个山呼海啸的声音从岛内席卷而来，越来越近。众人眺望，只是看见数百万人高举着抗议的旗帜，嘶吼着往过来跑：

    “抗议！”

    “公道团，严正抗议。”

    “复苏集团的规则不公平。要求组委会，立即更改比赛规则，否则你们将面临你们承担不起的后果！：”

    “立即将前一百名有奖励的赛制，更改为前十万名有奖！”

    “抗议！：”

    “复苏集团的董事长呢？滚出来说话！”

    “复苏集团必须给回应，你们无法承担起数百万人的怒火！”

    “……”

    场面一静。

    整个海岸线上的人都懵了。而上了船的人，也纷纷探出了脑袋看热闹。

    船队的总领队，林可灵麾下的人事经理姜生皱了皱眉头：“那是些做什么的？”

    身旁的人连忙开始解释。

    三言两语的，姜生就听懂了那些人的诉求，不由得嗤笑一声：

    “没有十年脑血栓，想不出这样的招儿。都说了，迎接武者的时代，还特么仗着人多来势众呢？”

    旁边的工作人员问道：“姜总，我们应该如何回应？”

    ‘啪’的一声，姜生点燃一根香烟，笑着跳上了一艘船的船顶，拿起一个扩音喇叭喊道：“我，就是这一次的负责人，说吧。你们想干嘛？”

    气势汹汹的公道团锁定了姜生，当即走出了十几个发言人，怒斥一声：

    “我们严正抗议复苏集团的赛事规则！”

    “复苏集团应该给留下十万个名额！”

    “复苏集团，不遵从奥林匹克精神。你们这样是不长久的，友谊第一，比赛第二，你们非要弄的你死我活。”

    “立即腾出十万个名额来。我公道团，优先占用一万个!”

    姜生笑着抖了抖烟灰：“我若是不呢？”

    “那你们复苏集团，将面临严重的后果！”

    “你们等待着承受两百万人的怒火吧！”

    “全世界，没有人可以忽略两百万人的力量！”

    “复苏集团，难道你们敢和全世界作对不成？”

    姜生听着这些话，心中好笑。

    和全世界作对？

    不由得，他想到了周仙复在沙滩上一人杀退了几万人，沙滩喋血。他想起了周仙复的伟愿，心中暗道一声，他将整合这个世界啊……

    姜生将烟头弹飞，指着公道团的人，淡淡的道：

    “有一个算一个，只要是他们这公道团的。全部取消参赛资格。”

    说完，姜生跳下了船。

    所有人都傻了。

    就这么轻描淡写？

    二百万人的力量啊！你就这么忽视掉？

    这个世界上居然有人可以无视二百万人的抗议？

    没有人理会他们。

    二百万人固然多，但是在数千万人的海洋之中，也只是转瞬之间便被吞没掉了……

    公道团的所有人犹如一拳打在了棉花上一样，他们幻想过很多的场景出现。但是却没有想到会是这样。随便出来了一个人，身份也没有说，一句话就将公道团所有人全部无视了。

    “不不不……”

    “你们不可以这样！”

    “让复苏集团的董事长出来亲自和我们说！”

    “你竟然敢和二百万人作对？”

    “你们难道不在乎民主嘛？”

    “不！”

    “你们不能这样！”

    “……”

    公道团的所有人都炸了。费劲千辛万苦来到夏威夷，光机票钱就是上万。这一句话，直接连一丁点的机会和希望都没有了嘛？

    没有人理会他们。该登船的登船！

    没有人想到，闹得那么天塌地陷人尽皆知的公道团……原本预计他们至少会掀起一片浪花，现在，他们竟然连涟漪都没有打出来一点。

    闹了那么多天，那么多人。结果，在姜生一句话中，一切全部白费功夫了。没有人会在乎他们。

    而几日后，也许他们会明白。直接取消他们的参赛资格，又何尝不是在保护他们？

    井底之蛙，永远都不会明白天有多大。

    他们也无法想象，这个世界的强者，是如何超出所有人的想象的……

    ‘呜呜呜――’

    一艘艘的船不断的出海。朝着起源岛的方向而去。

    复苏集团只接一部分。但是却公布了起源岛的位置。允许剩下的想要参加比赛的，可以自行前去。

    只是半天！

    仅仅半天的时间，所有的游轮便全部都坐满了。

    所有的直升飞机也全部满载起飞。当然，免不了一番血腥的座位争夺赛。在此，不做过多描述。

    复苏集团的人走了，只接走了百来万人。给这座岛，留下了三千万没有能力登上船的。还有海滩上几百具‘无缘者’的尸首……

    只是说，复苏集团离去之时，同时也传达了一个消息――明日下午三点，所有选手将从起源岛渡海前往复苏岛。

    明日下午三点，正是第四天。

    复苏集团和往常一样，根本不会给普通选手任何一些修整的机会。没有一丁点的机会可以休息。要的只是强者而已。

    所有人都傻了。

    今天下午三点，刚到第三天。

    正好是截止了复苏集团说的，在夏威夷等待三天的规则。

    而明天下午三点，比赛就正式开始了？

    全世界所有人都有些措手不及的感觉。这一切，太快了！

    目不暇接。

    从十日时间的报名。到三日时间的集合。

    然后……仅仅一天后，比赛直接开始？

    夕阳下，无数的游艇满载参赛选手，其中有运动员，有冠军，有地下黑拳之王，有雇佣兵，有杀手。

    也有常人无法理解的存在……

    划破了海浪，登入起源岛！

    而到这一刻起，最后的强者才真正的展开。

    起源岛，只是一个方圆不过三十多公里的荒岛。它将容纳数百万参赛者在此等候二十四小时。

    而从所有人登入起源岛的这一刻起，这个世界真正黑暗的一面，才将彻底展现在所有人的眼中。

    他们会知道，夏威夷的混乱……也许根本算不上什么。

 第38章：闷雷惊天

    该来的，还是来了。

    从十多天前的期待，到现在，仿若一眨眼之间，那一场浩荡的赛事就将会召开。

    而现在，大局已定。

    没有任何的组织或者势力再去那片海上企图杀死周仙复了。当夏威夷的选手们就位之后，那里已经将汇聚数百万人，以及全球的所有记者了。

    所有的刺杀，全部成了空谈。

    撤兵！

    一时间，整个太平洋公海之上的无数的舰队，纷纷的返航。所有人彻底放弃了刺杀的想法。

    坐在海岸线上的周仙复感受到了他们的离去，眼里闪过一抹疲惫之色：

    “我如今的修为依然还是太低了。如果能够获得真正的无上纳气法，结束筑基期境界，往上再走一步成为真正的修仙者。那么我翻手之间就能掌管这一片大海。”

    周仙复也不是很清楚，修仙者究竟分了些什么境界。

    他只是知道自己和凡人彻头彻尾的不一样。

    这个世界的强者只分成了两个大体系。

    第一是后天。

    第二是先天。

    而周仙复，则是筑基期的修仙者。堪称半步仙人。

    在周仙复的眼里只分为了两个体系和境界。但是在当世武者的眼里，只知道后天或者先天，他们在后天境界里细分出了很多的境界。

    如封于修等武林中人，他们就将后天划分为了四个境界。

    第一个境界为，筋骨界。这个境界就相当于是比普通的奥运会拳击冠军牛批一些，横练一身功夫。

    第二个境界为：内劲。当他们的拳法练到一定的程度，对武功有了一定的造诣和理解之后。便会产生这样的一种力量。打人的时候，靠内劲打人。内劲究竟是一种怎样的劲，不好说。效果是，一拳打在你身上，你表皮没有任何损伤，但是五脏六腑可能会被震碎。

    第二个境界为：化劲。内劲到达了极限之后，就会进入化劲的境界。到了这个境界，已经可以称之为陆地神仙了。因为面对这个境界的武者，子弹，枪械，几乎已经无法威胁到他们的存在了。而化劲境界之后，体内会莫名的出现能量反补，修复身体中所有的问题，让寿命得到延长。少说的也能活一百岁。

    化劲强者如果想要屠杀一个地方，那么不出意外的话，世界上是没有任何国家的力量，或者说是组织能够阻止他们的。因为他们的速度快到就连最精英的狙击手也无法捕捉。杀人如走路，打人如挂画。他们爆发出的毁灭力量，可以摧毁一座城市。

    当然，如果你发射一颗导弹。他确实承受不住。但是，导弹是无差别攻击啊。除非你想让一座城市的人陪葬。

    不过话说回来。能到达化劲的强者，几乎已经不在乎任何世俗的名誉、地位和财富了。当他们达到化劲之后，会窥探一个新的境界。他们一生都将为之努力的探索和追求。不是无欲无求，而是将所有的欲望全部转移到了对自身的提升之上。

    换句话说，他们已经脱离了低级趣味了。

    如果用心理学上来解释，那就是，他们感受到了武学的真谛，和武学的快乐之处。而这些快乐强大到可以让他们放弃生命，朝闻道夕死可矣。世上，已经再无能够吸引到他们的事物甚至人了。他们甚至已经不在乎后世子孙，甚至是亲朋好友的死活了。

    所以，武道是自私的，武道，是孤独的。

    而在化劲之上还有一个境界：行气境。

    在这个境界之中，人的体内会出现一个质变效果――炼精化气。

    一种特殊难明的气，会成为人体内源源不绝的一股能量。这股能量可以支撑武者活二百年的岁月。

    在这些境界之上。还有另一个境界。

    叫做先天！

    先天，在后天四小境界所有人的眼中，他们统称为――陆地神仙。

    在这个境界，已经可以称之为神仙的存在了。他们的寿命在很多人看来，似乎是无限的（其实只有四百岁的寿命而已。）。他们的力量，超出了后天所有武者的认知范畴。

    这就是当前世界的境界。

    而事实上，所有人都不知道的是，后天武者是永远无法成为先天武者的。

    后天武者，和先天武者，走的路从一开始就不一样。

    后天武者靠着勤学苦练，万众挑一会出现几个练到化劲，或者是行气境的人。但是行气境，其实是人类的极限……无法再往上突破了。因为这不仅仅是人体的极限，也是习武之路这条路的尽头所在，再往前走，已经没有路了。

    这是可悲的。武者都不知道自己的路是有尽头的。他们还在努力的去探索，却不知道，永远都探索不到了。

    而先天武者，从一开始就和他们不一样。先天武者从习武的第一天开始，练得就是内家拳。

    内家拳，从一开始，就是直接练气，炼神的一种新型路数的拳法。

    内家拳这个概念，也仅仅只是宋朝后叶出现，然后明朝初期巅峰。再往古时候说，没有内家拳这个概念。或者说……太久远了，没有人知道。

    内家拳从一开始的进步，很难。不像是后天武者，练一天拳，涨一天的功夫。内家拳，很可能练十年都没有任何的效果。也许你勤奋的习练十年，后来才知道，原来你根本没有天赋和根骨。

    内家十年不出门，正是这个道理。

    但是内家拳只要你练透了，你但凡的真的有天赋的。当你体内出现第一缕先天气息的时候，你就成了。你就可以获得百年寿命。

    而随着不断的精进，你的功夫和寿命，以及你整体的素质都会不断的提升。

    没有境界之分。

    只有说是谁比谁能打，谁比谁活得久。这是外家拳的后天高手们无法理解的东西。两者，不是同一条路。也不是一个世界。虽然说都是习武之人，但习的，其实根本不是一个东西。

    而姬继需便是内家拳大师。也是先天武者。

    但是两者都不知道，在这个世界上，其实还有第三条路――修仙者。

    仙路同样漫漫。但是从一开始，走的却是动用天地之力，化此间天地的力量为己用。与天地同寿，与日月争辉。

    也许，这茫茫宇宙中的第一个修仙者，从一开始就知道人体是有生物极限的。所以从一开始，就将自己化身为了天地的寄生虫。动用的，皆为天地间的力量。而没有想过去通过自身强的方式强大。

    周仙复便是修仙者。

    但同样的，内家拳大师一辈子也永远无法窥探到修仙者的门槛，一辈子，也永远不可能跨越生物极限的桎梏。

    这个世界，没有修仙者。也许很远古的时候有，也许地球刚诞生灵气爆棚的时候有。但是我们这一代文明，绝对没有。

    因为这个世界没有灵气。根本就没有这一条路，何来的人去走？

    三个体系。三种理念。三种人学的东西，从一开始就不一样。

    但是世人尝尝混淆，甚至内家拳强者，和那种行气境强者们也和普通人一样，都是将武学混淆在了一起。其实，学的根本就不是一个东西。

    目的是变强。可是路子，全都不一样。

    总结下来便是，后天高手，靠着刻苦努力，打磨自身变强。从你练武的第一天开始，你就可以看见你人生的终点是什么了。

    先天高手，靠着炼精化气变强。本质也是打磨自身，只是换了一种方式。从你习练的第一天起，你可以隐约看见自己的终点，好一点的是，内家拳历史不长，你也许能成为一个先驱。

    修仙者，从一开始，靠着的是借助天地的力量变强。然后以天地的力量又返回来蕴养自身。修仙之路漫漫，也许你终其一生，也永远无法看见它的尽头。

    这，就是武学的概念。无论是后天武者还是先天武者，其实，他们都是可怜而又绝望的。

    周仙复将会把修仙传播出去。给世人指一条明路。

    “周总。”

    几个小时之后，身后传来了犹如银珠落盘的声音：“总共三百万人，即将到达起源岛。我们预定将在太平洋时间的明天下午三点，正式开始登岛之战。”

    周仙复站起身来，身后立即有人将椅子收起：

    “把记者全部接到复苏岛上来。起源岛，不留记者。起源岛上发生的，或者即将发生的任何事情，我不允许这个世界的人提前知晓。”

    “不报道嘛？”

    “不……”

    周仙复背着手走远了：“小林，让人把浴缸里放些热水，我要沐浴了。”

    “是！”

    林可灵当今拿出对讲机来吩咐下去，提前给放热水。是得沐浴了，他浑身血腥味。

    复苏岛的人都不太理解，为什么起源岛不留记者，也不理解，为什么这个节目不从现在这一刻开始？比赛之前，也是有看点的啊。多少能回笼一些资金和广告费。

    记者上岛去采访采访参赛者，拍摄拍摄环境也好嘛。

    但是林可灵知道为什么，周仙复根本不奔着赚钱去。综艺节目，越长越赚钱。

    但是，却又有一个东西叫做――夜长梦多。

    周仙复要的是短平快。选手登岛，立即就要开始大战，一战斗，所有战斗画面能立即传到全球七十亿人的眼睛之中。

    这叫做‘闷雷’。没有预告，没有征兆，忽然平地炸起。

    但是如果有了预兆，先起云，再刮风的话。那么这个世界七十亿人中，就有了无数的变数出现。很有可能会有很多的人提前会预防即将到来的倾盆暴雨……

    起源岛，别人不知道，周仙复早已看透了。

    拢共三十平方公里大小，却要容纳三百多万参赛者等候一夜。

    难道没有厮杀嘛？

    难道没有争夺嘛？

    难道没有血流成河嘛？

    而这些东西出现，这个世界的一些电视台，会直接关闭信号的传输和直播。当然，全球局势大局已定，这样的可能性不是很高。

    可是，在周仙复的眼里，哪怕只有十万分之一的可能，他也不会冒险。

    他并非是想让人看见这个世界的残酷。他只是想让人看见这个世界强者们的强大。

    但奈何，强大之下，原本就隐藏着残酷……

    PS：感谢‘女英雄的M4’（郇郇）打赏的十万起点币，成为本书第一个盟主。同时，也是我创作生涯中的第四五个盟主了，是我之前好几本书的盟主，老粉了。

    欠你三十更，上架补上。

    另外说句题外话，郇郇是个非常不错的姑娘，哈尔滨的女孩儿。是个模特，身材超棒。但是现在还未婚，我真替她感到焦虑。

    在这里我帮她征个婚。有兴趣的，并且不是满脑子那啥玩意儿的正义点的单身男青年可以接触一下，祝郇郇早日为人妇，不要再浪迹天涯了。

 第22章：涅

    华夏，第一科研所的办公室之中。

    一众人等坐在沙发上，沉默的抽着烟。

    没有人能够在这个时候开心起来。哪怕，真正毁灭的时间是在一百年。而这个世界目前的人，没有人能够见到那个时候。

    但是，谁又愿意看见自己耕耘了一辈子的家园，就这样没了？

    气氛悲沉到了极点。

    这不只是华夏，此时全球所有知情人，都如此沉闷。

    许久。

    一个头发有些花白的教授叹口气：“我们能不能改变那个行星的轨迹，让它偏移？？”

    一个天文学家幽幽说道：“让全球所有的核弹一起爆炸，能让地球在轨道上偏移嘛？”

    “这……”

    “而那个行星的直径是三万多公里，比地球大2.5倍。”

    “这……”

    “而就算我们在几十年内，发展出了灭世级的武器。我们可以把它精准的送到地外，送到那个行星旁边嘛？远的不说，我们能把它送到金星嘛？能送到火星嘛？人类目前的科技，连登陆火星都是靠着侥幸啊。用什么送？火箭嘛？”

    “这……”

    众人再次沉默。

    “那就真的没有任何的办法了嘛？可不可以建立一种体系，哪怕月球远离了，我们人类依然可以活下去？哪怕一辈子活在地下世界也行啊。不是太阳风暴嘛？躲进地下总行了吧？”

    “您这是一个办法。但是我们面对的不仅仅是这个，还有引力的问题。是大气层会逃逸，氧气和氢气都将飘到宇宙里，我们连呼吸都不能做到了……”

    “可以人造氧气，只在地下城流通。”

    “全球，六十亿人呐。要造多少氧气？”

    “能活一个是一个吧。哎，人类的火种啊，不能就这么灭了啊。哎，哪怕我们这一代全都死了也无所谓，火种要留下去啊。”

    “教授……您知道金星和火星爆炸之后，会有多少陨石随着冲击波砸到地球来吗？”

    “这……”

    “先生，您知道嘛？火星，金星，月球，其实，它们全部都是地球的带刀侍卫嘛？火星，金星，月球上，陨石坑无数。地球存在的这些年里，它们为地球抵挡了多少陨石，已经无法计算出来了。月球总是一面向着我们，而它的背面，陨石坑遍地。它只是将最光洁的一面展露给了地球，但是我们曾经根本不知道，它救过地球生灵多少次。这一次，它也许逃逸，也许坠落，地球从此将彻底没有带刀侍卫。宇宙中无数的陨石，坠落地球的几率，将增加百分之九十。我们能在地底躲着，可是当有朝一日，一个能让恐龙灭绝的陨石也坠落呢？”

    众人：“……”

    “也就是说，我们其实根本没有任何方式？”

    “我们唯一的方式，只是保留人类火种！”

    “唉。从今天开始，我会像上峰说明情况，并且建议全国所有经费，致力于航空航天研究吧。实在待不住的那一天，送更多的人上飞船去，漂泊宇宙。总得留下些火种吧，能活一个，是一个！”

    一众科学家沉默点头，缓缓站起身来：“从今天起，我不会再带学生了，我将投身航天事业。我只有一个请求。”

    “请讲。”

    “将我的精zi提取出来，飞船离开地球的时候，希望能将我的一缕血脉带出去……”

    众人面面相觑。

    是的，到这一刻起，其实我们已经别无选择了。

    人类有多脆弱？

    脆弱到一颗陨石哪怕没砸到地球，人类也会消失……

    这就是大自然的力量。是人类可以抗衡的吗？

    “你们说，我们的后代，能在没有尽头的宇宙漂泊中，活下去吗？是不是几百年后，他们会忘记地球？会不会再也记不得，他们曾脚踩大地，仰望星河？”

    老教授眼眶有些发红，颤抖着说出了这一句话。

    一个人类学家沉声道：“看身体素质，只是，有几率活下去！”

    忽然。

    老教授灵光一现，猛然站了起来：“身体素质？”

    “嘶――复苏集团，复苏？什么复苏？最后的强者？他们……他们到底要干什么？”

    一经提醒，在场的不少人都立即反应了过来。

    普通人不知道，他们这个层面是知道的，华夏的一些强者龟息在了隐世角落中，一坐便是百年。

    身体素质……

    是这样的身体素质吗？

    另一个人惊呼一声：“吸引全球强者？但这根本不是目的啊。”

    “他的目的……他的目的是让全球都看见，世界上真的有这些强者？”

    “这么做会产生什么效应?”

    只是略微一思量，甚至都不需要心理学家进行分析，所有人心中得出了一个答案。

    热血少年，会疯狂！

    全球人，会疯狂！

    全球习武之风将愈演愈烈，全球习武之风，追随强者的风头，将会从此成为这个世界的基调和潮流。

    当世界以文明为潮流之时，那么所有人的毕生梦想便是追求知识，从而获得地位和财富。

    但是当习武之风为潮流之时。那么所有人毕生的梦想，将是成为强者，从而获得地位和财富啊。

    当世界文明的时候，大多数人出头的机会，是削尖了脑袋考高分，去名校。

    但是当世界残酷，习武之风强盛之时。不难想象，出头的机会只有变强……无数人将会削尖了脑袋找名师，变强，变强，还是变强！

    嘶――

    老教授深吸一口气：“我曾想不通，他为什么耗尽财富，拼着与世界为敌的风险，也要做这样的一件事情。他拥有那样的财富，怎会如此不智？深谋远虑……他，似乎一早就知道有这么一天。”

    “百年时间。若习武之风成为潮流，百年间，将出多少强者？如果出现像那些人一样的强者，他们的身体素质，能否足以在宇宙中漂泊很远很远？”

    这一刻，整个科研所安静了下来。

    所有人都急促的呼吸着。

    看见了希望……

    “快，联系上峰，说明这些所有的情况。并且，看看能不能通过国家层面的关系，拨通周仙复的电话。我想和他亲自谈谈，我一定要亲自确认一下！”

    “是教授！”

    顿时，这全国最重要的一座科研所，以及科学家摇篮诞生之地行动了起来。一通电话，直接上达天听……

    副教授，将所有的情况，以及他们的所有猜测说了出来。而电话那头沉默了很久，最终挂断了电话。

    但是片刻后，一通电话又接了进来。

    会议室里，所有人都围了过来，屏息凝神的听着电话里传来的周仙复的一声疑惑：

    “喂？”

    “周仙复？”

    “是。”

    老教授直言了当：“距离你的大赛开始，还剩下五个小时了。现在，可以告诉我们，你的目的究竟何在嘛？我想，你应该知道这个电话从哪里打出来的。”

    此时，复苏岛。

    周仙复坐在沙发上，一手拿着手机，一手拿着电视机遥控器。看着电视，但是眼神没有聚焦，拿着遥控器，但是却没有按动一下。

    沉默。

    经久沉默。

    许久，周仙复沉声说道：“打这一通电话，你能代表谁？”

    “我将全权代表上峰高层，我会成为一个传话筒的。同时，我也将代表整个华夏。请您务必告诉我，你为什么要这样做？”

    “如果我想让这世间人人如龙，你们会阻止，还是顺从？”

    “你为什么希望人人如龙？”

    “如果我说，我想让更多的人活下去，你们信不信？”

    “信！”

    嗯？

    周仙复眉头一挑，这个回答，他有些意外。沉默一会儿，周仙复继续说道：

    “如果我说，一百九十天之后，为期一百年的小冰河期即将到来。你们信不信？”

    嘶――

    会议室里，众人惊骇的面面相觑。

    他知道！

    他真的知道！

    他果然知道！

    他真的，提前知道了一切！

    连时间，都那么精准。小冰河期……

    “信！”

    周仙复眼里闪过一抹思索之色，他有些不明白，这些听起来很荒诞的东西，为什么居然现在有人会相信了？

    他继续说：“如果我说，百年后，这个星球将不再适合人类以及一切生物存活。你们信不信？如果我说，世界末日到来了你们信不信？如果我说，我们救不了这个世界，但我们能够救自己，我们能够跑出很远很远，万年后，在另一片宇宙星河中再次复苏文明，你们信不信？”

    “信！”

    “信了！”

    “我们全都相信！”

    办公室里，这一刻，不少人忽然老泪纵横。语气开始变得激动了起来。

    他知道。

    他一直在筹谋……

    他从来对这个世界没有任何恶意，而世人却总是恶意揣摩于他。

    “周仙复，你的意思我会立即转达上去。我可以很负责任的告诉你，从今天开始，你的祖国将倾尽一切支持你所作的一切。未来，整个地球将倾尽一切去支持你做的一切，我们都知道了……”

    “牺牲我们这一代人。哪怕牺牲下一代人。牺牲三代人，十代人，牺牲一百代人。带走他们，希望一千年后，一万年后，十万年后，这深邃寰宇中的某个角落，还有人说着我们这个时代的语言，使用我们这个时代的文字，都知道自己曾经祖先来自地球！”

    周仙复腾地一下站了起来：“发生了什么？”

    当说出天文学家观测和计算的结果之后，周仙复缓缓吐出了一口气，什么也没说，挂断了电话……

    整个办公室里，所坐之人，无不内心震撼。

    这个世界，居然真的有人以一己之力守护着这片土壤中诞生的生灵们。

    哪怕全球误解他。哪怕全球无数的脏水泼在他的身上。他从不出来解释。

    就那么让人疑惑的固执。

    没有人想得到，这样多的财富，为何如此不智？为何如此执着？

    在我们看不见的地方，有人在负重前行。默默为人类的未来，布一个百年大局！

    天作棋盘星作子，我自敢下！

    山当琵琶路当弦，我自敢弹！

    以全部家产为饵，在七十亿人的海洋里垂钓。自神秘中走来，举手投足间为世界撑起一道桥。

    十年谋划，三年筹备，一朝起，背水一战，布局百年全人类兴衰！

    这一刻，所有人内心巨震！

    “如果……如果他真的成功了！”

    “如果……如果他真的更改了全球风潮。若万年之后，我人类还有种子在这寰宇中洒落，周仙复便是人祖。无论什么肤色，无论什么人种，无论是哪一代人，不再有人忘记他。而万年后的人类足迹无论走到了多远，提起这个名字，便会团聚。”

    “一己之力啊……”

    而这一通电话一直都在被监听着，当这一通电话断线之后，有一个助理跑了进来：

    “教授！”

    “说！”

    “上级传下来了一个指令：听见了。现在开始，集全国之力推动这一次人类自我救赎计划。从今天开始，十四亿人将为一个计划奋斗终生。这个计划名字叫――涅。”

    “涅……”

    老教授喃喃自语着，眼泪止不住的往下落。不需要任何人去解释这两个字的含义，所有人都明白，涅代表着什么。

    老教授笑了笑：“好，那我们便来成为涅中燃烧殆尽的第一缕火吧。还有三个小时他们就开始公布全球了，是时候尽我们所能。”

    “为武者让路！为另一个‘科学体系’腾出一条康庄大道！”

    “涅计划，正式开始！”

    “……”

    武者，并不代表地位崇高。

    武者，代表一个标志。代表一种精神和典型。

    将作为一个初始动力，推动全球浪潮。

    从这一刻开始，武者，将成为一种典型，一种现象，一种浪潮的开端。一个时代的结束，一个新时代的到来；一个希望的诞生。

    他们本身不救人。但因为他们，也许未来将会救很多人。

    不禁思考。

    人类的使命究竟是什么？是欲望？是享乐？是懒惰？是奋进？是不低头？是求生？

    不……

    人类的使命，是将文明和记忆，一代代传承。从结绳记事的时代开始，人类便开始做这些事情了。

    从一个孩子出生之后，父母会传承给他语言。

    当他学会了从文明中诞生下来的文字之后，他将学习历史的同时，然后为这个族群再次发光发热，再次推进这个族群的进步。然后下一代，又学习他留下来的东西……

    就这样，一代代，历经磨难又亘古流传。

    所以在当前，这一代人自知必死的情况下，唯一想做的只有一件事――将文明和火种继续传递下去。

 第39章：正式进入无法之地！

    起源岛。

    距离复苏岛五十五海里。为肉眼所不可见的距离。

    这是一座完全由礁石组成的荒岛，没有植被，很少有平坦的地方。大多数是乱糟糟的礁石，和一些丘陵。

    随着季风，每年会有成千上万的海龟来这里产卵。因为这里的日晒非常充足，这里有一种特殊的海龟喜欢阳光，会将蛋也产在此处的沙滩上，然后用沙滩掩埋。

    龟蛋，将成为这里所有参赛选手们，唯一的食物来源。这是周仙复将地点定于此处的原因，沙滩里掩埋着的龟蛋，将会极大程度的让更多的普通人活下去不至于出现意外。

    当然，强者是不会食用这样的食物的……

    从夏威夷出发的船队并不是集体到达，有些走慢了，有些走快了。没有来的时候那样整齐的方阵。一批批到达的人，都被眼前的一幕惊呆了。

    他们想象中的沙滩、椰树，比基尼全都没有。

    退一万步的冷饮，工作餐，招待茶，也没有。

    面对的，是一片荒芜。

    “这，就是起源岛？”

    第一批到达的康纳和梅瑟夫两人脚踩在了沙滩之上，随着往前走，很快就发现这座岛的面积有限了。只有三十平方公里，一眼就可以望到尽头。

    梅威瑟吸溜着一杯热饮，看了眼已经黑下来的天色：

    “呵呵，环境还是很不错的。找个能挡风遮雨的地方吧，我们要在这里度过一夜的时间，明天下午还要渡海，可别被感冒耽误事情了。”

    一边说着，第一艘船的人都纷纷下船，朝着岛内而去。各自寻找着自己的场地。

    片刻后，康纳将自己的长矛组装了起来，霸占了一个地势很高，可以俯瞰全岛的礁石山：“梅威瑟，来这里。这个地方不错。”

    梅威瑟盘坐在康纳的旁边，悠闲的看着夜空中的星辰，笑道：

    “虽然这里的环境不错，但是我对复苏集团的态度很不满意。这座岛上居然连招待和侍从都……”

    ‘哒哒哒――’

    正此时，二十米开外，一阵清脆的强响声出现。

    康纳两人打了个哆嗦，面色煞白的对视一眼：

    “什么声音？”

    “枪响？”

    “NO！这，这怎么会有枪响声？”

    “这不是手枪，这是AK的声音，为什么会有人将AK带上岛？NO，nonono，复苏集团，他们不管嘛？”

    原本悠闲的康纳两人顿时心乱如麻，惊恐的探头探脑往下看去。

    却见，黑夜之中，隐隐的有四五十个雇佣兵举着AK占领了一片地方，然后开始搭建帐篷：

    “这里，有我们占领了。所有人离开这里！”

    ‘哒哒哒――’

    说着，又有一个人拿着AK对着天空打了两枪。

    这时，下方一个早已占领了山脚下地点的五个白人，有些胆怯的看了眼这几十个雇佣兵。但是他们却没有立即离开。

    其中一个白人颤抖着声音说：“这里……这里是我们先占领的地方。这个岛上这么大，你们去其他地方啊。抢夺别人的地方，你们有……有没有素质！”

    素质？

    雇佣兵的领队愣了一下，端起AK来对着那五个白人就是一顿扫射。

    ‘哒哒哒’

    ‘哒哒哒’

    火焰照亮了黑夜中他狞笑的面孔：

    “哈哈，素质？”

    “老子劫机来的夏威夷，你跟我讲素质？”

    “……”

    整个岛上顿时安静了下来。

    就看着五个人，像是筛子一样倒在了血泊之中。

    安静……

    鸦雀无声！

    “啊啊啊啊！！！”

    不远处海滩上，一个金发女人尖叫一声：“杀人啦！呜呜呜，杀人啦。”

    “呜呜呜，复苏集团管不管，复苏集团你们管不管，有人在这里杀人啦！呜呜呜呜……”

    金发女人穿着一件军绿色热裤，腿上还挂着一柄匕首，模仿着‘劳拉’的穿着，看起来像是一个女强人。但是此时，她却见到了有人动真格的。

    有人，真的拿着枪在这岛上屠杀了！

    五个人啊。五条活生生的性命就在她眼前死去，她整个人彻底崩溃了。

    尖叫着哭喊着，然后颤抖着手拿起手机想要报警。

    而拿出手机的时候才忽然发现，没有信号……

    这附近一切的地方，信号早已被复苏集团全部屏蔽掉了。

    雇佣兵的领队冷漠的看了一眼女人，端起AK来开了一枪。

    ‘哒’

    只是一声。

    女人应声倒在了血泊之中。

    “哈哈哈哈！”

    “兄弟们，安营扎寨！”

    “把防御工事修建起来，我们是第一批来有这样的优势。后边船队和选手，谁特么敢接近这里，全部杀了！”：

    “轮流换班，休息一夜。明天准备登岛！”

    “是！”

    一声令下，数十个雇佣兵开始拿起了工兵铲挖掘工事，将这里，彻底建成了一个碉堡。

    而岛上的其他人彻底吓尿了。

    真杀人了？

    真的来真格的了？

    崩溃了。

    第一批上岛的人彻底崩溃了，疯了一样的逃跑。逃离这个被雇佣兵占领的地方，乖乖的去其他的地方，不敢待在这一对雇佣兵附近。

    “报警，快快快，报警啊……”

    “他们真的杀人了。”

    “那是五个米国人，快报警……”

    “打给夏威夷警方。”

    “无法无天，简直无法无天啊，呜呜，他们竟然敢在这岛上公然杀人。这是屠杀啊，不人道，不人道啊！”

    “糟了，没信号。”

    “法克！”

    “这里被复苏集团屏蔽了信号。”

    “复苏集团……”

    几十个雇佣兵之上的礁石山上，康纳和梅威瑟两人瑟瑟发抖的手拉手，大气都不敢喘一下。

    “怎……怎么办啊？杀人啦，杀人了啊，就在我们脚下，杀人了啊。”

    梅威瑟带着哭腔一边说，一边小心翼翼的看向下方正在修建防御工事的雇佣兵们。此时的他们，叫天天不应叫地地不灵，想要离开这里都做不到了，因为几十个雇佣兵堵住了下山的路。想要离开这里，只有从另一面的悬崖上跳海。

    可是此处波涛汹涌，跳下去凶多吉少啊。

    康纳也紧紧的抓住手中的长矛，大气都不敢喘一下，眼神都有些发直了。这是受到了过度惊吓的征兆。他原本以为这里就是搏斗的地方，顶了天了就是拿着冷兵器的地下无规则黑拳。

    会很残酷。

    但是他万万想不到的是。会残酷到这样的地步。

    比赛还没开始，雇佣兵就可以在岛上光明正大的屠杀。甚至修建防御工事？

    “这……还是我能够参与的比赛嘛？”

    康纳喃喃一声，在夜风中身子瑟瑟发抖。

    ‘呜呜呜――’这时，第二批船队到达了。

    数百艘游轮从远海开来，停靠在起源岛的四面八方。

    船上的，全部都是激动到难以自拔的参赛选手。

    激动的原因是：终于登上船了，终于成为佼佼者了。终于来到起源岛这个中转之地了！

    雇佣兵工事前的沙滩上，数千人像是‘放学了’一样兴奋的冲了下来：

    “哈哈哈哈！”

    “我来了，我看见，我征服！”

    “嗷呜呜。舒坦啊！”

    “我终于来了！”

    “今夜过后，从此全球都将知道我送葬者！”

    “占地盘咯。后边还有几百万人，哈哈，占个好地方，好好休息一夜，为明天的渡海而战！”

    “冲鸭！”

    “……”

    沙滩后几百米。十几分钟的时间，几十个雇佣兵此时已经挖出了一个战壕。

    那些从沙滩冲上岛的选手并不知道，此时在黑夜的战壕之中，数十把AK正对准了他们。

    雇佣兵的头头狞笑一声：“准备……”

    “开火！”

    “哒哒哒――”

    “哒哒哒――”

    “哒哒哒――”

    AK的枪响声，有韵律的出现了。

    “哈哈哈哈！”

    雇佣兵头头满眼疯狂之色：“杀，杀光他们。灭了所有有竞争力的选手，第一就是我们的。和我们抢？没有热武器，就凭你们的双手嘛？哈哈哈哈。”

    疯了。

    那些冲上岸的选手，死也没有想到黑暗中忽然火舌喷溅，然后前方的人就像是割麦子一样的一茬又一茬的倒下去。瞬间，数百人喋血在沙滩之上，沙滩都红了。

    后边的所有人都傻了，惊恐的看着前方狂笑着的雇佣兵们，又看着倒在沙滩上的数百具尸体。彻底崩溃了。

    当他们回头想要跑回船上的时候。

    ‘呜呜呜――’

    复苏集团的渡轮已经离开了这里。

    “不！”

    “OH，no！”

    “回来啊，呜呜呜，回来啊复苏集团！”

    “杀人，杀人啊。他们杀人了啊，复苏集团你们管不管啊呜呜呜。”

    “卧槽尼玛啊复苏集团，回来啊。呜呜。我回去之后要把你们告上法庭，我要把你们的恶行在全球曝光，回来啊呜呜呜……”

    “……”

    数千个喊着‘我来了我看见我征服’的选手，顿时四散溃逃。再也不敢登上这片海滩。纷纷从旁边绕着走，去往这个岛上的其他位置。

    山顶上。

    ‘呜呜呜――’

    梅威瑟捂着自己的嘴，压抑着颤抖的哭声。不敢再往沙滩上看一眼了。

    旁边的康纳已经有些傻了，蹲在地上手抱头：“别杀我，别杀我，别杀我……”

    “几百个人，几百个人呐。呜呜，康纳，就死在这儿了！”

    “康纳你说话啊……”

 第40章：佛意门，江佛儿

    ‘呜呜呜――’

    这时，又是一阵汽笛声响起。

    又是数百艘渡轮开了过来。

    梅威瑟惊恐的捏紧了拳头：“NO……GO，GO……”

    “不要过来……不要过来啊，天呐，这，这还是比赛嘛……”

    下方，雇佣兵的头头撕咬下一块儿肉干，大吼一声：“不要浪费子弹呐。谁接近我们打谁，别去杀没用的人。”

    “是！”

    “准备。”

    ‘咔咔咔――’

    数十把AK再次枪上膛。

    又是几十艘渡轮停在了这里。然后又是数万人冲了下来。

    当这数万人冲上沙滩的时候，一眼就看见了月色下那数百具尸体。

    ‘嗡――’的一下，人群哗然爆炸了。

    “天呐……”

    “怎么死了这么多人？”

    “前边有防御工事！”

    “雇佣兵，是雇佣兵！不好，雇佣兵占领了这里！”

    “快走，快走。绕开走。”

    “法克，这是比赛嘛？我抗议，复苏集团这太不人道了。怎么能放雇佣兵进来啊！”

    第三批的人不傻，当看见沙滩上那么多尸体的时候，再傻的人都知道这前边不能去了。几万人快速的溃散，朝着岛上的其他地方跑去了。

    一个雇佣兵问道：“队长，杀他们嘛？”

    队长一边吃着肉干一边回答：“杀他们做什么？别浪费子弹，我们占领好我们的地盘就行。”

    “行，知道了。”

    接着，众人‘哗哗哗’的又收好了枪，重新回到战壕里。

    可是下一秒，一个雇佣兵却沉声道：

    “有一个人没走！”

    “嗯？”

    “什么人这么大的胆量！”

    数十个雇佣兵努力的朝着前方看去，却见，沙滩上，数百具尸体之中。

    一个穿着一身破旧僧衣，背后有一个大大的‘佛’字的少年，扛着一杆两米长的长枪走了过来。

    少年只有约莫十五六岁的样子，看起来像是正在上初中一般。

    但他却一点也不像是个初中生，别的初中生看见这么多尸体，早就吓尿了。而他，却拿着大枪，时不时的挑起死尸，饶有兴趣的打量着。

    打量片刻之后，少年面无表情的走向了雇佣兵的工事前。

    雇佣兵也没急着开枪，一个少年罢了……

    都想知道这少年走过来想做什么。想说什么？

    队长也跳出了战壕，一边啃着肉干，一边好笑看着少年：

    “华夏人嘛？”

    少年有些意外，没想到这欧洲人居然有一口流利的汉语，淡淡的点头。

    队长笑道：“这里已经被我们占了。看在你是个小朋友的份上，就不杀你了。”

    少年没有动，依然面无表情的看着他。

    队长脸色冷了下来，缓缓将自己手枪子弹上膛：“还有什么事情嘛？”

    少年歪着头打量了队长片刻，轻声道：

    “给你们三个呼吸的时间收拾东西，麻溜滚蛋，这里，我江佛儿看上了。”

    “？？？”

    什么？

    什么玩意儿？

    队长瞪大了惊愕的眼睛。

    他一个拿着冷兵器的少年，喊我们几十个端着AK的雇佣兵滚蛋？老子没听错吧？

    队长沉默了很久，忽然嗤笑一声：“我没听错吧？你居然让我们……”

    说着，队长猛然面色一遍，眼里有些骇然之色。因为眼前刚才站着的少年，忽然消失不见了。就那么突兀的不见了。

    而当他端起手枪来想要寻找的时候，耳边忽然传来一个犹如喟叹般的声音：

    “三息已到，你的命，我替我佛收走了。”

    ‘噌――'的一声。

    所有人都看见夜色之中，忽然出现了一道银色的匹炼划破夜色。

    然后队长整个人被切成了两半。从天灵盖，一直到裆部，然后整个人像是个西瓜一样缓缓的朝着两边分裂开来。

    倏地，江佛儿回头，俯瞰战壕之中的数十个目瞪口呆的雇佣兵。

    眼神之中没有任何人性的色彩，看他们，犹如看蝼蚁，犹如看枯木。

    “啊……”

    “你你你你……”

    “鬼，鬼啊！”

    “鬼啊。开枪啊。”

    “去死吧！”

    数十个雇佣兵吓蒙了，这已经超出了人的认知了。忽然间从几十米外出现到面前，忽然间，夜色中一抹匹炼划破，然后队长就被切西瓜了。

    这特么不是鬼是什么啊！

    ‘哒哒哒哒――’

    AK疯狂的喷洒着子弹。

    而江佛儿却消失在了当场。

    当所有人停止扣动扳机，想要寻找他的时候，忽然听见头顶上有人用一种梦呓般的声音说话：

    “凡人也配向天出手？”

    数十个雇佣兵抬头。

    只见夜空之中，一人，一枪落下。月色中，他们看见了那一张面无表情，但是却稚嫩无比的面庞，不含半点情感色彩……

    ‘轰――’的一声。一枪落下。

    临死前，只是听见了如滚雷般的炸响。

    整个战壕之中，数十人尸骨无存。

    而地面上，是一道六十多米长，五米宽，一路蔓延向海滩的槽。那，是枪痕！

    尘埃散去。

    远处，一直观察着这一队雇佣兵的普通参赛者，皆尽惊恐的瞪大了眼睛。

    看着那里尘埃四起。看着那一道数十米长的枪痕蔓延向了大海。

    “超……超自然力量！”

    “NO……”

    “买噶的。”

    “这不可能！”

    “不可能。他是人嘛？？”

    “鬼，鬼，他是鬼……”

    他们宁愿面对那些刽子手一般的雇佣兵，可是也不愿意面对这样凡人无法理解的力量出现。杀人，真正如割草一般。

    烟尘四起之中。

    康纳和梅威瑟两人吓得抱在了一起，压低着自己呜咽的声音。

    这一刻，两人头皮爆炸了。

    如鬼魅！

    如神灵！

    一枪劈下去，特么的居然有数十米长的槽？槽中的一切，都化为了乌有，连特么肉泥和鲜血都没有。这还是人嘛？

    “呜呜呜……”

    梅威瑟没忍住发出了啜泣，那是惊恐的啜泣声：“我们，我们到底和怎样的人在比赛啊？康纳，呜呜呜呜，康纳，我想回家。我想回家啊。”

    康纳一动不动。

    梅威瑟依然说着：“这个节目，引出了神灵。呜呜呜，引出了神灵啊。你看见没有，你看见没有康纳？康纳？”

    说着，梅威瑟发现不对劲了。

    睁眼一看，却见康纳浑身崩的紧紧的跪在地上。

    月色下。一个穿着破旧的僧衣的少年，面无表情的站在山的边缘，淡漠的看着他们。

    康纳疯了一样的磕头。

    ‘咚咚咚，咚咚咚’

    他疯狂的磕头，在过度惊吓之中，他只有磕头的力气了。连一句话都说不出来。几秒钟的时间，就磕的满脑袋的血。

    梅威瑟也反应了过来，连忙跪在地上哭喊着磕头：

    “别杀我，别杀我。”

    “求你……”

    “呜呜，别杀我。我，我就是个打拳的。”

    “我不是雇佣兵，我就是个打拳击的运动员。别杀我。”

    江佛儿没有理会他们，也没有杀他们，只是淡淡的伸手指了指远方。

    一个字都没有说。

    但是康纳和梅威瑟会意了，站起身来跌跌撞撞的往远处跑：

    “走，我们马上走。”

    “马上就走。”

    “三克油。三克油不杀之恩！”

    两人互相搀扶着往山下跑，两条腿软的和面条似的。但却依然在爆发着强大的意志力夺路狂逃……

    江佛儿看也没看两人一眼，又跳下了数十米高的悬崖。

    几个腾挪之间，下方沙滩烟尘四起。多出了几个用长枪刻出来的汉字。

    ――陕西佛意门，江佛儿虎踞于此。越线者死。

    ‘叮――’的一声收枪。

    礁石与泥土混杂的地面火星四起，出现了一条五十米长的槽。

    越线者死。

    ‘呜――’长枪打着旋插在地上，江佛儿席地而坐，眼神幽幽的眺望这片大海发呆……

    最新网址：

 第41章：一个人

    凌晨三点。

    到达的船只越来越多了。

    渐渐的，这座岛上终于开始变的拥挤了起来。摩肩接踵，人山人海。

    最开始还有空间，而现在，你甚至想坐下都没地方了。

    三十平方公里，却要容纳二三百万的参赛选手。这种拥挤程度可想而知了。

    康纳和梅威瑟两人一路从礁石山上逃亡，跑到岛的中间那怪石嶙峋的地方依然惊魂未定。

    “太可怕了。”

    康纳紧紧的握住手中的长矛，不时的回头看向月色下的那礁石山。他的心情又惊恐，又开始涌现了一抹特殊的兴奋情愫。

    “天呐，梅威瑟，这个世界上，居然真的有超自然力量……”

    “华夏武者。真的，说出来你都不信，华夏武者竟然真的和华夏的神话传说中的没什么差别了。太恐怖了，强大，强大到让人想对他们臣服。想亲吻他们的脚趾！”

    康纳激动的捏着拳头：“这一次我们离开后，我要，我要去华夏拜师学艺，我要求仙问道。我也要成为那样的强者。”

    梅威瑟也有些激动和惊恐充斥着：“强大是强大。但是，杀人如割草。举手抬足之间就是几十条人命啊……”

    两人一边说着，一边寻找落脚之处。

    可是此时。哪还有什么落脚之处啊？

    连一块儿让你能平稳站着的地方都没有了。

    “去沙滩。沙滩上应该人不多。大家都往岛上跑，沙滩人不多的。”

    “走。”

    两人一边说着，一边很客气的小心翼翼的从别人身旁借过往沙滩而去。现在的两人，谁都不敢惹！

    这岛上，真的谁都不敢惹啊。你根本就无法想到，谁会是那种超级强者。无法想象。

    当两人刚到海滩的时候。

    又听见了一阵‘哒哒哒哒’的步枪扫射的声音。

    “法克！”

    梅威瑟大骂一声，连同着周围一大片人群，惊恐的抱着头蹲了下来。

    却见，沙滩之上，一千多个非洲战场上下来的士兵，拧笑着拿着步枪对着岛上乱扫。

    “这里我们占了！”

    “滚！”

    “所有人，滚。”

    “……”

    康纳骂咧一声，恨恨的说：“法克，狂什么狂，有枪了不起啊。等你们遇到陕西江佛儿的时候你们才知道后悔。”

    一边骂咧着，康纳一边拉着梅威瑟连同一众人群往另一片沙滩跑。

    凌晨五点。

    此时，天空已经泛起了鱼肚白了。

    而奔波了一夜的梅威瑟和康纳，始终找不到半点落脚之处！

    两人满脸倦容，叹口气：

    “下午三点就要渡海了。怎么办啊？”

    “还是找不到地方休息，哎。”

    “你还要参赛嘛？”

    “渡海还是要参加的啊。大不了上了复苏岛，遇到江佛儿，咱们乖乖认输就是了。”

    “也对……”

    “再说了，江佛儿那种人毕竟少吧？特么的华夏总不能来一个是强者，来一个是强者吧？哪有那么多的强者，要是真有那么多强者，那新闻不是早就报道了嘛？我估计最多十来个，人家争夺前十，咱们争夺前八十，九十就够了。”

    “……”

    此时。另一边的沙滩上。

    佛门的一众人等拿起了各自的蒲团，铺在地上，数十个和尚就那么面朝大海盘坐着。高深无比。

    方丈一边念着念珠，一边高深莫测的看着朝阳下金光灿灿的大海：

    “阿弥陀佛，天亮了，我少林，该扬名四海了……”

    旁边的大弟子当即喝道：“天下武功出少林，方丈，剩下的交给我们了！”

    方丈微微一笑：“我佛门十八铜人，该夺得前十八。”

    “是，方丈，这一次，是时候对世界展示少林功夫好了。”

    “……”

    大明星蔡先生，居然运气极好的也混到了起源岛上，他一个劲儿的拿着手机自拍。虽然这里被屏蔽了信号，但是他却孜孜不倦，幻想着回去发个微博，多少评论会说自己是真男人。

    佛门盘坐的这片地方，无人胆敢打主意。哪怕是一些雇佣兵来来往往，可是却没有人敢打主意。

    每每有人想要抢夺这片地盘的时候，同行之人都会压低声音说：“这是华夏人。华夏传说中的佛门武僧啊。现在别招惹华夏人，有高手的，真有的。”

    然后一个个外国人，就放过了这片地方，对这里充满了敬畏。

    蔡先生丝毫不知道这个岛上杀机遍布，依然孜孜不倦的自拍着。

    然而，殊不知，杀机以至他还浑然不知！

    这时，一个穿着一身休闲服的青年男子，手里倒提着两把造型诡异的弯刀缓缓走来，笑着说：

    “各位。我看上这片地方了，腾个地方可好？”

    面对大海颂佛的一众武僧安静了下来，齐齐回头看了过去。

    好大的胆子，连佛门的地方也敢抢？外国人都不敢动我佛门，没想到，一个区区华夏青年也敢来找佛门的麻烦？

    蔡先生皱了皱眉头：“你也是华夏人吧？这里还有这么大地方，你随便站着就好了啊。”

    唐寅笑了笑：“唐某人自幼喜欢独处，卧榻之处岂容他人鼾睡啊？来，滚走，腾个二百平米出来。”

    蔡先生皱眉呵斥：“你这人有没有素质？先来后到你不懂嘛？我是公众人物，不和你这样的小角色计较，神经病。”

    唐寅没有离开，笑吟吟的道：“最后说一遍，诸位腾个地方如何？”

    “放肆！”

    这时，一个满脸严肃的武僧怒喝一声站了起来：“这位施主好大的胆子，知道我们是谁么？”

    “谁？”

    “佛门！”

    “哦。那请佛门滚蛋，把地方给我腾出来可以吗？”

    武僧暴怒：“这里可是无法之地，你自讨苦吃怨不得别人。：”

    ‘呜--’的一声，他抄起了身后的一根木棍，一棍砸了过去。

    一身红色袈裟的方丈对着朝阳叹息一声：“阿弥陀佛……”

    然而，下一秒。

    一声凄厉到让人毛骨悚然的尖叫传遍此间。

    众人猛然回头，惊恐的看着眼前的一切。

    却见，唐寅依然笑吟吟着，但是右手刀的刀尖就像是挂肉的挂钩一样，勾进了那武僧的右眼球之中，没入至少五厘米。

    刀尖，就那么勾住了武僧的眼眶，他往前一拉扯：“跪下。”

    “啊啊啊！”

    那武僧被一拉扯，感受着眼眶的剧痛，跪在了唐寅的面前。

    嘶--

    众人看见这一幕，不由得头皮发麻！

    这是何等残忍啊！

    蔡先生吓得脸色煞白，尖叫一声：

    “杀人啦！杀人犯，你……你你，杀人啦……”

    唐寅嗤笑一声：“聒噪。”

    左手刀一挥。‘噗呲’一声，一颗人头抛飞起来，脸上依然还挂着惊恐的表情，和尖叫的样子。

    唐寅一只脚踩着落在地上的头颅，右手一边用力，拉的那个武僧不断的往地上趴：

    “我数三声，如果诸位还不离开，那我就会杀光你们。”

    “三！”

    方丈惊恐的后退几步，歇斯底里的吼道：“你你你……放开我弟子！”

    “你竟敢得罪佛门，无法无天！”

    他想过了这里也许会很残酷，但是没有想到会这么的残酷。随便来个人，忽然就大开杀戒。

    没有王法，没有法律！没有道德的底线！

    唐寅狞笑一声，右手刀往出来一抽，那个武僧的眼眶骨直接被割裂，痛的满地打滚连惨叫的声音都发不出来了。

    ‘簌--’的一声，唐寅一甩双刀的血迹，狞笑着犹如人魔般杀向了一众武僧。

    当他举起左手刀，正准备砍向一个人的头颅之时，忽然感觉到背后汗毛一紧，一股大恐怖气息压迫了过来。

    嗡――的一下，唐寅浑身汗毛瞬间立了起来，猛然一收刀，戒备的回头看去。

    “呵呵，年轻人好大的杀心。”

    却看见沙滩上，一个穿着一身破旧僧衣，穿着一双大拇指都露出来的布鞋，满脸堆笑的老和尚一步步的走了过来：

    “年轻人，你走吧。”

    唐寅端详着这个和尚，正想要说什么，忽然瞳孔一缩。猛然看见这个和尚一路走来，沙滩上竟然没有脚印！

    ‘嗡--’的一下，唐寅只觉得头皮发麻。

    这是什么能力！闻所未闻！

    这么大个和尚，从沙滩上走过，居然连脚印都没有？他是鬼吗？

    唐寅话到嘴边连忙又咽了下去，笑了一下：“大师说的是。那我换个地方杀人可以吧？”

    “呵呵……你这年轻人……”

    和尚笑着打趣一声：“我看你面恶，却有些心善。何必通过杀人来伪装自己？留个名讳如何？”

    “江浙，唐寅。”

    “好说，贫僧一慧。”

    “告辞。”

    唐寅没有敢停留转身就走。走着走着，就开始一路小跑。

    然后一溜烟的从这里跑走了。

    特么的！是人是鬼？

    唐寅一路跑，一路心惊胆战的回头看，生怕那恐怖的老和尚追过来了。

    虽然那老和尚从始至终没有出手，只是笑着说了两句话。可是唐寅却觉得，自己始终命悬一线，就像是只要自己哪里没做好，下一秒就得身首异处的感觉。

    “特么的，世界上怎么还有这种人？老子闯荡江湖这么多年，杀人无数，头次知道这个世界上居然还有这种人？”

    “……”

    跑了百十米之后，唐寅又来到了一片沙滩上，看了一眼此处人满为患摩肩接踵，叹口气：“哎，就这里吧，实在懒得跑了。”

    看了眼这里全是些金发碧眼的外国人，唐寅心中也不慌了。碰到那老和尚之后，他心中有些毛骨悚然，知道华夏是真的藏龙卧虎的。

    柿子要挑软的捏。

    这里看样子都是些金发碧眼的外国人，那就他们了。

    想着，唐寅费力的挤上一块儿礁石，俯瞰下方数百个占据一小片沙滩的众人，清了清嗓子。

    “咳咳……”

    猛然用英语爆吼一嗓子：“先生们，女士们，我，江浙，唐寅。所有人听好了！”

    下方，所有焦躁不安站在沙滩上的外国人们皱眉抬头，看着这个消瘦的华夏青年，眼里有些不满。

    “吵尼玛！”

    “黄皮猪，吵什么吵？”

    “你想死是嘛？”

    “……”

    人群里，梅威瑟和康纳两人对视一眼，看见江佛儿出手之后，现在两人都有点‘华夏人恐惧症’。眼瞅着又来个华夏青年，两人心里下意识的有不好的预感。

    “先往后退……”

    “他要做什么？”

    “不知道要做什么。先往后退肯定没错。”

    “往哪儿退？”

    “先往海里退点。”

    正在这嘈杂之时，唐寅眼里笑意越发浓郁了，猛然大吼一声：

    “三秒钟之后，我要在这里屠杀啦。哈哈哈，要逃跑的趁早啊！”

    人群沸腾了。

    梅威瑟瞳孔一缩，尖叫一声：

    “跑！”

    “跑啊康纳，卧槽，跑啊！”

    康纳看了眼冰冷的海水，有些老大不乐意：“他就一个人。我们好几百个！”

    “你这愚蠢的土拨鼠，江佛儿也是一个人呐！”

    一边说着，一边拉着康纳就往海里跳。

 第42章：魔鬼

    而其他的众人爆炸了，怒骂着，或者是拔出手枪对准唐寅。或者是拿出了自己的冷兵器。

    而唐寅根本没等到三秒钟，说完这句话之后，狞笑一声就跳了下去冲进人群之中。

    一个黑人还没反应过来，猛然就看见天地一阵旋转。

    ‘噗呲――’一声，一颗老大的人头抛飞起来。

    无头的尸首定定的站在当场，脖子里喷出了三米多高的鲜血。‘扑啦啦’的满腔热血像是下雨一样，淋了所有人一脸。

    “啊！！！！”

    “斩首了！”

    “嘶――”

    “呜呜呜。、”

    “跑啊！”

    数百人疯了一样的转身就跑，人挤人，人挨着人。但是人太多了，能跑到哪里去？

    一个练健身的白人壮汉惊恐的后退一步，猛然抄起手里的军刺朝着唐寅扎了过去：

    “死去吧黄皮猪！”

    ‘簌’的一声，唐寅一弯刀就戳了过去。

    弯刀的刀尖就像是镰刀一样勾进了他的胸膛心窝子里，那大汉所有的动作瞬间定格在了当场，一阵剧痛传遍全身。

    “哈哈哈哈！”

    唐寅狂笑一声，激动而又嗜血的将弯刀快速的往下划拉。

    ‘次――’的一声。

    从心窝子，到肚脐眼。一下就被划拉出一条大口子。

    那白人大汉惊恐的发出让人毛骨悚然的尖叫声：

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    然后低头，眼睁睁的看见自己的肠肠肚肚就那么一股脑的流了出来。

    “呜呜。NONONNO……”

    白人大汉想要用手塞回去，可是刚抬手，唐寅左手刀又砍了过来。

    ‘噗呲’两声。

    两只手从手腕齐齐断掉，光滑如镜面一般。

    “哈哈哈！”

    唐寅眼里闪过一抹狰狞的笑意，他，是个疯子！

    是个变态！

    他一脚将白人踹倒在地，又挥舞起弯刀将他的双腿也齐齐的斩掉。

    那白人转瞬间被削成一个人棍，只能惊恐的看着自己的胸膛、肚子里不断的喷出内脏。然后浑身剧烈颤抖着，吓死了……

    嘶――

    ‘嗡――’的一下，在场所有人吓得头发都立起来了。

    “买噶的，偶买噶的，买噶的！”

    “呕――”

    “呜呜呜呜。”

    “闪开，闪开啊呜呜呜，让我跑，我先跑。别挡我，别挡着我啊！”

    “呜呜呜，变态，他是杀人狂。”

    “快闪开啊。”

    “妈呀。”

    唐寅，就像是个炸弹在人群里爆炸了一样。所有人吓得魂都没了四散溃逃。

    本来他武术高强，可这一下，再看见他杀人的手段，所有人恨不得把去年吃的饭都往出来吐。

    太残忍了！

    唐寅哈哈大笑着，抄起两把弯刀随着人群追过去杀。

    刚跳进海里的梅威瑟看见唐寅举着两把弯刀朝着自己这边来了，顿时只觉得裆部一阵热流袭来，瞬间吓得尿了裤子。

    “不！！”

    “呜呜呜呜！”

    “别过来，别过来。呜呜呜……”

    梅威瑟尖叫着趟着水往海里跑，一边跑一边紧紧拽着康纳的裤子：“不不不，别，别丢下我。他来了，救我，康纳救我！”

    康纳回头看了一眼，只见唐寅哈哈大笑着癫狂的杀过来，身后一片残肢断臂，一片满地哀嚎的眼看着是救不活，但就是没有当场死亡的‘尸体’。

    康纳吓得魂飞魄散。

    我宁愿死在江佛儿的枪下啊。我也不愿让唐寅杀了我啊。这特么，这人……这人是以虐杀他人为乐的变态！首发@@@

    艹！

    康纳惊恐的往起来一跳，甩开梅威瑟的手，一个猛子就往海里扎。

    梅威瑟一个踉跄，绝望的看着康纳远去，然后手脚并用的在海里扑腾着往深处游。

    眼瞅着唐寅快到近前了。梅威瑟眼泪决堤的回头看着他，满是哀求之色：“别，别杀我……不，给我个痛快的行不行？”

    这时，沙滩上一个男人，有些崩溃的拿起一把左轮手枪对准唐寅的脑袋嘶吼一声：

    “去死吧，魔鬼！！！”

    ‘嘭――；’的一声枪响。

    而梅威瑟却眼睁睁的看着唐寅，明明背对着开枪的人，可是就像是他提前有预感一般。在男人扣动扳机之前的0.01秒的那种误差里，提前将脑袋一偏。

    ‘咻――’一颗子弹贴着唐寅的耳朵飞走。

    男人也愣了，不可思议的看着海滩上：“……躲子弹？”

    当他想开第二枪的时候，一回神，唐寅已经从海中消失了。

    而以梅威瑟的视角只是看见，唐寅忽然犹如狸猫一般灵活的跳了起来，以一种S型朝着岸边而去。快，极快，快的普通人根本看不见。

    梅威瑟哆哆嗦嗦吸了两口气，一个猛子扎进了大海之中，回想着游泳教练教给自己的所有技巧，用一种奔命的力气游泳。

    跑！

    跑！

    跑啊！

    几秒钟之后，梅威瑟听见沙滩上传来了凄厉到让人灵魂战栗的惨叫声。

    微微回头。

    只是看见那个男人被砍掉了四肢。而唐寅像是个疯子一样站在他面前，不断的用弯刀在他身上一块儿一块的往下来‘削肉’。

    “开枪？”

    “哈哈哈，开枪啊！”

    ‘噗呲。噗呲。噗呲’

    一声声切肉的声音响起。

    唐寅兴奋的看着下方的人已经不成人形了。

    也就是趁着这个功夫，周围的人哭爹喊娘的如鸟兽散。看都不敢看一眼，回头都不敢啊。

    他，就那么活生生的把一个人按在那里凌迟了！

    光是梅威瑟看见的，那人被‘削’的就不下十刀……

    “老天爷啊，上帝啊，这特么是什么人啊！”

    梅威瑟心理防线彻底崩溃了，一路嚎哭着，一路在海里游，有多远游多远……

    PS：感谢群里各位大佬为我众筹的一位新的盟主。以下是名单：

    白日做梦的催更人65

    永恒偏见5支付宝100。楚歌5。发孬5.当下5。辰尘5。文杰5。五行缺钱25。刘大王5。炫远5

    聆听5。菠萝村51。瑞树脸不肿10。了尘10。永恒jlo3。夜空4。噫10。道洋5。叶落10。旧城20

    剩下的钱，是由本书运营官萌萌补齐。在此，感谢各位大佬对我的支持和爱护。

    本书不会让在座的诸位失望。如果不出意外，下周五上架。上架后我就可以爆发我的洪荒之力，开始爆更了。一天六七张打底吧。还望诸位大佬们多多支持。

    上架会有你们想象不到的更新大爆发。那些养肥的，别忘了下周五来支持个首定。拜谢。

 第43章：幡然醒悟

    一慧大师笑吟吟的踱步到佛门众人面前，看都没有看那痛的撕心裂肺的武僧一眼，也没有去理会无头之人，只是看着那穿着红色袈裟的方丈，不由笑道：

    “都信一个佛字，也算是有缘了。你们走吧，别参加这个比赛了。这不是你们可以加入的游戏。”

    方丈惊恐未定，但还是强行冷静的说：“同为佛门，您……您救救我弟子吧。”

    一慧看了一眼脚下痛的满地打滚的人，笑着说：“生死自有命数，我与他非亲非故，为何救他？”

    方丈说：“佛说，不能见死不救啊。救人一命胜造七级浮屠。”

    一慧笑道：“贫僧虽然出自佛门，可追的却并非一个佛，而是武道。你找错人啦。走吧，回去吧。也别待在这里了……”

    ‘啊啊啊啊！’

    这时，远处传来了一阵阵惊恐的惨叫之声。

    众人回头。

    却见另一处沙滩，此时喋血。唐寅犹如一个人魔，狞笑着屠杀这那片沙滩的所有人。

    血流成河！

    他以杀人为乐！

    转瞬之间，数十人暴毙当场。

    方丈等人看见唐寅那杀人的模样，看着那满地的残缺不全的人在血泊中嘶吼哀嚎。吓得一阵阵哆嗦啊。

    所有人都惊恐的深吸一口气，看都不敢看那片沙滩上的人魔唐寅。一阵后怕，如果当时一慧没有站出来说话，自己等人，怕是要被灭门了！

    他以虐杀为乐！

    要是没有一慧大师站出来，沙滩上那些残肢断臂的，也许是我们吧？

    方丈带着哭腔说：“大师，大师，您看……他他他，他又在杀人啊。他要受到惩戒，要受到惩戒啊。哎呀，善哉善哉，简直，简直是恶魔啊。贫僧都不敢看一眼呐！”

    一慧淡然往过去瞟了一眼，可是眼中却没有丝毫人性的色彩：

    “受不受惩戒，那是因果的事，与贫僧何干？有能力杀人，那是他的本事。被杀，是他们没本事。”

    佛门一众人等惊呆了。

    怎么还有这样的言论？

    没本事就该被杀嘛？

    其实，只是一慧话只说了一半而已。他的意思是，没本事，还非要来这个地方，明知道有危险还要来。那被杀，只能说是没本事。这叫自作孽，何苦来哉。复苏集团的比赛规章制度说的清清楚楚，生死勿论。而报名的时候还有个协议，参赛就代表放弃了生命。

    可是总有人他不信邪……

    方丈在这里和一慧硬聊了十分钟。不是他想聊，而是他害怕唐寅。他想等到唐寅把人杀完了才敢走，生怕唐寅返回来把自己逮住杀了。

    而后，离开的时候，方丈又满脸严肃的说：“大师，如今佛门式微。哎，苦苦无法壮大名声。我看，要不这次您参加比赛，就以我们的名义出战吧。”

    一慧笑了，理都没有理他，自顾的盘坐在了这里。

    随手在地上画了一个圈，对着周围朗声说道：

    “入此圈者，死。”

    然后，不再理会方丈了。

    “唉！”

    方丈叹息一声，行了个礼离去了。

    众人走了还没一会儿。就听见身后有一个扛着步枪的黑人，气喘吁吁的从远处跑来，朝着一慧和尚的方向跑了过去。

    ‘嘭――’的一声。

    只见一慧的破旧僧衣鼓动了一下。而身后，那个忽然爆体而亡，手中的步枪也被炸成了铁屑漫天纷飞。

    而他的一只脚，正好踩进了圈里……

    “这！”

    “不！”

    “快走，快走快走！”

    一众武僧惊恐的尖叫着，不可思议的看着那老僧入定，面朝大海，犹如石雕木塑。

    这一切，超出了人的理解范畴了……

    他们尖叫着，崩溃的往远处夺路狂逃。这一刻，他们终于明白了，幡然醒悟。

    这也许真的不是我们能来的地方啊。

    ----

    几个小时之后，艳阳高照。距离渡海大战，还剩下了五个小时。

    梅威瑟和康纳一众人等，在海里一路狂游，不要命的游。在惊恐和绝望之下，好几百上千人在海里游了好几个小时，吓得连疲倦都感觉不到了。

    所有人都让吓傻了。

    吓到崩溃了。

    怎么会有这种人？

    世界上怎么还有这种人啊？以杀人为乐，以虐杀为乐？

    而让人绝望的是，他……居然是武者。有武功在身的杀人狂魔啊！

    终于，众人寻到了起源岛狭小角落里的一个峡谷。

    这峡谷之中海浪拍打不断，其中好在有几块儿礁石可以容身。

    ‘哗啦――’

    梅威瑟和康纳两人瑟瑟发抖的爬上了峡谷中的一块儿礁石。

    面面相觑一阵，两人嚎啕大哭的拥抱在一起。

    “活命了，活命了啊！”

    “活出来了……活出来了。”

    “劫后余生啊！”

    “那个杀人变态狂魔，太恐怖了，还好，还好活出来了。”

    不敢想。

    想都不敢回想。

    他们以为江佛儿已经足以让人肝胆欲裂的了。可是出了个唐寅，简直是人魔啊。如果有选择，他们宁愿选择死在江佛儿手里，至少是无痛死亡。

    可是谁要是落到唐寅手里，那……那简直就是求生不得求死不能！

    “怎么办啊？哎哟喂，比赛怎么还不开始啊，我们什么时候才能离开这鬼地方啊……”

    康纳脸色煞白的喃喃自语着，像是疯掉了一般。

    梅威瑟此时也脸色煞白：“退赛，我退赛。我，我不参加了，我退赛。”

    “我也退赛了。我……这不是我们能够参加的节目，我们，和我们在同一条赛道上的，全部都是魔鬼！”

    “恐怖的华夏人，他们……他们都是魔鬼。呜呜呜，他们杀人不眨眼，杀人不眨眼啊。在夏威夷有命案，但是在这里，是赤果果的屠杀啊！”

    “可不可以联系复苏集团，把我们接走？能不能把我们接走啊？呜呜……我想回家，我想回爱尔兰。我不想格斗了，我这辈子都不想打擂台了。”

    “等。只有等到渡海大赛结束之后，复苏集团才会将我们接走。来的时候已经说了，上船没有回头路，所有人都签了协议。”

    “我们要在这里等到什么时候啊……我好冷，我好饿，我好渴啊。哪里有吃的，哪里有喝的啊？”

    “华夏人那里就有，你去要点吧？”

    “你怎么不去！”

    “……”

    没多久，越来越多的人和梅威瑟他们蹲在了一起，每一个都满脸惊恐之色。

    还有些人，已经被吓得有些神志不清了。来的时候就像是中了邪一样，瘫软的躺在礁石上，瑟瑟发抖，两眼没有聚焦。

    所有人在这一刻幡然醒悟。

    我们……不该来这里。

    所有的自大，所有的高傲，在这里全部被打散了。有的，只是深深的惊恐。

    《最后的强者》

    这特么根本就不是我们能够参加的比赛！

    信了。这一下，所有之前嘲笑复苏集团的人都信了。当时复苏集团宣传的时候就说，要引出国术强者，要花费重金引出国术强者。还劝告寻常人不要参赛。

    那时候，全球多少人嘲笑复苏集团天真？

    现在信了！

    彻底信了。信的代价是――死里逃生，头皮发麻！

    甚至连回忆一下，都会瑟瑟发抖。梅威瑟看着大海发呆，他不难预料，从今天开始，往后一辈子自己估计午夜梦回都要梦到唐寅……

    这个名字，代表着人世间最大的恐怖！

    最新网址：

 第44章：致全人类的一封信

    此时，复苏岛。

    周仙复坐在沙发上，用遥控器不断的调着电视。而电视机里播放的是来自起源岛上安插的几百个针孔摄像头。

    电视调频到了唐寅屠杀的场面。

    身后，林可灵等一众人等连忙说道：

    “周总，这个人叫唐寅。”

    周仙复点点头：“嗯。”

    林可灵疑惑的看着周仙复，她发现周仙复好像有些兴趣缺缺的样子。

    这不就是周总要找的人嘛？为什么现在却一副不感兴趣的模样？一个人，两把刀，屠杀上百人占领一片沙滩。这样的人，难道不足以引起周总的重视？

    这样的人，是复苏集团的任何员工在此之前想都无法想象到的存在啊。

    林可灵继续解释说：“周总，这个唐寅手段过于残忍，也幸亏您有先见之明，没有让记者们驻扎起源岛。不然这些画面传出去的话，还没开播，各国就让我们停赛了。”

    周仙复笑了笑，没有答话。

    继续调遥控器。

    对于唐寅，没有更多的关注了。

    画面掠过，周仙复又在封于修的监控画面上定格了片刻，也没有做过多的停留。继续跳台。

    林可灵等人不由得满脸狐疑，怎么感觉周总好像有些不满意的样子？难道，这些超越凡人的强者，不是周仙复要找的人嘛？

    这些人，哪一个说出去那都是让世界为之震惊的存在啊。哪怕就算是放到奥运会的任何一个比赛上，那也是会震惊全球的。

    周总居然对他们，不感兴趣？

    林可灵有些犹豫：“周总，您要找的究竟是怎样的人？”

    周仙复看着电视一边跳台，淡淡的道：“看看有没有和我一样的人。”

    和您一样的人？

    复苏集团的众人愕然，回想起了周仙复屠杀两万人在沙滩上，不由得暗惊，难道这个世界上还有和他一样的人？如果真有这样的人，那不是早就统治世界了？

    周仙复在努力的寻找，不断的跳台，认真观察着所有的选手。不放过一个。

    每到一个人，但凡停顿一下，就会有复苏集团的人为其如数家珍的介绍。

    但这都不是周仙复要找的人……

    我记得这个世界上是有修仙者的。我来这个世界的时候，曾看见过云层里隐隐绰绰有人在说话交谈。这一次，我能否将他们引出来？

    周仙复想奔着那些人去。但是任凭他怎么寻找，却始终找不到。

    十分钟之后，电视机里的画面定格在了那入定盘坐的老僧身上，周仙复嘴角缓缓勾起了一抹笑意：“有意思。他叫什么名字？”

    众人面面相觑一阵。不记得，不够出色，没有太出彩的档案……

    林可灵连忙拿出了平板电脑：“我查一查。”

    说着，将平板电脑的摄像头对准了视频里的老僧，开始进行人脸识别。片刻后，林可灵说：

    “老板，他法号叫一慧。没有俗名。年龄……嗯？这什么意思？”

    林可灵愣住了。拿着平板电脑递到周仙复的面前：“老板，他这填的是什么意思？8大昼夜？这是多大的年龄？”

    周仙复看着这个说法，不由得笑了起来：“呵，好好填不行，非要装个比。这和尚啊，外表忠厚，心里搔的很。”

    “什么意思？”

    “昼夜是一种佛家的换算单位。一般是按照佛家四大天王的昼夜进行换算，四大天王一昼夜是人间五十年。他说自己8大昼夜，大概就是说他四百岁。”

    “那他填四百岁就好了啊……”

    周仙复嗤笑一声：“填四百岁，岂不是化为了众生？填昼夜多厉害啊，显得他多特殊似的。再说，他没四百岁。”

    周仙复目光灼灼的盯着电视机，眼里有一抹诡异的光华流转：“这根骨，也就是二百来岁的架子。不过有点意思，先天的高手了。”

    “什么是先天的高手？”

    “明天你就知道了。”

    说着，周仙复指了指电视：“把他记下来。”

    “是，周总！”

    周仙复继续调频，片刻后，又将画面定格在了一个穿着一身灰仆仆的西装，看起来有些老实巴交的中年人。中年人有些微胖，也没有和人去抢地盘，只是蹲在起源岛一个地势比较高的地方，笑呵呵的看着周围的风景。

    但是周仙复却知道这不是在看风景，他的眼里始终有些谨慎和狡诈。他在观察这座岛上的所有人，和周仙复一样，他在寻找高手。想要提前做好准备。

    “把他记下来。”

    “是老板，他叫欧来海。年龄，36岁。”

    “呵呵，36？360吧。”

    周仙复笑吟吟的继续换台，然后又定格在了一个穿着一身灰仆仆的僧衣，扛着一杆两米长大枪的少年身上。

    那少年不过十五岁的模样，看起来粉碉玉啄像是个初中生。他的背后，有一个大大的‘佛’字。

    但是他所处的环境和场地，却和佛不沾边，甚至，和初中生也不沾边。

    他坐在一道数十米长的沟槽边缘，一边看着大海，一边啃着手里的肉干。数十具尸体暴毙。还有几个被吓得瑟瑟发抖的人被他奴役，正在帮他干活，有扇扇子的，有帮他做烧烤的……

    “老板，这是陕西佛意门的江佛儿，17岁。”

    周仙复点点头，喃喃一声：“佛意门？是佛意拳嘛？他天赋近妖。”

    “把江佛儿记下来。”

    “是！”

    “……”

    一连不断的调频。用了将近四个多小时的时间，周仙复大概的将整个起源岛上的高手全部记录了下来。但凡只是暴露出了一点点的，也无法瞒过周仙复的眼睛。

    整个笔记本上，拢共记载下来了十个人。这十个人男女老少都有。都是那种看起来不显山不露水，就和普通人没什么区别的样子。

    他们不像是封于修唐寅那种高手，锋芒毕露。

    也不像是那些后天极致的强者，拿着冷兵器，人还没来，你就能感到寒意。

    这被记载下来的十个人，无一例外，全部都是内敛之人……

    “这十个人，不必参加第一轮角逐。自动排入前十。他们只需要争第一就是了，没必要和其他九十人同上擂台。”

    “啊？”

    林可灵大惊失色：“这，别人会不会说我们搞黑幕啊？不用打，直接就前十了？”

    “说就说吧。等他们真上台的时候，没人能说的出什么。没必要去和其他九十人一场场的打。那是对这其他九十人的屠杀，说难听点，其实也是对他们本身的贬低。”

    周仙复伸了个懒腰，站起身来看了看手腕上一个普通的腕表：“好了，还有五个小时就开始了。去，再派一只船队去起源岛上，最后通告一次，渡海有风险，普通人莫要白白丢了性命才好。该说的说一下，规则也可以告诉他们了。”

    “周总，那不走的呢？”

    “不走……不走就不走吧。五个小时后，他们什么都知道了。好言难劝该死的鬼。做准备吧，大赛就这么排了，那十人自动前十。只挑九十人就是了，九十人上岛直接就开打吧。我要回卧室去写点东西，没重要事儿不要打扰我。”

    众人面面相觑……

    这，这么草率？

    林可灵急了：“老板，开幕式您不上台讲两句嘛？”

    “没什么可讲的。上了岛就直接抽签，捉对开打。十个小时，分出九十人之中的雌雄，可以吧？”

    “这么急？”

    周仙复笑了笑：“他们没什么看头。内家高手出场的时候，才是最精彩的时候。”

    “那老板您什么时候露面啊？这么大的比赛，您一直不露面，不太妥当……”

    “打完了我就露面了。先打，打出个雌雄，打出个让世界重新塑造观念再说。我最后才登台，我会亲自给他们颁奖，顺便要念一篇演讲稿。”

    周仙复离开了，只留下了众人面面相觑。

    越发琢磨不透他的想法了。

    其实，打斗，在周仙复看来也就那样。目的，其实就是为了直播出去，让这个世界接受一个新的观念。让世人开开眼。

    否则，世人什么都不信，一切都是空谈。

    在证明了这个世界有强者之后，周仙复的后续工作才好展开。

    演讲稿，才是重中之重。这一篇演讲稿，将会在全球七十亿人面前直播。一举，将彻底奠定未来百年根基。

    回到卧室之中。周仙复很郑重的端坐在书桌前，‘咔’的一声打开了小台灯，提笔，却迟迟无法落下。

    犹豫了许久，周仙复在纸上只是写了几个字。

    ――致全人类的一封信。

    但这一个标题落下，内容他却不知道该从何说起。

    “如果我说末日将至，这个世界上会有人相信吗？”

    周仙复自问一声，他觉得，如果是曾经，有人来给自己说末日即将到来，自己也不会信。人就是这样，不见棺材不落泪。

    “那我该怎样去推广‘无上纳气法’，怎样推动全人类修炼？依靠怎样的言语啊？这熙熙攘攘皆为利往的时代，有人会静下心来去修炼这枯燥的功法嘛？哪怕是看见了这个世界有陆地神仙般的人物，可他们依然会觉得自己和那样的人太过遥远了吧……”

    两大门槛。

    第一，没人信。

    第二，没自信。

    很少有人能信世界末日即将到来，也许只会认为他周仙复是个疯子。

    大部分人也不会去修炼，因为没自信，认为自己这样的吊丝，是不配成为那样惊天动地的英雄的。

    当然，随着时间的推移，所有人都会相信。也总会有人开始修炼。

    但是那需要多久的时间啊……我们还耽误的起嘛？一场在七十亿人面前的演讲，明明可以将这些时间提升无数倍，不能放过。

    ‘啪’点燃了打火机，周仙复看着孱弱的火苗发呆，犹豫了一会儿点燃了一根香烟。

    他筑基期修仙者，此时，却为一封公开信发愁了。

    许久，周仙复又不禁深思另一个问题：

    “就算知道了百年后这世界将会消失，那这一代人，又有多少人会放弃一切，去为下一代人争取空间与时间？”

    “……”

    一个多小时后，周仙复终于动笔了。

    ‘致全人类的一封信：这世界，诚如你所见所闻。在你们看不见的地方，隐藏着诸多神仙般的强者……’

    最新网址：

 第45章：倒霉二人组

    起源岛上。

    此时的起源岛上，那叫一个密不透风。除了少数无人敢招惹的存在，基本上，没有人可以有坐着的地方，所有人都是人头攒动的站着。

    所有人都在抢地盘。

    而蹲在岩石峡谷之中的梅威瑟等人，正在绝望的等待着时间的流逝。正此时，一阵阵脚步声传了过来。

    却见，五个背着宝剑的道士面无表情的走进了峡谷之中，看了一眼礁石上七零八乱躺着，或者站着的将近数千人。为首的一个道士冷声喝道：

    “所有人立即离开这里。此地，我梅花剑派占了，我要在这里养神，筹备登岛大战。”

    “我数十个数，十个数之后，将清扫这里所有的活人。”

    “十！”

    “九！”

    卧槽！

    梅威瑟哭了，绝望的看着这峡谷两边的礁石。再往下，那特么可就是波涛汹涌的大海了啊。

    我们还能去哪里？

    随着翻译不断的翻译出各种国家的语言，躲藏在这里的数千人集体崩溃了。

    我们不就是被人从岛上撵到这里来的嘛？怎么这里还要占？怎么来了这里，还要被撵走啊？

    崩溃是崩溃，可是已经见识到岛上无数杀人事件的他们，没有人敢反抗。乖乖的从旁边的小径逃一样的离开了……

    梅威瑟和康纳两人互相搀扶着，泪眼朦胧的边走边说：

    “我们就不该来。”

    “哎。又是华夏人……”

    “呜呜呜。我们就不该来啊！”

    两人哭哭啼啼的往外走。再也没有了往日的威风。

    梅威瑟回想起自己来的时候，接受媒体采访时的意气风发，这时，只觉得脸上火辣辣的疼。

    正在众人往出来走的时候，后边没来得及走出来的五六百人开始抗议了：

    “凭什么你们说占领这里就占领这里啊？”

    “想清楚啊，你们只有五个人，我们这里几千人呢！”

    “先来后到啊。”

    “凭什么啊！”

    “大家伙，不如和他们拼了。我们有枪，他们不就是几个拿剑的嘛？说抢占就抢占？凭什么啊！”

    “……”

    这话一出，梅威瑟等人不急着走了。咦？有反转？

    万一拼赢了呢？

    这不过就五个人……五个人，难道还能硬讹了几千人的栖息之所不成？

    梅花剑派的掌门冷漠的说：“清风，去，全杀了吧。”

    “是！”

    话音落下，他身后的一个青年男子抽出了背后的一把长剑。

    ‘噌――’的一声剑吟，突兀的出现在这峡谷之中，与波涛声混合。

    紧接着，这个叫清风的男子身形便犹如鬼魅一般消失在了当场，再次出现，已经进入了人群之中。

    ‘砰砰砰――’先是响了两声枪响。

    然后就只见峡谷之中血光飞溅。

    无数的惨叫声，凄厉的吼叫声传遍此间。

    五分钟之后。

    这里没了五百个人，多了五百多具尸体。

    屠杀！

    一面倒的屠杀！

    嘶――

    康纳倒吸一口冷气，头皮发麻。一个人，在几分钟之内，屠杀了几百个人？

    而几百个人毫无反抗之力，就那么像是割麦子一样的倒下了？

    康纳现在也有点眼力劲儿了，这人，比唐寅还要狠呐。唐寅虽然是虐杀，但其实功夫肯定没眼前这个道士牛批。这个道士杀人更麻利一点，五百个人几分钟就死了。

    而唐寅，给人带来的心理阴影更大罢了。

    “华夏……”

    康纳看着这些人的背影，眼里充满了无限的憧憬和崇拜。

    此时的他，恨不得掏出全部家当去拜师学艺。这，才是真正的格斗。

    这才是真正的武学啊！

    掌门身后的其他四个弟子出列，手脚麻利的将几百具尸体丢入了大海，朗声道：

    “掌门，可以了。”

    说着，有人铺床。有人点香，以檀香去冲淡那血腥味。

    梅花剑派掌门盘坐在一块礁石之上，沉声道：

    “还有几个小时就开始了，我要养神。你们也休息吧。此番，为恶战！”

    “是！”

    说着，五人各自落座在了五个不同的地点，在檀香之下，盘膝而坐。

    梅威瑟等人是看都不敢看一眼，那五百具尸体一被扔下大海，他们拔腿就跑了。

    好吧。事情并没有转机……

    几千人就像是难民一样的从峡谷里出来，但是却已经没有了容身之所。

    所有人，全部踩在海滩之上。

    梅威瑟带着哭腔眺望了一下岛上的人头攒动，喃喃道：“我们就要这样踩在海滩上，泡几个小时嘛？”

    “康纳？”

    “康纳你怎么不说话了？”

    康纳眼神灼灼的看着岛上的那些华夏人，喃喃道：“我这次回去，将付出一切的代价，前往华夏习武。”

    梅威瑟一愣，眼里也爆发出一抹强烈的向往之色：“我也是。”

    打不过他们……

    可是，我可以加入他们！

    今日我是屠龙的少年，可有一天，我总会成为恶龙的啊。

    两人正发着呆，幻想着那些驱逐普通人，占地盘的人是自己。正此时，数百个雇佣兵缺胳膊断腿的跑了过来。一边跑，一边惊恐的回头去看；

    “快……”

    “快离开！”

    “那个人，那个人……”

    “人屠！”

    “人屠啊。”

    “别再去妄想抢位置了。”

    几百个雇佣兵说着，直奔梅威瑟等人这里而来。一来这里，雇佣兵的领头先看了一眼在场的全是金发碧眼，没华夏人。

    这才放心的大吼一声：“滚！”

    “这片海滩，我们占了！”

    梅威瑟众人回头看了一眼大海。

    我们……还能往哪里滚啊？

    ‘哗哗哗――’数百个人齐齐举起了手中的枪，歇斯底里的对准了梅威瑟等人：

    “滚！”

    “别逼我们！”

    “滚！”

    “腾个地方。”

    梅威瑟等人作鸟兽散。也没有地方散了……

    只能是赶忙举起手来，踩着海水往海里边走去，给人腾位置。

    十分钟之后。

    梅威瑟首先不行了，有些瑟瑟发抖的双手抱在一起，看了眼下方的海水已经没过了自己的腰部：“我们该不会要在这里站到比赛结束吧？”

    康纳牙齿也不断的打着战：“应该不会……”

    本来不会这么冷的。但是这里的人，之前被唐寅吓破了胆子，又在海里游了好几个小时，早已经精疲力竭了。此时又如海水，那冰冷，是刺骨的！

    正说着。

    却看见岛上的人惊恐的开始后退，也不知道发生了什么事情了，想必是出了个大佬，周围人不敢待了吧。越退越往海滩上来了。

    “OH……NO！”

    梅威瑟绝望的吼叫一声，不想退，可是人群挤着他不断的再次往海里退。

    只是十几步的功夫，梅威瑟的脖子已经没过了海水……

    半个小时之后。

    一千多个扛着AK的黑人，惊恐的吼叫着，朝着海滩这边来了。

    ‘哒哒哒――’

    二话不说，先是往海滩的人群里扫了几梭子。

    顿时，站在海里的人像是割麦子一样，倒下去了几十个。

    惊恐慌乱之中，一千多个从非洲战场上跑下来的士兵，歇斯底里的吼道：

    “滚！”

    “腾个地方。”

    “给我们腾个地方，”

    “腾个地方听见没有？别逼我们杀人！”

    “……”

    梅威瑟：“……咕噜咕噜。”

    哥，真没地方退了……

    这由不得他。

    他不退，前边的人在退。那些雇佣兵显然不敢得罪这一千多个非洲士兵。连忙的往后边挤。然后那些雇佣兵挤到了水深没过脖子的地方。

    而梅威瑟，这会儿双腿早已经蹬不到底了。只是急躁的薅着康纳的肩膀：“康……咕噜……康纳，救生衣，救生衣……”

    康纳也生怕自己沉下去，也趴着旁边的人的肩膀疯狂踩水：“救生衣在唐寅的那片沙滩，跑的急，忘了拿，要不你回去取……”

    梅威瑟：“……”

    又是几分钟之后。

    海滩上。一个穿着一身白色练功服的中年老头，带着十几个同样身穿白色练功服的青年弟子，仓皇的走了过来。

    老头差点被人群冲散了，连忙踮起脚尖举起了一个旗帜：

    “混元形意门的都过来集合……”

    片刻后，十几个弟子聚集在了一起。惊恐的左右观察着：

    “马师傅。”

    “怎么办啊马师傅。：”

    “呜呜，马师傅，我不参加比赛了，我想回家。”

    “我以为都是闹着玩的，他们真杀人啊。这我可打不了比赛，我得回啊。”

    “马师傅……”

    来人，正是台下十年功，换台上躺两分钟的太极马大师。

    马大师看了眼海滩，连忙排开众人往过去挤，一边挤，一边汗流浃背的四处抱拳拱手：

    “劳驾!各位朋友，乡亲父老。”

    “各位朋友大家好，给我们腾一点地方就好，我们站着。”

    “请各位给我混元邢意太极门一个面子，给我华夏一个面子……”

    “能不动手就不动手，华夏武学讲究的是哲学思维。你退一步，我退一步……”

    站在海滩里的非洲兵们有些惊恐的看了眼马大师等人，面面相觑：

    “华夏人……”

    “华夏武者！”

    “我认识这衣服，武者才能穿的衣服。”

    “呜呜呜，和他们拼了吧，华夏欺人太甚啊！”

    “我们已经退到海里了，还要追过来！”

    “别，别拼。这个人看起来很好说话的样子，我们退一点，退一点吧。”

    “……”

    远海。

    ‘咕噜咕噜’

    海面冒了几个泡。

    片刻后，梅威瑟又紧紧抓着康纳的裤腰带浮了上来，绝望的看了一眼周围：“哥，怎么又退了……”

    康纳：“……又来了几个华夏人。”

    “……”

    十分钟后。

    峨眉派的几十个人满脸狼狈的被从岛上挤了下来。

    峨眉派掌门一眼看见了马大师，大喜过望：“马大师，你们也在这儿啊？”

    马大师卷起裤管踩在水里，还不忘抱拳：“刘掌门，我们有些热，这里凉快，这里凉快啊。”

    峨眉派掌门大喜过望：“那我等也来凉快凉快。”

    说着，峨眉派的数十人和他们挤在了一起。

    身后，一千多个非洲士兵声泪俱下，捏紧了愤慨的拳头，再次后退。海水都已经没过胸口了。

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚啊！”

    “华夏欺人太甚啊。还要我们往哪里退？和他们拼了吧？”

    “别冲动，我们甚至没有开枪的机会，别忘了一个小时前，礁石上那个自称姬继需的人何等霸道。千米方圆，不许有活物……”

    “呜呜呜。华夏欺人太甚啊。怎么这么多强者？来的时候，网上不是说华夏的大师是骗人的嘛？怎么冒出来这么多。他们杀起人来，比导弹还麻利啊。”

    而他们身后的雇佣兵，以及那些从峡谷逃难出来的人，此时全都到了探不到底的地方。眼里有绝望，有无奈，哥，别退了为后边的人考虑考虑啊……

    他们不是没有想过反抗。

    可是在水里泡了这么久，手里的枪早就泡的没卵用了。

    正此时……

    少林。武当。青城派，星宿派，逍遥派……等一系列‘华夏武林强者’们狼狈的逃难到了海滩上。

    “哟，马大师！”

    “刘掌门也在？”

    “他乡遇故知，我们这就过来一叙。”

    “岛上的外宾太多了，我们华夏是礼仪之邦，就不与外宾争抢了。”

    “是啊，我派哲学思想便是先礼后兵。那我们，便先礼吧。来，借过一下，我站这儿。”

    马大师和刘掌门面无表情的看了眼没过自己腰部的水，想说一声，叙旧就不必了你们赶紧走吧……

    但是话没出口。

    人已经来了……

    只能往后退。

    身后。

    一千多个非洲士兵含泪往后游，脚底下都踩不到底儿了。只是绝望的捏紧了愤怒的拳头。

    “欺人太甚……”

    最后边的后边，五十多米开外……

    梅威瑟脸色煞白的将脑袋费力挣扎在外边，他只能仰面朝天，甚至连站直身子都做不到，否则会沉底。

    “康……康纳，我咋感觉我又后退了一些。”

    康纳抱着前边一个胖子不肯撒手：“嗯。又来了几百个华夏武者。”

    梅威瑟眼泪决堤而下：“怎么这么多……我们，退了多少？”

    “不知道，我……我已经看不见起源岛了。”

    “哎，早知道不学拳击了。”

    “……”

    PS：求推荐票和月票。

    最新网址：

 第46章：不可能的比赛！

    ‘呜呜呜――’

    这时，一阵汽笛声传遍整个起源岛。

    从东边的方向，排成一线驶来了四艘渡轮。

    当汽笛声响起的时候，混乱无比的起源岛安静了下来。所有人都站起身来紧紧的盯着那驶来的四艘渡轮。

    同时，眺望向东方。不少人心中都揣测不安。

    那个方向……该不会就是复苏岛吧？

    如果是复苏岛的话……为何我们肉眼不可见？这是在一望无际的大海啊，如果肉眼不可见的话，那复苏岛……距离我们有多远？

    “这里是最后的强者赛事组委会。距离比赛开始还剩下了三个小时，在此，我们特此宣布比赛规则。”

    规则！

    站在起源岛上的选手们来了精神，到这个时候了才公布规则？

    复苏集团向来的尿性，不提前告诉你。大部分人都不明白，你举办个比赛藏着掖着干啥。但是也有少部分人能够看懂，雷，要偷偷的，才可以爆大的才能让更多的人听见。

    如果你先闪电的话。那不知道有多少人会提前捂住耳朵。

    “东方，五十五海里。约等于九十公里，便是复苏岛所在之处。十分钟后，复苏集团的快艇会沿途放下浮标，为您进行方向的指引。三个小时之后，比赛开始，前一百登陆复苏岛的选手们，将有机会登上二号擂台。若您能成功登岛，也可以选择放弃，领取第一百名的奖金。”

    “因大多数参赛选手没有能力肉身渡海九十公里，所以，复苏集团在此，再次劝解来自全球各地的普通参赛选手。这并非你们能够参加的比赛，早日放弃，否则会有生命危险。当然，我复苏集团会出动一切人力，尽最大可能的沿途设置快艇，时刻参与救援行为。但您的生命依然有所风险，请您量力而行。”

    “复苏集团现在提供渡轮三百艘。若您现在想退出比赛，离开起源岛。可以选择登上复苏集团的渡轮，我们将安全无误的将您送达夏威夷。祝您平安。”

    四艘渡轮反复的重复播放着这段话。

    用汉语，英语，俄语，西班牙语反复的播放。

    而后，再用泰语，日语，韩语……用全世界各地的通用语言反复的播放。

    四艘船，绕着面积只有三十平方公里的小道来回巡游着。

    整个起源岛上的所有人安静了下来。

    静。

    寂静。

    整个起源岛寂静的落针可闻。只有那不断巡回的喊话声，以及渡轮的轰鸣声传来，除此之外再也没有了任何的声音。

    一众选手面面相觑，似乎无法相信这几艘渡轮的话。

    “五十五海里？”

    “我是不是刚才听错了什么？要……要游五十五海里？不是五十五米？”

    “五十五海里是多少距离啊？”

    “一海里，约等于1.8公里吧，具体的我也不知道……但是，你操这个心做什么？你管他海里的单位是什么，难道换算成公里，你就能游过去了？五十五公里你就能游过去了？”

    “嘶――五十五海里！”

    “这特么谁能行。这怎么可能啊！”

    “OH，no！复苏集团这是想让三百万人全部葬身太平洋啊。”

    “艹！”

    “不可能！”

    游五十五海里？

    这特么是真的还是假的？全世界。你能找到几个能游五十五海里的？

    当然，你能找出能游五十五公里的人出来。但是，那是在游泳池。可这里，是大海。

    游泳池没有浪。而大海是有浪的。

    在游泳池里你游累了就往起来一站，脚就能踩到光滑的磁砖上。但是你在海里游累了怎么办？游累了，就代表着死……

    泡在海里的梅威瑟拉了拉康纳：“我们是不是听错了？五十五海里？”

    康纳脸色煞白：“这……这不就是为了把我们这种普通人全部筛选出去吗？这就是奔着那些武林高手来的，根本就不是为我们准备的比赛啊。”

    “五十五海里，相当于什么……”

    康纳换算了一下说：“相当于你开个油箱为20升的四冲程发动机程快艇，时速四十公里的情况下，需要开两个半小时。中途要加两次油。”

    ‘嗝儿――’

    梅威瑟惊的打了个嗝：‘这……这是人嘛？’

    “人能游到复苏岛上？这……复苏集团是不是想赖账啊，他们是不是根本就不打算拿出那一千多亿美金啊，是不是他们根本就明知道不可能有人能完成，所以故意这样说啊？估计就算是唐寅那也不行啊。”

    康纳喃喃道：‘弃赛了弃赛了，鄙人不善水性。’

    梅威瑟说：“要坐船嘛？咱们回夏威夷吧？”

    “不不不，我不走。我等比赛结束了我再走。”

    “为什么？”

    康纳激动的说：“难道，你不想看看结局嘛？你不想知道一下，究竟是什么人能游五十五海里嘛？宁愿当亲历者啊。三个多小时后就开始了，等你坐船到夏威夷找到电视直播的时候，人家都打完了。”

    梅威瑟一想是这个道理。他也想看看，这特么什么人能游五十五海里啊？

    你腿上按个发动机也不行啊……这是大海，不是游泳池。

    他们无法想象到，其实能渡海五十五海里的人，根本就不是靠游……奈何，内家先天高手，在这里低调的很，很少有人显圣。

    而此时，马大师叹息一声：

    “这非是我混元太极门不想夺魁，而是我混元形意门众弟子生活在北方，不擅长水性啊。”

    弟子连忙点头：

    “对对对，师傅说的是！”

    “师傅，我们弃赛吧。”

    “弃赛吧。如果只是擂台的话，这岛上无人是我们闪电五连鞭的对手，但他主要考验游泳技巧，这……唉，空余恨！”

    说着，马大师携众弟子对着渡轮招手：

    “喂。这里有人想上船。这里有人想回夏威夷。”

    峨眉掌门吞了口唾沫：“马大师你作甚么去？这比赛索然无味，不参与也罢，还以为是挑选武林中人，结果是选游泳健将。哎，退赛也罢。”

    “两位，何不带我崆峒派？”

    “走走走，一起一起，你们都走了，我一人夺魁，也胜之不武。将机会留给年轻人吧。嘿，佛门有人渡船！”

    “……”

    渡轮靠岸。

    无数的在这座岛上被吓惨的人，疯了一样的往船上冲。

    这座岛上，给太多人留下了恐怖的心理阴影。

    他们见到了杀人魔头。

    见到了屠杀一片的雇佣兵。

    见到了砍人像是割韭菜一样的华夏武者。

    也看见了那种瞪你一眼就能把你瞪死的‘魔法师’。

    跑！

    很多人，尤其是亲历了死亡的人第一念头就是跑。

    当众人跑上船的第一个动作，就是松一大口气。

    第二个念头，就是怨毒的看着起源岛上的众人：

    “回去之后，我们一定立马向当地执法机关举报，向国际社会举报，这个节目……残酷无比，血淋淋的。”

    “回去之后立马就要向记者反应，然后报道出去。停播这个节目。更离谱的是，居然要游五十五海里，这不就是引诱人去送死嘛？”

    “居然随意杀人……你们杀的痛快，到时候，一个都跑不掉，我们回去就报警了。”

    “……”

    而出乎意料的是，上船的人并没有复苏集团想象中的那么多。

    三百艘渡轮，竟然只是坐满了二百来艘。也就五六十万人选择离去而已。还有将近二百来万的人不为所动。

    还有数十艘依然在不断的从复苏岛方向开来，然后环游整个起源岛，但是登船的人却寥寥无几了。

    有复苏集团的小队长站在渡轮上看了一眼，不由得眉头紧皱：

    “怎么还有二百多万人啊……”

    “他们都不走。”

    “再把这个危险性给说明一下。这太多了，我不相信这二百万人里都是武者。”

    “……”

    接着，渡轮开通了大喇叭，继续一遍又一遍的巡游喊话了起来。劝导着岛上的参赛选手们。

    “渡海有风险。请量力而行。”

    “请普通参赛者，不要尝试挑战极限。”

    “请众位能够清楚认识到自己的实力，不要做冒生命风险的事情。”

    “……”

    一遍遍的喊话。

    却再也没有人响应了，再也没有人登船了。

    岛上，几个欧洲人蹲在海边的礁石上，低笑一声：

    “复苏集团把人当傻子呢？他以为这里所有人都和他们一样傻吧？”

    “呵呵，这么天真的谎言居然也能说的出口。用‘有危险性’把人骗走？这多少年前的老套路了，其实到最后，他们会说‘刚才，只是考验你们的心性而已，胆怯者没有资格参加比赛’。老套路了。”

    “但我觉得五十五海里确实是有风险的，可是……呵呵，谁说一定要游完五十五海里了？”

    “对啊。只要前一百就有奖励了，那只要所有人都没有到达复苏岛，排名前一百的就能胜出啊。”

    “好烦啊。这些船还在这里喊话，还不走？吵得人耳朵都麻了。”

    “别上当。他们华夏人就爱搞这些神神秘秘的东西，我专门研究过，他们就爱用一些东西考验你的内心，企图把你吓走。”

    “呵呵，但是他以为我们都是三岁小孩儿嘛？什么套路没见过啊。”

    “……”

    这几个欧洲人，是没有见到岛上强者出手的一部分人。他们来的时候，这岛上已经稳定了，只是见到有些雇佣兵枪杀人，但是已经没有强者出手了。

    而另一边，几个来自米国的选手悄声指指点点：

    “我们要弃赛嘛？”

    “弃个屁！”

    “五十五海里啊，这对我们来说反而是好事情。”

    “为什么？”

    “你看这些华夏武者，我观察过了，就是爆发力比普通人要强一些，反应比正常人快些。但是，五十五海里啊，那是长途游泳，我们如果拼耐力的话，不一定拼不过。”

    “有道理啊。华夏武学强大我承认，但是长途游泳，还是得专业的人才行。”

    “我们一开始别冲那么快，慢慢的游节省体力。最多四十分钟，百分之九十九的人就坚持不住了。那个时候，我们不就是前十了嘛？”

    “嘿嘿，有道理啊。”

    “那些强者估计得气死了吧？能打又有什么用？杀的人多又能怎样。最后能拿钱的，还得看游泳游的快的。”

    “和快没关系，得持久！”

    “……”

    与此同时，被逼到海水之中泡着的菲尔普斯眼里闪过一抹得意之色，紧了紧身后背着的背包。其中，装着小型氧气管，脚蹼，手蹼。

    “五十五海里？无论如何，我都不会弃赛的。”

    “这……便是天生为我准备的赛场。那些强者固然可怕，但是游泳，还是我专业。”

    他也是没参悟大赛规则的人。

    谁说要游了……

    复苏集团的规则是――渡海！

    ‘跑’过去的，也算。

    周仙复只是扫了几眼监控，大眼一扫就能看得出来，这岛上能肉身渡海的人不下五百余。但是，二百万的大多数人不知道啊！

    他们的逻辑很简单。

    你能打又有什么用？不过是华夏的武术技巧而已。会杀人又能如何？

    难道你还能长途游泳不成？

    和菲尔普斯同样想的，还有来自全世界的游泳佼佼者，世界冠军。甚至是冬泳冠军。所有人，此时都激动的要狂欢了。

    如果是短距离的话，那些强者靠着爆发力，他们真的不敢说能比他们强。

    但是五十五海里啊……

    这……这简直就是为游泳者准备的专业比赛。什么格斗比赛？这，就是游泳比赛。

    强者能打。你还能游不成？

    无人登船了……

    能来这里的人，都觉得自己能行！

    正如周仙复说的‘好言难劝该死的鬼’。

    PS：这两天推荐票和月票也太少了。兄弟们，是不是我不求，你们就不投了……那今天求一下吧。

    有推荐票的全投给我，不嫌多。

    有月票的那是最好的了。我爱你，懂？

    今天两个二合一大章，相当于四章爆发。不要无动于衷，那太过分了噢！

    最新网址：

 第47章：直播开始！

    倒数第二个时。

    一艘艘的快艇从复苏岛开了出来，开始在大海上设置红色的浮标。

    ‘嗡嗡――’

    整个大海之上，到处都是快艇的发动机轰鸣声。

    复苏集团姜生担任总指挥，站在一艘游艇之上，拿着望远镜不断的看着海面上被布置下来的浮标。

    姜生拿起了对讲机：“所有人，动作快一点，全长五十五海里。总共需要布置一万枚浮标。不能有弯曲角度，全部要成为直线。最大可能避免有人去错地方或者迷失方向。”

    “是，姜总！”

    姜生用对讲机又吩咐了一些事物之后，回头看向自己的副手：

    “救援队就位了没有？”

    “姜总，已经全部就位了。总共有一千艘快艇，以及一百个渡轮的救援队。他们将沿途五十五海里停驻，飘在海上一直到渡海比赛结束。”

    “嗯，毕竟几百万人。其中大多数都是普通人，到时候很多人脱力掉进海里，这也是不的事故。”

    “可是我们毕竟能力有限，这还是会有很多人有溺水风险的。”

    “那就不是我们能够掌控的了。该的也了，该劝的也都劝了。听不听是他们自己的事情，我们只能尽最大的可能性去救人而已。顶多是在人脱力的时候，扔出去一个救生圈，或者是协助他上快艇活命。仅此而已。再多的，真做不到了。”

    姜生着，心中感慨一声。不知道到时候会有多少人落在水里。

    要指望复苏集团一个个的在海里捞人？那是不可能的，复苏集团的人力虽然很庞大，但是对于几百万选手来，还是有些捉襟见肘的。

    最多最多只能做到的就是，看见有人溺水，给你扔个救生圈或者救生衣过去。你可以想办法往救生船上游，但是能不能游过来就真的看命了。

    还有一个最重要的。

    这海里是有鲨鱼的。

    如果有鲨鱼被吸引来了，很有可能，这里将成为鲨鱼的乐园。而复苏集团，是肯定没有能力帮他们隔绝鲨鱼危害和风险的。这一切，只能看他们自己的造化了。

    副手看着远处隐隐绰绰可见的起源岛：“哎。老板，这岛名为‘起源’，是地球武者的起源之地。但这起源之下，将会尸骨累累呀。”

    姜生笑着拍了拍副手的肩膀：“感慨个什么劲儿，你我都是历史中的沙子而已。好在老板需要，可以将我们打成混凝土，堆砌出一个新时代的根基。若是没有碰到老板，我们依然是沙子，可是连见证历史的资格都不会有的。好好干吧，我有预感，比赛结束后，才是真正需要我们的时候。”

    “我知道的姜总……”

    ‘叮叮叮――’

    这时，所有的船队都响起了铃声。

    姜生面色一正：“一时倒计时开始了……”

    姜生拿起了对讲机，沉声道：

    “各单位就位。”

    对讲机里顿时传来来了复苏集团所有单位的声音。

    “救援队就位！”

    “空中侦察、摄制队就位。”

    “医疗队就位！”

    “卫星信号组就位。”

    “复苏岛方面就位！”

    “复苏岛招待组就位！”

    “……”

    所有人，在此时都紧张了起来。众望所归的最后的强者，即将展开！

    而此时，复苏岛上。

    来自全球各地的数万记者团队此时都激动了起来。

    “有信号了！”

    “快，开机，通知总部，直播即将开始！”

    “复苏集团放开信号屏蔽了。”

    “听，铃声响起。这世间最震撼的比赛，快开始了，倒计时，五十分钟！”

    “终于有信号了。”

    “喂，喂，总台，这里是前线记者……”

    一边惊喜的惊呼着，记者和摄制组的人们兴奋的提着机器往前方夺路狂奔。因为他们发现，当信号开始出现的这一刻，周围监管他们不允许随意走动的复苏集团安保组人员离开了。

    这代表着，从现在开始，将默认他们开始直播整个岛上的一切！

    他们不被允许进入复苏岛核心地带。只能够在海滩边缘的休息区休息，此时，所有的记者都站了起来，眺望向了远海。

    却只见一艘艘快艇出海。

    一艘艘渡轮出海。

    一架架直升飞机起飞。

    一千多个工作人员，也在复苏岛一面的沙滩之上铺设红毯。

    红毯从海里，一直到沙滩。一直穿越沙滩，延伸进入复苏岛内部。

    红毯宽有二十米。边缘为金线缝制而成，这，是真正的金光大道。

    站在海上一眼看去，可以看到恢弘大气的一条红色匹炼，从岛内贯穿到海上。

    这条红毯长有三公里的长度，一直贯穿到复苏集团的中心点，那里有人间一切奢华，在等待着迎接即将登岛的强者们。

    而沙滩上，红毯之上。还有一座巨大的拱门。

    拱门是由实心红木雕刻而出，让人难以想象的是，这，是一整根红木雕刻而出。至少那也是数千年的红木了，价值连城。

    那拱门之上有几个纯金打造的实心的大字：

    ‘愿下伟业有你’

    一个岛国记者走到了红毯前拍摄着，激动的对着摄像机惊呼道：

    “观众朋友们大家好，电视机前的观众朋友们大家好，现在，我正站在复苏岛的入口处。这里，是一条宽十米，长三公里的金线缝制边缘的红毯。大气，浩荡，不愧是复苏集团，这一条红毯便价值连城。而在我的身后，这巨大的拱门……”

    “观众朋友们，观众朋友们……”

    “观众朋友们大家好……”

    “电视机前的观众朋友们大家好……”

    “国内的观众朋友们大家好……”

    这一个刹那。

    海滩，红毯的边缘一字排开了四五千个记者。四五千个记者整整齐齐的沿海站着，面对摄像机轰动着。

    与此同时，国家新闻总部。

    新闻直播大厅之中，面向全国的直播终于展开了。

    主播张艳坐在演播厅之中，激动的对着演播厅里的数十个摄像机机位用尽量冷静的语气：

    “观众朋友们大家好，《最后的强者》正式进入倒计时状态，在四十九分钟之后将开播。二百万人参赛选手以及隐秘的强者，将从复苏岛西侧，五十五海里起源岛渡海而来。欢迎收看由央台全程直播的全球盛事--最后的强者。”

    “接下来，让我们将镜头转向太平洋，复苏岛前线记者刘冰冰。”

    演播厅的视频画面中，顿时出现了一个眼眶通红的女记者，站在一片沙滩之中，周围到处人山人海。那不是普通百姓，全部都是来自全球各地的电视台记者。

    金发碧眼的，肤色黝黑的，棕色皮肤的，黄色皮肤的，白色皮肤的……

    全球各地的人种，各个民族。各个国家的记者，全部聚集于此。

    所有人，都在用各种各样的语言，对着摄像头对自己国家民族的观众们问好。

    央台记者刘冰冰激动到喜极而泣，看着身后那巨大的拱门上几个纯金的大字，全部由汉字书写。

    看着这一刻，四五千个来自全球各地的记者们，像是疯魔了一样一字排开站在这一行大字前拍摄着，记录着。身在异国他乡的央台记者，在这一刻情绪激动到了语气都颤抖了起来，她一边擦着眼泪一边对着镜头呐喊：

    “国内的观众朋友们，电视机前网络媒体前的观众朋友们，张艳你好。”

    演播厅里，主播张艳也看见了那壮观而又震撼的一幕，第一次窥得复苏岛全貌，她的语气也有些颤抖：

    “刘冰冰你好。请继续。”

    这时，电视机里出现了嘈杂无比，呼声四起的来自全球语言的记者们的喊声：

    一个金发碧眼的女记者就站在刘冰冰身旁，尖叫着指向身后的巨大拱门：

    “Hell， audiene friends in frn f he V。I' a reprer fr his sain， and I' ging  repr elusively fr all he Aerian audiene here！”

    而这时，另一个裹着头巾的女记者，似乎在和她比拼声音一样大喊一声：“??????????????????????????????????????????????????????????！！”

    “Hall， deushes Publiku！”紧接着，一个欧洲男人用厚重的语言也吼了一声。

    瞬间，整个人群彻底炸锅了，整个复苏岛上的声贝直冲际：

    “Hej， publiku venner fran fjernsyne！”

    “テレビの前の者の皆、こんにちは。”

    “私の後ろには回uがあります。”

    “??????????”

    “……”

    央台记者刘冰冰深吸一口气，听着那来自全球的语言，汇聚在这一行字的下方，忽然感觉到了一种――百鸟朝凤的滋味。

    “全国的观众朋友们，在我的身后，就是这一次全球七十亿人聚焦之地――复苏岛！”

    “而就在我的左手边的拱门之上，那是几个纯金的汉字，我将在这里大声的念出来。”

    “愿下伟业，有你！”

    大喊着这句话之后，不知道为什么，刘冰冰忽然感到了一种自豪骄傲的情绪油然而生。

    而这一刻，华夏全国各地。

    所有的看着电视的观众们，忽然呼吸变得急促了起来。

    没有人知道是为什么。

    总之，看着遥远太平洋的复苏岛上，全球记者云集在这一行汉字之下，就莫名其妙的感到了热血沸腾。

    ――愿下伟业有你。

    平淡，但是却蕴含着无限力量的文字，无比显眼夺目。

    主播张艳：

    “五十五海里，这对于我们而言，是一个难以逾越的数字。但是即将，会有人从遥远之处而来。走上这红毯的一定是华夏人。”

    “我们无需去质疑真的是否有人能越过五十五海里，肉身渡海而来。我们只需要做一个沉默而又不失热血的看客，去看世界武道之起源，下万物之复苏！”

    “也许，起源岛，复苏岛。这两个曾经对我们无比陌生的岛屿，它的含义便是如此。”

    “……”

    全国沉默。

    无数的观众看着电视机的直播画面，莫名其妙的咬紧了牙齿，捏紧了拳头。

    不知为何，莫名而振奋！

    期待着。

 第48章：其实每个人心里都有情节呐！

    这是这段时间以来，华夏互联网最平静的时刻。

    没有了喧嚣的骂战。

    没有了冷嘲热讽的质疑。

    没有了探讨它是否科学的疑问。

    也没有了尖酸的贬低、

    似乎在全国所有电视台转播的这一瞬间，所有人自愿放弃了自己话的权利，安静的守在电视机前等待着夕阳下有人踏浪而来，穿过这扇‘愿下伟业有你’的拱门……

    从抵制这个节目。

    到抗议。

    到怒骂。

    而到现在，随着时间的推移。随着当大家看见了世界为之而疯狂，看见了全球的媒体记者都激动到欣喜若狂的报道着复苏岛。

    所有的抵制心里。在此刻，成为了集体荣誉感。

    渐渐的。

    曾经乌烟瘴气，喧嚣无比的微博上，出现了第一条微博。

    功夫巨星房龙：

    “华夏加油，武道昌隆！”

    这一条微博出现，十秒钟之后。已经垂垂老矣的坐在轮椅上的曾经的功夫巨星连杰，也通过经纪人发了一条微博：

    “曾经有新闻津港有人踏浪出海，我认为是谣言，世上不可能有这样的神仙。但现在，我却无比真的幻想着，无比热忱的盼望着。在全球镜头下，望您在夕阳中踏浪而来！五十五海里，也许，根本从不是靠游。从来不是。”

    此时，加国。

    一座庄园之中，满脸沧桑的连杰坐在轮椅之上，同时打开了客厅的电视机和卧室的电视机。

    客厅的电视机里，播放着央台的直播。

    卧室的电视机，播放着加国的直播。

    而他们的镜头，此时都在那拱门之下，红毯之上……

    连杰不知道为什么，心中莫名酸楚而又老泪纵横：

    “这不正是我儿时的功夫梦……”

    “几十年我的内心也没有过这样的澎湃了。”

    他颤抖着看着电视机里张燕的诉，刘冰冰的报道，画面中的人潮汹涌。不知是否想起了当年让自己在习武之路上坚持下去的原因，正是儿时真的幻想，以及那些高来高去的大侠。

    曾经，他是功夫巨星，受万人追捧。

    而今，他紧张的像是无助而又狂热的粉丝，希望能有一个英雄出现在眼前，让自己狂热的前去追捧。

    那是数十年前，他儿时的梦。

    今，会否圆梦？

    与此同时。

    香江。

    叶问后人，叶家。

    一家老，整个家族和师门的人全部整整齐齐的坐在客厅里看着电视机，捏紧了拳头。

    “听自强在飞机上，碰到了真正的高人。而那，我相信只是冰山一角。”

    一个八十多岁的老人激动的摸着自己的胡子：

    “我不怕有人打赢了我们，我只怕是，我时候幻想过的大侠不会出现……”

    “爷爷，一定会来的！”

    “五十五海里，我们一定会看见有人肉身渡海！”

    “这些年来支持我们习武的信念却越来越淡了。我们早已经没有了当年人的热血和激情。”

    “还有三十分钟了……”

    “……”

    与此同时。

    武当。

    三丰派，全真教，所有的道士都在广场上集合。

    看着一个大彩电里播放着的直播画面，从三岁孩子，到九十岁老道长，所有人都不安而又紧张的攥着衣袖。

    他们在期待什么。

    不言而喻。

    因为现在全世界都在期待着。

    一个七十多岁的老道士叹口气：

    “三岁我习武，幻想着有一能够成为神话中的人物，长大后我知道，世上没有神仙。”

    “十五岁我习武。幻想着有能够成为，电视，话本里的大侠。长大后我知道，世上没有大侠。”

    “四十岁我习武……开始失望。”

    “五十岁我习武，依然失望。但我还在坚持习武。”

    “六十岁我习武，还是失望。我还在坚持。”

    “七十岁了，我练不动了。但我希望能让我最后再看见一点点的希望，让我能再这样练下去。不要再告诉我，那是假的……”

    听着老道士的一番话，周围一众年轻弟子们集体沉默了下来。鸦雀无声。

    来这里的时候，谁不是怀着一个大侠的梦？

    武当啊！

    下武功出少林，下内功看武当。

    谁不是被它之大名而震慑。但是，随着时间的推移，无数的人却告诉你――这是假的。

    现在，能否坚持下去？

    而一旁，那九十岁的老道长眼神复杂的看着众弟子，时不时的侧头看一眼武当后山的一座侧峰。那侧缝之上，有一道石门仿佛有被打开过的痕迹……

    九十岁老道长恬静的笑着：

    “求道之人本不该心虚难宁。哈哈哈哈……无法免俗，无法免俗啊，贫道不自知的也已攥紧了双拳！”

    众人一愣，齐齐转头看向了老道长。

    这一刻，无数人的眼里绽放出了希望。

    难道……

    此刻，全国所有人放下了手中所有的事情，紧盯着电视。

    没有人再嘲讽了。

    没有人再质疑了。

    也没有人再谩骂或者是尖酸刻薄的冷嘲热讽了。

    其实爱之深恨之切。哪怕嘴上多么的不饶人，可是试问无数唱反调的专家学者，难道他们儿时，内心没有这样的武侠梦嘛？难道他们的儿时没有这样的真幻想嘛？

    所有华夏人，都是听着传长大的一代。民族的自豪感，来源于五千年的神秘而又源远流长的传承。

    别华夏人。

    甚至，所有的亚裔。都是从听着极具华夏色彩的传长大的。所有的亚洲国家，也都是从几千年前开始就一直受华夏的文化而熏陶的。

    所有人无论再如何话带刺，出口成脏。

    可他们依然无法掩饰和埋藏自己内心的真实，希望那一切成真。

    梦，因为你知道他是梦，所以你对他不屑一顾。

    可你之所以会‘梦’，便是因为你的内心，从来对它充满了向往……

    沉默。

    华夏十四亿人，沉默。

    央台后台。

    数据管理库。

    “总监，全国收视率已经达到了70%！”

    央台的技术总监点点头，沉声道：

    “增加备用信号，以及号备用信号，号备用信号线路。用我们可以做到的一切，确保这一次的直播不会掉落哪怕一帧！”

    “是！”

    “报告，总监，不好了不好了！不不不……太好了，太好了！”

    这时，一个工作人员欣喜若狂的冲进了办公室里。

    “。”

    “全国，央台收视率突破了90%！”

    总监猛然瞪大了双眼：“好。哪怕我们已经有心里准备，可是依然无法想象，其实华夏对于功夫的执念，早已经深刻到了骨子之中。哈哈哈，一个个从来都在网上着抵制，绝对不看，可是现在，数据不会骗人。”

    “报告，总监！”

    “全国收视率，正式突破98%！”

    嘶――

    这一刻，整个办公室里的所有工作人员都倒吸一口冷气。

    百分之九十八！

    这，是什么概念呐？

    要知道，现在是网络时代。电视媒体早已经弱化掉了。哪怕是每晚上所有卫视台转播的新闻联播，最高的全国收视率也才仅仅7%！

    而现在，复苏岛上的现场，直播收视率却已经达到了98%！

    历史从未有过的数字啊！

    现代的家庭，早已经没有人看电视机了。电视机买回去，那就是个摆设，长年累月都不会开一下，哪怕打开电视机也不会看卫视台，而是直接搜电影或者电视剧。

    而现在明了什么？

    明了全国所有拥有电视机的家庭，98%的家庭，在现在打开了电视机，调频央台！

    无数的家庭，在此刻打开了尘封的电视机。全家坐在一起，回味着那个年代的快乐……

    没有任何人能够做到的事情。复苏集团做到了，最后的强者做到了。

    它，勾引出了一代又一代人心中埋藏着的，儿时的梦，少年的幻想。

    技术总监的双手止不住的颤抖着，声音也有些颤抖了：

    “稳……尽，尽一切可能稳住。”

    “我们的工作是至关重要的一环，所有人，从现在开始稳住。我们将做一件同样伟大的事情。”

    “为华夏儿女，圆儿时的梦！”

    办公室里，所有人激情慷慨的大吼一声：

    “保证完成任务。”

    “保证让全国所有地区，全球所有华人，圆满的收看这一次的直播，不漏掉一帧！”

    总监点点头，看了一眼腕表，神色无比的紧张了起来：“快开始了。倒计时，十分钟。”

    也许在外国人眼中，世界隐藏的高人？绝世强者？

    他们可能只是看一个稀奇。只是想要看那些神秘的超自然现象和力量。

    但是对于华夏人，对于全球所有华人，对于整个亚洲的所有亚裔来。

    他们看的，绝不仅仅是个稀奇。

    是所有人深藏心中的梦。

    是所有人儿时的幻想。

    是验证几千年来听过的无尽传是否是真是假。

    是所有人从出生到成年到老去，纵使乌烟瘴气，纵使也曾斩钉截铁的否定，可心中却始终散不掉的

    ――情结。

    倒计时。

    九分钟。

    八分钟。

    七分钟……

    PS：有兴趣的朋友可以看我老书。

    《随机惩罚一个幸运观众》。

 第49章：冲

    起源岛。

    数十艘快艇开始巡游整个三十平方公里的起源岛。

    每一艘快艇都用各个国家和各个民族的语言，反复播放着一个声音：

    “请所有参赛选手做好最后的准备和动员。距离登岛还有五分钟！”

    “请所有参赛选手做好最后的准备和动员。距离登岛还有四分钟！”

    “所有参赛选手请就位。请寻找各自合适的位置。当复苏岛信号弹升空，登岛渡海正式开始！”

    “请所有参赛选手，注意聆听和观看东边的信号弹！”

    “……”

    一声声宣传通告声传遍整个起源岛。

    这一刻，起源岛轰动了。

    “GGG！”

    一个雇佣兵头子将步枪固定在了身后，带着一大帮雇佣兵疯了一样的往海边冲去，一边冲一边吼道：

    “不要带太多子弹，太重了，我们根本游不过去的。”

    “所有人把枪固定好，不要掉进海里了。不要晃晃悠悠的。”

    “队长！我的潜水镜找不到了，怎么办？我的潜水镜找不到了啊！”

    “特么的，麻烦事真多。那你自己想办法吧。”

    “兄弟们，我们已经约定好了。只要能冲上去一个人，我们就赢了。冲上去的人可以拿奖金的五成，剩下的分给其他人。现在最后再问一遍，有没有意见！”

    “没有！”

    “救生衣拉开。我们的长途游泳，没有救生衣是不可能的！”

    “是！”

    ‘砰砰砰――’

    几声气爆，数十个雇佣兵纷纷拉开了自己隐藏在外衣下的折叠救生衣。这是他们的保障和依靠。

    五十五海里，将是一个绝望而又残酷的距离。他们知道不能逞一时之勇，要的是持久啊。而救生衣，可以持久的保障你不会落海。剩下的，一切听由命了。

    不仅仅他们。

    此时。这个岛上至少数百个雇佣兵团体都开始往海边汇聚了。

    他们肯定不是专业的游泳健将。但是他们的耐力，和隐忍的能力，一定比专业运动员要强大的多。

    整个起源岛，乱成一团。

    但是此时，已经没有人顾得上一言不合血溅五步了。

    所有人，都像是疯了一样的往海滩狂奔，抢夺好位置。最好抢占第一排。

    二百万人，削尖了脑袋的往海滩上涌动，所有人都在这环境下癫狂了。

    什么高手？

    什么强者？

    现在，是二百万人大渡海！

    再高手，再强者也没用。五十五海里，不是靠你能打就能度过的。

    “法克！”

    一个来自东欧的雇佣兵团伙，好不容易从另一面的海滩，冲到了岛上。可是此时再看，前方那叫个人头攒动，那叫个密密麻麻。

    特么别人了，哪怕是苍蝇都飞不过去。

    “法克！法克！”

    “耽误我们第一时间下海啊！”

    雇佣兵队长急的直跳脚：“后下海的人太吃亏了，前边全是人。哪怕这是个比拼耐力的长途游泳，可是，至少好几公里，你都要在人堆里游泳，这得浪费多少体力啊！”

    一个黑人雇佣兵焦急的吼道：“队长，时间不多了，还有两分钟了。”

    队长一咬牙，从怀里掏出了一个破片手榴弹。

    ‘叮’的一声拉开了引线，爆吼一声：

    “前边的，给老子闪开。我要扔手雷了！”

    以手榴弹开路，这是他唯一的办法了。

    可是吼完这一嗓子之后，前边的人纵使惊恐，却也没有任何办法啊。周围四面八方全部都是人，还能往哪里躲？

    而队长拿着这一颗手榴弹也是迟迟无法下定决心，不是因为他不忍心，而是舍不得。

    “法克。来的时候我们就带了三颗手榴弹，用一颗少一颗啊。这还没开始，就要用一颗了！”

    “队长，这个关头了，就不要犹豫了，后边想办法吧！”

    “唉！”

    队长气的一跺脚，大吼一声：“都特么去死吧！”

    着，将手榴弹往前边抛了二十米左右。

    周围这一片人都惊恐的抬头，看着那一颗手榴弹以缓慢的抛物线，落在了人群之中。

    一个白人只觉得脑袋上一阵剧痛，被砸了一下。低头一看，一个手榴弹在自己脚下冒烟。

    “NNNN！！！！！”

    尖叫着，他下意识的一脚踹了出去，将手榴弹踢了出去。

    手榴弹在地上滚了几圈，滚到了前方五六米远的地方。

    ‘咚――’的一声，发出一声闷响。

    顿时，前方血雨纷飞。

    十几个人凄厉的惨叫一声，残肢断臂被抛飞了出去。

    五死，三十多伤。

    但是，威力却根本体现不出来。前方该是多少人，还是多少人。

    甚至，手榴弹扔出去连声音都发不出来。就特么‘咚’的一声闷响。人群已经密集到，让手榴弹都无法爆炸充分了。

    雇佣兵队长都傻了，看着前方就炸死了几个人，自己依然还‘卡’在岛上。懵了。

    “谁特么买的手榴弹啊？是假的吧？”

    “这这这……人太多了。手榴弹的威力根本不行啊。”

    “这破片手榴弹，一个人扑上去都能将它的威力盖住百分之九十。更别是在这拥挤的罐头一样的地方了。”

    “法克！法克！法克！！！”

    这一队雇佣兵就这么卡在岛上，不能进，不能退。绝望的仰怒吼着。

    开枪？

    你开枪能杀几个？

    除了浪费子弹，徒增杀孽，有什么意义嘛？

    又不是前边的人在挡你。而是挡在你前边的有两百万人！

    你别步枪了。你和终结者一样提一把大菠萝都不顶事儿啊。

    海水之中，瑟瑟发抖的梅威瑟等人终于有空间跑出来了。

    所有人，都往东边方向的海滩涌过去了，空间彻底腾出来。此时，起源岛的东边片区以及岛中间，那叫一个拥堵。

    那叫一个密不透风。

    无数的踩踏事件。踩踏事件多的都已经无法统计了。

    梅威瑟和康纳两人双手抱着上岸，只是看了一眼那东半岛的模样，就瑟瑟发抖了起来：

    “我哪……”

    “他们都疯了。疯了，都疯了。”

    “康纳，你不是要参加嘛？你去啊。”

    康纳恐惧的摇摇头：“不不不，这太恐怖了。要是被挤进去，会被挤成肉饼的。到时候比赛一开始，二百万人往海里冲，后边的人再一推，你要是摔一跤，那真的死无葬身之地啊。会有几十万人从你尸体上踩过去的。”

    梅威瑟也惊恐的打了个哆嗦：“走，我们去地势比较高点的地方观战吧，这……这参加不了。”

    “走走走。”

    两人走了没多久。

    就看见远处矮山上的一颗树杈子上，一个人激动的对自己两人招手：

    “康纳！康纳！偶买噶，居然碰到了，康忙，康忙！”

    康纳抬眼一看，嚯，好家伙。

    这一刻直径也就半米的树，树杈子上居然或蹲或站着十几个人。而其中对着自己招手的，正是UF的宿敌――夜魔。

    康纳激动的打招呼：“夜魔，好兄弟你也来了？你也来参加比赛？”

    夜魔摇摇头：“不不不，我不参加了，我是来看热闹的。本来想参加的，哎……”

    康纳两人走到树下，一边往树上爬一边问：“怎么了？”

    夜魔叹口气：“一晚上让人抢了四次。帐篷被一个自称大不列颠贵族的人抢了，食物和淡水让一个华夏的瘸子抢了。游泳镜，泳帽，泳裤，还有救生衣，脚蹼，让一个岛国人抢了。我花重金买的一把尼泊尔军刀……又让E的送葬者、约翰塞纳、巴蒂斯坦三个人把我堵在那里抢了。”

    康纳：“……”

    梅威瑟：“……”

    这比我们还惨啊。

    一时间，梅威瑟和康纳差点四五次命丧黄泉。而夜魔更惨，一时间让人抢了四次。这不比自己两人躲避逃杀更危险？但凡他有点犹豫，人家还不直接杀人了？

    夜魔叹口气：“我不敢反抗啊。人家要啥我给啥，根本不知道谁是高手谁不是高手。但是最后一次我是最气的，E的都是些什么玩意儿，一群演员而已，肯定打不过我的，耻辱的是，我居然被他们抢了。哎，他们三个人啊！”

    着，梅威瑟两人爬上了树，眺望东半岛。

    嚯。

    好家伙。

    远方海一线。

    近处人一线。

    你往远处看，只能看见海上的浮标，快艇，还有镜子一样的大海倒映出蓝。

    你往近处看，只能看见一个个脑袋攒动着，和蓝交相呼应。

    康纳颤声道：“二百万人……原来是这样的场面。霍比特人拍摄的什么垃圾，也号称大场面？太假了。”

    二百万人是怎样的场面？无法形容。只是你看一眼，会吓死！

    ‘倒计时，一分钟。’

    ‘59秒’

    ‘58秒’

    ‘57秒……’

    复苏集团巡游的快艇，停了下来。围绕着整个起源岛，用英语和汉语交杂着，开始了倒计时。

    整个起源岛，沸腾了！

    爆炸了！

    最后的倒计时了。

    所有人此时都疯了一样的往前冲。

    “冲鸭！”

    “别挤别挤，别挤啊啊啊啊！”

    “呜呜呜呜，别挤了！”

    “让个位置啊！”

    “老大，过不去了！”

    “法克！”

    “就地开始换装！”

    “……”

    海滩前的第一批人，此时彻底疯狂了。齐刷刷的开始脱裤子，换泳装。

    齐刷刷的开始戴泳镜。

    齐刷刷的开始脱掉自己的背包，从其中拿出隐藏许久的脚蹼，手蹼。

    这个世界上，能想到脚蹼和手蹼的，可不止个别人。而是大多数。

 第50章：跨频对话

    岛的北边，狂浪拍击之中的一片礁石之上。

    一身黑袍的姬继需盘坐在礁石之上眺望远处的大海，他没有去参与第一批往过去挤的人，因为那没有任何意义。

    他也丝毫不担心自己去晚了，会不会无法进入前百强。

    那又如何？

    对于真正的强者而言，不能第一批登岛又能怎样？他只是想去见识一下，想去和强者过过招而已。

    而此时，姬继需远处百米外，还有一块儿礁石。

    礁石之上也盘坐着一个人。

    这人不是东方人，而是黑色皮肤的非洲人。

    这黑人的脸上用白色的涂料画着一些抽象画的图腾，而值得一的是，他的头顶上带着一个帽子。那帽子的形状，竟然是由数百条蛇编制组成的帽子。

    姬继需没有回头，笑着问道：

    “您练得哪一路啊？”

    那黑人没有回答这个问题，笑呵呵的用一种非常古老的非洲原始部落语言：

    “我竟然还能活着见到比我强大的人。”

    在姬继需听来，那非洲人的一句都不懂，满耳朵都是‘叽里咕噜鸡娃鸡娃’。但这并不妨碍他和他聊。

    “贵姓啊？”

    “你是华夏人嘛？”

    “你们信奉的是什么图腾呐？为何满脑袋顶些长虫？”

    “我之前在岛上看见一个和尚，和你一样强大。都是值得钦佩的强者。”

    “海里还有个大家伙，那是你降服的妖兽？还是你从养大，以秘法培养出来的？自然界的，可长不到这么大啊。”

    姬继需着，眼神幽幽的看向深海，目光似乎洞穿了空间，他饶有兴趣的盯着。

    “我这次来也不是为了争夺个输赢，而是我多贡族从一万年前的壁画里，就有过预言了。大概是这些年间，人类会经历灭绝之灾。正好这个复苏集团在这么个关键时刻举办这个比赛，全球武道兴，我认为是复苏集团的人应该洞穿了背后的玄机，或者，这是冥冥之中的巧合或者意？所以我来了。”

    姬继需若有所思的点点头，沉默了片刻：“回头来我华夏做客，我华夏也是大好山河值得一看。”

    非洲多贡人笑了笑，客气的拱拱手：

    “我明白，我的意思也是尽量不惊扰到世间凡人。但是这一次，看来是意了，还是不能如你的愿。”

    姬继需晒然一笑，也拱了拱手：

    “无妨无妨。有机会了再来也行。你我皆岁月悠悠，倒是不急于一时，是我唐突了。”

    多贡人见姬继需对自己有些抱歉，心里也有了些好感：

    “没事没事。你也不必为了这件事感到抱歉，拳脚无眼，这个道理我懂。但我还是很乐意和您这样的强者交朋友的。”

    “哈哈哈！”

    姬继需朗笑一声：“好，那到时候我一定去你们那儿看看。什么样的土壤，能诞生出你这样的强者，还有你养的这……不知道该叫做宠物，还是伙伴的生灵。我可是很好奇的。”

    多贡人看姬继需心胸宽广，也连忙和善的笑了两声：

    “我叫库陆完泽。时间快到了，那么我便先行一步？”

    完，大海忽然翻涌了一下。

    海下，可以看见一个巨大的阴影从深海之中游弋而来。蜿蜒盘亘。

    多贡人跳了下去，踩在了那家伙的头颅之上，然后笑着对姬继需挥了挥手。

    姬继需也笑了笑：“好。你先去，我等会儿再去。刚出山，人多，有点不适应。”

    两位强者谈笑风生的聊结束了。

    而姬继需就看着库陆完泽踩在海上，往前急速而去。远处看，还以为是大海在动，是海在推着他往前走。

    实际上只有姬继需这种高人看得清楚，他脚下踩着一物。不是海在动，是海中有东西在动。

    姬继需眼里闪过一抹笑意，越发的有些兴奋了起来：

    “来着了，来着了。真遇到了高手，五湖四海之外的强者。啧啧，那些不肖子孙到时候有点用处……”

    ‘十！’

    “九！‘

    “八！”

    倒计时的声音，越来越大。

    姬继需缓缓的起身，有些久违的兴奋。

    正此时，姬继需忽然感到后背汗毛一紧。这，是久违的心悸。

    猛然回身，回身的这一瞬间，姬继需身旁的大枪出现在了他的手中。而这一刹那，脚下的礁石蹦碎，被踩出了两个深坑。

    这是他不经意间浑身绷紧，而礁石自爆。

    眺望向远方，姬继需瞳孔一缩，喃喃道：

    “好强……”

    ‘咻――’

    与此同时，一道剑光从遥远的彼岸划破了长空激射而来。一路所过之处，海浪疯狂的翻涌了起来。‘轰隆隆――’在海中连绵不绝的爆炸。

    就像是一颗导弹贴着海面飞行，而带起来的无尽巨浪一般。

    ‘叮――’

    这时，一声悠长的剑鸣响彻大海。剑光停止，一个衣衫褴褛，依稀可见是穿着一身道袍。

    那人，发须皆白，光一双眉毛就有三尺长。

    老人仗剑立于海上，兴奋的看了姬继需一眼，缓缓拱手：

    “武当，俞莲舟，有礼了。”

    姬继需眉头一挑，缓缓的拱手：

    “山西，姬继需。”

    “哈哈哈哈。”

    老者朗笑一声，目光眺望向东边复苏岛的方向，笑：

    “没想到啊没想到，贫道原以为将永远坐化武当山。没想到，临走之前能再看一眼内家高手。厉害，厉害啊年轻人。”

    年轻人？

    姬继需晒然一笑：“亦然。”

    俞莲舟激动的捋了捋胡子：“哈哈哈，不与你将了。我以迫不及待前去领略万般高手。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    这一刻，起源岛上无数的语言汇成了一句话：

    ――“全体选手，登岛！”

    “哈哈哈哈！”

    俞莲舟狂笑一声，整个人的身影变得有些忽隐忽现了起来。

    ‘咻――’的一声，他再次化为了一道剑光，划破了这片大海，锋利的气息向着复苏岛的方向激射而去。

    ‘轰隆隆――’他走后。

    一路沿途，狂浪翻涌。海水涌起好几丈高。

    向远处眺望，只是看见一道剑影划破长空……

    复苏岛。

    “所有人做好准备！”

    林可灵坐在机房前，看着数百个摄像机返回的屏幕，拿起了总台的对讲机沉声道：

    “五。”

    “四！”

    “三！”

    这一刻，整个复苏岛上，无数人绷紧了身躯。

    海上，所有人屏住了呼吸，准备着。

    “二！”

    “一！”

    “登岛！”

    “是！登岛！”

    复苏岛中心，有人猛然将一根栓绳扯了一下。

    ‘嘭――’的一声，一个加农炮发射。一颗信号弹被急速打上了空之中。

    ‘轰――’

    绿色的光芒，闪耀这片地。

    五十五海里外的起源岛，能看见那巨大的绿色光晕，在遥远的际绽放。

    这一刻，起源岛上数百万选手疯了。

    “时间到！”

    “登岛，登岛啊！”

    “老大，冲冲冲啊！”

    “哈哈哈哈哈。我来也！”

    “……”

    PS：书荒的同学，可以看我以前的作品：

    《归来的宗师》

 第51章：血海

    随着一声令下。整个起源岛几百万人沸腾了。

    “冲！”

    第一排的人，就像是疯了一样，迎着浪跳下了海。

    仅仅只是十几秒的时间，已经有数十万人下海。从整个起源岛各个不同的方向，各个不同的角落下海了。

    数十万人之中，至少有百分之八十的人都穿着救生衣，还有自带的各种各样的设备。

    一分钟之后。

    整片大海全部被游泳者占据了。

    一眼望去，甚至已经看不见海水，只能看见一个个参赛者在海水之中扑腾的模样。

    有人穿着脚蹼。

    过分点的，连手蹼也有。

    再过分的，甚至带上了浮潜氧气瓶。

    第一排的人舒服了，但是后边的人却进入了修罗场。那叫个人挤人人挨着人。这么大的密度别游泳了，估计连走路都走不动。

    于是，数十万人卡在了海里，不少人被人群拥挤而淹死在了海里。

    “救我！救我！”

    一个米国人被前后夹击在了海中，不断的呼救着。他原本是可以挣扎出来的，但是后边的人根本不管那么多，直接从他上方游了过去，一个接一个，甚至还有心坏的，顺手将他往进去按。

    只是呼救了一分多钟，那米国人就浑身脱力的开始往海下沉没而去。

    而在失去意识之前，他看见了四面八方，有无数的人和他一样浑身软弱的掉了下来……

    渡海大赛一开始，直接便进入了修罗场地。

    此时，前世界自由泳关键奥力普，此时已经穿戴整齐了。他有些忌惮的看了一眼正以极快速度往前游去的菲尔普斯，喃喃一声：“你才是真正的劲敌。”

    ‘噗通’一声，他从人少的地方直接一头扎进了海里。

    一入海，他便犹如浪里白条一般，借助着手蹼和脚蹼的力量疯狂的往前划水。速度甚至超越了正常人在陆地上奔跑的速度。

    他们本来就是游泳冠军，就算不借助任何工具，也能以一种超人的速度游泳。更别现在还借助了脚蹼和手蹼的力量，这更是让速度呈几何倍数的提升。

    普通人，根本没有能力追上他们。

    而正在往前飞速游动的时候，奥力普忽然感觉到肚子一凉，一阵剧痛袭来全身。

    游泳镜之下，奥力普的瞳孔猛然收缩了一下，他低头看向自己的肚子。却见，肚皮被割出了一条二尺长的口子。肠子和血液正因为海水的压力而往外挤。

    嘶――

    “n！！”

    奥力普惊恐的尖叫一声，想要伸手捂住自己的肚子。可正此时，又感觉脖子上一阵剧痛袭来。

    脖子也开始飙血了。

    正此时，奥力普听见耳边有一个冷漠的声音：

    “游得快？法克，去死！”

    奥力普艰难的回头，只看见一个白人大汉狰狞的看着自己，手中的一把蝴蝶刀朝着自己的胸膛又插了过来。

    奥力普吓疯了：“N！”

    “救命，救命啊。”

    “杀人啦。呜呜呜，救命啊，杀人了，这里杀人啦……”

    一边尖叫着，奥力普一边挣扎着想要逃跑。但是脚腕却让人一手抓住了，还没来得及做什么反应，只觉得膝盖弯一阵痛楚袭来。

    回头，只是看见那人用那锋利的蝴蝶刀，直接插进了自己的膝盖弯。割断了韧带和腿筋。奥力普一条腿顿时失去了知觉和控制。他尖叫着，另一只脚也让人抓住挑了筋。

    “n……”

    奥力普呜咽着发出哀求的声音，他想要让这人看见他可怜，而放过他一马。可是他想多了，能来这里的，没有一个是遵纪守法的公民。

    那人狞笑着从他脚上摘掉了一对脚蹼，冷声：

    “我来的时候就差了一对脚蹼，没想到你给凑齐了。呵，游泳快又能如何，这岂是你能参加的比赛？”

    着，将脚蹼穿在了自己的脚上，迅速游走。

    奥力普双腿失去了控制，两只手疯狂的在水中摆动：“救命……咕噜噜……救，救命……”

    “救我，救我啊，呜呜呜。救我……”

    这时，一个亚裔面孔的人从身边游过，奥力普像是抓住了最后一根救命的稻草，疯狂的用双手挣扎拍击着水面让自己不下沉：

    “救我，救救我啊……呜呜咕噜噜……”

    “救我，把我带上岸吧。救我啊……”

    那人瞟了奥力普一眼，眉头一挑：“咦？手蹼？”

    着游了过去，根本不管奥力普的挣扎和呼救，将后背别着的一把长刀抽了出来。‘噗呲’一下就从水中递了过去。

    奥力普被一刀插中，顿时失去了知觉。他模模糊糊的，只能看见那人抱着自己的一双手，将自己手掌中带着的手蹼摘了下来然后远去。

    奥力普缓缓的下沉。双手双腿全都不能动，只是绝望的看着自己距离水面越来越远……

    游泳前世界冠军的我，最终淹死在了浅海……

    这，是他临终前最后一个念头。

    而就在众人奋力往前游的时候，这时，有数十个人忽然加速了。他们迅速的超越了第二批人，朝着最前方的第一批方阵而去。

    所有人都惊了。

    “偶买噶。他们怎么游的那么快？”

    “机器！是机器！”

    “法克，他们作弊。”

    “作弊啊！”

    “……”

    前方，数十个人穿着脚蹼不断的在水中摆动，而他们的手中，却抱着个‘水下助推器’。抱着水下助推器，在加上脚蹼，这些人的游泳速度，就连世界冠军也望尘莫及。

    更何况，他们这样根本不累。

    最前方，一个来自岛国的年轻人抱着大功率的水下助推器往前游，很快超越了无数人。他回头看了一眼，冷笑一声：

    “呵呵呵……这，便是人类和禽兽的区别，人，会使用工具……啊啊啊啊啊啊！”

    正着，年轻人忽然发出一声让人毛骨悚然的尖叫之声。

    他回头一看，却见身后一个穿着脚蹼带着防水面罩的人在后边游着游着，忽然就从身后抄出一把长矛来。对准自己的后门，一长矛就扎了过来。

    年轻人甚至能够感觉到冰冷的长矛，在自己胃里边的触感……

    “啊啊啊啊啊。八嘎，八嘎，呜呜呜，八嘎……”

    年轻人惊恐的凄厉嘶吼着。只是看见身后那人冷漠的看了自己一眼，同样用曰语冷笑一声：

    “游那么快？给我回来！”

    着，将长矛往回来一拉扯。

    ‘噗呲’一声……撕裂感。

    “啊哟――”

    年轻人发出一声诡异的惨叫声，两眼一翻开始往海下坠落。

    身后的人游了过来，抽出长矛，抢过他手里抱着的水下推进器。取代了他，往前游去……

    三分钟之后。

    这片大海泛红。

    是血海！

    真正的血海！

    在没有人监管的无法之地，当所有人都奔着利益往前的时候。人性最残酷的一面便体现了出来。

    这片海里，有为了争夺装备而杀人的。

    有为了争夺排名而杀人的。

    有因为拥挤而杀人的。

    有因为嫉妒别人游得快而杀人的。

    下水三分钟，海底沉尸达到了数千具之多……

    起源岛附近的浅海，彻底被鲜血染红了。

    所有游泳的人都疯了，惊恐了，他们原本以为自己只要游得快就可以拿到奖金。他们都认为，大家都是讲武德的，大家都是有道德素质的。应该没有人敢这么光明正大的屠杀吧？

    事实证明，他们想错了……

    然而，这，才仅仅只是刚开始！

 第52章：你们先去

    此时。起源岛上的一座石山之上。

    五十多个穿着泳裤，背着兵器和水下助推器的俄国大汉正在热身。

    其中一个毛子灌了一口伏特加，看着海里众人的拥挤。看着岸上还有将近一百万人密密麻麻的等待着下水，不由得哈哈大笑：

    “他们以为领先了嘛？”

    另一个毛子吐掉了雪茄，扭了扭脖子，大吼一声：

    “时间到了。冲！”

    着，带头的毛子后退了十几米，然后用尽全身最大的力量开始朝着悬崖边冲刺。

    一路疾跑，当这毛子到达悬崖边的时候，猛然一脚蹬在悬崖的边缘起跳。

    “哦哦哦哦哦――”

    那毛子在空中手舞足蹈的尖叫着，然后借助着惯性和力量往大海里砸了下去。

    这一次助跑冲刺，他将直接到达第一梯队的距离。

    下方，正在海里游泳的人听见头顶有尖叫声传来，不由得抬头看去。

    只见，那空之中一个毛子手舞足蹈的往下掉。

    “啊！”

    “法克！”

    “卧槽！”

    “快躲开啊！”

    “呜呜呜，闪开啊1”

    “闪开，快闪开啊！”

    “老大，完蛋啦。快闪开啊。”

    下方海域，数万个第一梯队往前游的人吓蒙了。这几十米的高度掉下来能硬生生把人砸死啊。

    其中，一个非洲来的选手只是眼睁睁的看着那毛子满脸刺激的表情落了下来，他疯狂的在海里挣扎，想要躲开。可是却无可奈何，只能眼睁睁的看着那毛子一个从而降的飞膝跪了下来。

    毛子落地不敢用双脚着海，害怕将自己脆弱的脚趾折了。所以他采取的是用膝盖往下跪。

    这样，就算是跪在别人的身上。那么以膝盖的坚硬程度，不足以让自己受伤。

    “H~~N！！”

    黑人绝望的嘶吼一声，只是感觉一股巨力袭来。那毛子双膝直接跪在了自己的肚子上。

    那一阵剧痛，彻底让黑人失去了知觉，像是一块石头一样飞快的往海底坠落。还没到底，人就已经死了。

    毛子扑腾了两下，抱起助推器就游了上来，大笑一声往前游去。

    海中的众人刚松了一口气，只见上方再次响起了尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！”

    然后，又是一个毛子助跑，冲刺的跳了下来。

    他刚下来，又是一个带着护膝的毛子冲刺跳了下来。

    然后紧接着。

    就像是下饺子一样，一个接着一个，一个挨着一个的往下跳……

    下方水域的人，正经历着他们人生中最绝望的一件事情。你无法在海里做什么，你只能祈祷这降正义，不要降临在自己的头上……

    ‘啊！’

    凄厉的惨叫声，从四面八方传来。

    有被砸个正着的人，尖叫着沉海。

    有没砸对位置的毛子，浑身骨骼错位的哭嚎着沉海。

    也有毛子和下方游泳的人同归于尽的沉海……

    最倒霉的一个毛子，是跳下来掉在了礁石上……

    其他地方也许是修罗场，是血染大海。而这里，则是最恐怖的地方，这里，给人带来的心灵震撼超出了所有人的想象。你无法想到，自己究竟会不会是那个幸运的人，被降正义……

    而就在毛子们刚刚冲刺跳海结束。

    那悬崖之上，又出现了十几个年轻人。这些年轻人每一个，都背着一个折叠的滑翔翼。

    为首的一个年轻人将泳镜一带，看着下方奋力游泳的人，嗤笑一声：

    “人和动物最大的区别就在于，人类会使用工具，并且征服了空。你看这多少万人在海里浪费力气？刚刚开始，不少人就已经脱力了吧？”

    “而我们的滑翔翼，将足以支撑我们滑翔数百米，甚至数千米才落海。我们的起点，将比他们任何人都要高。游得快又能怎样？我们距离终点，比任何人都缩短了……”

    “哈哈哈哈！”

    “兄弟们，在这座起源岛，我已经隐忍了二十四个时了。受尽磨难，不敢将我的滑翔翼暴露出来，现在，是时候征服这片蓝了……”

    着，那青年背着滑翔翼，朝着悬崖边缘俯冲了过去。

    “哈哈哈哈哈！”

    起飞后，一声畅快的笑声传遍这片大海。

    下方游泳的人抬头，骇然瞪大了眼睛，只是看见一个折叠滑翔翼掠过他们的头顶，朝着前方而去。

    “卧槽！”

    “太有想象力了吧？”

    “尼玛的！”

    “气死我了，我怎么没有想到啊！”

    “哎！”

    空中，青年俯瞰着下方芸芸众生，不由得更加畅快，朗笑一声：

    “哈哈哈，你们永远无法追赶上我的脚步……”

    下方，一个雇佣兵骂咧一声：“法克！”

    然后掏出一把手枪来，一边游泳，一边瞄着空中掠过的‘雄鹰’。

    ‘啪’的一枪。

    青年的嘲讽声戛然而止。

    那‘雄鹰’一路撒着鲜血，然后一头扎进了海里……

    后边的折叠滑翔翼青年们看傻了，怎么还带用枪打的？

    但是此刻，别无选择。

    数十个青年视死如归一般，大吼一声，别无选择的从悬崖上俯冲了下去……

    瞬时间，这片空遍布数十只雄鹰。

    下方，枪声大作！

    不断的有雄鹰暴毙空。

    但是，却也有十几个安全降落在了四公里之外的海里。

    “活下来了！”

    一个青年兴奋的尖叫一声，摘掉自己的滑翔翼，奋力的往前游。

    而此时。

    起源岛中，两百万人系数已经下海。

    人，铺满了这片海。所有人都在用尽所有的力量疯狂的往前游，也在绞尽脑汁的让前边的人沉海。

    而此时，岛上。

    唐寅笑呵呵的将弯刀别进了后腰之中，转头有些忌惮的看了一眼身旁，一个长短腿的瘸子：

    “不下水嘛兄弟？”

    封于修回头看了唐寅一眼，淡淡的道：“让他们多游一会儿吧……”

    一边着，封于修一边缓缓的弯腰，将自己的鞋带解开。

    然后将一双鞋拖了下来，挂在自己的肩膀上。

    唐寅不经意看了一眼，却看见鞋底竟然有金属色泽，心中一跳：“铁鞋！”

    “他竟然常年穿着一双铁鞋？”

    封于修注意到了唐寅的目光，微笑到：“不与你在这过招了。复苏岛上见。”

    着，封于修猛然爆发出了超人般的恐怖速度，想着海滩冲了过去。

    ‘嘭’的一声，他脚踩过的沙滩，竟然炸出了一个大坑。可想而知，这一步的后坐力有多强。

    只见，封于修如一道烟一般迅速的到达了海滩，猛然跃了起来。一跃竟然达到了六七米的高度跳入海中。

    落地。下方正是一个奋力往前游的人。

    那人连一丁点反应的时间都没有，只是听见‘嘭’的一声炸响从自己耳边传来，然后，整个人浑身骨头就散架了，惊恐的往海下沉。

    他的背上，出现了一个踩碎了皮肉骨头的脚印。

    封于修借着这一下的作用力，整个人又往前跃起了六七米。然后再次落下，再次踩爆了一个人，再次腾空……

    唐寅在海滩上，只是看见，眨眼之间，封于修就犹如一个跳蚤一般。忽上忽下的，出现在了数百米开外。

    唐寅眼神悠悠，喃喃一声：

    “好功夫……”

    言罢，唐寅也猛然冲了出去。

    学着封于修的样子，从沙滩上跃起五六米高。然后踩着游泳者的背上往前跃……

    无数人，葬身这片大海！

    但如今，却只出了后高手。真正的强者，还未来，在等他们先去……

    PS：书荒的朋友可以看我以前的作品。

    《末日土行者》贼拉拉的好看，不吹不黑。

 第53章：踏浪而行

    此时，时间已经过去了十分钟。

    复苏岛上，记者们争先恐后的开始参观这整个岛屿。

    “走吧。咱们先提前去这个岛上转悠一下，我刚才问了，现在复苏岛已经面向公众和记者开放了。趁着这两天的时间，咱们去走访走访？”

    央台的摄像师有些迫不及待的看了眼复苏岛，看见大部分的记者竟然都往岛上跑去。

    刘冰冰说：“马上就会有选手登岛，这个时候去走访复苏岛？”

    “害。五十五海里啊！那不得游一两天的时间吗？”

    “不一样，这次来的可是强者。”

    “哪来的什么强者。就算是强者，也就是游泳游的快些而已。不至于开赛几分钟就登岛吧？”

    “我感觉这次不一样。新闻上说是有踏浪而行的强者，网友不信，但是咱们搞新闻行业的难道还不知道真假？”

    “这……”

    摄像师有些犹豫了：“可是观众也很想看见复苏岛到底是什么模样啊？这里太神秘了，这里已经让全球的人为之沸腾了。”

    “不急于一时。等到选手都登岛之后，有的是时间让咱们好好看看复苏岛。”

    说着，刘冰冰笑道：“再说了，那么多的记者都进去拍了。难道还差咱们一个嘛？”

    “说的也是……”

    两人说着，重新将摄像机架在了海滩边上。

    而和他们同样选择在此处拍摄的媒体，还有好几家，来自世界各地。

    这些少有的记者都是相信会有人短时间内渡海的人。

    当然，百分之九十九的记者都不认为有人能在开赛几分钟的时间里，横渡五十五海里登岛。所以都选择了趁着这个时间的空挡，去好好拍摄一下岛内的环境。

    两个米国的记者一边从红毯边缘往里走，一边时不时回头看向大海：

    “你说，该不会我们刚走，就有人登岛吧？”

    “哈哈哈哈，怎么可能。五十五海里，哪怕是快艇都需要开一个多小时的时间。难道会有人比快艇还要快？”

    “可是这一次，人家就是面向全球高手的。”

    “再高手，还能违背物理学定律不成？”

    “也是。”

    “快走，不然等下收视率让其他的电视台抢走了。”

    说着，两人扛着摄像机快速的顺着红毯往里走。

    而就在他们刚走没一分钟，这一刻，海滩忽然传来了一阵喧哗之声。

    走进了复苏岛的数千个记者猛然身形一顿。

    缓缓的回过了头去。

    “什么动静？”

    “我听见有人喊了一声，有人登岛？”

    “不……”

    “no……”

    “不可能！”

    “这不可能啊！”

    “法克，才十五分钟嘛？十五分钟有人横跨五十五海里？”

    “NO！”

    也正是此时，整个复苏岛响起了一个广播声音：

    “欢迎，愿这世间伟业有你。”

    这广播一出。

    整个复苏岛上瞬间安静了下来，数千个记者面面相觑一眼。

    没有人来得及说什么，嘶吼一声：

    “快！”

    “快回去！”

    “有人登岛了，卧槽，有人登岛了。快回去报道！”

    “不可能，十五分钟，五十五海里。怎么做到的？这怎么做到的？这根本不可能，这怎么做到的啊！”

    “啊啊啊啊。真的有人登岛？十五分钟横跨五十五海里登岛？”

    “嘶――”

    这一刻，所有记者轰动了。整个复苏岛上，别说记者了，就连复苏岛的员工也轰动了。

    全场爆炸。

    十五分钟有人肉身跨海五十五海里！

    ----

    与此同时，海中。

    世界游泳冠军菲尔普斯，以一种超乎寻常人的速度，飞一样的往前游去。

    世界冠军还真的不是吹出来的，他的这个速度，甚至是其他人用了水下助推器也赶不上。太快了，快到正常人奔跑都跑不过他。

    ‘呼――’

    ‘哈――；’

    ‘呼――’

    ‘哈――’

    他的脸埋进水中，每进行一个自由泳动作，便上来呼吸一口空气。而整个人的速度便犹如离弦之箭一般窜了出去。

    “法克！”

    “太快了吧……”

    “这什么人？”

    身后，两个被甩下来的俄国大汉紧紧抱着手里的助推器，惊讶的看着就像是一条鱼一样从他们身边游过去的菲尔普斯。都惊呆了。

    他们的水下助推器，竟然根本比不上菲尔普斯的速度，竟然被反超了。这你敢信？

    “这还是人嘛？”

    “这谁能是他的对手啊？光这种速度，他就能够第一个登岛了吧？”

    两人正说着，忽然听见身后有惨叫声不断袭来。

    两人回过头看去，只见，身后的海域之中有一个肩膀上挂着一双鞋子的华夏青年，不断的犹如大鹏一般跃起，然后落下。

    每次落下，都会踩死一个人。

    他就那么踩着下方游泳的人，一路向着最前边而来。

    “哦NO！”

    毛子青年尖叫一声，看着封于修直奔自己这个方向而来，吓得都要尿了。这要是让踩上一脚，那人还不得要了半条命啊？

    想着，那毛子青年连忙将助推器对准水下，整个人一下往海底钻了进去。不让封于修踩了。

    而另一人一时间没有反应过来，只能眼睁睁的看着封于修的一只脚对着自己踩了下来。

    “不！！！”

    那青年绝望的尖叫一声，只觉得自己后心一阵剧痛。嗓门一甜，一口血竟然喷了出来，他整个人也失去了知觉。

    而借助这一脚的反作用力，封于修再次朝着最前方而去。

    前方，菲尔普斯眼里闪过一抹冷笑之色，看着周围已经再无敌手，喃喃一声：

    “还有谁？说了，这是个游泳比赛，你们都不相信，能打又有什么用呢？”

    “呵呵呵呵……”

    冷笑着，菲尔普斯听见身后有尖叫声传来，默默回头看了一眼。

    只是看见空中有个人影，像是大鹏展翅一般朝着自己的方向落了下来，一只脚直直的对准自己的后背。

    “法克！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢……NO！”

    菲尔普斯惊恐的尖叫一声，扑腾着水想要躲开。

    可是他哪有封于修的速度快，菲尔普斯根本来不及躲开，只觉得左半边屁股一阵剧痛。封于修一脚结结实实的踩在了他的屁股上。

    借着这一下。封于修整个人最后向前飞起了十来米远。

    然后落水的时候，封于修双脚急速踩踏着水面往前奔跑。踩着水，竟然又再次往前跑了好几百米，这才缓缓的从水面沉了下去。

    沉入水中之后，封于修开始了自由泳。他那恐怖的力量加持之下，哪怕动作没有菲尔普斯专业，可是速度，竟然超过了两个菲尔普斯！

    在绝对的力量之下，技巧就是浮云了。

    而被抛在身后的菲尔普斯被这一脚，硬生生的往下踩了五六米的深度，呛了一大口水。

    这一刻，他感觉自己左腿甚至都已经失去了知觉。那一脚，就像是踩断了自己的坐骨神经似的……

    “怎么，怎么会有这样的人，太，太没素质了……”

    菲尔普赛惊恐的喃喃一声，继续奋力往前游。

    而正当他游了没两下，只听身后惊呼声又起。回头看去，却见，一个面白无须，眼里有一抹邪意的青年也犹如一只大鹏般跃了起来。

    从空中落下，一脚踩向自己的后背。

    “法克！”

    “还来！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    ‘嘭’的一声。

    一脚直接将菲尔普斯又踩进了海底，这一刻，他很清晰的感觉到自己后背至少断了一两根骨头。

    菲尔普斯再次呛了一口水，绝望的从水下浮了出来：

    “可恶的华夏人……”

    “应该，应该不会再有了吧？不对，还有一个，大不列颠贵族。”

    菲尔普斯有些惊恐的不断往后看去。

    果然，看见了一个金发男人，腰间别着一把长剑在大海中一路狂奔。

    但是他没有踩人，只是踩着水面不断的往前。

    菲尔普斯看着这个当时自己在英吉利海峡见过的人果然来了，尖叫一声就要往海里钻，可不能再被踩了。再踩，自己真要死在这海里了。

    ‘啪嗒、啪嗒；’

    海面，不断的传来了拍击水面的声音。

    那个大不列颠贵族每一步，都飞跃起将近十米的距离。踏浪，而不沉。

    在路过菲尔普斯时，菲尔普斯一眼惊恐的往水底下钻。大不列颠贵族不屑的看了他一眼，冷声道：

    “怕我踩你吗？平民。”

    “贱民也配让高贵的我亲自踩下？”

    ‘啪嗒――’

    一声落下，他在大海中一路狂奔而去。转瞬之间，超越了封于修两人。

    菲尔普斯很明显也听见了这句话，只是呆呆的看着贵族以一种极快的速度奔跑而去，眼神有些发直的喃喃一声：“我上次，不是幻觉……”

    “世上，竟然真的有这样的人。和他一样的，究竟有几个？”

    而此时，在海里一路狂游的封于修和唐寅两人也吓了一大跳。

    只是眼睁睁的看着一个金发男人在海上如履平地的奔跑，速度极快，两人皆是瞳孔一缩。

    “踏浪而行？”

    “嘶――这，这是什么级别的高手？”

    “化劲！化劲强者，这是化劲强者。化浪于无形，借力使力。是化劲强者！”

    “我靠，这个比赛，竟然引出了化劲强者？外国佬？”

    封于修和唐寅两人瞪大了眼睛，震撼的看着那大不列颠的贵族，一路在海上踩着水面狂奔，转瞬之间超越了两人。离别之时，他还投来了一个犹如看蝼蚁般的眼神。

    也正是在这个时候。

    ‘哟――’

    一声剑鸣，响彻此间大海。

    这一刻，海面上游泳的。亦或者是踏浪而行的。

    所有人，惊恐的看向了远方。

    “那……是什么声音？”

    “剑鸣！那是剑鸣！”

    “卧槽，卧槽卧槽卧槽，看，那有一把剑飞过去了！”

    “这……”

    ‘哟――’

    ‘轰隆隆――’

    平静的海面上，忽然起炸雷。

    所有人都没有看见人，只是看见一把剑贴着海面飞行，以一种超音速的状态朝着复苏岛的方向而去。

    随着它飞过，下方平静的海面翻起数米高的海浪。

    ‘哟――’

    那剑影一闪即使。

    却沉默了这片大海。数百万人惊恐的瞪大了眼睛，痴痴的看着……

 第54章：神仙登场

    大不列颠贵族斯蒂芬也目瞪口呆的回首看去，他什么都没看清。

    他只是看见了一道剑影划破长空，掀起万丈波澜，然后转瞬即逝。

    只在这片空间留下了‘哟’的一声剑鸣。无法用语言来形容的剑鸣，只是听一下，便感觉锋利无比。

    斯蒂芬呆住了，因为太过震撼，而停止了继续往前奔跑。

    ‘噗通’一声落入了海中。

    被海水的冰凉刺激，斯蒂芬这才回过神来，尖叫一声：

    “偶买噶的！！！”

    “那是什么人，那是什么人，那是什么人啊？”

    “什么样的人会强到这样的地步？”

    “化身为一道剑影破浪而去？”

    “这，这是这个世界的人嘛？贵为爱琴文明传递者的我，闻所未闻。”

    斯蒂芬浮在海上，整个人已经忘记了往前游。只是看着空荡荡的大海发呆，此时的大海，什么都没有了，那剑影只是一闪即使。

    如果不是海中不断涤荡开来的浪花，斯蒂芬一定会认为自己出现了幻觉。

    而此时。

    封于修和唐寅两人彻底傻了。

    “传说……传说是真的。”

    封于修喃喃一声，忽然间热泪像是断了线一样流了出来，他有些癫狂的吼道：

    “陆地神仙，陆地神仙。传说竟然是真的，师傅曾经说他要用一生去寻找陆地神仙，我不认为有陆地神仙，但是现在……真的有，真的有啊，哈哈哈哈哈。”

    “居然真的有陆地神仙！”

    ‘噗噗噗――’

    封于修癫狂的吼叫一声，猛然开始用尽全身的所有力气，疯了一样的往复苏岛上游去。

    他要游上岸。

    他一定要亲自看一眼，传说中的陆地神仙究竟是什么模样！

    全身的潜力疯狂的爆发了。

    他就犹如一艘快艇般，破浪而行。

    四肢不断的拍水之中，他的前胸和腹部不再沉入水中，已经飘在了水面了……

    他充满爆炸力量的四肢，就犹如大功率的螺旋桨发动机一样，促使着他向前。

    而身后，唐寅此时也激动到全身颤抖了。他曾经听说过很多的传说，但是今天，见证了传说。

    他无法想象那一道剑影之中，是怎样的存在。

    化身为剑，破浪而行。

    哪怕是以自己的功夫和目力，甚至也只能隐隐绰绰看见一道剑影中有人影晃动，转瞬即逝。甚至连是男是女都看不见，甚至是大人还是孩子都看不见。

    甚至，如果不是自己锻炼过目力，甚至自己都看不见剑影之中有一个人！

    看不见他是如何破浪而行的。

    也看不见他是如何贴海飞行的。

    只是看见那茫茫大海上，一道夺目的剑光，一闪即使，留下万丈巨浪在身后追随。

    疯了。

    所有人都疯了。

    后方，数百万泡在海里的选手尖叫着，惊呼着。

    “天呐！”

    “刚才有人踩着别人一路往前。又出现了踏浪而行的。现在，现在怎么一道白光掠过？”

    “这……这究竟还是我们能够参加的比赛嘛？”

    “兄弟，别放弃，也只是个别人如此，我们还……啊啊啊啊啊啊啊！！”

    正说着，一个英格兰人忽然发出了凄厉无比的尖叫之声，瑟瑟发抖的指着身后的水下：

    “那那那那……那是什么。那是什么。那是什么啊！！！”

    一声起，万人惊。

    不少人看他这癫狂的反应，都连忙将脑袋埋进了水中，往后边的水下看去。

    只见。

    海水之中，一条黑色的巨蟒，蜿蜒盘亘着以一种极快的速度往前方游弋。

    那巨蟒的直径至少有1.5米，长度达到了让人惊恐的25米的长度。而更妖异的是，那黑色的巨蟒额头之上，有一道白色的细小花纹。

    看起来无端的诡异。

    巨蟒的头顶，还站着一个浑身用五颜六色的颜料，涂抹成抽象图腾的黑人，黑人还带着一个诡异的帽子，帽子全部都是用‘蛇’形状的条腾编制而成，无比诡异。

    那黑人只是负手眺望远处，对于周围的人看也不看一眼。

    “蛇！！”

    “啊我天哪，蛇！”

    “大蛇，有大蛇。”

    “卧槽卧槽，闪开，闪开啊，大蛇来了！”

    “有一条大蛇来了啊！”

    周围的游泳者吓尿了，只是看一眼，便觉得浑身发软，甚至连一丁点的力气都使不出来了。

    世界上，怎么可能会有那么大的蛇？

    而从海面上看，只是看见那黑人就那么站在海面上，便以一种至少时速数百公里的速度破浪而行。

    ‘咻――’的一声。

    库陆完泽踏在大蛇的头上，一路破浪而去。

    他看也没有看周围众多选手一眼。后下海，但却在转瞬之间超越了菲尔普斯。

    然后在十几秒之中超越了封于修两人。然后几秒钟的时间，便超越了斯蒂芬。

    数百万人，只能看见一个背影站在海上，破浪前行。

    而在库陆完泽超越斯蒂芬的时候，斯蒂芬吓得一个哆嗦。他看见了库陆完泽脚下踩着的巨大头颅，也看见了水下，那一双暗金色的瞳孔幽冷的看了自己一眼。

    只是这一眼，让斯蒂芬这个贵族，差点气绝！

    毫不夸张的说，差点气绝。

    那是面对天敌一般的惊恐和战栗。

    那是克星。

    那种妖异的眼睛，会让人永生难忘。

    ‘咕噜’一声，斯蒂芬吞了口唾沫，一时间竟然不敢动弹。不敢去追。

    硬生生的等了将近一分钟，等到库陆完泽的身影彻底从自己视野中消失，他这才重新踏浪前行。

    “这个世界……比我想象中的，更加复杂。”

    斯蒂芬喃喃一声，眼中高傲的色彩荡然无存了！

    一道剑影，教他做人。

    一条大蛇，让他瞬间学会了敬畏。

    高傲的贵族，低下了高贵的头颅，他开始以一种求知探索的心态，继续往复苏岛上冲。

    而当那一道剑影，和那一条巨蟒横空出世之后。

    整个起源岛上，那些高手，彻底走出了幕后，登上了前台！

    “呵呵呵。时间，差不多啦。”

    岛上，盘腿打坐的一慧和尚恬笑一声，缓缓站起身来，迈开步子往海边走去。

    一步落下，他整个人却忽然飘忽的出现在了数十米之外……

    第二步落下，一慧站在了海边。

    他看了一眼海中那由血色染成的红海，看着海中还有无数人在厮杀，不由得眼里闪过一抹悲悯之色。

    “本不是凡人可以来的地方，可凡人却因此而厮杀。”

    “阿弥陀佛……”

    话音落。

    这一刻，海中还在挣扎的数百万人忽然安静了下来，听见了耳畔，似乎有人轻声呢喃。

    他只是自言自语，可声音却传到了所有人的耳朵里。

    这一刻，海中所有人回头，莫名的，看向了沙滩边上。

    一个穿着破旧僧衣，一双破旧布鞋，大拇指都露在外边的老和尚。

    众目睽睽之下，一慧和尚的眼中有些看众生牛马般的色彩。

    ‘呼――’的一声，一慧一卷衣袖。

    忽然，手旁的一颗小树拔地而起落入了海中。

    一慧缓缓的走了过去，一脚踩在水面上。竟然没有往下沉。

    他如履平地。

    就那么不疾不徐的走到了飘在海面的一截小树之上。

    下一刻，小树就像是获得了无尽的动力一般。

    ‘咻――’的一声，破浪而去。

    一慧只是踩在小树之上，整个人顿时化为了一道青烟，周围人还没有来得及看清。就只是听见远天有‘轰隆隆’的爆炸声响起，掀起海浪十几米高。

    一个人影，转瞬间消失在了这片海的尽头。

    这一刻，整个起源岛附近，二百万选手，彻底屏住了呼吸。

    沉默。

    沉默良久良久。

    一个华夏人指着远海，带着一种哭腔嘶吼到:

    “一苇渡江！”

    “那是一苇渡江！”

    “一苇渡江啊！哈哈哈，我华夏的传说都是真的，达摩祖师一苇渡江。啊哈哈哈，我们华夏的传说是真的，是真的啊！”

    “……”

 第55章：来了，都来了！

    要疯了。

    一苇渡江重出江湖，再一次在世人面前出现了。

    数百万人就那么看着和尚踩着一截树干，破浪而且。他的速度，丝毫不弱于刚才那一闪即使的一道剑芒！

    数百万的渡海者之中，但凡是一个亚洲人，此时都已经疯掉了。

    “一苇渡江，那不是一苇渡江是什么？”

    “佑华夏，那传，竟然都是真的。”

    “那一道剑芒，不正是我们传中的剑仙嘛？”

    “快，往回游。快往回游啊。我们是不可能到达彼岸的，复苏集团，从来都没考虑过我们这些普通人会上擂台。我要往回游，弃赛了，我要回去看直播！”

    “哈哈哈哈，不知道为什么，我的眼泪忽然有点绷不住了。一时间看见这么多的强者出现，我不知道我高兴个什么劲儿。”

    “剑仙，一苇渡江。还有什么，还有什么是没有出现的嘛？”

    “还有没有啊！”

    霎时间，整个大海之中，将近有一百万人开始掉头，往回游。

    登岛，然后去寻找复苏集团的船只，希望能将他们带到夏威夷。或者是能够有机会以观众，或者是游客的身份登上复苏岛，亲自去看！

    整个起源岛，轰动了。

    普通选手这一刻，彻底的认命了。

    而此时，岛中的一颗树上。

    梅威瑟等人呼吸急促的看着那片大海。

    他们眼睁睁的看见一头巨蟒载着一个黑人远渡大海。

    然后看见了一道剑芒一闪即使，留下万丈波澜。

    然后就又看见了一个看起来犹如乞讨者的和尚，一苇渡江破海而去。

    ‘咯咯咯――’

    梅威瑟牙齿有点打颤：“他们，他们到底是神仙，还是人类？”

    康纳深吸一口气，哆哆嗦嗦着手点燃一根香烟抽了一口：“而我们，在此之前，竟然妄想要和这样的人物登上同一个擂台？呵呵，争五十，保八十？现在看来，是多么的可笑啊。”

    梅威瑟叹息一声：“为什么我们米国，没有强者出现……”

    话音刚落，他们就听见远海又是一阵惊呼。

    然后就看见一个棕色皮肤的印第安人，扛着一根长矛，踏浪而去。转瞬间消失在了海洋的尽头。

    众人瞠目结舌……

    康纳戳了戳梅威瑟：“喏，你要的你们米国人。”

    “这……”

    梅威瑟目瞪口呆，看着那很明显的印第安风格的打扮，一时间竟然哑口无言。

    米国人……

    是啊。那曾经属于印第安人的地盘啊。

    并非那个国家没有强者。

    只是，强者诞生于那片土地罢了，和那个国家没有任何关系。

    梅威瑟一阵沉默，这，充满了无比的讽刺啊……

    正此时，一阵疯狂的大笑声传遍整个起源岛。

    ‘轰隆隆’犹如雷音一般。

    “来啦。哈哈哈，都来了。汇聚下强者，武者之起源，啊哈哈哈。”

    “有趣，有趣，有趣啊！”

    一声狂笑之声，震得整个起源岛都瑟瑟发抖了起来。

    众人抬头看向起源岛的一处矮山。

    矮山之上，一个胖乎乎的华夏中年男人，意气风发的眺望着远方的各路强者渡海而去，他的眼里由衷的闪过一抹兴奋之色：

    “我欧来海一百年前已下无敌。我寂寞百年，终于等到今朝。这复苏岛，够资格让我登上。哈哈哈。”

    狂笑着，欧来海缓缓的蹲下了身子。

    ‘噗呲――’一声，身后的岩石忽然炸起一团飞灰。

    却见，欧来海的双脚脚尖猛然蹬进了岩石峭壁之中。

    ‘咕呱――’

    当他双腿绷直趴下的这一瞬间，欧来海的脖子顿时变粗了，嘴里发出了一声犹如青蛙一样的叫声。

    但是这叫声，却如同滚雷一般。传遍了整个三十多平方公里的起源岛，以及前方十几公里的海域。

    这一声‘咕呱――’回音连绵，整个起源岛的岩石都在瑟瑟发抖，往下掉落着灰尘。

    而海边，更是忽然无风起浪。随着这一声落下，海浪猛然卷起了七八米高。

    无数游泳者惊恐的尖叫着，被这巨浪挂起来，然后又狠狠的拍打回了海岸上。

    “咕呱――”

    又是一声如滚雷般的蛙鸣。

    “啊啊啊！”

    树上，梅威瑟等人痛苦的尖叫一声，连忙用手捂住了耳朵。而鲜血，就那么顺着耳朵流了出来，从手指缝间划过脸庞。

    梅威瑟只觉得满耳朵都是‘嗡嗡嗡’的声音，感受着耳朵的剧痛，梅威瑟哭着对康纳吼了一声：

    “我听不见了！！！”

    康纳也痛苦的捂住耳朵，只是看见梅威瑟嘶吼，但是却什么也没听见。康纳也嘶吼一声：“你啥！！”

    ‘咕呱――’

    又是一声巨响，这一刻，整片海里所有的游泳者都崩溃了。

    痛哭流涕的捂住了耳朵，然后往水底下潜去。企图在水下，躲过这恐怖的叫声。

    ‘嘭’的一声，欧来海全身的衣衫炸裂了，变成了一块块布条挂在身上。

    紧接着，欧来海猛然两条后退往前一蹬。

    ‘咻――’的一声。

    他化为了一道影子窜上了空之中。一窜，就在空中飞起了五六公里的距离，然后以抛物线的形式迅速的砸进了大海之中。

    ‘嘭’的一声。随着欧来海的入海，溅起浪花高达十几米。

    也正是随着欧来海从岛上的山崖跳进大海，他整个人，也随之消失不见……

    但是紧接着。

    十秒钟之后。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    十公里开外。

    平静的海面再次爆发出一声滚雷般的炸响。

    ‘咕呱――’

    ‘噗――’的一声。

    一个影子从海底，破海而出窜上了际。

    再次在空中以抛物线的形式飞了将近五公里。

    ‘噗通’一声，再次落入了海中。

    又是十秒钟之后。

    十公里开外，又是；‘咕呱――’一声。

    欧来海，再次破水而出，窜上了空之中……

    来回几个起落，时迟那时快，仅仅也只是四十多秒的时间。欧来海，已经出现在了三十多公里之外……

    而也就是随着欧来海离去。

    ‘轰隆隆――’又是一阵如滚雷般的声音，从岛后袭来。

    众人回头。

    只是看见那海浪一路破开跳起，水柱冲出十米高。

    破浪而来。

    一个黑袍青年倒提一杆黑色的大枪，满脸从容的往前走去。

    闲庭漫步，却每一步都跨越数百米的空间。

    “缩地成寸！踏浪而行！”

    “津枪客！！”

    “是他，是津枪客！‘

    “什么特么的津枪客，人家只是从津港出海而已！”

    “是他，就是他！”

    “新闻，是真的。传，也是真的。都是真的，哈哈哈哈哈！都是真的啊！”

    “我早该信了，哈哈，我早就该信了啊。我早就该相信了，空穴不来风，这个世界从没有无缘无故的传。”

    “来了，他们都来了。强者，全都来了。呜呜呜呜，为什么我现在好想哭。他们全都来了，真的来了啊！”

    “……”

    在无数人的惊呼声中，尖叫声中。

    姬继需化为了一道黑色的影子，瞬间消失在了海上，消失在了所有人的视野之中。

    只留下不断‘延迟’炸起的水柱冲。代表着，那并非幻觉。

 证道感言

    2012年，18岁，开始写。

    2013年正式全职创作。扎根起点五年，更换笔名数十次，创作应该达到了三四十部。

    我是一个超级大扑街，但每天依然万字更新，哪怕月收入只有几百元。但五年间，一直笔耕不辍，逢年过节都在码字更新。

    我坚持了下来，因为我的心里有一个梦想。

    2017年，写作五年依然没有任何起色，五年间创作字数已经超过了三千万字。我知道，我该离开了，我该离开起点了。因为我达到了瓶颈。

    外出历练。

    去各个网站尝试。

    去任何地方尝试。

    去尝试各种各样不同的题材。

    去尝试不同的我没写过的文风。

    去挑战用一本书，用几个月，就写一个角色。

    去挑战用一本书，用几个月，就练习一个剧情的精细。

    一切可以让我变强的方式，我都来者不拒。我有一个梦想。

    2019年，差不多了。

    回归起点。创作一部名为《随机惩罚一名幸运观众》。

    只写到了精品。虽然比起曾经，我已经强大了很多。

    但我知道，我还不够强。

    于是我又再次离开。

    再次历练……只因一个梦想。

    2021年四月。

    又是两年。

    我宝巨又回来了！！

    再次归来，我不是要证明什么，我只是要告诉所有人，我的梦想就是一书封神！

    如果我再次失败，我还会短暂的离开。我还会去一个没人认识，不会有人骂‘宝巨太监’的地方再次开始磨炼之路。

    如果我成功了。

    《手动灵气复苏，开局引出修炼者》，将登上这起点所有榜单的第一名。经久不衰！

    我将告诉所有人――宝巨，要崛起！

    如果我成功了，请你们留下一句祝福：恭喜宝巨证道成功。

    这是上架感言。明天中午十二点上架，各位看到这里的书友，请助我一臂之力，一只脚迈上证道之路！

 第56章：我今日前来寻死

    而就在姬继需渡海而去之后。

    九个穿着亮银色中世纪铠甲的人，每人手里都提着一把长剑。化为了一道道光影。

    ‘咻咻咻――’

    不断的破风而去。

    冲上大海，然后踏浪而去……

    没有人看清这些人是从哪里冒出来的，也没有人知道，他们是谁。

    他们的亮银色铠甲，从头到脚将他们全部笼罩了起来。脚下是亮银色的铠甲铁靴，头上，是亮银色的铠甲头盔。全身上下，他们只露出一双眼睛。

    而那一双眼睛却是冷漠的，没有丝毫情感色彩的。

    来历神秘，甚至之前在岛上集合时，都没有人看见这九个人……

    只是岛上一个从教廷来的，穿着一身大主教袍服的东欧人，激动的跪了下来，嚎啕大哭：

    “传说是真的……都是真的，全部都是真的啊！”

    “这个世界，真的有我们永远无法想象的力量，这个世界，有我们无法想象的活着的神仙人物。”

    “是真的，传说……是真的！”

    树上，梅威瑟等人看着那红衣大主教跪地，朝着那九个铠甲剑客离去的方向磕头。UFC的小鹰不由得大喊一声：

    “你知道他们？那些人是谁？是什么人？”

    红衣大主教站起身来，对着远海的方向敬畏的画了一个十字，缓缓回头：

    “传说中的……圣殿骑士团。所罗门圣殿的贫苦骑士团，PauperescommilitonesChristiTempliqueSolomonici！！！”

    小鹰三人面面相觑。

    圣殿骑士团？

    康纳连忙问道：“我也来自欧洲，我为什么没有听说过？他们是做什么的？”

    红衣大主教脸上洋溢着幸福的笑意：

    “他们……诞生自一千年前，他们的使命是保卫朝圣者的安全。驱赶这个世界的黑暗。守护教廷，守护耶稣圣体！”

    一千年前！

    梅威瑟这一刻，头皮发麻！

    这个世界，究竟还有多少我们普通人不知道的隐秘？

    还有多少？

    还有多少啊！！

    此时，这座岛上的有心人，其实已经看穿了很多的真相。

    那些渡海而去的神仙。

    无一不是活在传说之中……

    每一个，都拥有着及其身后的历史底蕴。

    佛门。道门。

    教廷。

    武林。

    他们早已淡出世人的视野之中，可是这个世界，却从未否定过他们存在。

    远海。此时大批大批的游泳者开始往回游了。他们放弃了。

    纵使是游泳冠军运动员，此时也放弃了。

    他们知道，这一刻起，世界彻底改变！

    复苏岛，代表着的是武道的复苏，而非运动体育的复苏。

    起源岛，代表着的，是武道文化的起源之地。而非这次大赛冠军的起源之地……

    而就在大批人员回撤的时候。

    又是五个穿着道袍的华夏人踏浪而去。

    每一个人的身后都背着一把宝剑。

    康纳一眼就认出来了，指着那渡海而去的五个人大喊一声：

    “认，认认认认认识……他们，他们抢过我们的地盘！”

    梅威瑟也认出来了，看着那五人踏浪而去，速度丝毫不比圣殿骑士团慢多少，不由得一阵后怕。

    他还记得当时这五个人要他们全部闪开，腾个位置。而他们还有些犹豫。然后出了一个叫清风的年轻人，几分钟内，屠了不肯离去的五百人……

    大海之上，那五人的掌门开怀朗笑一声：

    “世间强者汇聚如云。怎可缺我梅花剑派。哈哈哈，原来我们并不孤独。”

    “今日，我等纵死，也要领略世间万法！”

    五人的身形消失在视线的尽头。那豪迈的笑声，洗涤这片海……

    这一声言语。

    让前方不少强者回眸，让后方不少强者愣神。

    这座岛上的普通人无法理解这句话的真谛，也永远感受不到这句话中，那无尽的心酸与孤独。

    但是强者，全都明白！！

    当你孤独了数百年，早已世界无敌。但是你却心里明知道，那并非武道的尽头，你自己心里一清二楚你根本就没有走到尽头，只是在半路。

    可你却茫然的一个人站在那道路上，面对着前方无数条分岔路，你不知道走哪一条。你也看不见其中任何一条路的终点在哪里。

    你绝望的站在那里，无助的像是一个孩子……

    你早已失去了‘幸福感’。因为凡间的权利、金钱、名誉、欲望，对于你来说，都成为了你根本没有任何感觉的东西。你的快乐的阈值早已提高，高到这人间再也留不住你。

    失去了幸福感的人，会有多么的可怜？

    也许很多身在福中不知福的人，根本不会理解幸福，对于一些人而言意味着什么。

    有个段子说的好。幸福就是，我在这儿尿尿，我尿的刷刷的，而你却尿不出来，这就叫幸福。

    这是俗气的比喻。但何尝没有点透幸福的真谛？

    幸福，不正是攀比嘛？

    幸福，不正是所有人都梦寐以求的事情，你获得了，所以你便幸福。

    但是对于强者呢？

    金钱会让他们幸福嘛？当实力强大到他们这样的地步，寿命悠长之时。金钱，不过是数字。

    世间珍馐美味，是寡淡的如同嚼蜡。

    世间各色美女，是年轻时就早已无尽的获得过的一张张皮囊。难道数百年后，心已老，就凭着身体依然年轻就会依然对美女有兴趣嘛？

    不会……

    武者是幸福的。这是在普通人眼里，因为他们达到了你梦寐以求，你梦想都达不到的高度。

    但武者又是不幸福的。达到了，然后呢？

    所有的欲望都早已被满足，这人世间，还有什么可以吸引他们呢？

    他们唯一的幸福来源，是寻觅。

    寻觅和自己一样的人。

    寻觅同类。

    去战斗一场。纵死，也要死在和自己一样的人手里，死之前，闭眼的那一刹那都是幸福的。

    可是寻不到了数百年……

    幸福的来源，是境界提升，在这条漫长的看不到尽头的绝路上，再往前走一点点，再一点点。

    可是走不动了。

    这世间早已没有灵气。他们无法想到，世界，对于后天、先天两大体系，早已堵死了所有的路。无论你使出浑身解数奔跑几百年，依然在原地。

    所以他们能想到的，只有在无尽的黑暗之中闭关，龟息。以半梦半醒间的状态，企图度过这漫长而又枯燥的岁月。等到有天醒来，咦？看见了前边好像有了一道光……

    所以这一刻。

    随着梅花剑派的那一声大吼，这世间强者，皆动容。

    远方，有声音传来，遥相呼应。

    “我，形意姬继需，今日前来求死。哈哈哈哈！”

    ‘嗡――’声音滚滚如雷。

    下一刻，又是此起彼伏。

    “贫僧一慧，不求坐化佛祖足下。只愿死在众位强者刀枪之下，亦或者，看着你们死在贫僧的手中。造杀孽又何妨！”

    “全真教欧来海，今日将领略诸位的杀手锏。”

    “……”

    声音，此起彼伏。

    这世间强者，隔着这一片大海，时隔数百年时空。

    久违了百年的对话！

    他们兴奋的像是一个个终于找到了玩伴的孩子。

    PS：感谢‘肆梦吖’成为了本书的盟主。万分感谢。

    感谢‘月下’成为了本书的堂主。各位，今日大爆发。

 第57章：提纵术

    纵使世间武道昌隆。

    亦或者是科技日新月异。

    可我们从古至今，依然无法摆脱我们是群居动物的事实。

    我们依然无法摆脱数万年演化下来的习性――同类。社会。族群。

    当江湖只剩下你一个人的时候，它还被称之为江湖嘛？

    当武林你两眼一抹黑，身边再无一人之时，它还叫武林嘛？

    可你却诞生自江湖。可你却诞生自武林。

    所以，当这片大海响起了此起彼伏的呐喊声之后。

    海边。

    一个苍老到眼皮已经耷拉下来，满脸都是鸡皮皱纹的老人，脸庞滑下了老泪。

    就任凭它流淌在这片沙滩，没入了沙子吧。

    老人眼泪狂涌而出，止也止不住，但是他脸上的笑容却是几百年来第一次那么灿烂：

    “都来啦……”

    “我以为，在闭眼之前，我所见之处只有斑驳的石壁，和门缝里透出的一线阳光。”

    “未曾想，今天终于将要碰见世间的翘楚们，你们也曾和我一样孤独……”

    喃喃自语着。

    老人的身形缓缓变淡，变淡……

    然后阳光下的影子，也开始缓缓变淡，然后消散了。

    几秒钟之后，十几公里之外，平静的海上有一点涟漪涤荡开来。却没有惊动哪怕是水下的鱼虾。

    他的身形在这里出现了一瞬。

    然后再次变淡，再次消失。

    此时，大海之上，又一个苍老的声音遥相呼应：

    “河北董海川。今日只有一事相求，将我的命，留在这里……”

    “……”

    大海上。

    各种语言，各种方言，各种声音此起彼伏。

    这是他们的狂欢！

    而在这狂欢之下。

    有一身袍服的老者轮着一把大刀入海。

    当他要落下的那一瞬，他大刀拍向了海面。

    ‘啪’的一声，海浪溅起几米高。

    而他便趁着这反作用力犹如大鹏一样飞跃而起，往前纵跃数十米。落下，再一刀拍向海面。

    老者看着远方众人早已离去，也不追赶，只是呵笑着自语：

    “今日这般盛况。湿了衣，便失了礼数，失了面子。哈哈哈哈。”

    ‘啪――’

    又飞跃而起。

    就在他离开之后。

    又是十几个人踏浪而去……

    这一刻，这片大海才真正的热闹了起来。沸腾了起来。

    数百万游泳者们，或是在海里停下，或是站在了沙滩。眼神憧憬的看着海中那些身影。

    一个华夏人缓缓擦去了泪水：

    “原来，这些人才是最后的强者。”

    另一个华夏人‘呼’的叹了口气：

    “你看，他们早已孤独很久了。早已垂垂老去。如果没有复苏集团的这一次盛会，也许，他们真的便成为了这个世界最后一批强者……”

    “你看。如果今天我们没有看见这一幕，如果今天，全世界没有看见这些人。那么几十年之后，百年之后，下一代人成长起来了，他们给儿孙说这世间有种人叫做武者。那么下一代人，将再也不会有人信了。”

    “是啊。”

    那人背着手感慨的看着海中那些腾挪的身影：

    “最后的强者……这世界最后的一批强者。若没有今日，那么这些宝藏将永远的沉入历史的大海之中，与泥沙混为一谈。谁信呐？”

    “前段时间网上有人说：我们是最后一代相信国术的人。如果我们最后一代人不信，那么从我们这一代人就开始断绝了。如果我们这一代人信，那么至少，从下一代才开始断绝。那时候我看到这言论，是冷笑的不屑的。但是现在再回想起来，这句话，别有一番风味。你管他真假呢，你只需要知道，如果我们这一代，你不信，我也不信，那就是真的没了。”

    “祝武道昌隆！”

    “祝武道兴起！”

    “复苏集团推出今日这一天，也许便在筹备着这一天了。今日比武不是结束，我有预感，我们将有幸见证一个新的时代徐徐开始……”

    “他这样公开，这样堂而皇之，不就是要武道昌隆嘛？哈哈哈。我知道他们想做什么了，以前觉得他们有无尽的阴谋，现在看来，那是堂而皇之的君子之道。”

    “什么道？”

    “愿世间，人人如龙！”

    “……”

    树上。

    梅威瑟等人不知道为何，虽然听不懂海上那遥相呼应的语言。但是却感到了一种唏嘘。

    梅威瑟大声喊道：“今日过后，这个世界没有任何人可以阻挡我前往华夏学武！”

    康纳吼道：“加我一个，你看，没多少人啦。他们是世界最后的强者，我们这样的年轻人，就该不分国籍，不分种族，同为人类，就该去续香火传承！”

    小鹰兴奋的跳下了树枝：“我要回夏威夷了，一边看直播，一边去华夏……”

    正说着，小鹰的声音低了下去，他忽然感觉到了一种压迫感袭来。压的自己想要跪下。

    这一股压迫感不是针对他。

    而是这里的所有人。

    树上，梅威瑟和康纳等人，就像是下饺子一样的‘簌簌’掉了下来。

    康纳‘哎哟’痛叫一声，声音还没喊完，立即紧紧闭上了自己的嘴。

    瞪圆了一双眼睛死死的盯着后方。

    沉默1秒钟，2秒钟，3秒钟……5秒钟。

    ‘噗通’一声，康纳连忙一翻身跪了下来，疯狂的磕头。

    梅威瑟看了一眼，不由得瞳孔一缩，连忙也跪了下来疯狂的磕头。

    小鹰，以及其他几个UFC拳手不知道两人在做什么，只是看见后方有一个少年打着哈欠走来。他们不知道发生了什么，但但凡上了起源岛的人，就早已没有了傲骨。知道了什么叫做‘求生欲；’。

    所以，虽然不知道怎么回事。但是‘哗啦啦’所有人都连忙跪了下来，对着那个方向磕头，有样学样。

    少年身高也就刚一米六的样子，面色粉白粉白的稚嫩的很。

    可那一双眸子，却无比的冷冽。

    他穿着一件灰仆仆的衣服，背后有一个大大的汉字――佛。

    他扛着一把大枪，那一把大枪足有两米长，比他高出老长一截。他就那么扛着，一边打哈欠一边走过康纳众人的身边。

    也只是默然的瞟了他们一眼，并未多看，也并未多言。

    就这么一路慢吞吞的走到了海边。

    然后往起来一跳。

    ‘咻――’的一下，江佛儿窜上了天空之中。

    没有落地！

    没有落地！

    他整个人竟然像是一只鹰，腾空向着远方，以抛物线的形式向着远方飞去。

    是可以称之为飞。

    因为这抛物线，抛的未免也有些太远了点……

    他再次落下，是在二十公里之后。

    然后脚尖在海上轻轻踩了一下。整个人再次飞了起来，一路腾云驾雾……

    他不像是蛤蟆功那样大的动静，纯粹靠强大的爆发力，将自己当成炮弹往出去打。

    也不像踏浪而行。

    他就像是一个风筝，将自己放飞。

    ――提纵术！

    御风而行。但却又不是真正意义上的飞。它介于飞，和弹跳之间的一种临界状态。

    而这临界态，便被称之为――轻功。

    许久许久，康纳和梅威瑟两人才敢抬起头来，面面相觑，有种死里逃生的感觉。

    这，已经是他们从江佛儿手底下活第二次了。

    和面对唐寅的时候还不一样。

    面对唐寅，他们只想挣扎着癫狂的想要逃跑。因为唐寅是人魔。

    但是面对江佛儿。他们连逃跑的勇气都没有，根本做不到。他们能做到的，只是磕头如捣蒜。哪怕，江佛儿从未想过要杀他们。这种臣服，来自于本能。

    小鹰看向远处的天空，那腾云驾雾般飞翔的江佛儿，颤声道：

    “那个……那个人，那个人是谁啊？”

    康纳压低声音，用蹩脚无比的汉语说：

    “陕西，江佛儿。”

    “你们见到他为什么跪下磕头啊？”

    康纳脸一红，梗着脖子说：“报答他当时的救命之恩。”

    梅威瑟愣了一下，也连忙说：“对对对，当时雇佣兵要杀我们，他救了我们。报恩呢，你们为什么也跪下磕头呢？”

    小鹰脸一红：“他不是救了你们吗？我自然是要磕头感谢他让我还能见到我的两位朋友……”

 第58章：参见老祖宗

    此时，二百万人尽数从海里往回来游。

    “哎，退赛了退赛了。”

    “这比个锤子呢。”

    “这不是我们能参加的比赛。”

    “天上飞的，海上跑的，水里潜的，还有特么化为一把剑的。这我上去还比个屁啊，我只学过军体拳，问题是上去了不顶事儿啊！”

    “你比我强点至少还学过军体拳，我只报了一个跆拳道兴趣班，上了两节课就没去了……”

    “唉。这些强者一天天闹得，他早点出来啊。早点出来我早点就弃赛了，害的我游这么远，还得游回去。兄弟，救生衣让我抓一抓，歇口气，太累了。”

    “滚！”

    “……”

    此时的海面及其壮观，二百万人下海多壮观，回来的时候就有多壮观。依然是，看不见大海是啥颜色，只能看见一个个的脑袋在水里飘着。

    当然，还是有些人不信邪的，还是有些人没有退赛的。

    来自魔都的学过十几年拳击的小李，此时‘捡’了两个水下助推器，抓着水下助推器快速的往前推动着，此时的小李脸上一片狂喜之色：

    “九十五个，是九十五个。我数了，我特么数了。九十五个渡海的强者，呀，呀！！！”

    小李兴奋的脸色涨红渡海而去：“那，那我游过去就是九十六名啊。哈哈，我是九十六名啊，艹，九十六名也几百万美金呐。登岛我就是九十六名了，上台老子就认输，几百万美刀到手。我认输，你还能打我不成？”

    “没这个道理啊。武德大家还是要讲的嘛，我认输你能咬我一口不成？哈哈哈，那些煞笔一看见强者出现就往回去游，傻叉，哈哈哈，几百万傻叉。还是我聪明，他们就是想不到我这一层啊，上岸就特么九十六名。这……这……”

    小李越想越兴奋，他算过了，自己能赚到的兴许还不止几百万奖金。

    这可是全球七十亿人面前的直播啊。自己上台，那好歹也是露脸了。

    漏了脸，拿几百万美金回去。回国自己就开直播，立马当网红！

    “那些强者肯定不乐意当网红直播，但是市场有需求啊。我这个上过台的人如果当网红，现身说法直播，老子特么的要成为顶流大主播了。我这张脸要火遍全球了啊，上去就认输又如何？说我怂又如何？有钱不赚王八蛋，我这是大智慧……”

    小李越想越兴奋，两条腿更加卖力的蹬着水，配合水下助推器，速度竟然不亚于快艇。他甚至隐隐绰绰的能看见前方几公里，封于修和唐寅两人在拍水卖力的游泳。

    小李如意算盘打的好。

    他的逻辑没问题，算的也确实是滴水不漏。

    可他偏偏就是没算到最关键的一点……

    他没算到，来参赛的这些强者，是抱着怎样的心态来的？

    那每一个人，几乎都是抱着‘将命留在这里’的心态来的。他这样上去就认输的，对面的强者怎么想？

    他千算万算，就是没算到这一关……

    哪怕他算到了，哪怕他知道那些强者抱着视死如归的信念来的。哪怕他知道，自己这种上去就认输有点太过分了。

    但是……

    但是我都认输了，你还要怎样？

    打不过难道不准别人认输嘛？

    他业余十几年拳击手，思维限制了他的想法。他认为，认输就是被嘲讽呗，对手反正也前进了一名，不用打就能进一名，何乐而不为？

    可是……

    复苏岛的擂台，不是拳击擂台啊。

    复苏岛的擂台。

    是没有裁判的！

    此时，小李后方几百米，菲尔普斯游了一会儿，深深看了一眼小李，叹口气：

    “算了，我回吧。”

    他也果决，立马掉头往回游。这复苏岛，还是不去了。

    “唉，那是那些武者的聚会，我还是不去扫兴了。虽然现在游上岛就有名次，可几百万美金，还不至于让我在全球面前哗众取宠……”

    说着，他返回了。

    其他的人，也陆陆续续的返回了。

    最终，居然就只剩下小李一个普通人往复苏岛而去了。

    所谓富贵险中求。

    可这富贵……也着实太险了点。

    哪怕是干了几瓶伏特加的毛子都没他这么莽，哪怕是那些毛子，此时都悻悻的往回走了。

    有时候吧，哪怕别人不说。可气氛你也应该能感受到了。

    那些强者上去是为了搏命的。

    他这上去认输，就是哗众取宠。就相当于，大家原本是很沉重的，结果他过去把你戏耍一下。

    就像是参加葬礼的时候，他在那儿没心没肺的逗你玩儿，和你开玩笑。你脸红了，他说你急了你急了，你开不起玩笑……

    说白了，就相当于如此。

    ――――

    复苏岛上。

    刘冰冰在沙滩前来回踱步，有些焦急的看看手表，又看看遥远的大海。

    “十五分钟了……”

    “十五分钟了啊。”

    这时，摄像师接了一通电话，连忙吼道：“小刘，快，央台直播间的主播这会儿稿子说完了，快没话说了。马上要转场外前线画面。总导通知你做好准备，带着镜头去介绍一下复苏岛，凑时长。”

    刘冰冰一愣：“让主播在坚持一下啊，再凑点东西往出来说。这会儿把视频给我转过来能看什么？和全国十四亿观众，一起看大海？”

    摄像师急的直跺脚：“所以我早就说了嘛。哎呀你不听，早就让你去复苏岛里边，播放一些复苏岛的内部场景。你不听，你非要在这沙滩上等候。你想办法，你赶紧想办法，直播间里的主播真没稿子了。这么重要的事情，全国十四亿人看，张燕总不能即兴发挥吧？”

    刘冰冰急了：

    “这说的什么话？那总不能让我即兴发挥吧？”

    “所以你看你，我就说让你去岛内了你不听……”

    “你能不能别说了！”

    刘冰冰皱着眉头，踱步几圈之后说：“有了，赛前介绍。对，赛前介绍。助理，给我在网上搜一片武林风，昆仑决那些赛前的开场白，还有选手介绍。怎么凑时长的怎么来……”

    “好嘞！”

    这会儿，是摄像师急了：“你这能行嘛？武林风的味儿那么重，你一开口，全国谁听不出来？”

    “那我能有什么办法！？”

    “现在走还来得及，走，先进岛内。咱们一边走一边介绍沿途风景吧！”

    “不。就在这儿、”

    “都什么时候了。你还不亡羊补牢，你要急死我啊。”

    刘冰冰捏了捏粉拳，急的直跺脚，但不知道为什么，她就是预感到海边才是真正的话题聚焦之地。而不是岛内风景。

    如果为了去凑时长，错过重要的事情，那真的会遗憾一辈子的。

    “小刘！”

    “刘冰冰，你能不能不要这么刚愎自用！”

    “小刘，哎！：”

    “你急死我了小刘……”

    “啊！”

    忽然，刘冰冰尖叫了一声。整个海滩上，四散开来稀疏的记者们，以及摄像师全都转过头来疑惑的看着她。

    摄像师懵了：“你喊什么啊？”

    刘冰冰‘嘶――’的深吸一口气，颤抖着手指指着远海：

    “看看看看看看看看看……看，看那是，那是那是那是那是什么！！！”

    ‘簌簌簌――’

    这一刻，海边仅剩的数十家媒体齐齐转头看向了远海。

    ‘哟――’

    声音到了。

    一道悠长连绵不绝的剑吟之声，震撼这片大海。

    无数人下意识的打了个寒战，从这一声之中，感到了像是被割碎一样的锋利感。

    “卧槽！”

    “偶买噶！”

    “那是什么？”

    “剑，一把剑！：”

    “啊啊啊啊，剑影！”

    “那是一道剑影，剑影来了！”

    “快，开直播！”

    “快，快通知总导，立马转接我们前线镜头，快快快快快！！！”

    “……”

    而岛内，不少记者听见了惊呼之声，沉默了下来。

    片刻后，岛内的无数记者听见了‘哟’的一声悠长的剑鸣由远及近。

    “欢迎，愿世间伟愿有你。”

    复苏岛广播响起。

    ‘轰――’的一声，所有人哗然。

    “出现了！”

    “快，快回去！”

    “快回去啊！”

    “卧槽。”

    “我们刚走，真来了！”

    “不可能，这不可能，卧槽，十五分钟？十五分钟就有人渡海五十五海里？”

    “快，快回去看看！”

    “观众朋友们，观众朋友们，我们现在正在赶回海边。现在，现在，现在有可能出现了第一个渡海者。有可能出现了，出现了，十五分钟啊观众朋友们，十五分钟，五十五海里！”

    “快啊！”

    “……”

    此时，碧波滔天的太平洋大海之上。

    夕阳下。

    海天一线之处。

    ‘咻――'

    白芒划破了天际，涌起万丈波澜。

    一剑西来，气动九州。云涛透百丈，水府跃千重。

    刘冰冰只是瞪大了眼睛，看着那一道白芒距离自己越来越近，越来越近。

    然后，戛然而止。

    一股劲风扑面，锋利的剑气纵横洗涤整个沙滩。刘冰冰的几根青丝瞬间被莫名的力量割断……

    此时，那一道剑影消失了。

    而红毯上，出现了一个穿着一身破旧道袍，浑身脏兮兮如同乞丐般的老道士。

    老道士佝偻着身子，手中提着一把剑。

    他苍老的脸上挤出一抹笑意，抬头看向前方的拱门，喃喃一声：

    “愿天下伟愿有你？”

    此时，刘冰冰的几根头发落地……

    此刻！

    武当山上。

    ‘哗哗哗――’

    数百男女老幼的道士，齐刷刷的跪在了地上。

    这一刻，所有人泪流满面。

    九十岁的老道士浑身筛糠般的抖动着，像一个孩子一样不断擦拭着落下来的老泪。道士看着央台直播中，那仗剑老者的模样，颤颤巍巍的回首，指着电视里的人：

    “记住，记住……”

    “记住啊。他，武当山老祖宗。”

    “记住他，老祖宗叫――俞！莲！舟！”

    数百人嚎啕大哭，对着电视机里佝偻着，如乞丐的老人磕头：

    “原来，我武当有老祖！”

    “原来，其实我们一直都被守护着！”

    “哈哈哈哈哈，我们一直被守护着！”

    “我曾以为华夏无人，武当无人。原来，原来俞祖，一直都在！”

    “你们曾说武当名声都毁灭了，却无人站出来。说世上从未有过武学。可是现在我告诉你们啊孩子们，名声毁了又能如何？武当，还在。人都还活着，这便没有什么大不了！”

    “参见老祖宗！”

    “参见老祖宗！”

    “……”

    原来，我们一直被人守护着。

    哪怕我们一直被欺凌，一直被侵犯，一直被诋毁着，他从未站出来，可这却不能否定他们的存在。

    纵使万般磨难又如何？

    人不是还活着嘛？那就没什么大不了……

 第59章：俞莲舟何人

    PS：求自动订阅，求打赏。

    此时。

    整个华夏，全国十四亿人瞩目。

    新闻总部之中，总导演，总监手里拿着对讲机。此时，已经忘记了用对讲机说什么了。

    整个办公室里的所有高层，此时都瞪大了眼睛，看着那一剑纵横三万里，剑气光寒十九州的剑气化为了老者，站在红毯上。

    那锋利的剑气，四处纵横。

    而世间，却真有这般人。

    沉默。

    寂静。

    而此时，演播厅里。

    主播张燕，以及面前的十几个摄像师团队，副导演，编剧。此时都站在那里，目瞪口呆的看着转播的大屏幕上的场景。

    海岛边，红毯上，老者佝偻着身子一步步向前而去。

    沉默。

    寂静。

    张燕一句话也说不出来了，只是看着转播屏幕中的老者，眼里流露出一抹复杂的震撼之色。心脏，在随着老者的步伐而有力的跳动。

    许久。

    许久。

    总台的导演反应了过来。

    嘶――

    猛然倒吸一口冷气，总导演拿起对讲机嘶吼一声：

    “特写！”

    “快，前线摄像师，特写，给特写。第二机位。拍背影。”

    “张燕，介绍他。”

    演播厅里，出现了对讲机的声音，这时，演播厅的人彻底反应了过来。

    “快，快连线前线记者刘冰冰，能不能上前采访！”

    “赶紧拨通前线摄像师电话。特写，给特写！”

    顿时，整个演播厅上上下下手忙脚乱了起来。

    不需要过多的说明，只是那一剑西来，全国就都知道他非凡。

    此时，全国沸腾了。爆炸般的沸腾。

    “啊啊啊啊啊，我死了，我要死了。哈哈，我华夏强者！”

    “我华夏真的有强者。我要死了1”

    “呜呜呜，我期待了这么多年。我们华夏，真有强者！”

    “不知为何，莫名的湿了眼眶。他是谁？他到底是谁？”

    “这位老人，衣衫褴褛。却和那些武林门派里肥头大耳朵的掌门，形成了鲜明的对比啊、”

    “一人，一剑。剑就是他的整个世界。”

    “他根本不在乎外表。他衣衫褴褛！”

    “引出来了，哈哈哈哈，引出来了。复苏集团，引出了他们真正想要引出的人！”

    “……”

    复苏岛上。

    刘冰冰激动的浑身战栗，带着摄像师团队往前走：

    “老前辈，老前辈。我是央台记者刘冰冰，我可以问您几个问题吗？”

    前方，俞莲舟缓缓转过头来。

    这一刻，全国看直播的十四亿人，以及演播厅里的所有工作人员，全部屏住了呼吸，紧张的看着直播中的俞莲舟。

    俞莲舟满脸皱纹的脸上露出一抹和善的笑意：“什么问题？”

    刘冰冰深吸一口气，郑重的问道：“您来自哪里，您叫什么名字？”

    “好说好说。武当，俞莲舟。”

    “武当！”

    刘冰冰惊呼一声，她还想继续提问，但是摄像师连忙拉了她一把，压低声音到：“别问了。不要烦人，你说的只问一个，人家回答了。咱们不要得寸进尺！”

    “嗯！你说的对！”

    刘冰冰敬畏的看着俞莲舟：“俞前辈，我问完了。谢谢。”

    “呵呵呵。”

    俞莲舟笑了笑，往前走去了。

    她是一个记者，打破砂锅问到底是她的本能。但是面对俞莲舟，她生不出任何的去叨扰别人的念头。想要用最大的可能去尊重他人。

    而此时，全国沸腾了。

    “来自武当！”

    “卧槽，我特么的大曹，我早就说了吧武当肯定有高人，你们就是不信就是不信！”

    “妈呀。武当山？”

    “我怎么没有听说过一位叫做俞莲舟的道长啊？什么道长啊，居然穿的这么破烂。他要是不拿剑，走到大街上还以为他是拾荒者呢。”

    “俞莲舟，武当哪位叫俞莲舟啊？”

    “嘶――我想起来了，但是我不知道对不对。我知道俞莲舟是谁了！”

    “卧槽，我也知道了。我特么也知道俞莲舟是谁了，我就说这么耳熟。卧槽，传说里的人物……不可能啊。如果是传说中的人物，那他今年多大。”

    “谁能告诉我啊？俞莲舟到底是谁啊？很有名嘛？”

    “张三丰第二弟子，传说中的武当七侠之一。也是张三丰弟子之中武功最高强的一个。相传，俞莲舟自创虎爪绝护手，及其歹毒的招式。但是后来，却得到了张三丰太极拳真传，是张三丰弟子里唯一一个学到过真正太极拳的人。张三丰走后，俞莲舟是武当第二代掌门，武当二代目！”

    “卧槽，我想起来了，那个啥那个啥……那个，那个倚天屠龙记。对，就是倚天屠龙记里有演过。可是那特么不是假的嘛？”

    “对啊。倚天屠龙记是假的。可俞莲舟，历史上是真有这么个人啊。俞莲舟是真的啊。张三丰也确有其人，俞莲舟也是真的确有其人。倚天屠龙记把俞莲舟弱化了，实际上他很强的。”

    “卧槽。如果是俞莲舟的话，从明朝活到现在……他，他多少岁啊？”

    “……”

    这个问题一出，所有人都沉默了。

    不是想不到。

    也不是算不出来。

    而是，不敢去想。不敢去算。

    没有人可以相信这样的一个事实。明朝的人，活到了现在？

    古装武侠电视剧里的人物，其实，一直活着？

    唯一受到过太极拳真传的人？

    那么……现在大家练得太极拳，又是什么？假的不成？

    那真正的太极拳又是什么模样的？。

    那一剑西来，犹如天外飞仙般的神仙手段，又是怎样的科学道理呢？

    此时，前方顺着红毯越来越多的国外记者狂奔了过来。

    看见红毯上俞莲舟走来，所有的记者都疯狂了。

    他们兴奋万分的冲到了俞莲舟面前，有无数的问题想要询问，可是刚到跟前，只是看一眼俞莲舟，忽然就感觉到了那锋利无比的气息。

    所有的问题，万千的提问，所有人都压抑在了内心之中。

    这一刻。

    冲来的全球的一大波记者，竟然只是敢站在红毯的边缘，默默的拍摄。

    一时间，鸦雀无声，竟然连问问题的人都没有。

    不敢有。

    不知道为什么，面对俞莲舟，哪怕再刁钻的记者，都有一种来自内心深处的敬畏。而这种敬畏，是无法克服掉的，除非，你也是这样的强者。

    没有快门声。

    所有人，连带闪光灯的照相机都不敢拿出来。似乎害怕惊动了这位老者。

    只是拿着摄像机默默的拍摄着，也不敢距离太近了。

    他们多想问一句，‘你是怎样在十五分钟内渡海而来的’，但是没有勇气问出来。他们更想知道，十五分钟渡海，是不是作弊了？但是不敢冒犯……

    一两千记者，只是站在红毯的两边，看着俞莲舟从红毯上走过去。行注目礼。

    此时，全球无数观看直播的观众，在此刻，全都沸腾了。

    远处，红毯的尽头。

    嘶――

    呼――

    林可灵不断的深呼吸着，调整着自己的心态。哪怕她的内心强大无比，可是面对俞莲舟，同样也不知道为什么，莫名其妙的紧张。

    林可灵已经如此，更别说站在林可灵身后的数十个复苏集团高层。此时，所有人，身体筛糠般的抖动着。

    林可灵感觉到，面对俞莲舟的时候和面对周仙复的时候还不一样。周仙复给你一种普通人，平平无奇的感觉。周仙复是内敛的。

    而俞莲舟，他就像是一把剑！

    他站在你面前，就像是一把锋利的剑刃放在了你的脖子上，你能感受到那切肤般的锋利。

    他虽然佝偻着身子，浑身破破烂烂的像是个拾荒者。但是哪怕俞莲舟不拿这把剑，走上街头，他的气息，你也绝对不会将他当做拾荒者。这是一种难以言明的气息……

    “准备。”

    林可灵轻声说道，然后深吸一口气，鞠躬。

    身后，数十人齐齐鞠躬，齐声说道：

    “欢迎。这边请！”

    俞莲舟和善的笑了笑：“叨扰了，叨扰了。初来贵地，来的匆忙，失了些礼数，贫道实在汗颜。叨扰贵地了。”

    他哪怕和善的笑着，可是林可灵依然感受到一股锋利的气息……

    林可灵连忙说：“前辈前来，复苏岛蓬荜生辉。里边请！”

    “哈哈哈。”

    俞莲舟笑呵呵的拱手，然后走进了复苏岛……

    正是此时。

    海滩边上传来一阵哭爹喊娘的惨叫声，尖叫声。那尖叫声，让人毛骨悚然。

    “啊啊啊啊！”

    “这是什么妖怪！”

    “偶买噶的。上帝啊，偶买噶的。”

    “蛇！！！”

    “蛇，快躲开，蛇，蛇啊！”

    “……”

 第60章：妖蛇，它不符合生物学啊！

    远方，有一个头戴‘蛇帽’的黑人负手而来。

    他就这么站在海面上，但是整个人却以一种极快的速度破浪而来。不见他动，可他自动。

    “又来一个……”

    刘冰冰喃喃一声，摄像机对准了海面，对着镜头喊道：

    “观众朋友们。十六分钟，第二个登岛的强者到来了！”

    “但是我却无法理解他究竟是如何前进的，这是一种原力嘛？”

    刘冰冰诉说着。

    而此时，不少的记者都站在海滩上，满脸目瞪口呆的看着那负手而来的黑人。

    来个黑人，这本来就是超乎所有人想象的事情了。

    而且，这个黑人还站在海里，自动的往前走？这不科学啊。

    要说俞莲舟登岛是充满玄幻的，可是这黑人登岛，那完全纯粹的就是不合理的范畴了。至少，俞莲舟还化身为剑，至少是从神学的角度上可以解释。

    但是这黑人。无风自动……这甚至不符合玄幻世界的逻辑啊。

    近了。

    更近了。

    当库陆完泽接近海面的时候，这一刻，刘冰冰猛然惊呼一声：

    “海里那是什么？那有一团巨大的阴影！”

    正说着话。

    ‘呼啦’一声，海水被破开。

    库陆完泽脚下，一个如同窗户那么大的黑色蛇头从海中游了出来。那黑色的蛇头，额头上却有诡异的一抹白色花纹。

    更为诡异的是它的眼睛，呈现一种暗金色。妖异，森冷。

    黑色大蛇直径足有1.5米。一上岸，便吐了吐信子，那一只蛇信子吐出来，至少两三米长。

    软。

    腿软。

    刘冰冰双腿战栗着，没有一丁点的力气了。

    身后，摄像师惊恐的坐在了地上，想要说什么，但是张开嘴只是颤抖，一句话都说不出来。

    这一刻，海滩上的所有记者都像是疯了一样的往后退，大部分人都坐在了地上。因为在剧烈的惊吓之中，他们已经没有力气站起来了。

    俞莲舟的出场是虚无缥缈的，是剑气横溢的。

    但是这库陆完泽的出场，带给世人的却只有惊吓。无边的惊吓。

    世界上，怎么会有这么大的蛇啊！

    黑蛇速度极快的游上了红毯，然后朝着前方游去。

    库陆完泽便始终负手而立，立于蛇头之上，风驰电掣的往前而去。

    寂静……

    整个沙滩寂静了将近二十秒的时间。

    这一刻，才有人发出了撕心裂肺的尖叫声：

    “蛇！！”

    “大蛇啊啊啊啊啊！”

    “呜呜呜，好可怕，好可怕啊。”

    “妈呀，妈呀，妈呀！！”

    ‘好大的蛇！’

    “这是这是是是是是……蛟龙，是蛟龙，一定是蛟龙！”

    “……”

    颤抖。

    战栗！

    整个沙滩上，此时已经没有可以站起来的人了。所有的记者，此时都浑身瘫软的坐在地上。

    也就是此时。

    远海响起一阵‘轰隆隆’如雷鸣般的炸裂之声，海的尽头，无数水柱冲天。

    海面之上，一个黑袍男人闲庭漫步的走来。跳上了红毯，然后满脸笑吟吟的往前走去。

    记者们只是眼睁睁的看着他从面前走过，却没有人前去采访和拍摄了。众人，还没有从那过度的惊吓中回过神来。

    那是大恐怖！

    而此时，全球观看直播的人，此时也都惊呆了。

    米国某大学，生物研究所之中。

    白发苍苍的生物学教授惊恐的指着电视机：

    “这，这违背了生物定律。这违背了生物定律啊，这蛇至少有二十多米长。不可能，地球的环境是不可能允许这么大的生物存活的。它，它，它是怎么活下来的？”

    “这是践踏生物学啊！”

    “远古的泰坦巨蟒都没有这么长啊！”

    “教授……可是，可是它真的出现了啊，而且还被一个非洲人类所降服。”

    “我一定是眼花了。”

    “存在即合理。我们认为不合理，一定是因为我们被一叶障目，生物学中还有很多的东西都是我们没有搞明白的。”

    老教授似乎有些崩溃：“不可能！达尔文早就搞明白了，我们早就搞明白了生物学。”

    “可是，人类不是生物嘛？那个华夏的老者，究竟是如何化为一道剑光破浪而来的？那个老者您搞明白了嘛？”

    “这……”

    “达尔文进化论，也仅仅只是一种猜想而已。他只是对地球的生物进化，提出了一个附和大多数逻辑的假设而已，但是大自然何其宏伟？又岂是一个理论可以概括的？世界上有三大论，神创论，外星生物造物论，达尔文进化论。达尔文进化论是主流，并非因为它真的全部正确，而是因为科学需要‘非神’的存在。只是因为世界上支持这个理论的人数多而已，只是因为它比较符合逻辑而已。并非，它就是真正的真理了。”

    “你，你在推翻达尔文进化论？”

    副教授激动的指着电视：“可是，那条大蛇不是已经推翻了嘛？地球历史多少亿年？人类出现科学才两百年而已，对于地球的生灵来说不过是一刹那。如果整个地球有二十四小时，那从几百万年前猿人出现到现在。换算出来，对比二十四小时来说，不过也就两秒钟的时间而已……更别说科学出现的时间了。这世界，本就有无尽的未知。”

    “教授啊，科学不是让我们去迷信它。而是一种精神，一种试图去探索它原理的精神。遇到未知的事物，不能一味的否定，应该尝试去理解它，尝试去研究它背后的原理和可能性。这才是生物学啊。现在这条大蛇出现，那些违背生物学的人出现，我们，难道不应该去尝试着搞明白他们吗？”。

    老教授这一刻三观有些崩溃了。他数十年的研究，在大蛇出现的瞬间被推翻。

    他有些神志不清的指着电视：“二十多米的蛇，二十多米的蛇啊……而且，刚才在海里的速度你看见没有？那么快？那么快！怎么可能会那么快啊！那么巨大的身躯，为什么会那么快？怎么会那么灵活啊！”

    “您有没有听过，华夏有种传说中的存在，被称之为――妖。”

    “可那不是非洲人嘛？”

    “非洲就不允许有妖嘛？我猜想，这背后是有一种我们无法理解的力量，造就了这一切……”

    “妖？”

    老教授呢喃着。这时，又猛然瞪大眼睛，看见了电视中姬继需缩地成寸，如闲庭漫步般从海上走来。犹如幻影般的速度！

    “嘶――”

    老教授头皮发麻：“这不可能！！”

    副教授也瞪大了眼睛，惊呼一声：“这更不符合生物学啊！”

    “难道……难道，他也是妖？”

    “……”

    不仅仅是这些生物学教授如此惊恐和崩溃。

    事实上，当俞莲舟出现在镜头中的那一刹那。全球所有人都进入了一种诡异状态之中。

    无数人在此时，瞪大了眼睛。

    无数人的思想，在此刻开始集体接受起了来自‘世界隐秘角落’的冲击和洗刷！

    曾经他们认为是传说中的东西，在此时，逐一实现。

    在此时，全部应验！

    紧接着，欧来海，江佛儿等人接踵而至。彻底将全球的氛围推向了极高点。

    这正是周仙复想要的，想要去做的。

    在所有人都不可见的空间之中，来自数十亿人思想中的震撼，变为了一道道的信念冲破了天际，汇聚于太平洋上的复苏岛……

    这一刻，周仙复已经等了十年！

    十年！！

    PS：五更了。

    有人问我，宝老师宝老师，还有吗？

    有！

 第61章：武道！！

    ‘滴滴滴滴――’

    书房里。

    桌案前。

    周仙复手旁的垃圾桶里已经堆满了废纸团，这是他这些天来写下的所有演讲稿的废稿。

    桌子上还有一篇。

    但此刻已经停笔。

    脑海中的蜂鸣声让周仙复从‘演讲稿’的噩梦之中清醒了过来：

    “这漫长的十年啊……”

    脑海中的数据面板开始了激烈的变化。

    宿主：周仙复。

    世界寿命倒计时：100年。

    初窥端倪倒计时：190天。

    任务一：认知（至少使全球五十亿人，认知到仙武的存在，结束当前局面。他们将从此渴望成为强者。）

    当前认知度：1.65亿50亿。今日新增：1.6亿

    任务完成，您将获得完全版本《无上纳气法》，成为真正的修仙者，将领人类走上真正的仙途。

    任务二：‘获得’。（您将面向全球传播精简版‘无上纳气法’，并且使全球至少四十亿人正式开始修炼，带领他们走向另一个纪元，从而在百年内快速获得自救方式）

    当前获得度：040亿

    任务完成，您将获得‘三万年修为’。成为九州道祖。

    任务三：完成任务一，将开启任务三。

    “一亿六千万了！”

    周仙复激动的放下了手中的笔，他知道，一亿六千万只是一个开始。只是一个种子，它很快的就会生根发芽：

    “来吧，第二步即将实施！”

    ‘滴滴滴――’

    ‘您增加了1.8亿认知度’

    ‘您增加了2.8亿认知度’

    认知度+2亿

    认知度+6亿

    认知度+8亿

    认知度+10亿

    认知度+……

    当前认知度：35亿50亿

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    周仙复不由得在卧室之中发出一阵狂笑之声，这一声笑的酣畅淋漓。

    “这个世界，终于开始放低骄傲的姿态，认知一切了！”

    他看向窗外，实现穿透了空间和障碍物，看见了数十个强者此时正在复苏岛上的酒店之中休息。他看见了强者如云。

    从起源岛开始，这一切都在被压抑着。

    在今天，彻底全面爆发了。

    当所有记者云集，看见那些强者从红毯上走过的时候。这根引爆全球的引线，就彻底被点燃了。

    与此同时。

    华夏。

    东南某个中学此时正在上着晚自习。班主任老师挑了挑眼睛，抬眼扫向班里的同学：

    “我刚才说的这个题，你们都背下来了没有？”

    “我和你们打个赌，今年一定会考这个题。去年没考，今年一定会考。知识点，都给我……”

    ‘腾’的一声。

    忽然。前排的一个个头不高的学生忽然站了起来，拉的桌椅板凳一阵‘吱吱吱’的响。

    全班倏地一静。

    ‘啪’的一声，班主任一巴掌拍在桌子上：

    “你干啥？不想上了就给我收拾东西滚蛋，我忍你很久了我告诉你，要不是看在你父母求了我很多次，我早就不想要你了。你以为你是张博文啊？人家学习虽然不好，但人家的父亲是区长。你父亲就是个搬水泥的，你成天不好好学，你想干啥？”

    “哈哈哈哈！”

    全班发出一阵哄堂大笑。

    若是在之前，被老师嘲笑家庭因素，他一定会红着脸坐下来羞愧难当。

    但是在此时。这矮胖的同学却像是发了羊癫疯一样，猛然跳上了桌子，尖叫一声：

    “卧槽！！！卧槽！！！”

    班主任穿上鞋就下了讲台：“你槽啥？今天你要是不给我一个……”

    矮胖同学颤抖的举起了手机，满脸都是一种癫狂的表情，像是笑又像是哭：

    “武者！！！”

    “我华夏，有武者。”

    “武当俞莲舟，剑气光寒十九州踏上了复苏岛。”

    “天津枪客踏浪而来！”

    “真的出现了，真的发生了。我华夏武道兴，传说中的一切，真的全都出现了。看啊，你们看啊。你们看新闻啊，现在全国的所有新闻全部刷爆了，刷爆了啊。你们看啊，快看啊！”

    全班肃然一静。

    下一刻。

    ‘哗哗哗――’

    所有的同学全都低下了头，快速的打开了手机。

    班主任炸毛了：“干什么。你们都干什么？我早就说过了，我们班上谁再去关注这个三观不正，血腥残暴的节目，谁就给我麻溜的背上书包滚蛋，我班里，不允许有这样好勇斗狠的差生，坏分子。”

    “都有没有听我说话！”

    “把手机都给我放下！”

    “不准看了！看那些有用吗？除了教你好勇斗狠，能让你考出好成绩嘛？”

    “你！！”

    说着，班主任愤怒的指向了矮胖同学，大吼一声：“给我滚出去，以后不准来学校了。上一次你爸跪下求我我才没有开除你这个拉低成绩的差生。这一次喧哗课堂，哪怕你全家都跪在我面前求我，我也不要你了！”

    矮胖同学此时已经彻底失魂了。

    他就像是中邪了一样，站在那里浑身哆嗦着。颤抖着手翻看着手机，眼泪，一滴又一滴的滴落在了手机屏幕上。

    放眼，雪花片般爆炸的新闻，成条成条的出现。

    藤训：【华夏武道昌隆！新时代，自今日起，拉开帷幕！】

    网易：【泱泱华夏五千年，一剑西来动九州。武当俞莲舟，第一个拉开武道世界序幕】

    头条：【华夏武者，战无不胜。华夏强者，唯我独尊。可以预见，从今天开始武道之风将席卷全球。剑仙俞莲舟，踏浪而来姬继需，御蛇而行非洲强者。世界从今日改变！】

    千度：【拉开武道序幕，这绝非复苏集团赛事的结束。这，是他们真正计划的开始。此刻，无论任何阴谋阳谋，万万人的热血已经熊熊燃烧了！】

    【据小道消息报道称。复苏集团即将拉开全球武道壮举，让世界为此变革。据知情人士透露，一个人人如龙的时代即将到来。全体起立，做好准备！】

    【好勇斗狠？不，我看见了真正的武者。我看见了一人一剑孤独百年的寒冷，我看见了一人一枪寂寞百年的黑暗。我看见了一人一蛇相依相伴的情深。他们，一直在！】

    【据可靠消息透露称：复苏集团将布道全球。复苏岛上那一句；‘愿天下伟业有你’提前预告了一切。所有人，请做好准备吧，准备迎接一个即将到来的疯狂的时代！】

    【弄潮们，你们准备好了吗？】

    央：【一点寒芒先到，随后枪出如龙。复苏集团星星之火可以燎原，此刻，全球等到沸腾！】

    央6套：【今日播放《英雄》、《新时代》、《一代宗师》】

    此刻，教室依然寂静。

    可全国，已经炸锅。

    矮胖的同学颤抖着，喃喃自语：

    “谁还没有个武侠梦……”

    天生我才必有用。也许班主任只是看见了这个学生的学习不好。可却从来没有了解过，这个家境贫困的矮胖少年，在小学的时候曾经拿下过全省少儿搏击总冠军。

    在初中的时候，曾经拿下过全国少年踢拳总冠军。

    在高中的时候，他曾在网上搜索拳谱，自己自学了形意拳、太极拳、八极拳。

    矮胖少年仰面朝天，眼泪像是串了线一样的流淌而出，他拥抱蓝天：

    “属于我的时代，到来了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑一声，矮胖的少年矫健的跳下桌子，夺门而出。

    班主任急吼吼一声：“你去哪儿，你给我回来！！”

    “小学的时候我离家出走，想去少林寺拜师学艺，被拒绝。今天，我要去武当。哈哈哈，我的机会来了，我的机会来了啊！”

    “回来！给我回来！”

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬高人？

    随着矮胖少年的离去。

    下一刻，全班轰动哗然了。

    “妈呀！武林的时代，正式到来了！”

    “同学们，我宣布。属于我的时代来了！”

    “这学，不上也罢！”

    “很早以前我在怀疑，复苏集团的此举明明威胁到了全球的稳固。为什么我国却依然还要强力支持最后的强者，今天我懂了，上层早已知晓一切。一直在推动着一场真正的变革之风就此展开。我学武去了！”

    “武者，绝非好勇斗狠！武者，绝非蛮不讲理！武者，绝非一己私欲。否则，这样的强者为何甘愿寂寞百年？”

    “我有机会，我有机会，我有机会啊。”

    “踏浪而行……神仙人物，神仙人物是真的。”

    “一剑西来，天外飞仙，武当俞莲舟何等霸道。震慑全球，未来，我也将成为这样的强者！”

    “……”

    哄闹着。

    兴奋的嘶吼着。

    班上的少年，激动的收拾书包往出跑。

    数十人拥挤着往出跑。；

    班主任急的拍桌子摔板凳：“回来！回来啊，谁准你们看那些好勇斗狠的人了？复苏集团不是好东西，那个节目不是好东西啊，你们不明白我的良苦用心啊。回来学习，回来学习啊。”

    “都给我回来。不准走，都不准走。哪有什么武术，哪有什么国术，还能快的过枪子儿不成？你们今天踏出这个门，我，我取消你们高考的资格！”

    “回来，回来啊……”

    “……”

    下一刻。

    隔壁班传来了‘轰隆隆’的声音。

    紧接着，隔壁班的少年们像是疯了一样的哇呀呀大叫着冲了出去。冲出教室，冲出校门。

    紧接着。隔壁隔壁班……

    接着。

    整栋教学楼‘轰隆隆’的响了起来。

    整个中学数千少年冲出了学校，成为第一批即将迎接新时代的弄潮儿。

    校领导吓得连忙跑了出来，往下看，只是看见一个个少年们哈哈大笑着往出跑。每一个，都笑的无比畅快。

    “回来……”

    “这是做什么？”

    “哎呀，复苏集团害人不浅啊。你看看，你看看这些学生，哪还有点学生的样子嘛。复苏集团害人不浅啊，毁了一代人啊。我要向上级有关单位举报，我要实名举报！”

    教导主任没有说话，只是趴在阳台上有些出神的看着。

    晌午的阳光下，那些少年人的笑容，为何如此纯真烂漫？

    这是教导主任在这个学校任职二十年以来，第一次从少年的身上，看见原本就属于他们的‘阳光’。他甚至能够体会到那种快意，那种挣脱了束缚的自由和快乐。

    “也许，从没有人考虑过，他们真正想要的喜欢的是什么？”

    教导主任叹息一声，有人喜欢学习，那便学习好了。但有人喜欢音乐，那就让他去学他想学的好了，那不是不务正业。有人喜欢画画，有人喜欢弹钢琴……

    “由他们去吧。你看，不是还有好多喜欢学习的孩子没有走嘛？”

    校长直跺脚：“你说的这叫个什么话啊。他们不学习干啥？有什么出路？刮起一阵武道之风就去习武？习武能做什么？坐牢嘛？”

    “哈哈，您看您的想法都不对。条条大路通罗马，现在国家层面都在大力推广。说明这是有可取之处的。”

    “有什么可取之处。学武的有什么可取之处？那，那不就是街头斗殴的混混嘛？”

    “武者，不是好勇斗狠……”

    两人聊着。数千个少年脱掉了校服跑光了。

    门卫保安急的团团转，锁门，然后拿着橡胶辊挡在门前想要制止。

    可是数千学生根本不管不顾，哇呀呀大吼着冲了过来。

    随着‘哐当’一声，铁门倒地。数千人如龙入海，奔向这个城市的各个角落……

    而此时，这所学校，只是全球万万学府之一！

 第62章：愿世间伟愿有你啊

    此时，全国所有的大街小巷全都沸腾了。

    万人‘满’巷。

    全国各地的机场，高铁站，汽车站，全部爆满了。

    魔都，虹桥机场。

    “买票！”

    “我要去武当，武当是特么哪个省来着？”

    “曹尼玛，我先来的。我先说去武当的！”

    “头等舱我也要了，最近的一趟去武当的。”

    “曹尼玛，赶紧出票啊。耽误了我成为强者，你承担的起嘛？”

    “给我买票，我要去五台山。姬继需是五台山的。”

    “黄牛票也行啊。哎哟喂，谁有去武当山的飞机票转让给我啊。去五台山的也行啊哎哟喂、”

    “去陕西的。陕西的票。草拟大爷的，呜呜呜，人越来越多了，你赶紧给我出票啊。去陕西，陕西哪儿？江佛儿是哪儿的我就去哪儿！”

    “佛意门在陕西啥地方啊。吊大的给我说一声行不行啊，急死我了，网上查不到啊。”

    “都别抢着去武当了，去五台山，姬继需的后人现在都在五台山下，那是正宗形意拳啊。去山西五台山。”

    “哪儿的都行啊。你倒是给我出票啊。”

    “可怜啊，我们魔都为啥就没有那种强者呢？现在一百个强者都已经上岸了，我有预感一旦开打，全球的机票都供不应求了。赶紧给我出票，我要先去占个茅坑。”

    “你们机场工作人员怎么办事的嘛。能不能动作快点。哎，我们魔都为什么就没有强者呢？要不然我不至于跑那么远啊。”

    “这是金融中心。哪来的强者？”

    “……”

    机场工作人员此时都要疯了。崩溃了。

    所有的工作人员是倾巢而出，休假的都赶回来办理业务了。

    就在那么一瞬间，就在央台直播到俞莲舟出场开始，整个机场就爆炸了。全市的人都像是疯了一样的往机场里涌。

    一个办理行李托运的员工擦了擦额头的汗水，抬头看了一眼。却见自己面前的长队都排麻了。至少一两千人排在自己这个柜台上。

    而旁边，可是有几十个柜台的！

    “天呐。这要累死我啊！”

    工作人员直勾勾的瞪大着眼睛。

    ‘啪’的一声。一个壮汉一拳打在桌子上：

    “发尼玛的呆呢，赶紧给我办托运啊。”

    工作人员：“……”

    是一口气都不敢歇啊。

    同时。

    高铁站，汽车站。此时也是同样的阵仗。

    运输局的干部此时更是头大如斗，看着电脑显示屏上的那些数字，只觉得脑瓜子嗡嗡的响。

    “主任，主任，不好了不好了！”

    助理快步跑了进来，惊恐的吼了一声：“不好了。交通瘫痪了，爆炸了。”

    主任痛苦的捂着额头：“你倒是说啊。哪儿不好了啊？”

    “现在，武当、陕西、山西……这几地的航班，全部爆炸了。各地机场临时调度的航班已经完全供不应求，现在从市场需求来看，全国至少有超过五千万人次要赶往这几地。还有几十万人赶往非洲。”

    “五千万！！”

    主任猛然瞪大了眼睛：“这……春运也不过如此啊。快，航班不够用高铁凑。有多少高铁，全给我调度过去。现在是全国支持最后的强者，我估计更是要支持刮起这一场武道之风了。不要在交通上扼制全国人的热情。”

    “没有可调控的了。主任，所有的高铁航班，全都调度完了。完全没有多余的了！”

    “不可能。五千万人还是可以调度的起了！”

    “问题是……”

    助理停顿了一下：“这还没开打啊。这才仅仅只是那些强者登岛而已，等他们开打的时候，您猜怎么着？交通就瘫痪了！”

    主任白了他一眼，知道他这会儿耍嘴皮子是因为心里开心。

    是啊。

    谁不开心啊？

    当普通人看见那些出神入化的高手是真的存在的，谁不开心啊？

    一场武道盛行之风席卷全球。人人如龙。

    那说明，人人都即将有机会成为那种神仙人物了。谁不开心？

    主任叹口气：“无论如何，确保交通顺畅吧。这一次武道昌隆，是全世界谁也无法阻止的事情了。未来的世界，国与国之间的角逐很可能就要变成武者之间的碰撞了。咱们国内是全球动作最快，条件最好的习武之地，这第一批有志之士，不能耽误了他们啊。”

    “主任您这话说的那就言重了。武者只是一场社会的洗涤而已。不至于说是国与国之间的角逐都要靠武者，这也太不靠谱了。”

    主任苦笑一声：

    “你不信？”

    “不信。现代热武器的力量，岂是个人能力可以抗衡的？”

    “那我问你，假如你是米国的部队将军。现在，碰到了俞莲舟和姬继需那样的人，你能用怎样的热武器对付他们？科技的力量，在这种人眼里，有用吗？”

    助理愕然片刻，呐呐的说：“超音速战斗机。我轰炸他。他速度没有超音速战斗机和导弹快吧？”

    “呵呵呵……”

    主人笑着说：“他如果不想和你正面为敌呢？他如果跑到你的城市里去呢？”

    这一瞬，助理大脑瞬间宕机了。

    对啊。

    人家练武能练到那种程度，又不是傻子。又不是智障。站在那儿让你打嘛？

    或者说，人家疯了，站在大海那种开拓地等着你来轰炸？

    别说进城了。哪怕一进山你就抓瞎了。

    他跑到城市里去，以他们的那种速度。你甚至肉眼都看不见他们移动的轨迹，你却想着击毙他们？用什么击毙？用枪嘛？用子弹嘛？那就太搞笑了……

    你除了用导弹去轰炸。你还能怎么招？但是导弹你敢往自己的城市里打嘛？

    还是说，你派特种部队去围剿？你这不是笑话嘛……

    嘶――

    助理深吸一口气：“那，那我与他交好。许以利益。”

    “人家一人一剑，甘愿在不为人知的角落里寂寞几百年。利益？什么利益？在乎嘛？”

    主任说着，又笑道：“那现在我再问你。如果，他们那种人要去灭了你们这一国。你猜他从上到下需要杀几个人？”

    助理冷汗淋漓。

    答案已经很明显了。

    主任继续说：“那他现在要来杀你，你说你跑到什么地方能躲得过啊？”

    “这这……”

    助理脑子急转。

    派部队保护自己？可是……那种速度，谁能保护自己？

    能怎样在那种强者手下逃生呢？

    他想了很久，最终，以他北大博士学历的智慧。居然只能得到一个答案，俞莲舟那样的强者想要杀一个人，你就算是跑到天涯海角，你也难逃一死。

    “所以你想，未来的国与国之间的角逐，难道不是这些强者嘛？强大的热武器，只能挡住其他的热武器。可是能挡住武者的，只有武者！你知道我们为什么要强力支持复苏集团的武道之风嘛？你想想，如果我们国家拥有几千个，几万个俞莲舟那样的强者，那是什么场面？”

    主任站起身来，拍了拍助理的肩膀：“去吧。愿世界伟业有你。”

    助理猛然浑身一震。

    其实，主任也只是说到了皮毛而已。未来国与国之间的角逐靠武者？只是逻辑上说得通罢了。其实根本不是那么回事儿。

    他并不知道的是，此时，一颗比行星还大的陨石正在接近太阳系。

    他并不知道这全球的高度机密。他只是觉得，武者应该是一种军事力量的象征。但是却不会知道，复苏集团的真正用意，并非争斗。

    而是让人自保！

    太阳系外。

    那颗陨石的速度更快了，随着越发接近恒星，越发进入太阳的引力范围，它的速度也在显著的提升着……

    全球无数的射电望远镜，关注着这周遭的引力异常。

    在全球武道狂热之时，全球的天文学家和物理学家们，又开始了为人类默默的负重前行。

 第63章：突如其来的

    此时。

    武当山。

    钟鼓齐鸣，这是整个武当山上今天最大的盛况，是近百年来的最宏伟最盛大的一次大典。

    都出来了，他们的老祖宗都出来了。

    九十多岁的老道士哪还有一丁点的垂暮之色，挽起了袖子在晌午的阳光下指挥着年轻的弟子们：

    “把大殿牌匾的灰尘都给我擦干净啊。老祖宗从复苏岛回来之后，要看见崭新的武当！”

    “那个谁，你让陈师行回来。老祖宗都去了复苏岛了，他还跑去干什么？回来做好准备，到时候老祖宗问起，这可是我们优秀的后辈。”

    说着，老道士擦了把汗水，看了眼天上毒辣的太阳：

    “这咋这么热，都十一月份了怎么还这么热，跟七八月似的……”

    喃喃着。

    忽然有弟子满脸激动的跑了过来：

    “师爷。师爷！”

    老道长呵斥到：“跌跌撞撞成何体统？”

    “师爷。山下现在聚集了好多人，好多的人啊。太多了，简直太多了，从全国各地天南海北来了无数的人，还有大批大批的外国人，现在都在山下想要上山来！”

    老道长说：“说了，这几天武当关闭山门。谁来都不见！”

    “师爷，他们都是来求学的。他们都想拜入武当山，都来求仙问道的。”

    “有多少人呐。”

    “不知道……几，几百万？密密麻麻的我也不知道。”

    “什么！！”

    老道长猛然一惊，几百万？

    “你是看错了吧？还是说错了？”

    “真的，真的啊。市政厅旅游局那边都打电话来过问了，说是从今天开始都将全力配合我们，希望我们也能配合一下他们，疏散交通，另外能够给这些人安顿一下，不要打击他们的求仙热情，也不要打击他们的学武热情。”

    “这……这这成何体统，这成何体统啊。武当就这么大，如何安顿呐。”

    老道士焦急的叹口气，迈着矫健的步伐快步的走向山门外。

    还没到山门外，就只是听见了外边那犹如雷霆轰鸣的嘈杂声，还有那呼天抢地的‘希望加入武当’的呼喊声。

    老道士没敢开门，搭了一个梯子往外看。

    这一看不得了。

    却见，山门外，人头攒动。密密麻麻的全部都是人。

    男女老幼应有尽有，穿着短袖的，光着膀子的。还有因为爬山累得满头大汗的。

    再往下看，上山的路上也全部堵满了人。

    再往下看。山下的缆车早就停运了，上山的那些石阶山路上，密密麻麻的。

    漫山遍野都是人。

    山下的公路上，此时那更是人满为患。无数的人要往山上挤。山下到处都是警灯闪烁在维护治安和秩序。但是，天上的飞机还是一架又一架的降落。从全国各地而来的人，还在不断的降落这座城市。

    没有人想到。

    俞莲舟只是一出场，让武当彻底爆炸了。

    这个世界的人对于武道从来没有失去热情和幻想。俞莲舟就像是个活广告一样，一出场，彻底炸出了全球的求武之人。

    “开门啊！”

    “武当，让我加入武当啊！”

    “求武当收我为徒！”

    “求俞莲舟祖师收我为徒！”

    “曹尼玛，想屁吃？你也配被俞道长收为徒弟？你配吗？”

    “你配吗？你别说我，你配吗？”

    “别吵啦别吵啦，在武当面前吵吵闹闹成何体统啊1”

    “开门啊！”

    “有素质一点，别在武当门前乱来我警告你！”

    “大家别吵，别吵啊。以后都是师兄弟了，低头不见抬头见。”

    “你也配成为我的师兄弟？”

    “……”

    九十岁老道长只是看了一眼，表情便凝固在了脸上。

    “这，这如何是好啊？”

    “这么多人，哪来的这么多人呐。这可如何是好啊。”

    老道长急的直拍手：“师侄，你说这如何是好啊。这么多人挤在我武当门前，要是发生个踩踏事故，那如何是好啊？但是也不能把他们放进来，武当就这么大，这几百万人不能进来啊。”

    “师叔啊，打电话求助吧。求助一下旅游局的人，看能不能疏散一下？”

    “对啊师叔，您亲自出面。让旅游局的把他们疏散到山下去等候吧，这太危险了啊。”

    “哎，我们这根本没有处理这种事情的经验呐。”

    “旅游局现在也没办法啊，他们还说希望武当能配合一下，不要打击了国人求武之心的热情。”

    “这可怎么办……啊啊啊啊！这，怎么了？”

    说着，忽然有武当弟子惊呼了一声。

    瞪大了眼睛看着脚下。

    老道士也是一个踉跄站稳，瞪大眼睛看着前方的武当庙门，却见，那些大殿此时开始剧烈的摇晃了起来。灰尘瑟瑟的往下抖落。

    ‘轰――’

    忽然，一声巨响传来。

    却见宝殿之中一尊三清神像，忽然倒地。将几个清扫卫生的弟子压在了下边。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “师傅，救我救我啊！”

    “我腿断了。我腿断了。”

    “师叔祖，救命啊！”

    “师兄，救我救我啊……”

    顿时，惨叫四起。

    被神像压在下边的武当年轻弟子们，哭嚎着求救。而门外的弟子们只能是瞬间红了眼，却只能干吼着，不敢进门。

    “地震啦！！！”

    一声凄厉的吼叫声响起。

    ‘轰――’的一声。

    下一刻，宝殿轰然倒塌。灰尘弥漫。

    九十岁老道长踉踉跄跄的扶着一棵树站着，看着十几秒钟的时间，前方的楼阁宝殿全部轰然倒塌。

    这座山在摇晃。

    这大地，在震动。

    这山，在摇晃！

    “地震……”

    “地震了！”

    “快！去开拓地，去开拓地啊。地震了！”

    “地震了啊！”

    “快出来，去开拓地，先自救在救人啊！”：

    顿时，整个武当乱成了一锅粥。

    而山门外，山路上，山脚下。数百万前来求武的游客，此时也蒙了。

    忽然之间就感觉这整座山摇晃了起来。

    羊场小道上，不断的发出一声声凄厉的尖叫。

    然后就看见至少数百个人，从山崖上被震的滚落了下去，掉下了悬崖之中……

    “地震啦！”

    “快抓稳旁边的树啊！”

    “快，救人！”

    “啊啊啊啊啊，不好，要落石了。来了来了来了，啊啊啊啊！”

    一个中年人惊恐的尖叫着，抬头看着山壁之上不断掉落的土灰，然后眼中遍布了绝望之色。却见，一颗至少数十吨的巨石被地震摇晃着，从山上滚落了下来，直奔着自己而来。

    他退无可退。

    这周围，全部都是人！

    人山人海。

    而再往外，便是悬崖绝壁了。

    “不！！！”

    周围数百人抬头，绝望的发出一声呐喊。

    ‘轰――’的一声。

    一块数十吨的巨石砸在了人群之中。无数残肢断臂，至少数十人命丧当场，然后巨石咆哮着，继续往山下滚落而去。

    ‘轰隆隆――’整座山，发出了咆哮之声。

    山顶之上，落石无数。

    数不清的前来拜师学艺的游客被砸死在了当场，而跌落下悬崖的，更是不计其数。

    山下。

    ‘滴滴滴滴――’

    ‘滴滴滴滴――’

    停车场里，无数的汽车被触发了双闪和警报。配合着尖叫声，惊呼声。

    然后远处。

    ‘轰隆隆――’

    一座座房屋开始倒塌。

    数不清的人像是蚂蚁一样从山上跑了下来，往开拓地里跑。

    而此时，十堰。

    整个城市都在剧烈的摇晃着。

    此时。

    全省境内开始摇晃了起来……

    与此同时。

    京城，地震总局之中。

    “报告！”

    “报告！”

    大门被推开了，一个工作人员汗流浃背的跑了进来，擦了一把脸上的不知道是汗水还是泪水：

    “我国中部地区检测到出现了强烈地震。”

    办公室里的人腾地一下站了起来：“中部？这不可能，那不是地震带！”

    “几级啊？”

    “有没有检测到，是几级啊？”

    “初步探测到，是，是6.8级！”

    “哎呀！不好！”

    “出大事了！”

    “快，通知紧急救援部门，立即进入中部地区开始紧急救援！”

    “哎呀，不好了不好了。快，启动应急方案，启动全国应急措施！”

    “报告！！！！！”

    正此时，又是一阵嘶吼传遍门外的走廊。

    又是一个工作人手中拿着一张A4纸跌跌撞撞的跑了进来，看了眼众人，语气颤抖的嘶吼一声：

    “我国北部地区，检测到强烈震感。还没有确定震源具体在什么地方。震感强烈。”

    “多少级数？”

    “初步检测，至少达到了7.1级。”

    嘶――

    办公室里的顿时感到了头皮发麻，总领导更是双手抓住了自己的头发。

    ‘哗啦――’一声，工作人员摊开了全国地图。

    在中部地区的震源，和北部地区的震源画了一条直线连接起来，惊呼一声：

    “两处直线距离一千二百公里！”

    “这……”

    “全国两处震源，同时出现六级以上的大地震？”

    众人对视一眼，从彼此眼中看见了一抹惊恐之色。

    这，是巧合嘛？

    而正此时，又是一个工作人员惊恐的跑了进来，大吼一声：

    “领导！我们检测到了曰本海出现了强烈震感，我们东海的检测机构，察觉到了明显震感。震源是从曰本海传来。”

    “岛国！”

    领导深吸一口气，连忙拨通了一个国际长途电话。闻讯了几句之后，不由得两眼发直的坐在了办公椅上：

    “要出大事了……我感觉，要出大事了。不得了，不得了了！”

    “怎么了？”

    “岛国方面和我们合作的地震局机构说，岛国此时已经乱成了一锅粥。冲绳方向出现强烈震感，东京都受到了较大影响。初步检测为，8.6级地震！”

    “什么！”

    “8.6级？”

    “时间呢？”

    领导看了看手表，眼神直勾勾的盯着众人：“与我国中部，北部地区，同时出现！”

    一分钟后。

    地震局的电话疯狂的响起。

    “海地出现至少8级地震！”

    “墨西哥检测到了超过8.5级大地震，米国受到强烈影响！”

    “非洲东部检测到9级地震。震源在海底。”

    “东南亚出现8级以上地震！”

    “……”

    一分钟之后。

    办公室里，众人默默的发布了全国应急事件通知。然后，沉默的，诡异的面面相觑。

    “在同一时间内，全球超过四十五个地区，出现了8级以上地震。全球超过五十个地区，出现了六级以上地震。”

    “这，是巧合嘛？”

    众人沉默！

 第64章：铁砂掌

    ‘滴滴滴――’

    复苏岛。

    周仙复的脑海之中还是不断的出现数据的暴增。

    当前认知：48亿50亿。

    按照时间推断下去，不出一会儿，必定会完成第一个任务了。但是周仙复却能很明显的感觉到，数据的增长变慢了。

    “系统，是到达峰值了嘛？”

    系统解释：“从一开始就等在电视机前的毕竟不是多数。很多人是中途来看的。那时候已经没有了武者的画面，所以他们暂时没有认知到武者的强大。另一个原因，是现在全球有将近六千多万人是没有办法看电视了。”

    周仙复询问：“为什么？”

    “此时，全球同一时间，正有九十多个地方发生了大大小小的地震。最大的地震强度达到了九级。最小的也有3.5级。”

    周仙复惊了，他脑海里有不少的专家级知识。自然知道，全球虽然每时每刻都有地方会出现地震。但是一定不会这么密集的出现，而且，大地震也不是那么容易出现的。

    “怎么回事？”

    “世界末日即将到来。”

    “可那颗陨石不是还没有来吗？”

    系统解释：“谁说世界末日，一定是陨石了？”

    周仙复：“……”

    “世界末日涉及到多方面的因素。陨石只是其中的一个因素而已。真正的原因是来自地球本身，地球本身已经到达了寿命的极限。这个世界上没有任何东西和事物是永恒的。”

    这一刻，周仙复终于明白了！

    在此之前，他进入了思维的误区。

    那一通电话，告诉他有一颗巨大的陨石正朝着太阳系而来。而时间，恰好与冰河期开始的时间对上了。所以，周仙复进入了思维误区，认为世界末日，就是那陨石产生的。

    但是现在经过系统解释，他忽然明白。其实，世界末日来自多方面因素。一定不是一个因素造成的，最大的因素是来源于地球本身。

    宇宙之中的情况瞬息万变。以目前的计算机程度，是没有办法精确的计算出来的。

    那一颗陨石造成的后果，也只能是进行的一种预估。但是陨石没有落下的那一刻，没有人知道它具体会带来怎样超出预估的灾难……

    这世界，量子计算机只是处于试验运用，还没有正式的投入使用。当前的最大规格计算机，甚至连天气预报都无法精准的计算预测出来。因为，全球气候错综复杂。

    天气预报都无法精准预测，何况是宇宙中的事物？

    现在，周仙复明白了，冰河期，是来自地球本身！

    系统说：“现在十一月中旬，全球大部分地区应该早已进入冬季，可是却依然如三伏天。实际上，综合全球数据可以得出，全球平均温度已经从九月开始，升高了四度。而这四度的变化温差，才是造成冰河期到来的真正原因。”

    周仙复急忙又问：“那你说的全球地震呢？”

    一边说着，周仙复一边打开了手机到处搜索全球的新闻。

    果然看见了不少国家发布的地震的消息和新闻。但是目前，没有造成太多人的关注，因为此时几十亿人都在看电视关注这一场比赛。对于地震的消息，全球人现在是滞后的。

    系统说：“地球的万千生灵，以及整个地球所有的地质环境。其实从古至今一直都是保持着某种平衡。而随着地球寿命的缩减，地球的磁极其实已经变得不稳固了。而地震，其实就像是多米诺骨牌，它一直蓄势待发，只是等到一个诱因打破它的平衡，才会瞬间释放出来。全球变暖，便是这个契机。”

    “四度的差距。持续了好几个月。这已经让南北两极打破了平衡，大面积的冰山融化。其实南北极磁极受到了巨大的影响，这种影响是多层效应使然，是如今技术无法进行预测和计算的。总之，磁极的变化让全球蓄势待发的地震，开始同一时间爆发了。地震，是地球在释放它的能量而已。”

    周仙复深吸一口气：“世界末日，从现在开始了嘛？”

    “不，还有188天，冰河期才正式到来。这地震，只是一个意外，只是一个征兆而已。”

    周仙复问道：“一百八十多天……那是那颗陨石坠落的时间。所以说，冰河期，会和它同步？”

    “是的。冰河期是多方面因素造成，南北极的变化不一定会让冰河期全面到来。但如果加上陨石的因素，它便百分百会到来。”

    周仙复闭上眼睛换算了一下。

    如今全球升温四度。

    如今是十一月。一百八十天后，也就是六个月后。正好是五月！

    一个暖冬，再加上酷夏的开始！

    南北极，将会融化多少冰层？那些冰层将会变为海水，让全球海平面升高不知道多少。

    而这些来自南北极的海水，将会让全球从五月最后的酷热后开始，全球降温！

    而这时，那一颗来自外太空的陨石将正好坠落太阳系。这便是雪上加霜。

    如果没有那样的一颗陨石，地球依然会慢性死亡，只是这一天会延长到几千年后。可现在，随着这一颗陨石的到来，便彻底成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    灾难，从来并不是一个原因。

    所有人都走入了误区……

    ‘第一场比赛正式开始。’

    ‘巴蜀阴砂掌张守，对魔都李子明。’

    这时，整个复苏岛上，广播声响起。这一场比赛后，全球都将认知武者的存在。这一场比赛之后，周仙复的第一个任务就将会完成。仅差的两亿认知度，将会全部补齐。

    但是此刻，周仙复却没有即将完成任务的那种畅快。哪怕是他期待了十年的模样，他也没有那么的高兴。

    有的，是一种无力感。

    地球自身的衰落。外太空的致命一击。

    半年后，冰河世纪拉开帷幕。

    一百年后，这个星球将彻底万物寂无声。

    人类，来得及自救嘛？

    周仙复深吸一口气，看着窗外发呆了良久，眼中有些焦虑之色：

    “一百年后离开这片土壤，到时候，我能带走几个？能有多少人有能力跟上我的步伐？”

    “唉……”

    熙熙攘攘的世界，此时期待着这一场久违了的大赛。

    没有人意识到，这个世界的不为人知的地方，有多少人在替全人类的未来焦虑着绞尽脑汁。

    没有人意识到，这场地震，只是一次开始。

    最开始，那只是一场地震，一次灾难，一次海啸。一座冰山的融化，几百万人的无家可归……没有人意识到，一场巨变就此展开。

    全球范围内的地震，地球释放能量。不知道几百万人会无家可归，会葬身废墟？但这却是不被系统载入的灾难。系统载入的第一场灾难，是半年后的冰河期……

    上千万人的地震灾害，都不被载入。那么半年后将到来的冰河期，那会是多么的惨绝人寰？留给周仙复的时间不是一百年，而是半年。

    复苏岛上。

    数千记者将机位摆设在了二号擂台之下。

    全球无数人第一次看见这复苏岛上真正的擂台，全部傻眼了。

    “卧槽……”

    “这，这得是半个足球场这么大的擂台吧？什么人能在这上边打？”

    “一号擂台不开放嘛？一号擂台更大，比一个足球场还大！”

    “这特么别说打了。这绕着跑两圈都得把人累死吧？”

    “我去……”

    镜头下，全球人都在惊呼。

    ‘第一场比赛正式开始。’

    ‘巴蜀阴砂掌张守，对魔都李子明。’

    广播声响起。

    而此时，擂台边上有一座金碧辉煌奢华无比的酒店。

    此时，所有选手都已经入驻了酒店。没有选手去和记者们争夺观众席位，只是推开窗户，正对着擂台，饶有兴趣的打量着。

    一慧大师没有去看，也懒得去看。当他知道和他一样的人，直接晋级前十之后。他就读懂了两个消息。

    第一，前十以下的人，皆为后天武者。

    第二，这座岛上有人远比自己更强大。在自己还没登岛之时，其实就已经将所有参赛者分为了三六九等。

    一慧不由震撼，听着酒店楼下那喧嚣的叫好声助威声，眼神有些惶恐的喃喃一声：

    “是复苏集团背后的组织领导者嘛？他究竟是什么境界……”

    一个从未露面，却早已将一切都玩弄于股掌之中的强者。在不知不觉间，就能提前分好各个级别。这是什么能力？这是怎样的毒辣目光啊？

    一慧惶恐，而又期待。他想要领略这幕后之人的风采……

    库陆完泽也没有去看比赛。库陆完泽和一慧一样，也想到了这背后的两个信息。

    他和大蛇此时正在专门单独安排的一座庭院之中休息，听着外边的喧嚣，眼神幽幽的抚摸着大蛇的头颅：

    “山外有山，人外有人，你看，我早就说过这个世界其实比我们眼界里看见的更大，更神秘……”

    大蛇似乎听懂了他的话，金色的瞳孔若有所思。动物比人更具有敏锐的嗅觉，来到这座岛上的一瞬间，这大蛇就感受到了一种让它惶恐和心悸的气息。

    就从这座岛最南边的一个别墅传来！

    那种气息，让它想要蛰伏起来，想要瑟瑟发抖……它无法理解，那是怎样的生灵。

 第65章：第一个死亡的

    前十强的高手有多数没有兴趣去看后天武者的争锋，但是闭关许久的姬继需，却饶有兴趣的依偎阳台上。一边吸溜着一个椰子，一边笑吟吟的看向下方的合金擂台：

    “呵呵，一个玩儿票的凡人？”

    “一个视死如归的后天武者？”

    姬继需看向擂台一角。一个穿着破烂的中年男人，郑重的对着天空祷告了一番，然后红着眼走上台去，姬继需眼里有些同情的笑了笑：

    “你看你，八九十岁的根骨了，怕是也寻找同类人很多年了吧？”

    “呵呵……视死如归的上去，却碰到个耍你的人。可怜啊可怜。”

    “……”

    “站在擂台东南角的，是来自巴蜀的强者，请各位观众记住他的名字。”

    主持人站在幕后，没有敢站在擂台之上，拿着话筒隆重的说道：

    “张守！现年八十六岁。欢迎！”

    ‘哗――’的一声，全场数千个记者哗然。

    “卧槽？”

    “什么？我听错了？”

    “这满头黑发比我还要黑，你说他八十六岁？”

    “嘶――”

    “绝对乱填的。”

    “这肯定乱填的年龄啊。”

    记者们众说纷纭，都有些不相信这张守有八十九岁。

    别说记者了，此时全球看直播的人都傻了。看着那满头黑发浓密，身材魁梧，神采奕奕的中年男人。这特么八十九？

    谁信呐。

    而张守也没有理会众人信还是不信，走上台去，对着周围拱拱手，朗声说：

    “在下张守，有幸前来复苏岛，领略……”

    说着，张守莫名的忽然有些哽咽了起来。这一刻，张守忽然想起了自己无数个日日夜夜苦练阴砂掌和各路拳法的日子。

    阴砂掌，从小就要开始练。这门功夫可谓说是靠岁月磨炼出来的。

    从他三岁起，他的师傅就弄了一缸水放在了那里。每天他要用双手去拍打水面八千次。日复一日，夜复一夜不能间断，师傅给他说，要让他一直拍到五十岁。才能会江湖各路豪杰英雄。除此之外，他每日还要习练其他的功夫！

    从小，师傅给他讲过无数的武林传说。他向往之。从小，他在那山村之中练着。日复一日的枯燥。和他一起练的四五个师兄弟，在十几岁的时候就耐不住寂寞离开了，放弃了。

    但是张守一直坚持着。因为他心里有一个根深蒂固的念头。就是等到自己五十岁之时，走出去，让这武林之中留下属于自己的名字。去领略，去见识其他的强者和高手。

    他一直在那座山，那口缸前，拍水，拍到了六十五岁。

    然后张守怀着压抑了六十五年的寂寞，第一次走出了大山。而大山之外，现代化社会让他措手不及。

    他曾咆哮过，武林呢？

    他彷徨过，强者呢？

    他哭泣过。坚持呢？

    六十多年的信念，在一瞬间轰然崩塌。他才知道，原来他从小向往的，为之坚守和奋斗的一切，全部化为了乌有。

    早已于时代脱钩的他。又回到了那座山。

    每天八千次。

    依然日复一日的拍击着。

    直到，复苏集团的宣传车，和宣传广告下了乡，渗透到这世界的每个角落。张守义无反顾的站了出来。

    第二次下山的当夜。他在师傅的坟前哭了一宿。

    场下，众多记者有些沉默。

    看着台上就那么哽咽的中年男人，一时间，不知道该说些什么了。不知道他为何忽然哽咽。却一时间，又有些理解了那感同身受……

    张守深吸一口气：

    “在下张守，有幸领略，领略阁下高招。请不吝赐教……”

    看着他激动的模样。酒店的阳台上，一个个强者们不禁感慨万千。看见张守，何尝不是看见了自己？

    多少个日夜寻觅高手而不得。其实有时候，想要的只是和同类人交流交流而已，看见同类人知道自己在这个世界上不是孤独的。

    “选手，魔都李子明，请上场。”

    “来自魔都的李子明先生，在本次大赛之中年龄最小。他，仅有二十九岁。可谓天纵奇才，成为了第一百位登岛的强者。李子明先生，请登场！”

    一声广播之中。

    穿着一条拳击裤衩儿的魔都小李，缓缓的在手掌上缠了一圈绷带，然后大笑着对着下方数千个摄像机挥手：

    “大家好！”

    “我是李子明！”

    “大家好啊，我很荣幸来到了最后的强者擂台。我，成功了！”

    一边笑着对下方的摄像机打招呼。李子明一边张开了双臂，绕着擂台奔跑了起来。这是拳击台上，拳击手胜利之后的庆祝动作。

    下方，记者们纷纷拍照。

    有记者大喊一声：“李先生，您是学的什么功夫？”

    李子明一边在擂台上狂奔，一边大喊一声：

    “我李子明，自学拳击十二年。我不仅学过拳击，我还学过空手道，合气道。请全球的观众记住我，我，可是唯一一个凭借自己实力登岛的拳击手！”

    一边喊着，李子明一边将脸往摄像机前去凑。

    他来，就不是为了打。

    他早已经设计好了，就是要全球镜头前都露一个脸。回去之后自己再一开直播，我擦，那人气哗啦啦的。管他是骂的还是什么，总之，有人气。有人气自己就是大网红了，财源滚滚呐。

    跑到张守近前的时候，李子明笑着挥了挥手：“嗨，你好啊！”

    张守愣了一下，强笑一声，拱手说：“阁下二十九岁，便以人中龙凤。还望不吝赐教……”

    “害。什么赐教不赐教的，友谊第一，比赛第二。老铁们我说的对不对？”

    下方，数千记者面色凝固住了。

    愕然看着台上的李子明，一时间，众人竟然不知道该怎么接了。什么意思？什么情况？什么友谊第一比赛第二都出来了？

    李子明不给众人说话的机会，大喊一声：

    “我，魔都李子明。”

    “认输。”

    说着，李子明笑着对张守挤了挤眼睛，悄声道：“兄弟，你晋级了。不必感谢。”

    这一刻。

    全场寂静。

    复苏集团的主持人愣住了。

    全场数千记者傻了。

    全球数十亿的观众，在此刻，全部傻眼了。

    而张守整个人站在擂台上，看着李子明，一时间竟然说不出一句话来。

    一路跑到台下。

    李子明找到复苏集团工作人员：“我，二百万美金什么时候到账？我是一百名。”

    复苏集团员工沉默了一会儿，笑道：“好，我们会给您支付的。”

    懂了。

    这一刻，全场所有人都懂了。

    这不是奔着比赛来的。这是奔着那二百万奖金来的啊……

    正此时，台上张守面红耳赤着，忽然间嘶吼一声：

    “你耍我？”

    李子明回头，看见张守狰狞的模样不由得吓了一跳，但看着身边有众多记者，梗着脖子说：

    “还不准人认输嘛？我又不是你对手，我又打不过你。我认输怎么了？这叫自知之明。另外，你不用和我打就可以自动晋级一名，你不该感谢我退赛嘛？什么道理。”

    嘶――

    呼――

    张守深呼吸一声，胸膛犹如扯风箱一样，爆吼一声：“你既然没打算和我打。为何上台。为何！”

    李子明嗤笑一声，理都没理他，嘟囔一声：‘煞笔吧……’

    “喂，复苏集团，你们可别赖账啊。二百万美金……全球人都看着呢？”

    “喂，你们跑什么？该不会想赖账吧？”

    说着，李子明忽然发现他面前的几个复苏集团员工脸上闪过一抹惊慌之色，开始纷纷往后退。

    而周围的记者，也吓得一哆嗦纷纷后退。

    李子明心中暗道一声不好，回过头去，却见张守跳下了擂台，满脸狰狞的朝着自己走来。

    李子明大吼一声：“你干啥。这么多记者，我警告你，全球这么多记者都看着呢。你要做什么，你想干啥？喂，喂，有没有人管。有没有人管啊。你要做什么，特么的……”

    李子明惊呼一声，转身就往人群里跑。

    张守此时瞳孔都红了，看见李子明跑，张守猛然拔腿。‘咻’的一声，整个人就像是离弦之箭一般窜了出去。快到摄像机都差点没捕捉到。

    下一秒。李子明只觉得脚下一轻，整个人被提了起来。

    张守一只手抓着他，情绪有些崩溃的嘶吼一声：

    “你，耍我！！！”

    “没没……不不不，别，救我，救命啊。曹尼玛，复苏集团你们来救我。救我啊，我告你们，他威胁选手生命安全，我告你们，我要告你们……”

    “你耍我！！！”

    张守仰天怒吼一声，右手成巴掌，猛然一巴掌朝着李子明脑袋上拍了下去。

    ‘嘭――’的一声。

    就像是一巴掌拍在了豆腐里一样。

    一路势如破竹。

    李子明的脑袋瞬间爆炸，一只巴掌从天灵盖拍下去，竟然一掌拍进了李子明的胸膛之中。

    ‘破’的一声，鲜血就像是装满水的气球一样炸开了，溅的到处都是。

    这一刻，所有记者，全球所有观众傻眼了。原来，人体这样的脆弱吗……

    “耍我？耍我！！”

    “你耍我！”

    张守像是失了魂一样，将半拉身体的李子明按在地上，另一只手疯了一样的一巴掌接着一巴掌的往他身上拍。、

    ‘嘭――’

    ‘嘭――’

    ‘嘭――’

    每一掌拍下，就像是用菜刀拍案板上的西红柿一样。炸裂开来。

    而李子明的身体是根本承受不住这样的拍打，每一掌下来，都将他的皮肉骨全部拍碎。一巴掌直接穿透身体，拍在下方的水泥地上。在水泥地上留下一个个掌印。

    ‘嘭――嘭――’

    站的近的，只觉得脚底板都发麻了。每一掌下去，周围一大片的地面都在震动。

    所有人惊恐的后退，看着地上那甚至连血肉模糊都算不上的‘尸体’，惊恐的后退。

    “这这这……”

    “这是人类的力量吗？”

    “这是普通正常人类可以拥有的力量吗？”

    “杀人……杀人了，杀人了！”

    “啊啊啊！”

    ‘杀人了啊！“

    此刻，全球全体起立！

    所有人都瞪大眼睛惊恐的看着电视里，那个将一团破肉按在地上，一掌又一掌拍下去的场景。

    最终，张守仰天怒吼一声。将李子明残缺的身体举起来，双手猛然一撕。

    ‘嘶拉――’一声，尸体一分为二，一嘭血雨从天而降，淋了张守一身。

    他转身离去，眼中的红色褪去，只是冷漠的看着复苏集团的员工：“我是来求死的，不是来不战而胜的。下一场，若我的对手依然是这样的人，我屠了当场！”

    复苏集团的普通员工吞了口唾沫，没敢接话……

    众人看着张守离去。看了眼地面，满地血肉，还有一水泥地的巴掌印。

    每一个巴掌印都深深的没入了水泥地里，最浅的有五公分……

    全球战栗！

    这，是怎样的力量和坚硬度。才能在水泥上拍出几公分深的掌印呐！

    就那么，活生生的将一个人，拍死了……尸骨无存！

    全场记者哗然。

    全球观众在此刻惊悚。就那么杀人了……

    在全球直播之中，杀人了！

    这，超出了所有人的预料。他们原本以为这是黑拳，有可能有人受伤，但却没有人想到，会死人呐！

    PS：十更大爆发！！求打赏，求盟主助攻。

    各位道友，求打赏。助我明日踏上起点畅销榜前十！！

    十更了。还有吗？

    ――必须有啊！！！冲！

 第66章：岳献计与封于修

    “杀人了！”

    “怎么能杀人呢！”

    “不就是认输了嘛，认输有错嘛？认输了为什么还要赶尽杀绝？”

    “别谴责了。那个参赛协议都说了，参赛就代表放弃生命。他自找的！”

    “你这个人怎么这么冷酷无情啊？你太冷血了，那是一条活生生的人命啊。就算他有些贱，有些无耻，可也不能杀了他啊。为什么那个张守如此残暴血腥，居然这都不能原谅？”

    “真杀人了……”

    “卧槽，那是怎样的手掌啊。活生生把人拍成碎片了？”

    “嘶――”

    “这就是武者嘛？那前十个自动晋级的人，又是怎样的手段？”

    全球的网络，在这一刻炸开了锅。无数人议论着。

    而此时，记者们早已没有了那种兴奋，有的只是深深的惊恐。就一个活生生的人，就那么的被拍成了碎片？。

    杀人不至于让人惊恐。

    可是，活生生的就把一个人拍成了碎片，这却简直蹦碎了三观啊！

    此时。后台。

    三个带着欧洲人，一个带着拳击手套，一个扛着长矛，一个拿着一把匕首。

    此时，三人吓得面无血色。

    “认……认输也要被打死嘛？”

    “这这这这……”

    “……”

    三人和魔都小李一样，都是看见好多人弃赛退出，然后登岛捡漏来的。

    但这个漏还没开始捡，三人似乎就已经看见了自己的下场。

    疯了！

    就那么看着一个和自己一样捡漏的人，让人拍的尸骨无存。他们肯定有自知之明，肯定知道自己上台打不过啊，但是和小李一样，都是奔着上来露个脸就认输来的。

    可此时……

    三人吓得腿都软了。

    终于，一个浑身肌肉的健美教练丢下了手中的匕首。

    ‘叮咣’一声。

    那浑身腱子肉的健身教练疯了一样的跑到后台：“退赛，退赛，我退赛了、”

    “呜呜呜，名词我不要了。我直接退赛，奖金不要了，我不要了。别让我上台，求你，别让我上台啊。我不认输，我直接退赛行不行？”

    复苏集团的员工说：“我请示一下领导！”

    “别请示啦！！！”

    那健美教练都要疯了：“我给你跪下了，别请示了。直接把我从名单里抹掉吧，别让我上台……”

    “好吧好吧……”

    说着，另外两个也疯了一样的跑来了，一边往过来跑，一边给那些拍摄的记者们解释：

    “误会误会，我不是选手。我是……我是游客！”

    “你才是选手！你哪只眼睛看见我是选手了！你全家都是选手，我是记者，我记者。”

    “我游客啊。”

    “别看我，别拍我，法克，别拍我了。我不是选手！：”

    “什么？看见我渡海而来？你看错了，我是周围的渔民，看见他们好多人游泳，我好奇一路跟着游过来的。我根本就没有报名，曹尼玛，我说了，我不是选手！”

    “……”

    退赛。

    全部退赛！

    吓尿了！

    这捡尼玛的漏啊。

    即使三人之中有刀口舔血的雇佣兵，可此时，全都吓得腿软了。

    擂台下，血腥味还没散去呢……

    没有人为难他们。组委会很快批准了这些来捡漏凑数的选手的退赛请求。

    当然，这一幕也让电视机前的观众们都看见了。

    三个人退赛，这是超出了所有人预期的。在观众看来，已经都出现一个猛人了，已经出现了流血事故了。按道理来说的话，应该是大批的人退赛。但是现在，却只有三个。

    这就不寻常了。

    没有给众人太多思考的时间，主持人立即拿起了重新排列的名单朗声念道：

    “佛山封于修，现年34岁。兵器，无。”

    “西南岳献计，现年75岁。兵器，棍。”

    “第二场，封于修对岳献计，请两位选手登台。”

    一声报幕，在场的记者立即又站好了各自的位置，将摄像头对准了两边擂台的阶梯。

    东南角。封于修脸上有无尽的兴奋之色，终于等来这一天了！

    他一瘸一拐的登上了擂台，站在了东南角，目光如鹰一般看着数十米外的对面。

    此时，西北角，一个鬓角斑白的中年男人也一步步的走上了阶梯。和封于修的赤手空拳不同，岳献计手中拿着的是一根铁棍。

    那铁棍有儿臂粗。1.5米长。铁棍的周身有螺纹缠绕。看起来就像是螺纹钢一样。但是却又和螺纹钢有所不同，它更具韧性！

    岳献计的每一步都走的无比的稳重。直到站在了西北角的擂台上，看着数十米外的封于修，他止步，对着封于修抱了抱拳：

    “这一天我等了很久，我叫岳献计，若我死，记住我的名字。若你死，去了阎王殿，请报我的名字。”

    ‘嗡――’的一声。

    在场，但凡听得懂汉语的记者，此时无不震撼。

    什么情况？

    这什么情况？

    一上场，就直接要死要活的嘛？

    七十多岁的老人了，上台第一句话就是如此？

    这一刻，全球所有人懵了。第一次，数十亿人彻底反应了过来，这，和之前看过的所有的比赛都不同。所有人心中将这一次盛会，不自觉的和奥运会比较，和搏击的锦标赛做比较。

    但是此时，全都不一样了！

    当张守杀人的时候，还有人觉得太过凶残，只是个例。但是现在，当岳献计第一句话开口，所有人都察觉到了一种悲壮。

    不禁，全球无数人，包括在场的无数记者扪心自问。

    我们……真的理解这一场大赛的意义嘛？

    我们，真的理解这些选手心中的想法嘛？

    要说是为了奖金才来，可是为何宁愿身死道消？

    他们，究竟是什么人？

    而更让人意外的是，封于修却缓缓的脱掉了自己的一双鞋。随意的扔到了擂台的角落里。竟然发出了一声‘咚’的金属碰撞声。

    一双铁鞋！

    所有记者不由得瞳孔一缩，下意识的压低了呼吸声。他们，已经能够感觉到这剑拔弩张的气氛了。

    没有普通人！

    普通人会穿铁鞋嘛？

    普通人，七十多岁，看起来会和四十多岁差不多嘛？

    封于修扭了扭脖子，发出了‘咯噔咯噔’的声音，然后伸手对着岳献计抱了抱拳：

    “即分生死，也决胜负。希望前辈不要留手。”

    “打死我，或者被我打死。”

    难听的声音像是金属摩擦一样，让人不由得就想皱眉。

    下一秒。

    没有任何征兆，没有任何预兆。

    忽然，西北角的岳献计忽然吒喝一声：

    “杀！”

    随着声音响起，岳献计的身形猛然消失在了所有人的镜头之下。只是一闪即使，一瞬间，他竟然跨越了数十米的距离，出现在了擂台的中间。

    同时，他手中的铁棍高高举了起来。

    谁说擂台太大？

    谁说跑几圈便死？

    谁说用不上如此巨大的擂台？

    只是一瞬，他便来了！

 第67章：朝闻道，夕死可矣！！！

    “哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “舒服，舒服啊。啊哈哈哈哈！”

    下一刻，封于修那犹如夜枭般的笑声，响彻整个擂台。在笑声之中，他的身影也消失了。

    这一刻，只有少数的记者拍摄到，封于修也在这笑声之中瞬间出现在了擂台的中心。

    全场哗然之中，一阵阵骚乱声里，数千记者急的汗如雨下，连忙开始重新摆放机位对焦。

    而当他们还没开始对焦的时候，只听见擂台上传来‘嘭――’的一声炸响。

    然后就看见一个人影浑身浴血的抛飞了出来，掉在了擂台的边缘。

    封于修！

    此时的封于修的左手不见了，断口不断的喷涌着鲜血，断面参差不齐就像是狗啃过一样。而左半边肩膀更是夸张的‘坍缩’了进去。满身都是血水。

    而擂台中间。岳献计面无表情的站着，他的脚下，赫然是一只手掌。那手掌还攥着拳头。

    一棒！

    生生将封于修的一只手打掉了！

    “啊！”

    全场的所有记者下意识的后退了一步，惊恐的看着擂台上那一人一棍。这，这是怎样的威力啊？一棍，竟然能像是刀一样将人的手从手腕直接打断？

    “哈哈哈哈。舒服啊！”

    封于修狰狞的狂笑着，站起身来再次消失，再次狂奔冲向了岳献计。

    他没有觉得痛！

    一切的疼痛，都比不过寂寞。

    棋逢对手，将遇良才。

    此时的封于修，感觉到自己进入了自己人生中最gao潮的时期。他冲了过去。

    岳献计没有任何的留手，猛然一棍朝着封于修的胸膛戳了过去。

    ‘咻――’

    长棍破风，似乎连这空间都捅破了。

    他想着，封于修一旦闪开，接下来就是自己的横扫千军。这一戳，只是佯攻。

    然而，岳献计却还是低估了封于修的疯狂。

    看见这一棍戳来。封于修竟然不闪不必，直接撞了上去，同时举起了自己的右手，右手三指成鹰爪样。‘簌’的一声破风，一爪抠向了岳献计的脑袋。

    “不好！”

    岳献计瞳孔一缩。

    他没有想到封于修会这样的疯狂，想要收手却已经来不及了。那一棍，‘噗呲’一声没入了封于修的胸膛，封于修身子一个趔趄，继续向前。

    瞬间。一棍贯穿了封于修，从前胸，捅到了后背。

    就在这电光火石之间，一只鹰爪扇了过来。

    ‘噗呲’一声，整个擂台中间鲜血飞溅了十几米远。

    岳献计一个趔趄，往旁边踉跄了几步。那一爪，狠狠的扇在了他的下颚。

    没有任何的阻碍。

    此时的岳献计，下颚被直接扇了下来。一张嘴，只剩下了上半截。下半截，是一个血淋淋的空洞！

    封于修站在擂台中间，胸膛里还插着一根铁棍，他的右手上挂着一只‘下颌骨’还在滴血。

    “哈哈。”

    “哈哈哈哈哈！”

    封于修狰狞的笑着。

    岳献计一阵头晕眼花，他顾不得剧痛，强行的站稳了身子，想说什么，却只能发出‘嗬嗬嗬嗬’的声音，没发出一个音节，嗓子眼就往外喷血。

    嘶――

    全场，所有记者倒吸一口冷气。头皮发麻！

    看着场上那不加掩饰的血淋淋的一幕。所有人都感觉自己全身的鸡皮疙瘩都立起来了。

    “杀……”

    封于修狰狞的张大了嘴，发出沙哑的声音。没有去取胸口的那一根铁棍，因为他知道，只要一拔出来，自己便死了。

    他就插着那么一根铁棍，再次化为了旋风般冲向了岳献计。

    ‘额！！’

    岳献计也爆发出一声诡异的，听不懂任何音节的吼声。也冲向了封于修。

    岳献计的眼中没有疼痛之色，没有痛苦之色。有的，是一种诡异的兴奋和狂热，那是对武道毕生追求而不得，终于看见了一线希望的狂热啊。

    在封于修那一爪扇掉自己的下巴之时，那一瞬，岳献计在生死一线间忽然感悟到了一些武道上的进步，他有所感悟。

    ‘嘭――’的一声，两人再次碰撞在了一起。

    封于修的拳头砸进了岳献计的右胸，一拳头直接将他打穿，穿透了岳献计的肺部，拳头竟然从后背透了出来。

    而岳献计痛的一个哆嗦，一记掌刀砍在了封于修的脑门上。

    ‘咔’的一声，封于修跪在了地上，头顶塌陷进去一道槽。低着头，胸膛插着一根铁棒，时不时的抽搐几下。

    他死了。

    岳献计跪在他的对面，胸膛里还插着封于修的拳头和小臂。他看见对面的封于修低着头，脸上却有一抹酣畅淋漓的笑……

    岳献计已经无法呼吸，满眼都是笑意的看着对面的封于修，喉咙里不断发出‘沙沙沙’的声音。

    而若是此时，有人离得近，是可以听见的。

    “朝闻道……夕死可矣，我，西南，岳献计……”

    寂静。

    整个复苏岛，此时鸦雀无声。所有人都屏住了呼吸，看着擂台上那血腥到了极致的场面。却此刻，没有人恶心，干呕，反感。

    不知为何，所有人都感觉到了一种……一种，无法言明的气氛！

    是沉重的气氛！

    这一刻，画面已经定格。

    数千记者盯着擂台。

    擂台上，两人互跪而死。一人胸膛里插了一根铁棍，一人肺里有一个拳头。

    不知怎么的。

    一个华夏的女记者，莫名的眼睛有些发酸。她也不知道为什么，同时，她也不知道两人为什么一上台，明明没有仇恨却要生死相搏。

    为何死亡了，却感觉像是比活着还要快意？

    但是她却在这一瞬间忽然懂了，为什么李子明耍了张守之后，张守会愤怒到那个样子。

    可能，那时的张守，也是抱着必死的心态来的吧。也是抱着搏命的心态来的吧？

    他们其实都不是为了钱，其实都不是为了奖金。他们为的，只是追求心中的一条求索之路。

    这就是武者。

    无论他是一个怎样的人，当你看见他为了追求心中的求索而义无反顾，甚至放弃一切包括生命的时候，你会动容。你会感触。

    台下，其他的武者缓缓的对着跪在台上的两人，缓缓鞠躬。

    数千在场的记者，缓缓的放下了手中的设备，对台上两个人低头致敬。

    十几名工作人员上台，沉默而又快速的打扫擂台，然后将两具尸体抬了下来，保留他们死前的姿势和模样。也许在很多人眼里，他们是死了。

    但是在他们心中，这才叫活着！

    可以为自己喜爱的，纯粹的狂热的热爱的毕生追求的武道，活着。

    这一刻，全球所有观众沉默。忽然间，所有人意识到了一个概念。

    武者之心――不可辱！

    他们对自己付出一切去追求的东西，狂热的爱着，爱的那么纯粹。

    李子明死的不冤。

    十几个收尸的工作人员抬着两具尸体走下擂台，数千记者，以及场下等候的其他武者纷纷闪开一条道路。

    沉默无声的注视着两具尸体被抬走。

    行注目礼。

    沉默了很久很久。

 第68章：无上纳气法

    擂台上的酒店里。

    姬继需依偎在阳台上看着，眼睛始终眯着。沉默的看着两具尸体被端走了：

    “封于修……岳献计……”

    说着，姬继需像是有所感受的转头，看向了隔壁阳台同样探出的一个白发苍苍，满脸鸡皮皱纹的老头，不由微微一笑：

    “鄙人姬继需。”

    老头微笑着颔首：“董海川。”

    “呵呵，若是相遇，你也不会留手吧？”

    董海川反问：“你呢？”

    “哈哈哈，留手，岂不是侮辱了老先生？”

    “亦然。”

    “生又何妨，死又何惧？若在这大道之中苦苦求索而不得进，苦苦寻找而不得遇。寂寞百年，又有什么意思？”

    董海川从身旁端起一杯茶来，对着姬继需示意了一下，没有回答，只是轻笑说：

    “敬你。”

    姬继需端起手中的椰子往过去递了递：

    “共饮。”

    “哈哈哈哈！”

    两人相视一笑。像是知遇多年的老友，可却也丝毫不掩饰眼神之中强烈的战意！

    复苏集团将全世界所有的强者，一网打尽了。

    却只有八十七个后天。

    十个先天。

    他们诞生自不同的年代，不同的时期，不同的地域。

    这个世界这么广阔，又如何相遇？

    找遍了千山万水寻强者而不得。阅遍了世间书籍也得不到脱困之法。那百年，如何捱的过？

    多少人寂寞的坐化在了不为人知的角落里？

    谁知道呢？

    不如横刀向天笑，去留肝胆两昆仑呐！

    “第三场。”

    主持人的声音有些颤抖，两场比赛，却已经死了三个人了。他承受着巨大的心里压力在报幕了，此时，他说的每一句话都在战栗。

    他不知道接下来自己念到的名字里，有哪个会死，哪个又会活？

    “以色列马伽术嫡传人，同时精通拳击，以及古瑜伽术大师，现年一百二十一岁――埃米尔。无兵器。”

    “东南亚极真泰拳嫡传人，同时精通古瑜伽术，现年八十六岁――嘣股卡托。无兵器。”

    “请两位，上台！”

    东南角，一个金发碧眼的老者满脸郑重的走上了阶梯。看了眼脚下还没有干涸的血迹，深吸一口气对着对面拱手，他用以色列语说：

    “原来，在这个世界上，我并非无敌……”

    而另一边，一个抱着红色头巾的看似中年男人的汉子走了上来。他对着对面的埃米尔磕了个头，埃米尔连忙回敬。

    接着，嘣股卡托又对着擂台的四面八方磕了个头。

    然后双手合十，对着天空祷告了一番。

    这才站起身来：“您年长，我对您最大的尊重，便是打死您。”

    ‘杀！’

    同一时间，两人无比默契的爆吼一声，冲向了彼此……

    血流如注。

    不到一秒，接触的瞬间，便血洒当场。

    在这个级别之中的搏击，已经不是常人可以理解的存在了。不会像是拳击一样互相‘打点数、打分’。

    在这个领域之中，互相皆是：挨上就是重伤，碰上就是暴毙。

    他们拥有远超常人的骨密度，支配着远超常人的力量，享受着远超常人的寿命，研究着远超常人的一击必杀之术。

    互相皆如此。那么打斗，便是血腥异常的。

    这个领域之中，不存在打的你来我往，更不存在大战三百回合。

    往往都会在几秒钟之内结束战斗，往往会在一刹那之中分出生死。

    台上浴血。

    而台下众人，却似乎已经麻木了。

    全球的观众，全都沉默了。没有人叫好，不存在满场欢呼。

    因为在这种场合之中，你的欢呼和掌声，只能被算作是侮辱。你自己也不会做出这样的事情，因为你会对登上台的每一个人，自发尊重。

    这些人都已经打的如此残暴了。

    多少亿人此时不禁疑问，那十个被提前晋级前十的人，他们又是怎样的存在？

    “……”

    ‘滴滴滴――’

    此时。

    周仙复的脑海之中，系统的蜂鸣声开始加剧的变化了起来。

    +2000万

    +3000万

    +5000万

    +8000万

    +6000万……

    +……

    滴滴滴滴。

    滴滴滴。

    忽然间，系统发出了一连串的蜂鸣之声，周仙复脑海之中的系统面板瞬间变了模样。

    宿主：周仙复

    任务一：让全球至少五十亿人认知到仙武的存在。

    当前认知：52亿50亿。

    “恭喜宿主超额完成任务。目前系统已经检测到，认知度依然在呈几何倍数递增。系统在此，将不再纳入统计范畴。”

    “恭喜宿主第一任务完成。”

    “恭喜宿主获得任务一奖励――无上纳气法。”

    “恭喜宿主获得任务一奖励――精简版无上纳气法。”

    宿主：周仙复

    任务一：‘认知’已完成。开启任务三。

    任务二：‘获得’进入筹备状态。（您将面向全球传播精简版‘无上纳气法’，并且使全球至少四十亿人正式开始修炼，带领他们走向另一个纪元，从而在百年内快速获得自救方式）

    任务完成，您将获得‘三万年修为’。成为九州道祖。当前获得度：040亿

    任务三：‘奔波’。请宿主带领全球至少十亿人尽快离开故土，尽快让更多人活下去，寻找新家园。目的地――天狼星A1。

    任务四：完成任务二，将开启任务四。

    这一瞬间，周仙复的脑海之中顿时涌入了大量的信息。

    两套功法，在他的心中瞬间融会贯通了。

    第一功法，无上纳气法。纳天地之无上气息，调用寰宇无尽能量。

    第二功法，则是无上纳气法的精简版。周仙复粗略一大量就知道，这其实是一种修仙入门功法。可以以最快的速度去筑基，以最快的速度提升自我。

    所谓师傅领进门，修行在个人。这精炼版的无上纳气法，就是这个原理。可以算作是万金油一样的修仙启蒙术，它有很多的弊端，不够精良，也不足以让人成长到多么强大的无上境界。

    但是胜在它速度快，筑基快。含义在于，广泛传播出去，然后让更多的人都有机会修仙。等到一些天赋近妖之人成长起来之后，他们自己就会发现功法的弊端，然后想办法去修补。或者说去获得其他功法。开创其他功法。

    它就是一个种子而已。

    “我们必须要离开这里吗？有没有一种方式，可以修复地球？”

    系统很耐心的回答：“有。”

    周仙复眼前一亮：“什么办法？”

    系统说：“但是你做不到。整个地球，没有任何人做得到。同根、同源、同族，从这里诞生之人，出现超过百万金仙境大能联手，加快历史进程，重塑灵根。让它回到巅峰时期。”

    “什么是金仙境？”

    “未来你就明白了。”

    “那具体操作办法是什么？如何加快历史进程？如何重塑灵根？”

    “金仙境，可操控历史长河。”

    “所以要让地球退回到曾经的样子？”

    “不，曾经，是永远也无法退回的。这个世界上无论再强的强者，甚至是神灵，都只能去到未来，而不能回到过去；这违背了此间寰宇的法则。此间寰宇唯一法则为――轮回。”

    周仙复一时默然。

    “万物皆轮回。这颗星球像是一颗死树，它已经死了，你不能让它重回过去。可是，死树它却可以掩埋进泥土之中，来年，会有一颗新树发芽……这颗星球亦然，若千百年后，你带领的同根、同族、同源之人能够一起成长，成为金仙境大能。那么你们便能横渡宇宙星河，重新缔造你们的家园。”

    周仙复深吸一口气，不知为何，竟然有种莫名的感慨万千。

    此间寰宇唯一的法则是――轮回。

    系统提醒说：

    “请宿主尽快开始任务吧，在接下来的九十九年里，留给这座星球万千生灵的时间不多了。”

    “请宿主永远记住，你一人强大终究不是强大。你可以成为一个领路人，但你不能成为一个‘独’人。你可以走上这座星河的巅峰，可你纵使斩尽这片星空也始终无人为你鼓掌。”

    周仙复点头：“我懂得……”

    系统退下了。

    周仙复看着脑海里的精炼版无上纳气法，沉思了许久许久。

    半个小时后，周仙复对着窗外轻声说：

    “来一趟。”

    擂台边缘。

    姜生正失神的看着从擂台上又抬下来的一具尸体，长叹一声：“武者为之何求啊？何至于此啊……”

    正此时，他的耳边忽然传来了周仙复的声音；‘来一趟’。

    姜生猛然浑身一震，缳首四顾没有看见周仙复的人。这时，耳边再次响起周仙复的声音：

    “家里。”

    “是，老板！”

    姜生骇然的两眼瞪起，快步就往别墅方向跑。心中惶恐，千里传音？

    神仙手段，神仙手段啊……

    ‘沙沙沙――’

    此时，桌案前，周仙复眼神里没有任何的聚焦。只是拿着一支派克钢笔，在一张A4纸上快速的写着。

    速度极快。

    只是顷刻间，一片洋洋洒洒的万字文便出现在了A4纸上。

    ――《纳气法》

    精炼版的无上纳气法，跃然于纸上。

    ‘哗啦啦――’

    周仙复又拿来一张新的纸。

    ‘沙沙沙――’

    再次急速的写下了一篇无上纳气法。但这一次，是英文版的。

    片刻后。

    又是一张。

    曰语版。

    韩语版。

    泰文版。

    葡萄牙语版。

    西班牙语版。

    梵文版。

    俄语版……

    一连，十几种语言的精炼版纳气法跃然于纸上。

    ‘咚咚咚――’

    敲门声响起，姜生郑重的说：“老板，我来了。”

    周仙复一挥手。‘哗――’的一声，十几张A4纸飞了出去，从门缝里飞出，落在了姜生的手里。

    姜生骇然看着手里莫名多出的十几张写满各种文字的纸，哑然：“老板……”

    周仙复闭上眼睛，平静的说：

    “此为修仙功法，我欲布道全球。”

    ‘嗡――’的一声，姜生只觉得脑仁子都炸了。霎时间，觉得手中的纸张犹如千斤重量。

    他的眼睛在发光！

    他的身体在颤抖。

    当他看见擂台上的人厮杀时，不理解，感到残忍。但是，试问谁不想成为他们？

    而现在，修仙，修仙啊！

    比他们更强的东西将面世了。布道全球？

    周仙复继续说：“也许还有一些生僻的语言我翻译不够，我的要求只有一个，现在立即复印出几十亿份，百亿份。当我需要的时候，这些文字和知识，能在顷刻间遍布全球。”

    “无论是漫天飞舞的传单，亦或者是互联网，还是口口相传。这个世界上所有能传播的方式，都要用上。在我需要的时候，全球布道，仙侠降临！”

    姜生浑身一震：“是……是，老板！我懂了。那我们可以修吗？”

    “人人可修。”

    “是！”

    姜生郑重的转身快步离去，去布置了，去谋划又一个计划了――仙侠降临，布道全球。

    而就在姜生离开之后，周仙复对着窗外轻笑着再次说了一句：

    “何不前来一叙？”

    声音，传进了十个人的耳朵里去。

    不由得大震。

    凡是听到声音的，都是惊骇无比，千里传音？恐怖的不是千里传音，而是他们竟然都无法听出来这声音是从哪里发出来的。

    姬继需当时也会传音。但是他的传音只针对凡人，凡人听见了之后，找不到他人。可若是他给一慧这样的人传音，一慧便能瞬间锁定他的位置，传不传音意义都不大。

    可这时，他们却听见了另一种声音，虚无缥缈。就像是从这个空间的四面八方里传出来的声音……

    周仙复想过了，单靠复苏集团是可以办成这件事，但是却不能够加速办成。十个先天境强者却能增添极大的助力。

    是时候见上一面共商天下伟业了！

 第69章：梅花剑与圣骑士

    “第十八场。”

    报幕的主持人眼眶有些泛红。他已经没有办法正常的念出名字来了。

    他的心中充满了无限的负罪感，他觉得自己念名字就像是掌控了别人的生死一样，念出的每一个名字最后都有些人会死掉。

    主持人多想喊一声，你们可不可以不要搏命！

    但是他却没有勇气喊出来。

    而整个擂台下方，数千记者也早已静若寒蝉了。他们都后退了好远好远，选择好了最好的机位，这样可以清晰的拍到每一个上台的人的清晰的面孔，也可以纵览全局的拍摄到真实的打斗过程。不至于让人一瞬间消失在摄像头之中。

    全场鸦雀无声。

    嘶――

    主持人深吸一口气，想要念出来，但是下一刻又泄气了。

    眼泪竟然止不住的掉了出来。

    虽然他隶属于复苏集团，可之前也一直是一个凡夫俗子啊。他承受不住这么巨大的压力，他觉得，内心的负罪感此时已经不支持他继续报幕了。

    “咳咳……”

    主持人面无表情，没有露出痛苦的表情，只是眼泪不断的往下流淌：

    “第十八……”

    说着，声音又哽咽了。

    没有人怪他。

    所有人都只是默默的看着他，却没有任何人去责怪他这个主持人做的不好。

    这时，一只有力的大手按在了他的肩膀上。

    主持人回头，却见，一个穿着一身银色铠甲，银色全盔，只是露出一双眼睛的打扮怪异的西方骑士。正在拍打他的肩膀。他能够透过那头盔双眼中的缝隙，看见那一双些许和善的眼神。

    “您……”

    圣骑士用纯正的老式英语说道：

    “不要有任何的心里负担，你不需要自我救赎。哪怕血染红了大地，但是我们能来到这里的每一个，却都想要躺在这里，你不明白……你不必有任何负罪感，我很钦佩你们复苏集团幕后之人的眼力。刚开始以为是巧合，但是现在十八场，也许所有人都看出来了。这对战之名单是他安排的吧，每一个人，全都是势均力敌。我们这些人里有化劲的，有刚入后天的，这名单却没有排到以大欺小，以强欺弱的现象。是很公平的。”

    主持人瞬间泪崩。

    哭嚎一声，压低了声音用英语说：“你们为什么要这样搏命？上擂台而已，分胜负即可。为何要致人于死地，为何要致自己于死地？十七场比赛，死了十九个人。死亡率原本是对半，但是竟然出现了两次同归于尽。我我……”

    圣骑士笑道：

    “如果你亲历过百年寂寞，如果你领略过几百年孤独的寒霜。你一定会理解我们这些人的心。我们对于人世间一切的所有，都没有了任何的欲望和追求。我们甘愿付出生命，换来武道上的一丁点的进步。或者说遇到一个对手酣畅淋漓的战上一场。生，死，对我们来说有时候不是那样的重要。任何一个人，活过百年岁月之后，生与死对他而言都不再重要了。”

    “如果几百年来，你付出一切去求索的事物，没有任何变化，你看见的只有深渊。那么你和死了是一样的。但是如果你所热爱的，你用毕生去追求的事物可以换来一些变化，哪怕只是一刹那，你也会认为自己活过。你看，我们能来这里的每一个人，都希望自己曾活过啊。”

    你是要死寂，哪怕活了千万年也不为人知？

    还是要曾经活过，哪怕只有一瞬。

    有人说过，人活着，就是要做有意义的事情。那么，这有意义的事情是什么？

    对于有些人来说，活着的任务是传宗接代。对于有些人来说，有意义的事情是成为明星，成为企业家，成为科学家，成为宇航员？

    有些人来说，有意义的事情是让家人过上更加殷实的生活。

    而对于武者来说，以上皆可抛。唯一有意义的事情，便是在生死之外，求索。

    正如那首诗云：我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！

    旁人笑我太癫狂，癫又何妨？狂又何妨？

    主持人沉默了许久许久，那圣骑士就那么看着他，不知道为何，他一只手按在自己的肩膀上的时候，主持人感到了内心的负罪感竟然被驱散了不少，他朗声念：

    “第十八场！”

    “东欧圣殿骑士团，阿尔瓦。现年二百四十二岁。兵器：长剑。”

    “华夏梅花剑派，清风。现年六十九岁。兵器，长剑！”

    “请两位让人尊敬的强者，登台！”

    “呵呵呵，我的宿命来了……”

    身后，拍着他肩膀的圣骑士轻笑了一声，猛然抽出了腰间挎着的长剑。‘噌――’的一声，长剑出鞘，他扔掉了剑鞘大踏步走向前方。

    主持人愕然看着这浑身亮银铠甲的圣骑士，原来，他就是圣殿骑士团的阿尔瓦？

    阿尔瓦似乎感受到了主持人的惊讶，没有回头的说：

    “孩子。你不要哭，尝试着去理解我们这样一个孤独的特殊群体吧。一战之后，若我还活着，我很想见识你们复苏集团幕后的那位强者。他有一双超越神的眼睛。神看世界，有时会看错。但他却没有看错，每一个对手都是势均力敌，可他从未露面呐。”

    阿尔瓦的语气，似乎有些向往。

    主持人其实有所疑问，因为他感觉到圣骑士对于神灵，似乎没有想象中的那么尊重。

    也许，任何一个活过百年岁月的人，都会见证这个世界的起起伏伏吧。任何一个看世间沧桑百年的人，其实，都早已看透了……

    主持人有些担忧的说了一声：“你们，就不能不拼命嘛？活着不好吗？”

    阿尔瓦像是自言自语的轻声说：

    “他死在台上，是我对他最大的尊敬。我死在台上，是他对我最大的尊敬。”

    ‘簌――’的一声，阿尔瓦忽然起跳。

    跨越了二十多米的距离，他竟然犹如离弦之箭一般，生生的跳了上去，站在了擂台的西北角。一身亮银铠甲，仗剑。

    对面。

    也有一个身穿道袍的华夏青年模样的六十九岁老人，清风。‘簌’的一声，也起跳二十多米的距离，落在了擂台的东南角。一人，仗剑。

    阿尔瓦缓缓的伸出自己的左手，捂住自己右边的胸膛，然后对着东南角的清风缓缓鞠躬。

    对面，清风也双手抱拳，对着阿尔瓦缓缓鞠躬。

    抬起头来，两人的眼神瞬间充满了战意。

    “杀！”

    下一刻，清风猛然爆发出一声让普通人耳膜都要被震碎的呐喊。

    而这一边，阿尔瓦头盔之中也发出了瓮声瓮气的一声怒吼。

 第70章：何不一叙

    随即，两人化为一道青烟般，迅速的接近了彼此。

    械斗。

    这是一场械斗。但在一些人眼中这是不公平的，因为一个人穿着铠甲，一个人只是布衣。

    但是在武者的眼中，这是不重要的。在绝对的力量之下，所谓铠甲，不过只是装饰品……

    万众瞩目之中。

    ‘叮――’一声剑鸣传遍全场。

    清风手中的梅花剑徒然的抖了一个剑花，长剑如灵蛇般抖动了起来。一人一剑，竟然以一种视死如归的气息扑了过去。

    阿尔瓦也冲了过去，但是到了近前却半跪着下去，躲过了这一剑。同时自己的长剑猛然往上一撩。

    这一下如果撩中，清风必然自上而下被劈为两半。

    但是在这电光火石之中，却只发现清风那一剑是佯攻。他劲力并未用老，跳将起来躲过了那一撩。然后顺势一剑劈了下去。

    与此同时，清风爆喝一声：

    “如雷！”

    ‘轰――’的一声。那剑划破了空间，竟然真的发出了犹如雷霆之音。

    梅花剑，切着空气劈向了阿尔瓦的脑袋。

    面具之中，阿尔瓦瞳孔一缩，连忙举起长剑抵挡。

    ‘嘭――’的一声炸响。

    就像是擂台上引燃了一个炸药包一样，离得近的，甚至被震的短暂失聪。

    一剑劈下。

    却见阿尔瓦长剑之上，瞬间崩出了一个缺口。然后他整个人被劈到了擂台之中，身体的铠甲与合金擂台碰撞竟然将合金的擂台，撞出了一个背影。

    塌陷进去了！

    所有看见这一幕的人，无不震撼。

    这是多大的力量啊！

    这可是合金擂台，竟然一剑将人劈下去将擂台砸出一个背影？

    ‘噗――’

    阿尔瓦喷出一口血雾，但是却被面具遮挡，吐在了头盔之中。外人无法看见他吐血了。只是见他有些踉跄的爬了起来，一剑如光横扫了出去。

    清风躲避不及，大腿被划了一下。顿时，一道寸长的口子出现，深可及骨，血洒当场。

    但只是后退了一步，清风便猛然一回身，整个人身体原地旋转了360度，同时半蹲了下去。顺势带着一剑横扫。

    蝎子步！

    一个蝎子步，携转一圈之力，一剑就再次扫了出去。他爆喝：

    “如风！”

    ‘呼――’

    不知是他旋转之时身体吹起的劲风，还是那一剑之劲风。

    整个擂台，竟然真的出现了风声扯扯的声音。

    阿尔瓦还未站起身来，只见那一剑又来，电光火石之间瞬间做下了决定。他知道，再挡一招，自己将再无还手之力，会一直是防守方啊，那么失败是迟早的事情。

    阿瓦尔一咬牙，站起来就站起来，对这一剑根本不做防了。只是一剑从上而下刺了下去。刺向清风的头颅。

    清风脑袋微微一偏。那一剑就从锁骨插了进去，直接没入了胸膛之中。

    但同时，‘如风’而至。‘噗呲’一声，血光飞溅。

    阿尔瓦双腿从大腿之处，齐齐被斩断。他整个人的上半身从空中掉了下来，狰狞着怒吼一声，手腕急动。

    随着手腕一动，一股强大的力量从剑柄传到了剑脊，从剑脊传递到了剑尖。

    到了剑尖之时，长剑抖出了一个剑花‘噼里啪啦’的炸响着。

    而剑尖，却是没入了清风的胸膛啊……

    只是刹那。清风被这一剑的剑花，炸的前胸后背一团烂肉，胸膛直接被炸开了花。就像是有人往他胸膛里塞了一个手榴弹一样。可以透过烂肉看见他跳动着的心脏。

    清风眉头紧皱，却不退。蝎子步往起来一弹，整个人像是炮弹一样再次跳了起来。

    人在空中，清风头朝下，剑尖对着阿尔瓦的天灵盖扎了下去。

    他沙哑的嘶吼：

    “如山！！”

    “啊啊啊啊！”

    阿尔瓦狂吼一声，用尽全身的力量举起了长剑抵挡。

    ‘叮――’一声轻鸣响彻全场。

    清风从天而降，剑尖戳在了阿尔瓦举起来的长剑的剑脊之上。长剑迅速的弯曲，然后就随着那么一声轻响而崩碎。

    剑尖依然往下冲。

    扎入了他的天灵盖。一路继续向下。

    势如破竹。

    ‘叮――’第二声响。

    梅花剑的剑尖没入了擂台的合金地面之中，没入三寸。

    全场哑然。

    此时，擂台上的画面定格了。

    阿尔瓦半截身子直挺挺的坐在擂台上，头顶上，一剑将其钉入擂台。剑上，一人头朝下，依然还是‘如山’降临的姿态。

    他的胸膛支离破碎，浑身浴血，鲜血，一滴滴的从上往下滴落，滴在阿尔瓦的身上。

    说时迟那时快，两人只过了三招。每一招皆挂彩。三招，却只是发生在了两秒钟之内。

    胜负已决，生死已分。

    清风收剑，踉跄着站稳，然后扛起了阿尔瓦的尸体走下了擂台，交给了擂台下沉默无言站着的其他几个圣骑士，沉声道：

    “厚葬。”

    说着，清风后退一步，对着阿尔瓦的尸体，以及其余几个圣骑士，深深鞠躬。

    ‘哗哗――’

    数个圣骑士齐齐后退一步，抱着阿尔瓦的尸体，对着清风也鞠了一躬。

    而下一刻，清风便一个踉跄躺在了地上，仰面朝天，徐徐海风从他面庞吹过撩起他的长发。他一双眼睛看着碧蓝的天空，满是笑意……

    梅花剑派的人将他抬走了。第十八场，结束。

    第十九场，拉开帷幕。

    继续！

    战！

    “第十九场，江浙，唐寅。对喀纳斯，伊旗耳奇！”

    报幕声之中。

    酒店里，姬继需等人的眼神从最开始的看热闹，到现在，已经彻底成为了郑重。

    他们原本是不想看这后天武者们的争锋，但此时，十个人却都从各个角落郑重的看着。

    虽然后天武者的境界不如他们，在姬继需等人的眼中，后天武者，其实和凡人的区别也不是很大。但是此时，他们却由衷的尊重这些人。

    姬继需长叹一声：“这世界闹得，哎，但凡踏入了武道之路，唯一的下场就成了百年寂寞。”

    说着，姬继需忽然瞳孔一缩。

    他猛然抬头，然后缳首四顾，想要寻找。

    可是什么都没有。什么都找不到。

    就在那一刹那。这空间的四面八方都传来了一个声音。

    “何不前来一叙？”

    就这一句话，竟然就在这空间的四面八方响了起来了。不是在你耳畔告诉你的那种传音，而是听见来自四面八方，引起空气的震荡。

    举个例子就是，姬继需理解的传音是戴着耳机跟你说。而刚才，就像是全方位的3D立体声，八声道！

    姬继需一愣，赫然回首，却见旁边的一慧大师也在满脸震撼的四处寻找。显然，他也听到了！

    提前晋级的十个先天境，全都听见了。

    但是，下方所有人却都没有听到。

    姬继需心中有些打鼓，这是何种手段？

    这……难道便是那广告宣传语之中的――修仙者？

    姬继需一边收拾东西，一边往南边的一个别墅群走去。他感觉到那边，有一位不可言的存在，释放出了一些强大的气息。

    “愿天下伟业有你？”

    姬继需喃喃自语一声，响起了登岛的时候看见的那一句话，不由得疑惑，什么伟业？

    天下的伟业？

    到底是怎样的伟业呢？

    和他一样，此时十大强者都在心怀疑惑猜测的往那边走去了……

    他们首先知道，来这座岛上，也许擂台比拼是其次。幕后之人将自己这些人全部引来，肯定是为了一件事情，一件可以被称之为‘伟业’的事情。

 第71章：涅计划正式开启

    ‘叮铃铃――’

    在别墅之中等待着先天强者们到来的周仙复，看向了铃声响起的手机。

    那个号码，是很熟悉的。就在前两天，那通电话刚刚打来。

    犹豫了一会儿，周仙复接起了电话：

    “您请讲。”

    电话那头，传来一个苍老的声音。那声音，有些激动：

    “是真的。我看见了，我们所里研究生物的学者们都表示了非常惊讶，原来这个世界上真的有人类无法触碰的生物学禁区。那些擂台上的强者，他们每一个都做到了超出人类的极限的事情。我很惊讶！”

    周仙复笑了笑：“嗯。”

    “那十位提前晋级的强者，是否更为强大？”

    周仙复想了想：“你可以将他们称之为陆地神仙。如果说现在擂台上的人，依然在人类范畴之类的话。那么他们，就不属于人类了。”

    “嘶――太强大了，这神奇的生物学啊。简直太强大了，周先生，我打这一通电话来是为了通知您一件事情。”

    “请讲。”

    电话那头，杨教授的声音变得郑重了起来，严肃了起来。

    而会议室里，站着的华夏的数十位真正的专家教授（不是上电视的那种专家，是真专家。），在听见杨教授起的这个头之后，所有人不由自主的站直了苍老的身子。

    “人类涅计划，从今日，公元2021年，十一月十二号，正式启动。今日，是你复苏岛上武者复苏的日子，是全人类武道昌隆开始的日子。同时，也将被定为人类涅计划正式开始实施的日子。未来，所有人都会记住今天。”

    周仙复不由自主的也有些郑重了：“您所说的人类涅计划，是指？”

    “今日，你让全世界看见了‘原来人类可以这么强大’，我不难预测，今日过后，全球尚武之风盛行。全球未来也将会以个人勇武为重。而人类涅计划，便是基于此，产生的一个人类自救计划。置之死地而后生，称之为，涅。死，在此处不指个人，而是指曾经我们熟悉的社会、人文。”

    杨教授因为太过激动，而有些颤抖：“全球尚武之下，必出强者。几十年后，地球上必定出现数百万，乃至数千万今日擂台上站着的那样的强者。地球注定寂灭，我们注定是走不掉了。但是，如果可以漂泊宇宙，以这数百万，甚至上千万武者，以他们的身体素质却足以支撑很久很久，并且将人类的文明传播出去的。”

    周仙复有些惊讶。

    那日的那一通电话，他以为对方只是来询问情况。

    可是今日这一通电话，他们却直接制定了人类逃亡计划。不，是自救计划。

    他们想着，如果全球尚武，那么推动武风盛行。必然有一批又一批的有志青年投身于武道之中，数十年后，他们的身体素质会和擂台上的后天之流一样强大。他们可以活很久。

    活很久，不是为自己而活。

    是为全人类而活。

    未来，这一批武者将会有一个使命。那就是在宇宙中无尽的漂泊，数百万人，上千万人，去往宇宙不同的地方。这其中有一些人会被淘汰，但是留下的人，最终会寻找到新的家园，并且将人类的文明传递下去，也许在宇宙某个角落，也许他们永远都回不来了……

    这，就是所谓的人类涅计划！

    置之死地，而后生！

    周仙复动容……

    但是！

    周仙复要做的，却不仅仅是如此啊。

    未来数十年，尚武之风盛行之下，人类的身体素质不该以后天武者为天花板。而是，更高。是比先天强者还要高的！

    而且，也不是数百万人，数千万人呐。

    自己要带走十亿人！

    而且，也不是让他们分开，不是让他们像蒲公英种子一样飞到各个角落啊。

    是在一起！

    永远在一起！

    去往一个地方，去往一个新的土壤！

    周仙复沉吟道：“如果我们继续再努力一下，情况也许不会如此悲凉。”

    电话那头，杨教授一愣，激动的问道：“你有什么计划？我知道你肯定有计划的对不对？之前我不好过问，但是现在可以告诉我了嘛？你费尽周折的举办这个比赛，让全球瞩目，谋划那么多年，你必然有后手。”

    周仙复不再藏着掖着了。

    这一刻，该曝光了！

    “您听好了。这个世界，强者分三种。其一，外家拳习练者，长年累月之下会成为后天镜武者。便是擂台上的那样。其二，内家拳习练者，他们会成为先天境强者。正如那提前晋级的十人一样。”

    “其三！”

    周仙复沉声道：“修仙者，正如我这般。飞天遁地，穿云入海。岁月悠长近乎无尽，神通广大。是你们无法想象到的存在。”

    杨教授等人呼吸急促了起来。

    修仙者……

    后天武者，擂台上那已经超出了人类极限的存在，他们竟然只是后天武者？只是最低？

    后天之上竟然还有先天？先天，便是那一剑西来天外飞仙的那样的强者嘛？难道，那还不是神仙人物？

    而在这之上，竟然还有修仙者！

    杨教授瞪大了眼睛，一时间竟然无法接受这个设定了，他哑然问道：“修仙者，有多强？”

    “如我这般，若有一个动力让我一直向前，我能肉身横渡宇宙。”

    渡海又算什么？

    修仙者，肉身横渡宇宙！

    周仙复只是筑基期，还不能御空飞行，只能短暂的停留在空中，那严格意义上不算做飞。饶是如此，周仙复的身体对于凡人而言，几乎相当于不死不灭了。只是筑基期，他便可以肉身横渡宇宙。

    这一次得到无上纳气法，再次精修之下，境界提升凝练。那便能真的做到真正的肉身横渡宇宙了！

    嘶――

    杨教授等人对视一眼，其中，尤其是一些生物学专家更是心惊胆战。

    肉身横渡宇宙！

    宇宙啊！

    那绝对零度，绝对寒冷。绝对真空的环境之中。

    那……竟然能肉身横渡？那这，真的和漫威里的氪星人，超人，没有任何的区别了。甚至，比超人更强！

    当然，以凡人的视角，能找到唯一的和修仙者相提并论的参照物，也只有超人了。再没想象空间。

    “所……所以呢？”

    杨教授有些颤抖的问，他此时，似乎猜到了什么。

    周仙复问：“若是，我要全球布道呢？若是我面向全球传下修仙法门呢？数十年，一百年后，全球人人如龙。您说，能带走多少人？”

    ‘嗡――’的一声。

    整个研究所的会议室里彻底炸开锅了。

    彻底爆炸了。

    他们曾想过，周仙复可能会传下一些强身健体的功法，让人修炼。

    最美好的妄想是，数十年后，全球人人都能有封于修那么强就好。

    但是却没有任何人想到，他竟愿意传下修仙的法门。

    让全球未来，人人如他那般。人人都像是飞天遁地的神仙一般。

    外人不知道周仙复有多强。各个组织的上层是心知肚明的，他到底有多强，大家都心知肚明。

    古语有云：法不传六耳。

    古语有云：传内不传外。

    而他，要全球布道！

    将能够让人飞天遁地的真正世间之神奇法门，传遍全球。这是多伟岸的心胸？

    杨教授颤声道：“你……你说的可是真的？如果真有这般神奇法门，你愿意公布全球？”

    周仙复无比郑重的点头：“我所作的这一切，吸引全球目光。让全球瞩目。所有的一切，皆是为了全球布道的那一刻。”

    “当年孔圣人七十二门徒。一块腊肉便可拜入山门，传播他的知识，为圣。今日你将世间秘藏布道全球，又是所谓何图？”

    周仙复说：“那你们提出涅计划，又是何图？”

    杨教授说：“自然是为了未来，让更多的人类活下去，将我们的文明传递下去。”

    “我也是。”

    这一刻，众人沉默。

    心中无不巨震！

    “所以既然涅计划已经出现，那我希望改进一下。”

    杨教授连忙到：“您请讲。”

    “数十年后，当这里无法再生存的时候，一起走。不能落下一个。我们一起从这片土地诞生，一起从这片土地离开，未来，一起从另一片土地――王者回归！”

    杨教授莫名红了眼：“需要我们做什么吗？”

    “涅计划，应该是一个全球的计划。我可以布道全球，可正如我所讲，我的肉身可以在宇宙不死不灭，可我却不能离开分寸。这是一次修仙与科技的碰撞，这是两种文明联合的伟业。需要航天事业的急速发展。未来百年，我将致力于全球人人如龙，你们将致力于全球航天运输处处开花。”

    科技与修仙的碰撞。两种文明的联合。

    全球人人如龙，航天处处开花。

    清晰了。

    这一刻，一条伟大的道路，清晰的浮现在了杨教授的眼下。他认为自己格局小了，原本只是想到，留下优秀的火种像是蒲公英一样吹向宇宙各个角落。

    但是现在，可以奢望一下。

    一起走！

 第72章：当仙侠崛起于科技振兴！

    与此同时。在全球都激动的看着电视直播的时候。

    一架从酒泉起飞的飞机，落地到了首都机场。

    白发苍苍的一名教授，和一个手臂上搭着一件外套的中年男人走下了飞机，登上了一辆红旗轿车：

    “徐局，上峰给了指示，让我从现在开始全权听从你们的指挥，去哪里？”

    中年男人眼里有些忧色：“我们有点急事，需要在最短的时间内到达央行总部。你看看能不能有什么好点的办法？”

    红旗轿车的司机沉思了几秒钟：“有。”

    说着，立即启动了车子，又开进了机场之中。来到了一个小点的停机坪之中，停机坪里已经停了一架直升飞机，已经开始启动了。

    “两位，请。”

    徐局点点头，也顾不得惊叹了，只是拉着老教授乘坐进了直升飞机里，带上耳机之后，徐局有些焦虑的叹口气：

    “这如何得了啊。哎，王教授，时间紧任务重，可是我们这时间也太紧了，任务也太重了。我们需要在一个月内，迅速的出一个方案，那究竟，怎样才能在五十年内，创建出足够让十四亿人都能乘坐的运载火箭呢？”

    王教授此时也是眼中遍布红血丝，他是知道实情的。那全球高度保密的机密事情，作为航天航空领域的专家，他如何不知道？

    但正因为知道，所以绝望。

    人类没有办法继续驻留在这个地方了，我们将跟随一个人，一起离开这个熟悉的家园前往另一片未知的星河。

    可是，五十年够吗？

    五十年啊！

    运载火箭，那是怎样的概念？长征五号在同步轨道上，最大的运载力也就十四吨呐。而这只是将重量从地表，离开地球引力范围内。

    你想要逃离太阳系？那这长征五号就得疯狂的魔改了……至少引力弹弓，都要来个四五次你才跑得出太阳系。

    就算真的十四吨，那才能带几个人？

    当然，你要是说按一个人一百五十斤的标准算，它是能够荷载好几千人。

    那问题是，宇宙流浪，谁知道是几十年还是几百年？他不吃喝拉撒了？他不吃穿用度了？

    十四吨的荷载量，你最多最多也就能带走五六人，剩下的空间全部都要用来存放物资。

    宇宙漂泊。

    说起来简单。但是……但是只有专业领域的人才知道，这究竟有多难。难如登天，不，比登天还难。

    可，总得去做啊，不是吗？

    “什么方案？怎么给方案？如何给方案呐？但是这不是政致任务，这，事关存亡大计，就是硬着头皮也要上呐。就是死了也要上啊。从今天开始，全国每年收入的百分之九十五，都将用来投入航天事业。这……这虽是我们这种航天人梦寐以求的，但是现在我却一点都笑不出来，任重而道远呐。”

    徐局拍了拍王教授的肩膀，不知是风太大还是怎的，他眼眶有些发红：

    “我是真想用我一切的可能，带走每一位，一起走，不落下任何一个人。可是我知道这根本没有办法完成。我宁愿最后我自己留下在这一片废土中啊。王教授，你知道我的内心有多么煎熬嘛？”

    王教授此时也不知道该说什么，鼻子有些发酸：

    “我和你一样。这不是一个任务，这是我们肩膀上挑起的担子啊。先去央行把手续全部办完吧，从今天开始，可能央行就要彻底全权为航天业服务了。我痛苦，因为我知道，这是不可能完成的任务。几十年后，我们到底能带走多少人？到底能带走几个人呐。我很悲哀。”

    “现在全球的老百姓都还不知道发生了什么，这最好。知道了，就彻底天下大乱了。要是都知道世界末日真来了，那仅存的秩序就没有了，甚至钞票都会在一瞬间失去意义。我们也更是会举步维艰。”

    “不知道周仙复会不会将世界末日的事情，告知出去？”

    “他不会。哎，杨教授他们去想办法联合全球航天机构了。这，真的不是一个国家可以做到的事情，这是全人类的事情。每个国家都不该再藏私了，应该联合起来。只有联合起来，我们才有可能去博得那一线机会。”

    两人说着，再次沉默了，只是在直升飞机之上看着下方的街道。

    可是，却并没有什么车水马龙。

    一条条公路上，原本应该会堵爆的街头，此时却空无一人。

    徐局拍了拍前边的副驾驶员：“京城怎么没人呐？”

    副驾驶笑道：“徐局，现在全球都在家里看电视。哪还有人啊？都是那‘最后的强者’惹的祸，全球现在都在看比赛。所有行业全都停摆了今天。”

    “哦！”

    徐局恍然大悟，忽然问道：“我们坐飞机坐了几个小时，还不太清楚。封于修和那个岳献计，谁赢了？”

    “说起这两人啊，哎，太血腥了。他们同归于尽了，哎，千言万语不知道从何说起。这些武者啊有点太残暴了，但是不知道为什么，我们这些观众却觉得有些感动。可能是那些武者的坚持之心，是真的让人震撼。说起来我到现在还不敢相信，全球，居然真的允许这样的节目播出呢。”

    “呵呵呵……”

    徐局笑了笑，没有说话。

    也是，在此之前，可能谁都没有想到《最后的强者》会如此顽强，竟然真的能播出。但是知道实情的他们却明白，这并不意外。

    也许全球，都在寻找变局。

    “不知道杨教授他们还顺利嘛？全球，不是那么好联合的。若是能人类共荣，早就共荣了。”

    “不清楚……但此番前去，必定一路荆棘。”

    飞机降落了。

    两人径直走进了办公室之中。对面的人也没有任何的废话，直接拿出了一份协议。红色标头《涅计划金融事项》。

    “从今天开始，全国所有人只为三件事让路。第一，举国尚武。第二，航天事业。第三，粮食。徐局，第一批资金要多少，您直说，不需要什么繁复的手续，可以直接拨款了。”

    徐局点点头，叹息一声：

    “问题是，这资金拿到手里，我们却甚至不知道往哪里用啊。”

    央行的人沉声道：“纵是打水漂了。那水花溅起的多了，总能有一个浪花吧？尽人事，听天命。”

    “唉。”

    徐局再次叹息一声，拿起笔来在文件上写了一串数字。

    “八十万，亿！”

    “……”

    落笔的刹那，举国上下的所有金融机构开始动了。

    八十万亿，从各地开始征调，从国库开始拨款。

    从这一刻开始，涅计划，正式开始！

    一场即将历经为期一百年，辐射全球，将会有六十亿人参与的一场地球史上，人类最伟大的一次计划，从今日起，正式开始！

    十年前，周仙复一个人默默的谋划着这一切。

    今天起，他将不会再是一个人努力。

 第73章：危害

    平塘县，观测中心。

    数十个华夏的天体物理学家此时聚集在了观测室之中，焦急不安的等待着。

    天文学陈教授，不断的看着手腕的手表：

    “还有一分钟，还有五分钟地球就要自转到那个角度了。可以开始了吧？”

    一分钟倒计时。

    场中所有人都紧张不安了起来。

    “大犬座。”

    “8.6光年呐……我的天哪，我们的目标是那个地方吗？”

    “想想都让人不寒而栗。以我们现在的技术，哪怕是核聚变发动机研究出来了，也需要一千多万年才能到达大犬座吧？”

    “一千多万年啊……相当于说是从恐龙存在的那个时期就发射火箭，一直到现在，我们才能到达目的地？”

    “这可能吗？这不可能啊1”

    “不，还有几十年，几十年内人类科技大碰撞，一定有转机的。一定是有变化的。就算没有变化，可是……有目标，总比没有目标漫无目的的漂泊好吧？”

    “你说，周仙复是怎么知道天狼星还有A1行星的？我们怎么不知道啊？”

    “对啊。没有观测到天狼星有A1行星啊。”

    “周仙复……不能以常理度之。十年前他就开始谋划这一切了，十年前他就全都知道了。他像是一个先知。他有后手不奇怪，甚至，哪怕他知道天狼星的去处也不奇怪，因为我一直有一个怀疑。”

    “什么？”

    陈教授沉声道：“他很精准的说出，我们的目的地在天狼星A1，我怀疑，他是不是上一世，本来就是天狼星的人？”

    众人：“……”玄幻了噢！

    陈教授正色到：“别这样看我。你们看，如果姬继需俞莲舟那些人不出来，曾经，你们会相信有人能踏浪而行嘛？”

    众人恍然，仔细一想，确实是这个道理啊。

    这已经够玄幻了。难道接受周仙复是外星人的设定，不正常嘛？。

    这只是他们的猜测。当然，也没有人在乎周仙复到底有没有前世今生，那不重要。重要的是他将带领全人类存活下去。那他就是地球人，无论如何，他的根在这儿。

    这一刻，寰宇之中。

    太阳系外，那巨大的行星依然在不断的接近着。

    太阳系最边缘，海王星。自转开始变的有些迟缓了。

    它距离太阳系最远，距离那一颗即将到来的，被地球专家们成为‘灾厄行星’的天外陨石最近。它已经开始受到了那一颗灾厄的引力影响。

    而在距离太阳位置不近不远，刚好合适的地球。那蔚蓝色的星球，此时正在轨道上缓缓的旋转着。

    平塘县之中的天眼，正随着地球的自转，而不断改变着角度。

    当一切机缘巧合到来。

    就是现在。

    “时间到！”

    地球正好自转到这个角度的这一瞬间，天眼大功率的开启了。

    会议室里，数十个专家连忙各司其职的坐了下来：

    “距离，8.6光年！”

    “调整！”

    “立即开始成像！”

    “准备接收大犬座，天狼星附近的所有引力变化。”

    “开始！”

    “……”

    ‘嗡嗡嗡――’

    机器的轰鸣声大功率的响了起来。

    天眼，这射电望远镜在这一刻，爆发出了它使命中最至关重要的一环。

    听！

    听宇宙！

    听来自8.6亿光年之外的声音！

    听那遥远的彼岸，即将成为人类未来新的落脚点的声音。

    一串串数据，一串串代码不断的在计算机里形成。

    然后开始成像……

    天狼星，它不是一颗行星，而是一颗恒星。

    事实上，当我们仰望星空的时候，我们肉眼能够看见的任何一颗星球。它都是恒星。都是如太阳一般，散发着光辉和热量的行星。

    我们可以看见这个宇宙里的无数恒星。但是其实我们看不见行星，因为行星不发光。在深邃的宇宙之中，每一个都安静的蛰伏着，隐藏着。

    在宇宙之中寻找一颗行星。难度极高。

    就像是你要隔着十公里的距离看向一块黑布，那黑布上有一个黑色的细小无比的线头一样……

    沉默。

    整个机构之中，所有人都在沉默的屏住呼吸，处理一切反馈回来的数据和信息。

    沉默良久……

    半个小时之后。当地球的自转已经离开了那个角度。

    这时，才忽然有一个女科学家尖叫一声：

    “天狼星附近，有引力变化！”

    “非常细微的引力变化。”

    ‘嗡――’的一声，整个会议室里瞬间爆炸了。

    所有人都凑了过去看数据。

    许久。

    陈教授深吸一口气，激动的说：“百分之八十确定，那里有一颗行星。我们看不见它是什么样子的，无法猜测是什么样子。但百分之八十确定，那里有！”

    “如果不是路过的大型陨石的话，那么就可以确定，它就是一颗行星！”

    “天呐。天狼星，真的有一颗行星？”

    “周仙复他是怎么知道的啊！”

    “说了，他很有可能是外星人。”

    “管他什么人呢。但是他说那里是天狼星A1行星，就真的有。他说对了。”

    “可是……8.6光年。8.6光年呐！”

    众人再次沉默了。

    这，便是世界上最遥远的距离了吧？

    一百年的时间，我们的科技，能爆发嘛？如果没有航天事业的爆发，那也许，人类永远也走不到那个地方……

    也许可以。

    也许数十亿人一起朝着那个方向而去。一千多万年之后，百分之九十九会灭绝在路上。百分之一的人，也许会到达吧？

    ------

    米国，马萨诸塞州。

    麻省理工大学。专家会议室之中，他们也在自救。

    汇聚全美最顶尖，最尖端的天体物理学专家、物理学家、天文学家、生物学家，以及社会学家。此时齐聚会议室之中，只是沉默的抽着烟，然后一遍又一遍的翻看‘灾厄之星’的进度。

    许久，米国最知名的天体物理学家杰克巴斯沉声道：

    “如果我们要出逃，那么我们一定必须是要离开太阳系的。最近的，是比邻星，却需要至少五千年我们才能到达。我们没有那样的能力，在一百年时间里带走大部分人。所以，我们只能带走精英和jing子。全美将近两亿人口，一百年后，我们只有能力满足最多二百人离开地球。这二百人是人类的火种。也是人类最终的精英。”

    “剩下的人，我们需要自救。”

    “如何自救？”

    “计算过了。月球的远离是慢性死亡，其实对于我们来讲，最致命的其实是灾厄之星撞击、爆炸的冲击波将会席卷全球，吹散整个地球所有的大气层。同时，一场至少超过十三级，辐射全球的地震会在地球上出现。全球火山逐步爆发。我们需要想办法，抗住一次全球十三级地震，以及大气层在瞬间被吹散的真空态。”

    众人一阵无语。

 第74章：一起走

    真空态……

    也就是说，在大气层被吹走的那一瞬间。其实氧气和氢气就会瞬间逃逸到宇宙里去了。那时候的地球，在新的臭氧层没有形成的时候，会进入短暂的真空态。

    所以，我们要在真空态里抗住？扛到第二阶段？然后徐图后计？

    “所以，诸位请踊跃发言。怎样，我们才可以抗住这不知道多长时间的地震，和真空态，以及火山爆发？”

    众人：“……”我扛尼玛卖麻花皮！

    毫不夸张的说。别说三管齐下了。就算只是一场十三级全球范围的地震，那全球百分之九十九的生物就会在瞬间灭绝。

    而真空态，会灭绝剩下的百分之一里的百分之九十九。

    然后火山爆发，对比前两个，它真就只能算是个气氛组了……

    正此时，一个助理走到了杰克巴斯旁边，轻声说：“教授，华夏的杨教授抵达，想要见一见您。”

    “什么！”

    杰克巴斯悚然一惊：“不可能。一国之国宝级科学家，怎么可能会出国？而且，来米国？”

    “真的。杨教授，和其他几名华夏知名专家都来了。”

    嘶――

    杰克巴斯深吸一口气：“他们，就不怕被米国扣下来嘛？”

    “快，有请。不，我亲自去请！”

    说着，杰克巴斯话都顾不得和在座的诸位解释，一路小跑快步往出去跑。

    来到一间会议室里，杰克巴斯老远就见到了曾出席过诺贝尔奖现场的老友，杰克巴斯快步上前握手：“杨先生，我没有想到您真的来到了这里。欢迎，欢迎，我代表整个米国热烈欢迎您的到来。”

    “杰克巴斯先生，不必多礼。我一个快退休的老帮子，不值得您如此记挂。”

    “不不不。您客气了。”

    杨教授脸上有些疲倦之色，没有再多说什么客气话，从文件包里拿出了一份文件放在了桌子上：“这不是一个国家的事情。也不是一个民族的事情。它是全人类的事情。”

    “人类涅计划。希望米国的参与。”

    杰克巴斯翻开看了两眼，不由得两眼一瞪：“要让米国对全球放开航天技术？和全球共享？”

    “不。是全球都对彼此放开。因为只有全球联合起来，才能迎来一次航天技术的爆发。各扫门前雪，我们永远只能闭塞着。”

    “我不同意。”

    “我不劝您。您和上层沟通，我等您的消息。一个月后，复苏岛，人类涅计划将在复苏岛开启，敞开大门，迎接全球所有国家的航天机构共同参与。您来，或者不来，都取决于您自己。我还要离开这里，去一趟英格兰。”

    杰克巴斯眼神闪烁一阵，心中暗道，这可是国宝级科学家啊。若是扣下来，留在米国……

    但他转念一想，又看见了桌上文件的标头《人类涅计划》。心中又长叹一声，我没有理由去为了一己私欲，扣留一个为全人类奔波的老人。

    犹豫再三。杰克巴斯站起身来：“我亲自送您。”

    “有劳了。”

    杨教授强笑一声，脸上倦容无法掩饰。他早已经上了岁数，根本就架不住这样的奔波。

    这时，杰克巴斯的手机响了起来：

    “杰克巴斯教授，听说华夏的杨教授来到了麻省理工？请务必稳住，我们就来了，务必稳住。”

    杰克巴斯说了一声OK，然后挂断了电话。

    杨教授回头看着他：“你要留住我嘛？”

    杰克巴斯没有说话，一路走到学校外的林荫小路上。这时，一阵发动机轰鸣声响起，一辆普通的轿车风驰电掣的停在了面前。杰克巴斯亲自打开了车门：

    “请。”

    杨教授坐了进去，微笑看着杰克巴斯一起坐了进来，问道：“看样子，你是要放我走了？”

    杰克巴斯晒然一笑：“我很想与您共事。但是我却不能允许米国多出一个杰出科学家，而让全球损失一位为了亿万人奔波的老人。”

    “司机先生，请用最快的速度去机场。”

    “是！”

    车子启动了。杰克巴斯看了眼手机里的新闻，全部都是关于复苏岛上的比武消息，忽然转头说道：

    “啊。我恍然明白了……”

    杨教授疑问：“你明白了什么？”

    杰克巴斯眼神有些幽幽的说：“原来，为我们这些种族延续下去而奔波的，不止您一个。”

    杨教授深深的看着他：“涅计划。将历时一百年，全球参与人数，六十亿。我们每一个人，都将要参与这个计划，并且为了这个计划而努力。”

    杰克巴斯问道：“要送走多少人？是从全人类里挑选精英，把他们送出去嘛？”首发@@@

    “NO！”

    杨教授果断摇头。

    杰克巴斯疑问：“那是……抱歉，我刚才没有来得及细看那份文件。”

    杨教授直视他的双眼，沉声道：

    “六十亿人为一体。同根，同源，共同从这里诞生。”

    “一起走！”

    “若干年后。有朝一日，再一起回来！”

    “置之死地而后生，但不落下一个人。这就是涅计划。”

    杰克巴斯猛然瞪大了眼睛，惊恐的，震撼的，不可思议的看着杨教授：

    “什么？”

    “一起走？”

    “不可能！全球六十多亿人口，怎么可能一起走。难道不应该只把精英送出去吗？一起走？”

    “毫无作为的，毫无建树的民众。我认为他们没有一起走的必要和价值。”

    杨教授斩钉截铁的说：

    “就是一起走。这个世界上的每一个人，都有他存在的价值和意义。他们和我们，都是一体，不能抛弃任何一个人。活下去的机会，将属于全人类的每一份子。所以，为期一百年，从现在起，我们第一代人必将披荆斩棘！”

    时间到。

    下车。

    杨教授快步走进机场，登上了一趟刚刚好起飞的客机。

    杰克巴斯坐在车里，瞠目结舌的看着杨教授等人快步离去的背影，没有缓过神来。震撼着。

    一起走……

    他们从未想过，普通人也能够一起走。

    一起走，就三个字。可其中蕴藏着的信息和能量，却无比巨大。震人心神。

    杰克巴斯喃喃一声：

    “几十亿人呐。一起走？一起走的掉嘛？谁有那样的能力，能带几十亿人离开这里？”

    “……”

 第75章：孩子，你）

    几个小时之后。

    杨教授再次从英格兰乘坐飞机离开了。

    他同样，留下了一份涅计划的计划书。并且相邀英格兰高层，以及航天专家，下个月十二号，复苏岛共商大计。

    又是几个小时后。

    杨教授再次奔波，从德法离开……

    又是几个小时之后。

    欧洲某国。

    杨教授在机场之中终于被扣了下来。

    “先生，您需要在这里稍等，请不要为难我们。”

    一个警司非常抱歉的说着。

    杨教授身后的人义愤填膺：

    “你们想做什么？”

    “凭什么不让我们离开？”

    “什么原因？”

    “把手机还给我们，我们要和我国使馆沟通！”

    “手机还给我们！”。

    “凭什么不让我们和我们国家联系？”

    杨教授坐在休息的椅子上，疲惫的摆了摆手：“算了，再吵也是无济于事。等着吧。”

    一个年轻的实习生压低了声音焦急的说：“杨教授，他们想把你留在这里啊，您不明白嘛？”

    杨教授笑了笑：“人为刀俎我为鱼肉，在人家的地盘上，明不明白的，你又能如何呢？”

    “那我们怎么办？”

    “等！”

    “等什么？”

    “我们每一个人都有GPS，收了手机又如何？我和你打赌，现在我国已经知道了。他们以为收了手机就无法沟通？愚蠢……”

    杨教授丝毫不担心，稳坐钓鱼台。

    这么大的一个科学家出国，没有一点防备？

    此时。

    该国的办公室之中。

    一个中年男人沉默的看着窗外，一根烟接着一根烟，抽个不停。他已经坐在这里抽了整整半包香烟了，却依然没有停下。

    “先生，已经查清楚了。他们确实将涅计划，已经传到了总共九个国家了……”

    窗前的人没有说话，只是长叹一声：

    “放他们走吧。他们下一步要去哪里？”

    “他们这一趟飞机，是飞意大利的。”

    窗前的人用力的掐灭了烟头，闭着眼睛说：

    “以最高礼仪送他们离去。从空军指挥部抽调四架战斗机，以最高礼仪护航，一直护送他们降落罗马机场。”

    秘书愕然瞪大了眼睛：

    “我们……如果留住他，我们在航天领域的研究将会迅速的突飞猛进啊。他是真正的这方面的科学家。不留住他们，反而还要用这样的礼仪送走他们？”

    “嗯。去做吧！”

    “……是！”

    秘书离开之后。

    ‘咔――’他再次点燃了一根香烟，一根接着一根的抽了起来，就看着窗外的城市群落发呆。

    渐渐的，他眼中有些湿润了起来。他自己也不知道为什么，他也不知道，外边那曾经不胜其烦，天天都看，早就看腻了的钢铁森林，繁华而又拥堵的城市中心，究竟还能看多久？

    “每一个人，从现在开始都在为一百年后努力了嘛？”

    许久，他自问了一声：

    “一百年后，那是哪一代？我孙子的孙子？第一代，几十亿人一直努力和牺牲，废三代人，就为了将第四代人全部送出去？前三代人什么都再也做不了了，再也没有享乐，再也没有娱乐，没有任何可以浪费的时间，只是为了一个遥不可及的不知道能不能完成的任务，去付出所有青春和生命。”

    他扪心自问，如果是自己，自己愿意牺牲嘛？

    刚开始是否决的。后代，与我何干？

    百年后尘归尘土归土，后世与我何干？

    但是不知为何，想着想着，忽然内心渐渐变成了肯定。

    “我愿意！”

    他站起身来，走了出去……

    ----

    复苏岛。

    唐寅以断一臂的代价，结束了战斗。

    第二十场，紧随其后的开始了！

    厮杀还在继续。其实复苏集团的人想说一声算了，既然周仙复的目的是让全球看见有这样的高人。

    那看见了。

    就够了。

    目的已经达到了，就可以结束了吧？不要再继续打了吧？

    不要再死亡了吧……

    但是没有办法结束了。

    因为复苏集团的人真真切切的看见了，场下剩余的其他选手。此时在摩拳擦掌，此时在期盼着上台。此时，都在期待！

    他们知道了……就算组委会结束比赛。那他们，其实也会继续私下的比斗吧？

    那时，可能不会再公平了，逮着谁就和谁切磋。那索性不如再继续举办下去，至少周仙复列出的名单不存在以大欺小……

    这是一场一旦开始，就不能结束的比赛！

    死亡率――百分之六十。

    别墅的庭院之中，十名先天强者席地而坐，满脸震撼的听着对面也和他们一样席地而坐的男人。

    身后，是擂台上不断传来的喊杀声，和兴奋的吼叫声。

    而这里，是一个年轻男子的娓娓道来。

    他穿着一件白色的衬衣，一尘不染。海风不断掠过他的头发，他只是微笑看着在座的十个人。

    像是一个老友。

    像是多年未见的老同学。

    而十个人的身体，在此时却不禁颤抖了起来。

    一慧更是眼睛瞪得溜圆，惊恐的问了一声：

    “所以，仅一百八十多天之后，寒冷袭来。世间将饿殍遍野？贫僧以为，我从孤独中走来，可以看见的是希望。却即将面临更加的孤独？”

    周仙复叹口气：“其实寒冷并不是让我们死亡的原因。永远失去了光和热，才是。”

    “我们有什么方法可以救脚下这片大地？”

    姬继需说，他的眼神显得有些迫切，有些期待。他不在乎生死，不在乎朝代更迭，那是因为他活了无数岁月，早就看透了。早就知道，那是历史循环的规律，那是新旧更迭的规律啊。

    但是现在，什么更迭，什么循环。即将全没了。

    他是武痴。可是世界没了人，你无敌又给谁看？

    他们早已经体验过百年孤独，不想再孤独一次……

    周仙复摇摇头：“目前，我们救不了脚下的大地。但是未来我们可以让它新生。所有的一切重担，全部压在了我们这些人的肩膀上。我将布道天下，我传道，而你们，将会作为人类的表率。”

    这一点，周仙复是考虑很久的。

    世界上只有他一个修仙者，那人人们修仙的动力不是多么的强大的。

    但是如果有了表率，有了‘例子’，那大多数人就会觉得‘我上我也行’。周仙复就要这样的态度！

    他准备传道天下，然后这十人将去世界各地开宗立派，称王做祖，或者开办学院。更加近距离，更加有表率力的指导更多的人修炼。

    四十亿人修炼，这是个任务。却不是答案。

    如果可以，周仙复想要世间人人都是强者！

    但显然，这是不可能的。有些人心思不在这上边，有些人却也苦苦无人指导，有些人悟性不够，有些人又会误入歧途。而有了这十人的加入，以及那些外家拳高手的加入，这可以将利益最大化！

    举个例子就是，传道四十亿人。假如百年之后，四十亿人里只出现了五千万强者。

    那么有了姬继需这些人开宗立派的加入，百年后，四十亿人中甚至可能出现几亿强者，甚至十几亿强者。

    这就是有人指导，和无人指导的区别。当然，天才放在哪里都是天才，他们也许无需指导。可是……天才是少数。

    姬继需深吸一口气，眼中闪过了一抹久违的熊熊烈火，虽然他不知道周仙复到底要做什么。但是他知道，今日之后，未来必定全球武道昌隆。

    这，是他乐意看见的世界！

    试问，若是自己开宗立派了。那未来门中千万人，皆为徒子徒孙。皆为武者。这，是何等热血澎湃？那，不正是称王做祖嘛？

    江佛儿似乎对这一切不感兴趣，只是激动的看着周仙复：

    “所以，你是修仙者？”

    周仙复回眸，看见了他眼中那熊熊的烈火，是战意，轻笑一声：“你不服嘛？”

    江佛儿眼中的跃跃欲试之色一闪即使，转而冷静了下来，他目前为止看不透周仙复，他害怕自己死在这里。我还年轻，我比这些老帮子前途更大。

    江佛儿连忙摇摇头：“没有。”

    周仙复笑笑，正准备说什么，可忽然面色一变。

    他忽然感觉到了一种心悸感。是一种后背发凉，是一种及其不好的预感。

    莫名的，他感觉这一刻，冥冥之中有人观察着自己。两世为人的经验告诉他，也许该住口了。

    周仙复回想起了十年前他刚来的时候，曾看见云层中有人站着在说什么。他很确定这个世界一定有修仙者，但是没有引来。

    而现在，体会到这种心悸感之后，周仙复似乎，明悟了什么。

    周仙复起身对着众人拱手：“诸位，明日之战，我很期待。”

    这是端茶送客了。众人虽然有些感觉不妥，正聊到一半呢，大家都还对周仙复到底什么计划都不清楚，对他布道天下，布的什么道，也不知道。

    这就要散了？

    一慧深深看了周仙复一眼，他总觉得，周仙复话只说了一半。好像是遇到什么事情了。

    “好，周先生，明天见。”

    “周先生，告辞。”

    “告辞了！”

    临走前，江佛儿一步三回头的看着周仙复，似乎有些不舍。似乎有些迫切，似乎是想看看周仙复这修仙者，到底哪里比自己强了。

    和他一样的，还有俞莲舟。俞莲舟也是不断的回头想说什么，可却屡屡欲言又止。罢了，明天说吧。

    就站在门口送走了众人，周仙复背后的冷汗，已经将白衬衣湿透了！

    此时，他感觉到了一股巨大的压力袭来。那种压力，是自己前所未有的，是从未体验过的。也许，姬继需等人晚离开几秒钟，便可以见到周仙复如此失态……

    他抬起头来，天空碧蓝碧蓝的。

    日照充沛。

    云层稀疏。

    有一片云就像是一个眼睛的形状，俯瞰着此间大地。

    周仙复心中揣测不安，心头出现了一种不好的预感，似乎……自己布道天下，也许要横生阻碍了。

    而正此时，一个幽幽的，如银珠落盘般好听，却冷漠到了极点的叹息，响在了周仙复的耳旁：

    “许久没有观察人间，却已经出了如此之大的变故。孩子，你为何如此啊？唉，还是我手轻了，给这世间留了一些余孽。”

    周仙复猛然瞳孔一缩。

    骇然抬头。

    天空之上那云层，原本只是一个眼睛的轮廓，可现在，竟然变得无比清晰。

    那！

    就是一只眼睛！

    PS：呼……二十更了。

    有盟主了吗？有打赏了吗？你们全订了吗？

    哈哈哈，上架二十更大爆发。爽爽爽！

    压抑的一个月，每天只能两更，终于透了口气。舒服舒服舒服！

    二十更了。这下真……

    还有！还有！还有！冲！继续！

 第76章：老子站在这里！

    一切都来的太突然了。

    周仙复一直在等待修仙者的降临，但是却没有想到，是以这样的方式降临。

    对，印证了他最开始的猜测，这个世界确实是有修仙者。

    但这不是好消息……

    是一个坏消息。

    这修仙者，似乎并没有站在人类的这一方啊。

    周仙复脑海思索了一番对策：

    “前辈是谁？”

    “我无所不是。但你也可以称我为苍天之子。我为人类守护神。”

    装尼玛！

    周仙复心中嗤笑一声，他很笃定这个所谓的苍天之子，比自己强，但一定强大不了太多。因为，她关注自己的时候，周仙复提前就已经感知到了如芒在背。提前有预知。

    反推，周仙复暗中观察一慧和姬继需等人，哪怕把他们都看透了。他们也感觉不到有人查看他们。这是境界的鸿沟。

    而这个所谓苍天之子，比自己强。但一定达不到‘鸿沟’般差距。

    周仙复平静的问：“苍天是谁？”

    “苍天便是苍天。孩子，你要做什么去？”

    周仙复汗如雨下的笑了一声，然后迈开步子开始往擂台的方向走去。两世为人的经验告诉他――夜长梦多！

    不能等了！

    直接开始吧！

    此刻，仙侠降临，布道全球！

    一边走着，周仙复将神念涤荡出去，看见了已经拿着修炼功法开始做准备的姜生，赶紧传音说：

    “快，立即散发修仙功法。立即散播到全世界，快！任何手段，任何方式！”

    此时，正在办公室里做计划的姜生浑身一震。一双眼睛骇然的看向四面八方，他听见了周仙复的焦急：

    “是。”

    深吸一口气，姜生脑海急转，他第一次听见周仙复这么焦急的语气。他知道，一定是出变故了。

    来不及做一些完善的筹备了，姜生连忙将那些A4纸扫描出电子文件，手忙脚乱的开始往旗下传媒公司，以及所有员工的邮箱里发布。

    “奉天旨意，苍生皆为刍狗。而我便有一个任务，不刍之狗，灭之。”

    刍狗，是指被阉割掉的狗。

    而若是刍狗泛指苍生，那么意思便是，阉割掉了苍生的精气神，打断了脊梁骨。

    周仙复听明白她的意思了。

    要跪着，可以活。还是站着，死？

    他不知道所谓苍天是谁，是一个人？一个神？一个势力还是一个组织？来自哪里？为什么要让苍生为刍狗？

    他都不知道……

    但是他唯一知道的是，我要站着，还要活。

    我要全球数十亿人，一起站着，一起活！

    “孩子，你往哪里走？你要做什么去呢？”

    ‘嘭――’的一声。

    忽然，一股无边的压力降临。周仙复脚下的水泥地龟裂开来。一脚竟然将地面踩出了一个坑。。

    “咦？不死。”

    那个声音开始变得冷漠了起来：“修，仙，者……”

    周仙复笑了笑，一脚从坑里踩了出来，继续迈步往擂台的方向走：

    “敢问前辈是否出身自地球？”

    “呵呵，不重要。你将死。”

    与此同时。

    三十八万公里之外……

    ‘噗’的一声，月球表面，一个环形坑忽然炸开了粉尘。

    一个一身白袍，白发飘然数十米长，飘在空中连绵出去几十米的女人站在了月球的表面。眼神冷漠中，带有一丝被戏耍的恼怒。

    她看着地球。

    冰冷的，愤怒的看着地球。

    “耍我？”

    “原来你要全球兴起武道啊……”

    她说完，整个人化为了一道幻影，以一种无法言明的速度飞速朝着地球的方向飞了过去。

    一路白芒掠过这深邃的宇宙。

    从月球而起，一路白色长发连绵数十米，在宇宙中漂泊。

    周仙复加快了步伐往擂台走去，朗声喝道：

    “前辈说您是人类守护神，那为何阻挡人类活下去？天灾将至，不兴我们自救？”

    “苍天仁慈，从未有天灾。”

    “一百年后，这世界便没了。这便是天灾！”

    周仙复语气有些激动了。因为此时，来自天空的压力越来越大了，他每走一步，水泥地上便是一个坑。

    “就算有天灾，那也是苍天之意。自有苍天所想，自有道理。凡人懂什么，孩子，你最好停下来，我可以让你死的痛快。”

    周仙复闻言，心中一喜，他知道，这所谓苍天之子还没有办法立即赶来啊……

    时间！

    争分夺秒！

    他不是不想跑过去，而是根本跑不动。那来自天空的压力，甚至想要将他压躺下了。

    “你这是什么道理，什么叫苍天之意？你也是人，别扯什么苍天之子。这宇宙间唯一的法则就是轮回，轮回，便是生与死的交替，世间万物皆有寿命。而有寿命的，便不是天，更不是神。”

    “随你如何说道。刍狗，就是刍狗。纵使天要你死，那也是天的恩赐。给我停下！！！”

    最后一声，是尖叫。是凄厉的，激动无比的尖叫。

    周仙复耳膜一阵鼓动，用尽全身的力气加快了步伐往擂台上走，他知道，没有办法与这人沟通了。

    她并不在乎人类的生死，更不在乎人类是否灭绝。因为她只顺应‘天’道。

    从与她的交谈之中周仙复套出了不少的信息。这所谓苍天之子，其实也是凡人，她曾被所谓的‘天’选中。赐她一身神力，然后代天执法。

    天说，以万物为刍狗。她便杀绝所有不是刍狗之人。

    只是不知道天到底是谁。

    也不知道，这个女人，从多少年前便成为了走狗。

    前方，刚走没多久的俞莲舟等人回过头来，看见了周仙复。

    看见了周仙复浑身汗如雨下，看见了周仙复一路走来地上全部都是深深的脚印。

    十个人就那么沉默的看着。满脸不解之色。

    周仙复也没有与他们解释什么，快步从他们面前走过，然后仰天吼一声：

    “这世界从来没有任何一个生灵认为自己是刍狗。也没有任何一个生灵甘愿做刍狗，如果可以选择，这世界超过半数的人会站着，还要活下去。”

    “站着，活不下去。半数人要站着，那我屠半数人。所有人要站着，那我屠所有人。”

    周仙复猛然一手指天，吒喝一声：

    “曹尼玛的，你屠不了！老子站在这里，顶天立地！！！”

    ‘哗哗哗――’这一刻。

    擂台上正在厮杀的一位圣殿骑士，以及一个华夏武者，两人齐齐回过头来，停下了厮杀。

    擂台下，数千个记者，以及无数的摄像机齐刷刷的转了过来。

    这一刻。

    穿着一件被汗水湿透了的白色衬衣的男人。一步步快步走来。

    他的面孔，出现在了所有人的眼中。

    他的面孔，出现在了全球六十多亿正在看直播的人眼中。

    这一刻。全球寂静无声。

    全体起立。所有人都愕然看着他，一步步走来，身子似乎被什么无形的东西压着而有些佝偻。

    一路走来，每一步都是深达三尺的脚印。

    他像是淋了雨。但那是汗水。

    这张脸，对于全球所有人来说都是那么陌生。但是从现在开始，这世间所有人，都将永远记住。

    周仙复一步步走上了1号擂台，每一步，那合金擂台上都像是豆腐般，被踩进去一个深坑。

    嘶――

    周围的人不住的倒吸冷气。这，是多大的力量，才能无声无息的将合金的擂台踩出脚印来？

    这一刻，全球懵逼。

    没有人知道发生了什么。只是看见他言行举止，是如此怪异，却不知道他承受着多大的压力。

    耳旁，那女人的声音越发焦急，越发凄厉了：

    “你要做什么。你要逼我在人前显圣嘛？你知道你将要付出多么惨重的代价啊孩子，你是个人物，不想在举世瞩目下被千刀万剐吧？”

    她依然不想露面，其实依然不想在世人面前露面，依然还不想让修仙者的事情让世人皆知。

    周仙复站在擂台中间，仰面朝天，大喊着：

    “区区一走狗也妄图显圣？显的是哪门子圣？被人赐予的力量，也配与我等自强不息而崛起的力量相提并论？我会杀你祭旗！”

    一声怒吼。

    周仙复低头，扫向全场数千满脸茫然的人，沉声道：

    “我叫周仙复。复苏集团董事长。”

    ‘嗡――’的一声。

    此时，全场哗然！

    数千个摄像机直播了出去。无数的电视机上出现了周仙复的面部特写，全球爆炸!

    所有人轰动了。看着这对着天空胡言乱语的青年，他……就是周仙复？

    那个一人之力，掀起全球风起云涌的周仙复！

    PS：万分感谢我朋友流氓，打赏的一个盟主。对，我朋友他就叫流氓，也是起点很牛批的作者。

 第77章：我反对

    这一刻。

    全球所有看着电视机的人，都骇然的瞪大了眼睛。

    这，就是传说中搅动全球风起云涌的复苏集团的幕后老板？

    就这个穿着一身白衬衣的年轻人？

    就这个一出场就对着天空胡言乱语，像是一个疯子的人？

    第一次，在镜头前露面。

    “卧槽！”

    “他刚才喊什么啊？”

    “他在和谁说话？为什么说自己顶天立地，站在这儿！”

    “是有人在和他说话吗？谁呀？”

    “他是个神经病吧？”

    “有谁要杀人？谁要杀人啊？擦，擂台上都死了那么多人了，他现在跑出来说不让杀人？什么意思啊这。”

    “嘶――好年轻啊。”

    “这特么也就二十郎当岁吧，竟然掌控着这样的一个超级财团。”

    “……”

    此时，岛国，种子岛卫星发射中心。

    杨教授刚落地，就看见机场的大屏幕直播之中出现了这样的画面，喃喃一声：

    “周仙复……”

    此时，整个机场的大厅之中，来自全球各地的所有旅客。以及所有的换工作人员，所有人，此时都愕然的瞪大了眼睛看着电视机里的直播。

    没有记者的声音。

    没有人说话，只有一个年轻人站在还从未有人登上过的一号擂台，自我介绍。

    “他要干什么？”

    杨教授眼皮跳了跳，心中有了些不好的预感。

    现在这个时候如此癫狂的站出来，他，该不会是要将世界末日即将到来的事实，告诉全球吧？

    如果是这样的话……麻烦大了！

    “快，快拨通他的手机。”

    杨教授连忙催促了一声，身旁的警卫员赶紧拿出了手机拨通周仙复的电话。

    ‘您好，您拨打的用户以关机。’

    “再打！”

    “您好，您拨打的用户以关机。”

    “您好，您拨打的用户以关机。”

    “您好……”

    “您好……”

    “您好……”

    “不……”

    杨教授眼角越发不安的跳动了起来，如果，周仙复真的说出了世界末日的真相。那全世界，都将混乱啊！

    全球将彻底失控了啊。

    彻底！

    他复苏仙侠，这会让全球混乱起来。但是至少还有孱弱的秩序可以维持住。在这样孱弱的秩序之下，全球才能默默的发展航空航天业呐。

    要是真的全球混乱，所有人都知道世界末日将到来，那后果不堪设想……

    那既然末日要来了，现在我又有了绝世武力了。我是不是可以为所欲为了呢？我是不是可以去强曾经想都不敢想的女人了？

    我是不是可以去做我以前想都不敢想的事情了？

    我是不是可以去杀以前总是哔哔我的邻居了？

    我小时候被老师骂过，我是不是可以回去报仇了？

    反正世界都要末日了，而且我还即将修仙，成为强者。那，谁能挡我！谁能阻我！

    这，会让全球陷入失控。

    而维持治安的警察呢？他们也是人啊，他们也可以修炼了，也可以为所欲为了。

    这些，是万般无奈之下大家可以接受的事情。但真正不能接受的是，航天航空领域的专家，工作人员，技术人员，以及劳工。他们也自由了！

    那么，火箭谁来造！

    飞船谁来造！

    科学，谁来研究？

    未来我们将要踏过的6.8光年，又如何去实施……

    杨教授喃喃一声：“你不会如此不智吧？”

    他担忧着。

    但是他却也不知道问题的严重性，如果他站在周仙复的立场上的话，他，也会说的。

    因为修仙才是人类大计，现在有人站出来阻挡了……再不说，未来再也没有机会说了。

    “我宣布！”

    电视机里，周仙复说了一声。

    此时，全球的电视机前，响起了记者们对着摄像机的翻译解释：

    “我宣布！”

    “周仙复说，我宣布！”

    “我宣布……”

    “……”

    擂台上。

    天空中的压力越发强大了，周仙复眼里闪过一抹狰狞之色。全身的肌肉瞬间绷直，丹田之中的真元像是沸腾了一般飞速旋转了起来。

    ‘嗡――’

    此时，周仙复全身经脉中出现了一声共振；他整个人，抵抗着无比强大恐怖的压力，就这样缓缓的双脚离地，飘了起来。

    ‘轰――’的一声。全球爆炸了。

    在场的数千个记者，以及所有武林高手，先天境强者。皆不可思议的看着这一幕。

    他，就站在擂台上，飘了起来！

    立在空中。

    宛若一个神灵。

    “神……”

    “他，他是神！”

    “平地飞升，他是神啊！”

    “是神啊他！”

    “我的个妈妈啊，卧槽尼玛的啊，这个世界上居然有神啊！”

    ‘他飞起来了，飞起来了！’

    “偶买噶的……”

    全球爆炸了。

    看见武者们的厮杀，那已经超越了人体的极限了。可现在，周仙复走出来，竟然告诉世人――有神。

    汗水。

    汗水一滴滴的从周仙复的额头上流淌下来。

    他抬头看着天空，牙缝里挤出了一些声音：

    “你，压不住我……”

    “放肆！”

    耳畔，那个女人的声音凄厉着：“你竟敢逆天！”

    呵。

    天？

    周仙复不再理会他，双脚离地的站在虚空中，俯瞰下方数千记者以及无数的满脸惊恐的参赛选手，朗声道：

    “我宣布。最后的强者，比赛结束。”

    “正式结束。”

    ‘嗡――’

    所有人交头接耳了起来，数千个记者满脸愕然。前十的高手还没有出场，第一名还未决出雌雄。

    全球收视率数十亿，你却让比赛结束?

    “这怎么能结束？”

    “擦。”

    “看见后九十名的决斗，我已经挑起了热情，我无比期盼比赛顺利圆满结束。怎么能现在忽然就结束了？”

    “不！”

    “十几天的预热，就这么几个小时，就结束了嘛？”

    “我……我还没上场打！”

    “这就结束了？”

    “为什么忽然比赛结束啊。他就算是神灵，可我们这些武者，也想切磋啊。”

    满场哗然。

    而此时，全球所有电视机前的观众，满脸懵逼。

    各个国家的上层，此时也满头雾水。结束？

    是的，得结束了。

    夜长梦多……

    那所谓苍天的刍狗，即将要杀来了。而在她杀来之前，如果不能将功法传出去，如果不能将实情传递出去。周仙复怕，日后将没有机会了。

    周仙复继续说：

    “从现在起，我要告诉你们一个……”

    “我反对！”

    周仙复冷漠的回头，却见台下，江佛儿爆吼一声：

    “我反对，我还没有上场去打。我反对！”

    “不准结束！”

    “我万里迢迢而来，凭什么结束。我还没有露脸！”

 第78章：渴望

    全场哗然之中。

    江佛儿愤怒的跳上了一号擂台，一杆长枪对着周仙复。他本就有些想领教一下周仙复的修仙者手段，到底谁强谁弱。

    之前是不敢。

    现在忽然一下怒气上涌，他就敢了。

    周仙复冷漠的看了他一眼：“滚。”

    江佛儿狂笑一声：“我不滚。陕西江佛儿，前来讨教……”

    话音未落，周仙复宛若一个神灵般，只是一挥手。

    与此同时。

    五百米开外的别墅之中，兵器架上的一杆黑色的大枪猛然震颤了一下。

    ‘嗡――’一声震鸣，让这屋里的所有玻璃制品全部‘咔咔咔’的碎裂。

    ‘咻――’的一声。黑色大枪破窗而出，犹如一条毒龙，急速朝着擂台的方向而去。

    擂台上，江佛儿话没说完，就感觉到了一种被死神盯上的感觉。他的浑身汗毛在这瞬间炸了起来。

    他快速的回过头去，只是看见远方一个黑点，由远及近。几乎是转瞬之间就飞了过来。

    他想要躲开。

    可是这一刻却发现，自己周身所有的气机全部都被锁定住了，竟然避无可避。

    “啊！！”

    江佛儿惊怒交加的吼了一声，抄起自己的大枪向前劈了一下，想要荡开这从天而降的一枪。

    ‘呜――’的一阵破风之声响起。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙。

    只是接触到这飞来长枪的一瞬间，江佛儿手中的大枪便瞬间以诡异的角度弯曲了起来。‘当’的一下，江佛儿手中的长枪被弹开，他虎口已经被崩裂了，鲜血直流。

    这一刻，少年知道了畏惧。

    “不！！”

    “不！！！”

    江佛儿瞳孔剧烈的收缩着，他却发现，自己竟然什么也做不了。

    他只是眼睁睁的看着那从天而降的黑色长枪，就那么接近了自己的胸膛。枪尖的寒芒刺入了自己胸膛的剑突骨。

    ‘噗――’

    他清晰的感觉到了皮肉骨被撕裂的感觉。

    然后也清晰的感觉到了，自己胸膛之中一抹冰冷穿膛而过。

    这，便是武者，与修仙者之间的区别吗？

    江佛儿眼中有绝望之色。

    接着，他就感觉到身体一轻，整个人被拉了起来。然后又向下倒去。

    ‘叮――’的一声。

    长枪钉在了擂台之上，枪头没入合金擂台三寸。

    一枪穿胸，将他死死的钉在了擂台上。血流如注。

    而这一枪，却并未要他的性命，只是从心肺之间穿过。而枪头的凸起卡住他的脊椎，将他死死的钉在了擂台上。

    全场寂静。

    所有人惊骇的看着江佛儿手中的大枪落地，然后看着他就被一道不知道从哪里飞来的长枪，死死钉在了擂台上。

    这……

    这是什么手段？

    他宛若神灵，就站在那里，只是轻描淡写的一挥手罢了。

    嘶――

    姬继需深吸一口气，眼中尽是狂热：“修仙者，这，便是修仙者的手段嘛？”

    “好强！”

    “那随手一枪，我也抵挡不住！”

    “凡人，根本无法匹敌这一枪。”

    没有给众人说话的机会，周仙复扫视全场。没有人敢与他对视了这一刻。

    全场鸦雀无声之中。周仙复沉声道：

    “我宣布，比赛正式结束。还有人反对吗？”

    全场无言。

    江佛儿被钉在地上，有些恼羞成怒的挣扎了几下，挣扎不脱。见周仙复看向自己，江佛儿心中有些慌乱的摆摆手：

    “我赞同。”

    周仙复这才看向众多摄像头，语气沉重的说：

    “有一个消息，我不得不在这里，提前告诉所有人了。这个消息原本是不会公之于众，因为这会让全球陷入极度混乱的状态，但是现在，以后就再也没有机会来说了。”

    当周仙复说完这句话的时候。

    全球所有的知道实情的高层，全部捏了一把汗。紧张的盯着电视机的大屏幕；

    所有人心中都慌了。

    为什么要说？

    为什么要说啊！

    “不知是从何时开始，进入了十一月份。这个时节的全球大多数地区，应该已经迎来了第一场降雪，可是现在，你们却依然穿着短袖……”

    周仙复说着。

    这一刻，全球所有人都蒙了。什么情况？

    说起环保问题了？

    这和擂台决战，这和那些修炼者有什么关系啊？

    难道，周仙复举行这种吸睛比赛，目的就是为了提倡环保？这特么也太狗血了吧！

    “也许没有人会注意到。一开始，你们只会认为这是一次普通的全球变暖。一场大范围的地震？一座座城市成为了废墟，一个个孩子成为了孤儿，一个个灾区民众成为了无家可归的流浪人。这个世界这么大，没有人会去在意对嘛？就在刚刚，全球多个地方发生了大地震，有很多人流离失所，你们从来不会去在意，对嘛？”

    场上的气氛，逐渐凝重了下来。

    一些原本脸上有其他表情的人，在此时也严肃了起来。

    此时，全球七十亿人，听着那宛若神灵的男人娓娓道来……

    此时。

    华夏中部。

    一个个抢险救灾的帐篷被搭建了起来。

    无数的消防官兵歇斯底里的吼叫着：

    “这下边还埋的有人！”

    “快来人啊！”

    “这里有人还活着！”

    “液压钳，上液压钳！”

    “做好消毒工作，一定要做好消毒工作啊。”

    “……”

    中部的城市之中，在一场强地震之下，化为了一片废墟。

    无数的民众哭嚎着，裹着毯子，灰头土脸的坐在废墟之上绝望的呼喊着。

    广场上，无数的被抢救出来的灾民坐在帐篷前，看着电视机里，那个汗如雨下，但是却缥缈如仙的男人徐徐讲述。

    路过的消防官兵擦着汗水，匆匆瞟一眼电视机，然后又去救人了。

    “吸……”

    不知是谁，听着电视里的讲述，忽然吸了吸鼻子。

    一股悲凉的情绪开始在人群中蔓延。

    渐渐的，成为了嚎啕大哭。

    与此同时，墨西哥。

    在城市的废墟之中，贫民窟的数不清的人光着膀子，灰头土脸的从混凝土和钢筋之中钻了出来。看着周围不断闪烁的救护车的警灯，还有那赶来自发救人的民众，无数人沉默的站在废墟上。

    然后看向安全区的电视，正在播放的画面。

    听着电视机里，记者在不断的翻译那个男人说出的每一句话。

    所有人沉默以对。

    与此同时，岛国。

    在一片片流离失所的地方，在灰尘四起的地方。无助，而又绝望的民众哭喊着，却无人来救。

    有人双腿被压在了废墟之下，眼瞅着第二次余震到达，绝望的往出挣扎而不得。最终，又被另一块石板狠狠的砸进了土壤之中……

    全球，将近七十亿人就那么看着。

    就那么定定的看着电视屏幕。

    然后翻开了手机，看着手机里不断弹出的各地地震的消息和新闻……

    将近七十亿人，此时竟心酸。

    电视机里，再次爆发出了一阵怒吼，让全球人为之一震。

    “但是。在天灾之下，我们所有人都宛若蝼蚁，无计可施，我们没有任何能力去抵抗任何的天灾。对吗？”

    “人在大自然的面前，是无比的渺小，无比的脆弱的。对吗？”

    “你，渴望拥有力量吗？你渴望拥有与我这般的力量吗？你渴望拥有和在场的……”

    周仙复挥手一指，食指扫过了姬继需的面庞，扫过了俞莲舟的面庞，扫过了库陆完泽的面庞，扫过了所有人的面庞。

    然后定格在了江佛儿有些瞠目结舌的脸上：

    “你，渴望拥有和他们这般的力量吗？纵不是天下无敌，可你却在即将到来的天灾之下，拥有了活下去的本事。你的孩子，将不再失去他的父亲。你的妻子，将不再失去他的丈夫。你的父母，将不再失去他们的孩子。你的玩伴，将不会再失去你这样的兄弟姐妹。”

    周仙复语气低沉了下来：“你，渴望拥有力量吗！？”

    嘶――

    这一刻，全场数千记者，甚至武者。所有人浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    ‘哗哗哗――’

    数千记者，猛然站起身来，眼神狂热的，兴奋的，癫狂的看着周仙复。

    “渴望……”

    央台记者喃喃一声。

    打破了这如死水般的宁静。

    数千记者尖叫着，用来自全球各地的语言，歇斯底里的尖叫：

    “渴望！渴望！”

    “Yearn！！”

    “t?sknota!t?sknota!”

    “Sehnsucht!”

    “??！！！??！！！”

    “渴望！”

    全球，六十多亿人。

    高楼大厦里的白领站了起来。

    奢华别墅里的富人们站了起来。

    贫民窟的衣衫褴褛的人们站了起来。

    住宅区的普通居民站了起来。

    废墟中的灾民们站了起来。

    全球所有人，在此时站了起来。歇斯底里的举起了拳头，狂热的嘶吼：

    “渴望！”

    ――渴望！

    PS：感谢《金刚不坏大寨主》在新书期给我的章推。佳天王永远的神。

    感谢好友作者《重生之独步江湖》在新书期给我的章推。白狗子大佬威武！

    。

 第79章：你无力吗

    周仙复等到场中的尖叫声散去，沉声道：

    “我听见了你们内心的渴望。”

    “南极的冰川，正在融化。北极的冰川，正在融化。十一月的寒霜并未如约而至，可六月的酷夏却提前到来。仅仅三个月的时间，两极冰川损失了百分之二十。”

    “你们现在看见海平面上涨的每一个微米，都是北极熊一个族群失去的最后一个家园。是一个雄性北极熊困在漂浮海面一座冰块上的饥饿而死。是一个淹没在海水中的雌性北极熊的溺亡，因为它永远游不到岸上。是一个还未出生的小北极熊的夭折。”

    “是南极帝企鹅一个族群的覆灭。是它们失去大面积孕育幼小帝企鹅的土地。”

    “是一个又一个族群的覆灭。是一片又一片大地的消亡。”

    周仙复平静的像是在讲一个故事般：

    “在不久后，我们将再也看不见北极熊。海平面的上涨，这是一个族群的完结之歌。但这，却一定不是这一次灾厄的完结之歌。因为我们人类，也即将奏响这一曲完结之歌。”

    “六个月后，当初夏降临，你们将不再看见酷热的太阳。正如如今的你想要见到鹅毛大雪……”

    “六个月后，南北极冰川将彻底寂灭。数千万年前被冰雪覆盖的土壤，将再一次展现在世界的面前。但这绝非好事，因为，当冰川融入大海，当海水降温。一股寒流将接踵而至。”

    “一百八十天之后，冰河期降临。正如你现在所期待的鹅毛大雪，现在没来，但一百八十天后，它却将永远不再停下。于是，热带的动物族群将开始灭绝。亚热带的动物将开始灭绝。温带的动植物将永远成为历史。”

    “我们呢？”

    “不过是继续上演北极熊的故事……”

    这一刻，全球所有人都蒙了。

    从这个娓娓道来的故事里，他们听见的，是一个残忍的事实即将到来。

    冰河期？

    冰河期要来了？

    数千记者面面相觑，交头接耳，每个人的脸上都是不可置信。

    不，不是不可置信。

    从周仙复嘴里说出来的话，现在全球，都相信，因为他是修仙者。因为他宛若神灵。

    因为之前大家不信世界有超人类的存在，而现在有了。并且远超常人想象。

    这，是信任的背书。是周仙复铺垫了十年，做出的一份让全球信任的信任背书！

    不是不信。

    是无法接受……

    周仙复继续说：“当大地被冰封，当河流被冰冻。接踵而至的其实不是寒冷，而是饥荒。世界的农场，将再也种不活一粒庄稼。再丰沃的土壤也无法在冰天雪地里冒出坚强的种子。这个世界上，百分之六十的物种将会灭绝。昆虫会因为没有植物的养分而大批死亡，鸟类和娃类将因为没有那些讨厌的昆虫，而饿死。”

    “食草动物将会艰难的从冰面里，开垦出些许的枯叶。最终也将饿死。而食肉动物会因为食草动物的灭绝而灭绝。”

    “我们呢？”

    “将手无缚鸡之力。因为我们无法改变大自然。”

    “你的孩子，从此将失去一个父亲。你的妻子，将从此失去一个丈夫。你的父母将失去他们的孩子。你的好友，将永远失去你这个为了养家糊口，而进入冰天雪地，却再也没有回来的兄弟姐妹……”

    “你，渴望力量吗？”

    全场，所有人骇然瞪大了眼睛。就那么安静的看着周仙复。

    没有人说话。

    姬继需等人也满脸凝重。

    全球，数十亿人此时目瞪口呆，却一句话也说不出来了。

    “而这！只是开始……”

    周仙复郎喝一声：

    “这是开始，却并不是结束。冰河期的降临，只是一场对生物大灭绝的一次预热。因为在不久后，一颗陨石即将坠落太阳系，幸运的是，那颗陨石不会击中地球。不幸的是，会有两颗行星被它击毁。而爆炸的冲击波将会辐射整个地球，大气层会在某一个瞬间，被吹散许多。无数的爆炸飞溅出来的陨石，将会如下雨一般击中地球！”

    “当你脚踩冰河。头顶天火之时。你，该用怎样的力量保护自己？保护家人？保护我们这个族群。保护在这片土地上艰难开垦数万年才出现如今文明的社会？”

    “你以为，这结束了嘛？很遗憾的告诉如今正在听我讲话的所有人，这，只是一场灭绝之歌的前奏。因为地球的寿命到达了极点。南北磁极将会开始颠倒，开始紊乱，也许一天之内磁极将会互换数十次。”

    “后果是，地球的引力开始减弱。而引力的减弱，会让月球离我们远去。于是，全球火山将会在同一时间内爆发。无数的火山灰进入了大气层，在天火之后，一场阴霾将笼罩地球长达数十年。在有些人一辈子里，他将永远看不见一缕阳光。”

    “再然后，地球的引力衰减加速。地球的引力将不足以再拉住大气层，于是，我们的大气将会逃逸向宇宙。而南北磁极的快速互换，将会让地球从此失去‘防护盾’。太阳风暴将会席卷地球，在一瞬间内，会将已经少的可怜的大气，彻底吹散。我们将永远的失去光和热。”

    “第一个五十年里，全球百分之九十九的物种，会灭绝。在第二个五十年里，全球百分之百的物种将会灭绝。然后，这一曲灾厄之歌，才会进入它真正的主旋律之中。”

    “这，是可以预见的，必定会发生的灾难。而不可预见的还有很多，比如那颗陨石坠毁后，还有怎样的效果？不得而知。比如地球引力迅速衰减的时候，还会有怎样的变化？也不得而知。”

    “但是我可以在这里，很肯定的告诉各位，如果再不改变，三代人之后，人类这个如彗星般出现，迅速横扫全球的物种，将会彻底消失。”

    “你们觉得《最后的强者》很残酷嘛？但是，真正的残酷还未到来。”

    “你，无力嘛？”

    “你，能反抗大自然嘛？”

    “你，又该怎样活下去？”

    “我们，又如何将我们这个伟大的种族，继续延续？”

    “现在，你渴望力量吗？”

    全球沉默。

    和死了一样的沉默。

    不可置信……

    无法相信。

    不，不是无法相信。

    而是不能接受！

    假的。

    这一刻，大部分人的内心在狰狞的咆哮，一定是假的！

    我们脚下这片大地，现在还这么结实，怎会说没就没？

    我们头顶的天空是如此瓦蓝，怎么会说离散就离散？

    我身边的这些亲人，是如此真实，怎会最后变得那样残酷？

    我现在身体非常的健康，又怎会说寂灭就寂灭了？

    人类是如此的昌盛，文明，是如此的经久不衰。我们怎会说没就没？而，并不能给这个世界带来任何‘我们曾来过’的痕迹……

    。

 第80章：一起

    留了几秒钟，周仙复让他们想。

    让他们认真的想。

    几秒中过后，周仙复深吸一口气，对着数千个镜头大喝一声：

    “但我们想要活下去。我们想要继续传承。我们还有太多没有做的事情了，我们还没有给这个世界，给这一方宇宙留下过我们曾经存在过的痕迹。”

    “我们不能就这样消失！”

    “所以，我们有了一个计划――人类涅计划。”

    “在全球六十亿人正在收看《最后的强者》直播的时候，有一个国家，有一个人，在为你们奔波。他想联合全球所有人，来做最后的一次挣扎。但是据我所知，他遭到了很多的拒绝，因为直到现在，依然还有人各扫门前雪。不愿将自己的科技公之于众。可是，最后的挣扎，如果不能迎来我们人类使命里最后的一次科技大爆发时代，我们将永远困死在这里。”

    “人类涅计划。一场历时总共一百年，涉及参与人数六十亿。宗旨为――活下去，的计划。已经在默默展开了。我们要活下去，我们要为人类的传承活下去，我们要为文明继续繁衍而活下去，哪怕不是为自己而活。我们要活下去！”

    “一百年后，将会有万千的火箭在同一时间升空。将会有至少十亿人乘坐离开这里的飞船，进入人类的第五次文明纪元。第一次文明是石器时代，第二次文明是冷兵器时代，第三次文明是蒸汽时代，第四次文明是信息时代。而我们将迎来的第五次文明将会是――漂流时代。”

    “但是，在宇宙中漂流着，也许是一万年，也许是十万年。也许是一百万年。你又该如何面对真空的环境？你又如何面对幽冷的环境？你怎样能保证自己不退化，你又怎样能保证下一代依然健康？”

    “你不想活着，去看一眼我们会到达的新家园嘛？”

    “在大自然面前，你会如此的无力而绝望啊。在广阔的宇宙面前，你又是如此的渺小和孱弱啊！”

    “你，渴望变强嘛？永远不服输，再也不向这操蛋的世界低头！要下雨了，没有伞的孩子，我们只能努力的奔跑！”

    “你，渴望变强吗！”

    嘶――

    呼――

    嘶――

    呼――

    所有人，在此刻呼吸变得急促了起来。

    深呼吸。

    深呼吸。

    再深呼吸……

    在场之人，此时，所有人眼眶都红了。

    ‘刷刷刷――’

    数千人，齐齐举起了拳头。

    “渴望！”

    “渴望！！”

    “渴望1”

    数千人，声震如雷。

    而此时，电视机前，至少数亿人受到了感染，浑身颤抖的嘶吼着――渴望！

    擂台上，江佛儿从下往上，仰望着脚踏虚空的周仙复。眼神痴痴，此时的他，真就是一个神灵般。

    江佛儿不是被他的武力所屈服。

    但此时，却被另一种无法言明的东西屈服了。

    心胸，浩瀚如海……

    我的心里，只是装着成为天下第一的梦。

    他的心里，装着这一片宇宙星河与万千生灵。

    那他，就是神！

    机场之中。

    知道所有实情和真相的杨教授，不断颤抖着身子，一阵老泪纵横。不断的挥手去擦干流下的眼泪：

    “可是，可是传达全球做什么。”

    “传达全球做什么啊。秩序乱了，秩序会乱了啊……”

    他只想，这些人默默的去做就好。但是，此时却又进入了两种极端之中。要么，全球参与，全球共荣。

    要么，全球彻底将乱成一锅粥了。

    这时，几个穿着黑色西装的男人走了过来，走到了杨教授面前，用生硬的汉语说：

    “您，就是杨教授吧？”

    “嗯。”

    “感谢您为我们奔波。您不必去种子岛发射中心了。”

    杨教授眼睛一眯：“你们什么意思？”

    “别误会。您还将奔波到更多的地方，您的时间是无比珍贵的。种子岛发射中心的教授们，此时已经乘坐直升飞机赶来了。不耽误您的时间，在机场他们会用最快的速度来见您，我国的高层现在也正往这里赶来，他们会给您一个无比满意的答复。十二月，您将要在复苏岛召开的涅计划，我们一定会参与。当然，这个肯定的答复，我不够资格告诉您，您稍后，将会有我们全国所有的科学家，一起来告诉您。”

    杨教授站在当场，长叹一声。

    心中，终于松了一口气……

    终于，不再是一个人奔波了。

    这时，杨教授的手机响了起来。

    “哈喽，杨。我已经离开了我的国家，并且得到了允许，我将和您一起，去说服全球所有的国家，一起参与这个计划。”

    杨教授愕然：“……”

    片刻后，又是一通电话打了进来。

    “杨先生，我正前往东京机场。我与我们国家所有的相关方面团队，将和您一起走访全球，联合全人类。”

    接着。又是一通电话响起。

    一通，接着一通。

    杨教授拿着电话，只是接听。一句话都说不出来。

    以前，是个别人为这个世界负重前行。

    今天，是华夏，和他一起做出贡献。

    明天，全球所有人都将共同担负起这个责任。

    星星之火，已经燎原！

    杨教授看向电视里如神灵般的周仙复，一时间，竟无法评断，他这样做是对是错。

    这是一个独自谋划十年的人，挑起的一场将感染全球七十亿人的最伟大的计划。

    一个又一个的人，将不断的加入这一场计划。

    或是从缥缈仙侠的方面。

    或是从科技的方面。

    或是从各种各样的方面，加入这一场计划。

    他就是一个火星子，引燃了这个世界。未来，将融化冰河世纪的寒冰。

    杨教授曾经担心过，他会否定科学，会推翻所有的科技产物。毕竟一山不容二虎，一个世界不允许有两种文明。

    但是现在，他却看见了一场百花齐放的盛况。无论何种文明，无论何种社会，都是为了活下去。

    科技与仙侠，即将融为一体。

    他负责让世界人人如龙，我们负责龙腾四海。

    而那几个穿着黑色西装的特工，或者说是安保，默默的站在杨教授等人附近用生命守卫他们的安全。不时的将眼神飘向电视机里的宛若神灵的人，然后又不断的将目光看向杨教授。

    杨教授团队只是五六个人，坐在机场里，有些孤独。

    可即将不再孤独。

    许久许久，守卫中一个系着领带的人轻叹。

    “这个世界如果像他所说，那便是千疮百孔。万幸，这个世界最终还是出现了像他们这样的人，撑起了天。我有些理解他刚才说的像是神经病的话了――顶天立地！”

    “我们是多么的幸运。居然还能在这些提前站出来的人的庇护下，活下去。”

    ‘嗡嗡嗡――’

    片刻后，数十架直升飞机降落在了机场中的空地里。

    几百个白发苍苍的老科学家，老教授，男男女女的，提着公文包快步走了进来。

    激动的走向了杨教授等人的方向，握手。

    “杨教授！”

    “我们加入。”

    “从今天起，我们加入涅计划！”

    “我们加入！”

    一时间，这里出现了几百人。他们不再孤独了。

    紧接着。

    四五架从欧洲飞来的波音747降落在了东京机场。

    欧洲各国的航空航天学领域的专家教授们，迫不及待的走下了飞机，走进了机场。

    “我们加入！”

    “我们愿意加入涅计划！”

    “无条件加入涅计划！”

    “为全人类一起走的伟愿，我们已经做好所有的准备！”

    “我们无任何条件，并且和您们一样倾尽所有，加入全人类涅计划！”

    “杨教授，时隔五个小时，又见面了！”

    而此时，数十架从全球各地起飞的航班，正在蓝天上，正在赶来。

    。

 第81章：布道天下

    复苏岛，擂台之上。

    在一片‘渴望’之声如潮涌中。

    周仙复说：

    “我将布道全球。将真正的修仙功法传遍世界。”

    “我宣布，自此刻起，仙侠降临！”

    “所有人，站起来吧。在大自然面前不再卑微，在深邃的宇宙中不再迷茫。站起来吧，已经做好了准备等死的人。”

    “站起来吧，无论你平复贵贱，你都有活下去的权利。蝼蚁尚且偷生，而当这大自然之剑斩在我们头颅上的时候，我们也有力量说一声――不！”

    “不！！”

    “不！！”

    复苏岛上，复苏集团所有员工激动的举起了拳头，呐喊着。

    来自全球各地的记者，呐喊着。

    甚至武者们，也激动的呐喊着。

    “但是！”

    周仙复猛然抬手指向了天空：“这世上却有人自称人类的守护神，她说：苍天有旨，以苍生为刍狗。她有一个任务，不刍之狗，灭之。”

    “她将阻拦我布道全球。她将阻拦人类逃离这片星河，她将阻挡这传承无数年的文明就此陨灭在历史的长河之中。全人类，让我看见你们的咆哮。你们告诉我，六十亿人，是否一起逆天？”

    神灵？

    守护神？

    所有人茫然的抬头看着天空，云淡天清啊……

    “逆天！”

    “逆天！”

    “逆天！”

    他们咆哮着，怒吼着。

    而也正式此时，一阵狂风席卷整个复苏岛。

    ‘呼――’

    狂风凛冽，所有人瑟瑟发抖着。

    天空之中一团白光刺眼，紧接着，一张绝美无瑕的脸出现在了天空之上。

    这张脸，遮住了此间蓝天。遮盖了太阳，遮盖了天空。

    她无尽的大。

    数千个镜头，‘刷刷刷’的对准了蓝天。

    此刻，整个复苏岛惊呼着：

    “神！”

    “那是神灵！”

    “偶买噶！”

    “一张脸，天上有一张脸！”

    “天呐，天呐！”

    “这这这这……”

    “……”

    电视机前，全球所有的观众也全都惊恐了起来。

    这复苏岛之战，果真是一波未平一波又起啊。超越人类极限的武者们的厮杀，武者精神让全球震撼。

    神灵般的周仙复出场，让全球人骇然，原来人可以这样……

    世界末日的宣言，让整个地球巨震。

    而此时，更是出现了一张遮蔽整张天空的脸。

    那，是人类守护神？

    这徒增的变故，让全球所有人都倒吸着冷气，为复苏岛上的人担忧了起来。

    机场中的杨教授等人也骇然瞪大了眼睛，看着镜头中，那一张覆盖整片蓝天的绝美的脸。

    “这……这这这这这……”

    “这世界，真的有神灵！”

    “居然真的有神灵啊！”

    “人类守护神？”

    “她……她是谁，她是谁啊？”

    “……”

    那张脸俯瞰着天下苍生，眼里没有任何的情感色彩。看向复苏岛上的万万千的人，犹如看蝼蚁，犹如看枯木。

    “孩子，你要与苍天作对，我杀你。你要带领所有人与苍天作对，我杀灭世人。布道天下？传功法？你，犯大忌了。”

    “苍天自亘古以来便存在。万千生灵活着的意义，便是敬畏苍天。而你们，却失去了敬畏。”

    “跪下！！！”

    一声落下。一股恐怖无匹的气息忽然从天上传来了。

    周仙复的身子往下矮了一截，然后立即又站直了。

    他脑海急转，知道，这个所谓苍天之子她还没有办法立即来到这里，所以在显圣，拖延时间。她要是可以阻止的话，就直接动手了啊！

    周仙复能站稳，可是其他人不行。

    ‘哗哗哗――’

    瞬间，整个复苏岛上所有人都不受控制的跪了下去，就像是头顶砸下了一座山一样。没有人可以不跪。

    ‘咣――’

    一个个人，膝盖狠狠的砸在了地上。血流如注。

    “啊……”

    一众凡人感受着膝盖传来的钻心的痛，撕心裂肺的嚎叫着。但是却连满地打滚都做不到，就被那一股威压压到不能挺直身子，不能站起来，也不能趴下。

    这种恐怖的威压。

    除了周仙复，没有人可以抵抗的住。

    姬继需跪下了。

    俞莲舟跪下了。

    董海川跪下了。

    一慧跪下了。

    库陆完泽跪下了……

    所有人，全都跪下了。

    但是武者们，却正在挣扎着站起来。

    俞莲舟的身体里爆发出了恐怖的力量，他抬起头来，嘶吼着：

    “老子从不跪……啊！！”

    他双手撑在地上，抵抗着那恐怖的压力，奋力的再往起来爬。

    渐渐的，他站起来了。

    但却用自己的剑撑在地上，剑都弯了。

    “老夫就是不跪……”

    俞莲舟佝偻着身子，努力的将脊梁挺直咯。然后努力的抬头，直视这片天空。

    他的两条腿在哆嗦，那是在绝对力量下的屈服。

    他的眼神在坚定，脊梁在挺直。那，是在绝对力量下的不屈！

    武者，不屈！

    天空中的脸，看向了俞莲舟，厉喝道：“你也想死！！！”

    俞莲舟放声大笑：“哈哈哈，老夫习武多少岁月。生当作人杰，死亦为鬼雄。谁能让老夫跪？神像不行，天也不行。我，俞莲舟……”

    “习武之人呐！！！！”

    一声爆吼，他身子猛然挺得笔直。

    我不管你对错，我不管你谁是谁非。但你让我跪下，就是不行！

    随着俞莲舟的站起，紧接着，有武者陆陆续续的站了起来。

    姬继需深吸一口气，一手抓着大枪，整个人站的笔直。但是脚下的水泥地都龟裂了，可想而知他承受着多大的力量。

    一慧站了起来，大声朗诵着：

    “一花一世界，一叶一菩提。你未听过观世之音，你未见人人众生相，也妄称守护神？贫僧虽未见佛，却愿以佛之名，斩你于诸天之下！”

    接着。

    全部站起来了。

    董海川站起来了，身子更佝偻了。

    库陆完泽站起来了。

    来自岛国的高手站起来了。

    印第安的高手站起来了。

    全球，所有的高手，在此时，都站起来了。

    后天镜的武者们，挣扎着要站起来，可是依然无法反抗这股力量。但他们却在挣扎，用尽全身的力量挣扎。

    周仙复爆吼一声：

    “我将传道。世人，站着听！”

    这时，全球所有人全都站直了身子，紧紧的盯着电视机。

    此时，后台，姜生跪在电脑前，努力的点击着鼠标。将一封封邮件发出……

    此时。

    天空中再次如雷吒喝：“跪下！全都给我跪下！敢对苍天不敬，跪下！”

    复苏岛上，站着的人身子一个趔趄，却不曾低头。

    “跪尼玛。今日我周仙复传道天下，道法无穷，道法刚强，站着听！”

    “我念，你们记！”

    来不及了，还有好多话想说，但是说不出口。

    周仙复不知道她何时降临，只是抓紧所有的时间，传道！

    “无上纳气篇。”

    在场的数千人，跟着用各种各样的语言翻译，朗诵：

    “无上纳气篇。”

    周仙复大声说：

    “之根本：粤若稽古，圣人之在天地间也，为众生之先。观阴阳之开阖以命物，知存亡之门户。筹策万类之终始，达人心之理，见变化之朕焉，而守司其门户。故圣人之在天下也，自古至今，其道一也。”

    这句话的意思是，无上纳气篇的根本是：世间万物有规律可循，只需要在万千变化之中抓住它的根源，你便能控制一切。

    这是无上纳气法的精髓之所在。万千江水，我只饮一瓢。

    看破纵横无常之道法变化，我只抓其根本。

    在场所有人，全部跟着朗诵：

    “粤若稽古，圣人之在天地间也，为众生之先。观阴阳之开阖以命物，知存亡之门户。筹策万类之终始，达人心之理，见变化之朕焉，而守司其门户。故圣人之在天下也，自古至今，其道一也。”

    “跪下！跪下！”

    “跪下啊！”

    “孩子，你必死！”

    “停！”

    天空中，苍天之子咆哮着。

    周仙复却丝毫不理会，继续用最大的声音对着下方数千个镜头呐喊：

    “其法源：君子如龙，是知天生万物不同各有序，大胸怀包容万物，海纳辐及之百川。所吞吸之气，为先天之妙用，为宇宙其本源。为人生而所有，为人生而所用。守司其义，方可见妙用之无穷。”

    随着这段话说完。

    在场的，凡是武者，皆眼前一亮。紧接着，眼神变为了迫切，变为了渴望。

    真正的渴望。

    不懂的人，还没有听懂，但以后会慢慢的懂。周仙复在这里，也没有时间来解释它们真正的含义。

    俞莲舟一时间激动到浑身战栗：

    “为人生而所有，为人生而所用。守司其义，方可见妙用之无穷……这，这便是抱元归一，抱元归一，抱元归一啊！”

    不同的人有不同的理解。但是所有的理解，其实都是‘法’。

    姬继需则有了另一番理解：

    “掌控天地间这唯一的秩序和规则，我便三千弱水只取一瓢。以我为中，宇宙之本源环绕，这，是王道！”

    讲完了法。

    周仙复又说：

    “其术。”

    所有人都提起了精神来，侧耳倾听。

    全球所有人，拿起了录音笔，拿起了笔记本。激动的开始记录下所有他们听到的文字。这些文字，将会成为自己是否能够修仙的根本呐。

    之前是开篇两讲。

    第一讲，是讲的前言。也算是涵盖整个修炼法则的精髓和哲学思想。

    第二讲，讲的是法。法，则是在阐明什么是修炼。什么又是气。怎样成为强者。

    而第三讲，则是术。术，便是一五一十告诉你怎么修炼了……

    在此，篇幅有限，术就不多做解释了。

    。

 第82章：向苍天亮剑！

    一分钟之后。

    全球几乎所有人，全都盘膝坐在了地上。

    听从着电视机里的周仙复的指挥，舌顶上膛，开始通过最初的冥想寻找气感。

    至此，传道结束。

    ‘滴滴滴――’

    任务二：‘获得’。（您将面向全球传播精简版‘无上纳气法’，并且使全球至少四十亿人正式开始修炼，带领他们走向另一个纪元，从而在百年内快速获得自救方式）

    获得度+1000万。

    获得度+4000万。

    获得度+1.8亿

    获得度+26亿

    获得度+2.8亿

    获得度+……

    一连串的数据，开始疯狂的闪烁在了周仙复的脑海之中。有人开始尝试着修炼了。但有人还没有获得气感。

    有些人草草敷衍了事。

    但有些人非常认真的去琢磨周仙复的话。

    获得度――36亿/40亿

    还差四亿！

    周仙复还想要说什么，想要鼓励更多的人修仙。但此时，天空之上的那张脸变得越发清晰了起来。一股越发恐怖凌厉的气息也蔓延了开来。

    “不尊苍天者，死！！”

    瞬间，那股像是泰山压顶一般的压力荡然无存的消失了。所有跪着的，全都一股脑站了起来。

    但是他们还没有来得及感受这久违的轻松和自由。紧接着。

    天空之中，凝练出现了一个巴掌。

    像是如来神掌一般从天而降，金光灿灿的，像是天塌了一样。塌向了复苏岛。

    她收走了压力，变为了力量，重新凝结，要致这座岛上的所有人于死地。

    下方，数千个记者惊恐的看着那天塌了一般的手掌，朝着复苏岛盖了下来，惊恐的嘶吼着：

    “你不是守护神嘛，为什么阻止人类崛起！”

    “我们要死定了！”

    “神之怒！”

    “这是神之怒啊！”

    “完蛋了……”

    “哈哈哈哈，死得其所。死得其所。我临死前，能为我国家的人直播到这样的镜头，是我记者生涯中最浓墨重彩的一笔，我死的不冤！”

    “俄国的所有观众，记住我的名字，芜劣夫斯基。现在，由我在生命的最后一刻，为你们转播！”

    “我们跑不掉的！”

    “哈哈哈，我们这些凡人，是不可能逃掉的。”

    “记录吧，同行们。记录这最后的一刻吧！”

    “……”

    他们有理智的，在这电光火石之间已经想明白了很多的问题。他们，逃不掉！

    那只手覆盖了复苏岛，覆盖了整个海域。如何能逃得掉呢？

    离开这座岛？坐船？

    你驾驶最快的快艇，又能逃出多远呢？

    那苍天之子，她就是要灭杀所有人呐……

    此时。

    地外。大概十五万公里之处。

    白发苍苍的女人满脸狰狞的看着地球，缓缓将手往地球上压去：

    “死，都得死。”

    “你们以为我到不了，我就无法处死你们吗？”

    “我一直在拖时间啊。该死的，却还是让你传播了出去，所有人，都得死！”

    “……”

    地球上，那金色的手掌越来越近了，越来越清晰了。人们，甚至能感受到那一抹滚烫。

    周仙复爆吼一声：“所有人，渡船，离开这里！”

    复苏集团的人疯了一样的往码头上跑去。

    但是却还有几百人不走，留在这里。

    林可灵，姜生，以及一众高层全都留在了这里。睚眦欲裂的看着天空中越来越近的灭世之手：

    “老板，一起走！”

    周仙复回眸看了眼林可灵：“蝼蚁尚且偷生。自今日起，为全人类崛起而修仙。将无上纳气篇传遍全球，让这苍生，人人如龙。走。”

    嘶――

    数百个复苏集团的人深吸一口气，一咬牙，转身离去。

    他们知道，能跑出去一个是一个。

    能跑出去的，全部都是种子。传道的种子。

    周仙复再次看向了数千个不为所动的记者，爆吼一声：“蝼蚁尚且贪生。我们所有人的使命，都是在这酷烈的环境下挣扎着活下去。不到生命的最后尽头，我们将永不言放弃。离开！”

    “她还没来，我会在这里帮你们撑住。两分钟后，我会离去。走！”

    数千记者中一阵骚乱，接着，数百人一咬牙转身离去。往码头的方向，往停机坪的方向涌去。

    但却留下将近两千多记者，没有走。

    只是拿起了摄像机对准了天空，直播下这最后的画面。

    有人泪如雨下，喃喃念叨着：

    “1，敬业，我会将自己全部热忱投身成为记者的事业，永远用事实说话，永远不屈于黑暗的真相，并富有正义感。”

    “2，锲而不舍。我会永远具有打破砂锅问到底的素养，不因外物威胁、利诱、回避、压力而放弃探究真相。并只以旁观者角度，用事实说话，用理性报道。”

    “3，专业。我会永远保守职业道德，永不报道假新闻、谣传、有偿新闻，或在某种境地下受到威胁不得不报道的新闻。并永远出现在新闻发生地的最前线。”

    “4……我将永远将他人尊严放在第一位……”

    他在念叨学习记者职业的第一堂课，记者的守则与使命。

    他在尝试用自己这个职业的使命感，去克服自己即将面临的死亡的恐惧。

    他一个人开始念叨。

    紧接着，其他的人也开始自己背诵了起来。

    此刻，全球动容。

    只是看着摄像机里那不断接近的金色的手掌，然后听着画面外有人在喃喃自语，有人在慷慨激昂，有人在声泪俱下。

    他们知道，自己有百分之九十九的几率逃不掉，是九死一生。

    那，便不走了。

    那就用生命的最后一颗，去绽放成为从事记者这个伟大职业后，人生中最绚烂的一次前线报道直播！

    渐渐的，越来越多的记者放弃了恐惧。也没有再逃生的欲望了。

    他们逐渐的接受了自己即将面临死亡的事实。

    开始摆放机位，开始寻找合适的角度，然后拿起了麦克风。

    或是字正腔圆，或是语气颤抖，或是啜泣，或是声泪俱下的报道。

    “电视机前的观众朋友们，现在你们看到的是自称守护神的人，从天而降的金色手印。我以我的职业生涯打赌，这不是特效合成，这不是造假，这是真正的存在于传说之中的神灵的手段啊。”

    “观众朋友们，接下来由我全权报道……”

    “观众朋友们，这是我职业生涯中最后一次报道。我梦想看见周仙复先生口中所说的人人如龙的时代，但是我很可能再也看不见了，我并不感觉到遗憾，因为现在，我在世界历史大变革的节点处，我在前线为您报道。”

    “华夏的观众朋友们大家好，张燕你好。我现在在复苏岛前线为您报道，我们将一起见证神力的降临，也将一起见证一个伟大时代的诞生。如果周先生所说的世界末日是真的，那我祝愿人类，必胜！爸妈，我回不去了……”

    “观众朋友们……”

    嘈杂的声音，遍布整个岛。

    他们知道，死定了。那在死之前，最后在这个职业领域里灿烂一把！

    ‘呜呜――’

    周仙复一甩长枪，深吸一口气，猛然指向了天空：

    “我说了，我站在这里将顶天立地，我在此处，你谁也杀不了！”

    天空中，那模糊的人脸在清晰的手掌之后，眼里充满蔑视：

    “凡人，你想向天出手？”

    周仙复没有作答，只是站在1号擂台之上，暗自运气，运自己周身最强之气。

    运那还从未使用过的无上纳气法。

    吞吸。

    疯狂的吞吸周围所有的，但是孱弱稀薄无比的天地灵气。

    只是转瞬，方圆一千多里，被他吞吸成了一个真空。天地灵气上的真空。

    江佛儿站在了周仙复的身旁，没有说话。只是双手紧握大枪。

    接着，姬继需走上了1号擂台，无言以对，只是抬头直视那天。

    一慧走上了擂台。

    接着，所有人都走上了擂台之上……

    近了。

    五十米。

    二十米。

    十米。

    抬头，便可见金色手掌之上的纹路了。

    此时，周仙复悍然跳起，在全人类的镜头下，一人，一枪率先飞向了那金色手掌。

    “诸位，随我一起，向所谓苍天亮剑！”

    下一秒。

    十位先天境强者悍然爆吼一声：

    “杀！！”

    镜头下，十人飞跃而起。往那金色手掌冲撞而去……

    PS：呼……首日二十七更。

    谁还敢说我短！站出来！！！

    有人问，宝老师，宝老师，还有吗？

    这次真……

    那盟主还有没有啊？

    有没有？

    我去写……你们等着！

    。

 第63章：巧合吗？

    此时。

    武当山。

    钟鼓齐鸣，这是整个武当山上今天最大的盛况，是近百年来的最宏伟最盛大的一次大典。

    都出来了，他们的老祖宗都出来了。

    九十多岁的老道士哪还有一丁点的垂暮之色，挽起了袖子在晌午的阳光下指挥着年轻的弟子们：

    “把大殿牌匾的灰尘都给我擦干净啊。老祖宗从复苏岛回来之后，要看见崭新的武当！”

    “那个谁，你让陈师行回来。老祖宗都去了复苏岛了，他还跑去干什么？回来做好准备，到时候老祖宗问起，这可是我们优秀的后辈。”

    说着，老道士擦了把汗水，看了眼天上毒辣的太阳：

    “这咋这么热，都十一月份了怎么还这么热，跟七八月似的……”

    喃喃着。

    忽然有弟子满脸激动的跑了过来：

    “师爷。师爷！”

    老道长呵斥到：“跌跌撞撞成何体统？”

    “师爷。山下现在聚集了好多人，好多的人啊。太多了，简直太多了，从全国各地天南海北来了无数的人，还有大批大批的外国人，现在都在山下想要上山来！”

    老道长说：“说了，这几天武当关闭山门。谁来都不见！”

    “师爷，他们都是来求学的。他们都想拜入武当山，都来求仙问道的。”

    “有多少人呐。”

    “不知道……几，几百万？密密麻麻的我也不知道。”

    “什么！！”

    老道长猛然一惊，几百万？

    “你是看错了吧？还是说错了？”

    “真的，真的啊。市政厅旅游局那边都打电话来过问了，说是从今天开始都将全力配合我们，希望我们也能配合一下他们，疏散交通，另外能够给这些人安顿一下，不要打击他们的求仙热情，也不要打击他们的学武热情。”

    “这……这这成何体统，这成何体统啊。武当就这么大，如何安顿呐。”

    老道士焦急的叹口气，迈着矫健的步伐快步的走向山门外。

    还没到山门外，就只是听见了外边那犹如雷霆轰鸣的嘈杂声，还有那呼天抢地的‘希望加入武当’的呼喊声。

    老道士没敢开门，搭了一个梯子往外看。

    这一看不得了。

    却见，山门外，人头攒动。密密麻麻的全部都是人。

    男女老幼应有尽有，穿着短袖的，光着膀子的。还有因为爬山累得满头大汗的。

    再往下看，上山的路上也全部堵满了人。

    再往下看。山下的缆车早就停运了，上山的那些石阶山路上，密密麻麻的。

    漫山遍野都是人。

    山下的公路上，此时那更是人满为患。无数的人要往山上挤。山下到处都是警灯闪烁在维护治安和秩序。但是，天上的飞机还是一架又一架的降落。从全国各地而来的人，还在不断的降落这座城市。

    没有人想到。

    俞莲舟只是一出场，让武当彻底爆炸了。

    这个世界的人对于武道从来没有失去热情和幻想。俞莲舟就像是个活广告一样，一出场，彻底炸出了全球的求武之人。

    “开门啊！”

    “武当，让我加入武当啊！”

    “求武当收我为徒！”

    “求俞莲舟祖师收我为徒！”

    “曹尼玛，想屁吃？你也配被俞道长收为徒弟？你配吗？”

    “你配吗？你别说我，你配吗？”

    “别吵啦别吵啦，在武当面前吵吵闹闹成何体统啊1”

    “开门啊！”

    “有素质一点，别在武当门前乱来我警告你！”

    “大家别吵，别吵啊。以后都是师兄弟了，低头不见抬头见。”

    “你也配成为我的师兄弟？”

    “……”

    九十岁老道长只是看了一眼，表情便凝固在了脸上。

    “这，这如何是好啊？”

    “这么多人，哪来的这么多人呐。这可如何是好啊。”

    老道长急的直拍手：“师侄，你说这如何是好啊。这么多人挤在我武当门前，要是发生个踩踏事故，那如何是好啊？但是也不能把他们放进来，武当就这么大，这几百万人不能进来啊。”

    “师叔啊，打电话求助吧。求助一下旅游局的人，看能不能疏散一下？”

    “对啊师叔，您亲自出面。让旅游局的把他们疏散到山下去等候吧，这太危险了啊。”

    “哎，我们这根本没有处理这种事情的经验呐。”

    “旅游局现在也没办法啊，他们还说希望武当能配合一下，不要打击了国人求武之心的热情。”

    “这可怎么办……啊啊啊啊！这，怎么了？”

    说着，忽然有武当弟子惊呼了一声。

    瞪大了眼睛看着脚下。

    老道士也是一个踉跄站稳，瞪大眼睛看着前方的武当庙门，却见，那些大殿此时开始剧烈的摇晃了起来。灰尘瑟瑟的往下抖落。

    ‘轰――’

    忽然，一声巨响传来。

    却见宝殿之中一尊三清神像，忽然倒地。将几个清扫卫生的弟子压在了下边。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “师傅，救我救我啊！”

    “我腿断了。我腿断了。”

    “师叔祖，救命啊！”

    “师兄，救我救我啊……”

    顿时，惨叫四起。

    被神像压在下边的武当年轻弟子们，哭嚎着求救。而门外的弟子们只能是瞬间红了眼，却只能干吼着，不敢进门。

    一声凄厉的吼叫声响起。

    ‘轰――’的一声。

    下一刻，宝殿轰然倒塌。灰尘弥漫。

    九十岁老道长踉踉跄跄的扶着一棵树站着，看着十几秒钟的时间，前方的楼阁宝殿全部轰然倒塌。

    这座山在摇晃。

    这大地，在震动。

    这山，在摇晃！

    “这是……”

    “这是怎么了？”

    “……”

    与此同时。

    京城。

    “报告！”

    “报告！”

    大门被推开了，一个工作人员汗流浃背的跑了进来，擦了一把脸上的不知道是汗水还是泪水：

    “报告！我们检测到了曰本海也出现了强烈震感，我们东海的检测机构，察觉到了明显震感。震源是从曰本海传来。也有了，他们那边也有了！”

    “岛国！”

    领导深吸一口气，连忙拨通了一个国际长途电话。闻讯了几句之后，不由得两眼发直的坐在了办公椅上：

    “要出大事了……我感觉，要出大事了。不得了，不得了了！”

    “怎么了？”

    “岛国此时已经乱成了一锅粥。冲绳方向出现强烈震感，初步检测为，8.6级地震！”

    “什么！”

    “8.6？”

    “时间呢？”

    领导看了看手表，眼神直勾勾的盯着众人：“同时出现！”

    一分钟后。

    地震局的电话疯狂的响起。

    “海地出现至少8级震感！”

    “墨西哥检测到了超过8.5级震感，米国受到强烈影响！”

    “非洲东部检测到9级震感，震源在海底。”

    “东南亚出现8级以上震感！”

    “……”

    一分钟之后。

    办公室里，众人默默的发布了全国应急事件通知。然后，沉默的，诡异的面面相觑。

    “在同一时间内，全球超过四十五个地区，同时出现了震动……”

    “这，是巧合嘛？”

    众人沉默！

 第84章：灵气复苏

    全球，沸腾了！

    为人类崛起而修仙！

    这句无比顺口溜的话，在此时，却拥有了无比强大的威能。注入了所有人的内心之中。

    疯狂了！

    奔腾了！

    热血了！

    充满战斗力了而又消失了胆怯了。

    那从天而降的一掌又如何？看起来强大到毁天灭地，最终却不还是被十一个顶天立地的人给化为了乌有？

    苍天，不是不可战胜的。虽然我们并不知道苍天它究竟是什么……

    它一定是一个无情的，强大的人，或者组织吧？

    全球人，开始尝试修炼！

    所有人，都在尝试修炼啊。

    ‘滴滴滴――’

    获得：+268万

    获得：+856万

    获得：+9821万

    获得……

    与此同时。

    宇宙之中，苍天之子阿奴睚眦欲裂，她跨越了空间看见了地球上的模样。她看见了自己的金色手掌被毁灭了，心疼到了脸色都狰狞起来。

    “凡人，向天出手？你毁我百年修为，我要让你受尽百年的折磨……”

    阿奴，她不是一个纯粹的修仙者。她只是一个作为神灵的玩具，和看家狗。

    有一天，苍天赐予了她元婴期的修为，于是她就成为了一个工具，所谓代天执法，她却沾沾自喜的圈禁自己的同类同族。

    她的元婴期和正常意义上的元婴期不一样，因为，她一开始就是元婴期，永远都是元婴期。在一夜之间，一个凡人就充满了元婴期的力量。她不会再见长一分一寸，只会不断的消耗。

    是一个一次性使用，不可重复充电的蓄电池。当她的电能耗尽，就是她修为殆尽之时。她想着，一掌从天而降，会威慑全球，会将所有蝼蚁震死在这一掌之下。而自己降临凡尘后，再将消耗出去的一些灵气再吸收回来。

    但是没想到被人毁了。

    每一丝的灵气都对她至关重要，她的愤怒可想而知。

    如果不是因为她的能量有限，她也不会使用‘龟息功’，苟在月球上，以此来减缓自己的寿命流逝和能量流逝了。

    其实她可怜的像是孤独的虫子，却沾沾自喜。

    ‘嗡嗡嗡――’

    此时，她耳朵里听见了很远很远的地方，有一种震动声传来。

    那是那颗灾厄陨石散发的引力波，打在了她耳膜上，产生的类似于声音的效果。

    阿奴回头，疑惑的看着宇宙的远方：“为什么这里还能听见声音，而不是永远的寂灭？”

    ‘咚咚咚――’

    这时，她又听见了一阵声音打在了她耳膜上，却和刚才的声音有明显的不同了。

    “这又是什么声音？”

    阿奴眼中有疑惑之色，她又回过头来，看向眼下的地球。

    收缩！

    剧烈的收缩！

    她的瞳孔剧烈的收缩到了只有一个针尖大小。惊恐的看着眼下的地球。

    “这！！”

    “这是什么……”

    “不，不……这是怎么了？地球，地球在发光！”

    “不可能，地球只会反射太阳光。但是，但是为什么在发光啊。不可能，这不可能啊！”

    阿奴疯了。

    眼下，那颗缓缓旋转着的蔚蓝色的星球，整体在发光。发散一种白色的光，一种像是白色，但其实不是白色的光。

    无法言明的光芒。

    像是在呼吸。

    因为光芒一会儿膨胀出来，一会儿又收缩进去。它像是地球的心跳，像是大地的呼吸。像是这深邃宇宙中睁开了一只眼睛。

    ‘嗡嗡嗡――’

    与此同时。

    地核内部。

    整个大地的能量都在疯狂的被收缩着，收缩进了地核的内部去。那无法言状的地核，像是一个心脏般开始跳动了起来。

    ‘咚――’

    ‘咚――’

    ‘咚――’

    ‘咚――咚―咚咚咚咚咚咚――’

    它跳动的速度越来越快了，越来越快了。

    一分钟后。

    ‘啪――’一声轻响，一切归于了寂灭。

    地核不再发光了，岩浆不再流淌了。地心，陷入了永恒的黑暗。它再也不会亮起了。

    这一刻。

    华夏，东北。

    在地震灾害之后，在庇护所里休息，看电视直播的灾民们盘坐着尝试修炼。

    一个三岁的孩子就趴在地上打着玻璃弹珠，弹珠滚呀滚，滚到了一个砖缝之中。

    孩子走了过去想要捡起弹珠。

    可是下一刻，他却看见砖缝之中有一株植物将水泥‘簌簌’的挤到了一旁去，然后绿色的芽儿就从砖缝里生长了出来。

    孩子歪着头打量这砖缝里的植物，哪怕他只有三岁，可是他也有常识，植物应该不会从水泥里长出来吧？

    过了一会儿。

    植物开始疯长，然后变成了一颗青藤……

    “妈！！！”

    “妈！！！”

    “你看啊，你快来看啊。砖缝里长出了一个，一个树！”

    “瞎说什么呢傻孩子……”

    母亲坐在帐篷里笑着打趣一声，然后忽然面色一变，觉得屁股下边不对劲。痒酥酥的。

    她低头一看。

    “哎哎哎！”

    惊呼中，惊醒了所有的人。

    只见帐篷下的防潮层开始鼓了起来，然后越鼓越大，片刻后‘噗呲’一声，防潮膜破裂。一株植物从大地下长了起来。

    五分钟后。

    周围已经围了数百人，啧啧称奇的看着那从帐篷里长起来的树，那树已经涨到了五十米高度了，帐篷早已经被撑得支离破碎。

    “这是咋了啊？”

    “好神奇的树，拍下来没有？”

    “嘶――天哪，这感觉世界充满了光怪陆离。”

    “看啊，看废墟啊！”

    一声惊呼，所有人转过头去。

    这一刻，灾区寂静了下来。

    所有的消防官兵沉默在那里。

    所有的迁徙出来的灾民目瞪口呆的站在那里。

    钢筋混凝土的废墟之中，此时，一片绿荫。

    是丛林。

    是青草与鲜花。

    是一片欣欣向荣的绿野在阳光下尽情的歌舞。

    但另一个孩子却茫然的打量着这个忽然变成绿野的世界，他不是在看植物多么的茂盛，他不是在想地震后正在救援的废墟之中，为什么忽然间变为了郁郁葱葱的森林。

    他纯真无暇的目光在丈量这个世界，未脱的稚气看着自己的父母，吱吱呀呀的说：

    “我看见，它好累呀……”

    父亲疑惑问道：“谁好累呀？”

    他指着脚下，认真的说：

    “地球。”

    “你这孩子瞎说什么呢。”

    “真的，我看见了。”

    “你看见什么了？”

    “我好像看见了一个老奶奶，坐在那里，脑袋垂下去了……”

    父亲沉默一会儿。再次用自己的成年人的双眼，去重新丈量这个世界。

    一眼望去，绿意葱葱。欣欣向荣。每一片绿叶都在阳光下欢腾。

    但是，却仿佛看见了一位老人，在生命最后的尽头，用尽全身的力气努力为儿孙挤出了一个笑容。

    “啊！”

    男人摇摇头，揉了揉眼睛。那看见的幻象又消失了……

    ‘嗡嗡嗡嗡――’

    天地间，在共振。

    整个地球所有人。包括复苏岛上的周仙复，所有一切的全部的地球人。

    在此时，全都抬起了头来。

    ‘嗡嗡嗡嗡嗡嗡――’那共振的声音，越发强烈，越发猛烈了。

    像是天空中，吹响了一种号角。

    不知是谁吹响的号角，全球各个角落都响了起来，在全球忽然出现的绿野之中吹奏了起来。

    像是丧钟的悲鸣。

    像是浪漫的演奏。

    像是低声细语。

    像是一种号召。

    大海里的鱼欢腾了，不知是不是因为它们感受到了什么，所以开始努力的从水下往水面上跃动。

    草丛里的昆虫欢腾了。十一月，知了的叫声在全球各个角落响了起来。

    飞鸟们欢腾了，扑腾着翅膀从这个枝丫，跳到另一个枝丫，叽叽喳喳的。

    森林里的走兽欢腾了。蹦蹦跳跳的。不知道为何如此兴奋。

    人欢腾了。

    所有人敞开了双臂，沐浴在久违的阳光之下，第一次看见，原来世界这样的美好。每一口呼吸，都沁人心脾，每一次的呼吸，都让人全身的细胞都在歌舞。

    ‘恭喜宿主完成第二任务：获得。’

    突兀的声音响在周仙复的脑海里。但周仙复不知为何，瞪大了眼睛，看着复苏岛在瞬间变得生机勃勃，而他瞪大的眼睛里却莫名其妙的涌出了两滴热泪。

    缓缓流淌而下。他‘看见’了大地的付出，他也终将明白自己为何付出。

    不过是置之死地而后生，不过是为了让种族的文明传递下去。为了遥远的未来，与现在迷茫的人们脚踏星河归来，能让所有的花朵再次从这片大地上绽放，让想飞的人能够自由飞翔，让所有人和他们喜欢的永远在一起。让这里，再次诞生一个伟大的‘生灵’。

    从今往后，我愿付出所有……

    周仙复喃喃自语。

    他身后的所有人都在发呆，都在双眼无神的重新丈量着这个世界。每个人，都看见了不一样的画面。

    每个人，都在这漫天响起的‘嗡嗡’号角声之中，听见了一个老人的笑声。每个人，都在此时感到了一种莫名的心酸。

    此时，我们在垂垂老去的‘尸体’之上，将享受它迸发出最后的养分！

    灵气，在此刻复苏。

    最后一次复苏。

    我们感受到了从它伟岸身躯上诞生出的亿万生灵们，对它发出的‘索要’。于是它用尽了最后一丝力量，对这世界迸发出了一个微笑。

    这世间万物皆有灵。

    除去表面的物理观念里存在的事物外。

    还有一种‘生命’，需要我们用心，用情绪去感知。你将获得共鸣。你将能感受到‘它’的存在。

    PS：感谢好朋友云中殿打赏的盟主。云中殿现实中是个戴眼镜的胖子，脑补番茄的样子……

    云中殿在起点的书名字叫《仙帝的自我修养》，他也快上架啦。

    穿越修仙界，成为傲剑仙门的传奇大师兄。

    李含光发现自己可以洞察万物信息，获得信仰后还能复制他人能力。

    于是，一位拥有超高颜值的骚话王、情感大师、芳心纵火犯、心灵鸡汤制造者，以及……

    神级装逼犯，诞生了！

 第85章：中土

    这一刻。

    灵气无尽！

    这一刻，天地灵气像是刚进入哺乳期的孕妇一样，奶水充盈。

    整个地球，陷入了灵气的海洋之中。所有的生灵，都徜徉在这大海里遨游。

    饥渴的人们，干涸的细胞，贪婪的吸收着来自这个世界的一切。

    从未觉得这个世界是如此的美好，哪怕是每天抱怨这个世界的人，此时心灵也得到了救赎。

    阳光洒下，最细小的灰尘此时也在这个世界里载歌载舞。

    周仙复感觉到了自己身体的变化。灵气如烟，浩瀚如海。

    三万年修为，让他已肉身成神。

    身后的众人们感受到了周仙复身体之中传来的变化，眼神之中有惊恐，有畏惧，像是看见了天神一般。

    他就平静的站在那里，你只是面对他平静的背影，可是却像是面对整个深邃的宇宙一般无力。

    俞莲舟眯着眼睛，心脏狂跳：

    “他变强了，他变得更强了。他为什么会在这一个瞬间，变得这么强。这，就是修仙者嘛？”

    正此时，俞莲舟又瞳孔一缩，他看见周仙复捏了捏拳头，而也正是捏拳头的这个动作。俞莲舟竟然看见自己的衣服动了动，他感受到了一股强力无比的劲风。

    这一股劲风，让俞莲舟的神魂都有些动摇。竟然有种将要顶礼膜拜的感觉。

    这也太强了！

    不仅仅俞莲舟。

    姬继需也感觉到了，他不可思议的看着周仙复，只觉得，自己像是错过了一个世纪的时间。他就站在自己的面前，怎么突然之间就变得这么强大了？。

    那种气势……

    怎么说……

    很内敛。但就像是是一把能够割碎空间的锋利的刀，却只被一层塑料纸包裹着。你看不见他的锋利，可是你却不敢伸手去触碰那一层塑料纸。

    这种气息，比刚才天空之中的苍天之子一声‘跪下’强大了不知巨万。他们无法想象，周仙复是怎么做到的？

    我变强了。

    周仙复看着自己的手掌，喃喃一声：“可是为什么却没有丝毫的快乐。”

    就像是，献祭了整个世界获得了力量。

    这种强大的感觉并没有让周仙复感觉到曾今以为的快感，只是觉得一种悲凉充斥着心头。

    ‘我的力量从何而来？’

    周仙复心中问。

    系统平静的回复：

    “这个世界上永远没有凭空而来的力量，我也做不到。”

    “那我的力量从何而来？”

    “宿主，你记得自己的任务嘛？”

    “记得。”

    系统说：“我的存在，是为你指路。却从来不是让你变强。你的富可敌国的财富并没有让这个世界的经济崩盘，因为它们本来就来自这个世界。你的筑基期修为并非我所馈赠，它来自世界稀薄的灵气所堆积。”

    “无上纳气法也从未出现在这个世界上过，但是当你让全球五十亿人都充满了向往‘无上’的念，于是，这个世界上就诞生了《无上纳气法》。”

    “四十亿人向这个星球索取，于是这颗星球馈赠了‘灵气’，馈赠了寿命和本源。于是，你也得到了三万年修为，因为你的身体里住着的是这片星河的灵魂。这个世界上从来没有无缘无故的力量，要么来自大自然的馈赠，要么来自他人的馈赠，要么是自我修行以岁月换来。而你不同。”

    周仙复问：“我有何不同？”

    “你，便是天下苍生。你的力量来自天下苍生之宏愿。你是他们每一个人的心愿，而他们每一个人的心愿也凝聚为了你，也将凝聚一个世界。这便是苍生宏愿。”

    来自天下苍生的宏愿？

    周仙复对于这个说法一时间有些无法反应过来，这么唯心？

    系统似乎读懂了周仙复的想法，又说：

    “这大千宇宙原本是死寂的，但拥有了一颗颗星辰宇宙就活了。这宇宙之中亿万族群，原本也就只是微弱的尘埃，但是每一个族群都有使命，那便是将族群传承下去，将文明和火种传承下去。于是，每一个族群的每一代，都会出现一位领头人，带领族群走向这寰宇之巅。走上去的族群多了，便形成了‘中土’。”

    “中土上的族群多了，便开始了争夺。于是，宇宙中唯一的法则是‘轮回’。而宇宙生灵唯一的宿命是‘传承’，他们都将在中土等你，逃离末世只是你们这样沧海一粟的族群第一个使命。而你将带领你的族群走向强大，你必然要前往中土为苍生争取到一片土壤。”

    “中土？”

    “是的。恭喜宿主完成任务二，获得。奖励三万年修为，您现在到达了――大乘期。”

    “开启任务四。”

    紧接着，周仙复的脑海里再次出现了熟悉的数据面板。

    宿主：周仙复

    任务二：已完成。

    任务三：‘奔波’。请宿主带领全球至少十亿人尽快离开故土，尽快让更多人活下去，寻找新家园。目的地――天狼星A1。

    任务四：‘目的地’。请宿主为人类火种争取到一片土壤。

    周仙复喃喃一声：“中土，便是天狼星A1……”

    “不。”

    系统斩钉截铁的说：“中土不是天狼星A1。”

    “那是？”

    “当您到达天狼星A1，便一切都知道了。”

    说完，系统再次隐没了下去，不再说话了。

    周仙复的心情舒缓了一些，他想通了一些问题。但是却又困惑在了更多的问题之中。

    我的三万年修为，来自于天下苍生之宏愿。是宏愿向地球索取，于是地球馈赠了苍生，也馈赠了自己。

    我和全球六十亿人的生命和荣辱绑定在了一起。

    而全球六十亿人包括我，与这颗诞生我们的土壤绑定在了一起。

    系统也与我们绑定在了一起。

    其实，我们的宿命便是去争夺一片可以生存的空间，因为宇宙从诞生之初便是残酷的。

    但中土是什么？

    苍天又是什么？

    为何地球拥有‘苍天’这种存在？他是谁？是一个人，还是一个势力一个组织？还是一个大自然的产物？

    周仙复抬头看向天空，目力穿透了无尽的空间与时间，看见了那白发连绵数十米飘飞的女人狰狞的杀向了地球，喃喃一声：

    “我说了，杀你祭旗。”

    “以你之血，回赠给这片山川，这片大海，与这片土壤。”

    言罢，周仙复对着天空伸出了自己的右手。

    身后，十大高手猛然感觉到了一股恐怖的气息从他的身上流露了出来，在阳光下，竟然连他的背影也不敢直视了。

    在这恐怖的气息之中，除了强大的力量之外。还有一种东西，让人难明，让人亲近，又让人敬畏……

    全场的记者茫然不解的看着他。

    全球数十亿双眼睛，茫然不解的看着他。

    然后，看见一只大手，在天空中张开。

    变为了一道幻影般脱离了大气层，以一种无法解释的速度，向着地外抓去。

    ‘嗡――’

    大气层之中，云海翻涌着！

 第86章：屠神

    “这……”

    刚刚进入了大气层之上，阿奴就看见了一个淡淡的手印朝着自己拍了过来。

    她整个人都愣住了，还以为是自己看错了。

    但是下方却云海翻涌，那却证明她没有看错！

    “不可能！”

    阿奴尖叫一声：“他不可能这么强。他明明不强，怎么开始动用天地之力了！”

    包括之前阿奴的那一掌从天而降，那也是借用的天地之力。

    所谓天地之力，是这个世界上本来就存在的力量，然后形成各种各样的威能。修为越强，可动用的范围就越大，威能就越强大。

    最强大的一点就是，这种借用天地之力的效果，是跨越一段空间。

    但是，这一招只是看起来强大而已。一般正儿八经的修仙者是不会动用这样的手段的，因为它的威力并不大，只是看起来厉害。

    其次，消耗的真元过于强大。

    阿奴之所以一掌从天而降，其本意，是震慑全球。

    而现在，周仙复也一掌拍了过来，目的不言而喻，以其人之道还治其人之身。

    可是。

    阿奴惊恐的看着手印越来越近：“我接得住嘛？”

    走！

    她没有任何的犹豫，转身就飞向远处，想要避开这一掌。

    可这时，她耳边却传来了周仙复的声音：“我说了，杀你祭旗。以你之血，回赠给这片山川，这片大海，与这片土壤。”

    不！！

    阿奴心中惶恐尖叫一声，却再也没有任何躲避的机会了。

    几乎只是瞬间，她便被这一掌所吞没，根本逃都逃不掉了。

    她想不通，为什么转瞬之间周仙复会变得这么强大。他之前是装得嘛？就是为了把自己引出来吗？

    ‘噗――’的一声。胸膛多了一个掌印，掌印贯穿而过，可以看见她身后的星辰大海。

    她失去了力量，在这一瞬间，引力袭来。

    她再也没有办法潇洒的登陆地球，整个人像是一块破布般向着下方的大气层坠落，坠落……

    ‘嗡――’的一声，全身起火。

    在急速的坠落之中，她的周身和空气摩擦，燃烧出了熊熊的火焰。

    下方。

    复苏岛上的人，忽然抬头。

    “看，火球！”

    “流星坠落……”

    “人，那是一个人！”

    “卧槽！”

    “一个人影！”

    “一个人影掉下来了！”

    “……”

    复苏岛上的人一阵惊呼，看着那火球朝着复苏岛的方向坠落了下来，纷纷往远处躲避。

    周仙复站在一号擂台上，没有动，当那火球即将落地之时。却忽然停了下来。

    然后飘向了周仙复。

    火焰缓缓散去。她满头数十米长的长发，已经在烈火之中被烧得干净了。此时的阿奴，没有任何白衣胜雪的仙人模样。有的，只是狼狈的秃头女人。

    阿奴用怨毒的眼神看着周仙复，却说不出来一句话。

    周仙复缓缓走下了一号擂台，然后一把掐住了这所谓苍天之子的脖子，一步一顿，缓缓的走向了海边。

    身后，众人面面相觑一眼，连忙快步跟上。

    所有人，此时眼神之中都有一抹亢奋。

    要动手了！

    要动手了啊！

    屠神，人类便真正的站起来了。

    整个复苏岛没有任何人说话的声音和交谈的声音，只有一群人快步跟着周仙复往海边走的脚步声，数千人，脚步声如雷。

    一慧道了一声阿弥陀佛，沉声道：

    “他将屠神。”

    姬继需紧紧的捏了捏手中的大枪，眼中闪烁着无比狂热的火焰，这，便是修仙者的力量？

    肉身横渡宇宙。

    在宇外降下一掌。

    在地上一掌打向宇外。

    这便是修仙者啊！

    一慧深深看了姬继需一眼：“你我必有一战。今日是打不成了……虽然天下布道，可贫僧真的好痒啊。贫僧，等不得。”

    姬继需看了他一眼，闷闷的点头：“嗯。”

    “你应战？”

    姬继需沉默了一会儿：“地点你来选，时间你决定。如何打，打到什么程度，你提前决定。”

    一慧狐疑皱着眉头：“这，怕是不公平吧？”

    “何来不公？”

    “都是贫僧来定，岂不是太欺负人了？”

    “何来欺负人？”

    “那不如，时间我定，地点你定？”

    “不必。”

    “施主，你总得定一样吧。”

    姬继需笑了笑，慈祥的看着一慧：

    “我定胜负。”

    一慧：“……”

    没有人会不骚动。

    董海川看向了江佛儿：“小友，我来这里是干仗的。原本我们都会有一场恶仗，现在……要不，晚间就在这擂台上，你我来战一场？”

    江佛儿翻了个白眼：“我不。”

    董海川狐疑皱眉：“为何？来都来这里了，难道不为了与同等之人战上一场？”

    董海川有些急了，他大限将至，再不痛痛快快来一场，真的会死也不瞑目的。哪怕是天下布道，所有人都可以踏入修仙之路，可是董海川依然心有不甘呐。寂寞了几百年，谁不痒？

    江佛儿没理他。扛着大枪，兴冲冲的跟着周仙复往前走。

    江佛儿眼里有唯恐天下不乱的兴奋，就差大喊一声枪在手，跟我走，杀神仙……

    董海川不依不饶：“小友，你也是先天境，在茫茫人海之中能碰上先天境，不容易。”

    “你别说了。”

    江佛儿有些恼怒的看了董海川一眼：“我天赋近妖，我才十五岁就已经先天了。你们都几百岁了。我和你们打什么打？我确实是武道不能进步了才来，但那是以前。现在天下变了，灵气复苏了，我自知非是池中物，前途无量。何必跟你们打生打死的？”

    “别说生死了。受个伤我都不愿意，心疼半天，耽误我成神做祖。你要打找别人打去吧。我年轻，跟你们不一样！”

    董海川：“……”

    接着，董海川又将目光看向了俞莲舟。

    俞莲舟微微一笑：“好，点到即止？”

    董海川笑着抱拳：“点到即止。未来天下大变，老夫想要活着看一眼世界会变成什么模样。”

    俞莲舟微微点头，止步，然后看向了周仙复。

    海边。

    周仙复停了下来，轻声道：

    “跪下。”

    阿奴想要挣扎，可却根本不听使唤的跪在了海边上。

    周仙复往身后看了一眼，顺手从俞莲舟的手里抽出了俞莲舟的剑，沉声道：

    “我将把你斩首于此，血洒大地。临死前，你告诉我苍天是谁？”

    阿奴回头了，狞笑一声，不屑的看着周仙复：

    “你想知道苍天是谁？配吗？哈哈哈，我知道，你们想逃离这里对不对？”

    周仙复没有说话。

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    阿奴扬天狂笑，那凄厉的女人，在笑世人多可笑：

    “一群卑微的蝼蚁罢了。有记录的历史不过区区三千年，却想要离开这里与神并肩？可笑可笑……”

    周仙复举剑：“你不说，我依然可以知道。”

    阿奴笑了笑：“你知道？你知道个屁……”忽然面色一变，惊恐的看着周仙复。

    “我有一个能力，外人称为搜魂。我自己称为复制记忆，复制思想，复制能力，复制一切……”

    阿奴瞳孔猛然收缩成了针尖大小，她像是忽然想到了什么，像是忽然醒悟了什么。像是忽然回忆起了什么。颤抖的看着周仙复：

    “你……你你你你……你……你……”

    周仙复疑问：“你想说什么？”

    阿奴沉默良久，似乎是有些丧气的垂下了头来：“蝼蚁，你们不过是一次次被打断了脊梁，一次次想要站起来罢了。有勇又如何，你们，永远逃不出这里。”

    周仙复不再多言。

    一剑落下。

    ‘噗――’

    血溅十丈，淅淅沥沥的洒进了大海之中。

    ‘轰然’一声，全球振奋！

    今日屠神！

 第87章：定格

    PS：懒得分张了。以后都是大章，每章五千到八千字不等。

    她的头颅滚入了大海之中。

    她的脸上表情依旧狰狞。

    她的脖子疯了一样的往外流淌着鲜血，淅淅沥沥的洒入了大海之中。

    片刻之后。

    眼前这座大海沸腾了起来。

    ‘噗噗噗――’

    声音不绝于耳。

    远处，起了白头浪。

    再仔细一看，那不是浪。那是鱼群！

    董海川瞪大了眼睛：“这整个大海的鱼群，竟然都被她的血液吸引过来了。”

    “这，便是神的血液？”

    话音刚落，只听身后传来了‘嘶嘶嘶’的声音。众人回过头去，只是看见库陆完泽一个趔趄站稳，然后用众人听不懂的语言呵斥着什么。

    叽里呱啦，大家也听不懂。

    就看见，库陆完泽的坐骑，那妖异的大蛇一双暗金色的瞳孔变成了血红之色，像是着魔了一样朝着阿奴的尸体而去。

    众人纷纷闪开了一条道路，就看见那巨蟒快速的游进了海里，张开了那血盆大口，一口一口的将混着血液的海水，甚至是正在喝血的鱼一起往嘴里吸。

    随着大蛇不断的喝着海水，它额头上的那一抹白色斑纹变得越发妖异，越发鲜艳了。

    几秒钟之后。

    库陆完泽大吼一声。他说着所有人都听不懂的语言，跑到了海边，焦急而担忧的吼叫着什么。可蟒蛇根本理都不理他。

    十秒钟之后。

    海中出现了异变。

    一条海狼扑腾着，身子开始以肉眼可见的速度变大。

    从半米。

    变成了一米。

    变成了两米。

    然后变成了十米。

    最后，变成了四十多米的身躯！

    它獠牙遍布，上半身挺立在海中，看着复苏岛上的众人，众人也看着它。

    然后它的眼里流露出了一抹人类可以读懂的情绪――感激。

    然后海狼掉头游入了大海之中，一路破浪，白头浪跟着翻滚。

    “异变……”

    “异变了！”

    “灵气复苏，它异变了！”

    “不。灵气复苏只是一个基础，它，喝了这苍天之子的血液，异变了！”

    “卧槽。妖兽，妖兽要来了！”

    “海妖。”

    众人激动的吼叫着，看着海中的生灵变成了海妖。无数人心中振奋，那人呢？

    那人类呢？

    人类是不是也能变成……

    第二个出现异变的是库陆完泽的蟒蛇。

    它额头上的白色斑痕渐渐的绽放，像是一朵花在它的额头上盛开了。然后，花纹裂开，从花纹开始龟裂，一路延伸到了全身上下。

    片刻后，一层皮蜕了下来。

    它的额头生出了一个鼓鼓囊囊的包，那个包继续开始变大，然后绽放。一个角出现在了额头。

    然后腹下开始长出了四肢，四个爪子。

    ‘嗷――’

    蟒蛇兴奋的扬天吼叫了一声，然后四足一踏海浪竟然飞了起来。蜿蜒盘旋在空中，如怒龙般。

    所有人都看傻了。

    面面相觑一眼。

    然后又看向了那无头的尸体，所有人眼中都有了狂热之色。

    周仙复也有些惊异，元婴期的尸体而已，竟然会这么强大嘛？拥有这样可怕的能量，让动物都产生了异变？还是说这地球就是干枯了千万年的田野，所有生灵都在其中顽强的活着。千万年来，只落下了一滴水，所有生灵就复苏了？

    蛟龙！

    库陆完泽的坐骑变成了蛟龙。在空中盘旋一阵之后落地，亲昵的用脑袋蹭了蹭库陆完泽。

    十大强者看的一阵羡慕眼热，纷纷抱拳：

    “恭喜。蛟龙让你得了。”

    “原来蛟龙的传说是真的。”

    “恭喜恭喜。”

    “老兄，回头你我还有一场恶战的，你这蛟龙该不会一起上阵吧？”

    “喜得蛟龙，恭喜恭喜！”

    库陆完泽听不懂他们说什么，也用他们听不懂的语言回敬。

    而这时，后天武者们，以及数千记者却都将要疯狂了，所有人都狂热的看着那还在不断渗血的尸体，眼神无比的热切。但是人类的道德底线在约束着，他们还是不能做到扑上去争抢。

    最重要的是，周仙复还站在这里。

    一直五分钟的时间，阿奴成了一具干尸。

    而正此时，周仙复却看见她的腹部一阵鼓动，像是有什么东西要出来了。

    ‘噗呲’一声，腹部裂开。一个浑身赤果果的小人飞了出来，然后化为一道速度极快的幻影，朝着远方飞走。

    不少人都被吓了一大跳：

    “卧槽，这是什么！”

    “她还怀胎了！：”

    “鬼胎，是鬼胎嘛？”

    “那一幕拍下来没有？回去放慢镜头看看。”

    “我勒个去，修仙者手段就是多啊。”

    “把老子吓一哆嗦，我曰哦。”

    “……”

    周仙复眼里闪过一抹冷色：“元婴？想走？”

    一里地开外，一个缩小版的只有巴掌大小的阿奴眼里闪过一抹惊恐之色，发出了一声让人毛骨悚然的尖叫：

    “不！！”

    然后，她的巴掌大的身子就开始飞速的往回去飞，受到了一股猛烈的拉扯，开始疯狂的后退。首发@@@

    这是她的元神，肉身死亡之后，元神的力量早已不足曾今千分之一。她只想着赶紧逃脱，然后找个老实人夺舍进去。

    但是千算万算，没有算到周仙复反应这么快，一把就又把她给抓了回来。

    顷刻之间，她又回到了复苏岛上，周仙复一把捏住她开始观察。这是周仙复第一次见到元神的模样，他有些好奇。

    原本想要抓住她的脑袋搜魂，但是现在看来，不必了。直接抓住元神搜魂，效果更为强大。

    ‘咔咔咔――’

    周围，闪光灯更是四面八方的响起。

    一个个脖子上挂着工作证的记者，兴奋的凑到跟前拍摄特写，对这画面那是啧啧称奇。

    全球的观众也是瞪大了眼睛凑到电视机前观看：

    “噢哟，这是什么东西呀？”

    “从那个神的肚子里飞出来的，竟然跟她长的一模一样啊。”

    “我看过，这是元婴！：”

    “厉害了啊。”

    “这玩意儿，一看就邪门的很。不能让她跑了吧。”

    “还好抓回来了。”

    “好想咬一口啊。”

    “变态吧你？”

    “她的血能让蟒蛇化为蛟龙，那这个小人儿，咬一口，那不得原地飞升啊。”

    “嘶――这么说来，我也想咬一口啊。”

    “……”

    周仙复站在海滩上，对着身后的数千镜头缓缓举起了手中被攥着还在挣扎的小人，他知道，现在不打强心剂更待何时啊？

    多少人在彷徨？

    多少人在迷途。

    此时不打强心剂，又要等到何时呢？

    他举起了元婴，全球为之安静下来，周仙复朗声道：

    “这，便是所谓神。而现在，神的性命却在凡人的手中握着。”

    “五个月之后，大灾变降临。从现在开始，我为你们免除了所有的后顾之忧，全人类人人可以修仙。为全人类崛起而修仙。变强大吧，用强大的力量去面对灾难。下一次灾难到来之前，我们不会再这样无力了！”

    “世上没有神仙，所谓神仙，也只是凡人变成的。现在决定权在你们的手中，接下来，世界的舞台交给你们。请你们开始登上世界的舞台！”

    “我宣布，全球灵气复苏。”

    ‘轰轰轰――’

    现场，掌声如雷鸣般涌动！

    周仙复也是不禁莞尔一笑，低头看向了手中的元婴：

    “是时候知道你的秘密了……”

    “搜魂……”

    喃喃一声。

    周仙复手中的元婴发出了一声凄厉的惨叫之声，不断翻白眼，然后暴毙。

    而此时。

    周仙复抬起了一只脚往回走，却再也没能踩下去这一只脚。

    他整个人定格在了当场，双眼无神的看着前方。手中还抓着元婴，但整个人却一动不动。

    此时，他的脑海里掀起了一场恐怖无比的头脑风暴！

    苍天之子，只是一个走狗，她虎头蛇尾的出现在这里，并没有任何办法阻挡人类的崛起。若是依靠着她，那么所谓的苍天也确实有些太过天真了些。

    阿奴不是悬在人类头顶的一把剑。

    她的记忆才是……

    换句通俗的话来讲，有人在她记忆中下毒。

    第一次，周仙复说要对她进行搜魂的时候。她的表情是如此的惊恐而诡异，因为阿奴想起了尘封的岁月里，耳边回荡着这么一句话：

    “我赐予你万万年寿命，但你获得这些力量的代价是死亡。如果人皇将查看你记忆的时候，那便是你真正寂灭于轮回之时。”

    她想起了这句话。

    她不怕死，因为苍天曾说过，她不到最后一刻是死不掉的，谁也杀不了她。不是不怕死，而是因为提前知道自己死不掉。

    但是当周仙复说出那些话的时候，她惊恐了。因为她想起来了曾今耳畔边上回响的声音。

    他，是人皇……

    所以阿奴挣扎着要逃走了。

    但这，也许便是宿命。她诡异的情绪变化，从狰狞，到震惊，到惊恐，再到听之任之垂头丧气。她的心情经历着跌宕起伏。

    苍天曾在她记忆中下毒，因为早已知道，她会活着将自己的记忆交到人皇的手中……

    何为毒？

    它不是毒药。

    它不是某种元素。

    它不是什么能够侵蚀人丹田的力量。

    不是苍天的念头。

    不是神的诅咒。

    不是恶魔的呢喃。

    它，是阿奴活了十万年，那浩瀚如海的记忆！

    是十万年历尽沧桑的见识！

    是十万年沧海桑田的变化！

    是十万年岁月的洗礼！

    是十万年犹如电影一般走马观花！

    是十万年岁月悠悠，苍天赐予她忠于苍天的根深蒂固的信念！

    是十万年！

    是十万年啊！

    这，是下在记忆里的毒。

    让周仙复失望了，苍天的手段，不是超凡入神。不是通天纬地。不是挥手间星辰陨落。更不是什么神秘无比的诅咒……

    苍天，是一个人。是一个势力！

    它的力量，来源于它的智慧。

    它只是随手间捡了一颗卒子，随意落在了棋盘之上。十万年没有任何响动，但是最后一刻，却入了九宫，成为了卡象眼的那一把匕首！

    周仙复沉沦了……

    他两世为人加起来活了不过六十岁而已。但此时，却陷入了十万年浩瀚如海的记忆之中。

    他如何读取？

    六十年在十万年的面前，不过沧海一粟。

    他不是不会醒来。只是不知道醒来之时，是一千年后，还是一万年后？

    醒来之时，他是否还记得，自己是谁？

    “……”

    复苏岛上，歌曲进行到了激烈慷慨的高朝段落，唐朝乐队声嘶力竭的吼叫着。却没有一人再说话，所有人都在这沸腾的音乐声之中，惊疑不定的看着那穿着白衬衣，一手抓着一团空气，一只脚往出迈却再也没有迈下去的定格在那里的人……

    元婴，已经被炼化了，化为了虚无。

    可周仙复，还在定格着。

 第88章：记忆中的‘毒’

    一天后。

    全球的专家，乘坐直升飞机从全球各个角落起飞，火速赶往复苏岛。

    全球的记者都被暂时的撤回了。这件事情，将不再做任何的报道。

    周仙复，在不知不觉间，只用了一天的时间，他成为了全人类的主心骨。他成为了全球七十亿人的精神领袖。

    没有人希望他是昙花一现的彗星划破夜空，一闪即使。

    他还没有带领全人类走出去！

    不能让全人类失去他。

    不能让全人类从物质上失去他，更不能让全人类从精神上失去他；

    岛国的专家声嘶力竭的吼叫着：

    “没有心跳，根本就没有心跳的啊。道祖没有任何的生命体征，但是我不知道是不是修仙者都是这样的检查不出来。还有没有修仙者啊？我需要对比，需要对比啊！”

    华夏的专家汗如雨下，用最先进的设备做脑补的CT，然后大喊着：

    “他脑电波活动异常。脑电波非常的活跃，特别活跃，但是不知道这代表着什么……”

    全球的专家云集。

    然后，姬继需等人非常配合的接受身体的检查。

    因为从未有人检查过修仙者的身体状况是如何的，没有任何的参数对比。生物学家和医学家需要对比，需要来判断周仙复究竟是死了，还是活着的。

    然而，姬继需他们的身体，在检查生物特征的时候，与正常人是一样的。

    他们是先天武者。

    却不是修仙者。

    没有了对比价值……

    三天后！

    全球所有专家尽数到达了复苏岛上，每一个人都焦头烂额的看着站在那里一动不动，搬也搬不走，移也移不动的人。却商量不出任何的对策。

    全球陷入了大动荡之中。

    有周仙复的灵气复苏，是一个秩序可控的灵气复苏。

    没有周仙复的灵气复苏，是一个混乱的灵气复苏！

    全球范围内进入了大讨论，哪怕全球所有国家达成默契，所有互联网全部设置屏蔽词，禁止讨论关于周仙复的一切。可是网友们，总是能想到各种各样的办法，通过谐音，通过其他的手段规避这样的筛查。

    “他，究竟是怎么了？”

    “小道消息，复苏岛有人传回画面说，三天了，还一动不动！”

    “怎么了？”

    “该不会，该不会真的受到了苍天的诅咒吧？”

    “没有苍天！”

    “急死我了，既然他说世界末日即将到来，可是现在，我们却没了他……”

    “还不出来。”

    “究竟是怎么了啊？”

    “……”

    街头小巷之中，一些上了年纪的老人也是激动的探讨着。

    一个老头说：“周仙复是一个对全球全人类做出杰出贡献的人，他被称为道祖，一点都不为过。他全球布道，为天下老师，这不是祖？”

    “我没有说他不是道祖啊。我是说，没有他的带领，我们是根本走不出地球的。我们能往哪儿跑啊？你看，各国也都公布了，确实有一颗陨石即将坠毁太阳系，人类还有机会嘛？”

    “哪怕没有道祖了，道祖的精神还是要传承下去的嘛。我们要相信自己，团结起来是肯定能逃离这里的！”

    “我反正今年七十岁了，我是看不到末日的那一天天了。唉，就是不知道晚辈们能不能活着。“

    “你说这……唉！这是哪一出嘛。”

    “他到底还活着嘛？”

    “死了！但是他肯定是以另一种方式活着的，活在全人类的记忆中和心里。”

    “唉，如果他能活着多好。死后封神又能如何啊？我感到可惜，我感到惋惜啊。”

    “但是我听小道消息说，他脑电波活动异常频繁。身体又没有生命特征，不知道这是什么情况。、”

    “估计，是灵魂困在了哪里出不来了吧，已经三天了……”

    “……”

    全球惶恐不安。

    他是第一个提出了世界末日的人。

    他是第一个提出自我救赎方式的人。

    他是第一个更改人类社会的人。

    他是第一个面向全球传下修仙功法的人。

    他也是第一个，提出一起走概念的人。

    但是他自己却醒不来了。网络上，有专家呼吁，希望全人类能够抓紧时间修仙。争取早日出现一个和周仙复同样境界的修仙者，能够做样本让医学家判断，周仙复究竟是怎么了？

    这一刻起，人类开始了奋发图强的修炼。

    全人类彻底进入了修炼状态之中。全球百分之七十的人，每天只做两件事。

    第一，起床看一眼新闻，复苏岛有没有动向。

    第二，修炼……

    所有人！

    所有全部人，为全人类崛起而修仙！

    ‘刷刷刷――’

    华夏，一个农村之中。

    村干部拿起了喷枪油漆，在村里所有的围墙上，喷上了崭新的标语。

    村民都出来围观了，看着这荒诞的标语，一时间竟然也说不出的诡异。

    世界变天，就在这么几天。

    现在还没有人能短时间内接受新的变化。

    一个老头带起了老花镜，喃喃念道：

    “修仙大省看河南，修仙强村看邙山。”

    “为人类崛起而修仙，为福荫后代而变强……”

    “今日修仙苦，明日享清福。”

    “……”

    村民们围观着这些标语，笑着指指点点，虽然已经接受了全球布道的事实，可是看见这样的标语，心里多多少少还是觉得有些荒诞的。

    全人类修仙，全人类崛起，就这么快……新时代就来啦？

    村干部们沉默着，每个人刷标语的人脸色都无比的严肃和沉重，他们从村民们的面前走过时，有个年轻的小村官沉声说道：

    “我们没有开玩笑。笑，你们现在就好好笑吧。”

    一众村民沉默了下来。

    这时，一个年轻的村民抱怨一声：“火气这么大干什么？好好说不行吗？”

    年轻村官深吸一口气，没有和他争吵，转身默默的离开了。

    只是走了几步，他忽然转过了头，大吼了一声：

    “老话说举头三尺有神明，但是神不会救任何人，能救你的只有你自己如果你死了，你什么也改变不了。改变不了宿命，改变不了任何一切。但只要活着，就可以改变一切。周仙复传下了道法，就是要让你们都活着，让你们去改变一切的宿命。”

    “哪怕是万千河流都只会流向同一个宿命，但只要活着，至少你能开辟出一条支流，还有一点希望。”

    “他传下了道法，就是让你们活着！我不知道你们为什么笑。此时此刻，全球七十亿人都在努力的钻研活下去的本事，他们是为了能变强，在末日的时候自救，或者多救几个人。我本来也是七十亿人中的一员，我没有时间来刷标语，因为我也要钻研活下去的本事，但是我还是来了。俗是俗了点，只要朗朗上口就能让人记住。”

    说完，转身离开。

    身后，整个村落里的人都哑然。看着他们快步离开。又看了眼墙上的标语，并不觉得可笑了。

    世界变化，就是这么快。

    一夜之间，全球颠覆。

    修仙的时代，正式到来！

    三个月后，此时，俨然人间二月春。

    天气没有任何变化，全球任何地方在这个冬天里，没有落下一粒雪花。依然是无比的酷热。

    南北两极大面积的烂泥露了出来。在南极观测站的科研人员办公室里，历史上唯一一次，在被冰封的南极，打开了空调，穿着短袖……

    时间，越来越近了。他依然没有任何的动静。

    非洲某个矿场之中，此时正是漆夜。

    一个穿着破旧的矿场巡逻员一手拿着汉语字典，一手翻看着一本华夏的《道德经》对照着翻看，学习汉语，学习哲学思想。

    “修炼了三个月了，听说一百公里外有个孩子终于出现了气感，进入了炼气期一层，一入炼气期便和我们这些凡人拉开了距离和分水岭。可是，我到现在依然没有任何的感觉。”

    “无上纳气篇虽然翻译成了各种各样的语言，但是我始终觉得，其中的一些哲学思想是用文字翻译不出来的。”

    菲斯卡嘎喃喃自语着，从两个月前他就做下了一个决定，自学汉语。

    只要学会了汉语，大量的汉语书籍，他才能搞明白华夏古老的哲学思想，他认为这样可以更加方便的理解无上纳气篇之中的精髓。

    事实上，目前全球不止他一个人这样做。

    全球数不清的人都在学习汉语，希望能够早日的读懂关于无上纳气篇之中的精髓奥义。

    方法是方法。

    但是随着出现气感的人越来越多，可自己却始终没有出现，大家都觉得，这应该是文化的鸿沟造就的。

    那些出现气感的人，无一不是悟性通天之人。其中，更多的是少年。

    “菲斯卡嘎！”

    这时，黑夜中一声怒吼传来。

    菲斯卡嘎连忙放下了手中的书籍，打开手电照了过去：“老板……”

    一个白人恶狠狠的看了菲斯卡嘎一眼：“你今夜巡逻，可我却至少三个小时没有看见过你！”

    “我……对不起老板。”

    白人冷哼一声，看了眼地上的书籍，眼里闪过一抹复杂之色，最终还是没有说什么，只是冷哼一声离去了。。

    菲斯卡嘎等老板走了很久之后，这才重新拿起了书籍，一边巡逻，一边借着月光学习汉字。

    “如果有一天，我也能够成为炼气期的修仙者，我的妻子和孩子能够过上比现在好一千倍，一万倍的生活……”

    菲斯卡嘎喃喃一声，对着天空祷告一声：

    “万能的道祖，愿您早日醒来。另外，保佑我早日成为修仙者……”

    正此时。

    一阵电流声传来。

    菲斯卡嘎腰间的对讲机响了起来。

    “快！”

    “看电视机。”

    “收音机！”

    “快点，全球将联合宣布一件重要的事情！”

    菲斯卡嘎揣好汉语字典，拔腿就往有灯火的地方去。

    全球联合宣布。这必然是重要的事情。全球人，现在都无比关注这种新闻。

    当菲斯卡嘎跑了没有多远，就看见前方有车灯，然后坐在车里的老板对着他招了招手：“快，快过来听。这事关我们的存亡！”

    菲斯卡嘎跑到了车里，车载收音机正好传来的，是一个充满磁性的声音：

    “经过三个月，全球专家的联合会诊，联合判断。”

    “三个月期间，我们庆幸这个世界的变化，正向着周仙复先生期待的那样进行着。三个月期间，全球总共新增了一百多名炼气期修仙者，以及四十名筑基期修仙者。他们是全人类里第一批获得成就的天赋之人，也是未来全人类的扛鼎之人，是顶梁柱。”

    “在这里，让全球人类，用热烈的掌声向他们致敬。”

    车里。菲斯卡嘎和老板对视一眼，紧张的鼓掌。

    ‘啪、啪’

    他们没有多么热烈，因为他们总觉得，全球联合宣布的事情，应该不止于此……应该，是一件大事情！

    继续听着。

    “我们比对了四十名筑基期志愿者的身体所有条件，以及身体所有情况。我们一致发现，他们都具备所有基础生命体征。而周仙复先生，只有脑电波活动异常，全身却不具备生物的基础生命体征。”

    “我们不能去判断周仙复先生的生，或者死。但是事情总得有一个结果。今日，全球所有国家一致投票决定，联合发布全球声明：从今天起，全球所有国家一致投票决定，周仙复为天下师，道祖。”

    “从今天起，复苏岛只留守个别专家，其余人将离开这里。从今天起，此事告一段落。让全人类一起祈祷，我们永远坚定的相信，他总有一天，会在我们人类关键的生死存亡之时，再一次震撼出现！！”

    “就像是三个月前的复苏集团，如一颗彗星划过夜空，为我们带来了光明指引了方向。让我们所有人，遵从他的意愿――为全人类崛起，而修仙。”

    “也遵从他的意愿，六十亿人剑指星河。我辈当代代努力，人人如龙。我们一定会走出这里。前往目的地，天狼星A1。那是他给我们最后的提示。”

    “他也许未来无法亲自带领我们走下去。但是他的精神，将永远带领我们走下去。从今天起，我们不信命，我们不信苍天，我们只期待脚下的土壤再次绽放鲜花，我们的双手将创造让后人为之传唱的绝响！”

    “让我们一起祝愿吧，走下去，一起走！”

    车里。

    气氛静谧到了极致。

    菲斯卡嘎与自己的老板对视一眼，沉闷着……

    这个宣告，没有宣布周仙复是活着，还是死了。没有人知道。但是大家都听懂了，大概率醒不来……

    这个夜，天上的星辰格外璀璨。

    这广阔大地之上，七十亿人沉默。

    PS：感谢我好朋友‘黑夜弥天’打赏的一个盟主。

    黑夜弥天也是起点优秀的作家，他以前写过《不会真有人觉得修仙难吧》《平平无奇大师兄》。现在他新书发布了，叫《请根据以下提示修仙》。有兴趣的朋友可以去看一看。

    另外，今天状态不好。心烦意乱，头晕目眩脑壳疼。等会儿我睡一觉，要是缓一点了，就起来再写几张。

 第89章：从远古便开始向天亮剑！

    PS：本章不是乱写。如果无法接受这些设定可以跳过，去看下一章。章节末会给出解释。

    道祖。

    这是一个伟大的称呼。

    也是全球六十亿人的共识，也是全球所有人共同的心愿。

    但此时。

    周仙复却陷入了一片黑暗之中，他没有了时间概念，只是困在无尽的黑暗之中挣扎着。

    耳边传来了一个声音，像是男人，又像是女人，非常的中性。

    “今开始，你的名字叫阿奴，我赐予你神力。从今开始你将忠于神，你将忠于苍。我要让你看见凡人在苍眼中是如此的卑微，你也将用你一生去看见，你的族人是如何一次次想要崛起，又如何一次次被毁灭的。”

    随着这个声音响起。周仙复的眼前一片光明，他看见了一个女婴从母胎中出世了，哇哇啼哭。

    周仙复没有身体的概念，只是一团意识俯瞰着这个女婴，想着那个莫名的声音。

    这一刻，他恍然懂了。

    这个女婴耳中响起的话，极有可能是给自己听的！

    让我看见族人如何一次一次想要崛起？一次次毁灭？

    周仙复心中剧震，他开始以走马观花的形式去看这个女婴的一生，去看这个女婴眼中看见的世界……

    十万年前。

    一个少女欢快的在一望无际的草原上奔跑着，这里的环境景色宜人，两条巨大的河流从这高原上横穿而过，造就了此处肥沃的水土。

    森林，走兽。

    人与自然和谐相处。

    少女跑到了一只鹿的旁边，抱着鹿的脖颈笑着：“骑，骑……”

    鹿似乎早已习惯了人类。没有对她任何的反抗，反而亲昵的碰了碰她。

    十二岁了。

    周仙复看了她十二岁的人生，看着眼前的这个少女，心中缓缓减去了敌视。

    纵观她十二年的人生，周仙复自己也没有发现，自己的心态出现了一些变化。他知道，这个女人是苍之子，是那个要毁灭全人类的所谓神灵。

    从她刚出生的时候开始，周仙复冷眼旁观。

    而现在十二年过去了，周仙复平静了下来。他已经忘记了所有时间的概念，周仙复自己毫无意识的，只是沉沦在了这浩瀚如海的记忆之中……

    只是，周仙复有些疑惑：“十万年前，应该是刀耕火种，茹毛饮血的石器时代才对。这里……不对。这是哪里？”

    周仙复的疑惑一闪即使。

    接着，阿奴的母亲来到了河边，清洗着衣物对阿奴：

    “纳奇，城邦里有人，你总是去膜拜被我们拆除，被我们用烈火埋葬的神像？以后不要再去了，神不是什么好东西。他们总是他们创造了我们，但我们都知道，我们根本不是任何人创造的，我们就来自这片土壤。西州的人公开反抗他们，整个西州被沉入了大海。他们不是好东西，神，永远是我们的敌人。”

    少女猛然回头，用一种锋利的眼神看向自己的母亲，她像是被触犯了逆鳞：

    “我不叫纳奇。我叫阿奴！我是被神册封的奴。我不允许你们违抗神的旨意！”

    母亲不动声色的看着她：“神册封了很多人。但被册封的都没有迷失过自己，你也不要迷失自己。白捡一身神力，这是你的幸运。但如果你真的要去站在我们的对立面，你不会有好下场的。”

    “违抗神的旨意，才没有好下场！”

    “纳奇。现在全人类都聚集在一起了，现在我们全人类大团结了。西州之后，神，彻底触怒了我们。从遥远的东方，从遥远的西方，从遥远的北方，从遥远的南方，无数的行者走了过来。一百年前开始，人类便消灭了所有的间隔，亲密无间的走在了一起，因为王，只有各个种族团结一致，我们才能战胜神。你是人，你不是神。记住你的身份。”

    阿奴沉默的看着水面，周仙复能感觉到她心中的酸楚和委屈，为什么母亲不认可自己？

    母亲继续着：“巴别那个地方，现在由全人类最杰出的人们一起参与，即将建造一座冲出际的塔。这座塔建成之后，我们的勇士将会通过这座‘弑神之塔’进入宇宙，与神决战！要不了多久，纳奇你会看见你认为你需要仰望的神灵，在人类大团结的面前，是多么的不堪一击。”

    母亲骄傲的着。

    阿奴的内心有些动摇了，周仙复能感觉到。

    等等！

    周仙复的意识猛然惊悚了起来。阅览群书的他，忽然想起来这是哪里了。

    根据阿奴十二年的生活，周仙复辨别出了这里的地理位置。

    此时再看向这两条大河，周仙复已经万分确定。

    “美索不达米亚高原！”

    “艹！这里，这里是美索不达米亚高原！”

    周仙复惊恐的再次回忆阿奴脑海里的所有细节，这一刻，确定了：

    “美索不达米亚高原，苏美尔文明！这里，这里是苏美尔文明！”

    “她们总是提到的王，叫哈马兹……哈马兹！”

    如果周仙复有身体，此时他的身体一定会剧烈颤抖起来。因为他回忆起了后世挖掘出了一块石碑，经过了数十年的破译，确定了。

    那块石碑为――苏美尔王表！

    记录了苏美尔文明传承的年份里，存在过的所有的君王。

    但是苏美尔王表却并不受到大众认可，因为苏美尔王表之中记录的前几十代君王，每一个的在位时间都是至少五千年起步，在位期间最长的，有几万年……人类学家认为，人类不可能活五千年。那应该是苏美尔王表之中刻意的‘神话；’。

    但奇怪的是，在某一个节点之中。苏美尔王表的王的寿命开始锐减。然后，变成了在位期间数年，十几年。恢复了正常。

    这，是未解之谜！

    现在，周仙复确定了。

    那是真的！

    全部都是真的！

    根据阿奴的记忆来看，哈马兹王，在位已经两千年了。这个时代，有修炼者，几乎人人如龙。很多人都能活数百年，甚至几千几万年。

    是真的！

    当确定了这是真的之后，周仙复为接下来自己的判断感到了惊恐……

    “这片土壤，是美索不达米亚高原，这个文明，是苏美尔文明。而阿奴，处在苏美尔哈马兹王朝统治期间。这个时代，有神。神是普遍的现象。但是人类，并不认为神是一种好东西……”

    “她自称阿奴。”

    “她的母亲称她为纳奇。”

    周仙复只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，一个传中，一个纵横全球所有神话体系的一个非常重要的人名，出现了。

    ――阿努纳奇！

    她，就是阿努纳奇！

    阿努纳奇是女人！

    那这么……根据阿努纳奇延伸的神话体系，确实是后人杜撰，想象脑补出来的？

    “那座塔……那座即将修好的弑神之塔，是后世圣经之中记载的，巴别塔！”

    周仙复回忆起来了。

    巴别，在后世的希伯来语解释之中，是‘巴比伦’。而巴别，其实在后世的解释里还有另一个意思――叛乱。

    周仙复喃喃一声：“所以，巴别那个地方，被称为叛乱之地。那座塔，被称为叛乱之塔？”

    周仙复记得旧约圣经的创世篇，记录了一个故事。

    是有一，人类团结起来了，他们准备建造一个通之塔。要将这座塔建造到无限高，有那么高。然后上去看一眼，上有没有神灵居住？

    于是，神灵发怒。降下了神罚，让不同人种的人都开始不同的语言。让他们变得无法沟通，无法沟通之后，就成为了一盘散沙。人类就不能再聚集起来了。

    在这个故事里，很多人看，都觉得很荒诞。神惩罚人类，居然不是灭绝人类，而是让人语言不统一？

    但是现在……周仙复再看，他恍然有些读懂了这个故事了。

    “巴别塔？记载之中，是人们想要窥探堂？但是实际上，是人类的强者想要通过这座塔去往宇宙里弑神！”

    “在这个时代，人类拥有着和那些神灵同样强大的力量。但是人类却没有办法持续飞行，也没有办法飞到地球外边去。所以，他们只能修建一座无限高的塔，企图从这座塔上去往地外？这样一来，逻辑就解释通了。”

    根本不是为了去看一眼。

    而是，就直奔着弑神去的！

    这个时代，全人类想要崛起。

    根据阿奴的记忆之中，周仙复还发现，这个时候的世界其实是文明及其昌盛的时代。根本不是考古所的茹毛饮血，是有文明的，而且，是非常先进的文明。又区别于古代冷兵器的文明。

    这个时代，人人都有机会。

    华夏那边也有强盛无比的文明。埃及那一片，也有强盛的文明。而大海之外，西州沉没之后，西州的后裔逃到了南方的大陆上，重建了文明。

    周仙复从这几个点，不难判断出。西州，便是传中的亚特兰蒂斯大陆。而后裔们去南方重建的文明……南方，是美洲大陆。那里，是玛雅文明！

    周仙复一阵恍惚。

    对上了。

    全都对上了！

    那些后世无法解释的谜团，全部都对上了。

    为什么，玛雅文明那么原始的文明，却对在文学上了解那么多？为什么那么原始的文明，数学造诣却相当于后世的文明社会。

    因为，他们就是亚特兰蒂斯大陆的后裔。他们拥有先进的知识。

    为什么全世界的神话，拆开了去看，会发现整体的脉络居然都差不多？

    因为，在这个时代，全人类都有沟通，都有联系。同样的语言，用统一的文字，互相团结为了同一个梦想。

    转眼间。

    阿奴二十八岁了。

    她也成为了一个强大的修仙者。

    这一，是全球所有人类最激动的一。

    所有人都在前往巴别。从全球的各个地方，赶往巴别。因为巴别塔建成了，屠神，就在今日！

    阿奴也随母亲前往巴别。

    周仙复从她记忆里，看见了一座宏伟的塔……

    没有见过这样的建筑。饶是以周仙复的见识，此时也震撼了。

    在一片平坦的草原上，一座由金属架、以及木板搭建的一座简陋的建筑，立在那里。

    它简陋。并不奢华。

    但是却让人震撼。

    因为你抬头，竟然高耸入云，你看不见它的尽头在哪里。

    它有一百多公里的直径，像是神迹！

    周仙复难以相信人类竟然可以建造出这样的建筑，人在它的面前，是多么的渺。

    而事实上，这个时代的人，真的造的出来！

    因为这世界所有人都可以修炼，建造这座塔的人，全部都是修炼者。他们力大无穷，他们气吞山河……

    模糊的记忆里。

    周仙复看见了一个男人，手中拿着一把尖刀，站在塔中间对着下方的无尽生灵们怒吼着：

    “勇士们！神要将我们永远囚禁在这里，我们应该崛起！！”

    “他们拥有可以离开这星球地表的工具，我们一无所有。他们拥有神力，我们一无所有。但是他们想奴役我们，我们却不答应。人类的命运，应该永远主宰在人类的手中。”

    “圣人，活着，活下去，就有无尽的可能！”

    “今，我将要从这座塔去往未知的地方，我会把我的生命留在那里。但我可以为你们争取到活下去的可能，我会为你们争取到未来崛起的机会。”

    “是否有人和我一起，从这座塔穿越云海。在重力最微弱的地方，用强大的力量，跳出这颗星球。一去不回。和我一起跳出去的人，永远无法再回到这肥沃的大地，我们会迷失在宇宙中，我们也会坠落回这片大地摔死。但是，纵有去无回，我也将去为我的族人争取一片空间。”

    “是否有人和我同去！”

    周仙复能感觉到他们的有去无回。

    在之前的一个文明里，有人早已去过宇宙。这些生灵知道宇宙星辰，知道地球的重力。

    他们也知道该如何去往宇宙。那就是建造一座无限高的塔，到达引力微弱的地方，然后用自己的力量跳出去……

    他们是修炼者，他们有这样的能力。

    但是他们也知道，回不来的。宇宙是无重力环境，他们去了，就再也回不来了。

    可是……

    这一刻，眼前无尽的生灵轰动了！

    山呼海啸的声音响彻这片地。

    “我愿同去！”

    “同去！”

    “弑神！”

    “弑神！”

    “弑神！”

    “同去！”

    目力所及之处，无尽的生灵举起了手中的兵器，从草原上跃起跳上了那座塔。

    有人一跃跳起数千米，有人一跃跳起数百米……

    一个个的人，就像是跳蚤一般，此起彼伏。

    转瞬之间，那座塔上全部都是黑黢黢的人。只是粗略一算，有亿万之众……

    然后，一声声怒吼下，亿万的生灵快速的往塔上攀爬。

    一路爬到塔顶，然后用尽全身的力量，跳起来……

    跳出地球的引力，跳向茫然未知的宇宙……

    阿奴的母亲也去了。

    记忆中，周仙复感受到了阿奴的痛哭与心碎。

    十年后……

    跳上那座塔的人，没有一个回来过。

    亿万生灵从这座塔跳了出去，成为了永恒，再也没有回来过的。

    十年后阿奴得到了消息，神灵提前知道了人类的计划，没有打算和人类硬抗。驾驶着他们的宇宙工具离开了地球。

    无数的生灵在宇宙真空之中，迷失了。飘向了未知的远方，再也回不来了。也有人死在了真空之中。

    十年后，神灵回来收场，灭了最后的‘余孽’。

    然后降下了一场火，将那座塔焚烧殆尽。

    战争开始了。

    上，无数的火降临。将水土肥沃之地，人类的聚集城邦，全部炸成了火海。

    记忆中，无数人开始逃亡，流离失所。

    去往这个地球的各个角落。分散开来。因为神，超过一百人聚集之处，便降下毁灭。

    阿奴和这个世界所有被称之为‘阿奴’的人，耳边都响起了神的声音：

    “神，你们永远无法离开这里。永远不要想着反抗。历史上，神已经灭了你们三次，第四次希望不要到来。”

    “……”

    几百年后。

    分离出去的人们，形成了不同的文化，形成了不同的语言。

    有些文明继承了曾今的辉煌，依然灿烂着。有些文明丢失了传承，成为了茹毛饮血的原始人……

    而反抗，却从未停止过！

    不断的有文明崛起，尝试再次统一全人类，一起向亮剑！

    但不断的有文明毁灭在历史的车轮之下。

    阿奴变了，她已经成为了神的代言人，那些畏惧的，惶恐的人们称她为神王。

    她决定了，再也不反抗苍和神灵。为了不再有人死去，为了不再有人毁灭。那我，提前毁灭所有有可能反抗神灵的人吧！

    卑微的蝼蚁，凭你们也想逃离苍的掌控？

    卑微的蝼蚁，凭你们也想离开这个被囚禁的土壤？

    卑微的蝼蚁！从今开始，万千生灵为刍狗！

    阿奴开始了代执法的一生……

    周仙复看着她的记忆，看了几万年。周仙复已经麻木了。

    他看见了一个个文明的奋起反抗，看见了一个个文明的毁灭。看见了屡败屡战的炮灰，看见一个个怒吼着不信邪的人。

    周仙复的信念，开始动摇了。

    人，真的可以反抗苍的意志吗？

    也许，这就是记忆中的毒。

    十万年记忆，用一次次血泪的教训，想要让周仙复看见――迎接你们的只有失败。

    这是对他心灵上的冲击。

    事实上也确实如此，到现在，见证了这么多历史的周仙复，内心已经逐渐开始丧失了勇气。

    他自己也没有感觉，他也在迷失着自己……

    因为直到现在，他也不知道苍究竟是谁。神灵，究竟是什么模样？只是听一个个的传。

    周仙复觉得自己在这记忆的海洋里，只是一瞬，那只是犹如走马观花的一生而已。

    但是他不知道的是。

    外界，此时已经是六个月后了。

    五月。

    这一，末日到来。

    一场持续一年的酷热，让全世界所有地方出现了全球范围的蝗灾。

    早就提前呼吁全人类广积粮的策略，彻底宣告失败。无数的修仙者，无尽的强者横空出世，可是看着那成群的蝗灾却依然没有更好的办法。

    这一年里，全球的粮食收成毁灭了百分之七十。

    而今日。

    第一场雪降临了。

    周仙复早先过的末日，直到今日，终于应验……

    复苏岛上。

    周仙复依然是那个动作站在海滩上，周围的学者专家们披着棉袄，抽着烟看向远海：

    “唉，还是来了……”

    一个华夏的老生物学家叹口气，伸手，接住了从而降的一粒雪花。

    落手之处是一片冰凉。

    他转头看向那定格在那里已经半年的人，喃喃一声：

    “半年，转瞬即逝。还记得曾今你末日即将到来，我还不信。呵呵呵呵，南半球，五月飘雪……”

    旁边的另一个专家看着手机，手机里播放着新闻：

    “从上周开始，全球多个地方降雪。从今日开始，全球所有地方全部降雪。”

    “从上个月到今，全球平均气温骤降二十度。大面积动植物死亡。普通民众请做好保暖工作。在此，呼吁修仙者，请尽力多帮助其他的普通民众。”

    “观众朋友们，插播一条紧急新闻：姬继需正式突破金丹期。成为了全球最强的男人。为道祖祝贺，为人类祝贺！”

    岛上好几个工作人员都围了过来：

    “卧槽！”

    “突破了？”

    “姬继需突破金丹期了！”

    “哎呀，去年他和一慧大师在海上一战，简直惊心动魄。那一慧大师一招拈花指贼恐怖，直接掐断了他一条胳膊。我当时还来着，姬继需大师肯定道心受挫。没想到，他竟然是地球上第一个突破金丹期的男人！”

    “我特么不知道一慧这会儿是啥表情。”

    “唉，不知道我什么时候才能有所建树，现在还是连气感都没有。”

    “老刘，别装了。你儿子昨和你打电话我可是听见了，他是第一批高考改革后考进修仙大学的，现在已经筑基期了。估计要不了几年就是凝气期，金丹有望啊。则，别的不，末日来了，至少你刘家不会绝后。”

    老刘嘿嘿傻笑：“托道祖的福……”

    正在这个时候，新闻里再次响起了一个声音：

    “据全球联合文观测。灾厄行星，在昨日已经与火星完成撞击……”

    “第一次冲击波预计将会在明中午到来，请全球民众做好准备。迎接第一次至暗时刻！”

    全球的观众们看见这一条新闻之后，所有人的面色都紧张了起来，他们知道。真正的考验到来了！

    复苏岛上，所有人面色沉重。

    然后下意识的，所有人都将目光转向了定格在那里的周仙复。

    “你的灾难，全都来了，一个不差……”

    “可是谁将带领我们走下去呢？”

    PS：本章的记忆中的世界观设定，不是作者瞎编乱造。

    参考文献有《地球编年史》《圣经》《苏美尔王表》《史前大洪水之谜》《人类起源》《亚特兰蒂斯之谜》

    以及我国上古神话传。

    我是将这些所有的神话传汇聚起来，推测，猜想出了这样的一条脉络。不是全凭自己瞎编乱造的。毕竟，全球的神话传到最后，都是共通的……

 第90章：我们无敌！

    谁将带领我们走下去呢？

    全球的电视机里，互联网上，此时都出现了轮番轰炸式的新闻报道。

    “观众朋友们，从现在开始，请所有人尽力的寻找就近的防空洞，或者是避难设施，地下车库，地下室……”

    “观众朋友们，请寻求避难。冲击波到达地球，对于我们的损害不是最大的。根据专家预测，将会有无数的陨石群坠落地球。请所有人提前寻找避难所，囤积粮食。”

    “电视机前的观众朋友们。第一波陨石群将会在二十个时之后坠落地球，所有人，请尽最大可能自保。先自保，再尝试救助他人。”

    新闻，话题，广播，流传到了全球各地。

    这一刻，全球所有的人类陷入了绝对的混乱。

    所有人凡人都在祷告着。

    所有修仙者，都在尽全力的去想办法保护自己的家人。

    华夏，某个区之中。

    一家三口看着电视机，父亲的眼眶逐渐有些发红：

    “该来的，还是来了。可我应该是没有任何的修仙赋，我直到现在也没有进入炼气期。”

    着，父亲紧紧的抱住了三岁的儿子，有些呜咽：“爸爸保护不了你。”

    不是他如此悲哀。

    而是因为，火星被撞击爆炸。那无尽的陨石就将像是破片手榴弹的弹片一样，会一窝蜂的飞向地球啊。

    当年，只是一颗不大的陨石坠落地球，就让恐龙灭绝了。

    而现在，一颗星球爆炸。那，会出现多少灭世的陨石啊？

    如何去抗衡？

    年轻的母亲也啜泣着：“这注定是一场淘汰。没有力量的人都会在这一次淘汰中被筛选下去，我们很有可能是第一批被淘汰掉的。”

    经历了半年的时光。

    全球所有人也都接受了这个设定。

    想要离开地球，所有人都将会经历层层选拔。

    只是这一次，不是选秀节目那样选拔。而是大自然开始选拔。

    不是选择一个优秀的人让他更优秀。而是选择一个优秀的人可以活下去。

    历经一百年的时光，这一百年里，任何的灾难都可能会接踵而至的降临。你可以将这一层层灾难，看做是一层层滤网。

    它将筛选掉这个世界大多数的生灵，将它们一波带走。

    侥幸活下去的人，便能乘坐火箭，经历一场漫长的星际旅行。

    淘汰，无时无刻的不再进行着！

    而就在这一家三口绝望的祷告，希望陨石不要落在自己家附近的时候。

    修仙者出现了！

    侠以武乱禁，在这个时代，似乎不通用了……似乎，在生死存亡的大是大非面前，大家开始学会了奉献。

    “花坛区的所有人都出来集合了！”

    “我是华夏修仙大学的，所有人出来集合了。”

    “我奉命前来保护你们。所有人，立即出来集合！”

    区外，声音如雷滚滚。

    抱着孩子的父亲探出头去往窗外看，大雪纷飞之中，一个披着一件熊皮大衣的年轻人，手中拿着一根合金打造的大锤站在区的一颗树尖上，对着四面八方大喊：

    “快点，留给我们的时间不多了。所有人，快点出来，我会把你们带到安全的地方！”

    渐渐的，一栋栋楼里风风火火的跑出了普通老百姓。

    大多数都是失去了修行赋的老年人，还有孩子。

    “救命……”

    “救我们。”

    “谢谢，谢谢啊。”

    “陨石马上降临，谢谢！”

    房子里，父亲紧紧抱着怀里的孩子，大喊一声：“收拾行李，快出去。修仙者来救我们了！”

    没多久，夫妻两抱着孩子跑到了区之中。此时的地面上，积雪三尺，一脚踩下去没入脚踝。

    那穿着熊皮大衣的修仙者就那么站在树尖上，看着下方聚集的数千个居民，朗声喝道：

    “物业呢？物业的人在哪里？”

    一个穿着西装的女人连忙举手：“我，我我是物业！”

    “我叫张子涵。你物业是吧？区住户信息呢？点名，看看有没有把谁遗漏了，快点，时间紧迫，还有八个时第一波陨石就来了。动作快点！”

    “是！是！”

    物业的女人连忙回到办公室里拿出了住户信息登记表，大喊一声：“1单元1楼的刘东业主在不在。”

    “在！！”

    一个中年男人连忙举手，迎着大雪纷飞。

    “你全家到齐了没有！”

    “到齐了！”

    “1楼的业主王强在不在……”

    “在！”

    “……”

    物业的女人不断的念着，最后，人太多了，干脆变成了自己登记信息。

    整整半个多时，物业：“张子涵，人都到齐了。”

    ‘啪’的一声，张子涵点燃了一根烟抽了一口：“有没有遗漏的老人啊，孩儿啊？”

    “没有！”

    “嗯……嗯？”

    着，张子涵猛然两眼一瞪，看向了人群里的一个背着行李的年轻人，大喝一声：

    “你，炼气期层修仙者。你躲在这里干什么？出来！”

    众人转头看去。

    那年轻人满脸惶恐：“啊，我我……”

    “你炼气期三层，为什么没有去居委会报道。你为什么在这里冒充普通人，！”

    爆吼一声，张子涵愤怒的伸手一抓，那年轻人被一股无形的力量吸了起来：“不不……我我，我刚睡醒，我不知道。”

    张子涵呵斥一声：“所有修仙者，都应该去户口地居委会登记。然后由组织统一安排调度工作，灾厄将至，所有修仙者都有义务帮扶民众。你不会不知道吧？”

    “我……我我……呜呜呜，我不想死啊。我才练气三层，我还有机会，我还有机会的啊。我有前途的，我以后能有前途为人类出更多力的。我挡不住陨石，我根本挡不住陨石的啊，我现在才练气三层！”

    “草拟吗的。”

    张子涵一巴掌抽了过去：“什么前途不前途的，别跟老子扯狗屁前途。我们将历经百年灾厄，这才第一年。第一代人本来就是用来牺牲的，你不是不知道吧？不知道你修个什么仙？第一代人不用命来铺路，后边，如何出现更多的强大修仙者？”

    年轻人哭嚎连：“我……我……”

    “死！”

    “不！！！别杀我，呜呜呜，别杀我啊。我还有前途的，我未来有大用的，我有大用的啊！”

    张子涵根本不听他解释，一脚将他踩在雪地之中。抡起了合金的大锤砸了下去。

    ‘嘭’的一声，那年轻人脑浆迸裂，惨死当场。

    整个区噤若寒蝉。

    年轻人的家属哭嚎连，跪在尸体旁边哭嚎着，却根本不敢责怪张子涵。

    张子涵冷哼一声：“道祖传下功法，是为了强者辈出。但我们毕竟刚接触，没有任何的底蕴和文化经验，很难出现强者的。十大强者开辟规则，约束全球。全球开辟修仙学府。传下的第一条命令就是：但凡修仙者，必定随时做好死的准备。我看你们之中有好多人马上也快炼气期了，别怪老子丑话在前头。下次我再发现谁偷偷突破了，不去做登记的，为非作歹，还想苟成普通人的。别怪我下手无情，以后，我是这片的管理者！”

    “都听清楚了没有！”

    区的一众居民噤若寒蝉的点头。不敢话。

    张子涵这才大手一挥，区外开来了几十辆安装了防滑链的大巴车：

    “来，依次蹬车噢。老人，孩儿，孕妇，残疾人先上车。年轻人后边上，不要拥挤！”

    整个区的人蹬车。

    数十辆大巴车启动，朝着郊外的山区里开去。

    刚进了山中。

    众人就看见这里早已有了一辆又一辆的大巴车，还有一辆又一辆的工程车。

    山外，是一大片的帐篷。

    到了地方后，张子涵大喊一声：

    “你们把身份证都拿好。先去帐篷里等着，不要离开，不要走远了，听见没有？”

    “听见了！”

    张子涵点点头，抖了抖烟灰又指着另一个帐篷：“那里有热水。但不要洗澡，热水有限。我们在给你们挖避难所，大概还有四五个时就可以进去了。我先提前好，到时候所有行李都不准带，太占地方了。去避难所的时候不准拥挤，哪怕是陨石都落到你头上了，哪怕被砸死了也不准挤，听到没有？”

    “听到了！”

    完，张子涵转身离去。

    前方五百米。

    一座大山的山脚下。

    数千个修仙者拿着锄头之类的东西，撸起袖子在这里干活。

    ‘嘭――’的一声。

    山下，传来了一声闷响。

    有领队的大吼一声：

    “炸药爆了，开始清理石头，快！”

    数千个修仙者，以及刚到达的张子涵，连忙拿起了竹筐还有锄头等工具。一溜烟的消失在了原地，出现在山脚下的一个石洞之中。

    顷刻之间，数千个修仙者将爆破过后的碎石清理了出来。

    有人大喊一声：

    “深度，八十米。没有石头了，下方都是土。”

    领队一皱眉：“不够。再开五十米出来！”

    “是！”

    “练气五层以上的，上前一步走！”

    ‘哗哗――’

    数百个人站了出来，张子涵也往前走了一步。

    技术员指着那直通地下的直径五六十米的幽深大洞，喊了一声：

    “下！”

    “是！”

    数百个修仙者没有任何犹豫，所有人都化为了一道青烟，瞬间消失在原地。领着工具跳下了这八十米深的洞穴之中。

    只是片刻。下方有人喊了一嗓子。

    然后地表的其余修仙者就快速的扔下了吊桶，迅速的装满一桶泥土，几秒钟的功夫就提了上来倾泻在了外边。然后继续放下吊桶。

    修仙者干活，不仅仅比普通民工麻溜数百倍上千倍。甚至，比机器快的多的多！

    数千个修仙者在这里，挖掘庇护所，十分钟的时间就在山底下挖掘岩石泥土，开凿出了一个大洞直通地底。

    一桶一桶的泥土往上拉。

    仅仅只是十分钟的时间。远处的土堆，就变成了一座山那么高。上千吨的泥土，就这么在十分钟的时间被清了出来。

    庇护所之下。

    张子涵拿着锄头像是个风火轮一样的往四周挖掘空间。

    他抡锄头的速度快到已经用肉眼不可见了。就只是看见那地下的泥土，以肉眼可见的速度变少。他不是往前走着轮，而是跑着往前轮锄头。

    身后，跟着好几个修仙者，一路跟着他，拿着簸箕，拿着木桶往出去送泥土。

    十分钟的时间，张子涵挥汗如雨，一个人就开凿出了几千平米，高度足有三米的地下空间出来！

    这，就是修仙者的速度！

    当时，周仙复的愿望是人人如龙。

    现在，快了……

    与此同时。

    魔都，修仙大学。

    五万多名炼气期三层以上的学生笔直的站在操场上，屏息凝神。

    台上，俞莲舟去年收的亲传弟子，今年的魔都修仙大学校长筑基期修真者，没有话筒，站在讲台上朗声道：

    “每，都有无数的科学家，去研究道祖的无上纳气篇。不断的总结经验，发掘最快的修仙途径，让你们去学习。”

    “每，全球都有无数的生物学家，去研究苍之子的尸体。破解她血液可以让生物进化的原因，然后今年一月，推出了第一款丹药。仅仅三月，就推出了第二款丹药。“

    “每，都有体感灵敏的专家，到处寻找灵气最充裕的地方，开辟修炼场所。”

    “国家每对于修炼，对于航事业这两项，都会投入巨额的资金。全世界，都在为了这两条路线努力拼搏，全球无数的人都在努力，希望第一代修仙者变强，变得更强。你们告诉，我这是为什么？”

    下方，数万人齐声怒吼：

    “为全人类崛起而修仙！！”

    校长指着空：“那颗陨石已经撞击了火星。在不久后，第一次冲击波即将到达地球。新闻的简单，是为了不引起恐慌。但是它真的如那么轻松嘛？你我都心知肚明。在这第一次冲击波之下，有多少人会死亡，有多少人会幸存？这是一个未知数。但是，让更多的人活下去，因为他们未来都将可能成为修仙者，都将继续为全人类效力。对吗？”

    “对！”

    校长指着身后一座教学楼上的横幅：“该校，成立仅半年，底蕴不强。但是，立校第一就确立了宗旨。你们报考了这个学校，入校的第一，也都在道祖的雕像前许下了誓言。学校的每一处，都有这样的标语。大声告诉我，魔都修仙大学的校训！”

    数万年轻人，声嘶力竭的怒吼：

    “我自愿成为修仙者，不为与同寿，不为人间富贵。”

    “我自愿成为修仙者，将随时做好牺牲的准备。”

    “我自愿成为修仙者，我将奉献生命为保留人类火种的梦想而努力奋斗！”

    “牺牲前三代人。以鲜血回馈大地，以尸体搭桥铺路，为千古绝响，保万世薪火永传！”

    校长大吼一声：

    “孩子们。你们是年轻的躯体，但在后世人看来，你们将成为古老的先驱。第一次陨石群，终将降落这片土壤。回家吧！”

    “以毕生最快的速度，回各自户籍所在地。为当地乡亲父老挡住这第一次灾。为道祖伟愿出一份力，为下凡人挡一道劫。我不知道你们这一去，再次归来这里还剩几人。半年来，我不允许你们任何人喝酒。今……给所有人，酒满上！”

    数百个老师郑重的提着烈度白酒，一碗一碗的递了出去。

    校长高举一碗白酒，一饮而尽：

    “回去吧。以你之躯，不让一颗陨石落地。干了，愿下人人如龙！”

    数万年轻的学生一饮而尽。齐声喝到：

    “愿下人人如龙！”

    一声落下，数万人对着讲台深深鞠了一躬。

    然后转身，对着操场中一座巨大的周仙复的雕像鞠了一躬。

    ‘咻咻咻――’

    没有任何的停顿。

    数万修仙者，化为一道道流光。消失在了这座城市之中。

    整个魔都，破空声此起彼伏！

    有人踏浪而行，一路顺着黄浦江逆流而上。

    有人御空而行，踩着云的尖儿化为一道惊鸿匹炼回家而去。

    有人在车流不息的马路上，以凡人不可洞察的速度远去。

    有人在摩大厦的顶上奔走，朝着家乡而赴死。

    数万人，只是顷刻间，离开了这座城市……

    周仙复留下了功法，然后成为了永远的定格。这是不幸的。

    但幸运的是，还留下了十大强者，快速反应了过来，为这世界重建了属于修仙者的秩序。

    这一代修仙者，是最悲惨的一代。他们没有经验，只能不断的摸索修行途中的经验。他们有些会修炼到走火入魔爆体而亡，于是就有人登记他们为何走火入魔，总结成禁忌传给后人。他们有些人只图速成，终生也许就止步凝气期，但是没有人在乎，因为他们知道第一代人的宿命，是为第二代人创造条件。

    他们将血流成河！

    他们将尸横遍野！

    他们将是修仙者中最弱的一代。

    他们不在乎。

    因为他们将为后世人撑起一片，站在这里，顶立地。在塌下来之前，让还弱的人快速长大……

    他们将成为绝响！

    他们将为后世万代人歌颂。

    他们悲惨，而又随时将会奉献生命。

    但这全球七十亿人，却依然飞蛾扑火，愿意成为他们。

    最后的强者那一档节目，最成功之处并不在于引出了多少修炼者。

    而是那一句：“向苍亮剑！”

    它，消灭了人内心最后的胆怯。如果一个人不怕死，他将接近无敌。

    如果一个种族，七十亿人都不怕死了。那这个种族将接近无敌！

 第91章：怕

    与此同时。

    两个人影从大地上飞起，一路直冲云霄。

    ‘咻――’

    ‘咻――’

    两道破风之声响起，身后，大气层之中云海翻滚着。

    一个独臂的长发青年，一身黑袍，带着一个氧气面罩，对着其中的对讲机：

    “你还行不行？”

    片刻后，他的耳麦里传来了声音：

    “呵，贫僧当然没问题！这些科学家发明的东西，足以让我们遨游宇宙星河了。修仙之法，配合科技的力量，原来会这么的强大。贫僧服了。”

    身后，一个光头也带着一个氧气面罩。但他不像是那独臂青年，他没有办法像他那样直冲际。他的脚下踩着的是一双火箭助推器。

    火箭助推器，按道理来是绝对不可能将一个人送上空的。

    但是对于凝气期大圆满的一慧而言，这，足够了！

    灵气复苏之后，第一批的修仙者其实并不是那些修仙大学的年轻人们。而是周仙复早先就预想到的，十大强者，以及那些后武者。

    他们能在灵气枯竭的时代成为这个世界的佼佼者，那么当获得了修仙功法之后，进步自然更是神速。

    其中，姬继需修行速度最快，第一个突破到了金丹期。比没有‘定格’之前的周仙复修为还要高。他获得了真正的肉身横渡宇宙的能力，不需要火箭助推器，也能御空飞行。

    但是唯一的遗憾是，在复苏岛之后，一慧和姬继需约战了一次。两人一场血战，虽然双方都留手，双方都没有下死手。

    但姬继需还是被和尚的拈花指掐掉了一臂。

    最后，姬继需的大枪刺穿了一慧的腹部，点到即止，一慧认输了。因为一慧知道，长枪一旦入了自己的身体，那么姬继需只是抖一个枪花，自己整个人就会被炸成两节。

    现在这个时代，每一个高手都珍惜无比。一慧觉得，自己为了全人类，不能死。于是果断认输。

    但也因为一慧的认输，他有了一些心魔。心魔大大，但是却让他的修为突破，比姬继需慢了一线。

    最后是姬继需先到达了金丹期。

    姬继需看着深邃的宇宙越来越近，能够感受到自己的飞行开始变得越来越费劲，他就知道应该快要脱离地心引力了。

    奇怪的是在这一点。

    按道理可以御空飞行的他，在无引力的真空宇宙中，应该会飞行速度更快，更省力才对。结果却恰恰相反。他反而会越来越费劲。

    有科学家研究过这个问题，他们一致猜测判断为，姬继需飞行是需要引力的。虽然不知道为什么会这样，但这个猜测是最接近的……

    “快到了。”

    姬继需声音有些沉重了起来：“和尚，如果你抵不住了，你告诉我。我将你扔下去。”

    一慧哈哈大笑：

    “阿弥陀佛，你已经影响到贫僧的道心一次。还要影响几次呢？虽然贫僧现在是修仙者，但曾经却是习武之人。习武之人的我，不需要任何人的保护，弱，会让我更加的弱！”

    姬继需停了下来，只是靠着惯性绕着地球的近地轨道漂浮着，看向远方深邃的宇宙中那一团闪亮无比的火光：

    “快来了。在这里是第一道防线，能挡住多少陨石就在这里全部挡住吧。民众都不知道这次事情的严重性，那我们就永远不要让他们知道吧。”

    一慧朗笑一声，尝试着摘掉自己的氧气面罩。感受了一下，心中确定自己没有氧气面罩也能在宇宙里活，但是活不久。于是他又带上了。

    眺望远方，一慧眼神之中有些难受之色：

    “哎。”

    “你叹气作甚？”

    “曾经我在大气层之下，我始终相信举头三尺有神明。可是突破了大气层看见宇宙之浩瀚，我又觉得，世上其实没有神。根本就没有神灵啊……若是我在地球上看见陨石落地，我会，火降临，佛怒，罪人应该伏诛。但是现在来到这里，看着前方……”

    一慧瞳孔之中倒映出很远的地方，那一大团火光爆闪，照亮整个宇宙：

    “原来，那就是即将降临的火。我佛也不会保佑世人，还需世人自我强大而救赎才行。”

    姬继需诧异的看着他：“咦？你要不信佛了？”

    “也没有。只是感慨……最终能救我们的，只有我们自己。能救世人的，竟然是我，那我是佛嘛？我不是，那佛是什么？”

    一慧他似乎有些通透了起来。

    对啊。此时，在地球上受难的世人眼中。肉身横渡宇外，准备将第一次灾尽量挡在地球之外的他，难道不是佛嘛？

    如果他不是佛，那谁是佛？

    如果一个真实存在的，真真切切的去做了普度众生之事的凡人不是佛。那虚无缥缈的从未有人见过的存在，就是佛嘛？

    姬继需笑了笑：“和尚，你顿悟了。”

    着，姬继需不再和他闲聊，紧了紧身上的由华夏科技团队研发出来的一身合金衣物：

    “第一波陨石应该会在那个方向来，去那个方向吧。”

    “好！”

    着，两人朝着远方闪光的地方而去。

    两人都穿着现代科技的制品，带着氧气面罩。两人脚上都有火箭助推器以备不时之需，和尚开了。姬继需没有开。两个人就这样飞在地球之上，飞在引力之外，如神灵。

    ----

    远方。

    火星彻底从文学的历史上消失了。

    此时的它被彻底的击穿，无声的爆炸着。整个星球裂成了无数块，在撞击的作用力之下，朝着四面八方绽放着。

    幸运的是，那些动辄有一个大陆板块那么大的碎片，是四面开花，飞出去的轨道中没有通往地球的。

    不幸的是，火星上无数的被炸飞出来的岩石，碎石，变成了一窝蜂一般的陨石，四面开花无差别的朝着整个宇宙而去，呈扇形。其中有百万分之一的陨石群，将直击地球！

    然而如果仅仅只是陨石的话倒还罢了。

    最为恐怖的是，火星爆炸之后，火星内核之中的岩浆倾泻了出来。像是泼水一样泼了出来，朝着地球而来。

    虽然宇宙之中为绝对零度，那些岩浆很快就会凝结。但是，凝结之后的岩浆，在宇宙之中那就是一个整体的陨石了啊！

    飞跃了无数的卫星，飞跃了无数的射电望远镜。姬继需两人飞到了地球的正上方，直面那一窝蜂黑黢黢之中，还带着星星火光的陨石群。

    这时。姬继需的耳麦里传来一声嘈杂电流之声。

    “姬先生。请做好迎接准备。”

    “我们计算出，第一波陨石将会在三个时后与您接触。”

    姬继需对着耳麦了声知道了。

    然后，耳麦里又传来了一个声音：

    “rji。y nae is Jaksn，I' a prfessr f asrphysis a Harvard Universiy……”

    修仙者学习能力极强，半年时间内全球大融合之下，姬继需一些英语也能听得懂了。只是懂了，但不会：

    “有事你直。”

    片刻后，耳麦里传来了一个女人的声音，是他的翻译：

    “您好，姬先生。杰克逊教授实验室通过算法对第一波陨石群进行了预估，其中最大的陨石总共有七百六十颗，它们的直径普遍都在一公里以上。一公里以下的陨石总共有三千四百万颗，你们无法阻拦这么多的陨石。”

    “所以你们需要尽一切可能，击毁，或者偏移那些一公里直径以上的所有陨石。其他的，交给我们了。”

    饶是心里已经有了准备，可是听着耳麦的姬继需和一慧，还是不由得瞳孔一缩！

    直径一公里以上的陨石，就足有七百六十颗？

    而一公里以下的，三千多，万颗？

    这，这不就相当于一个沙堆迎面泼了过来吗？

    这还只是火星爆炸的百万分之一的尘埃，如果，地球距离它再近点，那将会遭受怎样的毁灭性打击啊？

    要知道……当年毁灭恐龙的那一颗陨石，只有直径十公里啊！

    姬继需和一慧两人深吸一口气。

    不由得，站在这里竟然有些腿发软了。

    “好！”

    姬继需咬了咬牙，再次看向前方那黑压压一窝蜂泼过来的陨石群尘埃，心中一阵阵惶恐。

    纵使金丹期又如何？

    人在大自然的面前，便是如此渺……

    只是一颗星球爆炸的百万分之一的尘埃啊，却足以毁灭所有生灵。

    姬继需难以想象，如果周仙复没有布道全球，那这一次，只是第一波之下会死亡多少生灵？会有多少物种灭绝？

    “和尚，你，做好准备了吗？”

    一慧吞了口唾沫，喃喃道：

    “没有做好准备。但，陨石和我之间，只能活一个。”

    两人正着。

    耳麦之中忽然传来了一个冷傲的声音。

    “回头。”

    两人疑惑的转回头看去。

    却见，地球之下，又有十几个生灵飞了上来。

    江佛儿一马当先，手中拿着的是重新改造后的大枪。而它的背上，还背着两个硕大的弹头。

    来了，都来了！

    江佛儿看着两人笑了笑，对着耳麦：

    “他们算出来，这第一波陨石群里有两个个头最大的。一个的直径是二十公里，另一个的直径是十五公里。所以我背了两个弹头，来，站出来一个跑得快的，和我去提前引爆。”

    一慧看了眼江佛儿：‘我和你一起吧，姬继需不能离开这里。’

    “好！”

    着，江佛儿将一个重达一百多公斤的型弹头解下来丢给了一慧，然后启动了一下火箭助推器，给了两人一个初时的动力后，立即就朝着那陨石群飞了过去。

    来了。都来了！

    俞莲舟手中拿着一根十多米长的合金棍，笑了笑：“老夫善剑，但是也只有这样的长兵器，才适合现在这个环境。”

    董海川也带着氧气面罩，他也拿着一根长杆。笑着和姬继需打了个招呼，然后往前飞去。

    库陆完泽也来了。

    而让人意想不到的是。

    头长角，腹下生出四足的他的蛟龙伙伴，也来了！

    蛟龙不会口吐人言，只是蜿蜒盘亘在这宇宙之中，真如神话之中传的神龙一般。

    十大强者，全都来了。

    除此之外，还有五个后起之秀。现在也已经到达了筑基期巅峰，或者是凝气期巅峰。

    其中有三个来自复苏岛之战当日的后境界强者，其中一人是梅花剑派的掌门，一人是圣殿骑士团的骑士。一人是那大不列颠贵族。

    还有另外两人，是灵气复苏之后被发现的赋惊人的两个少年。一个是华夏的，一个是俄国的。

    两个少年也都只有十六七岁，但在半年时间内，两人却达到了筑基巅峰。

    此时两个少年看着这么多当时传中的前辈，激动的连连鞠躬：

    “前辈。”

    “前辈好……”

    “前辈您好。”

    “前辈，您好。”

    “……”

    众人也都笑着回应。

    寒暄过后，十多人便不再话闲聊了。只是看着朝着陨石群飞去，飞的越来越近的江佛儿和一慧。

    一个时之后。

    两人进了陨石群之中。

    又是半个时之后。

    那一窝蜂的陨石群之中，发出了两团爆闪的强光。

    强光之下，两块巨大的陨石被炸的四分五裂，朝着其他的方向绽放开。

    很大一部分陨石被冲击波炸的偏移了方向。

    但是更多的陨石，则是在这一次核爆的冲击波之中，获得了新的动力。以更快的速度朝着这边飞了过来。

    而这，也是为什么不大范围使用核爆的原因所在。

    是可以将一些陨石炸的偏离方向。但是，你也会让更多的陨石获得加速度，以更快的速度冲来啊！

    姬继需沉声道：“诸君。如果你们准备好了。请举起自己拳头！”

    身后，十多位带着面罩的强者。

    无声的齐齐举起了自己的右拳！

    站在地球之上。

    挡在地球之前！

    从远方看，只能从太阳的光芒下看见十几个举起拳头的剪影。

    这一刻，他们就是神，他们就是苍！

    “……”

    地面，京城。

    地下深度二百米，一间巨大无比的办公室之中。

    数十个大屏幕之中是D动画演示的‘陨石群’的行动轨迹图片。

    有十几个大屏幕，在传达播放着宇宙中间谍卫星以及射电望远镜传回来的画面，以及姬继需等人的实录画面。

    几千张桌子，几千台电脑。

    全球各个肤色的人种，各个国家的顶端科学家聚集在这里。

    全球顶端的技术人员在这里计算，演算着。整个办公室，嘈杂无比。

    而在后台。

    一部九章计算机全部打开了，飞速运行计算着所有的可能性。

    河计算机全功率打开，计算着每一颗陨石有可能的坠落轨道和地区。

    全球科学家云集。

    全球顶尖航空航、体物理学高精尖技术人才云集。

    人类，史诗级大团结！

    各国融合。

    各个文化融合。

    修仙者，与科技融合。

    全人类融合。

    这间办公室名为――灾办公室。

    与这间办公室其名的另一间同样在地底二百米的办公室，名为――涅办公室。

    涅办公室和这灾办公室一样，同样融合着全球所有的顶端科学家，所有老一辈的专家全部出山了。

    两大办公室，将担负人类涅计划的所有辅助任务，两条腿走路。

    灾办公室将计算所有的灾出现的可能性，设计规避灾的方案和详细实施计划。为了在一百年内，保全更多的人类繁衍，让更多人在一百年内的灾里活下去。

    涅办公室，则是没日没夜的观测大犬座狼星。从数万条方案之中，一条条排除，设计一百年后人类流浪宇宙的计划。同时，负责设计能够转移数十亿人星际远行的方案和交通工具。

    这，汇聚了全球的人才。两个方案的百年计划。

    一个是百年内计划。

    一个是百年后计划。

    由专业人士提出计划实施方案。

    而实施人，则是全球所有修仙者。

    这，是科技与修仙的完美融合。

    一个修仙者强大，不算强大。

    但是全球万万亿修仙者拧成一股绳，为了一个计划，为了一个步骤而去奔波。

    这样的力量，将剑指星河宇宙，无人可挡！

    灾办公室三个总指挥。一个是华夏周教授，一个是米国菲尔斯教授，另一个是岛国本村教授。

    三个人，分别拿过诺贝尔物理学奖。图灵奖。以及菲尔兹数学奖。

    三个人，三个领域的泰斗人物。联合担任灾总指挥。

    “报告，陨石群预计将在一个时后接触第一道防线。预计将会在一个时二十分钟后，第一批坠落地球！”

    周教授听着报告，看着计算机之中显示的数据，整个人都有些心惊：

    “三千四百万颗陨石。十五个人，在这第一道防线里，能撑多久呢？”

    本村教授沉声：

    “开始通知全球吧，尽快转移普通民众，可以开始了。”

    “嗯……”

    菲尔斯教授沉吟一阵，拿起了一个话筒，语气有些沉闷的道：

    “全球执行第一计划‘撤离’。最后一个时，全球所有人类立即撤离进入庇护所。”

    “是！”

    “执行第一计划！”

    “第一计划开始实施，倒计时一时！”

    “开始实施第一计划！”

    “第一计划，彻底，正式开始！”

    “GGG！”

    “……”

    办公室里，不少人都停下了手头的工作，看向了屏幕之中挡在地球前方的十五个人影。

    “人类，还有希望嘛？这，只是第一波啊……”

    ‘呼――’

    周教授吐出一口浊气，沉声道：“预估结果，出来了没有？”

    “马上。马上！”

    一分钟后。

    一个消息传遍整个办公室之中。

    “报告！”

    “演算结果出来了！”

    “出来了！”

    “根据预估结果来判断。将会有至少四百万颗陨石坠落在地表。”

    “从坠落毁灭程度判断，全球将会有超过三亿九千万人死于陨石坠落的连锁反应。包括但不限于地动、海啸、爆炸冲击波、火灾、地下庇护所坍塌……”

    三亿九千万人！

    这个数字，让整个灾办公室里所有人都沉默了下来。

    新闻上报道的轻描淡写，只是让所有人寻找庇护所。

    但是实际情况其实是如此的残酷和冰冷，人命，在这里变成了数字。

    三亿九千万人，将会在第一波陨石坠落之中丧生。

    周教授又问：“如果没有第一道防线呢？”

    “计算结果显示。如果没有第一道防线阻挡大型陨石，三千四百万陨石将会全部坠落地球。人类将会灭绝百分之九十九点九，全球生物将会灭绝百分之九十五。这，是保守估计。”

    保守估计？

    如果不保守……那就是全灭。

    这，才仅仅第一波啊！

    这样算来。众人心头不由得捏了一把汗，地球上空站着的十五个人，像是一层屏障，挡住了整个地球。

    至少，守护了地球百分之九十四的生灵……

    本村深吸一口气：“苍，也许就是这该死的大自然吧？但是它没有想到，修仙者最终会在这个地球上，拧成一股绳。”

    “还有四十分钟了……”

    “来吧，我们所有人都站起来吧，好好看一看！”

    “看什么？”

    菲尔斯教授指着大屏幕，大声：

    “看我们凡人，如何与斗！”

    倒计时，三十分钟。

    倒计时。

    二十分钟。

    ‘滴滴滴――’

    整个办公室里闪烁起了警灯。计算机的声音响彻整个办公室。

    “倒计时，十分钟！”

    “九分钟。”

    “八分钟……”

    周教授拿起了话筒，沉声发布了命令：

    “全球修仙者听命令。第二计划开始执行――零落地计划。开始！”

    “是！”

    “全球修仙者听命令。执行第二计划！”

    “全球修仙者听命令。零落地计划，即将开始！”

    “倒计时，五分钟。所有人做好准备，准备执行零落地计划！”

    “是！”

    第一个计划，为撤离。

    第二个计划，为零落地。

    第一个计划需要全球所有人配合，撤离到安全的庇护所。

    而第二个计划，所有普通人都需要躲着。所有修仙者，都该往前走一步了……

    因为陨石零落地的前提条件，是修仙者挡住它。

    此时。

    华夏，那山体之中的地下工事里。

    修仙者张子涵站在高处，安排着无数的民众往山体下的庇护所撤离：

    “秩序，秩序。”

    “动作快点。”

    “年轻人背着老年人，行动不便的请主动寻求帮助！”

    “前边的走快点，别特么挡路！”

    张子涵一边吼叫着，一边忧心忡忡的看着此时飘着鹅毛大雪的空。

    “首战，即决战。”

    第一场全球战役即将打响，而现在，所有人都惶惶不安。普通民众们无条件迷信修仙者能够保护他们。

    但是他们不知道的是，此时全球修仙者，谁都心里没有自信。知道真相的他们，不敢，不敢表现出自己的没自信来。

    所有修仙者，此时都通过大吼声，来掩盖自己内心的怯懦。

    毕竟我们将面临的敌人他不是任何意义上的敌人。

    我们的敌人是苍。

    是大自然。

    是宇宙。

    是灾。

    我们没有具体的敌人，但正因为如此，所以才感觉到渺啊……

    强如姬继需，无法独自面对一个直径二十公里的陨石。需要江佛儿来一场核爆才能化解。

    强如金丹期，面对火星爆炸辐射而来的百万分之一的尘埃，都在畏惧。

    在这大自然面前，谁不是渺的？

    “报告，所有老百姓，已经全部进入地下庇护所。请指示！”

    数千个修仙者站在这里，看向这片山谷的总指挥。

    张子涵也在其中，他捏紧了手中的合金锤子，瑟瑟发抖着。不是因为在冰雪地里的寒冷，而是来自骨子里的畏惧和惊恐。我将面对从而降的陨石啊！

    他也是父母的儿子。他是一个新婚妻子的丈夫。他是一群好兄弟的同学。但也是人类修仙者中的一份子。他将面对的是陨石以及粉身碎骨的死亡啊。

    他也惧怕啊。

    张子涵看向身边的人，每一个，或多或少都在战栗。

    总指挥是炼气期七层的修仙者，站在山谷的最高处，也在战栗着。听着耳麦中的声音‘倒计时，两分钟’。他瑟瑟发抖。

    但却迎着暴风雪大吼一声：

    “将所有的物资，全部送进地下庇护所里。二十秒之内，快！”

    “是！”

    数千修仙者一窝蜂的离去，然后将那一卡车又一卡车的物资扛进了地下庇护所之中。

    再次集合。

    那是他们的物资，不是属于普通人的物资。是修仙者即将驻守地表鏖战的物资补给。

    总指挥朗声喝道：“留下两个练气一层的进入庇护所，剩下所有人，执行零落地计划。如果我们所有人全部战死在这里，剩下两个修仙者，你们将担负起为庇护所里的普通人，在太阳重新升起的时候开辟一条新的路走出来。”

    “是！！”

    两个练气一层的修仙者出列，红着眼对着总指挥鞠躬。然后快速的进入了地下庇护所。

    后人盖上了厚重的纯钢打造的盖子。

    总指挥看着地表只剩下了修仙者，这才大喝一声：

    “倒计时，一分钟！”

    “零落地计划，正式开始执行。所有人，你们怕不怕？”

    “怕！！”

    “怕！！”

    “怕！！”

    “怕！！”

    山谷之中，爆发出数千修仙者歇斯底里的吼叫和哭喊，尽情的发泄着自己内心所有的恐惧。

    在半年前，他们还都是凡人。是学生，是工人，是农民，是白领，是卖菜的，是养殖种地的，是做生意的，是企业家。

    他们都是普通老百姓。手无寸铁。

    半年后，他们是修仙者。也将死在这里。

    总指挥也红着眼，在瑟瑟发抖着：

    “道祖曾：向苍亮剑。今我也一声，诸君，一分钟后，向苍亮剑。你们敢和我一起拔剑吗！？”

    ‘哗哗哗――’

    数千修仙者，齐齐举起了自己手中的兵器。或者是拳头。

    “敢！”

    “敢！”

    “敢！”

    他们又怕。

    但是他们却敢。

    数千人看着总指挥。

    总指挥笑呵呵的看着他们。众人相视，然后哈哈大笑。

    一切尽在笑谈中！

    怕又如何？

    敢就行了。

    干！！！

 第92章：代号成为了事实

    “来了！！”

    姬继需大吼一声。

    身后的所有人都在郑重了起来。

    “能打碎的就全部打碎，大气层会烧化所有小的陨石。打不碎的，就尽量将它们推向别的地方！”

    “上！”

    姬继需一马当先的冲了出去，金丹期修仙者，他的力量是凡人想象不到的。

    通过视频实时监控。

    天灾办公室里，所有人都紧张的看着大屏幕之中，率先冲向一颗直径至少三公里的陨石的人。

    他飞向那颗陨石，渺小的就像是一粒尘埃般。

    “他冲过去了！”

    “推走它，推走它啊！”

    众人瞪大眼睛，为姬继需捏了一把汗。

    片刻后，只是看见姬继需一只手举起了手中的长枪，猛然劈了下去。

    视频之中。

    只是看见那巨大的陨石忽然裂开了一道槽。碎石崩飞了出去。

    姬继需再次抬枪，再次一枪劈了下去。

    整个三公里的陨石，彻底被劈成了四五瓣，向着不同的方向飞走，但是也有一些受到了地球引力的拉扯坠落向地球。

    一块直径大概五百多米的陨石就这样擦着姬继需而过。眼看着就要错过了，可是虚空中却有一声龙吟响起。

    一根蛇尾甩了过去。

    那五百多米的陨石顿时再次四散崩飞，成为了一块块碎石四散而去。

    是蛟龙。

    紧接着，又有人出手，将其中体积大的陨石再次敲碎。

    姬继需回头看了一眼，心里松了口气。这样看来，其实我们可以将所有的大石头全部阻挡在地球之外啊！

    想着，姬继需再次飞奔向了陨石群，再次敲击了起来。

    地表办公室里。

    所有人都看傻了。所有人都瞪大了眼睛，呆呆的看着那十几个人投身进了陨石群。

    却再也没有一块大陨石能够突破他们的防线！

    “天呐……”

    “这就是顶级修仙者的力量吗？”

    “金丹期强悍到了这样的地步吗？两招产生的威力，就相当于一次核爆了。人类要是所有人都能成为金丹期，那我们真的就有希望了啊。”

    “艹！”

    “牛逼！”

    办公室里，所有人都站了起来，惊喜的看着第一道防线里与陨石作战的修仙者。

    ‘滴滴滴――’

    计算机的提示音响了起来。

    “重新估算。全球预计死亡人数缩减为两亿。”

    ‘轰――；’的一声，整个办公室里数千个全球顶尖专业人才，彻底轰动了。

    “缩减了！”

    “从将近四亿的预计死亡人数，缩减到了两亿？”

    “该不会……该不会最后缩减到几百万吧？”

    “几百万是不可能的。”

    “我怀疑，他们能将死亡人数缩减到千万级别。这，这救了好几亿人啊！”

    “……”

    无声的战斗打响了。

    五分钟之后。

    一慧喘着粗气，眼睛都有些发直了：“真……真多……”

    说着，又是一块房子那么大的陨石朝着他砸了过来。

    “呔！”

    一慧爆喝一声，右手迅速成拳。成拳的瞬间拳头上金光闪闪的，砸了出去。

    一座房子那么大的陨石，瞬间支离破碎。

    旁边董海川眉头一挑：“好功夫。”

    一慧顾不得说什么，还没来得及收拳，只是觉得自己眼前一黑。一块更大的陨石，犹如一座小山那么大的陨石直接砸向了自己。

    接触的瞬间。

    一慧只觉得全身五脏六腑都要被震碎了似的。

    这种感觉其实不像是撞击。

    而是一种你从高空落下，自由落体和大地进行了接触一样。那应该被称之为坠落了。

    一慧呛了一口血，到嗓子眼又咽了下去：

    “啊啊啊啊！”

    狂吼着，一慧右拳再次结成金光，一拳狠狠的砸了下去。

    陨石一阵闷响，但只是龟裂开了一些裂纹，却并没有碎裂。

    “啊！”

    一慧怒吼一声，再次一拳锤了下去。

    巨石的裂纹变多了一些，变深了一些。却依然没有分开。

    旁边，正拿着大枪劈碎一块陨石的江佛儿，满脸狰狞的对麦克风大吼一声：

    “煞笔！那特么是金刚石。推走，推走它，别砸了，你砸不碎……”

    “啊！”

    一慧状若疯狂，就是抬起拳头砸下去。

    然后再次抬起拳头砸下去。

    ‘轰’然一声。

    整块陨石爆炸了，龟裂开了数十块，然后飘飞向四面八方。

    一慧牙缝里流着血，狰狞的抬头看向江佛儿：“你说啥？”

    江佛儿：“……”

    ‘嘭――’的一声，一慧还没反应过来。只觉得自己再次犹如被山撞了一下。

    又是一块刚才那么大的巨石，又一次将他撞飞。

    一慧愤怒的嚎叫着，举起拳头，一下一下的砸。

    许久。

    ‘嘭’这一块石头，再次轰然碎裂。

    一慧喘着粗气，累得腰都直不起来了。

    这时，一慧瞳孔一缩，又看见一块那么大的石头飞了过来。

    嘶――

    一慧倒吸一口冷气，惊恐的大吼一声：

    “江佛儿施主，我该往哪个方向推走？”

    江佛儿：“……不要和陨石硬来，你怎么一根筋呐。从侧面击飞，打偏它的轨道和方向就是了，你非要和一块石头置气。佛门之人，气性怎么这么大。”

    一慧：“……好。”

    战斗打响！

    二十分钟后……

    竟然没有一块陨石能够突破十五人的防线。

    下方，天灾办公室之中。

    “二十分钟了！”

    “二十分钟了啊！”

    “之前的演算结果为二十分钟将会有第一波坠落地球的，但是现在，已经二十分钟了啊，还没有！”

    “太强了。艹！”

    “二十一分钟了，还是没有一颗陨石突破第一道防线！”

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    整个办公室沸腾了。

    所有人彻底爆炸了。

    又是五分钟之后。

    天外。

    姬继需已经深入了陨石群之中，不断的穿梭着。小的陨石他都视而不见，目的很明确，直奔那几个最大的陨石而去。

    一分钟后，他飞到了一颗直径六公里的陨石前。

    六公里，这就是一座山了！

    哪怕是珠穆朗玛峰的高度，也才八千多米。而这一块陨石，却足有六公里直径。它如果立在地球上，那就是一座高耸入云的山了！

    姬继需在它面前，何其渺小？

    他独臂，独行。

    然后绕到了这陨石运动轨迹的旁边，猛然一枪劈了下去。

    ‘咔――’的一声，六公里直径的陨石直接被打出了一道裂缝。

    姬继需再次轮起长枪劈了下去。

    ‘咔’的一声，它断成了两节。却依然朝着地球砸去。

    姬继需深吸一口气，再次举起了长枪。

    这一刻，他体内丹田里的真元咆哮了起来。

    一抹光晕在他的大枪上汇聚，转瞬之间，长枪出现了长达上千米的光影。

    轮着这一道千米长的光影砸下去。

    这陨石当即猛烈的飞向了更远处，偏离了原有的轨道，错过了地球朝着远方飞去，上边留下了一道枪痕。

    但是没有碎裂。

    光影看起来威势大，但其实力量没有凝结于一处。不能造成强大的破坏力，但是，却刚好能够用在这样的环境之中。

    他艰难的在陨石群里穿梭着。

    后方，陨石越来越多了。

    有的飞向了其他的宇宙深处。

    有的，开始逐渐错过他们，飞向地球……

    四十分钟后。

    第一枚陨石突破了防线，朝着大气层坠落，在空气摩擦之中熊熊燃烧了起来。

    “四十分钟！”

    “整整四十分钟啊。他们足足拖了原本预计的两倍的时间。”

    “多的二十分钟，天知道能救下多少人！”

    “来了！”

    “该来的，还是来了！”

    周专家紧张的检测中的数据在波动，那是第一颗陨石即将坠落地面了。他拿起了话筒，沉声道：

    “全球行动起来吧。接下来，我们将面临二十四小时的奋战。”

    全球动员，所有人早已做好了准备！

    第一波陨石的到来是有时间延迟的，而地球在自转着，所有它们并不会只落在地球的一个角度上。会像是下雨一样，持续不断的往地球上砸。

    二十四小时之后，第一波陨石的灾害将彻底解除。

    如果人类能抵抗第一个二十四小时，那么后续的便不是天灾了。太阳，将照常升起！

    中东某地。

    第一枚陨石坠落之处。

    一片开拓的戈壁滩之上。数百个中东的修仙者悍然的站在这里，抬头看着天空中划过的一道火光。

    那火光裹挟着云海，以抛物线的形式朝着下方的大地砸来。

    数百个中东修仙者拿出了自己的兵器。无声的，沉默的，化为一道道流光，或是飞天，或是疾奔而去。

    ‘呼呼呼――’

    火光，熊熊燃烧着。

    像是一座房子那么大的陨石，燃烧着烈火朝着下方的城市砸了过来。

    虽然城市里早已撤走了所有民众，可是这一颗陨石一旦落地，至少会让这座城市化为废墟。会造成强烈的地动，带来其他的一系列连锁反应。

    无声的，数百个修仙者腾空而起。或是弹跳，或是短暂的飞行，像是导弹般冲向陨石。

    庇护所之中。

    一个顽皮的孩子爬上了地表，藏在盖子下边，透过缝隙看向外界天空中坠落的陨石。

    然后孩子看见两个可以飞的人，举起了手中的合金锤，或者是合金长棍，高高举起朝着那大火球劈了下去。欲要将这火球打碎，打成碎块。

    两人砸下。

    ‘轰――’的一声炸响。

    那陨石忽然爆炸了。

    猛烈的冲击波涤荡开来，随着冲击波而飞走的，还有那两个冲向它的修仙者。

    ‘哇――’

    两个修仙者被炸飞，人在空中一口鲜血喷出。

    但是却迅速的稳定了身形，嘶吼一声：“击碎它！”

    数百个修为稍微低一些的修仙者到达了，悍然的涌向了那些依然在落地的较大的碎块。

    ‘轰隆隆――’

    外边，那猛烈的爆炸声连绵不绝的传来。

    那座城市安然无恙。

    地面除了一些烧焦的痕迹和碎石，再也没有了任何损害。

    阳光下，数百个修仙者仰天狂笑着。

    缝隙里的孩子捏紧了拳头，眼中有无限的向往之色：

    “我长大后，也要成为修仙者……”

    开始了！

    开始坠落了！

    大面积的坠落。

    整个欧亚大陆全部开始迎接陨石了。

    但大部分都是还没有突破大气层，就被空气摩擦烧化殆尽。只有千分之一，万分之一的陨石因为体积过大会坠落。但哪怕是千分之，万分之一，那也是一个恐怖的不得了的数字。

    如果这时，你站在大地上朝着天空仰望。

    你可以看见整片天空都被烧红了。无数的火球从天而降。它们就像是天神发怒了！

    就像是神灵降下了无边的惩罚。

    整片天都被神的怒火所点燃了。

    但是现在这个时代，再也没有人跪下来对着天空磕头，祈求神灵的宽恕了。

    华夏。

    张子涵身上大面积都被烧焦了，头发早已经被烧掉。浑身的衣服更是褴褛的一缕一缕。

    他狼狈的抬起自己的铁锤，不让一块陨石落地。

    “这里！！”

    “集合！又来了一块大的。集合！！”

    十公里外，传来了修仙者的大吼。

    周围附近的所有修仙者齐齐抬头，看着天空中一座直径至少有二百多米的火球滚滚坠落。所有人都瞪大了眼睛，但是却没有人有多余的时间发呆，第一时间的冲向了那个即将坠落的地点。

    “艹！”

    张子涵吐了口唾沫，拔腿就冲了过去。

    他刚冲过去的时候，那块陨石刚刚到达千米高空，即将就要落地了。

    张子涵一抬头，只是看见副总指挥像是跳蚤一样，高举着一把长剑跳了起来。

    跳向了高空。跳向了火球。

    一剑劈了出去！

    ‘咻――’的一声。

    一道剑芒划破了长空，犹如一道惊鸿。

    那超大的陨石瞬间被一分为二，朝着两个方向坠落。

    张子涵和另一个同样拿着大锤的人跳了起来，其中一人一锤子下去，其中一块顿时成了一包渣，变成火星子四散飞去，没了危害。

    张子涵飞扑向了另一块，一锤子下去。

    ‘轰隆隆――’

    忽然，一声巨响响彻整个天空。爆炸了！

    张子涵只是看见一团火海瞬间吞噬了自己，然后自己就觉得身子一轻，脑袋里边‘嗡嗡’的响。

    “张子涵！”

    “张子涵你没事吧！”

    张子涵落地，只觉得一阵天旋地转，被周围的人一把扶住。

    “没事，艹，运气背，碰到爆炸的了……”

    张子涵对着地上吐了口带血的唾沫，低头看看自己身上，皮开肉绽，到处都开花了。他正想说什么，却忽然发现视线好像有点不对劲。

    张子涵一惊，连忙摸向了自己的脸。

    赫然发现，他的左眼之中插着一根尖锐无比的石块。

    周围的人连忙喊道：

    “别动，别动！”

    “快，抬他下去休息！”

    “卫生队，快，快送卫生队，看他这只眼睛还保得住不。”

    “送他去！”

    “……”

    目送张子涵离去后，众人再次抵御其他的陨石。

    张子涵整个人都是懵的，懵懵懂懂的被人背着一路狂奔到了临时开辟的山洞之中。

    当一个护士将一整瓶酒精浇在他眼睛上时，他清醒了过来。

    痛彻心扉！

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声，从山洞里传来。

    他惊恐！

    护士带着哭腔喊道：“不要动，你不要动，我要给你拔掉这根石头。不要动啊……”

    半个小时之后。

    张子涵全身受伤之处都被包扎了起来，他只是坐在山洞里，用手机屏幕当做镜子，看着镜子里自己那被纱布缠起来的左眼。

    发呆。

    “老子瞎了一只眼……”

    张子涵叹息一声，一时间，忽然觉得这一切是如此的虚幻而不真实。

    半年前，自己只是一个普通本科大学里的一个普通的吊丝而已。

    复苏集团举办一场盛会的时候，张子涵曾激动的熬夜翻看所有关于复苏岛的新闻。

    那时候，他仰慕那些高老高去的强者。还并不觉得这一切和自己有什么关系。

    只不过是在看一场热闹。

    看一次普通的综艺。

    看一次让人热血澎湃的战斗。

    没想到……

    半年后，我成为了他们。

    半年后，我也成为了修仙者，成为了保护全人类为己任的大人物。

    我瞎了一只眼。

    张子涵站起身来，骂咧一声：“去你大爷的。瞎了就瞎了，第一批人本来就是用来赴死的。”

    仰头看向了天空，张子涵爆喝一声：

    “干！！”

    山洞里，护士泪眼婆娑的看着张子涵走出去，大喊着：“外边还有那么多人抵抗。你受了这么重的伤，养伤吧！”

    张子涵扛着铁锤，回头看了一眼女护士：“修仙者，需要养伤嘛？”

    “什么修仙者，你不也是人嘛？你受伤了啊！”

    护士依然心神未定，她没见过多少血腥，更是第一次处理这种将碎石从人眼睛里拔出来的大手术。

    没有更好的医疗条件。

    就那么拔。

    硬拔出来！

    她忘不了张子涵痛的嘶吼，用拳头将地面锤出了几个深坑，但是却没有挣扎一下，没有伤害到她。

    到最后，她自己都下不去手了。张子涵自己一边惨叫一边拔出来的。

    “外边，外边还有那么多人抵抗着，你……你养伤啊。”

    张子涵淡淡的说：“你不懂。”

    言罢，他几个纵跃，消失在了护士的眼前……

    护士永远也想不通张子涵的‘你不懂’代表什么意思。

    只是知道，五分钟后，又有伤员被送进来了。是没了一条腿的。但是一包扎好，那人杵着自己的兵器，一只脚跳着就又出去了……

    然后，不断的有伤员被送了进来。

    有开膛破肚肠子都流出来的。

    有胳膊和腿没了的。

    也有天灵盖被掀起来的。

    甚至还有全身骨头都散架了的……

    但是这个山洞里，却没有一个在这儿养伤的。送进来了很多人，最后，却依然一个人都没有。

    她只知道，张子涵在十个小时后，又被人背进来了。这一次，是全身百分之七十面积的烧伤。还有全身的皮肤里都有石头的碎片……

    但只是取出了石头碎片，用酒精洒满全身后。他又走出去了。

    护士早已麻木了，看着他背影又远去，天上云海翻涌，无数天火落下。

    那天上，有呼啸而过的那么多的陨石坠落，漫天的火焰，将红色的光照在了一个支离破碎的人的身上。

    这个世界，有几百万这样的人。

    只是曾经的弱小的生灵们，在对一场灾难发出微弱的挣扎。

    从此不信苍天，不信鬼神。能保护自己的人，只有自己。

    二十四个小时之后，这一场原本会灭世的天火，结束了。

    阳光照常升起，天下生灵从庇护所里冒出了头来。这个世界上却没有任何战斗过的痕迹，有些地方有干涸的血迹，也被人用脚搓了几捧泥土迅速的掩盖了起来。

    然后全球的新闻联播，主播笑着给世人说：

    “虚惊一场，有惊无险。人类最终战胜了大自然，火星的爆炸也不过如此，地球受到波及比预想中的小很多。”

    全球欢腾。

    几十亿普通老百姓奔走相告，燃放烟花爆竹，来庆幸这一次幸运之神的眷顾。

    敲锣打鼓，上街游行。

    舞龙的。舞狮的。脸上画着必胜二字的。抱着孩子，而孩子手里高高举着‘人类崛起’旗帜迎风飘扬的。

    整个地球，再次那么热闹。

    数据出来了。

    天灾办公室之中。

    当周教授等人拿到了一手数据之后，流下了眼泪。

    他高举着手中的厚厚的一沓纸，嘶吼着说：

    “所有人，哀悼一分钟！”

    全场，所有人低下了头，闭上眼睛，啜泣着。

    这个数字，触目惊心！

    三千四百万颗陨石坠落地球。

    全球三千万修仙者站了出来。

    曾经预计的全球将会死亡三亿九千万人，这个数字没有出现。

    在这一场灾害之中，全球死亡的百姓人数为――18.

    他们是在进出庇护所之时，因为踩踏事故而死亡！

    三千四百万陨石，没有一颗落地。没有对这个地球造成一丝一毫的伤害。

    但是牺牲了二十六万修仙者。

    重伤人数――五百二十万！

    零落地，只是一个计划的行动代号。

    可是全球三千万修仙者，却真的做到了。

 第93章：涅计划开启（两万更求订阅）

    ‘咻――嘭――’

    “咻――嘭――”

    烟花在空之中绽放。

    全球都在祝贺着人类度过了第一劫。

    一座桥上。漫的烟火交相辉映，在一场暴风雪之中眺望远方。

    张子涵的脚下是冰冷的江水，他浑身裹着纱布却觉得暖烘烘的。喝了一口白酒，将其又递给了旁边一个只有一条腿的少年。

    “在一场灾难过后，人间依然歌舞升平，这就是我辈修士一生所求。”

    少年灌了一口烈度的白酒，闷闷不乐的：

    “能不能给我介绍一个媳妇儿？”

    ‘噗――’

    张子涵一口酒喷了出来，骇然看着眼前这个少年：“你啥？”

    少年低着头，语气很沉重的道：

    “我已经瘸了一条腿了，但下一次灾降临的时候，我必须要上。但是我残缺不全，肯定特别容易死，我不知道熬的过第二次灾不。我爸刚才打电话了，让我找个媳妇儿。我还没理解啥意思，但是刚才我想通了。”

    “想通什么了？”

    少年抬起头来，目若星辰：“我得娶个媳妇生个娃。我爸没赋我找人看了，他修不了仙的。那我要是死了我家就绝后了，以后横渡宇宙到了新家园，谁替老子看一眼啊？”

    张子涵浑身一震，沉默一会儿，笑着拍了拍少年的脑袋：

    “想的倒挺多。”

    “修仙者，能不多想一点吗？董海川人家早就过了，修仙者要具备战略目光，要看的比普通人更长远。”

    “哈哈哈。”

    张子涵盘着少年的脑袋：“没事儿，下一次灾的时候。你要死的时候，哥会挡在你面前的。十五六岁的娃，想什么呢你，别这么悲观。”

    少年很执着：“你别扯淡了。灾之下谁敢自己不会死？你看我就这第一次，一条腿就没了。第二次谁知道我会不会死？你必须得给我介绍个媳妇儿，给我破各处，留个种子在人间我也死而无憾啊！”

    张子涵：“……你现在在前边那座城市里，吼一嗓子，我，修仙者，找媳妇儿。我敢跟你打赌，整个城的女人都恨不得要嫁给你。”

    少年不信的看着张子涵：“你别骗我了。我腿没了，我现在……残疾人。”

    “哈哈，残疾人怎么了？老子眼睛瞎了一只，晚上照样被一个女护士约出去吃饭，我没去，我结婚了。嘿。修仙者死的多，但是在凡人心中，谁不想成为修仙者？哪怕死，那也是光荣的啊。你别看你自己，修仙者有特权，残疾了的修仙者更有特权！”

    少年来了精神：“真的？”

    “真的。我等下发个朋友圈，保证排队报名给你当媳妇儿。条件。”张子涵一边打开手机，一边疑惑的看向少年：“啊！”

    少年红着脸：

    “年龄……三十岁以上，长相无所谓，身材要好……”

    ‘噗――’

    “三十岁以上！！”

    张子涵惊愕的看着少年：“你……你与曹贼何异？”

    “……”

    半个多时候，一通电话打来了。张子涵笑着挂断电话，搀扶起少年：

    “走。先回去把头洗一下，人家约了个电影院，等下我就不陪你去了。你有礼貌点，听见没有！”

    “知道知道。走走走……”

    着，两人忽然停了下来。

    脸上的笑容消失了，凝重的看向了脚下的江面。

    少年喃喃一声：“哎，上个礼拜米国那个专家预测，灵气复苏不仅仅对人有影响。对动物也有影响，老子当时恨不得飞到米国去锤爆那个专家，扯特么什么犊子玩意儿。现在看来……人家米国确实是在生物方面有研究的，的真尼玛对！”

    张子涵脸色凝重的看着下方的江。

    ‘哗啦啦――’

    ‘哗啦啦――’

    内陆的江，此时，却翻起了白头浪。

    浪花从江中间辐射，拍到岸边，竟然卷起四五米高的浪花。

    江中的那家伙只是露了个尾巴，五六米长。可想而知下方的躯体有多大。

    张子涵默默的掏出了手机，在当地的修仙者聊群里发了个定位……

    江中。

    一条在江中生活了十几年的老鲤鱼，就在这个地方，吞噬了地灵气，整整吞噬了半年。

    它的身体也在半年内，疯狂的急速长大。

    就在刚刚。

    它的眼神之中闪过了一抹智慧的色彩。

    这一刻，它有了灵智。

    比不上非洲人的那条蛟龙，但是却也已经成精了。

    鲤鱼精眼里闪过人性化的狂喜之色：

    “我成精了！”

    “我成精了！”

    它的心中也会有所感慨，蛰伏这么久，功夫不负有心人，我终于成精了啊！

    接着，它的眼里闪过一抹王霸之色，接下来，我来了，我看见，我征服。

    我要先征服这条江。这条江里所有的鱼群，都将成为我的虾兵蟹将。然后顺着这条江，去大海。征服整个大海。让整个大海都为我而战栗，为我而颤抖。

    我，鲤鱼王。就是这此间，让万千生灵战栗的存在！

    ‘咕噜――’它狂喜的吐了个泡泡。

    它眼里闪过一抹冷笑的色彩，缓缓的浮出了江面，在江面，在黝黑的黑夜之中，鲤鱼王看了眼远方那灯火通明的城市。

    颤抖吧人类。

    战栗吧，万千苍生。

    你们都将……

    “卧槽，动了，动了，它动了！”

    “噢哟，真的动了！”

    “这是鲫鱼精？”

    “尼玛眼瞎了啊？这特么是草鱼。鲫鱼不行，刺多的很。”

    谁？

    谁在话？

    老子是鲤鱼！

    鲤鱼王愤怒的动了动眼睛，然后，愣住了。

    接着。

    它眼里闪过了一抹惊恐之色！

    却见。

    此时，一千多个男女老少的人类，蹲在江面上。就那么蹲在那里，竟然不沉。就蹲在水面上，一个个惊叹的，啧啧称奇的看着自己。

    上，有人坐在一把剑上。从高空看着自己。

    有人虚空站着，满眼不可思议的看着自己。

    远方的岸边。

    不断的有流光激射而来，兴奋的踏浪而来，往自己这里跑。

    它翻了翻眼睛，只是感觉到自己的感知范围内，拥有无尽的恐怖的气息。每一个，最弱的一个，自己也打不过。

    鲤鱼王就这么定格在了水面上，任凭寒冷刺骨，它竟然动都不动一下。

    沉默。

    沉默1秒。秒……10秒。

    ‘咻――’的一下，鲤鱼王疯了一样的往水下钻。

    一溜烟的就跑。

    这时，空中一个穿着西装的年轻人，激动的看着江面，狂笑一声：

    “你特么往哪儿跑！”

    伸出一只手来，年轻人虚空中往左边一拍，又往右边一拍。

    ‘哗啦啦――’

    却见，整条江竟然断流。

    上游的水就像是遇到了无形的屏障一般，无论如何都流不出来了。

    而江中的水，从中间一分为二，水往两边分开而去。露出了下方的河床。

    还有在空中摆了几下尾巴，然后掉进河床里，摔得七荤八素的鲤鱼王。

    瞬间，几百上千个修仙者火速围观了上去。

    这才看清，这是一条十几米长的黑色鲤鱼。除了大，没有什么特殊的东西了。只是眼神里有人性化的惊恐之色，张大了鱼嘴，也发不出什么声音来。

    “起开！”

    “都起开！”

    西装年轻人大吼一声，跳下了河床，一把抓住它的鱼鳃然后飞上了岸边。

    ‘哗――’

    江水恢复，再次流淌。

    鲤鱼王绝望的在岸上搁浅，哀求的看着这个一身西装的年轻人。

    年轻人兴奋的搓了搓手：“妖？”

    没回应。

    年轻人又问：“听得懂我话不？听得懂就眨眨眼。听不懂就把你吃了。”

    鲤鱼疯狂的眨眼睛，哀求的看着年轻人。

    “哈哈哈哈！”

    年轻人仰狂笑一声，然后对着四面八方的修仙者抱拳：

    “多谢，多谢诸位，哪位好汉发的定位啊？简直帮了我大忙了。今日，今日我收服一坐骑，明，市里贵宾楼我摆酒，各位，赏脸啊！”

    众人翻了个白眼。

    但心里酸酸的。

    骂的，仗着修为高，硬是过来抢了……

    这世上的修仙者几千万，谁不羡慕库陆完泽？

    别普通修仙者了。哪怕是姬继需等人都眼热，每次看见库陆完泽那黑鬼出场骑着个蛟龙，哪个修仙者不想取而代之？

    怎奈何，那蛟龙陪伴库陆完泽几百年。早已有了深厚的感情，不然，哪怕姬继需下不去手，江佛儿那种唯恐下不乱的早就下手了。

    顶尖强者都如此。

    更何况普通的修仙者？

    周仙复屠神的那一，世人都看见了很多海洋生物喝了她的血，变成了妖兽。可大海这么大，上哪儿找去？现在就在眼前就出现了一个……

    哪怕它是鲤鱼又如何呢？

    那也是妖兽啊。那骑出去也有面子啊！

    张子涵看着西装年轻人把玩儿这鲤鱼，一阵垂足顿胸：“哎，早知道这妖兽这么弱，我自己就弄了。我特么有病发个定位……”

    “切……你自己整？迟早让他给你抢了。”

    在众人假惺惺的恭维之中。

    年轻人理了理西装，看着鲤鱼王：“从今日开始，认我为主，当我的坐骑。百年之后迁徙新家园，我带你一路走。你可愿意？”

    鲤鱼王疯狂眨眼。

    “哈哈哈，走，回家。”

    着，年轻人从岸上的码头找了几根栓船用的绳子，穿过鲤鱼王的两边鱼鳃。打了个结，就像是拴牛一样把它拴上。

    然后跳进水里。

    一脚踏在鲤鱼王的脑袋上，大喝一声：“向前！”

    鲤鱼王想逃也逃不掉了，鱼鳃都被拴住了，只能在水里驮着他往前游。

    年轻人就这么踏着鲤鱼，一路潇洒破浪而去。

    身后有修仙者酸溜溜的抱怨：

    “骑特么个鲤鱼，把你拉风的不行。”

    “少两句吧，鲤鱼怎么了？鲤鱼它就不是妖兽了？”

    “切……装尼玛呢，游的还没电瓶车快，还非要骑上。耽误时间。”

    “哎，羡慕啊。”

    “我和你打赌，他以后去哪儿，肯定都要走水路去。有旱路的地方他绝对不去。”

    “为啥？”

    “因为只有走水路，才能显摆自己的坐骑……”

    “……”

    今夜，鲤鱼王的复苏不是个例。

    从这一开始，全球每都开始出现关于动物成精的报道了。

    灵气复苏，不仅仅对人类有影响。对全球所有生灵，都有影响。

    【据福克斯新闻报道：昨夜，米国所有内河之中，总共发现一千二百条成精的鲤鱼。】

    【据报道：米国总共一千二百条鲤鱼精，全部被人类收为坐骑。】

    【据报道，今日有民众发现东北出现老虎成精，十米高度，虎啸山林万物蛰伏】

    【东北老虎精在今日下午，被连夜从海南岛赶来的修仙者收服，成为坐骑。】

    【据报道，印尼有野猪成精，闯入闹市。未伤一人，被印度修仙者收为坐骑】

    【羊城报：今日，花都区发现一只田鸡成精，体型达到10吨级别。当本台记者赶到时，花都区本地修仙者已经将其煲汤，饮用人数达到上万，更有外地修仙者闻讯赶来。在此强烈谴责，专家强烈呼吁修仙者保护大自然，莫要为了口腹之欲，错过一次活体生物研究的样本。】

    【南海有一海蛇成精，体型长达百米。兴风作浪，数艘渔船沉水，二十余遇难。江佛儿赶到将其收服为坐骑。并通过电视媒体叫嚣非洲库陆完泽，欲要与库陆完泽先生比一比，谁的更长。】

    “……”

    灵气，彻底复苏了！

    半年前的复苏，是人类的复苏。好的一点是，全人类先行一步，先有了修仙功法，先人人如龙。

    而现在，动物开始了……

    而也就是在动物开始复苏的这一段时间里。

    真正的冰河期，到来了。

    华夏，数条江河一夜之间结冰断流。

    无数人受灾。

    米国，所有内陆河全部结冰，最深处，结冰厚度达到了十米！

    又过了一个月。

    全球所有的淡水河流，全部被冰封。

    三个月后。

    寒冰开始往海洋中蔓延。历时仅仅一个月的时间，所有的海洋，全部被冰封！

    这一刻起，你只需要一辆汽车，便可以从陆路，去往全球任何一个角落里。

    当海洋被冰封的这一刻起，全球气温骤降五十度。

    全球平均气温达到了零下五十二度。万千生物真正的灭绝之灾，就此展开……

    普通老百姓已经没有办法出家门了，在零下五十二度的极寒中，每都有冻死的人。每，都有冻死的生物挺在那里。

    而全球最冷的地方，气温更是达到了零下九十二度。就连筑基期以下的修仙者，也不适宜在那个地方常驻了。

    第一年过去了。

    这整个地球彻底被冰封，放眼望去，世界白茫茫的一片。周仙复曾经过的灾难，一个个的开始实现。

    而也就是在第一年年末，华夏春节的当。

    涅办公室对世界，提交了一个最终的答案。

    涅计划，就此迈开真正意义上的第一步。

    带着一个**帽，穿着好几层羽绒服，体质已经极差的杨教授站在被冰封的演讲台上，看着下方从各地赶来的数十万人。

    他的演讲台，是复苏岛的1号擂台。

    前方，就是永恒定格在那里的周仙复！

    缓缓拿起了话筒，杨教授深深看了一眼定格在那里的人：

    “我宣布，涅计划正式开始实施。”

    “我们的计划是伟大的，是历史上绝无仅有的。是载入人类顽强生存史诗中最重要的一步，全球六十亿人将参与这个计划，为期一百年。一百年后，地球毁灭，我们将在它生命中最后一刻才离开。我们将要带走地球所有的生灵！”

    “彻底响应道祖的伟愿，一起走。”

    ‘哗哗哗――’

    下方，掌声如雷鸣。

    所有人都面色沉重的鼓掌。

    不知道为何，任何人登上复苏岛，都会面色沉重。都会感受到一种非常沉重的气氛！

    因为它的名字，就正如它的意义。

    人类的复苏之地。灵气的复苏之地。希望的复苏之地！

    杨教授费力的翻开一页被冻上的纸，喘着粗气：

    “我们面临的第一个困难是，载人火箭乘坐的人数是有限的。我们必须要跨过‘人数有限’这个障碍。技术问题，我们是没有办法解决的。所以，我们直接跳开了这个技术问题。打算采用另一种原始方案。”

    “这个方案的宗旨是，让火箭在太空中发射。因为火箭从地表发射，需要百分之九十的燃料，将火箭本身推出地心引力范畴。百分之十的燃料根本不够我们离开太阳系的引力范围。所以我们方案的宗旨，就是在宇宙中发射火箭！”

    全场数十万的人，以及全球所有看着电视的人，都瞪大了眼睛。

    这个方案……新奇啊！

    够大胆！

    杨教授：

    “如果我们在宇宙之中发射火箭，那么我们百分之百的燃料，都将用于向前的动力。都将用于甩开太阳系的引力。我们甚至不需要借助引力弹弓，在合适的实际，甚至可以直线离开太阳系。这其中需要运用到两种技术，第一是真空环境的火箭燃料喷射。第二种技术，是等离子发动机。两者将配合使用。”

    这时，下方有记者举手提问：

    “杨教授，核聚变技术不是已经快要好了嘛？为什么不用接下来的时间，研发核聚变发动机？”

    杨教授叹口气：“核聚变技术现在根本不能用于实际，只能用于实验室，除非核聚变技术迎来一次巨大的突破。留给我们的时间只有九十九年，我们不能拿全人类的命运，去赌核聚变技术突破。我们赌不起，所以只能将重心全部放在传统技术上。”

    又有记者问：“杨教授，那我们又如何能够在宇宙中发射火箭呢？”

    “分为三步走。”

    杨教授：“第一步。是建立太空电梯，以我们现在的能力，足以建造太空电梯。太空电梯可以将火箭运送到宇宙空间站，然后从宇宙中直接发射。因为我们有优秀的修仙者，修仙者的力量，可以建造出太空电梯。”

    “第二步，在宇宙中开始搭建大型发射支架，也就是空间站。这个空间将全部采用轻钢材料搭建。人类假设需要有五十亿人离开地球，我们保守估计至少也需要一千万艘大型宇宙飞船。所以，宇宙空间站的规模，至少需要承载一千万艘宇宙飞船的发射塔台。”

    “第三步。如果太空电梯不够用的时候，修仙者将参与其中。未来几十年中，一定会诞生出很多金丹期以上可以御空飞行的修仙者，他们可以将飞船的零部件背上宇宙。在宇宙中直接完成组装工作。”

    “……”

    三步走的计划，让全球人震惊。

    无数人感慨涅计划指挥部的人脑洞之大。

    但这，却是没有办法的事情……

    几十亿人想要离开地球，离开太阳系。那么几十亿人，一定不可能是从地球离开的。因为火箭从地表发射升空，就将要损失百分之九十的燃料。这根本不科学，这一条，是被直接排除掉的。

    而宇宙飞船的造型，也是和传统不一样的。因为人数众多，飞船数量极大，所以建造方面一定是简陋的。一定不可能是和现在航技术那样精密。

    涅计划指挥部的设计草图，飞船就是一个巨大的双层密封船舱，一个控制台。以及两部发动机。一部火箭发动机，一部等离子发动机。两个发动机将配合使用，提供动力让飞船离开太阳系。

    至于飞船内部具体的设计计划，以及更加精细的计划，涅指挥部现在也没有得到答案。只是第一步计划是这样，至于后续有没有什么改变，杨教授也不清。

    而这个计划里，其实最难的是两个部分。其他的问题技术可以解决，但这两个问题，技术是解决不了的。

    第一就是，这么大规模的宇宙飞船，如何运送上太空空间站发射塔台？

    第二就是，如何建立那么大规模的空间站？

    万幸的是，有修仙者，我们可以等。

    等到金丹期的强者足够多的时候，可以用九十年的时间，靠着人一个个往太空里背。

    就靠着人往上去背！

    数量很大，规格很大。但是他们显然都具备愚公移山的精神。

    也许一千万宇宙飞船，也许几千万宇宙飞船。拆分成零部件，那有不知道多少亿件。

    可是，我们有九十九年的时间！

    九十九年里，修仙者在进化。总有一，可以把一切所需的物资都背上去的。

    杨教授将大概的计划和方阵洋洋洒洒了出来后，总结发言：

    “我们的计划现在充满了漏洞，但是随着时间的推移，我们一定会将其中的漏洞全部补齐，再精细起来。这是一定会有漏洞的，因为我们是人类历史上第一次伟大的，规模数量巨大的星际移民。我们所有人都在摸着石头过河，没有人可以给出一个万全之策。我们只有走一步看一步。”

    有句话杨教授没有，其实，在路上，会淘汰很多的人……

    这不是人为淘汰。这是自然淘汰的。

    没有人可以改变这一切。因为人类的科学技术，根本不支持从‘载人登月’就已经登峰造极的时代，一下跳跃到跨越68光年星际移民的时代。

    技术，根本无法进行那么大跨度的跳跃。

    这是现实，谁也改变不了。

    而在路上淘汰一批又一批的人，剩下的人，才将会慢慢总结出越来越先进的经验。

    “但是我相信，我们会走出困境。从今开始，涅计划正式实施。我们没有更多的时间去精细这个计划的细节了，从现在开始实施，因为现在开始我们过的每一。”

    “都是倒计时！”

    众人沉默。

    沉重。

    ‘咔咔咔――’

    只有闪光灯在闪烁，只有快门声在响起。只有记者在留下这些照片，所有人都哑然无声。

    杨教授站在1号擂台上，眺望海边那个定格的人，他周围二十四时都有专家和警卫守护。那个地方，早已经成为全人类心中的禁地，圣地。

    哪怕这里聚集了数十万人，也没有人敢去接近那个地方。那将是亵渎。

    杨教授深深的看着周仙复，心中长叹一声：

    “您，何时才会醒来……我们还需要你来指引方向。”

    “涅计划理论上是可行的。但是实际上，谁也不知道会发生怎样的变故，只能走一步看一步。”

    “哎……”

    散会！

    数十万人纷纷离去。

    每一个人都在离开复苏岛之前，对着定格在那里的周仙复鞠躬，念一声‘愿下人人如龙’，然后离开。

    数十万人，皆如是！

    他，是下之师！

    而从今开始，涅计划，正式展开了！

    一场史诗级，历史百年，全人类参与，科技与修仙者共同协作的超级计划。

    从今开始，正式实施！

    PS：一下，太空电梯。这个理念其实在上个世纪就早已被提出来了。它的原理并没有那么复杂。所利用的原理，其实是地球的离心力。

    例如：一根足够长的钢缆埋在地球的地下，然后将钢缆的另一头甩到宇宙中去。太空电梯便形成了，想要乘坐太空电梯，只需要发射一个最初的动力，将物体顺着钢缆往空中去。物体在经历到一个有重力和无重力的平衡点之时，就会将向上的动力转化为离心力，然后快速的甩向太空。

    因为地球时时刻刻在自转。所以，地球本身就在产生离心力。

    举个例子就是：你在一个旋转的陀螺上绑上一根棉线，陀螺旋转，这根棉线也会跟随陀螺旋转。而这根棉线，就产生了离心力。

    如果给这根棉线套上一个铁环。那么随着陀螺开始旋转，这个铁环便会顺着棉线，被甩出去。

    这就是太空电梯的原理。不复杂。解释完毕。今更完了。两万四千字的爆发，求订阅，求打赏！

 第94章：人类与妖兽

    在涅办公室的调度和设计之下。

    地球人一致投票认为，太空电梯计划应该是第一步。

    于是，仅仅在一个月后，这在曾经那属于科幻电影里的东西，就真的开始实施了。

    整个太空电梯计划，由杨教授负责全权负责指导。

    酒泉。

    曾经的卫星发射基地，如今已经早已被皑皑白雪，以及那可怕的寒冰所冰封了。

    ‘嗡嗡嗡――’

    一百多架直升飞机开始降落这个地方。下方，早已经有人开始进行地基的规划了。

    “直升飞机不要熄火！”

    “不要熄火。”

    “熄火就打不着了。”

    “杨教授，这边请，这边。”

    有人顶着寒风，将杨教授从飞机上搀扶了下来。涅办公室里的技术员，以及各个专家也走下了飞机，开始丈量这一方的土地，进行初期测绘工作。

    一个年轻的女人拿着一封文件走了过来：

    “杨教授，咱们的计划是这样的。先在这里建造第一部太空电梯，如果我们经过测试确定可行。那全球各个地区的平原，都会立即号召起来，模仿华夏的太空电梯的数据和技术，全球范围内都会开始建造。我们将做好一个代表，这第一部电梯，是要做到完美无瑕。同时还有另一个问题。”

    “你。”

    “另一个问题就是，得让全世界都看见，太空电梯技术不复杂。建造速度要快，可行性要强。我认为，我们估算出大概的数据就可以进行了。不需要进行多么精密复杂的设计。”

    杨教授沉吟片刻：“你的对。现在这个世界不需要精密，全球都是修仙者的情况下，我们的容错率可以变得很大。哪怕粗狂一点也不是不可以，只要能用，一切就好。现在具体实施进行到哪一个步骤了？”

    “现在在确定位置。确定了位置之后我们要开凿地基，我们目前预计的太空电梯的缆绳，采取铝镁合金丝来成为主体。”

    “铝镁合金？丝？”

    “是的，由上千根直径为一厘米的铝镁合金丝，编制成为铝镁合金缆绳。这个缆绳的直径将达到十米。”

    杨教授皱了皱眉头，走进了暴风雪中的帐篷之中，打开了笔记本电脑进行了一阵换算：

    “铝镁合金的重量轻。但是十米的直径，够吗？它的拉力够吗？你们准备设计多少米的缆绳？”

    “我们设计的总长度是三百二十公里。”

    杨教授沉默一阵：

    “三百二十公里长度的铝镁合金缆绳，有计算过它自身的自重嘛？自重，会不会将它本身拉断？”

    “不会了。我们计算过铝镁合金的抗拉能力，它完全可以承受自己的自重。同时，十米直径的铝镁合金，最大可以承受十吨的重量。也就是，这个太空电梯建成之后，我们每一次可以往上运送至少八吨的物品。和火箭不同的是，太空电梯每至少可以运送十次以上。也就是，它每接连工作，可以将八十吨的物品运上太空。”

    杨教授惊叹一声：“但是，三百多公里的铝镁合金丝，你们是采取怎样的方式铸造的呢？它没有问题吧？”

    “没有问题。每一根丝的长度只有五十米。每一根丝的首尾两端都有环。这两个环将扣住上下的铝镁合金丝。越拉越紧。然后再将这些铝镁合金丝拧起来，它们就能成为结实的缆绳了。”

    着，女人用自己的笔记本电脑播放了一个D动画。

    “杨教授，第一步是将下方的这一端固定在地底，所以需要一个超大型的基坑，铝镁合金将埋进地底深处，然后用支架，与混凝土浇筑封盖。将它拉住。”

    “另一端，将会挂上一个实心的铅球，将其放到太空之中去。就像是放风筝一样。而我们要利用的就是这一根链接地的风筝线。”

    “……”

    当杨教授了解了所有的具体实施计划之后，他确定可行。

    “开始吧。”

    “……”

    一声令下，全球动员了起来。

    全球所有国家之中的合金研究所，都开始齐上阵，加班加点的锻造铝镁合金丝。按照同一个规格开始锻造。

    全球所有的拥有铝矿和镁矿的地方，矿场开始了。无数的破冰车开始破碎被冰封的大地，然后采矿车大批大批的入驻，开始了疯狂的采矿行为。

    又是一个礼拜后。

    全球动员之下，所需的三百多公里的铝镁合金全部铸造完毕。通过大力神运输机运送到了酒泉。

    所有的筹备工作，全部就绪。

    这历史性的一幕，全球直播！

    所有人都躲在家里烧着火炉看电视，就看着电视之中那人潮涌动，那一架架大力神飞机将物资运送来。

    看着那些全球知名科学家，焦急的来回奔走。但是所有人都或多或少有点没有自信。

    “太空电梯……这可能吗？”

    “有点太玄幻了吧？”

    “不玄幻！一点也不玄幻，太空电梯，理论上是完全可以实施的。只不过它从来没有存在过而已，所以你无法接受。”

    “真的很科幻。听，如果我们拥有了太空电梯，未来我们想要登入宇宙，就不再需要火箭了。”

    “对，火箭本来就是世界上最失败的交通工具。它的能量利用率，不到百分之一。”

    “但是，太空电梯也有点太扯了吧？”

    “三百多公里的缆绳，我只想知道，它将如何被运送到太空？”

    “嘶――这是个问题啊！”

    “卧槽，对啊。三百多公里，十米直径的缆绳。这么重，这特么应该要如何运送上太空啊？”

    “嘶――你提醒我了。”

    “这，这不可能，这完全不可能啊！”

    “我也觉得这不可能。哪怕是我国的长征五号，哪怕一百个长征五号的推力，都不可能将一根缆绳送上啊！”

    “我去……”

    全球，所有人在反应过来这个问题之后，彻底懵逼了。

    三百多公里的缆绳，总重量大概达到了三十万吨的量级。这，如何能被运送上太空？

    这是个问题。

    这是个大问题。

    酒泉。

    杨教授看着那深度达到一百米的基坑，基坑之中已经被搭设好了钢筋架。旁边，是数千辆不断旋转着的水泥罐车，随时等待着一声令下然后往其中浇筑水泥。

    眼前，是数千家媒体记者，摄像机对准了他。

    在这一刻，他万众瞩目。

    他面临着巨大的压力。

    八十多岁的老人，深深的吸了一口气，朗声道：

    “第一步，牢固。开始！”

    话音落下。冰雪地里顿时传来了一个青雉未退的少年的怒吼声：

    “西部修仙中学的全体都有！”

    “在！”

    数百个娃娃脸，还带着红领巾的少年齐齐的大喊一声。

    那领队的娃娃心中记得来之前老师的告诫，知道，这一次，是华夏西部修仙中学在全球面前露脸的机会了。

    领队大喊一声：

    “第一队跟我来。”

    着，一百多个少年跑着，来到那十米直径，宛若巨蟒般的铝镁合金缆绳前。分别站稳后，在一声命令下将其扛在了肩膀上一步步走向基坑。

    一百多人，就靠着人力，将那重量可怖的缆绳扛进了基坑，固定在最底端。

    杨教授呵呵笑着，眼里有慈祥。

    变了……

    一切都变了。

    现在的学生娃娃，和一年前的中学生们，已经有了本质的区别。他们依然还戴着红领巾。

    可是却没有人再将他们当成孩子了。

    他们，总是十三四岁，却也能为人类出一份力了。

    来自全球的记者，以及全球的观众，也若有所思的看着，心里的情绪及其复杂。

    一年前，地球上的孩子们，还都沉迷在游戏之中。作业多了就跳楼。被老师批评了就离家出走，受不得半点的挫折。

    也没有任何少年人的朝气，死气沉沉只知道做题罢了。

    但仅仅一年之后，仅仅一个中学的学生，却能站出来参与完成一个人类史诗级的大计划中的第一步！

    看着这些孩子们光着脚，踩在冰雪地的泥泞之中。弱的身躯，扛起了十米直径，重达数十吨的缆绳跳进那百米深坑。

    看着一个个少年身手矫健的在基坑之中跳跃，来去自如。

    熟练的将钢筋挂上扣。熟练的在其中穿梭。

    一个个灰头土脸的。然后在基坑下方喊着：

    “浇筑水泥啦。”

    ‘嗡嗡嗡――’

    数百台水泥罐车同时运转了起来，数以万吨计的水泥开始往百米深的基坑之中倾斜。

    孩子们却没有出来。

    一百多人挂在基坑的石壁上，脑袋淋着从而降的水泥，然后等几分钟后喊一声‘停。’

    然后就看见他们又跳进了灌满水泥的深坑，拿着铁棒搅动着下方的水泥，驱赶水泥里的起泡，做着打匀工作。

    然后继续浇筑……

    这放在以前，别是做这样的工作了。

    哪怕一个少年身上沾染一点灰尘，都会皱着眉头抱怨很久很久。

    而现在，他们就在深坑里，泡在水泥之中，灰头土脸的做着普通人根本无法完成的工作。

    血性！

    这个时候，在场不少人都响起了华夏曾经的那一首《少年》。只是，曾经的少年，是以一种对未来的憧憬和希望表达的。

    现在，成真了。

    少年强，则国强……

    少年雄于地球，而国雄于地球。

    现在，应该改一改。

    少年强，则世界强。

    少年智，则世界智。

    少年雄于地球，则世界雄于地球！

    “报告杨教授！”

    为首的孩子满脸水泥，双脚踩在积雪之中，积雪没过了他的膝盖。他兴奋的喊道：

    “西部修仙中学二班的全体人员，圆满完成任务。请指示！”

    杨教授笑了笑，然后从脱掉自己的羽绒服给孩子披上：“别冻着了……”

    孩子后退一步，嘿嘿笑着：“我是练气二层修仙者，我不怕冷。杨爷爷穿好，不要将你冻着了。”

    “哈哈哈！”

    周围众人发出一阵善意的笑声。

    杨教授也一阵苦笑，莞尔。我没反应过来，我还将他们当做曾经的孩子……

    “第二计划。开始吧。”

    “是！”

    第二计划。

    这一刻，所有人才都紧张了起来。因为所有人都知道，第二步才是太空电梯最难的一步。

    该如何将它送上宇宙呢？

    这时。远传来了一阵龙吟。

    ‘昂――’

    像是牛一样的叫声，但那其实是龙吟。

    所有人回头，却见远盘亘着一条黑色的游龙，从远的云层之中翻滚着穿梭而来。

    “啊！”

    “是库陆完泽的蛟龙！”

    “难道，要用蛟龙来运送缆绳？”

    “库陆完泽没有亲自来，他的伙伴来了。”

    “……”

    在蛟龙之后，密密麻麻的数百个一展翅，便遮云蔽日的鸟类妖兽飞了过来。

    有金雕妖兽。

    有海东青妖兽。

    有各种各样的鸟类，禽类妖兽……

    最的，翼展也有二十米长。而最大的，是一只金雕，它就像是远古传中的鲲鹏一样。它一展翅，下方城市里的人就看不见空了……

    它的翼展，至少达到了一千多米的距离！

    ‘轰轰轰――’

    远方，数百妖兽展翅之声，犹如滚雷一般由远及近。

    这一刻。全球爆炸了。

    “卧槽！！”|

    “我没想到，我没想到，我没有想到啊！”

    “卧槽了！”

    “法克，我佩服华夏人的脑洞和想象力！”

    “这，这是我没有想到的。”

    “我之前想到了，很有可能让修仙者去驮缆绳上。但是我却想到世界上没有多少金丹期，我推翻了。没想到，果然还是修仙者啊！”

    “禽类妖兽！”

    “这地球，没有一个妖兽是落单的。要么成为了坐骑，要么成为了朋友，要么成为了盘中餐。”

    “我怎么没想到呢，居然可以利用妖兽啊！”

    “……”

    杨教授看着远方铺盖地的妖兽，在蛟龙的带领下飞扑了过来，降落，翅膀煽动卷起漫暴风雪。

    然后所有妖兽，竟然整整齐齐的站在了杨教授的面前。

    为何推迟了两个月才正式开始实施？

    正是因为等！

    在等。

    等地球上的动物复苏的数量足够多。

    等地球上被收服的妖兽足够多的时候啊！

    目前人类的金丹期修仙者太少了，屈指可数。想靠着几个金丹期将缆绳运上去，那是不可能的。

    但是妖兽，就有了无限的可能了！

    妖兽站整齐了，像是等待检阅的士兵一般。在这段时间里，拥有不低于人类智慧的它们也感受到了末日的降临，同时，也被那些强大的人类修仙者早已训练的服服帖帖了。

    数百禽类妖兽就站在暴风雪里。然后涌现了数不清的工作人员，开始往往缆绳的一头安装铁链挂钩……

    一个时后。

    杨教授大喊一声：

    “到达十五公里的高度，将它抛出去。可以吗？”

    “嗷！”

    “昂……”

    “哟哟哟……”

    “哇呜――”

    一阵阵凌乱的鸟叫声叽叽喳喳的传来，还伴随着几声龙吟。

    然后，数百智商很高的妖兽各司其职，分别用爪子抓住了地上的挂钩。

    随着一声令下。

    蛟龙为首，四足抓着四个挂钩，猛然一飞冲：

    “昂――”

    一声龙吟，震慑地。

    它努力的盘亘着，像是挣扎着，艰难的拖着四个挂钩往空上飞。

    它飞的缓慢，不断的趔趄着又落下来，然后一次次的又往上边飞。

    在它第三次又跌落下来的时候，排在第二的大鹏展开了翅翼。

    ‘呼呼――’

    狂风呼啸，覆盖了方圆十几公里。狂风，将地上的一两米厚的积雪都吹飞了。

    蛟龙这才窜上了空。

    大鹏起飞。

    而后。数百禽类妖兽，叽叽喳喳的叫唤着，努力的煽动着各自的翅膀，提着那十米直径如一根黑龙般的缆绳，艰难的飞去。

    空中，有异像。有奇景。

    这，是有史以来，人类与飞禽走兽最和谐的一次。

    在末日之下，想要守护自己族群的，想要继续传承下去的不仅仅是人类。

    而是自地球上诞生出来的，万千生灵！

    越来越高。越飞越高。

    那一根十米直径的缆绳，缓缓的抬起。然后笔直的向着空飞去。

    渐渐的，它们全部隐入了云层之中，到达了云层之上。下方依然能感受到劲风扑面。

    全人类在此刻沉默了。

    提前知情的人们无不脸上挂着笑意。看着这世间万物的生灵和谐相处，共同出力抵抗这灾，那还有什么，是我们无法克服的呢？

    还有什么，是可以囚禁我们的呢？

    还有怎样的困难，是无法迈过的呢？

    地球有一个修仙者，不够强大。有一群修仙者，不够强大。

    有一群拧成一股神的修仙者，那足够强大。

    但是，如果也有了其他物种的加入，有了各个族群的生灵们组织联合起来。

    世间万千苍生――无敌！

    地球终将会逃离。

    我们终将能够到达新家园。

    也终将能够在陌生的环境里，重启文明。争取到一片属于我们的土壤！

    地球上，看着电视的直播，看着那数百妖兽壮观出场的人们。无不震撼，无不激动，无不歇斯底里。

    “没有想到……”

    “第一部太空电梯，竟然是几百妖兽携手人类建立的。我在之前，不敢想象。”

    “牛逼，我除了牛逼，不知道还能再什么了。我佩服涅计划主导人的脑洞，我佩服他们的想象力。这样的方式都能想的出来，我相信他们是能带领全人类走出地球的。”：

    “卧槽！”

    ‘神了！’

    “哎，我特么怎么就没有一只飞禽妖兽呢。”

    “翱翔九，这……这也太酷了。”

    华夏，某市。

    一个穿着西装的年轻修仙者坐在家里看着电视上，那几百妖兽拉着缆绳上的场景。不由得抱怨的看了一眼自家别墅游泳池里，呆呆对着空吐泡泡的鲤鱼王。

    顿时气不打一处来。

    “哎，别人那么潇洒的妖兽，我这坐骑却是个废物啊。”

    下方，游泳池里的鲤鱼王慵懒的翻着肚皮躺着。它很幸福，它为自己投靠了人类而感到幸福。

    当初刚有灵智的时候，它也曾想过制霸世界，征服海洋。但是现在它觉得这样也挺好。

    岸上，是像沙子堆一样堆放着的‘鱼食’。

    鲤鱼王连上岸都懒得上，只是将自己的鱼嘴搭在岸边，张嘴一吸。

    ‘嘶――’

    一股狂风，就卷起十几斤的高档金鱼饲料飞进了它的嘴里。

    舒服……

    然后又可以在这里躺一了。

    正此时，鲤鱼王只觉得浑身一轻，眼睛一花，只是发现自己此时出现在了半空之中。

    再看了一眼，原来是自己的主人啊。那没事儿了。估计又要出远门骑我吧？

    果然，不多时就到了自己出生的那条江。此时，这条江早已经被冰封了。

    鲤鱼王被丢在了冰面上，然后就看见自己的主人几拳砸了下去，冰面破开了一个大洞，露出了被冰封在下方的江水。

    年轻修仙者将它推进了水里，挥挥手：“你走吧。”

    鲤鱼王不解的看着他，你不走嘛？骑我呀，看我带你一路破冰前行，保证潇洒。

    年轻人叹口气，背着手转身离开：

    “你走吧，我不要你了。”

    为什么？

    鲤鱼王又跳出了水面，在冰上蹦Q着跟在他后边。

    年轻人无奈的回头：“你别跟着我了。你赶紧走吧，你自由了。”

    着，年轻人几个纵跃回家了。

    鲤鱼王呆呆的看了他一眼，不明白为啥要抛弃自己？可是……自己是那么容易被抛弃的吗？

    就在年轻人回家每多久，只听见下方游泳池里传来‘噗通’一声。转头看向窗外，那鲤鱼王竟然就一路蹦蹦QQ的回来，又跳回了游泳池里。翻着肚皮继续吃岸上的鱼食……

    年轻人懵了，这……你是鱼啊，你居然上岸了，还能找到回家的路？

    年轻人都要疯了：“你赶紧走吧。不要来我家了！”

    鲤鱼王理都没有理他。当初是你要收我，现在用完了又要扔？哪有那么好的事情……

    年轻人又将他带走扔回了江里。

    没多久。

    它蹦Q着竟然又回来了！

    这能行！？

    刚开始的时候自己骑着鲤鱼妖兽，很拉风，因为那时候没多少妖兽。

    但是随着灵气复苏，越来越多的动物成精。现在他骑着鲤鱼王，那就是个笑话。再了，现在全球的水面都被冰封了，自己要个鲤鱼坐骑有屁用啊。

    养在游泳池里，什么忙帮不上，还吃自己家的大米。要它何用啊？

    别人的坐骑都是飞禽、巨蟒，再不济也是老虎豹子。岛国那边流行骑野猪妖兽，东南亚那边喜欢将骑着大象精的男人奉为勇士。

    各地都有不同的习俗。

    但是，没有任何国家流行骑鱼的……

    “你走啊。不要再来我家了！”

    年轻人咆哮着。

    鲤鱼王依然懒洋洋的躺在游泳池里，不理他。

    年轻人暴怒的抽出了自己的长剑：“你再赖在这里，休怪我把你杀了做成生鱼片吃。”

    鲤鱼王看向了年轻人，眼睛里一片无惧之色的直视他。像是再，我赌你和我有感情……

    对视许久。

    年轻人放下了剑，长叹一声：

    “哎，作孽啊！！！”

    这时，电视里传来了主播激动的声音：

    “历史八个时。世界第一部太空电梯，在人类与妖兽的协作之下，圆满落成。”

    “该太空电梯，可以一次完成八吨运载任务。将物资运送上三百公里的高空宇宙之中。为人类一大奇迹！”

    “这是人类与妖兽第一次大规模协作。让我们感谢这些妖兽，感谢它们背后的饲养人、主人。”

    “非洲库陆完泽大师的蛟龙，感谢！”

    “昆仑山刘大师的金雕，感谢！”

    “岛国……”

    “让我们记住他们，这些可爱的妖兽，这些与我们人类的命运早已紧密相连的妖兽。让我们感谢它们为人类的崛起，做出的伟大的贡献！”

    “……”

    年轻人再次长叹一声，又看看泳池里的鲤鱼王，悲愤交加：

    “看看人家！”

    “唉！”

    鲤鱼王眼里闪过一抹不屑之色，切，那又如何？

    我鲤鱼王，迟早有一是要化龙的！

    蛟龙？不就是蛇嘛？它化龙还需要好久好久。

    我，鲤鱼王，只需越过龙门便是五爪金龙了。今你对我爱答不理，明我让你高攀不起！

    切……

    鲤鱼王爱答不理的看着年轻的主人走远，然后对着保姆房的窗户吹了口气。

    ‘叮叮叮――’

    保姆房的窗户上铃铛响起。

    是在提醒保姆，该给自己加餐了！

    片刻后，保姆揉着眼睛走出来，看了眼游泳池里的大鲤鱼，看看那五个时前还堆积成山的鱼饲料没了。长叹一声：

    “唉……”

    保姆都替自己的老板感到痛苦。

    这不就是养了个废物嘛？

    赶又赶不走。

    占地方。

    吃的又多。

    脾气还大。

    不干活不，成还老是麻烦别人给它干活。一会儿要给它用刷子刷鳞片，一会儿要给它添食物。

    最过分的是，它一个睡在游泳池里的鱼。晚上睡觉还要盖被子……

    这不就是个废物嘛？

    PS：今还是两万字爆发。还有两章，我出去打个篮球运动一下，回来写。

 第95章：你好，同类

    沧海桑田，斗转星移。

    世间的生灵依然用力的活着。

    他们用五十年的时间，在这个原本应该已经寂灭的世界里，挣扎出了一片生存的空间。

    白雪茫茫。

    现在全球平均气温达到了零下七十度，最冷的地方，达到了零下一百二十度。筑基期以下的修仙者，无法到达。

    其实人们早已适应了极度的寒冷，真正无法适应的是，月球的远去……

    在五十年的时间之中，月球拉开了与地球的距离，两者之间的距离拉开了一万公里。它还勉强的被地球的引力拉住，但是现在，却出现了另外一种极端。

    曾今，月球总是以一个面对着地球。永远不将背面露出来。

    而现在，当距离拉开之后，月球的自传让它的每一个面都完美呈现在了地球人的面前。从地球上，在不同的时间段，你可以看见月球的每一个面。

    那背面啊。

    伤痕累累。

    无尽的陨石坑在无声的诉着它就在这里，默默的在数十亿年的时间中为地球挡住了多少陨石。那背面的一个个陨石坑，都是记录！

    现在它拉开了和地球的距离，也许是因为行星爆炸后的冲击波。也许是因为此间黄道面的引力平衡被打破。原因太多了，科学家分析不出具体的主要原因是什么。它就是远离了。

    而且正在以每年三公里的距离远离着。

    它的离开带来的后果是。

    四十年代，全球火山相继爆发。

    无尽的火山灰涌上了空之中，遮蔽了大气层，每都有数不清的含硫火山灰像是下雨一样落在地球的每个角落里。

    幸亏现在基本都是修仙者，这才没有造成大面积的人员死亡现象。

    普通人都搬去了地下城居住，因为地表，早已经不适宜人类生存了。不，不仅仅人类，一切的生灵都不适合在地表生存了。

    当然，除了强大的妖兽和强大的修仙者。

    ……

    五十年后。

    复苏岛早已消失了，被皑皑白雪所覆盖了起来。四面八方全部都是被积雪和火山灰覆盖的大海。

    而周仙复定格的地方，每都依然有人坚持在这里清扫。人们也许是为了心中仅存的信仰，将这里，依然每恢复打理成五十年前的模样。

    每，都依然有科学家，以及用五十年来学术水平进化了不少的生物学家，依然在每研究检测着周仙复的身体。

    他们很震撼。

    因为五十年的时间，周仙复的一切身体机理条件全部停在了五十年前的样子，没有任何的变化，衰老，与腐败。他的脑电波，每依然在不规律的急速欺负着。

    人们认为他没有死。

    但是人们却认为，他永远醒不来了。

    一个中年大叔，他叫清风，是这里的保安。

    五十年前他是梅花剑派的一个后境弟子，五十年前他为周仙复的言辞与作为所折服。在周仙复定格之后，他便毛遂自荐的成为了这里的保安，愿意在这里一边修炼，一边保卫着自己曾经仰慕的人。

    五十年的时间里，他成为了元婴期修仙者！

    呵。

    五十年后的现在啊，元婴满地走，金丹多如狗。真的实现了周仙复梦想中的人人如龙的世界。

    清风靠在一块儿石壁上打盹儿，旁边的收音机里传出的是新闻主播的声音。

    ‘据悉，华夏百强之一李长生坐骑鲤鱼精，忽然飞上了空。穿过大气层。鲤鱼精会飞？这着实让不少专家伤透了脑筋。而更离谱的是，李长生那笑话一般的鲤鱼精从大气层回归之时，变成了一条金灿灿的五爪金龙。’

    “是神龙！”

    “这传中的生物果真存在。全球专家联合会诊，企图研究五爪神龙。而百强强者李长生严厉拒绝，并且扬言谁敢研究他的心爱之妖，他就和谁拼命。一人一鲤鱼，主仆情深，让人落泪。”

    “据生物学家分析，上古传鲤鱼跃龙门，应该属实。毕竟李长生的鲤鱼精成为了五爪金龙，竟然领先库陆完泽的蛟龙率先一步成龙，这让人匪夷所思。”

    清风听着新闻，满脸古怪的表情：

    “去尼玛的。那个华夏的笑话？还特么成龙了？”

    清风满脸都像是吃了屎一样的表情，五十年来，李长生赋近妖，修为速度像是坐火箭一样。成为了全球第五十个踏入化神期领域的强者。他是名人。

    但比他更出名的是。他有一个妖兽坐骑，竟然特么的是鲤鱼精。

    别人都是鲲鹏，是巨蟒，是蛟龙，最次一点的都是仙风道骨的白鹤。就他起个鲤鱼。

    但是现在哪儿有水啊……

    可那鲤鱼精就像是跟定他了一样，李长生去哪儿，它就在后边疯狂‘鲤鱼打挺’，蹦Q蹦Q的跟在李长生的身后。

    没想到，现在那个笑话，竟然还特么成了五爪神龙了？

    这上哪儿理去？

    ‘啪’的一声，清风点燃一根米国地下城里出产的香烟，吐出一口并不辛辣，早已没了五十年前香烟味道的烟雾：

    “唉。环境是越来越恶劣了。空间站修好了，但是宇宙飞船现在的建造速度估计是跟不上了啊……希望五十年后能赶上吧。”

    正此时，清风忽然瞳孔一缩。

    他感觉到了一股强大的气息从遥远的地方急速而来。

    “嘶――”

    “化神期！”

    清风不由得浑身鸡皮疙瘩都立起来了、化神期强者，全球只有二百多位。

    哪怕是赋近妖的姬继需，全球最强者的他，现在也才化神后期而已。分神期的那一道坎，是怎么都迈步过去。

    “好陌生的气息，其他化神期我都见过。这个化神期……好陌生！”

    清风猛然站了起来，下意识的挡在了周仙复的身前，然后一只手按在了自己腰间别着的对讲机之上。

    十秒钟之后。

    灰蒙蒙的空中，随着大雪纷飞。

    一架由两匹白色飞马妖兽拉着的马车，从云层之中穿梭了下来。往下降落。

    清风满脸惊愕：

    “好家伙。飞马妖兽，两只，竟然是拉车的？”

    他能感受到，那陌生的化神期气息，就来自马车之中。

    马车紧了。

    忽然，清风瞳孔一缩，他看见马车之上有两个字――复苏。

    “复苏……”

    “好古老的字眼。”

    “二十年代掀起全球灵气复苏的字眼啊，这早已成为了人类禁脔，没有人敢用这两个字眼成为标志的……”

    清风有些恍然了，他大概有些猜到马车是从哪里来的了。

    ‘咴――’

    两匹飞马落地，一阵马嘶之声。两匹飞马看向清风的眼神有些睥睨。

    清风深吸一口气：

    “不知哪位前辈造访复苏岛。复苏岛乃是人类圣地，未经人类联合部许可审批不得……”

    “行了。”

    马车里传来一个清冷的声音，是一个女人：

    “这里，就是我亲自督公建造的。”

    ‘嘶――’

    清风深吸一口气：“前辈是？”

    一个男人跳下了马车，和善的看了清风一眼，然后掀开了帘子：“林总，请。”

    接着，一个穿着黑色大氅，领间有白毛的女人走下了马车。

    站在马车前，眺望着这整个复苏岛。环首四顾周围那白茫茫的雪原，眼里有些追忆之色。

    眼熟。

    无比的眼熟。

    渐渐的，清风终于想起来了，五十年前的二十年代。最后的强者开播之前，是这个女人出现在全球电视机里，宣告比赛开始！

    林可灵！

    清风不可思议的看着她，五十年前周仙复定格之前。复苏岛的所有复苏集团的全部在周仙复的要求下撤走了，周仙复定格之后，那些人出来看了一次。然后又消失了。

    消失了五十年！

    现在，又出现了！

    “你是……”

    林可灵对着清风微微一笑：“你叫清风。”

    “是……”

    林可灵柔和的看着他：“感谢你在这里照看了五十年。姜生。”

    姜生上前一步：“林总。”

    “酬谢。”

    “是，林总。”

    完，林可灵绕过了清风，眼神有些痴痴的看着定格在那里的周仙复。莲步轻移走到了周仙复的面前。

    沉默。

    沉默1秒，秒，5秒……10秒，1分钟。

    忽然，眼泪决堤。

    林可灵无声的落泪，开口想什么。却一句话也不出来。

    她从大氅里伸出一只素手想要去触碰，可是抬到一半，却又黯然的放下。

    然后就又是长达几分钟的沉默。在这几分钟里，林可灵就那么看着周仙复的双眼，发呆。

    哪怕你如今成为了一个雕塑。

    我也配不上你。

    我永远不能表达出来。

    那就一直这样吧。永远这样远远的看着你，从今开始，我会留在这里了。五十年后，他们所有人都要离开地球，我在这里。

    一百年后这此间毁灭，化为修罗地狱。我在这里。

    岁月吞噬了你，我也在这里。

    如果你醒了，睁眼第一个看见我，我会用最快的速度跑到你的面前一声久违的――老板，有什么事需要我去办？

    “兄弟，多谢你守护我们老板。拿着吧。”

    姜生柔和的笑着，将一个布袋递给了清风。

    清风狐疑的接过布袋，打开一看，其中装着一些晶莹剔透的石头：“这是？”

    姜生按住他的手，没有让他立即打开，笑着：

    “好东西。别露财了。”

    露财？

    几块石头而已……

    想着，清风猛然瞳孔一缩，放出了自己的神念去打探。那一瞬间，他的神念陷入了无尽的充斥着地灵气的汪洋大海之中。

    “灵……”

    清风张嘴尖叫，姜生一把按住了他的嘴，笑道：“喊什么。别让别人知道了。”

    灵石。

    三十年代由华夏科学团队，率先在秦岭山脉发现的一种灵气复苏以来，诞生的一种神奇的矿物质。

    它拥有着神奇的力量。修仙者在修炼的时候，只需要手中捏着一颗灵石，修行的速度会成百倍，千倍的提升。然后慢慢的，灵石之中的灵气会耗尽，最后化为飞灰。

    这种从未发现的神奇矿物一经发掘，全球震撼。

    哪怕是世界十大强者，也有些眼红，纷纷前去索要。

    但是那种神奇的矿物数量及其有限，秦岭的那座矿脉被发掘的底朝，也仅仅只是发掘出了四五吨的量而已。

    有化学家研究那种矿物很多年，在四十年代给出了一个答案。

    灵石的前身，很有可能是玉石。

    某些玉石矿脉，在灵气复苏之后，因为一些机缘巧合。灵气进入了玉石内部，然后改变了玉石内部的结构。然后就逐渐演变成了灵石。

    四十年代，是掘矿热。

    全球无数人疯狂的去寻找玉石矿脉。但是大多数，都只是玉石矿脉。根本没有灵石。

    只有少数的几个地方。缅甸，东南亚一代，有发现少数的几个灵石矿脉。

    从四十年代以来，灵石，成为了这个世界财富的代名词。

    如今，全球货币早已经改变了。货币统一，全球所有都成为了电子货币，不再使用任何纸币。而电子货币的印发基础，建立在‘灵石本位’。

    此时，清风竟然发现姜生一出手就给自己一袋灵石，这东西，他甚至都没有见过。全球的灵石要么被战略储存留有以后太空时代使用，少数的一些被强者瓜分了。普通修仙者，根本就是只闻其名，不见其物。

    没想到……复苏集团果然是复苏集团啊。五十年前的巨鳄，如今依然是巨鳄！

    他们，掌握着一条灵石矿脉！

    清风看透了，但是他不打算告诉任何人，只是郑重的点头:“多谢。”

    “应该是我们谢您，如果不是您，我们老板的周围也不会被清扫的这么干净。”

    着，姜生瞟了一眼。看见林可灵站在周仙复面前，眼泪决堤。心中不由得长叹一声，其实这么多年来，复苏集团的人都早已经看透了林可灵的心思。

    但是林可灵不。

    复苏集团的人也从来不。

    没有人去破。

    因为五十年前老板还活生生的时候，就从来不对美色动心。他总是――大道未定，哪有时间儿女情长。

    都看得出来，林可灵深深爱慕着周仙复。但同时，谁都知道，她永远都将只是暗恋。

    周仙复没醒来，她不会表达。

    周仙复就算醒来了，她也永远不会表达。

    清风也回头看了一眼那个女人，一挑眉，苦笑一声：

    “世间最遥远的距离是不是就是，我爱你，你却听不见？”

    姜生面色一变：“你不要乱！”

    而远处，林可灵也满脸呵斥：“不要胡八道。”

    清风愕然……

    不是吗？

    不是！

    世间最遥远的距离，不是我爱你你却听不见。

    而是，永远都不允许出我爱你！

    周仙复的眼神空洞着。在皑皑白雪之中站着，林可灵站在他的面前待了一个多时，然后：

    “清风，以后你可以做别的事情吗？你的工作，我想接替了。”

    清风沉默了一会儿，洒脱的：“好！”

    “……”

    三后。

    复苏岛的变化，全世界的高层都听了，全球的强者也都听了。

    那神秘的复苏集团又出山了。

    但是所有人都没有任何反应，只是一声，随他们去。他们想做什么就做什么。复苏岛，本来就是复苏集团建造的！

    五后，那些隐藏的不知道消失去到哪里五十年的复苏集团的人，二十年代苍之子杀来，从岛上撤离的人。全都来了。

    都出现了。

    八千多人。

    每一个，都穿着二十年代的西服。

    每一个，胸口之上都有两个绣金字――复苏。

    他们之中，修为最低的是元婴期。

    修为最高的，是化神后期！

    全球震惊！

    复苏集团，果然还是曾今的那个复苏集团。五十年前他们最强，最神秘。

    五十年后，依然没有人看得透！

    而更让人震惊的是……

    一个月后。复苏集团向全球捐出了一条灵石矿脉。储存量达到了骇人的一百二十吨量级，这，超过了全球所有的储存量。

    全球的所有强者愕然，他们终于知道复苏集团的人，为什么会这么强大了。因为他们，在五十年间掌握着一条灵石矿脉！

    现在，捐出来了……

    又是一个月后。

    众强者看见，复苏岛上兴建了住宅区，兴建了休闲区。兴建了地下城。就在复苏岛之下！

    一到饭点，炊烟袅袅。热闹沸腾。

    然后他们得知了一个消息。

    五十年后，这里的所有人都不会离开。都将在这里陪伴周仙复。

    这是可惜的，这么多的强者都不随他们漂泊宇宙，都要留在这里永远陪伴周仙复。周仙复不醒，他们便不走。这是极度可惜的，这么多的强者啊……

    但是没人什么。

    因为所有人，居然都能理解他们。

    也许，这是一群比全球任何人，都崇拜周仙复的人们！

    “……”

    脑电波依然在急速的依然在起伏着。

    此时，周仙复的脑海之中，依然陷入那岁月长河的记忆之中。

    “我是谁？我在哪儿？”

    周仙复第无数次心中这样自问。因为随着岁月的流逝，有时候，他会混沌。他会想不起来自己是谁了。

    有时候，周仙复会认为，自己就是阿奴・纳奇！

    记忆中。

    那是一片大草原，广阔的大草原。那是一片肥沃的地方，是一整块大陆，这个世界的人将那里称之为黑色大地。只需要跨越一片红色的海，就可以到达。

    今，这个世界很多的强者，都将要往那里聚集。

    阿奴纳奇也将前往黑色大地。

    因为在不久前，黑色大地一个名为‘多贡文明’的强盛文明对世界各个文明发出了邀请。多贡王通告全球：

    “我们的神即将到来。这是第二次来到这个世界，第一次，是他创造我们的时候。”

    整个星球所有的文明闻风而动，都想要见识一下传中的神灵，究竟是什么样子。

    有人从最南边，乘大船而来。

    有人从最西边徒步而来，因为有一块狭的路径，横跨大海与黑色的大地相连接。

    最东方，有人乘风而来，有人踩着飞禽而来，横跨整个美索不达米亚……

    这个世界，没有人见过神。

    十万年前到现在，至今为止，没有人见过。

    周仙复记忆中，最接近神的一次，是巴别塔上亿万勇士跳上宇宙。那是最接近的一次，但却依然没有见到神灵的模样，也许跳上宇宙的勇士们见过……

    “神？”

    “多贡文明？”

    周仙复的识海深处在搜索着，他总觉得这个名字很耳熟，很耳熟。

    忽然，周仙复想起来了。

    我……我是周仙复，我曾经举办过最后的强者比赛。我邀请全球强者而来。

    报名选手之中有一位自称来自非洲多贡族的强者，他，是先境！

    多贡族……

    多贡人？

    多贡文明？

    多贡王！

    周仙复心脏激动的狂跳着，他认为，自己似乎忽然想明白了很多的东西，很多的事物，好像想通了。

    记忆再往后。

    阿奴・纳奇带领着自己的部族到达了黑色大地，见到了多贡王。阿奴作为美索不达米亚文明的一个强势的支流，她的名气很大。允许在神降临日的当，坐在最近的观众席上。

    很快。

    神降临日到达了。

    强光！

    刺眼的强光。

    周仙复看见空之中出现了能让人眼睛被闪瞎的强光，强光只是一瞬。强光过后，一个雪茄形状的物体忽然出现在了上空。

    然后缓缓降落。

    UF！

    雪茄型飞船！

    UF！

    眼熟，太眼熟了。周仙复何止一次在互联网上见过。

    那雪茄型的UF降落。多贡王带领下苍生，激动的跪在地上哭泣，呐喊：

    “恭迎神灵！”

    “恭迎神灵的到来！”

    阿努纳奇也跪下了。

    可是接着，周仙复就感觉到一股轻柔的力量，将所有人都托了起来。

    飞船舱门打开，其中传来一个银铃般的女人的笑声，她似乎可以任何文明的语言，总之，在场任何文明的人都听得懂。

    “不要跪，在我们的种族里，跪，代表着死亡。哈哈哈哈，你们世界的文明已经发展了二十万年了，怎么还没有一点进步？怎么还会相信神灵？我以为不会了。”

    “记住，世界上没有神灵。我们不是神灵。我们是你们的提携者。”

    多贡王激动的吼叫着：

    “我们的记录里，您们就是神灵。是您们创造了我们，创造了这片大地上的万物生灵！”

    “没有，这个世界上任何一个文明，都不可以创造任何一个生命。我们只是加快了你们的进化进程，让你们一部分螺旋体与我们相近。哈哈，严格来，我们算半个同类呢。”

    周仙复听着这些听不懂的话。

    他有些懵。

    接着。

    飞船的舱门里，出现了一个身影。

    是一个曼妙的女人，是一个漂亮到极致的女人。身影婆娑。

    她下了飞船。

    而这时，识海深处的周仙复却几乎尖叫了起来。当他看见这个女人的一瞬间，周仙复如果有身体的存在，一定会手舞足蹈。一定会激动的不出话来。

    她，太眼熟了！

    她的模样。

    华夏人，没有谁会认不出来！

    她！

    站在阳光下，上半身曼妙而唯美。黑色的长发垂在地上，精致的脸颊总是微笑着。

    而她身后，拖着一条长长的尾巴。

    蛇！

    那是蛇！

    那是一条蛇的尾巴。

    或者，她的整个下半身，都是蛇！

    人首蛇身！

    她的蛇神在大地上游动着，游动到了敬畏、崇拜的世人面前，温柔的和所有的人打招呼。好奇的眼睛眨巴着，打量着不同肤色的人们。

    然后不厌其烦的，和每一个人都打招呼，和每一个人都热情的寒暄。和每一个人都一遍又一遍，真诚的自我介绍。

    终于，到了阿奴的面前。

    阿奴心里平静无比的看着眼前的女人，周仙复从她的记忆里读取到，此时的阿奴并不认为眼前的人首蛇身的女人是神。

    阿奴认为，神，是高高在上的！

    神，是永远也不会笑的！

    她随和，她对这个世上的一切生灵都那么热情。她，不是神！

    同时，阿奴内心中对她是感到不屑的。认为她冒充了神灵。但是阿奴却不敢表达出来，不敢有丝毫的不满，因为她能感觉到眼前这个人首蛇身的女人是那样的强大。

    是那样的可怕！

    如果她发起怒来，自己将无法承受她的怒火，将会被她吞噬。

    近了。

    近了……

    近了。

    终于，到达了阿奴的面前。人首蛇身的女人和阿奴热情的拥抱：

    “同类，十五万年前我曾经降临过这片土壤，那时候你们都还没有智慧。我们认为其实你们应该具备智慧才对，因为你们和我们一样，拥有同样深邃的眼睛，拥有好看的鼻子，拥有没有伤害性的牙齿。你们拥有双手，还有十根手指。”

    阿奴呐呐着，她听不懂女人的意思，只是点头：“啊……”

    女人不厌其烦，自顾的继续道：“你们的螺旋体与我们的及其相近，所以我们尝试着去改变了这块大陆上的一个族群，用我们的一部分螺旋体，和你们的一部分螺旋体结合了。没想到十五万年的时间我们再次到来，你们的族群已经这样强大了，但是很遗憾，你们曾经是有很多体毛的，可我们是水生物，我们没有体毛我们拥有光滑的皮肤，没想到却把你们也改变了，让你们也不再生长体毛……你怎么不话呀？不开心嘛？不要畏惧我，我们是同类。我们是姐妹呀。”

    阿奴呐呐看着女人：“你的意思是，你创造了我们？”

    “不不不，没有任何人可以创造任何一个生命，每一个生命都是大自然赐予的。对了，你叫什么名字？”

    “我叫阿奴。”

    “很高兴认识你。我叫‘娲’。你很强大，应该可以活的很久，如果有一你们有足够的力量可以穿越空间。一定要来我们的星球做客哟。我们的族人非常期待见到你们有一能够凭借自己的实力走来，我们很欢迎你们。”

    “你们在哪里？”

    娲蹲在了地上，用手指在土里画了一个图案：

    “这是你们的星球，你们的星系。穿越这一片陨石带，你们可以到达我们的星系……这是路线……”

    “我们的星系，在你们的叫法里，称之为狼星。”

    “……”

    PS：感兴趣的可以查一下非洲多贡族。这是也一个古老而又神奇的原始部落。他们信奉‘蛇’为神灵。

    多贡族至今为止，依然保留着上万年前的壁画。壁画中画着很多人首蛇身的神灵。一直到现在，非洲多贡族依然坚称，是人首蛇身的神灵创造了人类。

    同时，多贡族的原始壁画中，拥有‘狼星’的星系图。书里没乱写。多贡族确实有一副壁画，记载了地球到达狼星的星路图。

    狼星是一颗恒星。但是多贡族从古时候便一直坚称，狼星的周围有一颗行星，行星上都是水。一直坚称人类祖先来自狼星。

    而事实上，前年文学家终于观测到狼星引力有异常，应该确实有一颗行星。

    那么……上万年前的非洲多贡人，他们是如何知道的呢？那，是肉眼不可见的地方。甚至射电望远镜也看不见。那他们是如何知道的呢？

    同时，我国传中，也是坚称人首蛇身的女娲造人。

    当然，以上除了现有资料外，其他的都是作者君猜测的。

 第96章：我该醒来了

    在接下来的几天之中。

    娲的丈夫也从飞船里出来了。

    他们很恩爱。总是笑吟吟的互相对视，彼此柔情。

    然后他们交给了很多的知识给这些文明的人们。

    这天，他们在地上画出了一个螺旋图的结构，娲指着地上的图说：

    “我认为你们未来的文明发展方向，应该是生物的领域里，那你们一定要记住这个图案。螺旋体，对于任何活着的生物都至关重要。”

    “你们现在很多人是强大的修炼者，就是因为你们体内的螺旋体，在宇宙唯一能量的冲击下发生了变化。所以才造就了你们的强大……”

    也不管人们听不听得懂。

    娲看了眼自己的丈夫，然后两人的蛇身纠缠在了一起。互相拥抱着。她看着众人：

    “这就是你们体内螺旋体的模样。”

    这时，阿奴问：“你们说你们不是神，那你们有没有见过神？”

    娲晒然一笑：“姐妹，这个世界上没有神的。”

    阿奴怒气冲冲的说：“有神！”

    娲问道：“你见过神嘛？”

    “我见过！”

    “你撒谎。”

    “我没有！”

    “我读了你的记忆，你确实没有见过神。可是你却要说你见过，我认为，你见到的只是幻象！”

    “我就是见过，我出生就是强者，我天生被赐予了神力。但代价是神奴。”

    娲笑着说：“这个世界有很多人出生的时候就天生强大，那是因为这个宇宙的唯一能量，冲击了母胎中你们的螺旋体，发生了改变……”

    “螺旋体螺旋体。什么是个螺旋体，不要满口胡言乱语了。你们每句话都不离螺旋体……”

    阿奴离开了。

    后边，这里发生了什么，她再也不知道了。

    只是几年后，她听遥远的东方大陆有人说。娲临走前说，她们不会再来了。世界上的每一个生灵，都需要独立的走下去，透过宇宙的筛网，顽强的活着。她们不会再来这里打扰这个星球生灵的文明，也不会再提供任何帮助了。如果有一天，这个星球的文明强大起来了，天狼星所有生灵都将欢迎。

    阿奴嗤之以鼻。

    遥远的星河？

    那，只有神灵才能去到的地方。我们人，怎么可能去到那里？

    识海深处。

    周仙复的内心翻起了无尽的波澜。

    螺旋体……

    他现在，终于想明白娲口中总是强调的螺旋体是什么东西了。

    DNA！

    就是DNA！

    除此之外，华夏人人都认识的一张图画，浮现在了周仙复的脑海之中。

    那张图画是女娲和伏羲。一人手中拿规，一人手中拿矩。两人交缠着，拥抱着，成为了螺旋状。

    周仙复心中狂惊：

    “人们常说，那张图的意义是，一手圆规，一手矩，从此，世界上有了规矩。丈量了天圆地方。不……”

    “我懂了，那张图，真正的含义表达的其实便是DNA！以及生物体内的DNA，在规矩之内，可以充满无限可能！”

    “……”

    神没有再降临了。

    然后，这个世界的文明，开始相继的衰落。

    因为强者的数量开始变少了。

    这一年，阿奴坐在了山巅上，看着曾今根本不惧洪水，不惧天灾的人类，开始哭泣着在天灾之中艰难的求生，阿奴哭了：

    “看吧，看吧。你们总是想着违逆神的旨意，你们总是每天妄想着违背苍天。”

    “现在神灵收走了这片大地中无尽的灵气和能量，每天灵气都在减弱。”

    “看吧，你们要反抗神的后果出现了吧？再也没有强大的人出现了，再也没有修炼到强大的生物出现了。这，就是你们忤逆了上苍的后果啊！”

    阿奴哭喊着。

    她心疼的看着那些在洪水里挣扎的人类，她想要去施救。

    可是她不能。

    她认为，这些都是被神惩罚的叛乱之人。也许救了他们，自己也会违逆了神灵的意愿，让神怒了，会死更多的人。

    她眼睁睁看着……

    更加坚定了，以后一定要替神好好的管教这世间苍生，以万物为刍狗。

    让所有人都跪下。不再反抗。

    这样，就可以活下去更多的人。

    活的更久……

    两万年后。

    这个世界的灵气枯竭了。修炼者的人数减弱到了个位数。而阿奴来到了这个世界的各个角落，传达她的观念。

    信仰神。

    敬畏神。

    我阿奴纳奇，是神唯一的信徒，我是万王之王。

    所有的人类，都是神灵的奴隶。你们应该永远知道，自己奴隶的身份。为神活着，为神工作，也为神死亡……

    全世界，都留下了关于阿奴纳奇的传说。

    在这一个时刻，全球所有文明的神话，都以阿奴纳奇的理念而延伸……

    埃及。

    所有的人都开始信奉阿奴。因为在一次干旱之中，阿奴引来了尼罗河的水灌溉了庄稼救活了无数的人。

    这天，有一个部落的王问道：

    “我们要怎样报答神呢？”

    阿奴想了很久，神在天上，在宇宙之中。神灵无法看见我们在报答他，那我们应该怎样引起神的注意？

    她想起了好几万年前，亿万苍生参战的‘弑神塔。’那座塔的下场，是被降临的天火焚化。

    她想到了！

    神看不见地上的人。

    但是他却一定可以看见地上的建筑在向他致敬吧？

    “建造一个建筑。让神看见。”

    “什么样的建筑？”

    她下意识的想说建一个塔，但又想到害怕神灵会误会自己建造了另一座巴别塔，于是，她说：

    “建造一个……像是房子，但又不是房子的东西。让神知道，你们去想吧，目的是让神灵知道我们在报答他。”

    “……”

    一年后。

    有人拿了一张木板跑了过来：“我们想到了，我们想到了！”

    阿奴拿起了木板，看了眼木板上画着的一个正方体的建筑物：“这是什么？”

    “我们想要建造一个百丈高的正方体。它足够大能让神看见。但是神一定不会认为这是人类的居住地，因为没有任何人的房屋是正方体的形状。”

    阿奴想了想，又问：

    “那白天可以看见，有没有办法晚上也可以看见呢？”

    那人回去了。

    又过了一年。

    那人又跑了过来，兴奋的说：“我们可以涂上一层白色的涂料在整个建筑上。正方体之中，我们可以灌溉进去酸水……它会产生闪电。到了晚上，白色的涂料会发光。如果神从天上看，一定可以看见！”

    阿奴惊喜的说：“真的？”

    “真的！”

    阿奴很快用木头削了一个正方体，然后从上方俯瞰一会儿：

    “不行。这个形状不好，从上方看，只能看见一个平面。却无法突出它的宏伟。这在神的眼中，我们没有诚意。”

    那人离开了。

    半年后，他死去了。

    他的儿子拿着一个三角体的木头快步走了过来，敬畏的说：

    “那，您看看这个呢？”

    阿奴将这个四个边的三角形放在地上，飞到天空中往下看，惊喜的说：

    “就是它！”

    “……”

    整个埃及百万人化身为奴隶。

    为了建造这个建筑，阿奴从东方抓来了很多的奴隶。从南方抓来了很多奴隶，一起来建造这个有别于巴别塔的另一座向神致敬的塔！

    又从西方驱赶来了百万奴隶，在不远处开垦农田种地游牧，为修建这建筑的奴隶们提供食物。

    一场历经三百多年。参与人数超过六百万的建筑，轰轰动动的开始进行了……

    三百多年后。

    那一片肥沃的大地上，三个三角形的塔出现了。

    他们认为一个不够！

    白天，它通体白色，在太阳之下反射着刺眼的白光。在几百公里之外都可以看见。

    在天空之中俯瞰，更是耀眼无比。

    夜晚。它储蓄的电能释放，白色的涂料发出了白色的微光。

    在这漆黑的夜里，却如此的显眼……

    三座塔就立在这里，供万人朝拜。

    向神致敬。

    参与修建的奴隶被放走了，回到了各自的家乡。

    有些工匠将这里的事情说给了自己家乡的人。很多人听见修建一个三角形的塔，就可以像神致敬，可以庇护苍生安宁。

    于是，这个世界上，很多的地方，很多的文明。都尝试着开始修建这种三角形的塔。

    但是没有任何文明，可以修建到埃及那样宏伟。因为那曾经是阿奴纳奇监工……

    “原来，是这么来的。”

    周仙复长叹一声：“金字塔，金字塔。原来你从来不是金色的。最开始，你是白色的啊……”

    岁月锈蚀了它的涂料。

    时光腐化了它曾在天地之间发出刺眼反射光的本领。

    留下了枯黄色的，埋葬在一片沙海之中的曾经的壮丽。

    却留有无数的疑问，让后世所有人都想不通，它究竟是用来干嘛的？

    是墓葬嘛？但它却没有任何的墓室，也没有任何一位法老有资格埋进金字塔之中。

    那它是做什么用的呢？

    周仙复明白了……

    其实只是这片大地上想要用力活着的人，希望自己的诚意被神灵看见，让这片土壤安宁，不再有灾害了。

    因为所有人都已经跪下来了啊！

    沧海桑田，时光吞没了苏美尔文明最后的遗迹。

    一片片的黄沙掩埋了这个世界的一切曾今存在过的强盛！

    岁月腐朽了曾今站在那里的英雄们，他们已成枯骨。

    这时的人们，只想顽强的活下去。因为这个世界已经没有了灵气的来源，不再出现守卫部族，守卫苍生，愿与天斗的勇士们了。

    不再出现那亿万生灵跳上高塔，怒吼着跳进宇宙里却再也没有回来的人了。

    不再出现那些与天地同寿，以一己之力开山蹈海，一拳截留洪水。巴掌堵住火山的勇士们了！

    剩下的人，只有跪下。

    在苍天一次次的洗礼之中，用力的活着。

    而也正是五千年后。

    东方有一位听闻埃及存在强者的君王，狂热的以举国之力，历经万里之遥，他来了。

    阿奴纳奇笑看着自己的信徒，从遥远的东方跨越万里路途而来，她举行了盛大的欢迎仪式，整个埃及所有人都出来相迎了。

    “看呐！”

    “神的信徒是多么的忠诚！”

    “神的信徒，从遥远的东方来了！”

    “……”

    一位穿着麻衣，带着数百护卫的中年男人，激动的看着眼前的女人：

    “吾，周穆天子。其西王母呼？”

    阿奴纳奇微笑着读懂着他的话：“也许，是你们那里的称呼吧。但我是你想要见的人。”

    “啊，幸甚，幸甚。终见其！”

    “……”

    十年后，穆天子回归。

    有人记录下了这么一段话：驰驱千里……遂宿于昆仑之阿，赤水之阳，别日升昆仑之丘。以观黄帝之吕……遂宾于西王母。觞于瑶池之上。

    传回西周。

    为一段美传。

    “呵呵……”

    识海之中，周仙复不由得笑叹，这，便是历史吗？

    以前有学者研究山海经，发现穆天子传里的昆仑，其实并不是现今意义上的昆仑。

    而是越过昆仑的意思。

    当时有学者指出，穆天子应该是到达了埃及。见到的所谓西王母，极有可能是埃及艳后……

    但是现在看来，他见到的是另一个人，阿奴纳奇。绕了一大圈，原来这个世界所有流传到后世的神话，最终指向的都是一个人。

    周仙复沉思着。

    几千年后。这个世界更加愚昧了。

    阿奴纳奇所在了西方世界之中，无数的神话诞生了！

    所有的西方人，从此彻底断了脊梁，没有人再敢反抗神灵。没有任何人敢对神灵不敬。

    而在此时的东方。有人已经开始慢慢的站起来了。

    失败了无数次的反抗，再一次的站起来，向苍天说一声不！

    有人起义了！

    一个混混，带领了一帮农民，完成了一件不可思议的事情。他看见一条白蛇，人说那是神灵，他给斩了。他屁事儿没有，反而将君权神授的‘天子’的位置，抢了。成功了。

    从他开始，一场几千年来的洗礼，展开了！

    从他这一刻开始。

    华夏大地上，彻底区别于这个地球的每一个角落。

    从他这一刻开始，人们忽然发现，好像什么神灵，什么苍天……好像不存在啊？

    他们第一次意识到了这个问题。

    我们都已经犯下了触怒上天的事情了，可我们依然屁事没有。

    那这是不是说明苍天根本不存在呢？

    不少人开始思考这个问题……

    同年，阿奴离开了地球。因为她再也无法在这里生存下去了，因为灵气越来越枯竭了，她在这里修为开始往下掉，她开始苍老了。

    同时，她觉得自己应该去月亮，那里是距离苍天最近的地方……

    她用了几万年的时间，发明了一种龟息功。在月球上，她将用龟息功度过自己漫长的岁月。

    “好东西。”

    周仙复读取了这个龟息功，心中知道，这个东西，它将会有大用。

    结束了。

    一场十万年记忆的遨游，结束了。

    周仙复从最开始的挫败中，逐渐清醒了过来。

    “原来，你所谓的苍天……便是你从未见过的，你想象中的不存在的。”

    周仙复叹口气，他有些能够明白阿奴纳奇的这种心理活动。说不上对还是错，这，其实只是时代的变迁！

    但人性没变。

    想活下去！

    想顽强的活下去！

    “唉……”

    长叹一声，周仙复从她最后的记忆里，看见的是她俯冲向地球，狰狞的吼叫着。

    她俯瞰着下方的人类，俯瞰着下方的复苏岛，俯瞰着自己在那里大吼一声：

    “随我一起，向苍天亮剑！”

    这一刻，周仙复感受到阿奴记忆中，她的情绪出现了一丝波澜。

    眼前再次陷入了黑暗。

    “我该醒来了！”

    周仙复长叹一声。

    。

 第97章：准备赴死

    2110年。

    距离灵气复苏，到现在，整个地球上的时间已经过去了九十年。

    如今，全球拥有化神期修仙者的数量达到了四十二万人。

    元婴期修仙者的数量达到了七千六百万人。

    金丹期修仙者的数量达到了二十四亿人。

    而凝气期及其以下，修仙者的数量达到了三十二亿人。

    只剩下了五亿凡人。

    这五亿人，无不是年迈体衰，没有任何修行天赋和资质的。

    虽然有四十二万化神期修仙者，但是却没有任何人突破化神期，成为出窍期修仙者。

    修仙的境界便是：练气、凝气、金丹、元婴、化神、出窍、渡劫、大乘。

    在化神期之前，升级的速度非常快。但是当进入化神期之后，修行的速度会立即变慢。已经过去了九十年了，而地球却没有出现一个出窍期的。

    姬继需在五十年前就已经化神期巅峰，半步出窍。可是到现在，依然还是半步出窍。

    如今的地球已经彻底不适合任何的生灵居住了，不仅仅是冰河期等自然灾害。其实最严重的一点，是引力异常。是南北磁极开始出现颠倒异常。

    引发了地球的引力磁场异常。这直接导致了大气层变得越来越稀薄，地球的含氧量越来越低。

    有科学家进行估算，最多十年时间。地球将会彻底陷入最寂灭的时刻，大气层将彻底消失……

    而从今天开始，从现在开始，将会分批次，一批一批的撤离地球。

    总共分为十年的时间来撤离，分批次离开，这可以最大程度的让更多的人活下去。

    复苏岛。

    全球强者云集，就站在那如今早已经被冰雪覆盖的大海之上。

    总共二十亿人站在这里，这些人里有强者，也有一部分是即将要撤离的第一批人。

    姬继需是这个世界上目前而言的最强者，今天，第一次撤离行动将由姬继需来主持。

    而九十年的时光磨砺，姬继需的鬓角也有些斑白了。哪怕他是与天地同寿的修仙者，可是九十年来操劳过度，他的身体终究也抵不过岁月的洗礼。

    复苏岛的一号擂台上，姬继需拿起了麦克风话筒。对着周仙复的方向鞠了一躬，朗声道：

    “2110年。地球元月。我，姬继需，在此发表送别演讲。愿天下苍生人人如龙，祝愿道祖早日复苏。”

    说着，姬继需对着周仙复的方向在此鞠躬。

    台下。

    整个大海之上，整整齐齐的站在冰面上的二十亿修仙者，齐齐对着周仙复的方向鞠躬。从四面八方对着他鞠躬。

    “愿天下苍生人人如龙。祝愿道祖早日复苏！”

    “愿天下苍生人人如龙。祝愿道祖早日复苏！”

    “愿天下苍生人人如龙……”

    声音，一层接着一层，犹如海浪般朝着远方涤荡而去。

    其中，还夹杂着如滚雷般，密密麻麻的妖兽的咆哮声。智慧不低于人类的妖兽，也读过历史，它们也知道自己能够强大，是曾经很古老的一个组织复苏集团。

    二十亿地球生灵，站在这里。

    声音覆盖了一切，传了很远很远……

    而这时，没有人注意到，周仙复眼皮附近的几粒细小灰尘抖落了下来。

    姬继需拿起了演讲稿，朗声念叨：

    “目的地，天狼星a1。距离6.8光年。全球如今六十亿余人，将乘坐宇宙飞船前往。这个计划，为人类涅盘的最终计划，是整个计划里的最后一步。”

    说着，姬继需声音有些沉重的顿了顿，又继续说：

    “涅盘计划最后一步，参与人数将六十亿人。我们将历时三千二百万年。”

    场下，所有人浑身一震。

    但鸦雀无声。

    三千二百万年这个时间，所有人在提前都早已经知道了。那是一个遥不可及的数字，我们将在宇宙中漂泊三千二百万年。

    不是三千年。

    而是三千万年！

    这是一个让人绝望的时间。但所有人心中有数。

    我们只能选择一个让我们绝望的数字和时间，但是我们不能选择灭亡。

    姬继需的语气有些颤抖，有些战栗，他也为这个数字感到动容，以及莫名的未知的惊恐。

    谁不是呢？

    姬继需继续说：

    “我们将用二百年的时间，彻底摆脱太阳系的引力。在这个过程中，我们所有同胞之中，将会有一大批人被自然所淘汰掉。”

    “因为我们有些同胞，身体素质没有任何办法能够适应太空真空环境；肌肉会萎缩，同时，身体机能也会出现各种各样未知的变化以及变异。而被环境淘汰掉的人，有可能是我们其中的任何一个，甚至包括我。”

    “我们将用一百年的时间，来穿越柯伊博陨石带。在这个过程之中，我们之中将会有至少一半的人被淘汰。包括但不排除飞船撞击陨石坠毁，以及其他各方面原因。如果在太空之中失去了飞船，死亡是早晚的事情，但是如果我们的飞船被陨石击毁。请不要求救，请死亡。因为如果你求助其他飞船，那其他的飞船将会超载，你迟早会拖累另一个飞船的同胞。如果在穿越柯伊博陨石带之时你碰到有人求救，请不要救助，请不要救助！”

    “全人类。六十亿同胞，用你们的声音回答我。是否同意？”

    二十亿修仙者，声嘶力竭的嘶吼着：

    “为种族延续，为火种流传。我将时刻做好死亡的准备！我宣誓，我将永不拖累他人，我将永不拖累族群。我将用尽我的余生，让更多人活下去！”

    “为种族延续，为火种流传，我将时刻做好死亡的准备！我宣誓，我将永不拖累他人，我将永不拖累族群，我将用尽我的余生，让更多人活下去！”

    声音嘶吼着！

    悲怆无比。

    二十亿人的嘶吼，让天空中的大气层都为之撕裂了一条口子，可以看见外边的太空。以及太空之中人类史上最宏伟的建筑。

    涅盘空间站！

    那，是一个面积达到了一千万平方公里，耗时九十年，史上总共动用修仙者历经四代人，总人数加起来超过七十二亿的史诗级人类最伟大的工程。

    哪怕地球从此毁灭了。可是在一亿年之后，这空间站依然存在遗迹。标注着人类强悍的基建！它也将是人类唯一存在过的痕迹。

    而为了建造这个涅盘空间站，九十年历史上，牺牲的修仙者人数超过了一千万人！

    有些是为了驱赶陨石被砸死了。

    有些是高强度搬运和工作，回归地球的时候真元耗尽，掉下来摔死了。

    有些是因为在宇宙之中防护面罩破裂，缺氧，而活生生窒息而死。

    有些是因为安全绳断裂，从此飘入了宇宙的深处，再也没有回来……

    宇宙，充满了无尽的危险。，

    哪怕是对于修仙者而言，同样危险，没有到达金丹期，其实根本不具备在宇宙中万无一失的能力。

    成为修仙者，你是可以肉身抵抗那真空和绝对零度的环境。但是你一旦失去了安全绳，你就有可能在惯性之下，往宇宙深处漂。

    你回不来。

    宇宙中你甚至无法喊出一声救命。

    没有金丹期的御空飞行能力，你一旦离开了安全绳，你便只有死路一条。

    九十年，牺牲一千多万修仙者。

    历经了四代人。涅盘空间站，建成了。

    这是浩瀚的建筑。

    我们不禁在想，人类的创造力已经强大到了这样的地步。如果地球没有毁灭，是否总有一天，我们甚至可以建造出戴森球？

    姬继需抬头看了眼大气层裂开的一道缝隙，眼中有一抹悲凉之色。

    现在的大气层已经太稀薄了，太脆弱了。稀薄到，哪怕是下方的声音大一点，哪怕是一阵大一点的风吹去，上方的大气层都有可能别吹散。

    我们所有人的呼吸已经变得很困难了。修仙者可以承受住。

    但是在地下城居住的少数的普通人，他们需要带着氧气面罩生活……

    姬继需深吸一口气，继续说道：

    “当我们穿越了柯伊博带。接下来，我们将会面临为期三千二百万年的寂静与孤独。三千二百万年之中，我们将成为生活在飞船上的民族，我们这里的所有人，一生都不能走下飞船。我们所有人的一生，活动范围都只有数十米的空间。”

    “在三千二百万年的旅途之中，我们这里的所有人，都将被淘汰。都将被筛选掉。因为我们没有任何人可以活超过一万年的时光。三千二百万年，保守的说，当到达新家园的时候，是一万代人之后。我们将再也看不见新家园了，但我们无悔，对吗？”

    “对！”

    二十亿人在嘶吼。

    此时，全球各地没有赶到现场，而是看着电视直播，听着收音机直播的全球各地的人。

    嘶吼着；

    “对！”

    “对！”

    “我们，永远无悔！”

    “无悔！”

    “对！”

    “……”

    渐渐的，在这一声声的嘶吼之中，有人开始哭泣。

    甚至化神期的强者，也在吸鼻子。

    原来，人类在这大自然的面前是如此的渺小啊……

    三千万年，对于宇宙来说不过一瞬。不过沧海一粟。

    但对于我们人类来说，却需要好几万代人用一生去做，才能最终到达那片土壤啊。

    姬继需说：

    “我们所有人，都应该记住我们地球的模样。我们所有人，都应该拿上地球仪，拿上我们地球的照片。将这些东西和信物一代代传递下去。因为从我们的下一代开始，他们一出生，整个飞船里的空间就是他们的全世界了。在我们这第一代人死绝之后，从此，我们漂泊在宇宙中的族群，将再也没有人见过地球的模样，再也没有人见过家乡的模样。”

    “无论如何，让我们的后代们，不要忘记我们是从这里走出来的。无论如何，要让我们的后代始终记住，哪怕是三千万年后，哪怕最终只有一小撮人到达目的地。也要让他们记住，他们的祖先来自地球，地球是他们的家园。”

    “教会我们每一个后代，教会每一个后代学会绘制地球的版图。学会雕刻地球仪。学会来自地球的语言和文字。好嘛？”

    “好！”

    二十亿人中，哭泣声，嗡嗡震动着。

    这一刻，全球所有人泪目。

    筹备了九十年，我们将会为了一个我们永远看不见的希望，去奔波一生。

    三千万年的时光。6.8光年的距离，跨越数万代人。

    他们还能坚持下去吗？

    是的……

    在离开太阳系的过程里，会有一部分无法适应宇宙环境的人被淘汰掉。

    穿越柯伊博带的时候，会有一部分不幸撞上陨石的人被淘汰。

    但是穿越了柯伊博带之后，在前往天狼星的路途中，我们六十亿人，却将全部被淘汰掉……

    没有人能够活过三千万年的岁月啊。

    可我们唯一担忧的是，我们死后的下一代人，还会记住地球嘛？

    下一代人死绝之后。下下代人，他们会记得祖父们曾经的拼搏嘛？

    第四代人死绝以后。他们会记得，他们的祖先们梦寐以求的希望，以及伟愿是什么吗？

    第十代人死绝以后。这时，因为是修仙者的缘故，时间已经过去了几千年，甚至一万年。

    可是，第十代人死绝以后，从第十一代人开始，他们……还知道自己的血脉来自地球嘛？

    第二十代人死绝以后。

    从第二十一代新人类开始，他们，还知道地球吗？他们还记得祖先嘛？

    也许，会有人偶然想起。噢，我们好像是来自一个星球，是在移民来着。哪个星球来着？叫什么来着？在哪儿来着？

    第几千代。

    第几万代人之后。

    如果有一天，他们到达了目的地，天狼星a1。

    那一天。他们登陆天狼星的时候，是否会惊喜的说一声：

    “哇，原来这就是远古传说里，双脚踩在大地上的感觉？”

    会吗？

    会记得我们吗？

    会记得这里吗？

    有一天，如果他们发展的不错。

    会回来看看吗？

    新的人类，会忽然心血来潮，乘坐更高科技的飞船，回来地球看一眼嘛？

    会吗？

    会看一眼他们祖先曾经生活过的地方吗？

    会来看一眼五大洲四大洋吗？

    会来看一眼这熊熊燃烧的太阳吗？

    会降落这恶劣的星球上，脚踩在大地上吗？会害怕弄脏了鞋子而不踩嘛？还是会想象不出来，这个星球原来是什么样子？

    那时候，地球又是什么样子？

    我们的后辈如果有一天回来了，他们能从这即将变成炼狱的星球上，寻找到一点点蛛丝马迹。去猜想先祖们曾经存在过的痕迹吗？

    会吗？

    这一刻，全球数十亿人，心中充满了无数的问题。

    而每一个问题，却都是那样的沉重。那样的心酸。那样的让人想要落泪。

    可是你问地球上的任何一个人哪怕孩子，你问他你们所作的这一切，值得吗？

    你都将得到一个肯定的答复。

    是的，值得。

    在这里，在这片大地上的亿万生灵们，从九十年前开始，从上世纪二十年代便已经做好了准备。

    我们将随时做好牺牲的准备。

    哪怕只有一线的希望，纵使跨越三千万年时光。

    也要尝试着将火种洒向这宇宙的另一个角落，也要尝试着遥远的未来，这深邃的星河中依然有熟悉的语言在互相交流。

    姬继需放下了演讲稿，此时，不再需要措辞优美的演讲了。

    一切尽在不言中。

    姬继需放下了话筒，动用化神期的真元的力量，用尽全力对着这片天空嘶吼着：

    “为期三千万年。人类涅盘计划，正式开始实施。”

    “我们将在十年内，分为一万批次进入宇宙，向着目的地出发。”

    “请第一批人出列，登陆起源岛，在起源岛集结！！！”

    咻咻咻

    一阵阵流光闪烁。

    数十万只各类妖兽。

    以及五千万修仙者，登陆起源岛。

    像是九十年前的那一批人登陆起源岛，向复苏岛前行一样！

    而这一次，他们登陆起源岛，将朝着6.8光年外的天狼星a1前行！

    奋勇前行！

    五分钟后。

    早已不存在的起源岛遗址之上，五千万人类生灵，以及数十万妖兽生灵。齐聚，整整齐齐的，乌泱泱的，黑压压的站在那里。

    所有人，无声的哭泣。

    所有的妖兽，也都趴着颤抖。

    他们，将离开！

    姬继需红着眼，看向那五千万从此将再也不会相见的同胞，歇斯底里：

    “第一批。准备赴死！”

    五千万人类咆哮着：

    “随时准备着！”

    哗哗哗

    一声怒吼。

    五千万人整整齐齐的跪在了地上，朝着复苏岛周仙复的方向磕了一个头，然后齐声怒吼：

    “如您所愿，这天下，已人人如龙！！”

    簌

    怒吼之下，周仙复脸上的灰尘洒下了一些……

    五千万人起立。

    转身。朝着四面八方，朝着自己的家乡的方向各自磕头。他们歇斯底里的吼叫着：

    “谢这片土壤！”

    “愿今生还能相见，祖国！”

    “愿我们的后代有一天归来！”

    “我们将离开，这片大地与厚土！”

    “永别！”

    “勿念！”

    七零八乱的，所有人都用各自家乡的方言，吼叫着最后想说的话。这将成为这片天地中，最后回荡着自己的绝响。

    数十万妖兽们潸然泪下。

    也对着各个方向吼叫着。咆哮着。

    怒吼着。

    他们要将声音永远留在这里，因为将陷入永恒的寂寞。

    轰隆隆

    一阵炸响之中。

    无数的修仙者跳了起来，对着大地出手！

    轰卡

    起源岛之上，冻结了九十年的冰壳炸裂开了。

    露出了其中最原始的土壤，露出了九十年前这片大地的模样，露出了下方滚滚的海水与泥沙。

    众人纷纷伸手，从大地上抓一把泥土。然后用最坚硬，最结实的袋子装好。用提前准备好的绳索，挂在了自己的脖子上。

    五千万人，都在这大地上取了一块地球的土壤。

    他们将离开。

    他们将会让这土壤传承下去。让后代们想起来了，可以拿出来看看，可以拿出来闻一闻家乡的味道……

    簌簌簌

    这时，周仙复全身的灰尘抖落了下来。

    ps：周仙复都要回来了。看盗版的你，不回来嘛？

    归来吧，那些在外看盗版的人呐。我需要你们的订阅助攻，助我破万定！感谢。请来起点，支持正版。

    手动灵气复苏，开局引出修炼者

    。

 第98章：少年

    这一刻。

    整个世界都仿佛安静了下来。

    这一刻，数十亿的苍生都不可置信的看着他。

    第一次，他眼睛上掉落了灰尘，姬继需想着是幻觉，或者风吹草动吧。

    第二次，他的身上都有灰尘落下。大家不再这样认为了。

    ‘咻――’的一声，姬继需出现在了周仙复的面前，紧张的看着他。

    下一刻。

    ‘咻咻咻――’

    数十道流光从复苏岛的深处住宅区而来，看着他。

    林可灵瞪大了眼睛。

    姜生绷直了全身的肌肉。

    二十亿苍生也凑近了，看着他。

    许久……

    周仙复的眼角流出了两滴泪水。

    他听见了。

    他在这一瞬，听见了这个世界的声音。

    他大乘期的修为，当他神识觉醒的这一瞬间。他的神识爆发向了全球所有的角落，他听见了所有人的声音，他听见了所有生灵的语言，他听到了所有生灵的心跳！

    他看见了外太空那宏伟的涅空间站。

    他看见了立在空间站之上那一座座等待发射的飞船。

    他看见了依然有火箭在被造好，然后通过一根缆绳送上宇宙。而宇宙中，还有很多的工作人员，他们都是修真者！

    周仙复看见了这个世界的苍生散发出来的力量。

    他们人人如龙。

    他们都是修仙者。

    周仙复看见了除了修仙者之外，还有妖兽，与人类共存，世间的苍生竟然融洽相处，将共同离开这地球。

    他看见了团结。

    他看见了联合。

    他看见了从未设想过的场景。

    他看见了‘巴别塔’上，亿万生灵将再次向天亮剑！

    他看见了……

    那涅空间站，不正是巴别塔吗？

    他看见了这全球人人如龙，所有人都将随时赴死，准备着将火种流传下去。挣扎着，要将文明传递下去。

    这，……不正是如远古的有些愚昧的人们一样，永不服输吗？

    他看见了我们依然不认输，依然要挣扎着活下去。哪怕希望只有一线，我们依然保持着和上古人们一样的愚昧，不信邪，就是要一路往下走！

    周仙复睁开眼睛。

    泪眼朦胧。

    他哭了。

    无声的落泪，眼泪一颗一颗的往下掉落着。

    面前，林可灵哭了。

    姬继需哭了。

    所有人，都哭了……

    周仙复颤抖的，缓缓伸出手来，摸了一下林可灵的脸。

    无声的转身，周仙复又看向了姬继需，伸手拍了拍姬继需的肩膀。

    ‘咻咻咻――’

    远方，几道急速破空声传来。

    江佛儿从远方赶来，他还是以前的样子，像是个十五六岁的少年般。周仙复笑了笑，伸手摸了摸江佛儿的脑袋。

    ‘昂――’

    一阵牛叫，又像是龙吟。

    一个浑身金光灿灿的脑袋钻了过来，好奇的打量着周仙复。

    马脸，鹿角，蛇身，鱼鳞，五爪。

    神龙。

    旁边有个化神期修仙者焦急的抓住神龙的一根角，急吼吼的传音：

    “嘘嘘嘘，不要放肆！”

    “休得放肆！”

    “这是道祖，退后，退后。曹尼玛鲤鱼王，退后！”

    “不要触犯道祖！”

    ‘呼――’

    神龙打了个响嚏。不满的瞪了主人一眼。

    然后浑身忽然僵硬到不能动弹了，接着，它眼中闪过一抹惊恐之色。

    转眼看去，周仙复笑吟吟的看着自己招了招手。然后自己的这么庞大的身体竟然不受控制的向着他飞了过去。

    神龙惊恐的想要挣扎，它感受到了一股恐怖的犹如深渊般的气息。这，便是道祖！

    到了近前，周仙复好奇的摸了摸它的脑袋，它不得动，动不得。

    “龙？”

    周仙复喃喃一声，放手。神龙吓得一溜烟跑了回去，躲在了李长生的身后，看都不敢再看一眼了。

    周仙复往前走了几步。负手看向站在冰面上的亿万苍生。

    沉默着。

    亿万苍生也沉默着。

    周仙复用眼神扫过所有人的脸庞，他眼中始终有笑，但眼角却泪流不止。

    变了……

    一切都变了。

    变得比我想象中更好。

    许久。

    周仙复长叹一声：

    “一梦九十载。”

    ‘哗哗哗――’

    这一刻，眼前的二十亿苍生狂热的，激动的单膝跪地。

    狂热的看着他。

    “道祖！”

    “道祖！！”

    “道祖醒了！”

    “哈哈哈哈，道祖！”

    “在第一批人即将踏上涅之路的时候，道祖醒了！”

    “参见道祖！”

    “……”

    这一刻，电视机前，全球所有人都疯了。

    看着电视里的画面，万千生灵狂热到落泪。

    一路从九十年前活过来的人们啊，疯狂着，炙热着。

    二十年代之后出生的人们，好奇的看着，满眼不可置信的看着。

    华夏一个地下城之中。

    一个白发苍苍的老人擦拭着眼泪，浑身颤抖的指着电视机：

    “看，道祖，这就是道祖。你们是没资格看见了，你们都不够格。二十年代之后想要登陆复苏岛，那需要层层审批。要么是超级强者才可以到达去参拜道祖。你们是没见过啊，你们是没有见过啊，二十年代，他。让这个世界狂热。”

    一个鬓角斑白，修仙资质及其普通的中年男人激动的问：

    “爸。你见过道祖？”

    “见过，见过啊。从二十年代之前活过来的人，谁没有见过？”

    “哈哈哈哈！”

    那白发苍苍的老人，再也没有了丝毫的稳重。他激动的像是一个孩子。

    中年人这个时代里，道祖，更多的像是一种象征意义。代表着一种人类的精神，和不服输的信念。他知道那是一个圣人，但是他却没有直观的感受，那个人究竟有多厉害？

    “爸，你们那个年代的人，都很崇拜他吗？”

    老人痛哭流涕：“崇拜？不，是信仰。他一人开启了灵气复苏的时代，他一人，抵御了苍天之子。他一人，让这世间人人如龙。他曾说，从今天开始往后十万年，百万年；如果有苍天的存在，它都将因为两个字而颤抖――凡人！因为他的这一句话，我们相信人定胜天，从此凡人崛起！”

    老人一边说着，一边给脑袋上戴上一个氧气面罩，穿上厚厚的羽绒服。

    “爸，您去哪里？”

    “去复苏岛，去复苏岛啊。好几年没有出去走动过了，我要去参拜道祖！”

    “爸。外边的世界太危险了，听说现在又有好几个地方的大气层破洞了。您不能出去……”

    老人杵着拐杖往出走。走出家门，抬头，是低矮的地下城天花板。

    远方，是熙熙攘攘的地下城市。

    而此时。

    前方的地下城市轰动了。热闹非凡。

    所有人都在激动的吼叫着：

    “道祖复活了！”

    “复苏了！”

    “道祖从未死过，何来复活？”

    “哈哈哈哈，去复苏岛！”

    “他醒了，他将继续带领人类这个种族往前走！”

    “我知道，他醒来，他一定会为这个世界再次带来惊喜。”

    “也许三千万年的远航，从此将出现转机了。”

    “哎，我们那个年代啊。你们根本无法想象有多么艰难。”

    “还记得那个时候世界末日刚来，世界上还没有那么多修仙者。又是陨石，又是天火，又是饥荒。要不是修仙者越来越多，我们根本熬不过来的。而这修仙者，就来自道祖！”

    “道祖之前，世上未有一人修仙。道祖之后，全球人人如龙！”

    “……”

    老头杵着拐杖，步履阑珊的快步往前走。苍老的眼中像是有星辰一般那么明亮，那么迫切。

    “我还记得……我依然记得。”

    “您号召全球强者齐聚，那年我十五岁。我偷了母亲的手机，深夜躲在厕所里看‘最后的强者’直播。那时候的我热血澎湃着，那时候的我，却没有想到世界会变成如今这个模样。那时候的我只是幻想着功夫和武侠梦，却从未幻想过有一天人人如龙。”

    “您站在1号擂台向苍天出手，那一天，是我母亲病逝的时候。我曾在病床前陪伴，告诉我母亲，世界一定会变革。您定格之后，我努力修仙，但我却没有天赋，碌碌无为九十年，我只是炼气期一层而已……我要培养我儿子，可我儿子与我一样，也没有任何天赋。”

    “但是现在，我的孙子站出来了。他，是化神期修仙者了。他将成为涅计划里重要的一员。不负你重托，我也为人类贡献了一位强者。”

    老人泪流满面。

    他往出走着。

    九十年时光眨眼就过。

    却还记得十五岁那年第一次在电视机上看见世间强者尽出，有人一剑西来，有人踏浪而来，有人驭蛇而来，有人缩地成寸。依然记得十五岁那年，我们热血澎湃着因为世界将会变革。依然记得十五岁那年，第一次在电视荧屏上看见封于修与岳献计的朝闻道夕死可矣时，我们的内心受到了多大的冲击。而那，只是开始。

    九十年时光转瞬即逝，我依然是曾经那个热血少年！

    ‘滴――’

    刷卡。

    老人在儿子的搀扶下，走进了巨大的电梯之中。

    而电梯里，此时挤满了人。

    老人居多。

    没有修行潜力的老人居多。

    所有人像是金枪鱼罐头一样挤在电梯之中。

    众人面面相觑，相视一笑。

    仿佛看见了彼此九十年前，曾是少年的模样。

    仿佛看见了九十年前，这里曾经的少年们欢呼吼叫着冲出学校，对着天空咆哮一声‘为人类崛起而修仙’的热血。

    居住在地下城的老人们，全都不再具备任何潜力。他们的身体孱弱到，将无法在如今的地球环境地表上生存。

    但是他们依然要出去。

    要出去看一看这世界。

    看一看曾经这城市的轮廓。

    仿佛回到九十年前，仿佛回到了二十年代。

    仿佛回到了曾经少年模样，在道祖影响下，曾废寝忘食的修仙的模样。

    忘记了那些日日夜夜勤奋修炼，但却毫无存进的焦虑和狂躁。

    忘记了碌碌无为九十年里早已心死如灯灭的平静。

    忘记了从此再不见阳光，再不见风雨，再不见碧海蓝天的悲伤。

    我们今天，仿佛回到了少年时代。再次见到他，他依然站在复苏岛！

    中年男人看着这一电梯里，全部都是佝偻着的老头老太太，所有的那些每天忧虑而活的老人们，此时每一个都精神抖擞。

    中年男人能知道为什么。却无法理解。

    他知道是父辈的人们是为了什么而狂热。但是却无法理解，都是一百多岁的苟延残喘的修仙失败的老人，却为何依然热血？

    “爸……”

    “唉？”

    老头精神抖擞的看着自己的儿子：“你说啊。”

    “爸……”

    中年男人眼眶发红，声音有些颤抖的再次叫了一声：“爸。医生说过，你们随时有权利离开地下城。但是医生也说，进入地表，你们将会有生命危险，会有患病的危险，会……”

    “哈哈哈哈！”

    老头大笑一声：“放屁。医生说的话纯粹放屁。”

    “爸，医生不会……”

    老头嗤笑了一声：“进入地表，我会死。而不是有患病危险。”

    如今全球平均气温零下七十五度。

    哪怕是炼气期的修仙者也不敢在这个气温里硬抗，需要有保护措施。

    更遑论是一百多岁的练气一层的老头们了？

    而且，低气温并非致命因素。漫天飞舞的硫化物才是。稀薄的大气层才是。比九十年前低了四倍的含氧量才是！

    “爸！”

    中年人带着哭腔：“你可以活到……”

    “我活不到登陆飞船的，我也不会登陆。因为我们这些从二十年代活下来的没有修行天赋的人，我们心里都清楚。我们心里都早已做下了决定，我们活不久，我们不会去占用飞船的资源。我们原本从未想过要离开。”

    “爸……”

    中年人嚎啕大哭，看着满电梯挤满的老头老太太们，他不理解。

    他不理解！

    他不理解……

    老头拍了拍儿子的肩膀：“你不会明白我们那个年代的人的。你出生之前，全球修仙大学已经成熟。你出生时，天下已定。纵使你明白要为人类崛起而修仙，可你却再也感受不到那个艰难的时代的狂热。你不明白周仙复对我们那个时代少年们的意义何在。”

    ‘叮咚――’

    ‘电梯即将到达地表。警告，地表环境恶劣。如果您还没有想好，请留在电梯里，随电梯返回地下城。如果您一定要离开电梯前往地表，那么当你回来的时候，按下警铃。’

    提示音响起。

    这电梯里的所有人都激动的做好了准备。

    ‘五’

    ‘四’

    ‘三’

    ‘二’

    ‘一’

    ‘哗啦――’一声，电梯门打开。

    通过一层修仙者布下的屏障，数百个老头老太太兴奋的像是孩子，冲出了电梯。

    老头哈哈大笑着杵着拐杖快步跑了出去，一脚踩进地面上积雪与火山灰混合的物质里，缳首四顾：

    “将近十年没有看见这座城市了。”

    他指着一个被火山灰覆盖，凸起的建筑。

    另一个老太太说：“以前那是大街，人来人往是这个城市最热闹的地方。天下布道的那一天，那条街第一次清空。我还记得九十年前，天下布道的那一天，我从这里过，那条路上，竟然一个人都没有。盛况啊！”

    “哈哈哈，我回来了！”

    接着，又是一电梯升了上来。

    又是一大帮老头老太太从地下城里走了出来。冲进了这恶劣的地表之中。

    接着。又是一个电梯。

    接着……

    这一刻。

    全球的地下城都是如此。

    全球的地下城里，无数的从那个年代一路活下来的老头老太太们冲了出来。

    第一次回到地表。

    全球，再次沸腾！

    老头杵着拐棍走着，朝着复苏岛的方向行走，满脸都是笑容。他知道他永远也走不到，但他还是一步步的往那个方向走着。

    走了几百米，他气喘吁吁了。

    而他的身后，所有的老头老太太们也都是如此，往那个方向走着。

    后代人们，无法理解他们曾经的狂热。无法理解，复苏岛在那个时代人们心中的地位。

    他们知道，他们将死。

    在如今的地球上，一百岁依然是炼气期，那么结局只有死亡。

    要么活在地下城苟延残喘。要么等，等熬到飞船腾出位置，进入飞船，死在漂泊的宇宙之中。

    但是周仙复苏醒了。

    他们走出来了！

    走出了地下城，也将放弃离开地球。

    他们，要在这儿。

    要死在这儿！

    “爸，回去吧，呜呜呜……”

    “爸，我求你了……”

    老人气喘吁吁，他只是走了不到五百米，此时他已经不断的咳嗽着。那是通过氧气面罩进入的硫化物引起的。

    “这片天无法将我们征服。生命无法将我们征服。”

    “我们向阳而生，也将向阳而死。阴暗的地下不是我的归宿，在恶劣的苍天之下依然拼搏，这才是我们的宿命！”

    “此生最大的幸福，是我的孙子成为了化神期……”

    ‘嘭――’的一声，老头载进火山灰里。再也没有醒过来。

    他面带笑容。安详的死在了这片生他的土壤中，在天光下。

    九十年时光过去。因为一个人的醒来。

    亦如我们当年，再次狂热。

    亦如我们当年，人生第一次热血。

    步履阑珊，我们却仍是曾经那个少年，永不低头！

    全球地下城，不断有人走出来。

    不断有人倒下去。

    不断有人从倒下的人旁边绕过去，然后继续往前走。

    没有人理解他们奇怪的心思。

    也没有人曾看见到，九十年时光里，他们犹如废人，想要修炼却永远没有进步只能被人保护着。有人关注过他们的安全，却从来没有人关注过他们的心灵。

    再无修炼前途的高龄老人，这是一个很小的群体。是一个现象。很少有人会关注这个群体。

    他们曾自卑。

    他们认为，自己是人类的累赘。

    别人在抵抗陨石，他们只能藏进避难所。

    别人在开垦农田，他们只能气喘吁吁的躲在大后方，每天拿着碗等待政府的救济。

    别人在修建涅空间站。他们只能仰望天空，暗暗决定自己将不会登上飞船离开……

    然后努力过，失败过。

    他们的内心煎熬着。

    “我却还是失败啊！！！！”

    他们也曾在深夜红着眼怒吼过：“为什么我永远不能进步啊！”

    没有人理解九十年他们的内心是何等的煎熬，是何等的挫败，是何等的自卑，是何等的无能狂怒。

    现在，他们只是想死。

    只是因为一个人，他们想在生命的尽头，回忆当年曾峥嵘过的热血少年！追寻那个人，可以让自己再次想起自己曾经的热血。

    “我也为人类崛起而修仙过！”

    “我也为当年那个时代艰难活着的一份子！”

    “我也曾想过用尸体铺路，让后代永生！”

    “我也曾想遨游九天。”

    “我也曾想要成为从涅空间站上跌落下来的人啊。我也想要成为为人类保驾护航的英雄们。我也想要大喊一声‘向苍天亮剑’！”

    “我曾经，不是这样佝偻着身子苟延残喘。”

    这是一群被岁月忘记的少年。

    这是一群被新生代们覆盖的少年。

    这是那个年代的少年们。

    也是第一批少年。他们曾是第一代修仙者中的基石，第一代修仙者，从他们中走出。

    复苏岛上。

    周仙复感觉到了这个世界上，在这一刻，有百万生命向自己走来。有百万生命消失了生命的体征和热光。

    他看向第一批即将离开的人，将目光投向了起源岛：

    “不必万代之后。”

    “我将再向全球布道。”

    “传你们龟息功。一龟息，是万年时光……”

    “……”

    PS：还有一章。请稍等，我正在写。

    另外，推荐朋友的书：

    我真是飞翔的河南人号船长啊

    以木筏求生为原型的一本，算是起点最早一本求生文，质量不错，喜欢种田与航海题材的朋友可以试试，第一卷的核心理念是核威慑，后面的主线是世界晋升。

 第99章：它怎么来的呢？

    从苍天之子的记忆之中，周仙复得到了两个信息。

    而其中最重要的一个信息，就是苍天之子在月球上自创的龟息功。

    和姬继需他们的龟息功有本质的区别。姬继需他们的龟息功，只是让自己陷入沉睡，保持十年，到数十年的龟息。这样的龟息是短暂的。

    而且这样的龟息，是会有生理上的衰老情况出现的。

    但是周仙复得到的这个龟息功，却是直接冻结了生命体征，让自己陷入了一种死亡状态之中的龟息功。

    如果没有意外出现，那么一龟息的时间，是一万年。

    有没有可以让人类加速到达天狼星的方式？

    有！

    这个方法，就是让全人类在航行中进入龟息状态。而在这样的龟息状态之中，因为你感觉不到时间的流逝，所以在龟息这段时间里，时间对你是没有意义的东西。

    当你醒来，你会认为是一瞬。但其实，已经万年了。

    再次醒来，再次布道全球。

    这一刻，全球欢呼。

    龟息功？

    一些反应慢的没有理解到这种东西有什么神奇之处。但是此时，全球的一些科学家，以及一些脑子灵活一点的人，立即就反应过来了。

    “我懂了！”

    某实验室里，一个年轻的科学家尖叫一声：“不愧是道祖。他一复苏，再次天下布道，这一次，能够让人类逃脱掉宿命。”

    “什么宿命？”

    “更新换代的宿命。我们本来都会在这漫长的三千万年里死亡，但是道祖可以让我们活着看见新家园1”

    “这……这龟息功这么厉害啊？”

    “是的。”

    年轻科学家解释说：“我们现在都是修仙者，寿命很长。但再长也长不过三千万年吧？但是，如果龟息功足够强大，我们就可以活过三千万年。”

    “为什么啊？这是个什么原理？”

    “一闭眼，再一睁眼。时光就已经流逝了几千年。我们在钻时空的空子。就比如说，你坐一班时间为五个小时的列车。一上车你就睡着了，下车你就醒了，那么在你的感知里，这只是一瞬。”

    实验室里的那人满脸古怪之色：

    “你这不是……这不是扯淡嘛？那列车还是正常的开了五个小时啊，怎么能是一瞬呢？”

    “说了，这是在你的感知里。”

    “可是时间，确实是真的在往前走啊。这是客观发生的事情。”

    “不，在这一场旅行之中，我们考虑的不是客观。只考虑主观。哪怕真的过了三千万年，可是在我们的感知里，只是过了十年，这就够了。那就真的是只过了十年。”

    “放屁，明明是三千万年……”

    年轻科学家沉默许久，叹口气：

    “算了，你反应不过来，你无法理解这个逻辑问题。我不和你说了。”

    转头，年轻科学家喃喃一声：“在这个问题里，龟息功解决了一个最重要的问题。就是让我们的寿命停止。那么一切就都圆满了，我们可以活着到达目的地的！”

    “……”

    龟息功的意义，其实不在于可以让人寿命停止。

    它真正的意义，其实在于缩短时间。

    是的，时间是可以缩短的。

    这是相对的。

    周仙复一醒来，他就想到了这个方式可以缩短时间。

    因为他自己的亲身体会就是如此。

    自己搜魂，自己的感知里，这只是一瞬而已。

    自己认为时间还停留在最后的强者比赛的时候。但是在自己恍惚间的一瞬之中，外界时光却已经流转了九十年，发生了翻天覆地的变化。

    那一刻，周仙复灵光一现。

    他想到了如何在十年内，到达天狼星。

    将曾经的三千二百万年才能到达的地方。缩短到十年！

    我们扛不住三千万年的岁月沧桑，但我们却能抗住十年。

    周仙复的声音传到了这个世界所有人的耳朵里，一整套龟息功被世人所熟知了。

    在几个小时之后。

    传功结束。

    周仙复对着世间众人说：

    “我认为，从现在开始可以筹备物资，对飞船进行最后的检修了。事不宜迟，现在我们就可以走了。”

    “一起走。不要分批次用十年的时间撤离，因为地球的环境如今瞬息万变，也许到最后的人，走不掉了。”

    这是周仙复考虑过的事情。地球环境瞬息万变，太恶劣了。到了后边，谁也不知道会遇到怎样的情况。、

    如果走不掉了。那将会让很多人困在这绝望之中。

    而前边的人提前走了十年，走的太远了。谁也不知道前边会不会发生什么意外。

    以前他们想要分散开来走，是因为觉得遇到了意外，可以将人类的损失降到最低。

    但是现在不同了。

    周仙复，大乘期，苏醒了。

    以后，我保护你们。

    “……”

    全球闻风而动。

    要走了！

    这一次，真的要走了。

    所有人都在这里发挥他们最大的力量和能力。

    全球如今总共六十四亿人，这些人，将全部一起走。

    周仙复将完成自己说过的诺言，谁都不掉，所有人都一起走！

    除了六十四亿人之外，还有一亿妖兽。这些妖兽是幸运儿，也是佼佼者。人类无法带上更多的生物，只能带上一些生物的镜子和卵子。以及一些植物的种子。

    但是，这些妖兽却将见证新家园。它们将和人类一起离开这里。

    米国。

    “快快快！”

    “快！”

    “动作快一点，我们将在最短的时间里离开这里。现在这个地球每一分每一秒，都有可能发生我们无法想象的灾难。我们必须要提前加速离开这里了。”

    “快点，粮仓的数量统计出来没有？”

    一个化神期的修仙者站在战略储备粮仓的地下城里，看着来来往往进进出出的修仙者们，喝问着：

    “动作快点！”

    “报告！”

    “说。”

    “全美的粮仓，经过统计。总共有八百万吨。”

    化神期修仙者沉默一会儿：“修仙者食用五谷杂粮的数量不多，甚至可以不吃。这些粮食主要要让普通百姓们食用，全球总共五亿普通人，计算一下，八百万吨粮食够他们吃多久的？”

    工作人员没有动弹。站在那里，只是看着自己的领导。

    化神期修仙者喝问：“说啊。时间紧迫，你……”

    “领导，有句话我不知道当讲不当讲。”

    “讲。”

    工作人员沉声道：“难道，您不认为……普通人，也许根本无法离开吗？”

    化神期修仙者勃然大怒：“你在说什么狗屁玩意儿。谁让你这么说的，天下一体，你在说什么胡话？道祖不会抛弃任何的生灵，难道你要抛弃我们的同胞？凡人怎么了？谁曾经不是凡人？”

    工作人员的眼睛有些发红，低着头啜泣道：

    “我的父亲是普通人，他已经很苍老了。他，是五亿凡人其中的一份子。他昨天曾对我说，他不走。”

    “为什么？”

    “因为他知道，他走不掉，反而还会占用更多的资源。一个凡人，需要十个修仙者去照料。因为那是宇宙……”

    化神期修真者暴怒：“放你大爷的屁。凡人是我们的同胞，是我们的根本，是天下苍生一份子。我不允许我米国抛弃任何一个普通人，华夏，不会抛弃一个普通人，俄国不会抛弃一个普通人。这世界都不会抛弃任何一个普通人，道祖也不会。”

    “领导，你有没有想过一个问题。凡人，在宇宙中是无法生存的啊……只需一年，一年之后，凡人的肌肉就会在真空环境之中萎缩，退化。他们是根本无法跟随我们的脚步。您知道嘛……因为他们是凡人，所以，他们学不会龟息功。”

    化神期修仙者语塞。

    四目相对，竟然无语凝噎。

    这，是所有人都没有点破的事实。

    凡人，无法学会龟息功。

    无法学会龟息功代表什么？

    代表着……在修士眼中，三千二百万年，用了龟息功，那么只是十年。在感知里，那只是十年啊。

    可是在凡人眼中，那便是漫长的三千二百万年。

    凡人的眼中，他们是真的需要一代代传下去的。

    而最重要的是，凡人在宇宙中甚至无法产生后代。在宇宙真空的环境之中，肌肉会退化，他们的jingzi的活性都会消失。

    最多繁衍到第二代。

    第二代之后，就会彻底肌肉退化，然后死亡……

    五亿凡人，入了宇宙。一百年后死去百分之八十。二百年内，五亿人将一个不剩。

    而二百年，对于修仙者而言。却只是一瞬……

    龟息功，一龟息是万年时光。在一龟息醒来之后，修仙者眼中的一闭眼一睁眼，然后普通人却早已经灭亡了九千八百年！

    这是残酷的现实！

    这是血淋淋的现实啊！

    还有另外的一点是。凡人需要一日三餐，而一艘原本可以拉载一百修仙者的飞船。只能用来拉载一个凡人，剩下的空间全部都需要用来装粮食。

    而这一整个飞船的粮食，够他吃多少年？

    吃十年？

    吃二十年？

    然后呢？

    是残酷的……

    是活生生饿死啊！！

    在宇宙中，你无法生火做饭的。

    你能吃的，只有太空食品。也就是全部加工好的成品粮食，开袋即食的容易保存的压缩饼干，脱水蔬菜，真空包装肉类……

    这些东西你可以吃多久？你吃多久不会腻呢？

    吃一年？吃十年？还是吃二十年？

    凡人的生理卫生需要解决。吃了，是要拉出来的。如何解决？粪便又将往哪里排放？是开个口子，排到宇宙中吗？OK。那开一个口子，飞船中的氧气还剩下多少？

    一个飞船，能携带多少氧气？

    这些氧气够一个凡人呼吸多久？

    一年？

    还是十年？

    这血淋淋的问题。

    这残酷的现实！

    九十年来，从未有人点破过这个问题。因为所有人的心中都有答案，但是所有人却又都形成了一种与生俱来的默契。

    我们不想抛下任何一个人……

    哪怕我们明知道没有希望，可我们依然要如此去做。

    科学家们用九十年的时间里，废寝忘食的，一代代的科学家发了疯一样的研究航天技术。他们多少个彻夜哭喊过，多少个夜晚想到凡人的生存方式，他们无力过，绝望过？999更新最快手机端：https://

    他们只是哭嚎一声：“奈何科学技术没有迎来井喷啊！”

    其实已经很不错了……九十年的时间内，跳跃到了发展出新型抗腐蚀材料的宇宙飞船外壳，跳跃到开发出一千万平方公里的空间站。

    开发出了无数新型的材料，让飞船可以在宇宙真空环境里，无动力状态下凭借惯性飞行很远很远。

    这，已经是航天学的井喷了。

    但是不够，不够啊！

    依然还是做不到科幻电影里的‘虫洞技术’，空间折叠技术。那么说什么，都是扯淡……

    而那些技术，是连理论，都不存在的。

    有些技术，提出了理论，那么剩下的就是实践了。

    可是这种技术，人类却连理论都不知道。只是知道一个模糊的概念罢了。那不是几百年可以研究出来的，那，需要的岁月是以千，以万为单位。

    化神期修仙者捏紧了拳头，声音颤抖着：

    “那你说，怎么办？”

    工作人员擦了一把眼泪：“我不知道。我只知道他们走不掉。但是我们却永远无法抛弃他们。”

    化神期声嘶力竭的说：“搬运粮食！都走，能活多久活多久。哪怕我来照顾，我来伺候他们一辈子！死，也死在路上。我们不能抛弃他们……”

    “是！”

    “……”

    粮仓里，一袋又一袋的真空包装的粮食，被修仙者推着超大的箱货车拉了出去。

    汇聚到平原上，等待宇宙电梯的运输。

    与此同时。华夏。

    十二个太空电梯在此时开启了最大的功率输送起了物资。

    俞莲舟负责着这一片，站在这里，看着一箱又一箱真空密封的物资被电梯送上天空，他背着手问道：

    “宇航服现在做出多少件了？”

    他的弟子听闻他问到这个问题，不由得身形一顿，沉默了下来。

    宇航服，当然不是俞莲舟使用。甚至，不是修仙者使用。

    金丹期就已经可以在太空无氧环境里肉身横渡了。

    而化神期的俞莲舟，在宇宙中甚至可以穿梭自如。速度甚至超过了等离子发动机的三倍。但是，俞莲舟还是需要乘坐宇宙飞船。

    因为你不能永远在宇宙中飞行。你也永远无法肉身横渡宇宙前往天狼星。

    6.8光年的距离啊……

    1光年便是九百六十八万亿公里。哪怕他化神期的飞行速度，飞跃6.8光年，也需要七百多万年。他不是飞不到，而是活不到……

    宇宙，比我们想象中的更加深邃，更加广阔。

    哪怕是光，都要行走6.8年才能到达。何况是人？

    而事实上，这个宇宙的规则是，任何有实质的物理结构，都永远不可以超过光速……

    宇航服，是给凡人穿的。

    俞莲舟看着弟子：“说。”

    弟子沉声道：“华夏现在战略储备宇航服，达到了八百万件的海量库存，全球加起来，宇航服储备更是达到了三千万件……”

    俞莲舟沉声道：“五亿人呐。”

    弟子低着头，没有说话。

    沉默了许久许久……

    弟子叹息道：“师父。您说，一件宇航服的寿命是多久呢？一件宇航服，它可以使用超过一百年吗？”

    俞莲舟沉默。

    “师父，弟子只是恨，我们没有能力去保护更多的人啊。”

    看着天空，俞莲舟的眼角流出了两行清泪，刚划过脸庞，便被这极寒的空气冻成了冰滴，凝固。

    “……”

    此时。

    地球上方三百公里处。

    一个面积达到一千万平方公里的金属支架，绕着地球缓缓自转。

    这是涅空间站。

    此时，空间站的下方，系着无数根绳索。

    那是全球各地的太空电梯。

    下方，不断的有物资被甩上来，然后有修仙者飞跃过去接收。然后统一调度。

    周仙复出现在太空电梯的上空，眼神中有些震撼的看着下方的庞大到甚至要覆盖地球上一个大陆板块那么大的空间站：

    “人类的杰作……”

    “这是人类的杰作啊。”

    宏伟，你只能说宏伟。

    而此时，可以看见那空间站之上，密密麻麻的都是修仙者。有些修仙者腰间系着安全绳，而有些修仙者则是什么保护措施都没有，只是在上方犹如跳蚤般的不断纵跃，甚至在宇宙中飞行。

    姬继需站在周仙复的身后，眼里有一抹骄傲之色，他传音说道：

    “道祖，它叫涅空间站。它像是一个卫星一般，围绕着地球进行公转。永远不会掉下去。而这，是我们的人造卫星！”

    周仙复激动的双手都有些颤抖：“好。好……好……”

    他看着那空间站上的每一个节点上，都有飞船，每一艘飞船周围都有两三个修仙者，在反复的进行检修工作。

    “总共四千万艘宇宙飞船，有大有小。小的可以搭载五十人，大的可以搭载上千人。这里四千万艘飞船，总共可以搭载人数超过了七十亿。我们是按照最大的搭载能力计算的，哪怕建的多了浪费掉，也绝对不捉襟见肘，我们要带走所有人！当然，还有物资。到达目的地之后，我们需要很多工具和物资建造人类庇护所……”

    周仙复沉默了好一会儿，说道：“天狼星，有外星生物。”

    “我知道。”

    周仙复哑然：“你怎么知道？”

    姬继需笑道：“和库陆完泽经常聊起，他一直说，天狼星是人类的家乡。天狼星人时刻都在等待我们的前往。这些年来全球都在研究天狼星，结合了全球的一些神话，以及一些现有证据来看。也许我们华夏神话中的女娲造人……说的应该就是天狼星人曾造访地球的故事。库陆完泽说，我们的终点，是回家。”

    周仙复饶有兴趣的看着他：“你相信人类是女娲造出来的嘛？”

    “我不信。”

    “为什么？”

    姬继需说：“我们在宇宙中也许会有朋友。但一定没有祖先。因为九十年来全球的科学家都在进步，他们在研究，他们能够得出结论。哪怕再高级的文明，都永远无法创造另一个文明出来。所有的文明，都来自宇宙的优胜劣汰，所有的生灵都是自然的产物。”

    周仙复惊讶的看着他，他印象中的姬继需，就是民国时期的武者而已。没想到现在说起科学来也头头是道。

    这是周仙复落伍了。

    地球发展的这九十年来。哪有什么纯粹的修仙者。

    修仙者早已经和科技融合起来了。要是没有修仙者，科技不可能进步那么快。要是没有科技，修仙者也根本不可能进步那么快……

    你中有我，我中有你。传统的观念早已被打破。

    姬继需说：“我们也不可能是天狼星人的后代。”

    “为什么？”

    “因为……”

    姬继需认真的看着周仙复的双眼：“您是人类领袖，您，会将自己的后代和族群，抛弃在一个陌生的星球上吗？”

    “不会！”

    “这，就是我的逻辑。”

    周仙复笑了：“我在苍天之子的记忆里，看见了很多东西。她见过女娲。女娲说：这个宇宙中，任何生灵都不可以凭空制造另一个生灵。他们曾加入过我们的进化之路，曾提升过我们的进程。但是却没有凭空创造过我们。”

    这一次，轮到姬继需震惊了。

    “什么？”

    “我我我我……女，女女女娲？真的有女娲？”

    “有。在二十万年前，他们曾到达过地球。她说，那时候的我们还是猿猴。然后他们将他们的一部分DNA与我们结合，诞生出了一批新的进化物种。然后他们教会给了原始人们修炼的方式，文明的方式。教会过语言。然后他们离开了……”

    嘶――

    姬继需震撼的看着周仙复：“库陆完泽那老狗，他说的是真的？”

    “半真半假，谁说的准呢？我很期待这一次的旅行，因为可以到达那个地方，看一看我们的朋友。”

    “我也很期待……”

    说着，周仙复忽然若有所思的问道：“你相信苍天的存在嘛？你相信神灵的存在嘛？”

    姬继需笑了，指了指脚下：“我们现在在苍天之上。有人说宇宙中有神灵的存在，而我现在站在宇宙中，那它在哪儿呢？”

    周仙复笑了。

    姬继需也笑了，然后又说：

    “我虽然不知道苍天之子是哪儿来的，但现在，全球无神论。我们不会再去探究有没有神灵，有没有苍天了。再也不会了，因为我们的目的是活着，活下去。没有人没有任何一切可以阻止我们活下去，没有人可以阻止我们挣扎！”

    周仙复深深的点头：

    “这宇宙中，从未存在过神灵。就算有，也不过是更高级的文明罢了……他只是高级，可有一天，我们也会变得高级。比他们还要高级。这宇宙，存在一个‘大过滤器’，有各种各样的灾难筛选着所有的文明。一层层的筛网之下，被筛下来的文明就毁灭了。”

    “可我相信，我们一定会逃脱这一次筛网的。我们会穿过这片筛网的。我现在，已经看见了胜利的曙光。姬继需，九十年的岁月我只是南柯一梦。醒来的时候我发现已经过了九十年，我惶恐，我害怕人类没了……可是我看见，他们更强了，我们的族群，更加强大了。第一层筛网，我们钻过去了，赢了自然的规律。”

    “接下来，我们会走的更远的。”

    “道祖，我想知道您现在是什么修为？”

    周仙复微微一笑，看向遥远的月球，缓缓的伸出手来一掌拍了过去。

    ‘嗡――’这一刻，宇宙中所有人都仿佛听见了真空里传来了巨震的声音。

    下一秒。

    遥远的月球竟然晃动了一下，整个月球加速朝着远方飞去。而月球的表面，出现了一个掌印。

    月球表面，无尽的山脉，无数的陨石坑在这瞬间被躺平了！

    “这，就是我的修为。”

    姬继需骇然的瞪大了眼睛，看着遥远的月球上，月表至少二十分之一的面积都被那个掌印覆盖了。

    这，是怎样的力量啊！

    那么大的掌印，如果换算下来放在地球上。就相当于一掌，将整个澳洲那么大的版块覆盖。并且打进了地底之中。

    这是何等强悍！

    “这这……”

    姬继需激动的看着周仙复：“您是渡劫期？”

    周仙复笑道：“大乘期。”

    姬继需傻眼了。

    九十年前需要仰望的存在，如今，仍需仰望。

    周仙复又说：“这一次，由我来为六十亿人保驾护航。我们会很快到达的。”

    这时，姬继需灵机一动，看着远方的月球激动的说：“您，有没有力量推着月球前行？如果可以，我们可以在月球开辟地下城，在其中居住。然后我们轮换着，推着月球前行。”

    周仙复摇头，眼神有些深邃的看着月球正在远离地球：

    “我可以推着它前行，可我带不走它……”

    “为什么？”

    周仙复深吸一口气，眼里有些忌惮：“因为我刚才感觉到，它在被某种力量牵引着离去。我无法对抗这一股力量。其实在我醒来之后，我也想过这个方案，所以我上了宇宙来看一眼。可是我刚才感觉到了，我根本带不走它，就像是……地球留不住它。”

    “什么力量？”

    “说不清，道不明。不是引力，而是另一种未知的力量……”

    周仙复深深的眺望着远方的月球，他升起了一种无力感。

    有一种很玄妙的感知。

    那，似乎是某种禁忌……

    我能感受到它的背后，冥冥之中有一股力量。可我却又不能感受到那股力量是什么。那不是引力，也不是吸力，是一种很奇怪的力。

    周仙复一掌拍下去的时候，那种感觉更加清晰了。他感觉到月球是空心的，那一掌，是拍在空心球体上的感觉。而周仙复也得到了一种反馈。

    这种反馈，像是月球的情绪，又或者像是冥冥之中不可言的另一种存在。像是警告。

    “姬继需，你有没有觉得月球，是一个很奇怪的存在？”

    姬继需点头：“很多人都这样认为，它很奇怪。”

    “是，太奇怪了。地球的引力，根本不足以拉住月球。换句话说，地球的质量和引力，不配拥有一颗这么大的卫星。可就是拥有了，就是拉住了，达到了一种诡异的平衡。引力稍微大一点，月球就撞击地球了。引力再小一点点，月球就逃逸掉了。可是，它就是这样存在着，存在了无数的岁月。”

    “地球寿命一结束，它便头也不回的走了。你看它上方有多少陨石坑？数都数不清啊。这些年来，它为地球抵挡了多少陨石的撞击？没有它，地球上甚至不可能诞生生命的……地球一死，它就像是完成了任务一样的走了。”

    周仙复幽幽说着。

    这个世界上，似乎很少有人考虑这个问题，月球是怎么来的？

    有人阴谋论说，月球上是外星人用来监控地球的。

    其实这经不起推敲……

    因为它存在在这里很多亿年了。那时候人类还没有诞生。而且……孱弱如我们？何需被监控呢？

    两人就站在这里，沉思了许久许久。

    什么都没有想明白，什么都没有想通。

    只是越想越觉得诡异。

    也许，我们的文明太低级了。这宇宙中太多的秘密和谜团，我们始终都无法窥探。

    但是有一天，当我们也足够高级的时候，我们会明白的！

    “差不多了吧？”

    周仙复看了眼下方的准备工作基本就绪，问道：“出发？”

    姬继需激动的笑了一声：“我期待，此行的终点！”

    “我也是。”

    周仙复转头看向遥远的宇宙星河，那一颗闪亮的星辰。

    天狼星……

    PS：又是两万字爆发。求打赏。我太辛苦啦~~~

 第100章：走了

    而就在周仙复说完这句话的时候。

    他忽然神色一怔。

    身形停顿在了当场。

    姬继需疑问：“怎么了道祖？”

    沉默……

    沉默。

    沉默了许久许久。有十分钟的时间。

    姬继需看见周仙复的身体颤抖了起来，眼眶之中竟然蒙上了一层水雾。

    姬继需大惊失色：“道祖！道祖你怎么了？”

    “没事……”

    周仙复摆摆手，眼中有一抹复杂的情绪看着下方的地球，说话的语调有些失衡了：

    “我感受到了。”

    姬继需忙问：“您感受到了什么？”

    “我感受到，这个地球，有千万生灵的生命体征，正在流逝。还在加剧，还在增长，他们都是凡人……”

    “啊！”

    姬继需骇然，随后暴怒：“放肆，我说过了修仙者有义务保护所有的凡人。每一个修仙者都有义务保护凡人，他们，他们都是干什么吃的。这么多的人死了……”

    周仙复叹口气：“他们，自己寻死。”

    “……”

    与此同时。

    华夏，某个地下城之中。

    ‘滴滴滴――’

    ‘滴滴滴――’

    ‘滴滴滴――’

    一个老人将自己独自锁在卧室之中，看着桌台上摆放着的一张褪色照片发呆。他叫许破晓。父母给他取名，寓意着这世界的朝阳终将驱散黑暗而破晓。

    照片中，是他八十年前从修仙中学毕业时，与同学们的毕业合影。那时候的少年，笑的是天真烂漫。

    可是现在。将近百岁的老人，却依然停留在炼气期一层的状态。用了八十年的时间不能再进步一寸。

    许破晓看着那发黄的照片，一时间，竟然老泪纵横。

    床头上，他的手机不断的响着，是一个群聊消息的提示。

    许破晓仿若没有听见这个声音，他只是看着照片发呆。许久之后，许破晓擦干了脸庞滑落的眼泪，颤抖的伸出手抚摸着这张照片：

    “值了……”

    “我们当时一个班四十个同学，就只有我一个人成为了凡人。除了我之外，所有人都成为了伟大的英雄，更是有二十三名在抵挡灾难之中牺牲。值了，值了啊，我曾有幸和这么多的英雄同班。”

    他认为更值得的是，一个班四十人，最终只淘汰掉了他一个人。这么低的淘汰率，说明这个世界是进步的。

    拿起手机，许破晓看着一个群聊，名字为――“凡人也能伟大”

    修仙者有修仙者的圈子。凡人自然也有凡人的圈子。

    因为两者之间虽说都是同类，可是实际上，平时是没有话聊的。所以私底下有不少的凡人组建的圈子，他们很自卑，只有和同样都是被淘汰下的凡人们在一起聊天、相约娱乐，才能感觉到心中那一丝的轻快。

    群主：遗言：今日，我虽死。可我无悔。我曾为这世界出过力。望天下人人如龙，望所有人都活着走到新家园，替我再活百万年呐。哈哈哈哈。

    江浙群友：遗言：我在的这数十年里，每天社区都会有两名修仙者来对我进行慰问。对我提供帮助。其实我知道，修仙者根本不食五谷杂粮，可他们却花费了大力气在冰河之中开辟出了粮田。为了养活我们。这些年来，谢了。我无憾，因为我的儿子成为了金丹期修仙者！

    西北群友：我不想死。但我却更不想拖别人的后腿。我也知道我永远无法到达新家园，希望儿孙能带走我的骨灰盒，将我的骨灰葬在新家园。

    南方群友……

    北方群友……

    西方群友……

    ‘滴滴滴――’

    ‘滴滴滴――’

    ‘滴滴滴――’

    “滴滴滴――”

    许破晓嚎啕大哭，因为他知道每一次的手机提示音响起，都将代表着一个老伙计离开了这个世界。

    卧室之中，只有老人的啜泣之声不断传来。

    啜泣声之中，一根皮带甩在了天花板上。许破晓嚎啕大哭着踩上了一个凳子。

    然后啜泣声戛然而止……

    门外。

    许破晓的看起来非常年轻都老伴，如今的筑基期修仙者，听见了屋里的动静，她感受到了自己的感知范围之内失去了一个生命。

    这一刻。

    因为修仙而永葆青春的刘慧芳，以肉眼可见的速度，鬓角开始从黑色变成了斑白。吹弹可破的皮肤开始以肉眼可见的速度迅速衰老。

    只是一瞬。

    刘慧芳衰老的犹如一个八十岁老太。

    她哭喊着。

    疯了一样的冲向了七十年前取了自己的男人的房间。

    ‘嘭――’的一声炸响。卧室房门木屑纷飞。

    屋外，地下城里的其他邻居听到了动静，都连忙出来帮忙：

    “怎么了？”

    “许家出啥事儿了？”

    “许老头。”

    “什么动静啊？”

    “嘘――别说话。”

    “不要吵，许老头，离开了。”

    “我感觉到了一个熟悉的气息变得冰冷。”

    “唉……”

    卧室之中。

    徐慧芳犹如冰雕石刻一样站在那里，哭的无声无息，只是眼泪一滴滴的往下滚落着。

    她的面前，自己的丈夫吐着长长的舌头挂在房梁上。而结束他生命的，是七十多年前自己和他还在谈恋爱的时候，送给他的一条七匹狼的皮带。

    七十年过去了，那皮带老旧，破损。不堪重负，可却结束了他的生命。

    “七十年前你娶我的时候，不是说过，我们将永生永世在一起吗？”

    刘慧芳失神的自语着：“洞房花烛夜，我记得那天又是天降陨石的一夜。所有修仙者都飞上了天去抵抗陨石，你和我一起站在大地上仰望天空，都哭了。我们两在洞房之夜共同发誓，我们一定要成为强大的修仙者，也成为飞上星空去抵挡陨石的那些英雄你忘了吗？”

    “谈恋爱的时候，你意气风发，在手上用圆规刻下了血字说，从今天起保护身边每一个人，你忘了吗？”

    她看向许破晓的手臂。小臂之上还有几十年前中二时期留下的疤痕，隐约的还可见那几个字――从今天起保护身边每一个人。

    徐慧芳嚎啕大哭，抱着丈夫的尸体哭的几乎晕厥过去。

    “你为什么想不开啊。”

    “你为什么要如此啊……凡人就凡人啊，那又如何？在漂泊时代里，我来保护你，我来照顾你。你为何如此啊！”

    “为什么啊！！！”

    徐慧芳狂吼着。

    门外，聚集来了不少的邻居，都沉默的看着房间里的这一幕，没有任何人说话。

    而这时，徐慧芳看见床头那一张‘毕业合影’上有泪痕。她拿起了这张丈夫少年时期的毕业合影，翻过来，看见了照片的背面写着一段话。

    ‘遗书’

    “我永远也无法活着到达新家园，我凡人之躯将永远也无法在宇宙飞船之中活多少岁月，死了，尸首又不好处理。不如特娘的落叶归根呐。”

    “这辈子，我立下过无数的宏愿，可这辈子，我是一个宏愿都没有完成呐！”

    “我还是个学生的时候就发誓我要成为强大的修仙者，为人类出一份力。但我到老了，到这一刻，我却依然劳烦着其他人。我什么也没有为人类做过，除了活着。”

    “这一次，那我就用我所有的生命力，为人类崛起做最后一件事吧。没有一个我，可以至少为人类腾出两个空闲的修仙者。我不愿死在狭小的船舱里，我不愿尸体流落到宇宙中，我不愿在苟延残喘的时候却有修仙者来照顾我。徐慧芳，你不要心疼，你不要悲伤。这是我少年时期的愿望，我要为这个族群做点什么，可是我能力有限，我能做的，只有不添麻烦。”

    “徐慧芳，替我活下去。这一辈子我无后，老伴，你是我唯一的亲人，替我活下去。活一万年，活百万年。将我的骨灰留一半在地球，我要落叶归根。带一半走，去你们的目的地，我要跟随你，一起看一眼我们未来的家园。永别。”

    “……”

    屋里。

    嚎啕大哭。

    整个一大片的地方，都在啜泣着。

    而他们，竟然却能理解这个老人在离别之时的心情。他们竟然能够感受到，也许当许破晓将自己吊上去的那一刹那，才是真正的解脱。

    这个世界是残酷的。

    残酷到没有任何的腥风血雨，没有任何的爱恨纠葛，人与人之间没有任何深仇大恨，融洽相处，可是，却注定有一部分人将会被淘汰掉。被淘汰的人从一开始心里就知道，而其他人，也从一开始就知道。

    他们都在等着。

    他们都在等着，当自己注定无法修仙的时候，他们都知道自己的生命进入了倒计时……

    这个世界上的所有人，都不想抛下任何一个人。

    可是这个世界上的一部分人，却知道，自己注定永远无法离去。

    五分钟后。

    这个地下城社区之中，另一个屋里传来了一家人的嚎啕大哭，然后门上挂上了白绫。

    仅仅一分钟后。

    他们对面的屋里，有啜泣声传来。

    然后这条街上，在一个小时后。

    八成人的屋中挂起了白绫。

    都在默默的哭泣，所有人都知道他们为什么如此，所有人却又生出了无尽的遗憾和无力感。他们却只能眼睁睁的看着亲人的生命在自己的感知范围里流逝掉，却什么也做不了。

    也带不走他们。

    这是残酷的。

    而与此同时。

    岛国，曾经的富士山下。

    如今有十万人带着氧气面罩，费力的走到了这里。

    十万人在山脚下止步，为首一个苍老的人笑着说：

    “就到这里吧。我不想再爬上去了，我累了，休息？”

    “好，就到这里吧。”

    十万人相视一笑，然后各自的在地上挖开了一个坑，在火山灰与积雪之中挖出一个坑。然后各自躺了进去。

    十万人沉默的躺下在坑里。

    默契的，缓缓取下来了自己头上的氧气面罩。

    这一刻，躺在坑里的老人看着那灰蒙蒙的天空，隐约可见天上繁星。缓缓露出一抹解脱般的笑容：

    “_ですね……”

    硫化物进入了他们的气管之中。

    无声无息。

    没有任何的感受。

    只是闻到了一股有些不好闻的气味而已，然后他们便开始感觉到了脑袋越来越沉，越来越重。

    接着，视线开始变的模糊了……

    然后一股极强的寒冷通过鼻息进入了气管，进入了肺部。

    几秒钟后，他们失去了意识，躺在这里。

    一分钟后，他们的气管之中结了冰。

    仅仅十分钟后。

    十万人躺在这里，成为了冰雕。在零下八十多度的极地气候之中，将人冻成冰棍，只是这一会儿。

    ‘呼――’

    一阵风吹来。

    远处的火山灰和积雪被席卷而来，然后顷刻间，将此处覆盖了。

    许久，许久。

    有两个西方的修仙者从此路过。

    两人对视了一眼。

    胖的修仙者眼眶发红，啜泣着对着这个方向鞠了一躬：

    “我们只是不想拖累别人……”

    瘦的摇头，坚定的道：“不，他们只是想为人类做点什么！”

    “难道不一样嘛？”

    “不一样！”

    瘦的对着那个方向鞠了一躬：“他们曾经都是为全人类崛起而修仙的人，他们认为自己此生什么也没做。可是，其实做了，只是他们不知道而已。如果世上没有一个个他们这样的人，第一代修仙者便不会出现。修仙者的根基，就是他们！”

    “我不理解你的意思。”

    瘦子回头，沉声道：“没什么意思。从二十年代之后，九十年了，我们所有人活在这个世界上都只是为了一件事情――用力的活下去当自己活不成了，洒下种子让后代活下去当后代活不成了，付出一切让同胞活下去！”

    “……”

    死亡，在这个时代变成了一件非常容易的事情如果你不是修仙者。

    一个凡人，他只需要走到地表，摘下专门为他们设计的氧气面罩，以及防毒面罩，他们便会死亡。

    当这个世界所有人心里都默契的知道，我再也不能离开这里了。

    于是，我会摘下面罩。

    不是矫情的说，我不想为了一个我，需要两三个人照顾一个我。

    而是我心里知道，死亡是我唯一的归宿。选择在宇宙的漂泊中在狭小的船舱里病死，老死。还是落叶归根，选择死在这片生我的土壤中罢了。

    死亡是什么？死亡就是什么也看不见了，什么也听不见了，什么也感受不到了。和未出生时一样。

    没有所谓的死后进入另一个世界，当人人都修仙了之后，人人就都知道了那是骗人的，那是神话。那是不存在的。没有地府，没有天堂，只有一片你什么也看不见，什么也不会再去想了的黑暗和永恒的寂灭。

    “这世界，我来过，我看过，我努力过，我奋战过，我失败了。我不后悔。”

    一声怒吼。

    一个老人艰难的大笑一声，摘掉了面罩。

    他的脚下，是一片灰蒙蒙的火山灰。但当他摘掉面罩的时候，其实才发现，自己根本无法呼吸。

    他抬头，因为天空已经被撕裂了，没有大气层了，可以看见外边的星空，可以看见星空中人类史诗级的杰作涅空间站。

    呵呵……

    看了一眼。

    死而无憾。

    他倒下了。

    仅仅在他的不远处，前一分钟，也倒下了一百多个人。

    而在一百多人的不远处，五分钟之后，有一万人躺在土壤里。

    这个世界的生命开始流逝。

    ‘轰咔――’

    忽然，天空响起了一声炸雷。

    似乎，那是地球最后的意识。

    似乎地球也感觉到了一种绝望，无力的悲伤。

    九十年以来都没有什么气候变化的这里，开始飘起了小雨，那像是地球最后的哭泣。但奈何啊，甚至这个世界都没有力量去哭泣。因为刚刚生成的那一点点雨，还没落地，就又被冻结成为了雪花。

    惊雷，与又小雪。

    有修仙者站在苍茫的大地上，痴痴的伸出手掌，看着轻飘飘的雪花落在了自己的掌心里，微笑说：

    “纯洁的雪。不夹杂火山灰的不是灰色的雪。是纯洁的雪了。”

    “……”

    宇宙之中。

    有一个化神期的修仙者，一边擦着眼泪，一边化作一道流光飞向周仙复的面前。

    “道祖……道祖……”

    周仙复红着眼：“你说。”

    “他们……”999首发lhttps://https://

    “你直说。”

    化神期嚎啕大哭，却可以看见他的眼泪流出来，在这真空的环境之中是那么美丽，竟然飘走了。

    “经过我们查验，我们的许多同胞在不同的地方自杀。生命的流逝很多，有超过五千万人……”

    五千万！

    这冰冷的数字之中，是一条条生命。

    “道祖，全球修仙者现在都动了。开始全球地下城巡回，劝阻自杀，阻止他们自杀。我们的行动是有效的，五千万的数字戛然而止，我们劝下来的人都有三千万。可是……”

    “可是什么？”

    “可是我们却知道，我们拦不住他。如果一个人想死，他已经做好了决定要死，那么没有任何人可以阻止他。除非我们将他们封印，除非将他们绑起来。可我们却不能向同胞出手。我们将他们监控起来吗？可他们却不是罪犯……”

    周仙复许久无言。

    旁边，姬继需不断的揉着眼睛，眼睛有些发酸了。

    “我们都要努力的活下去。”

    许久，周仙复忽然说道。

    然后他看向下方的蔚蓝色的地球：

    “因为我们终将记住，人类崛起的下方，基石是亿万同胞的血骨！”

    “是！”

    化神期的修仙者咬着牙说！

    “准备吧，我们即将起航。这里，该离开了。那就抱着他们的骨灰，洒在新家园的土壤中。”

    “……”

    ‘呜呜呜――’

    地球上，每一个地区都响起了号角的声音。

    这是最后的号角。

    这是集结的号角。

    这个号角声，代表着我们即将远航了。

    该走了！

    华夏，俞莲舟扛着一根巨大的牛角，脸色沉重的一步步登上了曾经的武当山遗址之上。

    这里，早已经被积雪冰封，被火山灰覆盖。只能够看见一个轮廓，却再也没有了一丝丝曾经的仙气飘溢。

    俞莲舟的身后，跟随着数百个武当弟子。如今，他们已经全部都是修仙者。

    他们今天，所有人都没有穿科学家研制出来的合金的防辐射、抗寒、耐磨的特殊衣物。

    所有人，今天，全部道袍加身！

    九十年前的传统服饰，今天所有人全部穿上了。

    他们挽着发髻。

    他们穿着罗袜。

    他们背后背着长剑，手中捧着典礼所用的一些名器。

    亦步亦趋的，跟着俞莲舟往前走。

    ‘呜呜呜――’

    远方，传来了号角之声。

    陈师行问：“师祖，各地都已经吹响了号角，我们，要加快点速度吗？”

    俞莲舟脸色虔诚的看着那轮廓依稀可见宏伟的山峰：

    “不。不必加快速度，这是我们最后一次走在武当山的阶梯上了。仔细感受，仔细回味，万年后我们就还可以记住这里的细节。”

    一边说着，俞莲舟一步步的往石阶上踩着。然后缳首四顾，看这片山，看这片天，看着被火山灰覆盖，被冰封的地方，似乎目光穿越回了二十年代，依然可以看见那些东西之下郁郁葱葱的森林。

    似乎依稀可见山门。

    依稀可见这里似乎曾经香火鼎盛。是国家级旅游景点。

    ‘噗――’

    ‘噗――’

    ‘噗――’

    每一脚踩在地上，发出的是沉闷的声音。然后脚踝就会没入那深厚的火山灰里，糊的一身兮脏。

    ‘吱――’

    一阵腐朽的木头的声音之中。

    俞莲舟亲手推开了一座九十年前就已经被灰尘埋葬的大门。

    陈师行飞了起来，凌空而立，他没有动用自己的能量。而是就拿着一块干净的帕子，轻轻的擦去牌匾上的灰尘，露出其中的两个大字。

    ――武当。

    进门。

    那些个大殿呐，早就已经找不到了。

    此时的山顶到处都是寒冰，都是火山灰。

    众人就这样走，一路往前走。

    俞莲舟轻声道：“敲钟。”

    “是！”

    有弟子大喊一声，找到了那口破旧无比的钟，然后扛起了一根杠子对着铜钟撞了过去。

    ‘铛――’

    ‘铛――’

    空灵的钟声，时隔九十年再次响起武当山。

    也是最后一次。

    “点三根香火。告知祖先。”

    “是！”

    数十个弟子扛起了巨大的三根香火，就那么插进了此间寒冰之中。

    然后他们喷出了三味真火对着香火喷射，只是顷刻，三只巨大的香火被点燃了。

    俞莲舟将号角递给陈师行，后退一步，对着三根香火一鞠躬，郎喝一声：

    “武当先辈，同辈。师傅。山灵。今日，公元2110年元月。我，俞莲舟。”

    “在此敬告诸位先祖，列祖列宗，以及早夭之后辈灵魂，这片山上飘荡着的幽灵。以及这片山上万物生灵。”

    “今日，我们即将起航。不回来了。”

    俞莲舟面无表情的说着，熟练的点燃一沓黄纸撒上了天空，两行泪水从脸庞中滑落：

    “我们要去一个遥远的地方。今日来这里，是向你们通告。师傅，我也向您通告，如果您在天有灵，以后想回来看看的时候就别回武当了。以后没了。来天狼星，我们以后都在那里了。这里不回来了。回来的时候这里也没有了。”

    “好了，多的话我不说了，我们马上就走了。”

    说完，俞莲舟再无任何留念，走向了山崖。

    身后，武当弟子们哭泣着，然后对着三炷香祷告，各自说着各自心里想说的话。向这座山，向这里曾经活过的人，向这片大地曾经存在过的生灵们告别。

    站在山巅。

    俞莲舟拿起了那巨大的号角，缓缓的对了上去，他深吸一口气，吹响。

    ‘呜呜呜呜呜――’

    低沉厚重的号角声，穿透了这片时空，似乎光回路转一千年……

    他的眼里，看见了这片山的郁郁葱葱。

    看见了这里的每一个时代的每一个人的每一张随和的笑脸。

    看见了这里每一个日夜的照样升起与夕阳落下。

    看见了这里曾经磅礴大雨，也看见了积雪皑皑。

    同时看见了有草木枯黄，又看见了花谢花开……

    ‘呜呜呜――’

    号角声，在他们的家乡，做最后的告别。

    俞莲舟以为自己不会哭，可是眼泪却还是止不住的流淌了下来。九十年前，他一心向武道。九十年之后，他心里装着的是天下。

    号角的告别声之中。

    身后，一个武当弟子哭喊一声：

    “武当，我走了！以后不回来了！”

    ‘咻――’的一声，弟子化为一道流光飞上了九天，进入涅空间站。

    又一个武当弟子大喊一声：

    “师爷。你死的早，是没有看见如今这人人如龙的时代。你好生在此安息，我走了，以后清明和十月一，我不来给你送寒衣了。年三十儿，我以后也不来给你烧纸钱了。我走了！”

    ‘咻――’的一声，他也化为一道流光，直冲天际。

    “列祖列宗，列祖列宗。我没有办法带走你们的牌位，你们的名字和事迹我都记在心里的。去了新地方我重新给你们立牌位，走了！”

    ‘咻――’

    “师傅！我走了！”

    “走了。”

    “走！”

    “我们不回来了。以后都不回来了，不要给我托梦了，勿念！”

    “走了！”

    “再见了，这片大地！”

    “……”

    最后，俞莲舟放下了号角，蹲下身来破开寒冰，抓了一把武当的土装进兜里。

    “走了。”

    ‘咻――’的一声。

    俞莲舟的身影消失在了这片大地之中。

    PS：今天开始双倍月票。下午八点到十二点，是四倍月票。我在这里求一下打赏，大家有打赏的，请记住一定要在八点到十二点之间给我打赏，众筹月票呀。万分拜谢了。

    有月票的，一定要在八点钟之后，十二点之前给我投呀。现在我们在新作月票榜第七名，能否冲到第六名……机会来了啊哥哥们。

    还有两个大章，今天继续两万四千字爆发。

    我出去打个篮球，等下回来写。我回来记得给我个惊喜啊朋友们。

 第101章：挥手吧（求月票）

    ‘咻咻咻――’

    这一刻，整个地球，无数的人在和家乡做最后的告别。然后化为一道流光飞上了空，进入涅空间站，等待出发。

    这一刻，全球所有地方都响起了号角声。

    或者是敲锣打鼓声。

    华夏，五台山遗址的山脚下。

    姬大名带着自己的老婆，以及已经成为化神期修仙者的儿子，还有金丹期的孙子，一家人拿着祭祀用品在山脚下寻找着。

    许久许久。

    姬大名的儿子大喊一声：

    “爸，我找到了，爷爷的坟在这儿。”

    ‘呼――’

    姬大名吹了一口气，一股狂风卷起了无数的火山灰，露出了下方被冰封的坟冢。

    姬大名这才松了一口气，然后点燃了香蜡纸裱，在这座坟前烧制。

    “爹，俺们这一次要去宇宙里漂泊了，道祖是要漂泊很久很久。老祖宗我们也确实见到了，他现在是地球上道祖之下第一人，现在俺们都是修仙者了。比你们那个时候牛逼多了。”

    “对了，形意拳也没落下，现在我们每都还在打拳。但是成为修仙者之后，对形意拳有了更深的理解，可是感觉好像用不上了。您别怪俺不好好学习祖宗留下来的宝贝，因为现在祖宗他也不打形意拳了，他修仙了……”

    “走了噢。您在这里就安息，我们不回来了。”

    姬大名笑嘻嘻的着，眼睛里却始终有水雾不散。

    姬大名的儿子跪在地上烧了一张纸，磕了一个头：“我们要漂泊上千万年。这个时间呢……就相当于从恐龙时代就一直漂泊，然后到现在。但是道祖传下了龟息功，在我们的感知里，时间相对的变快了，科学家从感知上来是十年。哎，十年也挺久的了。”

    “爷爷，不知道我们回得来不。也不知道下一次回来是什么时候，那时候的这片大地不知道会变成什么样……”

    “算了，不了。”

    “走了。五台山的号角也吹响了。”

    ‘呜呜呜呜――’

    远方，隐隐约约的，有人在吹着号角。

    纸烧完了。

    姬大名摊开一卷鞭炮，催促到：“好了你们先走，我放炮了。”

    姬家所有人，对着坟头鞠了一躬。

    ‘咻咻咻――’

    他们化为了流光直冲际。

    今姬大名的儿子牛逼坏了，从他就只记得爷爷自己是个软骨头鸡，一看就不能打。爷爷练了一辈子武，最是看不起软弱之人。姬大名的儿子时候没少挨打。

    现在，姬大名的儿子牛逼坏了。在爷爷的坟前显圣了。

    他现在能飞了。还是化神期强者了，地球最顶尖的那批人哩。

    ‘啪嗒；’

    姬大名点燃一根烟，没有急着放炮，只是默默的站在坟前抽着。

    ‘嘶――’

    ‘呼――’

    几口烟雾缭绕。

    姬大名将剩下的半根烟放在坟头，然后终于点燃了鞭炮。

    ‘簇簇簇――’引线剧烈的燃烧着。

    ‘噼里啪啦’

    一阵硝烟弥漫。

    鞭炮声中，姬大名叹口气：“走了。”

    ‘咻――’的一声，他也离去了。

    只剩下这孤坟前鞭炮噼里啪啦的爆炸着，但鞭炮也在十几秒之后归于平静了。

    然后这里，就再也没有出现过一丁点声音，如此寂静。

    与此同时。

    米国。

    呜呜呜呜――

    离别的号角声之中。

    一家七口人，男女老少祖孙三代。在一片荒野之中寻找到了曾经的故居。

    ‘呼――’

    他们吹了几口气。那几米厚的火山灰被吹走，露出了其中被冰壳封住的一座腐朽的木屋。

    最年长的修仙者激动的：“就是这里，就是这里。曾经我们的家，以前我们住这里……”

    “破冰！”

    几人联合施展了三味真火，将寒冰烤化。

    露出了其中的破败腐朽的房屋。

    他们拿出了一个老实的尼康照相机，调了一个定时拍照。

    一家七口人站在房子前，互相搂着彼此的肩膀。

    ‘五’

    ‘四’

    ‘三’

    ‘二’

    ‘一’

    ‘咔――’

    七人大笑着：“耶！”

    然后一张照片，留了下来。一人一张，贴身装好：

    “以后它可以让我们记起我们是谁。记不起来自己是谁了，就看看相片吧。”

    “……”

    岛国。

    一个修仙者跪在地上，哭喊着磕头：

    “爸，妈。一起走吧，一起走，一起走啊。我了我照顾你们，我真的会照顾你们的！”

    高堂之上，两位头发花白的老人笑吟吟的看着自己的儿子，他们曾骄傲，因为自己培养出了元婴期的儿子。

    “你走吧，不要想着强拉我们走。不然，我们会在飞船上自杀！”

    “唉！一起走啊爸妈，我求求你们了呜呜呜。一起走啊。为什么要让我一个人孤独的活着？”

    “哈哈哈哈，赶紧滚蛋吧。我们绝不走，你知道原因的。赶紧去吧，不要耽误了组织对你工作的安排。去涅空间站，你还有更多的工作要做。”

    “爸……”

    “滚！！”

    “爸！！”

    “滚呐！”

    修仙者深吸一口气，他强忍着无数次的冲动要将父母强行带走，但是他没有这样做。他知道后果。

    “好，我走。”

    修仙者擦了擦眼泪，从桌子上取下一张和父母合影的照片贴身装在自己的怀里。他转身走了两步，又回过头来：

    “我给你们磕个头吧。”

    着，他跪了下来。重重的对着父母磕了三个响头。

    ‘咚咚咚――’

    “我走了，爸妈。我一定会努力活下去，替你们看一眼新的世界！”

    ‘咻――’的一声，他化为流光远去。

    两个白发苍苍的老人对视一眼，相视一笑。在‘呜呜呜’的四面八方传来的号角声之中，仅仅相拥。他们不打算再分开了。

    华夏。

    有两个年轻人在苍茫的大地上，互相跪着。

    男孩儿是金丹期修士。女孩儿是凡人，连炼气期都不是。

    此时两人都笑着，但是却都在流淌着泪水。

    两人的前方，有两把椅子，坐着两位老人。

    旁边，有一位元婴期的修仙者，大喊一声：

    “一拜地！”

    两个年轻人相视一笑，对着这世界的四面八方，同时叩首，双手紧紧的牵在一起。

    元婴期修仙者再次大吼一声，在这苍茫的雪原上：

    “二拜高堂！”

    两个年轻人转向了两个老人，笑着再次叩首。

    “夫妻对拜！”

    两人相视一笑，彼此对着对方轻轻叩首。

    元婴期的修士大喊着：

    “今日，地作证，父母为鉴。你二人喜结良缘，从此结为夫妻。张秋生，你愿意爱你的妻子吗？无论海枯石烂，无论沧海桑田。”

    “我愿意！”男孩大喊一声，泪如雨下。这是一次注定不会有任何结局的婚姻。他带不走她。她也不会和他走。

    元婴期再次喝问：

    “李梅，你愿意爱你的丈夫吗？无论海枯石烂，还是沧海桑田。无论斗转星移还是山河位移，你都愿意成为他的妻子吗？”

    “我愿意。”

    元婴期再次吼道：“没有长相厮守，没有白头偕老。但你们永结同心，你们愿意吗？”

    “我愿意！”

    “我愿意！”顿了顿，李梅擦了擦丈夫的眼泪，笑着：

    “这世界我来过，我爱过。我努力过。我不后悔”

    ‘擦――’的一声，她拿出刀割下自己的一缕头发，将它按在了丈夫的手中：“拿好。你到了，我能感觉到。”其实不能……

    张秋生已经哭到哽咽，紧紧地攥着那一把头发，他也知道，不能。这是一场注定了没有结果的婚姻。我们不能白头偕老，但是我们将永结同心。

    元婴期有些动容的：“请拥抱你的妻子吧。地为证，礼成。”

    张秋生站起来，狠狠的将自己的媳妇儿搂入怀中，然后走到了两位注定了也无法离开的老人面前，一家人相拥而泣。

    张秋生转身，看向茫茫雪原中，号角声之中不断有流光冲上际，他对着并不存在的人们：

    “干杯，满棚宾客！”

    “……”

    这个世界上，这一刻有很多的人告别。他们在拥抱自己的亲人，好友，丈夫，妻子，孩子，父母最后一次。

    这个世界上，这一刻也有很多的人不辞而别，站在这地球的上空嚎啕大哭，对着下方的地球声嘶力竭的喊着什么。但是在这宇宙之中却注定无法发出任何的声音了，下方的人也注定听不到了。

    ‘咻咻咻――’

    ‘咻咻咻――’

    不时的有流光从这个地球的各个角落里飞了起来，突破大气层。飞入宇宙之中，登上涅空间站。

    全球的太空电梯也在这一刻大功率的运转着，负责将一些不到金丹期修为的修仙者们送上太空。

    俄国一个太空电梯之下。

    巨大的铝镁合金缆绳之下，两个毛子光着膀子隔着电梯门告别着。

    大卫在电梯外挥手，端起了手中的一瓶伏特加一饮而尽：

    “再见，我的朋友。”

    电梯里，勃日列也笑着将伏特加喝了下去：

    “可惜你没有死。否则我会将你的骨灰撒到我们的新家。”

    “哈哈哈哈，我的朋友，不要悲伤。”

    “我不会悲伤，我会替你活下去。十八岁的时候，社区分到了一批丹药，你将它给了我。我突破了凝气期，而你没有。我会记住你的，永远记住。这一次航行的旅途其实是三千万年，你幸运啊我的朋友，因为你死了，有人将你记住三千万年！”

    “哈哈哈，对。我死了，却有人将我留在记忆里三千万年。死而无憾。我就在这儿了，哪儿也不去了。其实我有个秘密没有告诉你……”

    “什么？”

    “当年社区分到的丹药很多。其实我分到了一颗，我故意我没有分到。”

    “啊？为什么”

    “因为这样，你会觉得亏欠我。你会懊悔一辈子。其实不是因为丹药的问题，而是我赋真的不行。”

    “噢。你这个阴险卑鄙的人……”

    ‘嗡嗡嗡――’

    一阵机器轰鸣声响起。太空电梯的舱门关闭，勃日列还想要再什么。可是拥挤的人群却将他挤到了电梯最里边，像是金枪鱼罐头一样动都不能动弹一下。他只是看着外边大卫对自己挥手，然后扬了扬手中的空瓶。

    “大卫……大卫……”

    勃日列吼叫着，泪如雨下。他踮起脚尖喊着喊着，眼泪打湿了他的领口他也浑然不觉：

    “你骗了我五十年！”

    ‘大卫！’

    “大卫……”

    “大卫！”

    ‘请做好准备，即将发射。’

    ‘’

    ‘’

    ‘1’

    电梯里响起了提示音。

    所有人都屏住了呼吸。

    ‘点火。’

    ‘发射’

    ‘嘭――’的一声。浓烟弥漫，一股火焰席卷了周围一片空间。而太空电梯便顺着缆绳一下冲向了际。

    这点底火怎么够用？

    上方，还有一个化神期的修仙者借着这一股助力，提着太空电梯往上飞。

    穿越大气层。

    穿过大气层。

    在一百公里的地方，化神期修仙者狰狞的爆发了全身的力量：“走吧！！！”

    他狂吼一声，用全身的力量往上一甩。

    太空电梯再次获得一个加速窜上了高空，然后到达了引力平衡之处。

    ‘咻――’的一声，整个电梯被地球的惯性甩了出去。

    电梯里依然有人在喊着他人的名字，依然有人在嚎啕大哭。

    不仅仅勃日列一个人。

    整个电梯装着好几百人，所有人都在哭泣。

    下方，一群人站在地上看着太空电梯冲进云霄，或是笑着，或是哭着，或是大喊着，但都对着空挥手。再见。

    许久。一个化神期修仙者飞了下来，气喘吁吁的喊道：

    “动作快点，下一个！”

    下方，底座，又有一群修仙者快速的安装好了另一个太空电梯。

    又是一百多人涌入电梯。

    又是许多人前来相送，前来离别。

    最后，已经麻木了。

    大卫瘫坐在地上，躺在火山灰和积雪之中，将瓶口对准自己的嘴巴却滴不下来一滴酒了。他仰面看着灰蒙蒙的空，隐隐戳戳的可以透过稀薄的大气看见星河，看见涅空间站的轮廓。

    “可惜，人类的史诗工程。我今生都无缘上去真正的看一眼。”

    “唉……”

    不一会儿，他呼吸急促了起来。

    然后面红耳赤。

    然后陷入了昏迷。

    最终，他死在了这里，永远的失去了意识。

    当他在这里喝伏特加的那一刻起，就已经注定了他的结局。修为低的修仙者，是不能在地表摘下面罩的。如今的此间空气，可以杀死一切！

    ‘簌――’

    太空电梯在即将到达三百公里高度之前，提前十公里，电梯上方开始喷射火焰进行反推减速。

    感受到电梯里强烈的震动感传来，电梯之中的人们不需要谁的提醒，主动的将氧气面罩戴在了头上。然后将腰间的挂钩打开。

    勃日列依然哭泣着，喃喃自语着。

    然后不知道过了多久，电梯门无声的打开了。一眼望去，深邃，广阔，那是无尽的星河。

    脚下，眼前，是巨大到让人震撼的涅空间站。

    历时九十年，参与人数无尽，牺牲上千万修仙者建成的一千万平方公里，共计四千二百万个发射塔台的人类史诗级空间站！

    它就围绕着地球自转着。

    你一眼看不到尽头。没有人可以看见尽头。

    它太广阔了。

    它太震撼了。就像是一个巨无霸，就像是另一个星球，一片悬浮在太空之上的大陆！

    眼前全部都是密密麻麻的火箭形状的飞船，飞船下，此时早已经集结了许多的人们。专门有负责人在挨个的点名，查看名单。

    这时，勃日列的耳麦之中传来了社区的音频：

    “莫斯科社区修仙者，请前往RUS/A001――A910区间，自行寻找空缺位置进行报名以及社区登记。”

    “莫斯科社区修仙者，请前往RUS/A001――A910……”

    大卫随着人流走出了电梯。然后将自己腰间的安全绳扯出来，挂在了涅空间站那金属支架的轨道上。

    他无声的寻找着自己将前往的坐标。

    当他看见A区之后，双脚缓缓的用力在钢轨上踩了一下。然后整个人便向前飘了起来，挂钩拉扯着他，让他不至于远去……

    不久后，勃日列寻找到了自己户籍所在地的飞船。眼前，已经有二十个人在这一架飞船前排队了。

    勃日列抬头仰望着飞船。飞船之上有俄国的国旗，也有几个汉字――人类崛起。

    现如今，全球所有人都会汉语。都认识汉字。这是文化的驱使。当然，他们很多人时常使用当地的方言进行沟通的。

    有工作人员拿着电子仪表登记，到了勃日列面前开通了耳麦：“身份证。”

    勃日列将自己身份证递了过去，工作人员在机器上扫了一下，：“你在这里排队。等待道祖最终的命令，你的座位是RUS/A511，排6座。记住你的座位了没有？”

    “记住了。”

    “请一定牢记。在接下来的三千万年之中，那个座位是你的家。”

    “是！”

    接着，工作人员又再次走开了，去登记其他人。

    与此同时。

    涅空间站N/B109飞船之下，一对年轻的情侣站在飞船之下沉默着，进行着抉择。

    “我们，不是同一艘飞船。”

    男的，他回头看了眼与自己交往十年的女友，一直没有结婚，因为他们互相发誓人类伟愿不完成，永不结婚。

    女的点头：“嗯，我是B58”

    “这一别，是三千万年。”

    “这一别，会是永别嘛？”

    “有一我们到了，飞船降落了狼星，人海茫茫，我要在哪里去寻找你我的爱人？”

    其实他最担心的是，在三千万年的航行之中，如果自己这一艘飞船不幸的遇难。或者她所在的飞船不幸遇难，那该如何？

    不同的航班，是不同的人生。

    不同的航班，相隔是三千万年啊……

    女人笑着拥抱他：“如果降落狼星我们走散了，你寻找到狼星的海拔最高点，在那里等我。或者我在那里等你。”

    “嗯……”

    男人深吸一口气，紧紧的抱着自己心爱的女人。

    工作人员没有催促他们，这是应有的告别。

    三千万年的航行之中，谁也不准会发生什么样的情况。也许降落的时间也不一样。而这个时间的差别，有可能会是数百年，甚至上千年……

    工作人员等着他们，就让他们尽情的最后拥抱一次吧！

    他们没有依偎很久。五分钟后，登船。

    男人头也不回的挥手。不敢转身，害怕眼泪会掉下来让心爱的女人看见自己不是个顶立地的男子汉。

    女人也没有回头的挥手转身，她的肩膀却在抖动着。

    两人背道而驰，也许将会越走越远。

    68光年的航行之中，一别，也许是永别。

    先降落的飞船上的人，会提前从龟息中苏醒，他将会恢复感知和意识，也会恢复时间的概念。后边的来人，有可能会晚了几百年。

    而几百年后，也许物是人非。在后到的人眼中只是一瞬。

    而在先到的人眼中，那是几个世纪的等待，甚至不会知道，自己能否等得到？

    登船！

    登船！

    登船！

    “报告，道祖。华夏区已经全部登船，随时做好准备！”

    周仙复点头。

    “报告道祖，米国区已经全部登船，随时做好准备。我们将进行最后的筛查。”

    “嗯。”

    “报告道祖。英格兰区已经全部登船……”

    “报告道祖……”

    一个月的时间。

    周仙复在太空里站了一个月的时间，等待数十亿人相继登船。

    整整一个月，所有人登船完毕。

    “报告道祖。所有人登船完毕，请指示！”

    周仙复沉吟片刻：“关闭舱门，准备出发。”

    “是！”

    接着。周仙复拿过来一个全频道发言的麦克风，拿着麦克风沉默了很久。这才开口话：

    “同胞们，我是周仙复。”

    ‘滋滋滋――’

    四千多万艘飞船之中，响起了电流声，响起了周仙复的声音。

    船舱里的数十亿人在此时瞪大了眼睛，然后侧耳倾听。

    周仙复看着下方缓缓旋转的地球，轻声道：

    “我们即将出发。目的地狼星A1。这一场历时三千万年的航行之中，我希望我们之中不要再有任何人流血，不要再有任何人失去生命。因为你们每个人的生命，对于每个人都是宝贵的。我们不能在失去任何人了，因为我们已经失去了太多人……”

    “百年间。我们踩在无数人的尸体上，最终走了上来。我们的下方，枯骨累累。他们也许别无所求，只是希望更多的人能活下去。我们不分种族，不分民族。五种肤色是一家人。（黄、黑、白、棕、红）”

    “前路漫漫，我们将面对未知的危险。也将面临未知的敌人。所有的一切对于我们而言都是未知的，可我们无惧一切，是吗？”

    这太空中似乎震动了一下。

    但是没有任何声音传来。

    他们回答了。

    周仙复继续：“我将定下三个规则，在现在，你们可以知道了。”

    “第一，一龟息是一万年。每一艘飞船上都有警铃，每一万年它会响起一次，唤醒你们。但是如果在航行的过程中你偶然醒来，请继续沉睡，不允许你走动。不允许你做出任何的行为。因为你的任何微弱的声音，都有可能让别人提前醒来。这是不利的。这是第一条法则，你们所有人都将必须遵守。”

    “龟息之时，我将它称之为你们的一昼夜。一昼夜，是一万年。从出发之时开始，昼夜是你们的沉睡。当白日到来便是警铃响起，那时候，每一艘飞船上的你们，都将参加工作为其100个时。这100个时之中，你们要团结一致，修复飞船的问题、老化，以及一切的可能会出现的问题。或者，对宇宙许个愿？”

    三千万年的航行中。

    他们总共能够感受到的时光是三千二百，约等于十年！

    因为他们不能感受昼夜，他们只能感受白。

    “第二。在我们航行的过程中，将会有‘守夜人’。守夜人将会轮换制，从所有化神期之中挑选。守夜人将负责这一万年之中遇到的所有问题和事情，这是一个伟大的职业。因为守夜人将孤独的在宇宙中活一万年。他将享受这一万年中的每一分每一秒，每一个细节，每一个画面。每个昼夜，都会有一百个守夜人，守卫所有人类在昼夜中的安全。”

    “请记住这个伟大的职业。有些守夜人会在一万年间老死，有些守夜人会在一万年的时间里痴傻。有些守夜人也许会在一万年长河之中，内心出现变质。会出现任何的问题，会出现任何的风险。但他们会守卫你们的昼夜。当然，守夜人将会在一万年间进行修炼，你将享有我们人类所有灵石的库存，你将用尽全力去变强，为了多活一些岁月。”

    “守夜人，是孤独的。但未来也将成为我们所有人类中最顶尖的强者。”

    “我将成为你们的第一个守夜人。”

    话音刚落，姬继需站了出来：“我愿与你同行，成为第一个守夜人。”

    江佛儿也飞了过来：“我也是第一个守夜人！”

    周仙复看着他们笑了笑，然后拿起了麦克风继续：

    “第三。所有人都听好了，时间长河之中的星际航行。我们会遇到各种各样的问题，未来，也许我们也将面临一些无法拒绝的诱惑。可无论如何，这一刻你们记好。你将永远记得你的身份，你将永远记得你活下来，是因为有亿万同胞曾用尸体给你铺路。永远，记住你的身份，不要变质哪怕你变得再怎么强大你身后也有一个种族。”

    “你的岁月匆匆，在地球不过百年。未来你将拥有千年，万年的记忆长河……”

    周仙复眼神有些缥缈的着，因为他想起了自己曾差点迷失在别人的记忆长河之中：

    “永远记住，哪怕别的记忆再长。你都来自这地球！”

    完了。

    周仙复吐出一口浊气：

    “出发吧……”

    看了眼下方蔚蓝色的星球，周仙复喃喃一声：

    “对它挥手吧……”

    这一刻，所有人的耳麦里响起了工作人员的声音：

    “第一批飞船，总共五百万艘。听命令。”

    “倒计时。”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七……”

    五百万搜飞船里的人，这一刻泪眼朦胧的转头看着舷窗外那缓缓旋转的蔚蓝色星球。

    无声的对着它挥手。

    将它所有的模样都留在记忆的最深处最宝贵的地方。

    看着它。

    穿透了大气层，似乎看见了下方的留下来的生灵们。

    挥手！

    再见了！

    “三！”

    ‘二！’

    “一！”

    “点火！！”

    PS：牛批。我们涨了很多月票，继续求月票，求打赏啊。

    还有一章，正在写了。

 第102章：任务四

    涅空间站，总控台之中。

    当年杨教授的孙子，此时也成为了最优秀的科学家，也是第三代涅计划总指挥的接班人。

    杨胜宇看着大屏幕之上的总共四千二百万个发射位，选择了第一个大区的五百万火飞船：

    “点火！”

    “是！”

    “点火！”

    然后有工作人员打开了保险盖，按下了红色的发射按钮。

    杨胜宇也打开了自己面前的主点火按钮，也按了下去。

    两个按钮按下。

    这宇宙中，有一片区域爆发了巨大的火光。五百万艘飞船的底座有燃料同时被电子引燃。

    无声的卷起了一层层的气浪，朝着周围四射而去。

    五百万艘宇宙飞船迅速的升了起来，然后调整方向，朝着天狼星A1的方向而去。

    五百万艘火箭同时发射，场面之壮观，为任何人都生平未见。

    而此时。

    有上万个化神期修仙者，在第一批火箭发射的瞬间。动用了自己全身的真元，为身后的其他未发射的火箭结成了一层真元的屏障。

    为后方的待发射火箭形成了一道墙。抵御着那发射爆炸波的浪，也抵挡着被爆炸冲击而来的细小的金属屑，或者一些零部件。

    五百万艘火箭往前飞。

    一直往前飞。

    速度极快的往前飞，用最快的速度，来逃离太阳的引力。

    十分钟之后，第一节火箭燃料全部燃烧完毕。

    杨胜宇看着监控屏幕上的数据，拿起麦克风说：“准备，第一节火箭脱落。”

    “是！”

    有人按下了操作键，已经飞出去很远的五百万艘火箭底部有底火爆炸了一下，然后将第一节火箭发动机脱落。第一节发动机完成了使命，漂泊在了宇宙之中，而也在这个力量之下，前方的飞船再次获得了一个加速，朝着前方而去。

    “启动第二节火箭发动机！”

    “是！”

    远方的黑暗之中，五百万艘火箭的尾部再次冒出了蓝色的火焰。再次获得了更快的速度和力量，朝着前方而去。

    第一批被抽中的守夜人之中，出现了十位强大的化神期。十人对着周仙复鞠躬行礼，然后深深注视了一眼下方的地球：

    “道祖，我们去了！”

    周仙复挨个的和十人握手：

    “第一个昼夜，辛苦！”

    “不辛苦！”

    十人不再多言，进入了一个小型的火箭之中。点火发射，追着第一批五百万艘飞船而去。

    而在小型火箭飞着的时候，舱门打开，下来了两个化神期飞到了火箭的两侧。动用自己的真元，奋力的将自己的火箭往前加速推去。

    推到了一定的速度之后，两人又跳回了火箭之中，关闭舱门。

    就像是骑自行车的助跑一样……

    总控室里。又过了一会儿。

    “报告杨总指挥，第二节火箭燃料燃烧殆尽。”

    杨胜宇点头：“启动，等离子发动机。设置自动关闭系统，等离子发动机将推动火箭前行十年。十年之后定时自动关闭等离子发动机，接下来的三千万年飞船将无动力漂泊。留下最后的等离子燃料，等待三千万年之后着陆，或者应对不时之需时使用。、”

    “是！”

    我们没有足够的燃料。

    四千多万艘飞船火箭，这已经将整个地球所有的资源全部耗尽了。

    如果我们可以一直获得等离子发动机的加速，那么我们的速度将会提升二十倍，一百倍。甚至二百倍。

    但我们不能。

    两节火箭获得最初的原始动力之后，等离子发动机将只会开启十年……

    目送着第一批火箭消失在视线的尽头，只剩下了斑斓的蓝色光芒在微微的闪烁。

    杨胜宇低下头来：

    “第二批准备。”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “点火！”

    “发射！”

    “……”

    第二批火箭飞了出去……

    第三批。

    第四批。

    第五批。

    总共分为了十批次进行。

    有工作人员说：

    “杨总指挥，我们还有一百二十万艘火箭没有发射，空置着。”

    杨胜宇问道：“百万艘携带物资和装备，设备的火箭发射了吗？”

    “已经发射了，百万艘物资火箭，分在了十批次的火箭之中一起发射的。”

    “那剩下的……”

    说着，杨胜宇说不下去了，他想起来了。

    他看向脚下镂空的金属架。透过镂空的金属架，他可以看见下方蔚蓝色的星球，可以看见陆地与大海。

    许久。

    杨胜宇有些哽咽：“所以说，没有一个普通人走上来？”

    工作人员点头：“在我们的下方，有四亿人留下了，此时，在对我们挥手告别。”

    杨胜宇深吸一口气：“这一百二十万艘火箭留在这里，永远不发射。”

    “是！”

    “……”

    此时，地球上。

    所有人都走出了地下城，找个地方坐下，或者躺下。

    然后惬意的看着那天空。

    他们可以看见，灰蒙蒙的天空之上，不断的会闪烁起火光来。

    那一大团一大团的火光，代表着的就是一批批的火箭点火发射了。

    “真好看。”

    一个老人笑了笑，看着天空中，离开的人们看不见的风景。他觉得很骄傲了。

    能看见这样的一幕，此生是无憾的。

    过了一会儿，他又看见云层之上爆闪了一团火光。

    “嚯。好家伙，我们人类缔造出来的场面是真的大啊！”

    老人眼里闪着兴奋而又骄傲的神采，看了眼不远处坐在那里双手抱着膝盖的另一个老人，他打开耳麦说：

    “老许，看得见你儿子不？”

    老许转过头来，眼睛有些红红的，但还是翻了个白眼：“关你屁事。”

    “切。有什么了不起的，以后咱们还不是要相依为命。在地下城里能活多久就活多久。”

    老许冷哼一声：“谁和你相依为命了？你和我能比嘛？我儿子是元婴期修仙者。你儿子才金丹期，你也配和我相依为命？”

    “说尼玛呢。你儿子元婴期，但是你儿子都多大年龄了？你儿子都六十了。我儿子才四十。比起未来的成就，你儿子就是个屁！”

    “你说尼玛呢。比起三千万年的时间长河，短短二十年算个屁。”

    “说的倒也是……”

    两人又沉默了下来。

    然后继续看着天空，目送着人类的远去。

    可是过了很久很久，再也没有火光出现了。

    天已经黑了。

    很多的人依然坐在这里，痴痴的看着天空。

    又过了几个小时……

    老许回头，语气有些低沉的说：“走完了……”

    “是啊，都走了。、”

    “呵，走了好。走了好。我们留下来的是要享福的，地下城里的所有物资，老子想怎么用就怎么用，想怎么享受就怎么享受。以前还要花钱买，买？我现在就进了那凝气期小王八蛋开的超市里拿，我就不给钱，唉。饮料我喝一瓶倒一瓶，我就是不给钱，唉，我就是玩儿。”

    “你神经病……”

    “怎么，还不让老子享受了？”

    两个老人互相搀扶着，往地下城回去。

    走着走着，却哭了。

    这个世界就这样安静下来了……

    四亿人，在各个角落里。孤独的，艰难的活着。

    将活到生命的最后一刻。

    不再会产生后代了。

    在此刻。

    此时此刻！

    2110年元月起，地球剩下的最后四亿人，他们将是地球最后一代人。

    探究所有的历史，我们不知道地球的第一代人是谁。第一代人长什么样子，叫什么名字，从哪儿来的？要到哪儿去？

    但是我们知道地球的最后一代人，是他们。

    有名字，有身份证，有户籍。有子女，有亲人，有朋友。

    他们会被五十亿人铭记，铭记多久呢？

    至少三千万年！

    有些人深夜回家了。

    有些人深夜还在这儿坐着。

    有些人在这里坐了一个彻夜。

    天上，确实不再有任何动静了。未来，不会再有人回来了。

    或许会，但是他们再也看不见了。

    回吧。

    所有人，回归了地下城。

    他们不会再出来了。他们将会就在地下城里活着，活到活不动了，活到想死的时候就随便找个地方躺下。反正不会有人在管了。

    或者是活到地球最后一缕大气逃逸之后，真空灌了进来。

    或者是活到南北磁极彻底紊乱之后，太阳风暴像是秋风扫落叶一样的辐射整个地球。然后在地下城里像是锅里的虾一样被焖熟。

    活吧。

    活到哪一天，就算是哪一天。

    有些人刻字儿，想要在这个地球上最后的留下自己曾经来过的痕迹。

    有些人雕刻，用金属雕刻，用石头雕刻。然后找个地方安顿好，希望着遥远的未来会被人挖出来，猜想一下这曾是谁刻下的。

    有人每天就那么孑然一身，什么也不穿，光着个身子大摇大摆的在地下城里走来走去的遛鸟。

    反正也再也不用怕谁笑话了。

    走累了，玩累了。就找个地方往那儿一躺，一觉下去，就再也没有醒过来了。

    有人依然还在地表坐着，坐着看着天空，像是许愿，像是祈祷。在那儿一座，反正就再也没有站起来过了……

    他们洒脱；

    当他们就是打心眼儿里决定了，就不走。老子就是不走。那个时候，他们已经开始每日每夜在内心中为走掉的人们祈祷着祝福着，哪怕这样的祝福的力量大自然根本不会接收……

    洒脱的人。

    悲伤的人。

    痛哭的人。

    等死的人。

    无论是哪种人。四亿人，此时所有的心声都汇聚成为了一句话：

    ――“再见，一路顺风！”

    “……”

    一个月后。

    第一批飞船开始路过火星的遗址。

    他们都趴在舷窗上看着，眺望着这曾经对于人类无比遥远的火星，现在却在五十亿人的眼下。

    “哇。”

    “很遗憾，我没有看见完整的火星。这是它爆炸后的样子。”

    “你……你遗憾个屁你遗憾。你要知道，整个地球这么多万年来，多少生灵。就只有我们看见了它爆炸的样子。”

    “你说的也是。”

    “唉，我怎么就是一回头的功夫，就看不见地球了呢？”

    “在那儿呢，你看见轨道了没有？那里。就那里。”

    “哪里呀？”

    “就是那个点儿，你没看见嘛？有半个芝麻那么大。”

    “那老子看得见个屁……”

    “……”

    其中一艘飞船之上，飞船的顶上，周仙复开发出了一个甲板。坐在上边，他摆上了茶几，摆上了桌案，反正也没有风，反正也不怕它被吹走了。

    也没人来打扰他。

    周仙复就坐在椅子上，优哉游哉的闭着眼睛休息，时不时的从一个松紧袋里掏出一颗瓜子儿来磕着。

    然后‘tui’的一声，将瓜子壳儿随地吐到这宇宙之中。

    宿主：周仙复

    任务一：‘认知’已完成。

    任务二：‘获得’已完成

    任务三：‘奔波’。已完成。

    “宿主超额完成十亿人离开的任务，总共带领五十五亿人离开地球。更多的人数，将确保了这个种族在宇宙大过滤器之中，获得更多的延续几率。”

    “任务奖励：中土地图。”

    周仙复哑然的瞪大了眼睛，地图？

    中土的地图？

    就是那个我们即将到达的目的地嘛？

    中土……

    下一刻，周仙复的脑海之中涌入了无尽的海量的信息。一副巨大的地图版图，以及无数的细节，以及许多种族的语言，以及很多的地区标识，甚至是禁区，甚至是一些神秘地方的地图。

    详详细细，比高德还详细的地图出现在了周仙复的脑海之中。

    “中土……”

    系统：“这便是中土。中土之名，意喻：寰宇之中。而土，则代表着生灵立足之地的意思。所以它叫中土。它是寰宇之中心，它是寰宇无尽文明璀璨开花之处。它是亿万种族崛起之地，它也是无尽的种族最终的归宿，它代表永恒。”

    周仙复惊讶到：

    “我记得你曾今说过，这宇宙从来不会有所谓的永恒。宇宙唯一的规则是――轮回。”

    “如果规则有例外，中土便是例外。因为中土，并不属于宇宙。并不属于这个世界。它代表着这个世界生灵们能够触碰到的最终的归宿，也是梦寐以求的归宿！”

    “最终的归宿……”

    周仙复对于这句话有些不够理解。

    它是什么地方？哪怕自己脑海里有地图，是无尽浩瀚的地图。但是周仙复却还是不明白，中土是一个什么地方，是一个什么存在。

    系统解释说：“人类的文明，曾有人提过一个理论，‘大过滤器’理论。”

    “有所了解。”

    “但地球的学者提出的大过滤器理论，与实际的大过滤器理论不太相同。他提出的大过滤器理论，是认为宇宙分为九个阶段，1宜居的星球和土壤。2，可自我复制的分子。3.原核单细胞生命。4，真核单细胞生命。5，有性繁殖。6，多细胞生命。7，脑容量较大可以使用工具的生命。8，人类目前这个阶段。9，星际扩张。”

    “啊……”

    “九个阶段中，每一个阶段都会过滤筛选掉一大批的星球，一大批的生命。九个阶段，筛选了九次。这个理论的来源是为了回答‘费米悖论’即‘既然宇宙这么大，有这么大的概率出现外星文明，但他们在哪儿呢？’。为了这个疑问的悖论，所以诞生的大过滤器理论。那现在我将回答，他们在中土。一片所有文明都将前往的地方。”

    “因为在九大阶段之后，还有很多的阶段。宇宙的筛网不止九层，宇宙的过滤文明的筛网，有十二层。后四层为，10，文明的爆发。11，宇宙自有天灾中的挣扎求生。12，前往中土。这十二层，将会过滤掉宇宙亿万文明种族中几乎99.9999%。”

    周仙复觉得自己心跳加速了起来，十二阶段的大过滤器理论？

    费米曾说：宇宙这么大，这么多星球。出现文明的几率很大，按道理说文明发展到后期一定会利用恒星的能量，只要利用，我们的天文望远镜就可以观测到。可我们却从未观测到，那外星人他们在哪儿呢？

    这个问题，得到了解释。

    外星文明要么在这大过滤器的十二阶段之中毁灭了。

    或者是度过了十二个阶段，到达了中土！

    那么，为什么一定要到达中土，才能算是度过了十二阶段？

    系统似乎看出了周仙复的疑问，它回答道：

    “这宇宙中有一个唯一的法则，叫做轮回。往大了理解，宇宙本身就在轮回。从一个奇点大爆炸，膨胀成为宇宙。可是在熵增之下，宇宙无尽的膨胀，无尽的熵增。有一天，宇宙膨胀到极限之后它会开始坍缩。最终又坍缩成为了一个奇点。奇点不断的坍缩之下，当能量积蓄足够，它会再次大爆炸……”

    “这是宇宙的轮回。”

    “而在这个过程之中，天灾也在轮回。生存和死亡也在轮回。一个陨石群经过了这里，你以为它走了吗？不，当它轮回一次，它会再次经过这里。它会轮回着经过这里。任何文明，都永远躲不掉天灾，躲不掉轮回。”

    “行星有寿命。恒星有寿命。宇宙有寿命。而在这有限的寿命之中，我们将不断的承受来自这个自然本身的机制‘生物大灭绝’。宿主可以将这样的生命大灭绝，当做宇宙‘无形’的执法者。执法者将会通过一层层筛查，一次次天灾灭绝一个个文明。你也可以假设为，执法者在通过一次次的灭绝，鞭策，促使着一个文明努力的发展，变得更加强盛。”

    周仙复眯着眼睛：“执法者，是真实存在的一个人，或者一个神嘛？”

    “执法者不存在。这是自然的规律，这是寿命有限的空间之中，必然会诞生的一种法则。在永恒寿命的空间里，一切都是死寂。它永远不会变，永远不会运动，当然，也永远不会诞生文明。可是在非永恒寿命，不断进行轮回的空间之中，一切都在运动，一切都在变。而只要变，那么便会出现‘不存在的执法者’，也必然会出现大过滤器。一遍遍的筛选出强盛的文明，而被筛选下去的，便是灭亡。”

    系统的意思，周仙复听懂了。

    也就是说，天灾，以及筛网，证明着这个世界是轮回的，是一定在运动的。而只有在这样的运动的空间里，才能够诞生生命，诞生文明。但是，也必然会诞生天灾，无处不在的天灾。因为文明在运动，天灾也在运动，宇宙在运动。

    而永恒的空间，没有任何天灾。也不运动，却也不能诞生生命和文明。它就是死寂，永远的死寂。

    周仙复问道：“如果宇宙是轮回。那么中土又是怎样？它为何可以逃脱轮回的命运？却又不陷入‘死寂’？它逃避了宇宙的法则？”

    系统说：“中土，介于轮回与永恒之间。介于虚幻与真实之间。甚至介于生存和死亡之间。”

    “有这样的地方嘛？中土在哪里？”

    “中土就是中土。它是宇宙诞生之初，便存在的一块巨大的土壤。”

    “它在天狼星？”

    “不。你们可以通过天狼星前往它。”

    “那它在什么方向？为什么必须通过天狼星前往它？天狼星只是个中转站嘛？”

    “是的，你们没有任何方式可以观测到它，也没有任何方式可以到达它。天狼星有天狼星文明的传送机制，你们可以通过传送机制直接到达它。但你们不能通过其他的任何方式到达。”

    周仙复消化了一阵系统的意思。原来，天狼星只是一个渡口，只是一个码头，而我们要去的地方，是一个岛。

    “那其他的文明是如何前往它？也是通过天狼星？”

    “不，当文明发展到及其高级的时候，会和天狼星一样，有一定的几率能感受到来自它的召唤。开辟出传送机制。直接前往。”

    “除了传送，没有任何的方式前往？那要是一些文明已经很高级了，却没有感受到召唤怎么办？”

    系统：“很遗憾，这样的文明是不幸的，所以它们被大自然筛选掉了……没有人可以直接前往它，因为它的外边是黑洞。一切的事物在进入黑洞之前，便被撕扯成为了亚原子。没有文明可以渡过黑洞。”

    “开启任务四：‘争取’。请宿主在中土，为人类争取到一片生存的土壤。能够让至少五亿人繁衍生息。”

    “宿主，请前往吧。带领人类崛起，领略这个宇宙真正的文明汇聚之地，领略万千种族的风采。”

    “……”

    周仙复坐在甲板上，冥思了很久很久。

    也许是一个月，也许是两个月……

    当他回过神来的时候，第一批飞船已经到达了土星的附近。

    他们争先恐后的眺望着，那巨大的土星环。

    ‘滋滋滋――’

    这时，所有的飞船中响起了一阵电流声。

    接着，周仙复的声音出现在五十多亿人的耳中：

    “所有人做好准备。”

    “守夜人请准备。”

    “第一个昼夜，开始。”

    “……”

    。

 第103章：没事找事

    四千多万艘飞船。

    队形排出十万多公里。

    数百万只妖兽。

    五十多亿人类。

    此时都听见了周仙复的声音：

    “第一个昼夜，开始。”

    排头第一列的某个飞船之上，船舱之中的一百人面面相觑一眼。

    “诸位，一万年后再见。”

    “哈哈哈，白日相见。也就一夜。”

    “一昼夜，一万年。哎，我怎么感觉有些莫名的心慌呢？”

    “我也是啊，这一闭眼就是一万年。谁知道我会不会在这一万年里嗝屁了。”

    “不会，相信守夜人。”

    “诸位，那我要开始了。”

    说着，坐在第一排的一个凝气期修仙者，按照着周仙复传给自己的龟息功法。缓缓的闭上了眼睛，然后按照行功路线运转自己的真元。

    渐渐的，他体内的丹田被封锁住了。

    就像是用绳子将布口袋的出口卡住，真元不再有一丝一毫的外泄。而随着他的真元被卡住，渐渐的，他的身体也出现了变化。全身的血液逐渐的不再流动，心跳的速度开始减缓，减缓。

    一分钟六十跳。

    一分钟五十……

    二十。

    十。

    一！

    零。

    最终，他的心脏彻底的休眠了。随着心脏进入了休眠状态之中，凝气期修仙者身体之中的所有内脏，也在这一刻全部停止了供血，停止了运动，停止了所有的蠕动和功能。

    紧接着，他身旁的人看见他的脸上开始浮现死灰色，身上开始出现了尸斑。脸色就犹如一个死人一样。煞白，僵硬，冰冷。

    旁边的人都看傻了：“卧槽……龟息功，会让人变成一个死人？”

    他有些害怕了。

    但是过了一分钟之后，那个‘死人’的脸上开始出现了一抹莹润的光泽。死灰之色褪去，恢复了正常。但是心脏不再跳动，全身所有肌体陷入了休眠状态，龟息成功了。

    其实龟息就是死亡。但又不是完全死亡。

    在封闭了真元的进出口之后，封闭了心脏之后。这其实就是死亡状态。

    但不同的是，运转功法的时候，却将体内一种神奇的东西激活了。你全身进入了一种死亡状态，但是这个东西可以保护你，让你不至于彻底死亡。这个神秘的东西，就是意识！

    当全身进入了死亡之后，意识就开始在身体之中流转。

    龟息，封闭了你的所有感知，只留下了两样东西。第一是人体自我保护机制的预警系统。第二是一种及其微弱的听觉。

    这两个东西会保护着人。在遇到危险的时候，或者是出现一些微弱的听觉的时候人就会醒来。

    一万年的时间里，这一股意识将会流转全身，锁住全身所有的肌体，锁住全身所有的细胞。

    脑细胞不再死亡。

    新城代谢不再进行。

    所有的细胞都将停止下来。

    “神奇的现象……”

    喃喃一声，那人也开始运转龟息功。

    片刻后，他也开始进入假死状态。

    没有多长时间，一艘艘飞船开始逐渐的变得安静了下来。一个小时之后，全球五十多亿人，全部陷入了龟息状态之中。

    在一万年后，当飞船里的定时警铃响起，他们会醒来。

    一万年龟息，是最长的极限。

    如果再往后拖，如果再继续龟息，很有可能就会再也醒不来了。这也就是说，为什么周仙复每一万年要将众人唤醒一次，进行一段时间的劳作和恢复了。

    而当一艘艘飞船上的人们进入龟息之后。

    随行飞行的妖兽们带着的耳麦之中，也响起了周仙复的声音。

    一只大鹏扑腾着自己的翅膀，轻柔的降落在了第一排的一艘飞船之上，爪子扣在挂钩里，爬服在了飞船的顶端，然后闭上了双眼。

    大鹏也运转着自己体内的能量，然后逐渐的进入龟息状态。

    大鹏之后，一条五爪金龙也盘亘着，蜷缩在了一艘飞船的顶上。一只爪子扣在了飞船的挂钩上，然后也陷入了休眠状态之中。

    渐渐的，数百万只妖兽都找到了提前为它们安排好的飞船上，每一个都有名有姓，每一个都有自己固定的位置。没有一个多余的，也没有少了谁。

    地球所有的妖兽都是登记在册的，绝对不可能出现任何的黑户。

    两个小时后。

    所有的生灵都进入了龟息状态，一片死寂。

    一百个守夜人开始上岗就位，开始了自己的工作。

    十万公里的星河舰队长河之中，周仙复在中间的飞船上，前后呼应，首尾都能照顾。

    而其余的一百个守夜人，则是分散在了不同的位置，开始了漫长的等待。

    第一排的飞船上。

    姬继需和江佛儿两人盘坐在第一艘飞船之上，看着遥远的那一颗最亮的星辰，姬继需叹息到：

    “什么叫望山跑死马？以前不知道，现在知道了。”

    说着，姬继需指着那明亮的星星：“你看，我明明可以看见那颗星星，但是我们想要到达我们看见的地方，却需要千万年……”

    江佛儿笑着说：“千万年，如果就这样过去的话，我估计得老死。哎，我现在都还不知道这漫长的一万年我要怎么熬过去呢。我还不到一百岁……才一百岁，我觉得我的生命已经很漫长了，这一万年，特么的怎么熬啊？”

    “不知道，我也才活了大概三百岁。比起一万年，那就是萤火与皓月的区别了。我也不知道我该怎么熬下去。”

    江佛儿突发奇想：“要不我们打牌吧，总得消磨一下时间才行。”

    姬继需愕然：“什么牌，能打一万年？”

    江佛儿从兜里掏出一副扑克来：“扎金花还是斗地主，你选。”

    姬继需打量了一会儿扑克：“你收起来吧。没赌注，赢什么？钱对你我有意义嘛？赢灵石？那也没有意义。我们现在无欲无求，什么都不需要……”

    江佛儿眼睛发亮：“抽耳光啊。赢了的可以抽输了的人的耳光，这有意思吧？省着点打，每一天我们只打一个小时的牌。第二天继续，这样就不会腻了。每天都有所期待，时间过的就快一些。”

    说着，一个陨石飞了过来，照着第一艘飞船砸了下来。

    江佛儿看都没看一眼，随手一巴掌拍了过去。

    那飞来的陨石，无声的碎成一包渣，然后四散而去。

    姬继需皱眉，脱掉自己衣服飞过去将那一包陨石碎成渣的陨石兜了起来，朝着下方用力的扔去：

    “你别把陨石打碎，哪怕是一颗尘埃。我们飞船的高速撞击之下，都有可能被击成千疮百孔。”

    江佛儿缩缩脖子：“好，下次一定。那……打牌？”

    姬继需没有理会这一茬，只是说道：

    “一万年啊，化神期能活一万年嘛？”

    江佛儿一愣：“你什么意思？”

    “我的意思是说，一万年的时间，其实是用来修炼的。我刚才感受了一下，其实宇宙中还是有一些游离的天地灵气的。很奇怪，地球上以前没有，为啥宇宙里有呢？我觉得可以修炼，速度慢点是慢点，但是一万年时光里总是能打发时间的。”

    江佛儿叹口气：“这有啥意思呢？我还年轻，我不想动不动就闭关。我其实没有那么大的变强的渴望。”

    姬继需笑道：“你现在是地球前十强者？”

    “对。”

    “我们每一批守夜人，只守候一昼夜。至少在很长一段时间里，我们都不会再守夜了。这是轮转的。也许下一次你守夜的时候，是数百个昼夜之后了。那就是数百万年。”

    江佛儿疑问：“你到底想说什么？”

    姬继需沉声道：“你认为，以后的守夜人，在守夜的时候都会做什么？真的找乐子，打发一万年的枯燥时光嘛？他们都会修炼，因为没有什么是比修炼更打发时间，还能一石二鸟的了。你想，现在大家都在龟息。他们感知里有可能只是一瞬间就醒来了，看见你我，却一瞬间从化神期变成了出窍期，甚至是渡劫期。他们作何感想？”

    江佛儿依然没听明白。

    姬继需又说：“然后你龟息了。在你的感知里就是一瞬，但是你醒来之后却发现，人类多了一百个出窍期或者渡劫期强者。你不再是全球十大强者了……再过数百个昼夜之后，很可能人人如龙，全球好几万的出窍期，渡劫期。你呢？你还是化神期，人家一个屁就能把你崩死。”

    江佛儿骇然瞪大了眼睛。

    他可以接受自己打不过姬继需。

    但是他不能接受自己的徒子徒孙们，都比自己强大。

    他是不爱修炼，玩心较重。

    但他却不能看着以前自己爱答不理的人，变得让自己高攀不起的样子。那，是对自己最绝望的折磨啊。

    姬继需循循善诱：“修炼吧。其实我觉得漫长的路途，和漫长的时光，对我们修仙者而言是一种好事。守夜人，未来注定将成为地球上最强的一批修仙者。以后出去打江山，为人类争取土壤，就靠着我们守夜人了。没有比这更好的修炼机会，因为现在开始，时间是相对的。他们一天，我们万年！还不争取？还不把握？”

    江佛儿沉默了一会儿，抬头认真的看着姬继需：

    “你以前当过老师嘛？”

    姬继需疑问：“为什么这么说？”

    “因为我觉得你说的好有道理啊，能让我感觉说话有道理的人不多，道祖是一个，你是一个，我老师是一个。”

    姬继需晒然一笑：“加油吧，长路漫漫，谁也不知道我们到达天狼星会有怎样的一番遭遇。万一那里的人不欢迎我们呢？万一我们前往中土之后，遇到了未知的敌人呢？用千万年的时间来积蓄实力，这是唯一的方式。”

    “你打算这一万年怎么修炼呢？讲讲你的规划。”

    姬继需沉吟了一会儿：“我还没想好，我想把我的日程安排的满满当当一些。应该是修炼境界，然后练练拳脚。以后如果面对了未知的敌人，我可以有一拼之力。”

    “你已经很强了啊。练拳脚做什么？”

    “不，我感觉敌人会更强。有备无患吧。”

    “万一以后面临的未知的敌人，根本没有我们强大呢？”

    姬继需嗤笑一声：“开什么玩笑？能够到达中土生存的文明，一定会比我们强大的。人类，永远不能自视甚高，应该永远有一种敬畏的心态。”

    “你说的对。但是我们可以百年后再修炼嘛。”

    “为什么？”

    江佛儿指着前方：“因为根据天体学家的说法，我们将会面临柯伊博带，那可是陨石带啊。我们将要使用至少五十年的时间，才能够逃离出柯伊博带。”

    “到了再说。”

    说完，姬继需便飞到了第一艘飞船的前沿开始打坐修炼，没有完全的进入修炼状态。而是将自己的一缕神念放了出去，放到外边去探查。如果前方探查到了有东西，他就会立即清醒过来。

    江佛儿看他陷入了修炼状态，顿时感觉有些无聊了。

    无聊了几天之后，江佛儿灵机一动：“闲着也是闲着，我何不研究一些牛逼的招式，何不创新一些与人对敌时的格斗思想？”

    想到这里，江佛儿一下就找到事情干了。

    修炼两天时间。然后打坐陷入冥想，在脑海里想象与人对敌时候的姿势，与人对敌时候应该如何利用自己的手段和优势。在脑海里假象两天。然后又修炼两天。

    就这样，轮换着来。

    时间就这样一点点的流逝了。

    江佛儿也不知道的是，他未来将走上一条同境界无敌之路。宇宙苍生同境界内没有人是他一合之敌。

    因为这个世界上，没有人会闲得无聊，天天在脑海里假象战斗场景。设计新的招式。每个人都在修炼，没有人会有这样的时间……

    江佛儿有。

    而未来，在那宇宙之巅凌厉。万千苍生跪服之时，也不会有人想到，他这么强，是因为无聊。

    周仙复也进入了修炼状态之中。

    不仅仅是姬继需很快想通了如何利用时间，其实所有人都想到了。

    所有的守夜人都想明白了一个道理。

    也许一昼夜的孤独，并非孤独。

    也许一昼夜的漫长时间长河，是提升自己能力的最佳的时机。这个世界上，没有任何生灵可以寂寞一万年。

    或者说，这个世界上任何生灵都不可能有闲下来的时候。就算闲下来，那也只是匆匆一瞬。却绝对不可能闲下来一万年。

    而闲下来一万年的，只有地球守夜人。

    他们不得不想方设法来低于漫长时光的寂寞，他们不得不给自己找点事情做。但是任何娱乐活动，在一万年时光里都会腻。任何的消磨时间的方式，都不可能消磨一万年的时间，如果有，那消磨一万年时间后，你绝对会变成一个傻子。

    只有修炼。

    只有去钻研。

    人类不知道，一昼夜的设计是多么的伟大。

    在未来，他们会知道。人类最强大的地方，便是这从地球到达天狼星遥远距离和路途中的积累。

    曾经，人类面对宇宙其他的文明，没有底蕴。

    但是未来，任何种族都不会具备人类这样的底蕴。

    因为没有任何种族，会出现一批又一批的守夜人；没有任何种族，会出现一批又一批的闲的没事干，一万年里只能想各种新奇的办法去变强的人。

    你可以闭关修炼一万年。时间一闪即使。

    但人类不行。修炼必须要分段式的修炼，因为要时刻警戒周围的危险，保护族群。

    而在无法彻底专心来修炼的时候，更多的时间，其实是用来发呆，用来冥想。用来幻想，用来假设……

    周仙复进入了修炼状态。

    一个月后。周仙复清醒了，因为有一颗从远方激射来的陨石到达周围，周仙复屈指一弹，将那陨石的轨道打偏，让它飞向别的地方。

    但周仙复却醒了……

    修炼这玩意儿，就和睡觉似的。你睡的时候是感觉不到时间流逝，但谁把你吵醒了，你就很难继续再睡觉了，只能发会呆，用一段时间来重新进入睡眠状态。

    “哎。”

    周仙复叹口气，眺望地球的方向。此时这距离，已经看不见地球了。

    地球就像是一个芝麻大小一样。它自转到太阳的另一面，你就看不见了。

    周仙复又眺望前方，前方不远处是围绕着太阳系边缘静静旋转运动着的柯伊博带。看着不远，但其实想要到达那里，还需要至少二十年。

    “走的好像挺远了。但好像又没走多远。”

    周仙复自语一声，看着飞船上挂着的原子钟：“已经离开了地球时间的四个月了。这么久了，才四个月……”

    “哎，我干点啥呢？”

    周仙复坐在甲板上，发着呆。

    一个人，就是这么孤独，就是这么的无聊且乏味。

    思虑着，周仙复就那样看着茫茫的宇宙星辰发呆，瞳孔之中倒映着星光璀璨……

    当然。也有人两两一组在互相配合着。

    就正如第二列的两个化神期修仙者。

    李长生和清风两人坐在同一艘飞船上，四目相对，清风又迅速的移开了自己的目光：

    “不能再看了。”

    “为什么啊？”

    “这个世界孤独的仿佛就剩下了我们二人，再互相大眼瞪小眼下去，我怕会暗生情愫。”

    李长生：“……”

    “哎，也太无聊了。这才半年时间啊，我就已经熬不住了。天天和你打牌，打完牌又掰手腕。然后又不停的赌谁在宇宙里飞的快。这半年来，我其实已经把我能想到的所有的娱乐点子都想完了。”

    半年以来，他想到了所有的能想到的娱乐方式，但凡是能消磨时间的，全都想到了，全都做了。

    全都腻了……

    但是，居然只是过去了半年。

    然后两人开始了长达二十天的对视，并且打赌，互相看着彼此的眼睛，谁先笑谁就输了。

    可是两人对视，就那么发着呆。谁都笑不出来。十天了……

    清风要哭了：“早知道不当守夜人了。我自告奋勇个什么劲儿。”

    李长生用一种复杂的眼神看着清风：“要不，再赌一次？”

    “赌什么呢？”

    李长生有些腼腆的说：“凑近一点。我的左眼贴着你的右眼，我们互相眨眼睛，用眼睫毛去瘙痒对方。谁先受不了谁就输了。”

    清风面无表情的看了他一眼：“我觉得，我不应该和你一条船。”

    “咳咳咳……”

    李长生清了清嗓子掩饰自己的尴尬。

    片刻后，清风说：“这样吧，换岗？”

    “怎么换岗？”

    “我修炼一百年的时间，你值班。一百年后你叫醒我，你又修炼，我来值班。”

    “那行，谁先？”

    “石头剪刀布……”

    半个小时后，清风盘膝而坐。从船舱里拿了一块灵石出来，想了想，他又将灵石掰成两半，然后将另一半放了回去。

    开始修炼。

    入定。

    然后施展精炼版的纳气法。

    一天后。

    两天后……

    五十天后。

    李长生叹口气：“那我干点啥呢？”

    他寻思着，看着星河发呆，发了一会儿呆，李长生又看着清风发呆。

    看他修炼。

    看着看着，李长生眼里闪过一抹异色。

    他仿佛看见宇宙中有一些游离的东西，朝着清风的天灵盖里灌了进去，一眨眼，那些游离之物又没有了。

    李长生咦了一声：“那是天地灵气嘛？我为什么可以看见别人修炼时候的天地灵气？”

    他再次认真去看。

    一天后，他看见宇宙中又出现了游离的物质涌入了李长生的天灵盖之中，他确定了，那就是天地灵气。

    李长生就这样一直看着，一直看着……

    看了几个月的时间。

    然后他突发奇想：

    “为什么只能从天灵盖的百会穴吸收天地灵气呢？无上纳气篇有点基础啊。只是从百会穴吸收，那人体就只有一个‘入口’。可人体周身三百六十五个穴位，能不能将这个功法，改造成三百六十五个穴位同时吸收天地灵气呢？”

    他喃喃自语着，进入了猜想阶段。

    片刻后，李长生回到了船舱，拿出了一个记录了人类所有文明、知识、书籍的硬盘。然后打开了蓄电池很大的笔记本电脑，开始搜索‘人体’知识。开始学习医学知识，解剖学知识，以及一切对于生物学上的猜想。

    反正闲着也是闲着。

    那就学习知识打发时间，同时看看能不能找到自己的疑问……

    第一昼夜基本进入了正规。

    一百个守夜人，此时都找到了事情去干。

    他们将值守一个昼夜。

    而一个昼夜之后，也许有一大批人将会变得和所有人都不一样了。

    他们将会用一个昼夜，一万年的时间，去研究各种各样的偏门儿的知识，冷门儿的知识。或者是去做一些别人根本不会做的事情。

    就比如姬继需每二十四个小时里，都要用自己的长枪在虚空中劈击一万次。在虚空中刺击一万次。以‘数数’来打发时间。同时，用一次次的空击，累积着自己长枪一道所有的基础功，根本没有人去练的基础功。

    而江佛儿成天就在把玩儿着大枪，发呆。畅想着脑海里的战斗画面，拿着铅笔和纸，不停的将脑海里的经验和想法画出来。

    他们都在做着无意义的事情。

    但是这些无意义的事情做的多了之后，量变引发质变，那就不得了了。

    万分的不得了。

    而第一个出现变化的人就是李长生……

    他变异了。他自己都不知道。

    哪怕周仙复，都不可以用肉眼看见世界中游离飘荡着的灵气。

    可是李长生却能通过肉眼看见；他自己没发现而已，他还以为是看的久了，投入了专注力进去就能看见呢。

    可是，亿万生灵中，就他看的见。这就不是专注的事情了。

    就比如。

    周仙复看着宇宙星河发呆，一发呆就是几个月的时间。

    他的眼睛里倒映着星河。可是脑海里，却在进行一个关于天道，关于此间宇宙规则的运转。

    他的脑海里，像是在俯瞰整个宇宙的亿万星河流转。

    他像是触摸到了什么，又像是抓住了一点什么。但还没有彻底抓住，他将继续在这里发呆，继续看着这宇宙星河畅想。

    他有预感，如果有一天自己能够想明白一个还没出现的问题，就可以迎接所谓的――顿悟。

    这个顿悟是什么，他目前还不清楚。但是总觉得会很强的样子……

    不得不说，人类的创造力是强大的，是无限的。

    这个世界上最伟大的艺术作品，都来自于艺术家闲着没事干，无聊之下没事儿找事儿然后就弄出来了。

    而这个世界上即将出现的一批又一批‘艺多不压身’的强者，其原动力，也是来自一次无聊和寂寞。

    时光流转……

    宇宙寂静。

    十万公里的星河舰队长龙，在无声的向前。

    运载着五十多亿的‘死人’，缓慢的进发，向着目的地前进，前进，前进！

    一百位守夜人，在这孤独漫长的夜，开发着只属于自己，谁都无法学会的才能和宝藏。

    时间，流转。

    一年。

    两年。

    五年。

    八年……

    有一天，周仙复的耳麦之中传来了一阵电流声。

    ‘滋滋滋――’

    周仙复从自己的幻想之中清醒过来，他听见了押队的最后一艘飞船的守夜人，颤抖的开口：

    “地球……”

    这一刻，一百个守夜人都站了起来，回头。

    。

 第104章：闲着也是闲着

    八年的时间。

    强弩之末的地球早已经不堪重负了。

    随着最后一缕大气逃逸进入了宇宙之中，地表再也没有了一丝的氧气。所有的氢气和氧气全部逃逸到了宇宙之中而去。

    这个时候，如果李长生在地球上，他就可以看见，地球的灵气也逃逸到了宇宙之中。

    而这也就解释了一个疑问。为什么宇宙之中是有灵气的？虽然很稀薄。可是比起曾经地球连一丁点的灵气都没有，这已经是一种反常现象了。

    因为宇宙中的地灵气，就来自于一颗颗星球中溢散出来的灵气。

    而这，其实恰恰也明了另一个问题。

    在宇宙之中，生命是普遍的现象。

    地灵气，也是普遍的现象。

    否则宇宙中一定不会有灵气的！

    南北磁极彻底紊乱了，那无形中存在于地球外围的保护罩溃散。

    太阳风暴吹进了地球之中。

    它不是一种很高的温度，但是它却足以毁灭一切的生灵了。

    而目前，地球陷入了一种极端的现象。昼夜温差开始变的极大。

    夜晚，当地球的A面背对太阳的时候。因为没有了大气层的‘保温机制’所以背面的温度，会降低到零下一百五十多度。

    而面对太阳的那一面。因为没有了大气层的保护，没有了南北磁极的保护。

    太阳风暴直接入侵相当于赤果的地球，寒冰被融化。地表温度可以达到二百多摄氏度，根本不再适合生命的存在。

    而因为南北磁极的彻底失控，最终会微弱到一个极限。地球的引力在下降，地底的岩浆随着火山爆发了出来。

    整个地球，犹如炼狱。

    它未来的环境将会犹如水星。

    此时，周仙复眺望了回去。他的目力穿越空间，可以看见一个随着轨道缓缓旋转的星球。

    那颗星球出现了许多的红色纹路，周仙复知道，那是火焰。

    缓缓的，周仙复低下了头，默哀一。

    一百名守夜人，此时也无声的眺望着已经远离自己的地球，无声的默哀。

    不用再去深究了，不用再去抱有任何的一丝幻想了。他们都知道，没了，一切都没了……

    姬继需叹口气，飞到飞船的前列，一边飞行着，一边不断的用力将手中的长枪往虚空中刺去。

    一下，接着一下。

    不断的，不间断的往前刺。

    他今不打算修炼了，他准备向虚空出击百万次！

    江佛儿看了他一眼，心情也有些不太好，闭着眼睛继续畅想自己脑海之中的战斗。但是脑海之中幻想出来的战斗画面，却更加的残酷了。每一次出手都是凶残无比的，像是在发泄着怒火。

    周仙复长叹一声，然后收回了自己的心情。眺望一眼柯伊博带，预计大概还有二十年的时间将会到达它的边缘。周仙复便收回了目光，继续看着遥远的星河发呆。

    他的眼里倒映着星光。

    他在想一个问题。在想一个法则。

    时间继续流逝。

    一百个守夜人的内心，再次变为了波澜不惊，开始做各自的事情，开始向各自的问题，开始琢磨前进的方向。

    一年。

    两年。

    五年……

    十年！

    十五年。

    十八年……

    十九年！

    十九年的寂寞，所有人已经开始习惯了。死人们依然在龟息着，守夜人们已经习惯了这样的寂静无声。

    在十五年的时候，周仙复就对所有守夜人们发出了一个通告。

    未来，每一百年，守夜人必须聚集一次开会。聊，探讨。

    因为时间久了一个人，会压抑。心里会出现变化。会因为寂寞而变得癫狂。

    或者，时间久了……会忘记了自己会话。耳朵久了不用，就会逐渐的听不到什么声音了。嘴巴久了不用，连发出一个音节都是困难的。

    十九年间，周仙复坐在甲板上。就像是个雕塑一般看着遥远的星河发呆。

    ‘大乘期已经到达了这个世界的极限。’

    “可我却觉得不是极限。”

    大乘期，仅仅只是大乘期啊。

    周仙复在想的那个问题就是，他觉得如果将姬继需等人放在一个有灵气的星球上。让他们修炼一千年，赋好的就能够到达大乘期了。

    毕竟……

    姬继需在三年前，他就忽然突破到了分神期了。他在化神期困了那么多年，终于再次迈步往前踩了一脚。这一脚，让他一破多年的桎梏，他重新对修炼充满了热情，而后边的宽阔大路似乎变得顺畅了起来。

    周仙复在想，他能突破，在宇宙这种灵气稀薄无比的地方他都突破了分神期。

    那明，大乘期其实并不是极限啊，

    因为分神期之上就是出窍期，是渡劫期，然后就是大乘期了。

    可是系统给自己奖励了三万年的修为啊。

    三万年，居然自己只是大乘期？

    周仙复不认为是自己赋太差了的原因，赋差不差，自己是能有所察觉的。

    “那么这个问题就来了。如果姬继需在有灵气的星球上修炼多久，能到达大乘期呢？”

    周仙复疑问一声，按照他的进度来看。是一千年？还是三千年？

    江佛儿是五百年？还是六百年？

    那为何，自己三万年的修为却只到大乘期呢？

    周仙复一直都觉得，自己空有三万年的修为，但好像浑身力量却无法表达出来。无法通过一种有效的方式释放出来。

    像是捉襟见肘的感觉。就像是自己的手腕被一根皮带拴住，然后往出去打一拳。

    这种如同拖泥带水的感觉，让他觉得自己的实力其实不应该只是如此。

    他曾问过系统这是为什么，但系统却，它并不参与任何关于修炼的问题。

    周仙复只能自己去想，去琢磨。这些年，他有些琢磨透了。他看着那星河流转，忽然想到：

    “一颗恒星的周围如果没有行星，那恒星除了发光将没有任何的意义。但如果一颗恒星之中出现了行星，出现了文明，那么这些光和热，却有可能造就一个文明的诞生。去具有开辟地的感觉。”

    “我的三万年修为，是否还没有找到属于我的行星？”

    恒星的光和热，可以通过太阳能电池，将这些光和热转化为电能。电能可以转化为机械能，机械能可以产生万物。

    那我的三万年修为就如同恒星的光和热，我没有找到一块能将我的能源转化出去的方式。

    “大乘期之上的境界是什么？”

    周仙复不知道，他只知道以后肯定会有金仙这个境界，因为系统过。

    但大乘期的下一步呢？那是什么境界？

    他有预感，如果自己找到一种方式，自己能够尽情的释放这三万年的修为……

    或许，当自己转换成功的时候，便是另一种境界了。

    是什么呢？

    周仙复看着遥远的星河宇宙，发呆，冥想着。

    忽然，不知道过了多长的时间，周仙复的脑海里忽然闪过了一道灵光。

    “我既然能够感受到我的身体之中蕴藏着一股庞大的能量，无法动用。是不是因为我对于我体内能量的掌控力不够强大呢？”

    我没有掌控力，也没有锻炼掌控力的方式。

    但是……

    周仙复眼里闪过一抹狂喜：“我的掌控力如果只是一根绳子，那我便无法掌控水的流动。可若是我将水冻结成为了冰，我的掌控力如果是一根绳子，那我便可以左右冰的一切！”

    周仙复有点懂了。他像是抓到了一丝顿悟的感觉。

    “如果我体内的能量是浩瀚的一大片，我的掌控力只有百分之一。那如果我将它们全部压缩成为了一个点，压缩到只有曾经百分之一那么大，是否在我掌控力不变的情况下，我就可以百分百的掌握我所有的力量了？”

    ‘轰然’一下。

    周仙复脑海里仿佛有一根弦给绷断了。

    所有的灵感，在这瞬间倾斜而出。

    他找到了一个方式，他找到了一个捷径。没有人告诉过他大乘期之上应该如何去修炼，可是他，似乎懂了……

    无上纳气法只是打了一个基础而已。无上纳气法的最高境界只是到大乘期，再高就没有了。

    这就明，系统认为，无上纳气法就只能修炼到大乘期。而再往后的修炼方式，就和传统修炼方式不一样了。

    不再是吸收地灵气了。

    也许要换一条路走走……

    周仙复闲着也是闲着，他有太多的时间来实验了。他当即开始盘膝而坐，分出一些神念警戒周围，然后入定开始尝试把玩儿自己丹田之中的真元。

    先是用自己的念力控制一部分的真元，然后周仙复开始尝试着用念力，使劲儿的将这一部分真元往一起压缩。

    他万分费力。

    劳心劳神。

    不知道为什么，这样的一种压缩方式，特别累。是识海之中的疲惫，是精神的疲惫。

    疲惫到饶是大乘期的周仙复，也有点想要翻白眼了。

    不知道过了多久。

    无声的，周仙复感觉到了那一部分真元，有了一点凝合的迹象了。

    那一团真元的体积，缩了百分之二左右。

    有戏！

    一感觉到有戏，它真的会被缩，周仙复立即开始动用所有的识海中的力量，压缩自己的整个丹田，压缩丹田之中的所有的真元。

    没一会儿。

    周仙复便脸色煞白的停了下来，浑身冷汗从毛孔里流了出来，然后飘飞到了宇宙之中。

    累……

    疲惫。

    那疲惫的感觉，就像是你瞪着眼睛看着一个芝麻大的点，整整看了三三夜没有睡觉。头晕脑胀，而又全身无力，除了发呆的力气，就什么也不剩下了。

    休息。

    周仙复就坐在甲板上呆呆的看着宇宙星河，休息着自己的识海。

    发了好久的呆，他也不知道有多久的时间。在这个没有黑夜没有白，像是永恒了一样的地方，时间是没有意义的。

    周仙复恢复了精神之后，继续再次去压缩自己的丹田。

    有一丝的松动了。

    成功了一点点。

    而周仙复忽然又觉得，自己的识海好像变得强大起来了。

    他停了下来。忽然想明白了一个点：

    “大乘期之上，应该便是一次质的飞跃了。通过这样的压缩，锻炼着自己的识海，让识海不断的变得强大起来。同时也让真元变质。”

    “就这条路！”

    “我走对了……”

    周仙复狂喜，开始了日复一日，年复一年的压缩之旅。

    这个过程是艰辛的，是痛苦的。

    但是周仙复却能感受到那种不断进步的快乐，他有预感自己能成功。他虽然不知道成功之后会有怎样的变化。

    但是他不怕失败。

    “失败了，报废了。那时间还长，我再重头修炼就是了……”

    比起其他人。

    地球人现在有的是时间。

    最不怕浪费的就是时间。

    什么光阴似箭日月如梭，全都特么的不存在。

    曾经珍惜时间，是因为地球上过一是一，过一少一。必须要拿有限的时间，来做更多的有意义的事情。

    但是比现在，地球都没了。时间还有个屁用。最不值钱的，就成了时间。太漫长了，太难熬了啊！

    所有人都拥有了漫长的试错时间，只要你敢想，你就可以去干！

    放开胆子去干！

    放手去干！

    放开一切枷锁去干。

    以前的一些传统观念，以前的一些老生常谈的约束。我们不得不信邪，不得不照做。因为听取别人的经验，可以少走弯路。

    但是现在。

    最不怕的就是走弯路了。

    甚至，偏要走弯路！

    因为就是要无限次的试错。就是要疯狂的试错，管他对不对的。管他别人什么正确的，老子就是要把所有错误的路都走一遍。

    走一遍又一遍。

    我虽然走了无数的弯路，可我却在弯路上积累了所有人都无法积累的‘弯道经验’。这是另类的经验。

    但我如果走了正确的路，那我更牛批。因为我是自己琢磨出来的，自己一遍遍试出来的，我就比听别人的话照本宣科出来的更牛。

    试错！

    试错！

    疯狂的试错！

    一百个守夜人，将试错一万年。

    所有的自己脑海里曾经出现过的骚想法，没时间去实施的想法，在现在，都可以一个个排着队挨着来，一个都别落下。全都来一遍吧！

    如果宇宙冥冥中有一只眼睛看着万千生灵。

    那地球的人类就是幸运的。

    这三千万年的路途，带给我们的也许根本不是灾难，也许根本就不是难熬的折磨。

    也许，这就是馈赠给所有地球人的一次礼物！

    我们难熬，但我们基础将成为这个寰宇中最扎实的种族！

    我们才华横溢并且艺多不压身。

    也许其他的度过了十二层大过滤器筛网的文明们，他们很发达。他们也许在十二次灾难到来之前，就已经拥有了我们地球人无法想象的科技和文明。也许好几光年的路途，对于人家而言，是眨眼就到。

    也许人家，可以来回自由的穿梭这宇宙的所有角落，顷刻间就到达。

    也许对于人家而言，没有旅途，没有目的地。

    我们落后。

    我们原始。

    我们只能够用最垃圾的文明，最原始的航技术。用最原始的发动机，推动着最原始的飞船前往目的地。需要三千万年的时间……

    可是，这三千万年漫长之夜。是馈赠！

    一定是馈赠！

    因为没有哪个文明，会用三千年的时间，去想一些乱七八糟，千奇百怪的看起来没啥用的东西。

    所有文明，一定都是‘实用主义’，只会去想只会去做有实际意义的事情。

    可是我们没办法。

    我们太无聊了，三千万年的时光如何度过？

    一万年一次的守夜行为，该如何度过？

    不找些疑难杂症，不找些千奇百怪的问题和创新，一万年后，我们会像个傻子一样。

    ‘闲着也是闲着’这句话。竟然将成为宇宙第一种族崛起的秘密……

    周仙复突然狂喜激动了：

    “三千万年，根本不是折磨。这就是寰宇送给地球人最大的一次礼物。这是一个惊喜。”

    “我们将用三千万年的时间去积累无数的力量。仅仅十九年，我就找到了一条可以变强的路。后边还有九千八百多年，我又能找到多少宽敞的道路？又能开发出多少惊世骇俗的经验和想法？”

    周仙复激动了，第一次，他开始对于自己一万年的守夜之旅充满无限的期待！

    狂热。

    一万年，我们并不孤独！

    三千万年，我们并不孤独！

    我们在成长，我们正艰难的走在一条成长之路上。而这条路，整个宇宙无尽的生灵和文明，都一定没有走过。

    因为人家发达而我们原始。

    与此同时，无独有偶。

    一艘船舱之上，清风依然在修炼。

    李长生依然在值夜班。

    这十九年里，他以修仙者的速度，阅览了地球几千年来积累下来的所有的医学知识、生物学之时。他还学习了中医，学习了西医，学习了蒙医，甚至去尝试着理解巫医。

    他把地球几千年来的医学生物学的结晶全部学完了。

    “我特么从未觉得我学习能力是这么强……”

    太牛批了。

    李长生自己都为自己感到了震惊。

    原来一个闲着，可以拥有这么强大的创造力？

    一个人，如果十九年没事儿干。傻鸟事儿都没有，而他唯一取乐和打发时间的方式，就是看书。

    那啥书经得起他这么看？

    日复一日夜复一夜的看。

    除了看书，他就没事干了啊。

    又不用吃饭，又不用喝水。又不用睡觉。也不能睡觉……

    就只能看书，就只能学习。

    修仙者学习速度本来就快，都是过目不忘。他更快……

    而在今，如果李长生他是全球第二的生物学专家，那么地球上不可能会有人敢自己是第一。

    “生物的构造啊……”

    李长生喃喃一声，出神的观察坐在那里打坐修炼的清风，若有所思：

    “万变不离其宗。学透了整个生物学之后，闹了一大圈，其实不都是DNA的问题吗？”

    李长生就想通了一个道理，其实任何生物，无论任何形态，无论任何生物有怎样的举动或者变化，其实抛开外表的所有复杂变化不谈。都是DNA的问题。

    癌细胞不就是因为DNA的突变产生的嘛？

    修仙，不就是因为DNA的突变，让人体出现一个新的感官，可以去感受到灵气，并且吸收灵气嘛？

    是的，李长生的科研结果很通透了。

    他认为，人类的眼睛可以看，耳朵可以听，鼻子可以闻，这是因为我们生就自带的‘感官’。

    但是曾经人类是不能变强的，就算宇宙中到处都是地灵气，你也不能变强。因为你并没有一种感官可以接收关于地灵气的这个信号。

    远古人类应该有。但后来地灵气不是枯竭了嘛？他们就退化掉这个感官了。

    现在又有了。是因为DNA里退化的一部分，又被激活了……

    就这么简单。

    李长生不由得在想：

    “那如果，我敲掉我自己身体DNA里的某个环节，添加上一个‘自我复制’的基因组进去。我是不是就能永远死不掉了？手掉了，就又长出来。脑袋掉了，又能长出一个新的？”

    李长生想着。

    但是又放弃了想法，这只是个理论。没办法操作的。

    这宇宙里，飞船上，没这个试验条件。

    他又看着清风修炼的样子，看向那些稀薄的地灵气，喃喃道：

    “以后有条件了再去想这些。我先考虑考虑，如何控制我身体其他的穴位也去吸收地灵气吧……”

    他尝试着用神念，去控制一些穴位。

    果然发现，其实只要是穴位，就可以吸收地灵气。

    但是，人不能分心。你无法将神念遍布全身，分心三百多个去修炼。

    于是，李长生再次开始苦思冥想了起来：

    “我得发明一种，自动化修炼的功法。万变不离其宗，还是那句话，万变不离其宗。我得找到一个方法，让人的注意力只需要集中到一个点，但是身体三百六十五个穴位火力全开，不需要分心，只需要注意力集中一个点，就能同时联动三百六十五个穴位。”

    “嘶――要是我真的发明出来了。我的地位恐怕仅次于道祖了吧？”

    越想越兴奋。

    这功法要是能开创出来，只要地理条件和环境条件合适。那地球人修炼速度，是普通人的三百六十五倍啊！

    大家都在灵气浓郁的地方修炼。

    你一个穴位吸收。

    我三百六十五个穴位，每个毛孔都吸收。

    你拿什么和我比？这不比无上纳气法牛批多了？

    李长生也不管自己能不能成功，他也懒得去想有没有先例，有没有先河。甚至根本不管你规则不规则的。

    反正闲着也是闲着……

    大不了花个上千年的时间去琢磨，大不了失败了呗。

    失败了就换一个思路继续来。

    哪怕一个昼夜过后，证明这条路走不通。

    那下一个昼夜，自己还当守夜人。还是得去钻研这个问题。

    哪怕这个问题最后发现是死路一条，可是，我却积累了无数的经验啊。在我失败的道路上，哪怕是失败品的研究结晶。那也是价值连城啊！

    研究！

    研究。

    李长生觉得自己有钻研的赋，那就发挥这一特长吧。

    当然，他也会每隔一段时间就修炼一阵。让自己稳定的能境界提升，不至于老死……

    而也正式此时。

    无独有偶。

    第一排飞船上。

    江佛儿脑海里忽然像是断了一根弦，我苦思冥想了十九年。只想一个问题――我实力不够的时候，要如何越级杀人呢？

    然后他就在脑海里进行幻想，幻想战斗场面。幻想自己和周仙复对战的场景。

    然后一遍遍的被虐。他一遍遍的探索着越级战斗的方式。

    他想通了。

    然后，江佛儿在脑海里发明了一套连招。

    “我根本无法越级战斗。但我能赢。”

    “我永远不会是境界比我高的人的对手。那是因为我境界低。但是，如果我将我的所有持久力，凝聚为一次爆发力。那谁是我对手？”

    江佛儿用了好几年的时间，去琢磨，那怎么将持久输出变成爆发式输出呢？

    今，顿悟。脑海里一根弦断了。

    江佛儿猛然站了起来，看着前方星河中一次次对着虚空出手的姬继需，打开耳麦喊了一声：

    “姬继需！”

    姬继需回头淡漠的看着他：“。”

    江佛儿操着自己的大枪飞扑了过去：

    “打一架吧！”

    姬继需：“？？？”

    “我，打一架吧。我要是赢了，你把你从地球带的那瓶茅台让我喝一半。”

    姬继需嗤笑：“我，已经是分神期了。你区区化神……”

    着，姬继需声音一顿，他瞳孔剧烈的收缩了起来。

    却见，眼前的江佛儿操着大枪举了起来。

    这一刻，他的后脑勺就像是出现了一道日冕一样，无比的明亮。那是一层光圈。

    一层完全有真元组成的光圈。

    那光圈似乎有无尽的能量一般。

    江佛儿举起枪的一瞬间，在身后日冕的衬托之下，姬继需忽然感觉到一种汗毛大爆炸的感觉，如芒在背。就像是被一个魔鬼盯上了。

    姬继需瞪大眼睛不可思议的看着江佛儿举枪，不想承认，但姬继需还是感觉到了。他，就像是战神！

    姬继需不敢大意，连忙举起自己的大枪。先发制人的出手，一枪刺了出去。

    分神期的力量在这瞬间爆发出来。一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    分神期的力量，凝聚为了一个点，显然，姬继需也懂这个道理。

    但是他还是没有江佛儿懂。

    当这一枪出去的一瞬间，姬继需感觉到了，一股浩瀚无匹的能量，化为了针尖那么大，穿透力无穷。

    这虚空似乎都在瞬间被刺破了。

    不可能……

    姬继需惊呼一声，狼狈的朝着后方倒飞了出去。腹部被戳了一个贯穿的伤口。这一枪，如果戳在脑门上，自己就暴毙了。

    这特么……

    姬继需惊骇的看着江佛儿：“不可能……你，你怎么可能伤我？你化神期，你怎么可能拥有这样的力量和速度？”

    江佛儿也负伤了，他的腹部也被姬继需戳了一个洞出来。两人都收着，都没往要害的地方打。

    成功了！

    江佛儿眼里闪过一抹狂喜：“我先伤的你，我比你快一瞬。刚才如果是戳你的脑袋，你会死。我不会。”

    姬继需没有否认：“对，但我如果提前知道你这样，你攻击不到我，我的速度你追不上。可是如果不知道你实力的人，第一次一定会中招，中招就要死。怎么做到的？这十九年，你坐那儿想啥呢？”

    江佛儿嘿嘿笑着，从包里掏出针线来将自己的腹部缝住，他满脸炫耀：

    “姬继需，我牛比不？”

    姬继需：“……”

    他想什么，但是却一句话都无法出来。

    他不想承认江佛儿牛逼，这会让江佛儿骄傲和N瑟。

    但是又不得不承认，他确实牛批……

    那干脆沉默。

    两人对视，发了一会儿呆。江佛儿一直渴望的看着姬继需，希望他一声，江佛儿牛逼。

    但是姬继需什么也没，只是回头看了一眼，打开耳麦：

    “守夜人姬继需报告。”

    “柯伊博陨石带到了。道祖定夺。”

    江佛儿：“……”

    PS：今状态不佳。有点劳累过度，今就只更一万五千字吧。两章一万五千字，相当于别人六七张了。

    明恢复两万更。求月票……算求了，今没两万更，我也没脸求。

    那明你们记得投噢！留着啊，我明来求。

 第105章：时光

    一个时之后，所有的守夜人都聚集到了星河舰队的最前方。

    看着前方那已经可以肉眼看见的陨石群。

    所有人的脸色都有些凝重了起来。

    前方，便是所有地球人都谈虎色变的地方了。柯伊博带。

    它就像是一个磨盘一般将整个太阳系包围了起来，9个文单位宽度的陨石带，就那么绕着太阳旋转着。它像是一个禁区，封锁着地球的科技不许出！

    它又像是一个保护罩。将整个太阳系全部保护了起来，从外边来的陨石经过它的时候都会被撞击然后停止，化为柯伊博带的一部分。

    没有人知道柯伊博带是怎么形成的。

    有猜测，是一个巨大的行星爆炸之后的碎块产生的陨石群。但是，那得多大的行星才能产生柯伊博带啊？

    它可是在冥王星海王星之外啊。宽度9个文单位，饶了整个太阳系一圈。那得多大的行星爆炸后产生的碎片，才能绕着太阳系一圈呐？

    有一些科学家曾经猜测过，也许柯伊博带，是那不存在的星球灭亡后形成的。星球也就是俗话常的尼比鲁星球。

    也有一些科学家猜测，柯伊博带也许拥有一种神秘的力量。阻隔着整个外来的所有陨石，保护着太阳系。

    而后者的法不知道是不是更可靠一些。

    因为地球生命的诞生实在是太巧合了，实在是太偶然了。

    陨石对于行星的打击其实并不大，但是对于行星上的生命而言，陨石其实就是灭世之灾。

    但是宇宙之中的陨石其实是非常多的，按道理来讲，可以诞生文明的星球不少。有条件拥有生命的星球更是极多。但是目前观测到，至少人类可以观测的范围内，只是看见地球有生命。

    而地球之所以有生命，就是因为几大必要条件。

    第一，合适的温度。

    第二，合适的热度。

    第三，合适的引力。

    第四，陨石发生率极低……

    前三者地球全都具备。可神奇就神奇在第四种了。

    柯伊博带在太阳系之外，阻隔着大量的太空中的陨石，将它们全都挡在了太阳系之外了。

    而不心漏了几个陨石进来，却又会碰到八大行星。

    八大行星之中的每一个行星表面，都有大量被陨石撞击过的痕迹。它们遭遇的陨石比地球多上万倍。但也就正是这比地球多的陨石撞击量，反推过来可以得知，它们至少为陨石到达地球，提供了八层滤网。

    这八层滤网将百分之九十的陨石挡住了。像是八个带刀侍卫。

    而当剩下的百分之十到达地球的时候，又遇到了地球的贴申保镖――月球。

    然后，月球又会挡下百分之九十九的陨石。只剩下最少的一点点进入地球。

    这就很神奇了。

    那地球出现在这个合适的位置，是偶然还是必然呢？

    看着眼前的柯伊博带，周仙复有些头疼：“主要问题是，柯伊博带是运动的，它在旋转。”

    如果柯伊博带是死的，那周仙复直接开启自己的巨大法相，带头一路朝着前方撞过去，用自己的肉身开辟出一条通道来。

    可是柯伊博带却在运动，它始终围绕着太阳进行自转。这就艹了蛋了。

    因为你刚撞过去撞开一条路，它旋转着，又将你撞出来的空间弥补上了。后边还是柯伊博带。

    这时，一个喜欢研究体的化神期守夜人：

    “我们可不可以绕过去呢？”

    “怎么饶？”

    “柯伊博带很宽，有将近四十个文单位，横穿过去的话，至少需要五十到一百年的时间。但是柯伊博带却很薄，它的厚度不大，对于太阳系的黄道面是一个倾斜的角度。如果我们可以将飞船控制方向的话，可以往下飞，飞到柯伊博带的下方，从它的下方绕过去。”

    “当然，柯伊博带的下方也是有很多陨石的，但是比起真正的柯伊博带而言，这已经算是非常的少了。”

    周仙复沉吟了一会儿，问道：“绕过去需要付出怎样的代价？”

    “据我推测的话，需要增加二十多年的路途。”

    周仙复没有任何的犹豫：“那就绕过去。”

    众人同时举手表决，都一直的认为可以绕过去。

    二十年就二十年，二十年对于大家来那都不叫个事儿。安全是第一位的。

    做下决定之后，周仙复就派人到了总控台，通过电信号，控制所有的飞船尾部的等离子发动机全部转向，然后再次开启。

    “到达真正的柯伊博带之前，我们可以用等离子发动机完成转向任务。转向时间将会需要六个月的时间，六个月后，等离子发动机将会调整到反方向加速，将飞船调整到平行的角度，将会使用三个月的时间。然后三个月之后，等离子发动机会再次关闭。”

    有人着。

    但是众人却有些忧心忡忡。

    等离子发动机的燃料不多了……

    虽然等离子发动机非常节能，可再节能，那能源也是有限的啊。他们不知道前路漫漫，还会遇到多少次这样的转向事故，不知道能不能坚持到狼星……

    等离子发动机，和常规意义的发动机都不一样。

    如果拿等离子发动机的力量来做个对比的话，等离子发动机的喷射力量，其实还没有一个屁的劲儿大。

    因为等离子太了，也太轻了。

    所以火箭起飞时候的原始动力，是必须使用火箭发动机来驱动的，必须要火箭发动机给一个初始动力，等到火箭燃料消耗一空之后才能转换为等离子发动机。

    就是因为等离子发动机的力量没有一个屁劲儿大。

    但是，等离子发动机却是人类目前为止，最适合用于星际远航的发动机技术了。

    因为等离子虽然力量不大，但是离子射速极快。如果大功率全开，那么将等离子发动机火力全开的启动五十年的时间，是可以将飞船的速度推到时速七万公里左右的。

    当然，那是最理想的状态之下。

    但是等离子发动机也有一个巨大的弊端。

    那就是，因为它的推力不大，所以想要对飞船进行转向。不能像是火箭发动机那样立即转向，而是需要至少提前几个月，提前半年启动等离子发动机进行转向行为。

    它并不能完成灵敏任务。但它确实是人类目前最高的科技结晶了。

    而至于另一种发动机，被称之为‘太阳风帆’的家伙，它并不能够星际远航。它没有等离子速度快，制造工艺也远比等离子发动机强的多，并不适合大规模使用。

    ‘启动发动机。’

    ‘确定，启动发动机’

    守夜人按下了总控台的按钮。

    这一刻，四千多万艘飞船的屁股后边，再次冒出了蓝色的光芒。

    它没有任何声音，没有温度，你甚至将脸贴上去也不会觉得滚烫，你甚至感受不到力量。

    但是在肉眼不可见的微观世界里，却可以看见一个个电离子在疯狂的往外喷射，快速的往外打……

    飞船不见任何的动作，也没有任何的晃动。甚至没有反应。

    半年后，它才会完成转向。

    而在开启等离子发动机的过程之中，众人也发现有一部分的飞船等离子发动机失灵了，并没有随着总控的开启而开启。

    周仙复看了一眼那些没有冒蓝光的飞船：“总共有多少艘故障了？”

    “总共二十五架飞船故障，哎，毕竟我们已经出发快二十年了。也是正常。”

    周仙复叹口气：“哎，是啊，才二十年啊。我们后边还有那么远的路途，不知道未来会有多少飞船会故障。”

    “去修吧。”

    “是，道祖。”

    二十多个守夜人飞到了那些故障的飞船之中，开始拿起了明书和维修手册，对照着开始修复了起来。

    一个月之后。

    有人汇报：“道祖，修好了十八部。但是还有七部……修不好，不知道是什么问题。尝试了飞船手册上的维修方法，但是都不见效，我们不是专业的，这……”

    “道祖，要不要将专家们唤醒？”

    周仙复考虑了一会儿：“先不了。理论上，用绳索将故障的飞船套在等离子加速的飞船上，能不能完成拖车行为？”

    “理论上是能的……”

    “那试试！”

    这个计划还是非常大胆的。

    但是众人必须要尝试一下，各种千奇百怪的方式都是需要自己一个个去试的。

    因为现在才二十年，就故障了这么多的飞船。好在只是二十年，好在只是二十多部飞船故障，这个范围和数字还是相对较的。现在不总结经验，难道要等到很多年之后，大面积的飞船故障的时候才去想办法？

    那不凉了嘛？

    接着，李长生就从拉载工具的飞船上取出了七根较长的绳索。

    在宇宙之中无重力，其实对于拖拽绳的要求并不高。对于动力要求也不是很高。

    李长生将绳索的一头挂在了一艘屁股不冒蓝光的飞船上，然后他拉着绳索拖着飞船往前飞。前方一公里的地方是另一艘飞船，李长生就这么的缓缓加速，将艘飞船的距离控制在一百米。

    然后让这两艘飞船的速度开始平行的时候，这才将绳索的一头挂在了前方的“拖车”上。

    用了五六的时间，才将这些拖车工作全部做完。

    周仙复飞到了飞船的最前列带头走，对着耳麦：

    “剩下半年的时间里。你们紧密关注那些拖车。情况不对的时候要尽早出手，一切等到穿越柯伊博带之后再。”

    “是！”

    开始了。

    接下来，人类将需要半年的时间来转向。

    三个月的时间调整角度。

    然后用一百多年的时间来度过柯伊博带。

    只有穿过了柯伊博带，才能代表着人类真正意义上的走出了太阳系。

    冲！

    这是最后的枷锁和禁锢！

    冲出去，冲出去，外边就是真正的世界了！

    冲鸭！

    ----

    一片广阔无尽的土壤之中。

    万物复苏！

    那是春意盎然的地方。

    那里遍地开满了鲜花，那里所有相爱的人都能够在一起不用分离了。那里的蓝和大地都是如此的让人心旷神怡。

    那里是家园。

    那里，有不知道多少万，不知道多少亿的文明种族，在度过了十二次大过滤器浩劫之后，费尽周折的最终奔波到达了这里。

    万千文明汇聚之地。

    万家争鸣。

    这里的土地是广阔的，超过了这个寰宇中任何一个星球的面积。哪怕再大的星球，都不及这里的一片土壤。

    你抬头，可以看见星河流转。

    你低头，是厚土。

    这是文明的最终归宿，是熵增与熵减之间的平衡之处。

    是逃脱了轮回的地方，在永恒之外。

    有人猜测这里是这片宇宙与另一片宇宙的链接点，有人这里是黑洞与白洞交接的地方。有人猜想这里是创造宇宙的神灵在创造宇宙之处，给文明留下的一个逃生通道。

    也有人猜想，这是距离神灵最近的地方。

    也有人这里是堂。

    这里是中土。

    外边是一片流转的星河，可你在外边，你却永远无法看见这里，无法找到这里。

    如果你没有受到它的感知和召唤，你永远也进不来。

    此时，一片宏伟无比山峦之上。

    有一个长着八只手和三只眼睛的生灵，从遥远的地方闪现到了这里。他用他们文明的特殊的语言道：

    “君，我从时间的长河里捡到一块碎片，请您过目。”

    片刻后，山峦之中地动山摇。万千虚空演化凝固成为了一只遮蔽日的手，八只手的怪物将一粒沙子那么大的结晶递到了那遮蔽日的手上。

    此时。

    那座山峦晃动了一下。

    ‘咔咔咔――’

    片刻后，山峦的顶部竟然裂开了三道缝隙。三道缝隙越来越大，最终成为了三只眼睛。

    这座山，是一个生灵！

    这座山，便是他口中所的君。

    君看着手中如尘埃那么大的结晶，瞳孔中逐渐的出现了一道画面。

    画面之中，一个长着两只手，两只脚的生灵持着一杆大枪站在中土的空。

    他浑身浴血，脚下的万族尸体堆积如山。血流成河。

    血液，甚至流淌出了这片土壤，流进了星河之中。

    无数的尸体堆积着，交织着，那，是万族的生灵！

    十万年前从仙女星云躲避恒星爆炸而逃出来的生灵之君，此时眼里闪过了一抹惊恐之色，越睁越大。

    渐渐的，他又看见那个手中拿着一杆长枪的人，踩着虚空对着下方的土壤怒吼了一声他听不懂的语言。

    他的面前，是仙女星系的亿万生灵，在他的面前颤抖，而又不甘。

    然后他的身后，涌现出了数十亿生灵，是和他同一个种族的生灵们。他们都是两只手，两只脚，拿着各种各样的兵器，嘶吼着从他的身后杀了出来，扑向仙女星系的亿万生灵。

    血流成河。

    尸骨如山。

    他撑着长枪倒在上，畅快的大笑着看着下方的厮杀，怒吼着，咆哮着自己听不懂的语言。

    “他们是谁？”

    仙女系之君惊问一声，语气无比的紧张和激动：

    “十万年前，仙女星系的恒星爆炸，星系之中上百个种族在我的带领下逃离到了中土。这里水土肥沃，灵气充盈。我们已经杀光了所有不允许我们降临中土的文明，现在，还有谁！”

    八只手的人尊敬的：

    “我从时光的长河之中只看见了这一个碎片。不知道他们是谁，听不懂他们的语言，不知道他们从哪里而来。但是我知道，这件事发生在什么时候。”

    “什么时候？”

    “百年后。”

    仙女之君眼里闪过惊恐：

    “百年……”

    许久，君沉声道：

    “你去时光长河里在拾取一些碎片吧。我要知道他们究竟是什么生灵，一切威胁我仙女星系生灵的生灵，都不该存在于这个世界上。”

    “君，拾不到了。”

    “为何？”

    “时光君中土将有大事发生，曾经管的不严格。但以后，任何人都不再被允许去拾取时光。”

    “时光君……”

    “他还了什么？他所有的话都告诉我？我要知道这片土壤最原始的管理者，他究竟什么意思？”

    “时光君。世上没有永恒，这片土壤也不再永恒，它将冲进更高的维度。”

    君狐疑皱眉，山峦上的岩石瑟瑟抖落：‘他什么意思呢……’

    “这些两只手两只脚的生灵，有些眼熟。”

    “是眼熟。他们有点像狼人。也有点像是尼比鲁人。又有点像是周星云的那些人。他们似乎都有共同的体征。”

    “你去盯着，去看着。如果我没有猜错，这些人将要到达中土争夺一片土壤。时光已经被我提前知道，因果也改变了，也许我们看见的命运不会发生。”

    “如果他们还弱，那就灭了他们。告诉他们，十二层过滤器外的中土，万族之争其实是第十三层过滤器。如果他们很强大，告诉他们，仙女系亿万生灵将是他们永远的老朋友。我们热爱和平，并且不愿发生战争。”

    “是。”

    等人走了，仙女君有些忧心忡忡的喃喃自语：“百年后……太快了啊，还没有时间准备一场战斗啊。”

    “……”

    PS：打篮球去呀。打完回来写。

 第106章：一个人

    地球人们还并不知道自己的到来，已经提前被人所知悉了。

    就是仙女星系的君王对话的那段时间，在外界的时间已经过去了八十多年。

    “道祖，我们能够看见柯伊伯带断崖了。”

    ‘滋滋滋――’

    坐在甲板上压缩着自己力量的周仙复，耳麦里传来了姬继需的声音。

    这段时间，周仙复已经将自己的真元压缩了百分之三十，他预感应该快了。因为压缩真元只是前期非常的困难，但是越到后边越容易了，这有点不合常理，以至于让周仙复一度怀疑自己是不是走错路了。

    如果真的给周仙复八十多年的话，他其实已经至少压缩了百分之五十。但是因为穿越柯伊伯带的过程中，周仙复和守夜人们要不断的去处理陨石，所以大家都是断断续续的修炼。

    现在，周仙复听到耳麦里的声音之后，清醒了过来。一个闪身，出现在了星河舰队的前列。

    而就在他站起身来的那一个瞬间，周仙复没有发现，他脚下的飞船船顶，在他助力的那一点微小的力量之下，竟然悄然的裂开了一道缝隙……

    缝隙非常的微小，以至于连周仙复都没有发现。

    当周仙复到达前列的时候，身后陆陆续续的不断有守夜人赶来。

    一百人站在最前线，看着前方那柯伊伯带断崖，入眼处，是太阳系的尽头，是星空的起点。

    远处的星河之中，不时可以看见有陨石从遥远的时空中穿越而来，然后撞入柯伊伯带之中。可以看得出，陨石在宇宙中是一种普遍现象。

    很多。非常的多。

    看着那断崖，众人不由得惊叹。

    “这么多的陨石，地球上能够诞生文明，真的是一件幸运的事情啊。”

    “对啊。如果不是因为这么多的陨石，生命在宇宙中就是普遍现象了……”：

    “总觉得地球的诞生，并不是一种巧合呢。”

    江佛儿一边说着，一边随意的一枪刺向了虚空。

    远处，一颗撞过来的如山岳般大小的陨石，被一股轻柔无形的力量推走了。

    不少人都惊异的看着江佛儿。

    姬继需更是有些惊奇：“出神入化啊……”

    江佛儿傲然的抬起了头来：“没什么大不了的。”

    这一手看起来简单，但是懂行的都知道。

    隔着那么远的虚空一枪刺出去，你将陨石刺碎，哪怕是击打为齑粉都不算厉害。可是能隔着这么远，用一种轻柔而持续的力量将它推开，这就要点功夫了。

    反正姬继需不行。

    但是姬继需也不服，他觉得各自有各自的道路要走。江佛儿每天幻想战斗场景，他走的是他的路。

    自己每天刺枪一万次，练得是扎实的基础功。也不比他弱多少。

    正此时，周仙复忽然眼睛一眯，视线洞穿了数十万里的虚空看向了柯伊伯带中的陨石群：

    “那是什么？”

    众人顺着周仙复指着的方向看了过去。

    费力的寻找了很久，终于看见了。

    姬继需第一个发现，有些不可思议的说：

    “这……只是形状相同吧？”

    江佛儿急了：“你们看见啥了啊？给我说说啊，你们看见什么了？”

    “是啊，我怎么没看见。”

    “卧槽！”

    “卧槽什么啊，急死我了，你们看见啥了？”

    “嘶――这……”

    姬继需沉声道：“那陨石中，是不是有个人？”

    “什么？”

    众人大惊失色，而这时，周仙复已经运转真元朝着那里飞了过去：“留下几个人守着飞船。不要都走了。”

    众人当即化为流光跟随了过去。留下了三五个人面面相觑一阵：

    “走晚了……”

    “得，守着飞船吧。”

    “……”

    周仙复很快飞进了柯伊伯带之中，避开了一些陨石之后，朝着最深处的一块巨大的如一座珠穆朗玛峰般的陨石飞了过去。

    近了。

    越来越近了。

    周仙复彻底确定了，那不是一个形状……那，真的是一个人！

    饶是周仙复的心境，此时也被震惊的浑身汗毛都立起来了。这不就和见了鬼一样嘛？

    这可能嘛？

    这不可能啊！

    柯伊伯带啊！

    这已经出了太阳系了，在往前走，那就是柯伊伯带断崖，然后就是真正的宇宙了。可是在这里，竟然特么的发现了人！

    你说这不是见了鬼是什么？

    周仙复轻飘飘的落在了那陨石之上，片刻后，江佛儿等人快速的跟了过来。

    只见，这陨石的边缘就躺着一个人。

    这人的手中拿着一把非常原始的骨刀，他似乎是害怕骨刀脱手，所以用了麻布条将骨刀的刀柄和自己的手腕紧紧拴在了一起。

    江佛儿惊呼一声：“我去，真有个人。我以为是假的。”

    “这是外星人嘛？”

    “外星人和我想的不一样啊。”

    “和我想的也不一样啊。我想象中的外星人应该是穿着银色的紧身衣，大脑袋，大眼睛，小胳膊小腿儿。”

    “你说的那是小灰人，外星人里的一种。听说那是机器人。”

    “说这么专业说的好像你见过似的。”

    “那这个人到底是不是外星人啊？”

    “不知道啊……外星人，好像也没有高科技啊，我看他好像很原始的样子。居然用的是骨刀。”

    周仙复看着这个人，一时间若有所思了起来。他总觉得很眼熟，非常的眼熟，但是一时间竟然想不起来……

    他在想着。

    这人的眼眶很深，嘴唇有些往外突的样子。有点像是进化不完全的智人，原始人。但是这人却穿着麻布的衣物，一看就是来自文明社会。

    他就躺在那陨石上。像是喝醉了一样，但他其实早就死了。

    姬继需说：“李长生，你来看看是什么情况？”

    研究生物学的李长生往前走了几步，尊敬的给周仙复拱了拱手，然后缓缓的蹲下身来，面色沉吟的说：

    “他的眼球外突，有种死不瞑目的感觉，我怀疑他应该是被无氧状态的太空环境憋死的。也就是俗称的窒息而死。”

    “肯定窒息而死啊，毕竟这是宇宙……”

    “不，奇怪的就是这一点啊。你想，一个出现在太空里的人，他明知道自己会在太空里窒息而死，但是你看他却没有任何的氧气设备，没有太空服，这就很奇怪了。”

    “这哪里奇怪了？”

    “奇怪就奇怪在，如果他连氧气设施都没有的话。那他……是怎么来到这儿的呢？难道是被外星人开着飞船扔到这里的？但这就更不对了。”

    “为什么不可能是被外星飞船抛弃的？”

    “因为，你们看他躺着的这个角度……他很明显，不是从宇宙外来的。而是，从太阳系里往出来走的。”

    说着，李长生隔着一段距离，用真元去探测了一下这死尸的身体，沉声道：

    “地球人。”

    “你怎么知道？”

    “骨骼，基因组，都和我们一样。”

    这一次，轮到周仙复震惊了：“你能看见他的基因组？”

    李长生理所当然的道：“对啊，他的DNA结构和我们人类是一样的，当然，他比我们现在的人类DNA里多了几样东西。分析的话，应该是属于智人。但又不完全是智人，就很奇怪，应该是我们考古上没有发现的人种吧，但我很确定他来自地球。而且他还是修炼者。”

    “你怎么知道他是修炼者？”

    “他的体内有灵气的痕迹。而且他DNA上有一个突出，那是用于感知灵气的。只有修炼者的DNA才有这种用于感知灵气的一环。”

    一番言论，众人彻底沉默了，震惊了。

    一是震惊地球上竟然很早以前就有人肉身飞度柯伊伯带了。

    二是震惊李长生，没人知道他这些年具体干啥了。他居然能肉眼看见DNA，这已经超出正常修仙者的理解范畴了。

    这时，周仙复忽然开口：“我知道他是谁了。”

    众人都转头看向了周仙复，眼里有些不可置信之色。

    这一刻，周仙复脑海之中忽然出现了阿奴的一段记忆。

    在一个名为巴别的地方，有人类大能组织建在一座巨大的高塔，他说：“神灵就在寰宇之中，但我们无法到达天上。我们可以修建一座高塔，从塔顶跳上九天，这座塔，就是弑神塔！”

    然后过了很多年。

    全球的所有文明的强者都聚集到了巴别那个地方，动用了当时地球上的所有的人类，一起去修建一座塔。

    用了很多年，那座塔修好了。

    然后一个勇士跳上了云端，举起了手中的兵器对着苍生们怒吼：

    “向天出手。向神灵出手，人类永不服输。勇士们，是否与我一同上天，与诸神决战！”

    然后，这地球上的亿万生灵跳上了巴别塔，飞速的往塔顶攀爬。然后爬到最高点，用尽此生最大的力量一跃而起，跳上了寰宇，跳上了不再有地心引力的地方……

    过了很多年之后。

    阿奴听说，那些跳出巴别塔的勇士们，再也没有回来了。

    传说，神灵用了阴谋诡计。提前知道他们要上天与神决战，所以神灵驾驶着工具逃离了。然后将那些勇士永恒的困于虚空，憋死，再也回不去地球。然后神灵过了很多年才回来，收场。

    然后神怒降下了天火，毁灭了巴别塔……

    这是完整的故事。

    可是周仙复现在却知道，根本就没有神灵。

    他的眼中有些动容之色，这些可怜，愚昧，而又勇敢的人们呐。

    从那个时代开始，不知前路如何，却亿万苍生也敢对天出手！

    没有神灵！

    从来就没有神灵。

    也许，当勇士们跳上了虚空的那一颗，也许后悔了。也许是醒悟了。

    当他们看见无尽的虚空什么都没有，有的只是斑驳的星辰和宇宙星河，那个时候，他们或许会反应过来吧？

    那又如何，反应过来了，却再也回不去了。

    他们拥有一个从地球上往外蹦的力，那是一个初始力。就那样的一个初始力，让他们远离了地球，再也回不去了。在虚空中，无论你如何挣扎。

    在几万年的时间里，也许有人的尸体漂泊着，开始随着一些行星进行自转，然后有一天受到引力越来越大之后，就坠落向了行星，粉身碎骨。

    也许几万年的时间里，一些人的尸体被横穿太阳系的陨石带走了。

    而也有一些人的尸体，依然一路向前，向前。最终突破了柯伊伯带，被陨石群留在了这里……

    周仙复看着那尸体的表情，他依然保持愤怒。在死之前依然是怒吼态，依然是奋勇直前！

    接着，周仙复将这个故事，讲给了他们。

    众人听完，眼里有震撼之色。

    数万年前，那在一个蒙昧的时代，却已经出现了亿万生灵向苍天出手了吗？

    那个时代的原始人们在拥有了一些文明、语言和力量之后，甚至修炼都没有成体系，只是全凭天生强大的时候。那个时代，就已经敢对他们敬畏的神灵出手了吗？

    江佛儿喃喃一声：

    “他们可真无知。为何要臆想出一个神灵？”

    姬继需叹息道：“不是他们无知。而是在没有自然科学的时代，当你看见大自然发怒的时候。你只会将它想象成一个人。因为将它想象成一个人，你会有勇气，至少会有一战之力。”

    “只是可怜，他们临死之前一直不知道，其实自己面对的是自然。是规则。而从来不是一个人。不是一个神。”

    “将他埋葬吧。”

    “不！”

    周仙复摇头，指着宇宙星河：“将他放飞吧。你看他从地球上一路勇往直前的冲了出来，那就让他一直往前冲！别再停下来了。”

    “好。”

    他的尸体没有什么可研究的。

    众人也不太想要去研究。

    其实李长生是想要尝试解剖他的尸体的，但是在众人的目光之下也只好作罢了。只能有些遗憾的看着那勇士持着一把骨刀，依然是奋勇的姿态冲向宇宙的深处。

    他走后。

    众人才看见他身下的那陨石的地面上，有一个人形的坑。

    可想而知，他当年是以多大的力量冲来。

    他当年，是以多大的力量撞击这块陨石。

    勇者，无畏！

    哪怕他是愚昧的。

    不怪他们愚昧，他们只是没有那个契机，去获得一次科学上的爆发。去尝试研究大自然。他们只能将自己无法解释的力量，解释为天神的惩罚。

    而在这样的力量之下死的同类多了。他们便要反抗这个天神了！

    其实和我们很像。

    只不过我们知道那是大自然，所以我们反抗大自然，我们挣扎出大自然。为了让种族延续下去。

    他们也是一样，毕生所求，只是守护自己的族人。用自己毕生的力量，在巴别塔上完成永别一跳。

    “走吧……”

    周仙复语气有些低沉：“快出柯伊伯带了，继续向前进发。”

    “是，道祖！”

    “……”

    。

 第107章：我研究点啥呢？

    当周仙复回到自己的飞船甲板上的时候，他一落下，就感觉到了细微的差别。

    周仙复移开自己的脚，看向下方的飞船船顶。

    一个细小的裂纹，只有头发丝那么细，就那么出现在飞船上。

    看着这个纹路之后，周仙复沉默了很久很久。

    最终长叹一声：

    “才一百年呐……”

    才一百年啊。飞船就已经开始有了腐朽的痕迹。在地球上那已经是最高端的合金材料了，它抗低温，抗腐蚀，防辐射。但，却还是抵不住岁月的侵蚀啊。

    周仙复缓缓拿起了耳麦说：

    “飞船开始腐朽了，开始注意吧。及时修补。”

    “是。道祖。”

    一百个守夜人心中都有些沉甸甸的了。

    开始出现腐朽，这其实并不可怕。这是可以修复的。

    但可怕的其实是，这才一百年啊。三千万年的时光，这进度条才走了三千分之一，这就已经坚持不住了？

    周仙复的情绪有些复杂，然后缓缓的从手指尖流露一丝真元。真元顺着指尖流淌了下去，流淌在飞船的缝隙之上，然后飞船的那一丝裂纹之上，就出现了一个类似于一层透明外壳的东西。

    就像是胶水。

    就凝固在了裂纹之上，防止着裂纹的扩散，同时也强化了这一大片。

    周仙复不由得在想：

    “三千万年的时光，是不是每一艘飞船最后都要千疮百孔，然后被维修无数次？坏一点，就用真元去补住。最后全身都坏了，全身都是用真元补住的。”

    “那这飞船，三千万年之后，还是三千万年的飞船呢？这是个问题。”

    这不就是忒修斯之船嘛？

    问题是，忒休斯之船坏了之后是用木板去补住的。而我们的飞船，是用真元去堵住的。

    周仙复真正担心的问题是，几千万艘飞船。航行三千万年。

    这得多少真元才堵得住？

    不是怕修补，而是怕修补不过来了。毕竟才一百年的时间就开始出毛病，后边的路途……任重而道远。

    这一路，也确实太艰难了。

    没有动力。

    只能够靠着惯性在宇宙之中滑向目的地。

    甚至现在，飞船也开始腐朽了。不知道后边会不会变得更加艰难。这谁也想不到。

    周仙复不由得就在想，我们人类只是想活下去，怎么就这么艰难呢？

    “唉……”

    叹口气。

    周仙复再次开始陷入了自己的压缩真元之路之中。

    一点点的压缩。一寸寸的压缩。

    不知道这条路能不能走得通，但是时间充裕，可以一路走下去试一试。

    但有一个好消息是，周仙复现在是能够感觉到自己有所变强的，好像是那真元每压缩一些，自己的力量就能释放更强大的威力出来。

    但是周仙复没有去实验自己的感觉。

    因为不到万不得已，他不太想浪费自己的真元。宇宙里虽然有灵气，可灵气毕竟还是比较稀薄的。想要补充回来，得靠灵石。

    库存里的灵石，那就留给后人吧……

    后边还有三千万年，少不得有运用灵石的时候。

    周仙复日复一日，夜复一夜的压缩着真元。

    以此同时。

    李长生对于人体‘修炼学’的研发有了一些进展了，他自己起的名字，自己将自己研究的学科称之为‘人体修炼学’。现在的李长生有一个梦想，他想要用这自己守夜的一万年的时间，凭一己之力，开创出一个学科！

    开创出一个学术体系出来。

    他沉浸在自己的研发之路上，根本就感觉不到时间的流逝。

    而今天，距离突破柯伊伯带已经过去了一百年。

    距离人类离开地球，大概已经过了二百年的时间了。李长生也不知道现在走到哪儿了，也懒得去管时间过了多久了，只是在自己的笔记本上用铅笔记录下来了一点点心得：

    “我现在百会穴已经可以和足底涌泉穴进行联动了。但是只能两个穴位联动，如何才能让三百六十五个穴位，同时联动呢？”

    “最好的话……毛孔也参与这次的联动。那就简直太完美了。”

    李长生喃喃一声。继续查阅资料，然后在自己的笔记本上进行探索，进行验算。

    如果此时，有一个和李长生一样可以看见天地灵气的人在这里。或者说，现在如果有人能够在他附近修炼，通过感知去看的话。

    一定会震撼的发现。李长生坐在那里明明没有修炼，明明是在专心的做笔记。可是宇宙中一大片一大片的天地灵气，却在疯狂的涌入他的百会穴和涌泉穴之中。

    自动化修炼！

    全自动修炼！

    他真的给研究出来了。

    他现在完全不需要灵石，就在这宇宙里修炼，二十四小时修炼。只要自己活着，全身两个穴位吸收灵气就不会停止下来。

    哪怕这宇宙之中灵气稀薄。

    可是李长生硬是将这一门功法，当成了犹如‘石头里榨油’的方式。在原本灵气稀薄的宇宙之中，他竟然就那么的敲骨吸髓。硬是将修炼速度提升到了相当于在地球修炼时候的8%左右。

    这已经非常可怕了！

    地球的灵气是绝对浓郁的。因为那是地球最后的回光返照，就在那最后的一百年里。

    宇宙的灵气，是根本无法和地球相提并论的。

    但是他就这么硬生生的，在石头里榨油。就在宇宙里达到了这样的进度。

    而最为夸张的是，他完全没修炼。他就是在干别的事情，这具身体，自动化的帮他修炼。不用操心。

    但是李长生目前不打算公开这门功法，他觉得这是有弊端的：

    “我得彻底将三百六十五个穴位同时联动之后，彻底搞明白背后的原因之后才可以公开功法。否则，我仅仅用了这么点时间研究出来的功法，其中如果有漏洞的话，到时候人体要出大问题了。”

    他认为自己研究的时间不长。

    其实已经很长了。二百年了！

    没有任何的修仙者，会花费二百年的时间去专门研究一门功法的。二百年，说起来短，对比起宇宙的浩瀚而言，确实很短。

    但是，二百年的时间，对于生灵来说却并不短啊。

    但凡是生灵，他就不会有闲下来的那一天。哪怕是境界高深的修仙者，也绝对不可能坐在那里发呆发二百年。这是不可能的，哪怕他再古井不波，但每天不干点事儿还是不会舒服的。

    也许也有人会在一个项目上去进行研究和探索，研究个十几年，研究个几十年。

    但研究的这几十年里，每天还需要吃喝拉撒，每天还需要去接受外界的其他信息。不像是李长生这样，二十四小时研究不知疲倦，吃喝拉撒都不用。睁眼就是寂静的宇宙，那宁愿陷入丰富多彩的精神世界里。

    “不知道这个昼夜里，我能不能将我的功法研究至大乘。如果我能研究出来的话，那我龟息的时候，将这个功法传给全人类。擦，然后我一觉醒来，就真人人如龙了！”

    李长生越想越兴奋。

    他能感受到，自己的这种自动化修炼功法，修炼速度比道祖传下来的无上纳气篇强大的多。

    毕竟系统也说过，无上纳气篇的精简版，本来就是给全人类入门用的。师傅领进门修行在个人。那不是多么强大的修炼功法。不是那些里动辄出现的神级功法。

    它就是普通的功法。

    而现在，李长生自创的这一门‘双穴位自动修炼法’，比无上纳气法更高级。

    ‘得儿’的一声。

    李长生写着写着笔记，忽然就觉得自己丹田里一根弦断了。

    他抬起头来愣了一回儿，平静的喃喃一声：

    “分神期了……”

    说完，低着头又开始写笔记。

    波澜不惊……

    他波澜不惊，可这却惊呆了姬继需。姬继需也是分神期，李长生一突破。姬继需立即就感受到了一种强大的气息从后方传来。

    一瞬间，姬继需消失在原地，出现在了李长生的面前。惊骇的看着坐在飞船上写笔记的李长生：

    “你……你突破了？”

    李长生听着耳麦里的声音，抬头看了一眼：“唉？来啦？”

    “你突破了！？”

    姬继需瞪大了眼睛。

    李长生愣了一会儿：“这值得惊讶嘛？”

    “这不值得惊讶嘛？道祖之外，人类第二个化神期之上！为人类贺，喜事，大喜事啊！”

    李长生沉默了一会儿：“那你再等我一段时间，我估摸着再给我五千年，我可能就成为了除道祖之外人类第二个大乘期了。”

    五千年，这放在地球上来说，天赋一般。

    但这是宇宙啊！

    宇宙里灵气稀薄，在这里修炼，要有石头里榨油的大毅力。别说五千年了，一万年能突破到大乘期，那已经是非正常人了。

    李长生何来的勇气说，五千年能成为大乘期？

    姬继需以为李长生在装逼，没再多说什么：“好好修炼，你天赋真好，我等你大乘期。”

    李长生笑了笑：“有什么好修炼的啊。”

    “此言差矣，虽然突破了，但还是戒骄戒躁……”

    “没。算了，不解释了，你走吧，我该忙了。”

    说着，李长生低头继续写笔记，然后过一会儿又翻开一本生物学的书籍查阅资料。

    姬继需皱眉：“你刚突破，好好修炼巩固一下境界吧。你的研究先停一停。：”

    李长生无奈的抬头看着姬继需：“我不用修炼。”

    “你不用修炼……”

    “算了，解释了你也不懂。算了还是给你解释一下吧，我发明了一种全自动修炼法，坐在这里身体自动帮我修炼。你看我这会儿啥都没干，其实我身体在二十四小时不停的吸收灵气呢。”

    姬继需嗤笑一声，然后放出了感知，果然发现周围一大片的灵气都像是旋涡一样的往他的身体里涌入。

    “我擦！”

    姬继需没看错，李长生就是在和自己一边说话，一边修炼。

    还有这种事情！？

    再三确定了好几遍之后，姬继需眼睛都绿了：

    “传给我一套，我也试试……”

    李长生笑了笑：“不急不急。我正在研究呢，现在我不知道有没有弊端，我先练着看看。到时候确定没有弊端之后，我会推广给全人类的。而且我觉得我功法还不够完善，如果完善之后，我的修炼速度应该是现在的三百六十倍才对。不可能这么慢，如龟速。”

    “三百六十倍！”

    姬继需吒喝了一声，身体一个哆嗦。

    “这可是宇宙，灵气稀薄……”

    “那又如何？稀薄，只是对于修炼时候吸收灵气的‘吸力’太小了有影响。但是如果我吸力足够大，把几百万平方公里内的灵气全都拉过来，那我这修炼起来，灵气浓于程度那就不比地球差了啊。人嘛，脑袋得灵活些，不能认死理儿。”

    他说的道理是很简单的。

    举个例子就是，一个装有一千立方水的游泳池，只有一个排水阀和地漏。排水的时候很困难，速度很慢。

    那我直接给游泳池的底部，安三百六十五个排水阀。三百六十五个排水阀一起来。那哪怕我的排水阀出水口小，但是架不住量多啊！

    他的全自动修炼法，其实说穿了，道理是很简单的。

    而往往，逻辑和道理最简单的方式，才能真正的做到返璞归真。

    一些越说越玄乎，越说越复杂的东西。在李长生看来，那就是创造者自己也没明白罢了。这个世界本来就是万变不离其宗。

    姬继需吞了口唾液，深深看了李长生一眼，忽然又想起了江佛儿成天坐在那里幻想的模样。

    他忽然有些意兴阑珊：

    “原来小丑是我……”

    “那你好好研究，有进展告诉我。”

    “一定的。”

    说着，李长生也不再理会姬继需了，继续陷入了自己的精神世界里徜徉着。

    ‘人类能接受灵气，感知灵气，是因为DNA的突变，其中有一个环节是专门用来感知天地灵气的。那我能不能改造一下DNA里的凸点，让它变得强壮起来，这样效率也会变得更快。’

    “那问题来了，我如何能让自己的DNA变异呢？”

    “DNA是一定可以变异的，不仅仅是在母胎里。成人的DNA也会突变，比如癌症就是DNA的突变。那么，就一定是有一种方法，可以让我的DNA突变。我现在只需要找到那种方法，我就能接近成功了。至少，可以让我对天地灵气的感知再次增强，让我吸收天地灵气的速度再次加快！”

    李长生想着……

    姬继需走了。

    他决定了，今天开始不练基础招式了。

    再这样练下去，自己以后就不是全球第二强了。

    得练练别的。

    得开始琢磨理论知识了……

    姬继需看着大家都在钻研，没有去真的修炼，他忽然感觉到：

    “我们人类其实对于修炼文明的理解是原始的，对于修炼这一行，我们人类发展起步太晚了。仅仅也才三百年的时间而已，缺乏很多的理论知识。”

    “也好，这接下来的九千八百年里，我也来当理论知识的一块砖吧。那我研究什么方向呢？”

    姬继需琢磨了半天，也没琢磨到自己应该研究什么。

    于是，他尝试一个最简单的办法，排除法。

    他拿着笔记本，一列列飞船往后问。

    “江佛儿，你研究什么呢？”

    “越级战斗。”

    江佛儿兴奋的看着姬继需：“我又想到了一招，你要不要……切，怕了吧。”

    说着，姬继需消失了，往后去了。

    看见后边有一个后起之秀的化神期也在做笔记，姬继需有些意动的过去，打开耳麦问：

    “你在研究什么呢？”

    那人一看是姬继需，有些敬畏的拱手：“前辈。我，我没事儿，就瞎捉摸。”

    “琢磨什么呢？让我琢磨琢磨。”

    “我在琢磨，如何能在宇宙中，拥有发展科技的方法呢？我认为我们的飞船船队速度太慢，太脆弱了，我想要琢磨出一个办法，让我们能在航行中发展科技。提升一下飞船的质量。”

    “不务正业。”

    姬继需喃喃一声，消失了。又来到了一个人面前：“嗨，发呆呢？”

    “前辈！”

    “想什么呢？”

    “我在想，宇宙的尽头到底是什么？”

    姬继需：“……”

    看着姬继需离开，那人喃喃一声：“我快顿悟了。总觉得，如果我能想明白这个问题，我就能抓住一个问题。天地灵气到底是什么玩意儿？这宇宙中是不是只有一种力？爱因斯坦他们穷尽一生，都在寻找‘大一统理论’。我感觉我快想明白了，如果我想明白了这个问题，知道了灵气的本源是什么，那不就可以源源不断的创造出灵气了吗？何至于困在灵气稀薄的宇宙啊？”

    姬继需走早了。

    要是再多听他唠叨两句，一定会震惊的。

    而这人，他曾今正是来自欧洲的一个著名物理学家，开始修仙之后。在地球上的时候，他就开始琢磨大一统理论了……

    问了一百个守夜人。甚至姬继需连周仙复都去打扰了。

    得知周仙复竟然在研究大乘期之上，并且在将自己的真元凝结，姬继需彻底震撼了。

    这是要牛逼大发啊！

    真元居然还能压缩？

    这玩意儿要是成功了，那道祖得是啥境界？

    姬继需彻底服了，彻底震惊了。原来，大家都有事儿做。

    原来一百个守夜人里，九十个守夜人都成天坐在飞船上，看着星河发呆，琢磨脑海里的学术理论。

    九十个守夜人里，琢磨怎么加速修炼的占一半。琢磨怎么越级战斗，并且还真的研究出了套照，以及合理运用真元诞生出威力强大必杀技的人，有二十个。

    江佛儿，不是唯一！

    江佛儿现在最大的成就，是研究出了背后生出日冕。将真元全部外放，置之死地而后生的战斗方式。

    但是姬继需却知道，有一个非洲的化神期，人家用头一百年的时间，将全球的武学以及技击技巧全部学习了一遍。用十年的时间，将地球上存在过的所有的搏击学、武术的所有哲学思想全部整理了一遍。

    然后用将近二百年的时间，创造出了一个绝招。

    他可以将全身的真元在瞬间调动出来，覆盖在自己拳头或者兵器上打出去。化神期的一击，力量相当于出窍期。就只一招！

    一招打完，敌人不死，他就得死。

    而他现在觉得不够完善，这太背水一战了。所以他现在在研究，打完一招之后如何能够让真元不枯竭，多苟延残喘一阵。他给自己的学术起了个名字《真元耗尽后瞬时回填术》。

    原来小丑真是我。

    姬继需长叹一声，我每天在那里练基础招式，又有什么用？哪怕我真的一个人无敌了又能如何？

    不能复制啊。

    我一个人强大算什么强大？不能带动五十亿人一起强大啊。

    而别人，都在研究理论。这些修行理论一旦出成果，哪怕是一点点成果，也是对五十亿人有质的提升。

    退一万步来说。

    以后人类安定下来了之后。

    五十亿人学习的，让五十亿人变强的，就是这九十多人在漫长一万年守夜过程中琢磨出来的理论知识、学术知识、功法、技巧、经验。

    那学习这些东西的地球人们，肯定得记住开创者啊。

    简单直白一点就是……

    以后，这些研究理论的人，是能成神做祖的。

    而自己只是自己强大而已。没用。不能让所有人都强大，自己最多只是被别人夸一句，牛逼。

    “我也得研究。”

    “可我研究什么呢？”

    姬继需沉思着，坐在飞船上，一想，就想了十年的时间。

    十年后，他突发奇想的翻开了《量子力学》的书籍来看。

    看完之后，又将地球上两百年来的所有物理学著作，以及物理学理论全部学习了一遍。

    学习完地球上的所有物理学知识以及理论，甚至是猜想，姬继需又用了五十年。这时间，已经过去了六十年了。

    六十年后，姬继需想通了:

    “量子力学里说，相聚无限的距离，波动了A，却能够影响到千里之外的B。这就是所谓的量子纠缠。”

    “那这背后是什么原因呢？”

    “我也不知道原因，可是，我能不能利用这种现象呢？”

    姬继需如是想：“如果我运用这种现象，对一个我臆想中的敌人施展以诅咒，哪怕跨越着空间和时间的长河，却也能够对他产生影响。这可能吗？”

    姬继需又开始查阅起了资料。这一查，就又是十年过去了。

    十年后，姬继需认为，有可能！

    于是姬继需也展开了学术的研究。他也不知道自己在研究什么，就是想要研究一种能力，可以远程攻击别人，让敌人都不知道是谁攻击了自己。这样，以后地球人面对敌人的时候，不就可以最大限度减少死亡了吗？

    姬继需为自己的研究方向命名为《量子灵气纠缠术》

    其实，他是脑袋没转过弯来。这种方法，地球的茅山道士早就用烂了，并且将其称之为――扎纸人！

    但扎纸人到底有没有科学依据，到底有没有实现的可能？不好说。

    有可能是真的。

    也有可能是骗起人来连自己都骗。

    但姬继需决定研究这个了。他幻想，以后自己独领一支‘诅咒’大军，对地球人可能会遇到的敌人，进行远程诅咒！

    大家都在这个过程中进行着。研究着。

    可是没有一个人跳出如今的状态，俯瞰一下一百守夜人的现状。如果去俯瞰了，一定会发现一个现象。

    我们，正在积累我们的文化底蕴！

    修仙？全球人都接触的时间太短了。完全没有任何的底蕴，在任何一个文明面前，都是原始人般。

    而现在，我们正在积累文化底蕴！

    这是一条偶然走上的道路，是因为三千万年太寂寞。

    但这，也是一条必然之路！

    管他对不对呢，管他到最后能不能成功呢，先去做，先去积累经验再说。人类修仙文明，本就应该百家争鸣。

    既然说了要强大。既然说了要崛起。那只修仙一条路，却未免有些独木难支了。若是未来文化遍地开花，三千万年的理论学术底蕴之下，哪个文明敢说地球是原始人？

    PS：哎哟，凌晨了。五月一号了，大家劳动节快乐。

    另外，新的一月。疯狂求月票啊。新的一个月开始了，大家月票不要忘记拉！

    。

 第108章：半人马星系

    时间过了很久很久。

    周仙复已经彻底都忘记了时间的流逝了。他也懒得去看原子钟，只是根据自己的感知上的猜测，大概过去的时间有两千年了。

    大差不差吧。

    这两千年里，有不少的飞船出现了故障。

    一百个守夜人，几乎每隔五六年的时间，就会去挨个挨个的飞船检查。修补。

    每隔五六年的时间，就至少要修补将近上百艘飞船。

    而在这些修补的过程中，有研究这方面的守夜人就发明出了一种独到的修飞船的方法。

    首先，我们的飞船引发破碎的原因有两个。

    第一个是老化。因为宇宙之中到处都充满了各种射线和辐射，尤其是伽马射线以及一些其他的人体感受不到的辐射。这些辐射会毁坏飞船材料之中的一些分子结构。

    造成飞船像是在地球的风化一样的效果。

    但是风化就风化，这也无所谓，外壳只要不受到撞击，哪怕一直风化下去它也不会坏。因为宇宙里没有阻力，飞船不需要承担阻力。

    主要是电路的问题。电线的老化，以及传感系统的老化，这比较棘手。但这依然是小问题。

    第二点，才是真正的大问题。

    ――真菌引发的毁坏。

    这一点是超出了所有人的预测的，按照道理来说，宇宙这种环境之下它就不可能有微生物存活，也不可能有什么病毒存活。

    但是却有一样东西，它无视环境的存活，并且繁殖。

    这个东西就是真菌。

    真菌的菌丝似乎就真的像是一种永生的生物一样，就在宇宙的环境里繁衍。

    这些真菌主要是来自于地球，地球人上飞船的时候，没有将身体清理干净，就会将真菌的菌丝带到宇宙之中。

    这些年里，周仙复带领团队清理了至少一千多艘飞船的真菌问题。

    不要小看那小小的真菌菌丝，它的毁灭力量是很大的。因为菌丝会生长，先是从那些龟息状态的人身上长蘑菇，然后蘑菇会进行破壁，孢子会飘得到处都是。

    孢子飘出去之后会附着在飞船上。而飞船上就会开始生长菌丝。

    然后要不了多久，飞船的一些合金材料，就会被真菌的菌丝挤爆。形成飞船的裂纹，甚至是直接挤掉一块儿合金材料，让飞船直接破个洞。

    刚开始，周仙复等人发现有飞船裂缝，就只是修补裂缝。

    后来发现，这裂缝多的好像怎么堵也堵不住。进入了飞船船舱后才看见骇人的一幕，飞船之中，到处都长满了蘑菇。

    这直接将守夜人们吓得冷汗都出来了。

    那密密麻麻的长满蘑菇的场面，就跟外星物种入侵似的。而且这是在所有人都不知道的时候发生的，悄然发生的。

    然后周仙复等人就用长达五十年的时间，挨个挨个的登陆四千多万艘飞船。将每一艘飞船的内部，电路板，以及各种零部件都拆开来检查，进行清理。

    总共清理出了将近两千艘飞船，发现两千艘飞船都有真菌的问题。而剩下的其他飞船没有，这算是提前早发现，早预防了。没有等到这些菌丝感染所有的飞船。

    当然，对人类打击最大的是。

    有一艘拉载物资的飞船被真菌入侵了，那一飞船，刚好拉着的是人类粮食种子、农作物种子。这些种子将近百分之八十都让真菌毁了。

    这是人类航行中发现的第一个问题――真菌灾害。

    （这不是乱吹，事实上真菌确实是可以在宇宙中拥有繁殖和生存能力，并且可以喷射孢子。米国的好几艘飞行器在宇宙待了几年，都发现信号系统出现问题，电路板也出现了问题。有一年载人航天器返回地球之后，专家拆开了电路板，发现飞船的电路板里长满了蘑菇……真事儿。有兴趣的可以去查。）

    李长生陷入瓶颈期了。

    两千多年来，任凭他在如何的去研究，他的全自动修炼法依然不能进步。依然还是只有百会穴和涌泉穴两个穴位可以吸收灵气，他卡死了。

    这两千多年来，李长生都要被逼疯了。他知道DNA一定有秘密，一定可以进行后天干预。但是他无论如何研究，都不可以再突破了。

    现在，李长生仅仅只是到达了渡劫期修为。距离大乘期半步之遥。

    他是人类第二高手。超越了姬继需。

    他的修为速度太快了，不依靠灵石，完全在宇宙里石头中榨油。就硬生生的修炼到了渡劫期。

    但是没有所谓的‘劫’。没有传说中的九天神雷。

    他想，也许自己渡劫期中的这个‘劫’。其实就算所谓的‘诸事不顺’吧？

    姬继需等人羡慕死他了，全自动修炼方法，这要是让自己的天赋去用。那不得大乘期啊？

    但是两千多年过去，姬继需也仅仅只是到达了出窍期。是人类第四强者。

    因为江佛儿超越了他……

    江佛儿也是出窍期了。

    但是姬继需不是江佛儿的对手了。

    现在，江佛儿的战斗力已经强大到了一种匪夷所思的地步。

    两千年的时间里，江佛儿自创了三门神功。这三门全部都是越级战斗的神功，他打算到达目的地之后，将三门神功传给全人类，自己封神！

    而因为他的强大战斗能力，所以众人给他起了个外号，叫斗战胜佛。

    对于这个名号，江佛儿不是很喜欢，于是采取了暴力的手段表达自己的不满。他用长枪，在七十多个守夜人身上开了天窗，无一人可以反抗……

    百分之九十九。

    周仙复压缩真元的进度，已经达到了百分之九十九。这最后百分之一，难如登天。难到周仙复自己都不知道用一万年的时间，能不能看见自己成功的那一天。

    但是当周仙复真元压缩到百分之九十九之后，他发现自己的神识已经强大到超乎人类想象范畴了。

    神念涤荡开去，周仙复能够知道方圆十几亿平方公里内所有的风吹草动和感知。

    他的神念常年涤荡开，覆盖人类的星河舰队，时刻关注着四千多万艘飞船的情况。随时应对危机。

    除此之外，他感觉自己的力量更恐怖了。

    但是无法验证……

    “好想找一个强大的对手，酣畅淋漓的战斗一次啊。”

    周仙复喃喃一声，心中有些难熬：“我也不知道我现在有多强。江佛儿也尝试过挑衅我，可是他却连我的一个吐息都抵挡不住，我现在到底有多强呢？”

    “我到底还是不是大乘期呢？”

    人类目前为止还没有出现大乘期，周仙复连个对比的参照物都没有。他就是一个人孤独的强大着。

    也不知道自己到底多强。

    也不知道自己到底是不是大乘期。

    时间再次流转，一年一年的过去了。

    这一天，周仙复再次睁开了眼睛，拿起了被修复无数回的耳麦沉声道：

    “有一些生命，正在接近着我们。守夜人请准备。”

    声音落下。

    一百名守夜人在这一刻全都瞪大了眼睛。

    所有人都激动了起来。

    这句话什么意思？

    有一些生命正在接近我们？

    生命？

    在这寂寥的宇宙中，除了我们被称之为生命之外，还有别的生命？

    外星人？

    这一刻，研究生物学陷入瓶颈的李长生，激动的差点哭了：

    “生命……生命……”

    “道祖，道祖……务必，务必给我留下一个活口啊。务必啊。务必啊！”

    生命！

    居然有生命在接近我们了？

    居然真的有生命啊！

    江佛儿激动的不住捏拳，眼睛里是一片渴望，一片的渴望之色。

    “外星人，我要见到外星人了……”

    “我特么……”

    “好激动啊。外星人是敌是友啊？老姬，你说，你说我应该对外星人和和气气一点，还是彰显我们人类的霸道？”

    姬继需也有些激动。激动的都要哭了。

    宇宙中，人类并不孤独啊。

    外星生命，居然在宇宙里，居然真的是一种普遍现象，只是不知道人类为什么观测不到而已。

    “和和气气一点吧。我觉得，友谊还是比战争更重要的。”

    “我也觉得。老姬，外星人长什么样子啊？和我们人类到底一样不一样啊？”

    “不知道啊，道祖应该看见了。我们神念不大，看不见。”

    “怎么还不来啊急死我了，我多少年没见过陌生人了。就感觉全世界就只剩下我们一百个人一样，这终于有新的面孔和我见面了，兴奋呀。老姬你兴奋吧？”

    “兴奋啊！”

    ‘滋滋滋――’

    这时，所有人的耳麦里再次传来了电流声，接着是周仙复的声音：

    “都先静观其变，不要动，看看他们要做什么。不要贸然去打招呼，看看他们想做什么。希望外星人都是热爱和皮，热情的，喜欢交朋友的。”

    众人应答，然后老老实实的坐在各自飞船的甲板上，如同石雕木刻一样的坐着，看着周仙复说的方向。

    周仙复现在也很期待，也很紧张。

    现在人类面临一个最大的窘境，就是飞船老化的问题。要是能和拥有星际远航技术的外星文明搭上关系，交个朋友的话。可以进行交易，人类可以拿出他们需要的东西，他们可以帮助人类提供一些技术，要是可以用于修复飞船那就更好了。

    周仙复能够很确定的知道，这些远道而来的生命们，他们的科学技术比人类发达的不知道多少倍了。

    虽然都只是普通人。但是科技高啊。

    这些外星人，没有丝毫修炼者的气息，都是手无缚鸡之力的。

    周仙复将神念化为了一条线，延伸了出去观察那一伙外星人。他能够看见所有的细节，甚至在顷刻间，将所有外星生命的身体构造都扫了一遍。

    他发现这些外星人和人类差不多，都是骨骼，内脏，血液，有一个硕大的跳动着的心脏。脑容量比人类更大一些。

    他们的身高都不是很高，约莫一米二左右的样子。细胳膊细腿儿，大脑袋。

    他们都坐在一个圆盘型的人类常见的UFO之中，那个UFO不大，看起来也就只是一个篮球场那么大。就是人类常规意义上理解的飞碟。

    飞碟没有任何声音，也没有任何的地球人理解的‘喷射动力装置’。

    内部就像是一个客厅一样，摆放了五个座位。座位都是可移动的，像是轮椅。

    飞碟的周围墙壁，是各种各样的画面和数据。从周仙复来理解的话，那应该算是外星人的……液晶显示屏？

    值得一说的是，飞碟的中间，是一根贯穿整个飞碟的大概拇指粗细的一根棍子。

    不知道是什么棍。只知道是某种金属材料。

    这只是周仙复神念扫描到的东西，那些外星人根本也不知道自己在被神念扫描着。

    当然，如果要是李长生有这样强大的神念，他肯定连这些外星人的DNA都能看见。李长生肉眼可以看见DNA这是最骚的。

    而如果是李长生来用神念探查的话，他也一定会发现比周仙复更多的细节。

    比如，周仙复只是看见这些外星人细胳膊细腿儿大脑袋，没多想。

    但是李长生来，一定会迅速的判断出。这，是退化的现象！

    这些外星人，是退化了。

    因为科技过于发达之后，他们已经不再怎么需要动用四肢的力量了。他们脑袋的骨骼没有变小，但是身上的肌肉都基本上已经退化掉了，所以才出现这样的细胳膊细腿儿。

    UFO之中。

    半人马座星系。也就是地球人最熟知的一个地方，也是距离太阳系最近的一个恒星。

    被地球人称之为――比邻星。

    这些人，来自比邻星之中的一颗行星。距离地球4.2光年。

    艾尔看着大屏幕上的数据，坐在飞船船舱里说：

    “我们高度观测的太阳系里的那一颗文明行星，已经毁灭了两千多年了。他们的文明很落后，根本逃不出一颗星球死亡的结局，看来以后观测不了了啊……”

    “还是得去看一眼吧，应该再用一年，我们就可以到达那里了。去那里还是要小心一些，我们的历史中记载，那个星系是一个比较邪门儿的地方，似乎是有一种神秘的力量在庇护那个文明。如果不是忌惮某种神秘的力量，我们根本就不需要这样的躲躲藏藏。”

    “未来文明的出路是什么呢？可惜了……哎，我们的文明已经发展到了一种瓶颈，和这个宇宙大多数的文明一样都开始了停滞不前。都在寻找未来的出路，好不容易找到一颗有文明诞生的星球，将他们当成了我们的试验场，观测他们的发展轨迹和行为，结果没了。”

    文明发展出路是什么？当一个文明发展到瓶颈的时候，就已经陷入了困惑之中。

    没有人知道未来会是怎样，因为整个社会都已经停止不前了。

    而最先进的计算机，也无法计算出来未来的模样。

    所以，大多数的生命都会去观测其他的生命，看其他的生命有怎样的行为。从而吸取经验，这对自己的族群是有用的。

    就像是人类会圈禁野生动物，观察动物的习性，研究仿生学。

    或者是生物学家深入大自然，给森林中布置摄像机，来拍摄野生动物族群的习惯。

    为什么去研究其他生物？

    因为……我们总不能拿自己来做实验吧？

    当然，高级文明是不会拿其他生命来做医学实验，或者是生物学试验的。因为他们医学早已经极致了，自己也觉得生物学也发展到尽头了，不需要去做实验。

    他们需要的实验，是――社会实验。

    去观察另一个生命文明的社会结构，社会发展方向，以及科技发展方向。研究他们的‘仿生学’。

    停滞不前，这是对一个文明最严重的打击，仅次于文明的毁灭。因为停滞不前，迟早毁灭。

    但是当社会已经发展到尽头的时候又该怎么办呢？

    计算机去计算，也只能从现有的条件里给出计算的结果。

    可是万一没有条件呢？

    从很多年前开始，比邻星的生灵就开始观察地球了。观察地球人是如何从原始社会，一步步走到文明社会的。每当人类有什么新的东西出现，新的科技出现，他们都会来强势围观。

    但是，很显然他们观测的时间太晚了。

    他们从未观测到上古那人人如龙的时代。

    只是从冷兵器时代开始的罢了……

    事实上，观测地球文明的外星人，不仅仅有比邻星，还有很多很多的外星文明。只不过人类自始至终都不知道而已。

    当然，人类的科幻电影里幻想过什么外星人入侵地球，抢占地球资源什么的。

    这种其实不存在，根本就不存在这样的可能。

    能拥有星际航行技术的文明，根本不缺资源。

    宇宙太大了，没有任何的文明会欠缺资源，绝对没有。因为宇宙中遍地都是资源，只要你有技术，你就能取之不尽。没有必要去发动一场星际战争，去抢夺另一个文明的资源。

    难道交流技术，比不上抢占资源有利益？

    所有文明，都只是为了让自己更强大发展下去罢了。只要是能让自己变强的方式，什么都愿意去做。显然，掠夺，是最下等的策略。

    地球人真正对于外星文明宝贵的一点，是可以用来观察，观测。

    就像是人类如果发展的道路是科技文明，那么到了停滞不前的时候，一定会万分迫切的想知道其他文明到底是怎么发展的？可不可以有点能够学习的地方，或者是能够举一反三的地方？

    如果人类观测不到其他文明的时候，还是想要知道其他文明的发展方向。甚至必然会走的一条道路，就是给IA赋予思想，然后将IA存在的环境设置出局域网，让IA只能够在局域网之中活着。

    让每一个IA都觉得自己是真人。

    然后去观测IA会如何发展文明，会如何进步。然后人类会从显示屏外边，去学习IA发明的技术。

    直到有一天，IA足够强大的时候开始怀疑一个问题‘宇宙是不是虚拟的啊？’。然后人类就会直接断电。毁灭掉IA的文明。

    当然，这是在万般无奈之下才会出现的决策。

    实际上，换位思考一下，如果有一天人类拥有了星际远航的技术。偶然发现了一个处于冷兵器时代的星球和文明，人类会去抢占人家的土地嘛？

    人类会去破坏人家的生态结构嘛？

    无利可图。他有的，我们都有，有什么好掠夺的？

    那人类会做什么？

    观测！

    一定是观测。观测这个文明是如何发展的，观测这个文明以后会发展成什么样子。如果可以的话，最好再在那个星球的地表，安装更多的检测仪器，时时刻刻的各个细节观测。

    如果条件允许，那再派一部分科学家，伪装成那个星球的生命和他们一起生活，一起体验。

    而观测出来的东西，可以写成学术论文，这就成为了‘理论科学’。有了这些理论科学，便拥有了一部分文明进步的可能性！

    地球，便是基于这样的条件，被外星人所观测的。

    没有比地球更合适的星球了。

    文明，已经起步。开始准备探索宇宙。但是技术又不够，无法发现高等级的文明。

    艾尔看着显示屏幕上所有关于地球的资料，说道：

    “总觉得太阳系的这个文明……怪怪的，有神学的痕迹在其中。”

    “历史资料是这么记载的，很久以前我们就有研究员去那个星球，从那个星球里发现了一些远古壁画，其中有人首蛇身的存在，他们该不会和这片宇宙中传说中的那个神族有关系吧。我们的历史上，也有发现人首蛇身的壁画啊！”

    “谁见过呢？我们很远古时期的学者还说过，我们星球的生命是被人首蛇身的神族创造出来的呢。谁见过？我们明明有四肢。哪来的蛇身？”

    “你说，我们观测太阳系的生命。太阳系的生命无法发现我们……那有没有可能，我们的种族也被别人观测着，我们也无法发现？”

    “不可能。我们的种族是这个宇宙中最伟大的！”

    “咦？”

    忽然，艾尔惊奇了一声：“远方那是什么？”

    一众人透过大屏幕看去。放大。

    只见，遥远的星河之中，一个长达将近二十万公里的陨石群。、

    不，不是陨石群！

    是列队整齐的星河舰队，浩浩荡荡的从太阳系里出来，向着遥远的深空进发。

    沉默。

    死一样的沉默。

    饶是他们的文明，也没有见过这样史诗级的星际远航。

    “太阳系人！”

    “是太阳系文明！”

    “啊！他们出来了！”

    “他们那样落后的文明和科技，竟然能够从毁灭的家园之中走出来？”

    “不可能！”

    “出来了，真的出来了1”

    “两千年……两千多年，他们，出来了！”

    “嘶――”

    “快，快去看看。”

    “抓几个生命上来。走，快去抓几个生命上来看看，我太好奇了，这么破烂，这么落后的飞船，他们……是怎么走出来的？”

    “……”

    这不科学。

    这太不科学了。

    太阳系的文明，那么落后的科学，竟然能够从毁灭的行星之中走出来。这太不科学了。

    半人马座的文明，他们也仅仅是五十年前才发现地球毁灭的。然后就火速的准备往过去走了。

    没想到，半路上竟然碰上了？

    这你敢信？

    半人马座文明，号称宇宙最伟大的文明，他们震惊。

    他们骇然。

    那落后的文明，那些蝼蚁般的生命，他们竟然能够从太阳系走出来。这本身就是不科学的事情啊。

    就算是半人马星系的文明毁灭，他们想要大规模迁徙跑出来也不是那么容易的事情啊。无他，你很难找到一个和你的星球，高度匹配，高度相似的星球。

    就像是地球人，需要有合适的氧气，合适的重力，要有淡水。这些最基础条件才可以活下去。

    但是就如半人马星系，他们就不需要水。他们需要足够的氧气，足够的氦气，足够的115号元素才可以生存。

    把半人马星系的人放在地球上，不穿那一层紧身衣一样的宇航服，他们根本就活不过一个小时。因为他们的生命力需要115号元素，而地球上没有……

    就比如，将曾经的地球人放在半人马星系的他们星球上，非修炼者的地球人，也绝对活不了。因为他们星球遍布的115号元素，对于人类而言，是高度放射性元素，会引发癌变和白血病。

    半人马星系想要迁徙，就必须要找到一个移居的星球。必须要具备合适的氧气，合适的氦气，合适的115号元素。

    而在他们看来，人类想要迁徙。那就必须要找到和地球高度匹配的环境，合适的引力，合适的氧气，合适的淡水。

    这在宇宙中太不常见了。

    而找不到，就代表着将要在宇宙中漂泊。

    哪怕是半人马星系的文明，也不可能在宇宙中一代代漂泊。那是毁灭！

    因为任何生命体，都不能够长时间活在宇宙环境里。会让自己退化，会让自己死亡。

    最重要的是，太空中，女性是不会排卵的。这就意味着无法进行有性繁殖。无论如何，一个民族想要星际迁徙，这难如登天。

    可是现在！

    半人马星系的人竟然骇然发现。

    太阳系的文明，做到了！

    太阳系的文明，那么落后，竟然做到了从毁灭的家园里撤退出来。看那浩浩荡荡的数千万艘飞船呐，那是整个种族，整个文明都撤出来了！

    震惊！

    人类第一次震惊了外星人。

    “快快快，快过去！”

    “等等，先扫描一下。看看有没有危险。”

    “危险？被我们观测了上万年的种族，能有什么危险？一切尽在掌握！”

    “快！”

    “……”

    PS：作者数学不太好。上一章写错了，100年，是三千万年的三十万分之一。而不是三千分之一进度。

    要不是本章说数学相当好的读者提醒，我还茫然不知，还觉得我计算的没问题。这一点，实属抱歉，前边的已经改掉了。

    不过在这里我还是解释一下，这个数字确实是比较有迷惑性的。大多数人应该都短时间内算不出来这个数字吧。还好，我的读者里有数学好的，及时给我指正了。

    另外。篮，等，更。懂？

    老时间。

    。

 第109章：搜魂

    不得不说，半人马星系的生灵们还是错过了关键的信息量。

    地球上古全是修炼者的时候，他们并没有发展起来那么强大的科技。

    他们观测地球的时候是从青铜器时代开始，那个时候就是原始的部落而已。一直观察到了冷兵器时代，看着地球人往工业文明发展，他们就能预想到了。

    然后接下来的几千年里，他们内部出了一些问题。

    想要再次观测地球的时候，却发现地球已经毁灭了，所以立即派人前往地球观测。

    他们又完美错过了地球的修炼时代。

    所以半人马座的人，根本就不知道这个世界上有修仙者这种东西。

    所以，当他们的飞船顷刻间到达地球飞船上空的时候，看见飞船上站着的一百个守夜人激动的看着他们，他们以为那是雕塑。

    艾尔看了眼UFO显示屏里的场景，看见了下方的地球人的飞船上都站着人，他忽视掉了这些，只是认为地球人的雕塑水平还是很逼真的。

    毕竟，不会有人想到，这个世界上有生灵能够肉身出现在宇宙之中！

    这，不符合科学定论。

    艾尔下达了指令：“扫描一下他们，快，快点。”

    ‘是！’

    然后，第一列飞船的江佛儿和姬继需两人，就看见了那UFO盘旋在了自己的上空。然后发出了一种蓝色的幽光，幽光扫下来，让江佛儿感觉到了一种不舒服的感觉。

    就像是被人窥探的感觉一样。

    江佛儿皱着眉头：“这是他们打招呼的方式嘛？有些太过无礼了。”

    姬继需说：“有可能……不是打招呼吧？”

    江佛儿反应了过来，当即眼里闪过一抹怒色：“这么没礼貌嘛？一见面先扫描一家伙？”

    两人正说着。就看见那UFO的下方裂开了一道缝隙，然后一道白色的光直接探进了第一艘飞船之上。

    两人还在愣神呢，就看见白光迅速的将飞船的顶部切割出了一个长方形的洞。一股巨大的吸力出现，却见，飞船之中盘腿正在龟息的两个修仙者，直接被白光吸了起来。朝着UFO里飞了过去。

    “卧槽尼玛！”

    江佛儿暴怒，抄起长枪就要飞扑过去。

    姬继需当即大吼一声：“别毁了这UFO！”

    而这时。周仙复也反应了过来，这根本不是过来打招呼的啊，二话不说先抓一个地球人上去。是干啥？

    解剖？

    研究？

    这是根本就没把地球人当人啊！

    这时，飞船里的半人马座人也看见了。飞船上，江佛儿忽然动了，然后肉身横渡宇宙，以一种极快的恐怖的速度朝着自己飞了过来。

    “啊！”

    “他横渡宇宙！：”

    “他，他没有防护服！”

    “不可能，这怎么做到的。”

    “检测到他有敌意，快，启动防御装置！”

    “快快！先跑！”

    “先离开这里……”

    惊呼着，UFO当即关闭了舱门，白光消失，被吸起来的人也掉落了下去。姬继需连忙将差点被外星人抓走的地球人安顿好，看了一样被切割出来的一个洞口。

    姬继需只觉得这一瞬间，热血上涌。怒火滕的一下就燃烧了起来。

    一百守夜人日理万机，天天去修复飞船，修完这里修那里。到处补漏。结果来个UFO二话不说，给飞船切开一道口子。

    这不是挑衅嘛？

    姬继需也扑向了UFO。

    而这时，一百个守夜人全都怒发冲冠的扑了过去。

    艾尔惊恐的看见一百个生灵，肉身横渡宇宙朝着自己以无法想象的速度飞来，差点吓傻了。连忙开启了飞船的防御模式。

    UFO当即快速的旋转了起来，外围出现了一层炙热的白光。

    艾尔惊呼一声，按下了快速前进的操作指令，大喊一声：“快跑。快跑，这些生物已经失控了，他们现在对我们具有高攻击性。先逃离，先离开这里！”

    “正在进行！”

    “引擎正在启动！”

    “三！”

    ‘二！’

    “一！”

    “开始空间跳……不！！！”

    正说着，艾尔忽然看见虚空中出现了一只金灿灿的大手。

    那手像是有一个星球那么大，铺天盖地的向着UFO抓了过来。

    那手巨大，但是速度却快到了极限。就在他们想要逃离的这一瞬间，那只大手笼罩了整个UFO。

    UFO外围的所有的一切的防御设施，所谓的炙热的白光，就像是柔软的海绵一样。就像是摆设。摧枯拉朽的毁灭了。

    艾尔只能听见UFO里的系统声音不断提示：

    “防御系统遭遇未知故障。”

    “控制系统遭遇未知故障。”

    “遭遇……”

    “遭遇……”

    “遭遇……”

    “遭遭遭遭……”

    然后艾尔就只是看见自己眼前一花，所有人在UFO之中感到了一股猛力的拉扯。

    下一刻，周仙复化身巨大的法相，犹如一尊神灵般，犹如一个星球那么大。

    站在宇宙虚空之中，一只手捏着UFO，眼神冰冷的注视着他们。

    片刻后，江佛儿等人冲到了近前，抬起枪就要劈，周仙复说：

    “停。”

    然后，江佛儿举起的枪就像是有万钧之重，动都不能动弹一下了。周仙复一个字，江佛儿整个人瞬间定格在了这里。

    这一刻，江佛儿眼里闪过一抹震撼之色。

    道祖……竟然已经这么强大了？

    我，什么时候才能越级战斗战胜他啊？

    江佛儿心里有些挫败感。周仙复甚至没有出手，只是吐出了一个字而已，便言出法随。

    周仙复没看搭理江佛儿的小心思，只是冰冷的看着在掌心中盘旋的UFO，神念涤荡出去，直接在五个半人马座外星人的脑海里，发出了一道意识：

    “是自己出来，还是我将你们的工具撕碎？”

    一股意识，直接在他们的脑海里响起。

    神念，直接跨越所有的语言障碍，表达最核心，最本源的意志。

    他们没有听见有人说话，但是脑海里犹如炸雷般的意识，却让他们明白了周仙复的意思。

    艾尔惊恐的通过显示屏，看着飞船外那巨大的法相，颤抖的看向自己几个同伴：

    “他，让我们出去？”

    “是……是啊！”

    “这，我们要出去嘛？”

    “不行，出去会受到生命的威胁。”

    “可是不出去，就不会受到生命威胁了吗？”

    “该死的，文明不够发达的原始文明，他们竟然主动攻击？”

    几个人一边通过另类的方式，没有发出任何声音的嘀咕着。一边将自己连帽衫的帽子戴上，将拉链拉好。

    顿时，紧身宇航服包裹了他们的全身。

    然后五个半人马星座人，开启了腰间的按钮，打开了安全绳的机制，缓缓的从UFO的舱门飘了出去。站在了周仙复法相金身的手掌心之中。

    江佛儿等人迅速的涌了过来，将五人包围。

    艾尔惊恐的看着江佛儿等人，从他们的眼神里，艾尔能够感受到敌意。

    而这时，他们忽然又看见十几个地球人，兴奋的化为了一道青烟，鱼贯冲进了UFO的船舱之中。

    “别挤！”

    “草拟吗，挤啥呢！”

    “让我先进，我先进！”

    “让老子进去看看啊！”

    “UFO里到底长啥样啊！”

    “你大爷啊。”

    “别挤！”

    “噢哟。这特么也太矮了吧？我一米九的壮汉，得跪着进来？”

    “这些外星人个头小啊，我得趴着进来！”

    “平均身高一米二？”

    “这特么和儿童乐园似的！”

    艾尔等人回头看着那些原始落后的太阳系生灵，就这么冲进了自己来自高等文明的飞船之中，眼里有些怒火，但是却敢怒不敢言。最后，化为了鄙夷。

    落后的文明。

    也只有如此野蛮的手段了。

    自己栽了。但是太阳系文明也不好过，哪怕得到了我们的飞船，可是他们却永远不会知道我们的知识。

    他们也休想控制这一艘飞船。

    他想着。

    确实，冲进去的人到处研究，到处看，却硬是不知道怎么控制这飞船的。

    来自欧洲的前物理学科学家，也就是那个研究宇宙大一统理论的修仙者鲍勃，大喊一声：

    “诸位，让一让，让一让，我是专业的。让我来，让我来啊！”

    众人看了眼鲍勃，对于他还是比较信服的。

    江佛儿在船舱里蹲着往后退了一步：“你来。”

    鲍勃点点头，打量了一会儿这装修的和客厅一样的船舱，沉声说：“他们这没有窗户，我没猜错的话，这四面的墙壁全部都是显示屏。他们应该是通过显示屏来观察外部环境的。”

    “这特么还用你说？我们瞎呀？”

    “但是操作台在哪儿呢？？”

    鲍勃疑问一声，看了眼客厅中间的一根金属柱子，回头问道：“你们谁看一下那外星人的脑袋上，或者身上有没有什么心灵控制器？我怀疑，这应该是用意识控制的。”

    “没有。进来的时候我看了。”

    “我也看了，用神念扫描了一下。他们身上啥都没有，就一个安全绳。那安全绳没有实体，应该是以‘磁吸’的方式。”

    鲍勃疑惑：“那就奇了怪了。”

    众人研究了一阵。

    面面相觑。

    沉默着。

    沉默了很久……

    江佛儿皱眉到：“费那么多话，搜魂吧。”

    众人对视一眼：

    “嗯，此言有理，搜魂吧。”

    “有点不好吧？我们地球人现在还太弱了，不适宜得罪其他文明啊。”

    “管他那么多，他毁了老子一艘飞船，必须得赔我们一百艘……不，一万艘。不行，得一百万艘才行。这梁子肯定是结下了，还管他得不得罪人。”

    “说的也是，道祖一千年前闲来无事传给我们搜魂法，我还一直没机会用呢。”

    说着，一众人又蹲着从飞船船舱里走了出来。

    艾尔回头看了一眼，眼里闪过一抹冷笑，用半人马星系的技术，无声的和自己同伴沟通：

    “我没猜错吧？呵呵，原始人根本不懂科技。、”

    “对，他们出来了，是因为没研究出来我们的飞船如何使用。”

    “先假装和他们示好。找机会逃离。然后发出求救信号，让母性派部队来远程摧毁他们的舰队吧。”

    “嗯。先假装和他们做朋友。”

    “……”

    几人通过某种方式交流着。

    却不知道，他们的一切举动，早就在周仙复神念的扫荡之下了。

    周仙复感到好笑，但是却也没有打断他们，也没有拆穿他们。

    天真了……

    别说是周仙复知道他们的想法和交流。就算是周仙复不知道……那地球人也不笨呐。几千年前孙子兵法里都说了兵不厌诈，大家又不傻，还给你这机会？

    想太多了。

    一百个守夜人激动的搓着手，有些激动的看着眼前的五个外星人。僧多粥少。谁先来？这是个问题？

    李长生腼腆的说：

    “那个，诸位，那我就先搜魂啦。我最近生物学研究到了瓶颈，我需要来点外星文明的知识，看看能不能给我点启发。”

    鲍勃说：“诸位，我物理学方面遇到了点瓶颈。我其实老早就希望他们不是朋友，不然我干看着一大堆文明、科技，技术从眼前溜走而不得搜魂，那得多难受啊。还好，万幸的是，他们是敌人，那我就下手了啊。”

    “诸位。且听我江佛儿一言，我最近研究战技。我也遇到瓶颈期了，我认为外星文明的知识，是能够对我带来点帮助的。”

    “诸位，我姬继需别无要求，量子物理学差点把我逼疯了，我认为外星人他们对于此道应该是有所造诣的，得给我一个名额。”

    “这不行啊……这拢共五个外星人。总得留一个活口吧，万一以后有用呢？我觉得江佛儿你就别来了，你那么牛逼，你让我搜吧，我一直在思考宇宙的尽头是什么，快突破了，这对人类有大用。”

    “放尼玛的屁！”

    “都别说了。诸位道友，诸位同胞，名额只有三个。道祖得搜一个吧？活口得留一个吧？我看，这三个名额里得有一个留下来给我。”

    周仙复连忙说：“不必了。我就不来了。”

    不知道怎么的……周仙复从几千年前开始，就对‘搜魂’这种事情有点排斥了。

    他为什么传下搜魂术？这是系统教给他的一种复制技能，他为什么教给一百个守夜人？

    这是有原因的。

    以后再遇到搜魂这种事儿，周仙复就不来了，让他们去。

    守夜人们觉得道祖就是道祖，依然是道祖，还是喜欢将好东西公之于众传给同胞。

    他们这么想，周仙复也随他们去。

    反正不会承认自己有心理阴影这回事儿的……

    周仙复知道搜魂的概念，这和境界真的没关系。这看的是活的时间久不久。你要是只有一百岁的阅历的大乘期，那你搜魂活了一千年的普通人，那你绝对会迷失进去。

    在记忆的世界中，不是修为决定高低与成就的。

    其实在很长一段时间里，周仙复也差点迷失进去了。阿奴纳奇活的时间太久了，周仙复差点就分不清自己是谁了，差点就忘记了自己是谁了。

    幸亏是周仙复有系统，在识海里还有一个‘本我’。以及肩负地球崛起的任务太重，不敢忘，再加上阿奴纳奇在灵气枯竭之后就赶紧陷入了龟息，龟息期间没有记忆。

    种种原因加起来，才让周仙复没有忘记自己是谁。

    换个人的话，估计就把自己当成阿奴纳奇了，换个人来，估计就真的被阿奴纳奇的记忆洗脑。醒过来的时候，就成了第二个阿奴纳奇了。

    所以周仙复对搜魂……比较排斥。

    江佛儿等人无所谓啊。甚至跃跃欲试的。

    然后大家就吵起来了。

    就站在五个半人马星系人的面前争吵起来了，面红脖子粗的争吵着。

    艾尔死到临头了还不知道发生了什么，还在偷偷嗤笑：

    “你们看，他们在争吵。”

    “他们为什么争吵呢？”

    “我想，他们应该是想要获得飞船的控制权，现在想要派个代表出来和我们交流。但是不知道派谁来，所以互相争吵着推诿吧？”

    “有道理。”

    “呵呵，落后文明也想获取高等文明的技术嘛？”

    “那艾尔，如果他们派代表来和我们沟通的话，我们应该怎么做呢？要不要教给他们？”

    “教给他们？他们配吗？”

    艾尔眼里流露一抹傲然之色，不屑的瞟了一眼争吵激烈的江佛儿等人，悄悄地说：

    “他们如果派代表来和我们交流的话，就告诉他们去启动‘求助信号发射’。”

    其他几人一惊：

    “这风险太大了吧？”

    “他们不是那么好骗的吧……”

    “对啊，要是他们按下了求助信号发射，飞船没有移动的话。他们再傻也知道自己上当了，会杀了我们的。这些野蛮人，他们的实力像是神灵……”

    “实力强大怎么了？他们的智商肯定没有我们高，低等级文明，难道会比我们更聪明？”

    “那我们也要死啊。”

    “别慌。可以告诉他们，按下求助信号发射按钮，是飞船的第一步启动方式。然后，我们再将真正的启动方式告诉他们就好。”

    “我懂了。告诉他们启动方式分为两步对吗？第一步，是按下信号发射。第二步是启动。”

    “你太聪明了艾尔。”

    “……”

    外星人在偷偷的沟通着。都有些紧张，有些害怕。

    因为他们到现在依然无法理解，生物究竟是如何不靠任何防护，就可以肉身在宇宙之中穿梭的。

    他们也无法想象到，周仙复为什么和神灵一样，有一座星球那么大，金光灿灿？

    这都是什么啊？

    这些野人，在我们没有观察到的这些年里，他们究竟发生了什么？

    江佛儿暴跳如雷：

    “老子不管。我就不管！我就要搜一个，我就要，我要！”

    那书呆子一样的李长生也急了：

    “我不管，我研究的命题是人类至关重要的，谁敢阻拦老子，我和他拼命，不开玩笑！”

    江佛儿又吼了一嗓子：

    “是这，打一架吧。谁牛逼谁去？四个名额，选出人类除了道祖之外最牛逼的四个人去。、”

    鲍勃不服了：“能打又有什么用？鄙人不善拳脚，但我的研究命题却能让几十亿人强大起来。谁要和你打了。”

    江佛儿指着他鼻子骂：

    “你就是打不过呗！”

    鲍勃瞪着眼睛：：“我就是打不过，怎么了？”

    “垃圾！”

    “你才垃圾。你就自己牛逼，算什么本事？”

    江佛儿炸了，一把揪住了鲍勃的脖子，大吼一声：“你信不信老子两枪戳死你。”

    鲍勃冷哼一声：“你敢……道祖，你看他……”

    江佛儿：“你还是不是个男人啊。咱两的事儿，你喊道祖做什么。”

    “……”

    吵了有一个多小时，外星人都等得不耐烦了。江佛儿等人还是没吵出个方案来。

    周仙复原本是不打算插手的，但是时间拖得太久了不好，只能提了一个建议：

    “这样吧。外星科技，那必然是胜在了物理学、生物学、化学这些方面。咱们人类就选出四位对理论知识有造诣的去进行搜魂，获取他们的知识。但是，有一个条件，那就是，搜魂的人，要负责用几十年，几百年的时间，将他们的知识和文明全都书写出来，汇编成册，让人类都能学习。如何？”

    众人没犹豫，道祖开口了。

    “行！”

    李长生当即站出来一步：“那我先来。我生物学真的至关重要啊。”

    周仙复说：“好。你挑一个。”

    李长生眼神扫过五个外星人。

    外星人心里一紧，当即沟通了起来。

    “来了来了。”

    “应该是派出代表了。”

    “记住，对他们示意友好。”

    “我们的反攻计划能不能成功，就看这一次了。”

    “不能让他们对我们有所怀疑。”

    “嗯……”

    “他好像在挑选似的？”

    “可能是选一个好说话的吧。”

    “……”

    江佛儿不耐烦的催促到：“你能不能快点啊。”

    李长生：“急啥？我害怕我选到一个废物。外星人里也有不务正业的吧？”

    “那你要挑个啥样的？”

    李长生认真的说：“至少在他们的世界里，得是学习好的，知识储备量大的。喜欢学习新知识。记忆力好，阅览群书，并且能够拥有一技之长……”

    江佛儿tui了一声：“你别特么扯淡了。这看的出来？赶紧啊。人家鲍勃等着呢。”

    江佛儿对于科学知识涉猎不深，搜魂的人里边没他，所以他开始起哄了。

    李长生看了一圈，最后将目光锁定在了一个脑袋比其他几个大点儿的外星人身上，上前了一步。

    那个外星人看着李长生注视自己，眼里的嘲讽一闪即使，然后露出一抹和善的表情上前来，用外星语言说：

    “很高兴认识您。想和我沟通嘛？但是您得先学习我们文明的文字……”

    李长生看见他嘴巴在动，脑海里就传来了‘叽里呱啦’的声音。这想必是一种传播声音的技术了。

    李长生没理解这话的意思，迎着那外星人走了过去，一把抓在了他的脑袋上。

    “特么的叽里呱啦说啥呢？”

    李长生喃喃一声：“搜魂！”

    那外星人在瞬间翻了个白眼，全身剧烈的颤抖了起来，疯狂的抖动着，就像是过电一样。

    其他四个外星人看傻了，就看见这个野人抓住了自己同伴的脑袋，然后同伴就开始疯狂抽搐了起来。

    艾尔眼里闪过惊恐之色：

    “不好。他们有敌意！”

    “他们并不想和我们沟通！”

    闭着眼睛，李长生脸上有陶醉的表情。

    几十秒之后，那外星人的大脑直接化成了水，李长生松手，用一种好笑的眼神看着艾尔，用半人马星系的语言说：

    “就特么你叫艾尔啊？深空探索小队队长？呵呵……想骗我们按求助信号？”

    这一瞬，剩下四个外星人如同石化。

    他，会说我们高等文明的语言了！

    他……知道我们的计划了？

    他……知道我的名字？

    艾尔如果是人类，此时一定冷汗淋漓。

    李长生嘲弄的看了他一眼，背着手走开了。

    众人当即围了上来。

    “怎么样啊？”

    “他们的文明是不是超级发达？”

    “科学是不是很牛了？”

    “我只关注虫洞技术到底实现了没有？我们人类能不能掌握虫洞技术啊，如果掌握了这个，我们何须三千万年？”

    “你说话啊李长生。”

 第110章：来一个就血赚！

    李长生摆摆手：“让我捋一捋。首先，我觉得他们跟我们的文明差不多。至少发展的逻辑和理念差不多。”

    “怎么能差不多呢？人家都有UFO了。”

    李长生嗤笑：“坐在金山上的人，随手扔出一块金子，你就会觉得他了不起。咱们地球人要是诞生在半人马星系，比他们牛逼多了。”

    “这话怎么说？”

    李长生道：“他们星球有种特殊的元素，叫‘一百一十五号’，这些115人，他们的星球被他们成为115。他们的文明，几万年都在研究这个115元素，然后用几万年都在研究，怎么利用115元素。这就是他们的科学。和我想的不一样。”999更新最快手机端：https://

    姬继需急了，连忙问道：“量子力学呢？他们量子力学研究的怎么样了？”

    李长生闭着眼睛想了想：“我搜索的这个人，他没这个概念。他没听说过。”

    “不可能！”姬继需吒喝一声：“这么高端的文明，在宇宙里能来去自如，怎么可能连量子力学都没发现！”

    “真没有。我给你说了，他们文明诞生以来，就是在天天研究如何利用115元素。我这么跟你说吧，和我们蒸汽时代一样……知道了蒸汽可以产生各种各样的动力之后。然后那个时代的人类每天的研究方向，就是发明各种不同的方法去烧开水。知道蒸汽有力量，就天天想各种各样的办法去研究蒸汽，去研究这个力量可以用在啥地方。懂了吧？”（其实现在也是。）

    “那也不可能。这特么都在宇宙里航行了，连量子力学都不知道？”

    姬继需都要疯了，他被量子力学困了上千年了。他做梦都能梦到量子纠缠，以及几百个巨大的问号。

    好不容易逮到外星人了，外星人居然还不如他？

    这不能接受啊！

    这时，鲍勃也上前去抓了一个外星人搜魂。

    几十秒之后，鲍勃长叹一声：

    “唉，太让我失望了……”

    姬继需连忙上前：“怎么样啊？”

    鲍勃再次长叹一声：“太让我失望了。他们的文明的程度，再给我们地球人一些年，我们也能实现啊。电子化，信息化，这些东西基础的都有，但再往上就没了，他们应该有科学家发现了量子这些东西，但是我搜魂的这个人是没听过的。他们就是天天利用115元素，制造了宇宙飞船进行行星采矿。然后利用115元素发展军事，出现了很多武器。：”

    “再一个，我觉得他们的文明发展方向有点问题。有点不思进取的感觉。”

    “怎么说？”

    鲍勃想了想，解释道：

    “举个例子吧。假如你生长的环境里只有一片黄土地，那你为了填饱肚子，你就得天天去想办法种粮食。填饱肚子后，你会想着你还得吃蔬菜，于是你又会想办法去开垦更多的农田，去种植更丰富的农作物。但是你一个人，开垦不了太多的农田，于是你因为有需求，所以就会满足需求，于是，你就慢慢的发明出了更省力，更效率的农具，耕具。然后你通过种地换来了更优质的生活，你每天满脑袋想的就是怎么能够更大范围的种地，怎么更有效率的种地。也许你以后会发明出厉害的种子，也许能发明出用牛犁地……但其实无论如何，你都在发展农耕。”

    “但是如果你活在了一个生态优渥的地方，棒打狍子瓢舀鱼。你一出门就能碰到野兔自己撞死在树上，你一出村就能捡到猎物。你永远不会饿死，你是不是就永远不会再有种地这种概念了？一个农耕文明和一个狩猎文明相遇，你能说谁比谁先进嘛？”

    “你不能。因为大家发展的路都不一样。环境不一样，造就了发展方向不一样。”

    “有一天，狩猎文明发现猎物被打完了。这个时候，就是他们的末日了，那咋整？那是不是只能囤积更多的猎物，把他们圈养起来，然后人为的养殖？这样发展很多年之后，他们是不是在养殖和游牧的技术上造诣非常高？但他们会想到种地嘛？想不到啊，因为他们一直以来的思路就不是种地。你理解我的意思了没有？”

    众人沉默了一阵。心里都有些怅然若失。

    好不容易逮到一个外星人，结果他们的科技，和地球人想的不一样……难免大失所望。

    鲍勃继续说：

    “那现在，我们就是农耕文明。我们现在遇到了瓶颈，因为我们的土地不再生长农作物了，这个时候，我们唯一的想法是，找到更适合种植的地方。或者是，研究怎么把死去的土地复活，让它重新变得具有养分，我们研究种地的科学。那这个时候，碰到了他们这115的狩猎文明。”

    “你拿着锄头站在黄土地里，他拿着弓箭和长矛骑在老虎豹子身上。你问他，红土地和黄土地，以及黑土地，哪种土地长庄稼的速度更快？他……他懂个球啊他！”

    懂了。

    现在大家都懂了。

    其实这么说呗，地球本来就是贫瘠的地方。除了煤炭和石油也没多少资源可以利用了。

    因为煤炭和石油是有限资源。

    而在初期的时候，大家发现用这玩意儿烧开水，蒸汽就可以产生巨大的能量。于是全球一起来挖煤，挖石油。可是大家知道，石油和煤炭有一天会枯竭。

    不行，我们不能停止烧开水。

    于是，是不是就得想各种各样的办法来烧开水？

    最后，将页岩开采出来了，发现它能烧开水。然后将天然气开采出来了，发现它也能烧开水。最后发现，咦，核裂变好像也能烧开水，而且烧得更持久。这是不是核电站就出来了？

    最后大家发现，我们为啥烧开水？图啥呢？

    因为烧开水产生的力量，会产生一个东西，叫做‘电能’。电能，它就可以转化为机械能和光能，满足所有人类的需求。

    那就有先辈开始思考了。

    既然我们的目的就是电能，那电到底是啥东西呢？于是就有无数科学家投身研究，最后发现了电子。咦？还有微观世界……

    于是，科学就出现了开枝散叶。科学上就慢慢的研究出了无数的理论知识。

    又过了很长的时间。大家发现，我们不仅可以利用电能，也可以留用光能啊……

    很复杂。但其实，脉络是非常清晰的。

    一切，都得从烧开水开始说起。

    而115人呢？

    他们的文明诞生的时候，星球上就遍布115元素，那个地球上完全没有，但是却充满了无尽能量的元素。那这个星球的文明科技发展方向，就注定走上一条和人类不一样的道路了。

    他们会去研究怎么更有效的利用115号元素。在他们的科学观念里，只要能将115号元素多利用一些，你发明个更有效的利用理论，那这就说明科学进步一大截了！

    你要是研究出115元素具体是什么东西，那你就封神了。

    而他们的发展脉络也很清晰，他们的理论知识，全部都围绕115元素在进行和发展。每天有无数的科学家在思考他们星球上最前沿的科学理论――如何人工合成115元素？

    当然，他们也会有科学家去发现一些神奇的物理学现象。但是这在他们的世界观念里，那是小道……

    因为你发现了又能如何呢？

    115元素是他们世界最强的元素，能量最大的元素。利用好了，衣食无忧。

    你发现其他的物理学现象，研究个电子啊什么的，为了啥？还不依然是为了能量？那电能又没有115元素强，你研究它干啥玩意儿？那不是不务正业吗？

    举个例子就是：你修仙都大乘期了，你天天去研究田径选手怎么训练，怎么能够再突破0.01秒的时间。这……这不是不务正业吗？

    在突破0.01秒固然不容易，其中更是有万千的科学，以及各种各样的经验和学术。

    但你都大乘期了，你有必要嘛？

    “我不信！”

    这时，又一个分神期守夜人走了出来，随手抓住一个115人的脑袋开始搜魂。

    片刻后，松开了手，长叹一声：“一无是处……”

    没用。一点儿用都没有。

    他们的科学是先进。

    但是人类用不上啊。

    人类又没有115元素……

    很快，四个外星人都被搜魂了，不知是有意还是无意，就是将艾尔留了下来。

    艾尔此时已经疯了，看着自己的同伴全部失去了生命的特征，而且死之前都是那么的恐怖，被人抓着脑袋，像是要把脑浆子抽出来似的。艾尔有些惊恐的看着众人，此刻，一丁点的想法都没有了。

    野人……

    这些原始野人！

    他们，他们竟然这么随意的杀我们高等文明的人？

    他们，就不怕被报复嘛！

    通过闲聊，周仙复也知道了他们大概搜到了些什么内容，对这个外星种族也算是有了些概念了。

    不由得有些怜悯的看了眼姬继需，周仙复替他着急。唉，看把姬继需逼得……

    好不容易逮到个外星文明，他们竟然不务正业。

    这时，李长生忽然咦了一声：

    “我从他的记忆里，看见了一个说法。”

    周仙复问道：“什么说法？”

    李长生有些兴奋，有些眉飞色舞的道：

    “道祖，他们的115星球，也有很多本土的历史学家说，他们也是人首蛇身的人造出来的生命。这不和我们神话传说里的女娲造人一样嘛？这不是和你给我们讲的那些故事一样嘛？”

    “什么！？”

    这次，轮到周仙复震惊了。

    他们也有这样的传说？

    他们也是天狼星的人造出来的？

    嘶――

    天狼星人，到底是什么存在啊？他们就那么爱造人嘛？

    这简直就像是宇宙中的圣母，到处扶持各个文明进步？他们图啥啊？

    显然，外星人也是分等级的。

    这一伙能穿梭宇宙的外星人，他们的等级，居然也够不到天狼星人，居然也是将其奉为了神话传说。

    众人都有些吃惊，话说，这天狼星人到底是什么存在啊？他们难道是宇宙中一方大佬？

    我们要去天狼星，才能中转到中土。

    那这说明，至少天狼星人是已经到过中土的。

    难道……他们是中土大佬？

    太迷了……

    充满了无数的谜团。

    但是众人心中都有些热切了，恨不得赶紧到达天狼星，找天狼星的朋友问问，这一切到底咋回事儿？大家对于天狼星都没有任何敌意，天狼星的人也到访地球，公开说是欢迎地球人早日发展起来，可以过去做客。

    对于这个从未谋面的种族，地球人是抱有极大善意的。

    周仙复沉默了一会儿，忽然发问：

    “这个115文明，他们的飞船技术怎么样？”

    鲍勃嘀咕一声：

    “我觉得不怎么样。我上我也行……我们地球人要是也有115元素，我上我真行。就是利用引力的飞船。和我们概念里不太一样。”

    “什么叫利用引力的飞船？”

    鲍勃沉默一阵说：

    “打个比方。宇宙假如是一块被绷直的丝绸，这时候，在丝绸的中间放上一个大铁球。那丝绸中间就陷进去了。这个大铁球，可以把它想象成恒星。那这个时候再给丝绸里扔几颗小玻璃珠，那几个小玻璃珠就会向大铁球的方向倾斜，也会往大铁球的方向‘陷进去’。而在这个过程中，玻璃珠会围绕着大铁球旋转，这个过程就叫星球公转。”

    “理解了这个概念之后，就可以得到一个理论。就是如果空间是一块平坦的丝绸幕布，我是一颗玻璃球，放在幕布上，玻璃球不会滚动。可如果我始终给我的前方施加压力，我的前方空间始终就是坍塌态。那玻璃球就始终会往前滚动，这是被引力拉扯的力，这股前进的力，是比我们的等离子发动机的反推力概念要快很多的。这叫引力引擎。他们的飞船利用115元素，不断的创造前方引力坍塌态，以此前进。”

    江佛儿听得满脸懵逼，不太能搞得明白。

    姬继需说：“说了半天，这飞船快不快？怎么开？”

    “他们飞船中有个金属杆，那个杆子其实就是115元素合成的。把杆子往哪里推，飞船就往哪里走。往起来拔就是往上升，往下按就是降落。推得角度越大，速度就越快。但他们一般懒得手动推，是使用语音控制。傻瓜式操作……最快速度能够达到，我换算一下啊……大概时速能达到0.2个天文单位吧。”

    “这么快！”

    众人惊了一跳。

    这叫没多快？

    时速0.2个天文单位。那不就是说，几十年的时间，它就能跑一光年？

    那……

    众人面面相觑一阵，都从彼此的眼神之中看见了一抹狂喜之色。

    “这……这……”

    “这要是能获得他们的飞船，我们人类就不再需要这样的漫长时光了！”

    “对啊。要是能获得他们的飞船，我们是不是就能几百年，最多千年就到达天狼星？”

    “比邻星在啥方位啊？”

    “和我们不再同一个方向……不顺路啊！”

    “唉。这怎么就不顺路呢？”

    “不行，就算顺路也不行。”

    李长生摇摇头，眼里有些遗憾之色：“这种飞船在他们的星球上，那也算是属于尖端科技了。根本就造不出多少来的，不是因为115元素少，而是因为他们材料力学没有发达到那种级别。很难生产出能够抵御超高速飞行的飞船外壳材料。他们的星球上，这种飞船的数量是以两位数计算的。”

    “两位数？这么牛批的文明，飞船这么少！”

    “对啊。和我们地球的火箭还不一样。他们是材料不足以支撑他们造这么多能承受超高速航行的。115元素是造成引力坍塌，普通材料是不可能承受引力坍塌的，必须是一种特殊合金，而这种合金，他们很难合成出来，基本是以克为单位计算的。

    他们有其他的普通的飞船，但也就比我们等离子飞船快上个两三倍的速度，主要用于行星间的采矿行为，咱要是跑过去专门掠夺这种普通货色，根本划不来。”

    第一个计划宣告落空了。

    原本还想着一百个守夜人飞过去，入侵他们的星球把他们一锅端了呢。那人类真的就牛逼大发了，就能很快到达天狼星完成任务。

    结果它……不顺路是其次。最主要的问题是，你跑过去也就能缴获十来个飞船，那有个屁用，几十亿人啊。

    而且这里还有一个问题……

    宇宙太大了。这里距离比邻星的距离有将近五光年的距离。一来一回，回来的时候可能在这茫茫宇宙里，就再也找不到人类的大部队了。

    而且找不到大部队的概率，无限接近百分之百。

    宇宙太浩渺了。也没个坐标什么的。

    场面沉默了一阵，周仙复沉声道：

    “那就围点打援吧。只有两位数的这种飞船也聊胜于无，总比没有好，对不对？他们不是计划想给他们的母星发射求救信号嘛？那就发。发射过去求救信号之后，他们肯定会派出这种飞船来，来多少就看运气了。哪怕只来一个，那也是赚啊。”

    “唉，只有如此。可惜啊，我还想着人类能一步登天，直接端了他们，然后几百年就到达天狼星呢。”

    “守株待兔的话，咱也别要求太高了，我就怕一个都不来啊……”

    “他们主动送货上门，咱就不要求数量了吧。来一个就血赚，来两个是意外之喜，要是全来……算了，人家也不傻啊。”

    “我觉得可行！”

    李长生也笑了一声：“道祖，那我这就发射求救信号了？”

    说着，李长生诡异的看了艾尔一眼，用他们星球的语言说：“你放心，我和你一伙的。我帮你发射求助信号，几十年后，很快就会有人来救你的！”

    艾尔看他的眼神，像是看魔鬼。

    瑟瑟发抖……

    这一刻，艾尔感觉到了如遭雷击，闯祸了。闯大祸了！

    我闯祸了……

    我可能，成了带路党！

    完了完了，他们根本不是奔着我来的。他们是奔着我115星球珍贵的飞船去的啊，一个飞船在我的星球足以引发一场战争了，那是珍贵到几千年才能产出一艘的级别啊！

    这些原始人……我通敌了！

 第111章：天狼文明

    李长生多坏啊。

    他直接就按照记忆里的操作流程按下了求助救援的按钮。

    这没完。

    李长生还通过飞碟发出了一段求救的语音：

    “哦，那是什么，天呐，那是什么……不好，求救，求救……我们遇到了未知危险，飞碟失去了控制，求救，求救……速来。”

    他没说遇到了其他文明。

    因为李长生想着，要是说遇到了文明，那115星人指不定商讨出什么救援方案来呢。

    要是说遇到了敌人，很有可能他们都不会露面，而是直接远程发动武器攻击了。当然，现在守夜人人均都是分神期，他们的力量想要攻击还差得远。

    但是却有可能波及到普通的地球人。这是大家不愿意看见的。

    所以直接就用‘未知危险’这几个字来说明情况。

    ‘未知’这个词就比较玄乎了。有可能是来自其他文明，也有可能是宇宙自然环境，也有可能是飞船故障了。这都能被称之为未知危险。

    李长生打赌，115人也是有好奇心的，好奇心不比人类差多少。

    知道这里遇到了未知危险，但是想要知道未知究竟是什么。所以总得来看看吧？

    总得来观测一下吧？

    这一观测，那就保你有来无回了。

    艾尔全程目睹，眼睁睁的看着李长生发完了这一段语音求救之后，艾尔整个人感觉到了一种天旋地转，他想着，完蛋了。

    他们这是在吸引更多的115人前来。然后凑够了飞船，看样子是想去我们的母星掠夺我们的115元素了。

    完蛋了。

    我们的母星115元素是非常珍贵的东西，整个宇宙中都非常的少见。这些野蛮的文明，他们发现了我们的115元素，那不得出现贪婪之心去发动战争啊？

    他还真想多了。

    地球人才不在乎什么115元素。

    不过这也不怪他这么想。每一个文明的人，都会有被迫害妄想症，都觉得外星人有一天要来自己的星球掠夺资源。

    这就纯粹是自以为是了。

    人家差你这点儿是咋地？

    人类掠夺115元素有个屁用，人类已经确定了以后的发展之路就不是利用能源，不是走科技这一条路。

    就像是以前地球人觉得外星人会来地球掠夺资源，最扯的是，掠夺水资源……宇宙中，液态水是普遍的。不是想象中那么稀少。

    你有的，别人都有。你没有的，别人也有。

    宇宙之浩渺，资源无穷尽。

    “走吧。”

    周仙复挥了挥手，一百守夜人重回岗位。

    临走前，周仙复说：“把这飞碟开走。我有一个想法，看能不能利用绳索把我们的飞船全部链接起来。然后这个飞碟拖着我们的船队走，这样速度岂不是就更快了？”

    鲍勃摇头：“道祖，这不可行。我们的飞船是常规物理学的动力，115的飞船是引力物理学动力的飞船。飞碟在启动的时候，前进方向引力坍塌，后方必然是引力出现排斥力。如果用绳子固定在飞船上，那么绳子会在很快的时间里，直接被引力场撕碎。”

    周仙复想了想：“那就将这飞碟当做备用吧。走。”

    说完，人类再次起航了。

    只是这一次的队伍里，多了一个来自外星文明的飞碟，一直在旁边滴溜溜旋转着，跟随人类的舰队向着遥远的星河进发。

    李长生对着艾尔笑着勾了勾手：

    “不杀你，来，你跟我走。”

    艾尔眼里有些惊恐之色，他打心眼里就觉得李长生不是个好东西。此时见李长生对着自己勾手，当即惊恐到了崩溃的喊道：

    “不！不！我不和你走……”

    说着，艾尔想要自杀。

    可是他这种凡人，又是在太空中，凭借着自己的力量如何自杀？

    李长生嗤笑一声：“你也配在我面前自杀？”

    说着，李长生只是一挥手，一股无形的力量顿时包围了艾尔。他全身被禁锢，动也动不了了，只是随着李长生漂浮了过去。

    “不！”

    “不！！！！”

    “不要！！！”

    凄厉的嘶吼声，传遍众人的耳麦。不由得只能无奈闭麦。不想再听这外星种族的人嘶吼什么了。

    大家都知道他下场是什么。但懒得去管。

    在大是大非的面前，人类从不会仁慈。

    各个文明都是一样的，谁动自己种族的利益，那就会拿命和你拼。人类也不可能一位的忍让，只是对这宇宙有敬畏之心，所以都抱有一种低调谦逊的样子而已。

    这些115号的外星人一来就如此无礼，那人类算是彻底不会和他们交朋友了。

    而他们来了，直接毁了人类一艘飞船，想带走两个龟息中的人类去解剖研究。

    那就怪不得李长生想把他带走解剖了。

    生灵间的法则从来都是丛林法则，放在宇宙中，那也是丛林法则。你既然之前想弄我，可是没料到我有力量，那就别怪你落在我手上，风水轮流转了。

    ――――

    一年之后。

    半人马星系，115星球。

    他们接到了来自太阳系附近的求救信号。

    “紧急！紧急！”

    “7号飞船在太阳系附近遭遇未知危险！”

    “检测到7号飞船依然在以缓慢的速度进行移动！”

    “求助，求助……”

    115星球都炸锅了。

    一艘能够进行星际旅行的飞船，对于一个文明来说有多珍贵？哪怕是发动一场战争也在所不惜的。

    115星球的首领看着传回来的一些数据，眼里有些焦急之色：

    “他们遇到了怎样的危险？”

    “不知道，他们说未知危险。”

    “快，首领，出动我们的飞碟携带武器立即前往救援。”

    “不行，不要轻举妄动！”

    首领沉默了很久，说道：“消息传回来的时候，时间已经过了一年了。我不认为艾尔小队还有存活的可能……”

    “但是115元素飞船得捞回来啊！”

    “嗯……可是，及时止损也是一种明智的选择。如果未知危险，甚至有可能将救援的飞船也卷进去呢？那我们就得不偿失了。”

    首领沉默了一会儿，下达了通知：“派两艘115元素飞船去7号飞船的位置观测一下，不要轻举妄动。先去观察，然后将情况通告回来，先了解一下现场的情况，然后我们再做判断。”

    “可是时间太久了……我们想要达到7号飞船的坐标位置，需要六十年的飞行。而传递消息，需要一年的时间。来来回回，几百年估计都无法实施救援行动啊。”

    “时间再久也可以等，这点时间的消耗，也就是让我们麻烦一些。但是比起一艘飞船的价值来说，这不算什么。”

    “是！”

    当即，115星球又派出了两艘115元素飞船，火速的根据定位前往7号飞船遇难的地方。

    如果周仙复知道了他们的举动，一定会大为火光。

    这不愧是自称高等文明的文明啊。还是有点脑子的……

    居然这么谨慎？

    一个谨慎的文明，对于地球人来说可不是什么好事。至少，收益会降低……

    但是随着遇到115人之后，这也给地球人提供了一条新的思路。

    看来宇宙是热闹的，并不像是表面的那么寂寥。

    不知道这三千万年，一路走下去，人类能发展到怎样的地步和进度。

    三千万年，就是对人类底蕴的一次累积，对人类实力的一种考验。人类是不幸的，但也是幸运的。

    不幸的是，宇宙中到达中土的大多数的文明，其实都不需要经过这样的考验。因为科技发达之后，路途从来不是问题。

    而幸运的也正是，中土人很少有经过这样的长途跋涉考验的。所以，人类虽然面临折磨和困境，但是这种折磨和困境一旦熬过去，却是珍贵无比的。

    没有哪个文明会像人类一样，熬过漫长的三千万年时光……

    就正是此时。

    中土。

    一个神秘的种族即将到来中土的消息，已经彻底在中土传开了。

    这里是守不住秘密的。

    宇宙的秘密，在这里从来不是秘密。

    因为处于宇宙一个及其特殊的位置，所以这里，会出现一种东西叫做‘时光长河’。

    时光长河在记录整个宇宙历史长河里的所有画面，有时候，会因为某种意外而溅射出一些尘埃。

    这些尘埃被称之为时光的碎片。

    时光，是不允许文明去窥探的。那代表着未来的命运。

    所以，中土里又有一个专门的职位，被称之为――时光君。

    时光君的职责便从来都是守护着时光长河，不允许中土的亿万种族和文明去窥探，从而改变自己的命运，或者是打压他人的命运。

    但即使有时光君的看守。可是文明太多了，各种各样的手段层出不穷，他们有时候也是守不住的。

    正如那一次，时光长河乍泄出的一粒尘埃，就让仙女星系的人拾到了。

    也不知道是巧合，还是有意。

    这个消息被泄露了出来。所有人都知道了，百年后将有可能会出现一个种族，带领千军万马，血流成河，灭掉仙女星系的文明。

    人人自危。

    整个中土之中的不少文明，这一段时间都开始了紧锣密鼓的布置。开始防范即将到来的一场浩劫。

    他们也不知道那对于他们而言是不是浩劫，有可能不是。有可能是机缘。

    但是仙女星系的危险，却有可能波及到其他人。

    在这样的情况下，恶意的揣测，是维护自身安全的最佳的选择。

    当然，也有人不以为然。不认为一个名不见经传的种族，能够在中土争取到一片土壤。

    时光只是时光。

    时光之中也充满了无尽的变数，谁也不知道这种变数会不会出现。

    仙女星系的灭亡，那只是时光长河之中的一种可能性。对于没有发生的事情，哪怕时光长河给你展露在面前，其实也不会百分百的正确。只能代表着有几率。

    没有人能一窥时光长河的全貌。

    他们被时光君守护着，密不透风。

    时光君，不是一个人。

    而是一群人，也是中土的一个文明。

    只不过，他们是中土之中，最古老的一个文明。这个文明不与后来的任何文明沟通，也不和任何一个文明进行交流，没有人知道他们的想法。

    只是知道，时光君这个文明的群体，他们就是以守卫中土的时光长河而生。而活。

    除了时光君之外。

    中土之中还有四个文明。

    这四个文明似乎都是中土的土著，似乎，就是中土诞生的时候就存在在中土的文明。

    分别是‘王庭’。他们占据中土的最中心的位置，负责调和亿万种族之间的纷争，或者说最后出手收场。威望不一般。

    第二是‘守护君’。他们全部分散在中土之外，漂泊在乱流的空间之中。不知道他们在做什么，也很少有人知道守护君究竟在守护什么。

    第三是‘接引君’。新到达中土的文明，都会被他们接引。安排一片土壤。但是接引君已经有很多的岁月没有工作过了，如同虚设。因为现在中土根本没有多余的土壤，没有多余的地方。接引君早已不再接引任何文明。

    第四是‘清理者’。清理者们分散在整个中土的所有角落，他们像是中土的清道夫。他们负责将中土的产生的所有垃圾，全部运往中土之外。甚至包括战乱之后出现的尸体。

    之所以会有清理者，是因为‘熵’无处不在。无论是熵增，还是熵减，都会让一片空间，一个文明灭绝。清理者维持着‘熵’的平衡。在熵增的时候，进行清理。在熵减的时候，进行增加。

    熵，是宇宙存在的一种法则。熵增到了极限，宇宙就毁灭了。熵减到了极限，宇宙就坍缩了。就比如一个空房间，你如果永远不对这个房间进行清扫，那么灰尘会进来，有时候你也会带一些杂物堆放进来。而加上‘时间’这个条件之后，就完成了一个现象“熵增”。

    一百年的时间，这个空房间一直没有人清扫。

    那么熵增就会到达极限，这个房间就不能被称之为空房间了。它堆满了灰尘，堆满了杂物。人就没有在这里生存的空间了。那这个时候，熵增就到达极限了。

    而当这个房间熵增到达极限的时候。‘屋主人’会请来保洁团队来进行清理。将房间里的所有的一切全部清扫出去，全部清洗干净。而在清洗的过程中，就叫做熵减……

    宇宙也是如此。

    每天都在进行着熵增，而熵增到达极限的时候。那不存在的‘屋主人’就会将这宇宙里的一切垃圾全部清扫出去，包括生命……

    为了维持‘熵’的平衡。中土之中的清理者就应运而生了。

    像是时光君一样神秘，没有人知道清理者他们什么时候诞生的，也没有人知道清理者从何而来。他们像是和中土一起诞生的一样，世世代代都在中土清理所有的垃圾。

    比四大文明更古老的，就是时光君。有人说，时光君在中土诞生之前就诞生了……

    也有人传说，时光君是随着时光长河而诞生的。而中土，先有时光长河，才有土壤。

    没有人知道他们的来历。

    也没人理睬他们。

    因为这五个文明，从来不与后来的外来文明们进行交流和接触。只是默默的做自己分内的事情而已。

    此时。

    中土，极东土壤的边陲。

    一片浩瀚无尽的淡水海洋之中，海底，有无边的摩天大厦。有无尽的人类想象不到的繁华城市。文明，在这里寄居。

    之所以叫它淡水海洋。是因为这里的水，全部都是淡水，而非含盐量高的海水。但是不将它称之为湖的原因，是因为这里的面积，超过了整个地球所有海洋面积之和！

    这么大的面积，再称之为湖就不合适了。

    淡水海洋之中，一座恢弘无比的行宫之中。

    一个人首蛇身的女人，在水中快速的游动着，以超越闪电的速度朝着行政宫殿而去。

    她的手里拿着一颗时光尘埃。

    “王！”

    “王！有事，有事相告。”

    “王！”

    女性蛇人快速的游进了宫殿之中。

    盘着身子坐在地毯上的中年男人笑着开口：

    “很久没看见你露出这样的笑容，是有开心的事情要与我分享？让我猜猜，难道是我们的子民中，又有人证道金仙？”

    “不……”

    `淼游动到王的面前，拿出了一粒时光的尘埃：

    “王，我们那片宇宙，又有家乡人将走进中土了！”

    “什么！”

    天狼星的王激动的挺直了身子，一把接过了时光尘埃：“哪儿来的？”

    “是神秘的卖家，在黑市上售卖的关于未来的情报。我原本对于这些不感兴趣，但是听说仙女星系的文明可能遭遇灭顶之灾，所以我们花高价购买了一粒，果然得到了大好消息。”

    “黑市……”

    天狼星的王沉吟了一下，眼里闪过一抹思索之色。然后将时光尘埃拿起来，去感受。

    片刻后，一副凌乱的画面出现在了他的眼中。

    画面之中。

    一个黑发，双足，双手的男人肩膀上扛着一杆大枪站在云端之上。激动的指着下方的一片中土大地。

    他的身后有数十亿他的同族，所有人都激动的泪流满面的跪坐在地上，手捧泥土亲吻着。

    那个男子泪如雨下，对着下方的亿万同族喊着：

    “从今天开始，我们争取到了一片属于我们的土壤。以后，这是我们的家！”

    时光到这里戛然而止。

    天狼星的王听得懂那个男子说的语言，并且非常熟悉。

    “地球文明！”

    天狼星的王瞪大了眼睛：‘他们是地球文明！’

    “是的，王。家乡有文明走出来了。我难以想象，我们帮扶过很多的家乡的文明。但让我没有想到的是，第一个走出来的居然是地球文明。曾经我最看好的是火星文明，但是火星文明连第五层过滤器都没有度过。您最看好的是115文明，可是他们现在依然没有任何的动静。当年的娲最看好地球的文明，没想到她最准！”

    “好！”

    天狼星的王狂喜：“可喜可贺。可喜可贺啊。虽然不是同一个星球，但却是同一片星云。有了家乡人的到来，我们必然能够团结起更强大的力量，一起在中土之中争取更多的东西。大家，一起封神证道！”

    `淼有些担忧的说：“王，地球文明会将我们当做同乡人吗？我们虽然来自同一片星云，可星云对于如今的地球文明而言太浩渺了，穷尽一生他们也无法穿越一片星云。虽然我们都知道，星云在宇宙的浩渺之下，就是弹丸之地。可他们也许不这样认为。”

    王说：“他们会理解的。我们有相似的螺旋体，我们有相似的习性……哈哈，银河星云之中，哪个文明没有相似的习性呢？他们以后就会明白了，一定会明白的。文明，只有联合起来，才能永恒下去！”

    `淼又说：“王，我现在唯一担心的就是仙女星系。现在中土都在传说，一个神秘的种族将会到达中土。除了我们，谁都不知道那个神秘的种族来自哪里。但是仙女星系为了消除威胁，是一定会在整个宇宙中进行筛查的，不出意外，是一定会将威胁灭杀在摇篮之中。地球文明，能走进来嘛？”

    王沉吟着：“呵呵……灭仙女星系？这是不可能的，地球文明远远不具备这个实力。他们不可能拥有那样强大的实力去和仙女星系比拼的。我认为，仙女星系拾到的那一段时光，并不准确。

    但是，这却是个问题啊。时光不是一成不变的，充满了变数和‘果因’。他们现在看见了结果，也许会改变开头……理智上，地球文明不具备那样的实力。可感性上，仙女星系的人不会那么想，哪怕是亿万分之一的可能，他们也想将威胁灭杀在摇篮中。怎么办呢？”

    说完，王沉默了。

    `淼也沉默了下来。

    沉默了许久许久。

    王沉声说道：

    “我们能帮地球文明的力量及其有限。这个宇宙中，一个文明去插手另一个文明，很有可能让两者都毁灭掉。我们不能去过多的插手和干预……”

    “王，如果我们不插手干预。仙女星系是一定会出手干预的。”

    “只要我们不出中土，便不算插手……所以，在中土内，做我们可以做的一切吧。你去准备一下，天狼星的战士们，出水吧！！”

    `淼震撼的说：“王。您要发动一次战争？”

    王的眼里有残酷之色：“战争是必需品。中土其实根本不能幸免‘宇宙大过滤器’，依然在过滤着文明。我们想要更久的传承下去，我们必须要有长远的战略目光才可以，适当的付出和牺牲都是可以接受的。”

    “可是……我们甚至不知道地球文明会不会认可我们，我们就这样贸然发动战争，会得不偿失。”

    “没有更多的选择了。只有团结更多的文明，才能互相扶持走下去。但是非我族类其心必异。彼此能信得过的，只有家乡人了。不可能去找外族联合，外族永远和我们不是一条心……哪怕地球文明现在无法接受我们，以后也会的，接触中土多了，他们会发现是孤独的。唯一有可能成为朋友的，就是我们了。”

    黑暗丛林法则，在中土依然适用。

    任何的文明之间，都在彼此猜测、忌惮充满了攻击性。

    放在浩渺的宇宙里，这样的行为会减少。因为彼此可能永生不碰面。

    但放在拥挤的中土，这一切就淋漓尽致的体现着。

    彼此之间哪怕互相接壤，可却从来不会出现信任这么一说。因为文明的轨迹不一样，文明的思考方式也不一样。

    如果哪个文明可以在中土有朋友，那么两方人却都是幸运的。因为那代表着，你可以有人和你互相扶持了。

    但是出现朋友的几率是极小的。

    一片星云中，很难诞生出两个能走入中土的文明……

    “王，如果我们现在发动战争，那不是暴露了地球文明嘛？”

    王摇头：“早就暴露了。他们和我们一样，都有头发，有双手，有两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，以及一个耳廓。这样的体征在中土可不多见，仙女星系不傻。”

    “是，我会去想一个借口，尽量的拖一些时间的！”

    `淼离开了。

    王的眼里闪过一抹期待之色，他无比的期待着同一个星云中，第二个文明走上来！

    “能做的我们都做了，就看你们有没有实力踏上中土……唉，在中土拥有一个朋友，太难了。”

    “……”

    谁不寂寞？

    地球人以为自己在宇宙中是寂寞的。

    但谁不寂寞？强如天狼星人，也寂寞。.

    这宇宙中的文明，每一个都想要拥有一个朋友。但每一个，却都对异族充满着猜测、质疑、饱含敌意，先下手为强！

    在这样的残酷的环境下，能有可以团结的朋友，那几率实在是低。

 第112章：一昼夜

    一万年。

    深空之中，在不知不觉间，人类已经行走了一万年了。

    周仙复鬓角有头发已经白了，而一百个守夜人，都尽显老态。

    此时的人类队伍，越发的壮大了起来。

    在四千多万艘腐朽脆弱的飞船之外，随队飞行的还有十艘来自高等科技文明的飞碟，在一路滴溜溜旋转着伴随人类飞行。

    除此之外，还有十几艘雪茄型的飞碟也在伴随着队伍飞行。

    当年。

    115文明的救援队来了，但是却再也没有逃出去，让人类一锅端了。然后再次发射了求救信号。

    然后偶115文明，又派了八艘飞碟来查看情况。这八艘也没有回去……

    115的人再傻也知道，自己被钓鱼了。他们及时止损，再也没有来这一片区域了。

    只是偷偷的派了一艘飞碟，随着那几艘的坐标，隔着很远的时空去偷偷观测，偷偷观察。

    然后就看见了太阳系的文明星河舰队走出来了，在暗中观察的岁月里，他们也不时的看见地球守夜人出手。他们也知道了，那十艘115元素飞船估计是肉包子打狗有去无回了。

    115开始了长达一千年的对人类的观测。

    但是不敢靠近。

    周仙复也很多次发现了他们，但是懒得出手去追他们。也追不上，自己飞行的速度没有他们引力引擎速度快。最重要的原因是，周仙复害怕迷路，如果追击的时间太久了，那就真的找不到人类的大部队了。宇宙太大。

    一千年的时间里，115星球的人尝试着通过飞碟对周仙复等人发送电波信号。

    “可不可以教朋友？可不可以将飞碟归还给我们？”

    周仙复没有意见：“当然可以。我们乐意交朋友，那你们派个代表来，详谈。”

    然后115星球就没有回话了。

    这是个悖论……

    派个代表？咋派代表？怎么过去？

    不还得驾驶飞碟过去？

    那万一要是再肉包子打狗，岂不是又特么损失一架？

    过了很多年，115的飞碟又回话了：

    “我们不喜欢战争。我们是喜欢交朋友的民族。为了表达诚意，你们先还给我们两架飞碟，然后我们又派代表去和你们友好谈判。”

    周仙复都笑了：

    “你们喜欢交朋友，所以让我们来出示诚意？不应该是热情的你们主动向我们表达诚意，再送给我们一架飞碟嘛？”

    “那就是没得谈咯？”

    周仙复：“你在威胁地球人吗？”

    115星球飞碟：“不到最后一刻，我们不想发动战争，我们有一种武器可以远程对你们进行打击，我想，你们不想遭受损失吧？”

    周仙复：“那你来试试。我们知道你们星球的坐标，只是懒得去找你们而已。我们只需要派出两个人驾驶你们的飞碟去你们星球，两个人，可以毁灭你们一族。你们要不要赌一次？看看你们远程打击的速度快，还是老巢被端的速度快？”

    然后115星球就再也没有回话了。

    消息传回了他们母星。

    整个115星球一片恐慌和混乱，115星球的首领在万般惊恐之下，下达了全星球的境界命令。

    全星球，在接下来的一百年里，保持高度警惕。进入一级警戒的战时状态。

    一百年后……

    地球人没来。

    115星球认怂了，因为飞碟远程拍摄到，一个陨石群撞向他们的飞船。周仙复化身一个星球那么大的金身法相，直接摧毁了一个陨石群。

    他们知道，那些都不是人。

    那是神灵的种族！

    115星球只有惊恐，只有战栗，还有想要研究的好奇心。但是却不敢。

    然后就算了……

    115首领一百年后宣布：“他们是神灵的种族。这是我们115星球的战略布局，我们献祭了十艘飞船给神灵的种族，他们许诺，将保我们115星球五千年的平安无事，没有灾人祸。”

    一片掌声。

    然后那个首领，在115星球获得空前支持率。

    将继续连任五百年……

    神灵的种族在宇宙中漂泊远征，这件事情在几千年的时间里，传到了许多文明的耳中。

    其中的阿尔法星人就是最好奇的。

    他们派出了雪茄型的飞船前来寻找，寻找了两千年，终于在宇宙里发现了地球人。他们远程扫描之后，发现这些都是人性生物，没有什么太大的威胁。

    而他们又发现那些飞船实在落后，阿尔法星人有点不信邪。他们犯了一个和115星人同样的错误。

    他们在人类队伍的尾端，也切割开了一艘飞船，想要掳走两个龟息的人类去解剖。

    下场可想而知。

    飞船的末尾，是物理学家鲍勃，脾气一来，直接让两艘雪茄型UF有来无回。然后地球人又火速围观上去进行搜魂，这下确实是获得了不少的先进知识。

    也发现，这个雪茄型UF的动力方式和所有的都不一样。他们的前进动力，犹如‘打水漂’。在空间之中实现连续跳跃的方式前进。

    但同样的，他们也没有多少能力制造海量的飞船。

    果然，在宇宙中文明是普遍现象。但科技不是……在任何文明中，星际航行技术，那都代表着最前沿。

    地球人再次故技重施，通过雪茄UF，又对阿尔法星球发送求救信号。

    但是通过搜魂，地球人也知道了，地球人在这一片宇宙的文明里出名了，留下了很多的传。所以求救信号不是那么草率，经过一百个守夜人开会，商讨了三才确定下来。

    具体内容如下：

    “发现了，我们终于找到并且发现了这个传中的神灵种族。这是一个善意的种族，高度文明的种族，但他们不会停下来，会一直前进在宇宙里遨游。我们现在将跟随他们一路前行，请母星火速派来更多的专家和科学家，一起来跟踪调查。我打赌，研究这个文明，一定会让我们的文明科技迎来巨大突破！请派更多的科学家前来，我们学识不够。”

    果然。论钓鱼执法，地球人是专业的。

    六十年后，十二艘雪茄型UF穿越了不知道多少光年的距离，朝着地球人飞来了，随行的，有几十个阿尔法星球最尖端的科学家。

    来的时候他们是狂热无比的。来了之后发现不对劲了。

    来的时候好好的……回，回不去了！

    十年后。地球的科学技术迎来了一次大爆发！

    阿尔法星球的科学技术，简直就犹如雪中送炭一般。

    最先突破的是李长生，他的生物学终于迎来了爆发式的突破。现在的他，开创的功法已经可以同时联动十个学位，全自动化修炼了。

    他的速度，是普通修仙者的数十倍！

    而他，也成为了周仙复之后，第一个到达大乘期的强者……

    然后是姬继需的研究迎来了突破。他发明了一种类似于巫术的诅咒术。

    只需要脑海里想到一个人，就可以对他实施诅咒。

    他拿江佛儿做了两年前的实验，江佛儿现在看见姬继需绕着走。

    战斗力第一同境界无敌，又如何？

    而周仙复，将体内所有真元全部压缩完毕。他迎来了一个新的高峰，一个自己从未设想过的境界。

    周仙复不知道自己到底现在算不算是大乘期，他自己也不清楚。只是路过一颗死亡的星球的时候，周仙复尝试着打了一拳，击碎了那颗星球……

    一百守夜人震惊。

    那颗行星的体积，甚至超越了地球。可是却被一拳击碎了。

    这种力量是人类无法想象的，周仙复第一个拥有并且掌控了这样的力量。

    而当周仙复将所有真元压缩完毕之后，他的心里有了一丝感知，他好像触碰到了另一种超越了物理力量，更高深的法则。

    “空间……”

    飞船甲板上，周仙复喃喃一声，有些失神的抬起了自己的手掌看了看。然后对着宇宙的虚空拍了下去。

    前方，空间出现了一道裂缝。裂缝之后，是一片混乱的时空。

    “裂缝的背后，是哪里呢？”

    周仙复思考着，然后捡来一颗陨石投掷了进去。

    陨石在进入空间裂缝的那一瞬间，被无形的力量撕碎，撕扯成为了原子大，回归了本源。

    “任何生命在接触到这个裂缝的时候，都会被撕碎回归本源。但为何我心里总是有一丝莫名的感召……”

    他忽然觉得，如果当自己能将这个空间的法则领悟到，自己一定会登上另一个台阶。一定可以踏上另一条征途的。

    但是面对这混乱无序的空间，周仙复无从下手……

    他开始了沉思。

    沉思了不知道多久的时间。他在想这个空间，到底是什么？又代表了什么？

    人类的肉身之力，为什么却感觉能够掌控这空间？

    凭什么呢？

    在他想着，想着的时候……

    这一刻，四千多万艘飞船之中，同时亮起了一个红灯。

    所有人带着的耳麦之中，都传出来了嘈杂的电音之声。模模糊糊的是一个声音：

    “一万年时间到了。请各位醒来。”

    “第一昼夜，结束。亮了。请睁开双眼，看一看世界，看一看一个昼夜，我们到哪儿了？”

    周仙复的耳麦里也传来了这个声音。

    一万年的时间，其实耳麦早已经不会响起声音了。

    但是当周仙复突破之后，当人类守夜人又多了好几个大乘期之后。他们开始利用自己的力量来修复电路系统，修复了好几百年……

    周仙复回过神来，拿起了自己的耳麦，脸上浮现出一抹微笑之色：

    “同胞们，该醒来了。第一个昼夜结束了，醒来，看看周围，活动活动身体。看看我们走了多远，回头看看太阳系。看看这些年来，我们缴获的战利品。看看这个世界。”

    “距离我们的目的地，更近了。愉快的第一个昼夜结束。接下来，请自由活动，或者工作一个白日吧。”

    “……”

    第一批船舱上。

    姬继需的眼里有一抹沧桑的神色：“呵……第一个昼夜，结束了。”

    江佛儿点点头，他还是一副孩儿的模样，但是眼神却沧桑而又深邃。

    这一万年起来快，但实际的漫长却只有他们自己知道。难熬的一万年，结束了。

    “老姬，一万年了，好快啊。”

    姬继需点头，回头看着第一批船舱里有人揉着眼睛，开始伸懒腰。不知道为什么，姬继需沧桑的眼里有泪光在闪烁：“是啊，好快啊……”

    “是值得的。”

    “对，是值得的。”

    “……”

    一艘船舱上。

    清风从一开始就在修炼，好的一百年轮换一次。

    清风在这期间醒来了十四次，每一次醒来的时候问李长生：

    “兄弟，一百年还没到吗？该我轮换你了吧？”

    李长生会掩盖自己的沧桑，笑着：“没到呢，你这修炼不行啊。几年就醒一回。赶紧继续修炼吧。这才过了二十年而已。”

    然后清风每次都会傻乎乎的点点头，继续开始修炼。然后李长生会往他手里偷偷塞几颗灵石。

    这一次，清风第十五次醒来。

    听见耳麦里的声音，清风醒来。

    他就定定的看着李长生，看见了李长生头上的白发，看见了李长生眼角的皱纹，看见了李长生眼神中的沧桑。

    清风哭了。

    “你骗我……”

    李长生嘿嘿笑道：“骗你又如何？”

    清风嚎啕大哭，眼泪在真空中，飘飞了起来：

    “好的一人修炼一百年，另一个人只值班一百年。你骗我，一万年了。李长生，特么的一万年了啊！！！”

    李长生笑着拍了拍清风的肩膀：“不是挺好的嘛？你看，弹指一瞬间，一万年，呼的一下就没了。”

    清风眼泪止不住的决堤：“我是弹指一瞬间，你呢？一万年啊。一万年啊这可是！”

    “哈哈哈哈，那又如何。我辈修仙者，万年弹指一瞬间！”

    “……”

    某个船舱之中。

    唐寅打了个哈欠，伸了个懒腰睁开了眼睛：

    “啊……第一个昼夜，过去了。”

    着，唐寅转头看向自己旁边的乘客：“兄弟，兄弟，该醒醒啦！”

    “兄弟，第一个昼夜没了。”

    “兄弟？你……”

    接着，船舱里的其他乘客陆陆续续的醒了过来，活动着自己的关节。

    而唐寅身边的人，再也没有醒来了。

    唐寅将一丝真元度进了他的身体，再也没有看见一丝的生机。他出意外了。

    在龟息之中，永远龟息了。在这一万年长河里，他没能醒来……

    “唉……”唐寅叹口气，将这人解开了安全带，回头对众人：“他再也醒不来了。”

    众人沉默许久。

    “龟息是有风险的。修为太低，龟息时间一长，就不容易醒过来了。”

    “唉。”

    “把他安全带系上吧。哪怕醒不来了，也把他带到新家园去。”

    “好！”

    原本想要抱着他去寻求治疗的唐寅想了想，再次将安全带系上了。

    一后，数据统计出来了。

    总共有一千多人，没有醒来。

    周仙复挨个的去查看了，他们体内再无一丝生机。再也醒不来了。

    没有人什么，这是预想中的结果。必然有人会在龟息之中永远无法恢复体内的机能。

    库陆完泽醒来了，他一看见昔日的好友，此时全都大乘期，最垃圾的也有渡劫期。

    而自己还是化神期……

    库陆完泽哭了。

    “你们特么的……”

    “你们用了特么的多少灵石啊？全都大乘期了，这太不公平了。”

    “下一个夜，我来守！”

    “我也要守夜！”

    姬继需等人只是笑着，也不话。

    库陆完泽却忽然叹口气，看着姬继需鬓角的斑白：

    “你老了一截。”

    姬继需晒然一笑：“这是必然的。哟，你的蛇找你来了。”

    一条蛟龙游弋着，到了库陆完泽身边。

    一人一妖，亲密的拥抱。

    李长生喊了一声：“鲤鱼王，滚来！”

    ‘昂――’虚空中，一声龙吟响起。

    一条五爪金龙，从一艘飞船的顶上飞了起来，飞向李长生。

    众人都有些惊奇，哟，不愧是五爪神龙，特么的在宇宙里还能叫出来呢？牛逼！

    五爪金龙眼里有一丝愤怒。

    老子不是鲤鱼王！

    老子的名字叫做――五爪神龙！

    它含愤冲向了李长生，却在接近他的刹那，闪过了惊恐。

    卧槽！

    跑！

    太强大了！

    李长生嗤笑一声，伸手虚空一抓，一个巨大的法相形成了一只金光灿灿的手，一把掐住了五爪金龙的脖子。

    神龙眼里有些震撼和害怕之色，太强大了。它见风使舵，连忙一掉头又飞了回来，亲热的用脑袋拱着立场，金色的尾巴飞快的摇晃着示好，和狗一样。

    醒来的人以为，这么多强者突破了。估计灵石剩不了多少了。

    打开舱门去清点的时候却发现，灵石一颗都没有少。

    这一刻，醒来的人们都沉默了下来……

    一万年，一百个守夜人，一颗灵石都没有使用。

    他们用的，都只是自己在地球上的时候的存活。没有人去使用全人类的战略储备灵石。

    明明好了放开给他们使用的，但是却没有。

    依然是化神期的俞莲舟走到了周仙复面前，眼里有些动容之色：“道祖，你……也老了。”

    周仙复笑了笑，一股真元涤荡开来。数百根白发脱落，飘飞进了宇宙之中：

    “现在呢？”

    俞莲舟深深看着周仙复的眼睛：

    “您的神态老了。”

    “哈哈哈。”

    “辛苦了。接下来的昼夜，该我们上了！”

    这一刻，游离在虚空中的数十亿修仙者们，动容的对着一百个守夜人鞠躬。

    一万年啊！

    我们只是一个昼夜，是一瞬，是弹指间。

    他们，度过了一万年啊！

    他们都老了啊！

    所有人都在心中默念了一声：“辛苦了。”

    接下来，换我们上！

    与此同时。几百万公里之外，数十艘UF悄悄的，平静的悬浮在虚空之中。

    来自许多文明的外星人，观测太阳系文明已经很多年了。而今，所有外星文明巨震。

    “这……”

    “呐。这是个怎样的种族！”

    “人人都是神灵的种族！”

    “数十亿生灵，他们全都肉身横渡宇宙！”

    “快给我们母星传回消息，太阳系文明，永远不得触怒！：”

    “这是神灵的种族！他们真的是神灵的种族！”

    “呐，太震撼了。”

    “还有神兽！”

    “……”

    他们的视角中，只是看见那原本死寂的数千万艘飞船中。

    涌出了数十亿同样在肉身横渡宇宙，在随意穿梭的人类。

    他们看见了，数十亿人对着那一百个各个文明早已经很熟悉的面孔鞠躬。然后――你们休息，我们上！

 请个假。今天就一万五千字了。（不收钱）

    因为常年码字，身体素质急速下降，身体不太好。

    所以前段时间决定，一有空就下午去打篮球运动一下。希望能锻炼一个好身体，持续每爆发性输出。

    嗯，本书上架以来，我每都是两万字保底。但是突然这么高强度码字，还不太适应。以至于这段时间每没休息好，今晚上实在是头疼欲裂。我今打算好好休息一晚。

    就这段时间吧，会好好持续锻炼身体，争取有个好体魄，能够支撑每爆发输出。

    适应过来了之后都是每两万字。不会偷奸耍滑的，请广大群众进行监督。

    今实在招架不住了。

    所以我做了一个违背祖宗的决定，今少一更，没写到两万，就一万五了。

    明开始调整作息时间。争取尽快适应每两万字的持续输出。

    以后要是适应了，咱再更上一层楼，一三万，一四万的整。

    好了，祝大家五一快乐。

    唉？五一啊？

    那我这么多干啥……

    请假条：我五一休假一，今少五千字。

 第113章：各种天师登场（大章求订阅）

    银河系之中的文明少也有上百个之多。而具备有星际旅行的文明，也至少有二三十个。

    他们之间互相都有一些交流，但是彼此又忌惮着。保持着警惕，而又不接触。

    但是现在，银河系之中的这些文明，却因为一件事情开始产生了交流和共同的研究探讨。

    这件事情就是太阳系文明！

    一艘飞碟之中。两个身材高大，身高至少两米左右，魁梧无比的外星人震惊的看着大屏幕拉近之后，显示出来的地球人的场面。

    看着那人人如龙。

    看着那数十亿人就那么从飞船里飞了出来。

    看着那许多的趴伏在飞船上的神兽也复苏了，他们曾以为那是雕塑啊！

    曾经，他们都以为这四千多万艘星河舰队，运载的其实不是人，而是信念。是尸体，。

    他们认为太阳系文明只剩下了这一百个守夜人是活着的，剩下的全部都是尸体。是一种象征性意义的‘赶尸’。不知道为何要赶尸，这是外星人的猜测。因为早就有人扫描过，那飞船里的所有人都没有任何的生命体征。

    可是现在，居然有了！

    全都是活的啊！

    最开始，所有的外星文明都以为，前列的那些飞船顶部趴着的一个个动物形状的妖兽。其实是他们特殊的雕塑，是石雕，或者是其他的某种雕塑。

    或者是具备某种象征意义的图案。

    他们也以为那是死的。

    因为他们也曾扫描过，没有任何的生命体征。有生命体征的，只有那一百个守夜人。

    现在，他们看见了人人如龙。

    全部都是活的！

    全部都是可以动的，并且大多数，至少有十亿生灵都具备肉身横渡宇宙的能力。

    高个子外星人震撼的看着那场景。

    “我们听消息之后，就一直来观测研究他们。五百年了啊……”

    “我们跟踪调研这个太阳系文明已经五百年了。我们曾以为那都是死的，但是现在，为什么全都活过来了？难道科技会骗人吗？他们明明没有任何的生命体征啊。”

    着，其中一个透过大屏幕，看着那浑身金灿灿的五爪金龙，在宇宙里灵活的游动着，像是鱼入大海般。

    “这是一种什么生物啊？”

    “太……太不科学了，它在宇宙中向前的动力来自于哪里？它为什么可以在宇宙之中游弋？这根本就不符合常理啊！”

    “这会不会是一种他们制造的机器人？这种奇形怪状的机器人？”

    “不可能，太阳系文明根本不具备那样的科技制造宇宙机器人，我们都没有。我不是看不起他们，我只是观测他们的飞船就知道，他们不具备这样的技术。”

    “我现在有点相信神灵了。”

    “我也是……太阳系文明这样的存在，只有用神灵才可以解释他们。”

    “可不可以和他们接触和交流呢？”

    “还是不要了吧，你们看他们俘虏了那么多的飞船，就知道这不是一个好话的种族。”

    “将这里的画面，传回总部！”

    “是！”

    “……”

    所有的外星人都被震惊了。

    他们自诩见识过宇宙的千奇百怪，但是现在，却依然看见的是这样的不可思议的场景啊。

    115星球派来跟踪观察的科学家，此时也面面相觑一眼，彼此都有些冷汗淋漓：

    “幸亏我们没有贸然对这样的文明动手。如果我们最开始没有敬畏心里，很难想象我们会是怎样的下场。”

    “你看，这里随便去几个生灵到达我们115星球，就很有可能毁灭我们115所有人。并且掠夺我们115的所有元素和资源！”

    “你别自以为是了。人家什么都不缺，我们有什么好被掠夺的？”

    “不得不防啊。我们的星球生产115元素，这对于生命来是必要的生存条件和因素。幸亏太阳系文明不知道115元素的厉害，对我们了解不多。否则他们要是知道115元素，肯定要去我们的星球侵略的。”

    “你这个想法我不认可，115元素只是对我们115人有必要性。但是对于人家，很有可能不重要。”

    “不可能。任何生命想要生存下去，都必须要有115元素。否则，我难以想象生命没有115元素，怎么可能会诞生。”

    “嘎斯专家，您太武断了。也许太阳系文明的生存，就不需要115元素。”

    “不可能！众所周知，宇宙中任何生命都是碳基生物。而碳基生物的诞生是充满了很多必然性，其中必须要有合适的引力，合适的氧气，合适的115元素。如果没有115元素，是不可能诞生生命的。而生命的存活，也是必须要有115元素的，否则根本就活不下去。”

    “嘎斯专家，太阳系的文明好像就不需要。”

    “不可能不需要。你看他们的形状和我们长得都差不多，这明什么？明，他们也是从诞生以来，就必须要呼吸115元素维持生命体征……”

    吵起来了。

    吵了一会儿之后，嘎斯专家眼里有些迫切之色：

    “哎。好想抓一个太阳系人来解剖研究啊。好想知道他们究竟是如何利用115元素的，竟然可以肉身横渡宇宙。他们连安全防护都没有，为什么可以在宇宙里飞行呢？好想抓一个啊！”

    “听之前的先头部队，差点都成功了。可惜，可惜啊。”

    “还是消除这个想法吧。抓太阳系人？这些年里，他们抓了我们多少人了？”

    “……”

    而另一个文明之中。是一个长条形UF。

    其中的生灵，每一个都长着三只手。两侧两只，胸前有单独的一只手。

    他们看着地球人们，也在讨论着：

    “我们有没有可能去捕捉一个活体的太阳系人？”

    “这样的可能不大吧？”

    “我好像解剖一个太阳系人啊，要是解剖一个，我们就能洞察他们肉身横渡宇宙的秘密了。以及，几千年来明明没有任何生命体征，可是忽然全部都活过来了。这究竟是怎么回事？这一切，究竟发生了什么？”

    “我猜想，这应该是他们体内‘氚’含量极高的原因！”

    “对，我也认为。众所周知，宇宙中任何的生命想要诞生，都不能离开水，还有氚元素。而我们的科学家曾经预测过，如果我们体内的氚含量到达一个顶峰的时候，再给我们体内注入‘氘’元素，二者结合，就可以产生让人意想不到的聚变力量。这种力量，我们的顶端科学家都停留在理论研究，没有试验成功过。”

    “我怀疑，太阳系文明的人身体之中，氚含量应该会比我们更高。同时，他们应该融合了氘元素，能够肉身横渡宇宙的，至少都是可以完成自我聚变的强者！”

    “好想捕获一个太阳系人，哎，可是他们太强了啊！”

    “好像拆开他们的身体去看看，他们体内究竟发生了什么啊。我们的文明，困在‘自我聚变’这一关已经很久很久了。我们明明可以将聚变技术运用在一切科技上，可就是无法运用生物学。”

    “明睿专家，也许，他们和我们想的不一样呢？也许太阳系文明和我们不一样，他们体内不需要氚元素呢？”

    “不可能。众所周知，生命如果离开了水和氚。那么根本就活不下去，会被憋死。任何生命的身体，都是需要液态水与氚结合，才可以新陈代谢的……”

    “……”

    地球人是没有听见这些外星人的对话。

    他们离得太远了，在暗中窥探人类。周仙复的神念都没有发现他们。

    要是地球人听到了这些外星人的对话，表情一定会非常的古怪，会觉得他们的对话非常熟悉，太熟悉了……

    不仅仅是地球人。

    其实任何智慧生命，都会相信宇宙独一无二论。都会无比的相信发生在自己身边的事情，而对自己没有了解的事情只会武断的否定。

    从大局上来，这样的想法是不利于文明进步的。

    一万年前，地球的专家也是群情激奋的：“生命诞生的要素，必须要有充足的水、充足的氧气、合适的恒星光照才可以。三者缺一不可。”

    后来，人类进入修炼纪元之后，就没人这么了。

    顶多冒出来一个专家：“生命诞生四要素。水，氧气，光照，以及充足的地灵气。”

    后来，进入宇宙纪元之后。人们发现，只要你足够强大，你不需要水，你也不需要氧气，你甚至不需要光合作用。

    顶多有人：

    “生命诞生的一大要素是……地灵气。”

    而现在，地球人先进起来了，没人再继续武断的评论了。

    你去问物理学家鲍勃，他只会给你：“生命是多元化的。任何条件，都可能会诞生在该条件下的生命。”

    逐渐的，人类发现，其实地灵气也是一种可有可无的，不是必要的。

    这宇宙中只有一种力。

    这种力诞生了所有的万物，诞生了一切。

    这种力推动着整个宇宙的运转。

    但是现在地球人还没找到这种力。鲍勃在研究，还没研究出来，他将这个力称之为――大一统理论。

    这个力，诞生了地灵气。诞生了水。诞生了一切万物。而万物生灵，又从万物之中诞生出来。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦生生不息。正是这个道理。

    “占用大家十个时，这十个时，我会讲这一个昼夜里，我江佛儿的所有收获。”

    站在第一艘飞船上，江佛儿看着后方那密密麻麻的数十亿带着耳麦的人，江佛儿激动的想。研究了一万年的战技，我终于可以推广出去了啊！

    这个逼，终于还是轮到我来装了！

    话音刚落，李长生站了出来：“你那个不重要。诸位同胞，这一个昼夜里我对于修炼学有所感悟。我开创出了一种新的修炼法，在这里我要公之于众。这个修炼法，我暂时将其命名为――长生诀。”

    嚯！好家伙！

    姬继需脸皮抽搐了一下，还以自己名字命名呢？

    江佛儿炸了：“我先讲！我讲完你再讲！”

    李长生翻了个白眼：“你那个不重要。不利于全人类迅速提升实力，我这个重要，我先讲完重要的你再讲。”

    “你我的不重要？我这三大战技，学会了。足以让全球十亿人的战斗力提升百分之二百。越级战斗更是不再话下。起三大战技，诸位同胞……”

    江佛儿朗声道：“我用一个昼夜的时间，独创三大战技。其一名为《江佛潜能功》《江佛枪决》以及《陕・江氏真元催发功》。三种战技但凡学会一种，你便可以获得越级战斗的能力。渡劫秒杀大乘期，更是不在话下。哦，你们还没渡劫期？无妨，凝气秒杀元婴不是问题。金丹直接跳过……”

    姬继需：“……好家伙。”

    听着两人在扯皮。

    姬继需不禁陷入了思考。

    我的这一套研究还没起名字呢。原本打算叫‘祖巫之术’。现在看来是草率了……

    叫什么呢？

    继需诅咒法？

    还是姬氏咒功？

    两人吵了一会儿，全球数十亿人满脸懵逼。这都什么情况？一觉醒来，怎么感觉这些守夜人都变了？

    他们怎么就自创了功法呢？

    为什么还要传功呢？

    最后，江佛儿和李长生约好了。一人只讲五个时。

    江佛儿闷闷不乐的：“我已经将我自创的三门功法，输入了硬盘里。我在这里口述一遍，你们领悟不了的，记住去从硬盘里读取，精深的学习啊。我先来讲我的一门课……”

    江佛儿滔滔不绝的了起来。

    全球数十亿人听得满脸茫然。

    什么意思？

    听不懂，听不明不白。什么就叫战斗的时候把全身真元抽调出来，在身后凝结成日冕？

    这咋可能呢？全身真元抽调出来，人不就真元耗尽了嘛？怎么还能战斗呢？

    众人刚开始觉得江佛儿的理念有点扯，听的人兴趣不高。

    但是随着江佛儿显出自己的真身，当他身后的日冕出现，对着虚空出了一枪之后。

    众人看见远方的一颗直径至少上万公里的巨大陨石，直接化为了齑粉。

    这一刻，全球几十亿人都安静了下来。

    俞莲舟更是瞠目结舌：“这这……老夫，老夫就是眼睛一闭一睁，一觉醒来，这孩子怎么这么强了？”

    吓傻了都！

    所有人都吓傻了。

    大家原本只是以为，一个昼夜之后，守夜人的修为变高了。本来就有些物是人非的感觉。

    可是现在看见江佛儿出手之后，众人才骇然发现，这特么何止是修为的事情啊……

    数十亿人此时震撼的思考着。

    一个昼夜里。

    他们究竟经历了什么？

    江佛儿看着所有人震惊的表情，有些意动，对，寂寞一万年，我等的就是这一啊！

    “想学的，记住来我这里领取硬盘啊……”

    “记住了没有？想学的来我这里领硬盘，我不收取任何费用，只想让大家变强。当然，以后出去了，有下一代了，把我的功法传下去。记住，功法的名字不能忘记啊……”

    话音未落，江佛儿的麦被掐断。

    李长生显现出了一个巨大的法相。

    犹如半个地球那么大的金身法相，立在太空之中。

    大乘期，就可以显出法相来了。

    但是地球人没见过啊！

    果然，当李长生显出法相的这一刻，全球动容了。

    “卧槽！”

    “这这这……”

    “李长生成神了！”

    “一昼夜前，他还是个名不见经传的化神期。怎么一昼夜之后，他他他他……他成神了。”

    “我的个乖乖啊。现在李长生厉害，还是道祖厉害？”

    “废话，肯定道祖厉害啊。他李长生过了一万年，道祖也过了一万年啊。”

    “擦……”

    “哎呀。真特么的……要是再给李长生几个昼夜的时间，再给道祖几个昼夜的时间。咱们是不是就能直接带着地球跑了？何须造飞船啊。”

    “那可不嘛？”

    “哎！太牛批了。、”

    “下个昼夜，我要当守夜人。”

    “我也要当守夜人！”

    清风呆呆的抬头，仰望这巨大的金身法相。看着李长生和蔼可亲的俯瞰众生，清风哭了。

    这狗曰的啊……之前把我感动万分，我以为你为了吃了多少苦头呢。原来，原来你背着我偷偷成神了。

    难怪特么的不把我叫醒啊！

    我以为你吃亏了。

    结果……是我吃亏了。

    这个守夜人，我白当了。

    李长生视觉效果拉满，没有动用麦克风，他不屑为之。

    直接传音到所有人的脑海之中，滚滚如雷，威严无比，还带回音：

    “诸位同胞，大家好，在下李长生。在宇宙遨游中，漫长一万年的时间里，李某人不禁思考，人类是不是需要一种更加强大的功法呢？”

    “李某不由陷入了困惑。五千年，李某一直在想这个问题。我们修炼的时候，只是头顶百会穴在吸收地灵气。可是人类有三百六十五个穴位。只用一个，未免也太浪费了吧？于是李某不禁思考，能不能让全身三百六十五个穴位共同运用起来呢？人类，不就可以修炼速度暴增三百六十五倍了嘛？”

    嘶――

    这一刻，全球数十亿人激动的脸红脖子粗！

    好想法啊！

    好大胆的突破啊！

    他竟然开创功法？

    我的个！

    三百六十五个穴位共同运作？三百六十五倍修炼速度？这特么……才般的想法啊。

    清风也骇然瞪大了眼睛，看着那巨大的金身法相。原以为李长生在装逼，但是现在忽然觉得，李长生是真的有东西啊。

    所有人都在紧张，那……成功了没有呢？

    李长生晒然一笑：“惭愧，惭愧。并没有成功，全身三百六十五个穴位，还是没有全部开通。”

    众人眼里有些失望之色。

    李长生语锋一转：“但是，有李某观星辰运作，偶有所悟。虽然没有开创出三百六十五穴位修炼法，但是却研发出了《长生诀》。”

    “惭愧啊惭愧，我没有办法让人类的修炼速度提升三百六十五倍。只是联动了近百个穴位，让人类的修行速度提升百倍罢了。哎，惭愧，惭愧啊……”

    ‘轰――’的一声。

    全人类都爆炸了。

    雾草！

    卧槽！！

    数十亿人眼珠子瞪得都要掉下来了。

    这特么还惭愧？

    这还惭愧？

    修炼速度提升百倍？

    这尼玛什么神仙法决？

    神仙也不过如此了吧？

    百倍修炼速度，那岂不是……要是在地球上修炼的话，百年间，相当于修炼万年。百年时间，全球六十亿人估计吊车尾都是大乘期了吧？

    太恐怖了吧？

    而在众人震惊之时，李长生又：

    “李某人又想，如果我们人类成光顾着修炼，那也有点太浪费时间了吧？那我能不能将几十个穴位联动起来，让我们的身体自己修炼呢？就像是星河运转，繁星亿万，却在某种规律下自行运转。”

    “于是，长生诀诞生了。”

    “提升百倍修炼速度，二十四时不停歇，全自动化修炼。修炼我的长生诀，你以后便可以手头一边做着工作，一边自动修炼。哎，惭愧，惭愧啊……”

    李长生转头看向江佛儿，叹息一声：

    “我的长生诀，只是能让全人类修炼速度提升百年。全自动修炼，不操心罢了。比起江佛儿的越级战斗，实在是不值一提，江佛儿的功法，可是能让人越级战斗的啊。哎，我的功法却不能越级战斗，只是让修炼速度提升百倍，全自动不操心，我还是要和江佛儿学习才对！”

    江佛儿：“……”

    江佛儿用一种及其膈应的眼神看着李长生，以前没发现，这个人这么讨厌。

    “我要学！”

    “李长生，我要学！”

    “要付出什么代价才可以学这个功法啊？”

    有人通过耳麦着。

    李长生连忙对着虚空众人传音：

    “什么李师？喊什么李师呢？不要乱喊了，我不是下之师，我只是将全球五十五亿同胞的修炼速度提升百倍，所作不过微不足道。实在是担当不起李师这么一个称呼，你们不要这样折煞我了。人人可学，我耗费万年心血，不过是为了全人类而研究罢了。这都是李某应该做的，不要再喊师了。”

    江佛儿：“……”

    周仙复：“……”

    一百守夜人：“……”

    大家沉默的同时，也在思考。怎么的一番辞，才能和无耻李长生并驾齐驱呢？

    不过李长生心里还是有逼数的。没敢给自己头衔更大了。

    道祖的风头还是莫要抢了。

    一个是武道之祖。自己做个下之师就行了。

    当然，要不是周仙复压着，估计李长生还真的会给自己编个称呼‘二代道祖’、‘李祖师’之类的名头。

    李长生讲完了，姬继需当即也显出了比李长生更大的金身法相。

    众人眼睛都直了。

    仰望着姬继需的金身法相。最痛心疾首的莫过于俞莲舟了。

    太过分了。

    太过分了啊！

    一个昼夜到底发生了什么？

    姬继需也这么牛批了……

    所有人都牛批了，就我是个垃圾。

    当然，比俞莲舟更痛心疾首的就是清风了。

    呜呜呜……我真的是个垃圾啊。你们一昼夜是龟息。可我是守夜人啊。我也不知道发生了什么。

    我中途起夜十几次，硬是错过了！

    狗曰的李长生误我！

    姬继需淡然的对着全球苍生点头，不得不姬继需还是稳重的，面无表情的看着众人：

    “也许有人不认识我。我在此自我介绍一下。”

    众人：“……”不用介绍，都知道你是姬继需。

    姬继需依然介绍：“我是第一批守夜人姬师。”

    众人：“……”

    刚离开的李长生猛然止步，惊骇的回头看着那巨大的金身法相。

    这！！

    一百个守夜人，全都用一种震撼的目光看着姬继需。他不是挺稳重的一个人嘛？今是咋回事啊。

    而数十亿苍生倒是没做多想，只是有点奇怪而已，但是也没有多想。

    姬继需：“我在一万年间没有什么建树，只是开辟了修仙之外的另一条路罢了。这一条路是有别于修仙，有别于战斗，我将其成为‘祖巫之术’。”

    守夜人们暗暗点头，除了称呼之外，姬继需还是稳重的，没有给自己的功法起名叫什么姬氏诅咒。祖巫之术，倒还是低调谦逊。

    俞莲舟眼里闪过一抹嘲弄的意味，起哄似的喊道：

    “姬师，那什么叫祖巫之术呢？”

    姬继需微微一笑，转头看向了十万公里外一颗平静悬浮着的遍布岩石的行星，那是一颗死星，体积大概有三分之一个月球那么大。

    姬继需看了过去。所有人也都看了过去。

    却见，姬继需的金身法相闭上了眼睛，猛然睁开，爆喝一声：

    “姬师言出法随！”

    十万公里之外，那颗死星，轰然湮灭成为了齑粉！

    不是碎裂。

    而是直接化为了一泡齑粉。

    静！

    整个数十亿生灵，在这一刻都骇然瞪大了眼睛，心脏狂跳的看着那化为齑粉的星球，。

    这，怎么做到的？

    这不科学！

    他根本没有出手啊，为什么相隔十万公里，一颗死星直接轰然爆碎？

    姬继需笑吟吟的自语：

    “那何为祖巫之术呢？无他，言出法随罢了。”

    周仙复在远处，饶有兴趣的看着姬继需装逼，心下有些快意。

    他的愿望达成了。

    人人如龙……

    周仙复不露面，也不出来。他要将舞台交给别人。他比谁都乐意看见地球人一个比一个强，如果能超越自己，比自己更强，那就太好不过了！

    周仙复知道姬继需的诅咒之术是有点东西的，当然，这对于同境界的人而言还是差点东西。威力没有想象那么恐怖，看起来吓人。

    周仙复就那么饶有兴趣的看着他们一个个上台装逼，他知道，每上去一个人，全球实力就强大一截。

    这就是昼夜的真意！

    只是周仙复有些莞尔，倒是没想到姬继需这么稳重的人，今也不谦逊了。

    远方，姬继需巨大的金身法相沉声道：

    “功法我无条件传给全球。我要在修炼之外，再开辟一条祖巫之路。”

    大家这会儿了解为啥叫祖巫之术了。

    好家伙……

    他发明的。

    他直接把自己成为‘祖’。

    守夜人收回了之前的想法，呸，一点都不谦逊。

    姬继需又：

    “当然，在催动祖巫之术时，一定要大喊一声‘姬师言出法随’，才能催动出更加神秘，更加巨大的力量！”

    一百守夜人：“……”

    好家伙。

    够特么不要脸的！

    难怪在功法上不挂自己的名字呢。他直接在你施法的时候添加一条多余的款项了！

    咒术的名字叫什么不重要，一代代人学习下去，估计就把名字忘了。

    但是，他这有个必要条件――姬师言出法随。

    这，这以后但凡是学习了祖巫之术的，都不会忘记啊！这是施法必须要念的！

    江佛儿哭了。

    我草率了，以后我万事再也不争第一了。

    一个李师，一个姬师，然后，江佛儿……

    而且上台都化了金身法相，就我当时想着不宜太过高调猖狂。失误了啊！

    姬继需下台，鲍勃也化身出巨大的金身法相，笑着：

    “大家好，鄙人，挪威鲍勃师。我今不传授修炼，我只是想升级，并且改革整个地球的所有物理学。修炼一途，物理学是辅助。一切有为法，源于物理学。这点大家都明白吧？”

    “无论是研究的新的修炼功法，还是越级战斗能力，亦或者是诅咒之术。他们都离不开物理学的范畴……”

    江佛儿：“？？？”你也不要脸了？

    姬继需猛然停下了脚步，愤怒看着鲍勃，你特么要不要脸？

    李长生气哭了。

    一切有为法，源于物理学？老子的长生诀，特么的是生物学！

    PS：八千字大章。求打赏哟~~~打赏累积一千五就涨一张月票。

    今我决定不打篮球了。终于有脸求打赏，求月票了。求~~

    推荐朋友的书：《重生东京泡沫时代》：重生到86年泡沫时代中的东京，无尽的财富机会和昭和时代靓丽肆意的角色，陶知命潇洒地握住，享受新人生。

 第114章：百家争鸣

    一个一个，挨着讲课，挨着装比。

    九十九个守夜人全都有收获，而这一刹那，地球人中多了九十九个师。

    被统称为，一道祖，九十九师。

    以后，师的群体和队伍还会更加的庞大。

    而九十九师讲完了之后，众人将目光投向了清风。

    清风是曾经梅花剑派的大弟子，这在地球上不是秘密，他也算是地球上的熟悉面孔了。

    此时，梅花剑派的掌门，也目光灼灼的看着如今已经无法看透修为的大弟子，激动的：

    “清风。讲两句，去吧。你最后一个登场，必然是压轴之人了。师傅为你成为第一批守夜人中的压轴者，而感到骄傲。”

    清风：“师傅，我……”

    “别了。师傅都知道，师傅懂。现在是地球大团结的时代，不方便带上梅花剑派这个来历是吧？师傅明白，这在你们这些强者眼里，估计是有些搞团体的意味了。师傅懂。“

    “不是这个意思，师傅，我实话……”

    梅花剑派掌门和蔼的看着清风：“不带就不带，没事儿的。你也不要自己来历，咱梅花剑派的人知道你曾出自梅花剑派这就足够了。不必带上，我懂。如果有需要的话，以后你我不再以师徒相交。在外人面前，我可以假装不认识你，咱们各论各的，毕竟你现在是守夜人清风，而非梅花剑派清风。”

    清风哭了：“师傅，我不是……”

    “你不是什么？”

    梅花剑派的掌门激动的抓着清风的手，回头对这身后飞船上同船的乘客：

    “对对，压轴守夜人，清风。”

    “那肯定的啊。压轴上场传授技艺演讲的，那能是普通人嘛？”

    “害，我骗你干什么。守夜人清风，曾经那可是在道祖定格期间，为道祖守候了几十年的人啊。伟大着。”

    梅花剑派的掌门不时的回头，对身后的其他人介绍着。

    而渐渐的，清风的名头也传开了。

    在领略了九十九个守夜人光怪陆离的神通之后，所有人都激动了起来。

    一个昼夜的时间啊。

    九十九个守夜人都上台讲话了。

    江佛儿？江佛儿那就是个抛砖引玉的啊。

    就他一个人叫江佛儿，剩下的都是师，越到后边越厉害。

    这最后一个压轴登场的，必然是守夜人里研究学术最伟大的一个了。

    众人不由想，清风应该是道祖安排他最后一个登场的吧？毕竟道祖慧眼识珠，安排清风最后一个登台讲话，是有道理的。

    清风哭了。

    激动的握着师傅的手：“师傅啊，我没收获啊。”

    梅花剑派掌门也激动起来了：“清风，你太谦逊了！”

    后边也有人走上来：“清风师，太过低调也不是好事。”

    “清风师，你太谦逊了。”

    “……”

    清风带着哭腔走上了台前，眼神怨毒的看着李长生。

    李长生投以微笑：“清风，讲两句。”

    清风伸出手指着李长生，沉默了很久，从牙缝里挤出了一个字：

    “狗！！”

    李长生晒然一笑，不做回答。

    “咳咳……”

    清风飞上了高处，站在虚空之中，缓缓的开启了耳麦：

    “大家好，我是守夜人清风。”

    全球肃静。

    在领略了一百守夜人的万般神奇之后，全球所有人都有些紧张和激动。

    一个昼夜，百家争鸣。无数行业的老祖宗出现了。

    这最后一个上场的人，一定比前边九十九个更装……不，更牛逼！

    有人：“他怎么没有金身法相啊？”

    “嘘，不得妄议清风师，这明人家谦逊。”

    “对，这是返璞归真的表现！”

    “你看之前九十九个，花里胡哨的，我知道他们牛逼，可装逼太强行了，我是不敢。但是现在你看，这对比不就出来了？”

    “哪里花里胡哨了？九十九个守夜人本来就强大宛若神灵，难道还必须刻意缩力量来和我们对话？”

    “那你看人家清风师，多返璞归真？”

    “清风师为什么不传音啊？为什么用耳麦？其他师都是传音在脑海。”

    “了，返璞归真！”

    “对，清风师很真实。”

    “……”

    清风深吸一口气，要知道，被五十五亿人期待着，这压力是很大的。

    周仙复在远方好笑的看着清风。清风这一万年干了些啥，守夜人都心知肚明。

    原本周仙复都打算给守夜人传音，让他们赶紧收场，别让清风整崩溃了。

    但是现在清风居然主动飞上了虚空，要给众人讲话了。这倒是让周仙复饶有兴趣了起来，看着旁边的姬继需：

    “他要什么？”

    姬继需晒然一笑：“我看他怎么装圆润。”

    这时，清风表情肃穆了许多：

    “很遗憾的通知地球的诸位，我不是什么师。我也不会教给全人类什么东西。我有罪，在这一个昼夜，我什么收获都没有……”

    全场寂静。

    所有人目瞪口呆，居然还有没收获的守夜人？

    清风长叹一声：

    “我不想解释什么。因为没有研究明白的东西，贸然拿出来，这却是一种辩白。我不想辩白。”

    着，清风的眼眶通红，看向遥远星河中的周仙复，带着哭腔郎喝一声：

    “道祖，请再给我一万年。再给我一个昼夜，我还想为全人类守夜一万年。用第二个一万年，我一定能搞明白我的问题。请道祖务必给我这样的一个机会，我想为人类做点什么。”

    周仙复：“……”

    全人类：“？？？”

    有东西！

    好悲壮的清风啊，他到底在研究什么伟大的课题？居然一万年都没研究明白？

    其他守夜人也蒙了。心下渐渐的有了一种不好的预感，卧槽，总觉得他要装一波大的啊！

    有人问：“清风，你到底在研究什么啊？”

    清风红着眼，悲怆的沉声：

    “我想要研究的课题是――空间压缩之术。我曾有个设想，就是将空间进行压缩。我们的修仙之路出神入化，但应该有更多的辅助修仙的分支。看着这四千万飞船长龙的时候，我就在想，如果我们人类掌握一种技术。只需要一艘飞船，但内部空间无限大，我们是否就不会如此艰难了？”

    “袖里乾坤……对对对，就像是西游记里镇元子的袖里乾坤一样……”

    道这里，清风一下就激动起来了，卧槽，我知道怎么吹……不，我知道我研究方向是啥了。

    清风越越动情：

    “就像是袖里乾坤，袖子之中须弥介子。却能用衣袖装下一片地。我就想研究这样的技术，用一艘看外表只有十几米见方的飞船，却能运载五十五亿人类。”

    “这个技术还可以运用到更多的领域，比如我们人类的物资。或者是其他一些阵法。对对对，阵法，就是阵法……”

    着，清风越来越激动，越越顺。想到了地球上看到的一些网络，他顿时来劲了。顿时将思路越来越缕的清晰起来了。

    地球人听得瞠目结舌。

    啧啧称奇。

    卧槽，难怪压轴呢……

    这空间技术。这什么阵法一出，前边的似乎都有些黯然失色了。

    江佛儿直接炸了。

    他心知肚明清风在飞船上修炼了一万年，这会儿在这儿强行装逼呢。

    江佛儿当即拆台，打断他的声音：

    “清风，那你进展到哪一步了？”

    清风脸上一抹悲怆之色：“很遗憾的告诉诸位。我用一万年苦思冥想，却无寸进。我愧对人类，我愧对道祖。我愧对我的一万年寿命。呜呼哀哉，眼看着他人都有所建树，而我却没有任何拿得出手的东西。我清风，不解释了。”

    “道祖，请求道祖，再给我一昼夜的时间。我清风一定要替全人类研究出空间技术来。一昼夜不够，便两昼夜，两昼夜不够，便二十昼夜。”

    “我清风就算死，就算老死在漫长星河之中，我也要将我的鲜血，洒在人类前进的道路上！”

    周仙复：“……”

    ‘轰――’的一声，五十五亿人无不感动到潸然泪下。

    在宇宙中，五十五亿人无声的鼓掌。

    然后对着周仙复的方向，齐齐请愿：

    “道祖，就给他一昼夜时间吧！”

    “道祖，就让他再当一次守夜人吧！”

    “道祖！”

    “……”

    江佛儿：“……”

    姬继需：“……”

    李长生：“……”

    一众守夜人：“……”

    所有人都蒙了。

    看着在虚空上激动到落泪的清风。看着那五十五亿潸然泪下的人们，所有守夜人都恨不得立马站出来拆穿清风的嘴脸。

    这狗！

    一个比一个狗！

    这些人都怎么回事啊。

    怎么就一个比一个狗呢？

    前边九十九个人，全给他一个人铺垫了。

    尤其是江佛儿最操蛋，别人不，他也知道，在大家的心里自己这是落了下乘了……

    江佛儿咬牙切齿的看着清风：“你真的不是个人。再给你一昼夜，我特么看你怎么办？”

    清风传音：“江师何出此言？一昼夜的时间，我会给出大家交代的啊。我的都是真的。”

    “你……”

    清风悄然一笑，我会告诉你，我习武之前善于奇门遁甲吗？

    我心里没点数，我敢在这儿吹牛逼嘛？

    周仙复服了，可以，一百守夜人，一个比一个阴险狡诈。

    一万年的时间里，所有人都以为彼此是老实巴交，只知道做研究，只知道闷头为人类大义做贡献的人。

    结果，是用一万年的时间，在筹备如何在五十五亿人面前封神。

    他们为了彰显自己的名气，为万世所歌颂，那叫个不留余力啊。

    周仙复也是好笑，但是也乐的如此。

    以前设想过，守夜人是一个很枯燥的为全人类服务的职业。一万年是沧桑的，是枯燥的。当然，也是让自己变强的。

    但是万万没有想到，最终还是走上了一条从未设想的道路。

    守夜人，这个职业将会变成一个神圣的。

    以前周仙复想着，守夜人在一万年时光里，就是变得强大起来。以后能成为人类中坚力量。

    好家伙。

    这第一个昼夜一过，风向就变了。

    以后的守夜人，谁修炼啊？谁变强啊？都上杆子去疯狂的研究所有的学术问题了。

    以后你一个人强没用。

    你的研究，得让五十五亿人类全都变强才行！

    守夜人这个职业，忽然一下变得光辉和伟岸了起来。

    而在一百守夜人挨个装完，不，粗略的讲解完之后。人类哗然了。

    太牛批了。就是一夜啊！

    怎么就发生了这么多的事情？

    姬继需当即对着人类大喝一声：

    “这一个白日，我将传道，开辟地球‘祖巫派’。有意加入祖巫派的，来我这里，姬师带你祖巫术入门到精通。祖巫咒术好啊，如果以后遇到了强敌，将大规模减少我们人类的死亡率，不必再赤身肉搏，不必在真枪实弹的干。相距一光年，咒死敌人，何不快哉？”

    “来啊，加入祖巫派，姬师教你祖巫咒术从入门到精通。”

    五十五亿人类哗然。

    疯了一样的涌向了姬继需。

    昼夜，便是用来蛰伏和研究的。

    而白日，这便是研究出来新东西的先驱们用来传道的。

    他们就乐于在这里传道。

    研究寂寞一万年，不就是为了此刻人人如龙嘛？

    江佛儿一看姬老师开始广收门徒了，而周仙复没有制止的意思，当即也对着诸亿万苍生传音：

    “我江佛儿将开辟地球‘斗战派’。有血性的都应该加入我地球斗战派。加入斗战派，才不枉人间走一遭。未来到了中土，我地球人类是要彰显地球本事的。躲在背后阴人算什么本事？”

    “真男人就该抛头露面，真男人就该在杀人前，告诉他，你的名字是地球某某某。真男人就是应该要光明正大的杀人，而敌人却拿你没有任何的办法。”

    “来加入我斗战派，江佛儿教你越级战斗。炼气期直接打金丹。凝气直接干元婴。如果你是个有血性的汉子，就一定加入斗战派！”

    着，一大批血气方刚的少年们犹豫了一下，一咬牙，又踩着飞船朝着江佛儿的地方而去。

    李长生急了，当即知道这是成神做祖的机会啊！

    地球人人如龙的时代到了。

    地球百家争鸣的时代到了！

    现在要告诉地球人，崛起，不仅仅可以靠修仙。还可以打辅助啊。

    火速间李长生给自己的这一派系想了个名字――地球生物研究所。

    确实，他本来就不是派系。

    他没想过白日到来，地球上这些不要脸的逼人居然会成立派系，居然自己封神做祖。自己只想着研究出生物学和DNA，以及牛逼的功法，然后名垂万古，没想到居然还特么可以自己封神的！

    李长生当即传音：

    “加入地球生物研究所。参与我们地球人唯一的生物学研究中心啊，为人类做贡献的时候到了。战斗是他们的事情，但有识之士，却应该发挥更大的前途。研究DNA，研究生物学，如果你够牛，我将一万年的经验倾囊相授。今我李长生为师，下一个昼夜，就是你为师了。”

    “加入生物研究所，超越我。研究出更厉害的功法啊！”

    “……”

    清风懵了。他什么都没有。

    但他不能不拉拢人才啊。

    虽然错过了一万年，什么都没有。但不是还有下一个万年嘛？何不趁着现在，广收门徒，成立一个派系呢？

    “加入我地球‘阵法队’，未来，是奇门遁甲的时代。”

    “……”

    鲍勃更直白，直接喊了一嗓子：

    “喜欢物理学的都跟我过来。我什么都不成立，跟着我一起搞物理学……我将这些年来，我搜魂得来的外星球物理学经验，全部倾囊相授！”

    地球上原本的那些物理学家，在这一刻，浑身战栗了起来。

    “什么！”

    “外星文明的物理学？”

    “哪来的外星文明啊？”

    “啊，我这会儿才看见呢。你们看，UF。那么多UF。卧槽。这是哪儿来的啊？”

    鲍勃得意的：“这是我这一万年来，缴获而来的。他们来自不同的文明。物理学就应该一起来研究。”

    一听这话。之前地球上但凡是喜欢物理学，或者是此方面的科学家，再也忍不住了。

    他们从未想到，离开了地球之后，居然物理学反而会精进？

    这叫什么？

    宇宙物理学啊！

    汇聚宇宙其他文明的物理学，加上地球原本的基础，以及修仙者的更深层次的理解。

    艹！

    宇宙物理学，要爆炸啊！

    这一刻，全球几乎所有的物理学方面的专家，人才，全部跑向了鲍勃。

    其他的守夜人也都要疯了。原本只是打算将自己的知识弄成硬盘传下去的，一看姬继需带头，所有人都蒙了。

    原来……

    还特么可以拉一大帮人一起研究啊？

    原来，还特么可以拉一大帮人，自己封神，自己做祖啊？

    百家争鸣！

    真正的百家争鸣的时代到来了。

    谁也没有想到，寂寞的一万年，居然能换来这么匪夷所思的结果。

    原来，三千万年的旅途是这么愉快？

    哪怕我们再晚点到达中土，那又如何呢？

    在五十五亿人游牧星河的这漫长时光中，没有任何文明可以想到，一个种族悄然崛起。

    用三千万年时光，在路途中百家争鸣，在三千万年长河里万花齐放！

    周仙复看着这未曾想过的热闹的场面，他有些动容了，眼神放光：

    “三千万年之后，我们将会以怎样的姿态降临中土啊？”

    他曾想过，也许是卑微。

    也许是四面逢源。

    也许是八面讨好。

    也许是艰难的争取到一片狭的土壤，然后我们卑微的，只想在其中繁衍，继续传承文明。

    但是现在，周仙复忽然动容了，他看着眼前这不经意间百家争鸣的起始点。这是未曾设想过的。

    三千万年时光的磨砺，并不会让这个种族消亡在宇宙的长河之中，也不会让这个种族被打压到他人的脚下。我们也许将不用在卑微的求生。

    三千万年时光的磨砺――宝剑锋从磨砺出！

    三千万年后，我们地球人，也许将以君临下的王者姿态降临中土吧？哪个文明，会像我们一样将寂寞与漫长，当做珍贵？

    “从今开始磨刀！”

    “三千万年磨刀。三千万年后降临中土，我们将锋利，我们将所向披靡！”

    周仙复站起身来，缓缓攥紧了拳头。他有些想哭，也有些想畅快的大笑。

    他曾经以为一万年的守夜，是这个种族的悲惨之路。

    可是柳暗花明又一村。从自己提出守夜人这个概念的时候，居然达到了地球文明开始爆炸式发展的一个奇点。获得了意想不到的收获。

    也许，地球人的崛起，就从今开始了！

    冲！

    冲鸭地球人！

    原本规定的白日时间不久。

    但这一次，周仙复觉得，让白日长一些。

    白日到来的一百之后。

    全球所有人都开始修炼起了长生诀，这一全自动修炼功法。

    而造成的后果是，地球人抢走了一大片范围内的灵气，全部榨干了。

    无奈之下，一批批的人开始跟随自己这一门派的老祖宗，前往更远的地方去历练了。

    周仙复给他们规定了一个时间，五年！

    五年内，第二昼夜必须要开始。

    而一百的时间。

    地球所有人在修炼了长生诀之后，百分之九十九的人，提升了一个境界。

    百分之二十的人，提升了两个境界。

    百分之二的人，提升了三个境界。

    百分之零点零三的人，提升了四个境界。

    果真是人人如龙。

    而他们，没有依靠任何灵石……

    人类从地球带走的这些库存灵石，就像是一个象征意义。没有人去动它，哪怕人人都可以动它。

    第一代守夜人在一万年间只是想着，把这些灵石留给下一代人。

    可下一代人，应该也会想着，将它们留给下下代……

    人人都在为别人着想。

    当人人都为别人着想的时候，我们终于发挥出了，曾经地球上任何一个社会学家都不敢猜测的结局。我们爆发出了比我们曾经认知中的任何的一切都更大的力量！

    我们爆发出的光辉。

    让这片宇宙都颤抖。

    目前是十几个文明在颤抖。

    以后会更多的……

    星河舰队的前进方向的前方，四百万公里的地方。

    已经化神期的唐寅手中提着一对弯刀，转头看向江佛儿：

    “祖师，我现在已经入门了。可是我却总觉得我发挥不出来，这是什么问题。”

    十万公里开外，正在手把手教一个女弟子战技的江佛儿，一个闪身到达了唐寅面前：“怎么了？遇到什么困难了？”

    “祖师，我感觉我力量发挥不出来。”

    “劈一刀我看看。”

    唐寅照做。

    江佛儿摇摇头：“哎呀，你这一刀有杀意。但是不行，我们斗战派不能有杀意。”

    “为什么不能有杀意呢？”

    “杀意，只针对个人。这不行，这反而落了下乘。咱们应该要有战意。战意和杀意是有区别的。”

    着，江佛儿看向远方的一个行星，突发奇想的道：

    “你要动用你最强的力量去攻击他，你将它想象成一个分神期的强者。你想要和他战斗一场。你去，你把它劈成两半的那一刹那，你就会明白战意是什么。”

    “是，祖师。”

    着，唐寅飞了过去。身后升起了一个巨大的日冕，他充满了战意，开始了劈击。

    唐寅立志，要成为地球人里一名伟大的战士。然后杀更多生灵……

    江佛儿带队来这么远，一是为地球的星河舰队探路。一个是因为李长生研究的功法太特么的霸道了，五十五亿人同时进入全自动修炼，方圆不知道多大的范围都没有一滴灵气了。

    只能带队来到前方边探路，边磨砺门内弟子。

    现在，江佛儿的斗战派门下一亿弟子，全都能够背后生出日冕了。每一个都达到了江佛儿的第一重阶段――置之死地而后生。

    每一个人在这样的状态之下，同境界无敌。能秒杀比他们高一个级别的，没有学习斗战派功法的修仙者。

    大家虽然笑话江佛儿不是师，但不得不江佛儿是有点东西的。

    而其他的门派，此时也都离开了星河舰队的范围。

    在为星河舰队护航。

    一部分在星河舰队的左翼。一部分在右翼。一部分在后方。

    大家离开的距离都不是很远，也不敢离开太远了，害怕迷路。

    而虽然人多混乱，但是倒也不至于最后把谁忘在太空中忘了带走。不存在。

    因为能出去历练的，至少都是元婴期的。都是修士，不至于傻到落单了……

    左翼。大概五十万公里处。

    一片陨石群之中。

    一个名为梅威瑟的元婴期徒弟，加入祖巫派已经一百了。今，他依然在不断磨炼着自己的神识。

    看着眼前的陨石群，梅威瑟眼里有些惊恐，这要是被卷进去就死定了。

    他求助的看着姬继需：“祖师爷。为什么我无论怎么对他诅咒，都不起作用呢？”

    姬继需微微一笑：“你的心乱了。这个世界的量子间是纠缠态的，我们要将力量传递到量子无形的链接之中。虽然不知道什么是量子，但这并不妨碍我们利用它。你现在满脑子都是焦虑的情绪，如何能够做到心静呢？心不静，如何诅咒？”

    着，姬继需飞身进了陨石群之中，背负双手笑呵呵的：

    “姬师言出法随――后退五百里！”

    话音落下，身后即将砸向他的陨石群，忽然凭空的消失了。

    然后出现在了五百里之后，继续向着这个方向飞来。

    “哇！”

    “我靠！”

    “祖师太厉害了！”

    “好神奇啊！”

    “这诅咒之术，太牛逼了！”

    “祖师，教我啊！”

    梅威瑟也激动了：“祖师，为什么你的诅咒这么灵验？”

    姬继需淡然一笑：“无他。诅咒他人，他物，其实也是在诅咒自己。你要有一种心态‘我诅咒我自己，让我的诅咒灵验’，拥有这样的心态，成功率就会暴增。再熟练我交给你们的心法，以及巫术。那么被你诅咒之物，进入量子态的几率就会大大增加！”

    众人恍然点头。

    姬继需的诅咒术有点唯心论。

    但是……确实神奇啊！

    右翼。

    一艘雪茄型UF在宇宙中翱翔。

    鲍勃带着自己的团队，坐在UF之中，对周围一大帮物理学家讲解：

    “看，这其实是一种空间跳跃术……”

    “根据我自我研发的物理学来看，宇宙就是一块幕布。在这块幕布上是有弹性的。”

    “这个飞船的原理我们已经懂了。那我手里现在有一颗陨石，我用我的真元取代这飞船的动力，我如何将这块陨石投掷出去，产生空间跳跃的现象呢？”

    鲍勃微微一笑：“三分钟时间。大家思考一下，给我答案……”

    UF空间中，以及UF之外的几千个全球物理学家皱眉，思考着。

    这段时间以来，鲍勃带他们研究了所有的UF，给他们灌输了许多来自外星文明的物理学概念。

    今，他们将思考一个问题，如何实现空间跳跃技术呢？

    如何呢？

    大家都有预感。虽然我们造不出这样的空间跳跃飞船来。

    但是我们要是搞明白这个原理和方式。我们却可以和地球生物研究所的李师合作，为人类研发一种在宇宙中施展的轻功呀！

    宇宙的空间跳跃轻功！

    这不比你用真元推动着飞行快？

    第一个白日。

    全球五十五亿人，陷入了疯狂的学习。

    疯狂的历练之中。

 第115章：再添新丁

    五百万公里之外。

    一颗白矮星不远处，有一艘梭型UFO静静的悬浮在这里。这是来自银河系旋臂上的一个文明，他们自称为狩猎文明。

    小心翼翼的观测着五百公里之外，太阳系文明的星河舰队。

    他们离得太远。当时只看见了那密密麻麻的太阳系人，飞出了船舱，惊为天人，居然人人肉身横渡宇宙。

    狩猎文明在观测了这么久之后，他们只是看见那星河舰队再次开始了沉默的航行。而那些密密麻麻的太阳系人们，不知道去了哪里。

    都不见了。

    他们当然看不见，。

    宇宙是深邃，黑暗，而又浩渺的。

    几十亿人分门别派的去了不同的地方历练和学习，同时修炼。他们自然看不见。

    他们能够观测到宏大的星河舰队，但是却看不见一个个肉身飞跃宇宙的生灵。

    飞船之中。

    长得像是蜥蜴的狩猎文明的生灵，总共有十个。

    他们虽然长得像是蜥蜴，但双手，却有灵活的手指。灵活的手指，这对他们的科技发展有利。

    狩猎文明领队的一个科学家名为掰登华，此时他那一双油绿的眸子闪过一抹迫切之色：

    “你们认为，太阳系文明能否抵挡住我们的中子武器攻击？”

    众人一惊。

    “伟大的科学家，您想做什么？”

    “掰登华，不要冲动！”

    “太阳系文明太邪门了，母星给我们的任务就是观测他们，记录他们的点点滴滴，通过他们的行为，然后从理论上进行总结他们为什么可以这么强大！”

    “对，你不要冲动。”

    掰登华眼里闪过一抹迫切之色：“已经观测他们六百年了，我实在等不住了。我想要来一场闪击战。迅速的飞跃到他们的星河舰队中，投下一个中子武器，将他们大面积毁伤。等他们着急救人的时候，我们可以趁着混乱，掳走几个他们的生命！”

    众人瞳孔一缩。

    “你这太大胆了！”

    “不可！”

    “咱们宁愿什么也不做，也不能和他们做朋友！”

    “可是你们不知道一个生物学家，对于一个未知生命的迫切啊。”

    掰登华急了：“我来到这里六百年了，每天都在观测他们。我做梦都想解剖一个太阳系文明的人，你们根本不知道我有多煎熬，你们不懂啊。”

    “可是……”

    “计算分析一下吧，看看成功率有多少？如何？”

    “好！”

    众人无奈，只能通过计算机开始计算现有条件。计算如果突袭太阳系文明，自己有多大的成功可能。

    不多久，计算结果显示出来。

    ‘成功率为零’

    ‘袭击成功可能性为零’

    ‘俘虏太阳系生命可能性为零’

    ‘袭击后逃脱可能性为零’

    所有人瞠目结舌。

    “这……百分之一的几率都没有嘛？”

    “不可能啊！”

    “世界上怎么会有百分之零的事情？”

    “我猜想有个百分之二，结果百分之零？”

    “不可能！”

    第一次，掰登华不相信计算机了。

    这时，人工智能的计算机说：“根据现有的收集的图像信息显示，太阳系生命的强大超越了狩猎文明的想象力范畴。”

    “为什么啊？不就是可以肉身横渡宇宙嘛？”

    计算机：“不正确。根据现有理论推测，有生命显现出星球般巨大的化身。这样的手段，非狩猎文明现有科学可以揣测。为‘不可能现象’。所以，判断所有结果为零。”

    “该死的！”

    掰登华愤怒：“哎，什么时候才可以捕获一个太阳系生命啊。”

    “……”

    与此同时。

    地球生物研究所，在这个方向历练。

    他们也不是历练，只是在这里距离远点，能有点灵气可以吸收。

    李长生带着自己的团队一边吸收着灵气，一边随队飞行，讲解着自己的所有生物学知识：

    “同胞们，认真的观察，认真的感受天地灵气在自己体内的变化……”

    “已经这么久了，我再问一遍，你们现在还是没有人看得见天地灵气波动嘛？”

    几千万生物研究所的学员们默然。

    李长生暗叹一声，看来，真的是只有自己变异了啊。

    为什么整个地球就只有我能看得见天地灵气？

    为什么别人都看不见呢？

    如果看不见天地灵气的话，那么想在生物学上，以及人类修炼功法上再有突破。那是很难的。因为你连看都看不见，你又如何去创新呢？

    要知道，李长生创新功法的契机。就是看见清风在那里修炼，看见他全身灵气波动之后。突发奇想出来的。

    说实话，他解剖的那个115星球的艾尔，帮了他大忙了。他的这个发现，谁都没说，他发现，艾尔的身上居然也有穴位的存在。居然也有三百六十五个穴位。

    这特么就神奇了。

    李长生一直有个猜测，是不是我们都有共同的祖先，或者相似的DNA呢？

    是天狼星人嘛？

    李长生不敢确定，他没见过天狼星人。他现在只想再解剖一个外星人，验证一下自己的想法。

    “看来，我们生物研究所近年来，必须得先放下功法这种事情了。”

    李长生皱眉想，当前之急，是要培养出一批能够看见天地灵气存在的人。

    换句话说，也就是让自己的学员们先一步进行DNA突变。让DNA中用来感知灵气的那一节，再次增强。

    但是他没有好的办法。

    这个东西需要做实验，可是现在……他总不能拿同胞来做实验吧？

    李长生将自己的想法告诉了学员们，同时努力的回想自己当时变异的经过，他说：

    “当时，我是在思考问题。思考思考着……忽然就能看见灵气了。你们尝试着进入一种冥想的状态？”

    众人也很急切啊。

    都想突破，但是变异这玩意儿，真可遇不可求……

    几天后。

    众人游离在宇宙中，李长生专门挑灵气充裕的地方跑。他不怕迷路，他这双眼睛很独特，可以看见灵气的浓郁程度。

    哪怕迷路了也无所谓。到时候往宇宙里瞅一眼，看哪个地方没有天地灵气，那个方向就肯定有地球人。

    人在宇宙中是渺小的。星河舰队也是。

    但是灵气那是一大片一大片的，这在看不见就是瞎子了。

    这天。

    李长生和自己一个很杰出的女学员同行。

    那家乡是俄国的女学员好生妩媚，对李长生颇为憧憬，时不时的眉目传情。

    李长生单身了一万多年，倒是也有些心猿意马。

    这一天，两人可算是勾搭上了。

    李长生看了看周围的众多学员，传音说：“换个地方？最近偶有所悟，你有没有兴趣知道人类在宇宙中繁衍成功的几率？”

    女学员认真的点头：“以我对生物学的好奇，我觉得这是学术问题，我们可以公开讨论。公开试验，生物研究所千万人都可以围观，记录下来。”

    李长生脸一红，连忙摆手：“不不不，我祖籍是东方人，我们的思想还是保守的。”

    女学员说：“科学有什么好保守的。”

    “不不……你这样子，天师我很难为情。”

    “那我们试验完毕之后，我可以将数据公开嘛？”

    李长生试探的问：“你所说的数据，包含？”

    “天师的频率，角度，动能的焦耳，速度。以及最后的放量。”

    嘶――

    李长生深吸一口气，他在思考，自己是不是真的保守了？

    一天后……

    远离众学员的地方。

    一颗死星的背面。

    李长生疯了一样的脱自己的衣服，站在死星上的元婴期女研究院也搂着他的脖子：“天师。快……”

    “来了，别急！”

    女研究员激动的拿出了笔记本和一只铅笔：“天师，快点，我已经迫不及待的想要记录下来了。”

    “天师也急着记录科学数据，等下，无重力环境下不好解皮带……”

    “……”

    李长生太猴急了。

    他根本没有注意到，在他的身后一颗白矮星附近，一只梭型飞船中十双眼睛注视着他们。

    掰登华惊呼一声：“太阳系生命！”

    “是太阳系生命！”

    “啊！”

    “终于让我们等到了落单的太阳系生命。哈哈哈，我们没有白等啊，好几百年，好几百年了啊！”

    “等等。太阳系文明在发生繁衍行为。快，拍摄下来，这是珍贵的画面，一定要传回母星，让母星的科学家进行研究！”

    “掰登华，我们正在拍摄了。”

    “正在拍摄了！”

    “多角度拍摄，将X光摄像机也动用起来。镜头拉近！”

    “快点！”

    “传输，立即进行同步传输！：”

    “正在进行同步传输。一百年后，母星将收到直播画面！”

    “……”

    掰登华激动的搓着手，看着那死星之上的两人，悄然记录了下来：“太阳系生命，会为了‘愉快’而繁衍。他们有礼仪和道德，一夫一妻制，繁衍的时候会躲避其他人……”

    记录完这些数据之后，掰登华激动的问道：“我们的麻醉剂对太阳系生命有用吗？”

    “应该有用。我们的麻醉剂是作用于DNA之上的……”

    掰登华激动的捏紧拳头：“给我抓活的！”

    “是！”

    他们害怕那星河舰队中，能够化身巨大法相的太阳系生命。他们认为那是强大的神灵！

    但是，他们却不认为落单的太阳系生命有多么强大……

    他们并不知道，他们想要解剖的人，也是一个酷爱解剖他人的人。

    此时，死星之上。女研究员在笔记本上快速的记录着：

    “一百二十四。动能，八十焦耳！”

    “一百二十五！”

    “一百二十六！”

    “一百二十七。天师！”

    “突破一百焦耳的动能了！”

    李长生也是一个兢兢业业的人，嘿笑着。

    忽然，他觉得背后汗毛一立。

    猛然回头，却只是看见一道紫色的闪电朝着自己劈了过来。

    下意识的，李长生暴怒之下想要躲避。可是电光火石之间，他看见了后边这紫色闪电的尽头，停靠着一艘梭型飞船。神念在顷刻间涤荡了出去，李长生看见了飞船之中十个蜥蜴人。

    在这瞬间，李长生有无数的时间可以避开。

    包括身后的女研究员也有一万种手段可以躲避。

    但在这个时候，李长生眼里却闪过一抹诡异的笑容，传音说：“外星人抓我们了。”

    女学员激动的差点喊了出来，不是吧？

    我们，我们要被外星人抓走了？

    他们……

    他们好惨啊！

    ‘刺啦’一阵电光穿透了李长生和女研究员。

    李长生感受着这一股电光在自己的体内游走，发出巨大的震荡，在震荡自己的脑干。他反应了过来，传音说：

    “哦，这是麻药，咱们得晕倒。”

    说着，两人直挺挺的倒了下去，漂浮在宇宙之中。

    片刻后，梭型飞船爆发出一道白光，白光笼罩了李长生和女研究员，将两人往飞船的方向吸了过去。

    当白光出现的这一瞬间。

    远处，历练的生物研究所的一大帮修仙者立即就发现了。修仙者敏锐的洞察力不是外星人能想象的，哪怕这宇宙之中有任何一丁点异常，他们也会顷刻间发现。

    之前这梭型飞船静静的停在这里，大家都没注意，以为是陨石。

    但是现在一出现白光，大家立马就注意到了。

    “外星人！”

    “卧槽！”

    “发财了！”

    “我们居然也能碰到外星文明！”

    “快快快。快去缴获，缴获一艘外星飞船，我们得记大功！”

    “听他们说，外星飞船很少，一万年才缴获了二十多艘。”

    “快，走走走……”

    “等等！那是李天师！”

    “哎呀！”

    “哎呀不好啦。他们把李天师抓走了。”

    “嘶――哎呀，他们不好啦。李天师心心念念的想要碰到外星人，他们完了。”

    “嘘，偷偷的包围过去，别让它跑了！”

    “……”

    狩猎文明是死都想不到。白光闪烁的瞬间，他们就直接捅了马蜂窝了。

    暴露的瞬间，几千万修仙者就如狼似虎的包围了过来。有用神念观察的，有用真元悄然组成结界，封锁这片空间的。

    “抓到了！”

    “成功了，成功了！”

    掰登华激动的一巴掌拍在桌子上，看着白光逐渐的回收，然后两个让自己魂牵梦绕的太阳系生命，就这样被吸进了飞船之中。

    片刻后，李长生和女研究员躺在了飞船的地板上。

    掰登华激动的走了过来，上下打量着：“天呐……这，就是太阳系生命。”

    “我们，我们成功了！”

    “我们是这片宇宙，观测太阳系文明的这么多发达文明里，唯一一个捕捉到太阳系生命的文明啊！”

    “发消息回母星。”

    “快，再对他进行一次麻醉，我要开始解剖……”

    说着，掰登华蹲下身子，颤抖着手去抚摸李长生的皮肤。

    而当他手刚伸过去的时候，李长生再也忍不住了，笑了出来。

    静！

    整个飞船里陷入了死一样的寂静。

    十个外星人惊恐的后退一步，看着李长生缓缓站起来，一边将自己皮带系好，一边笑道：

    “干哈呀？动手动脚的……”

    掰登华沉默，他听不懂李长生的话。

    女研究员也站了起来，眼睛冒着绿光看着十个外星人：“我们……天师，我们抓了十个！”

    李长生兴奋的深吸一口气，随手吸来一个狩猎文明的外星人，二话不说开始搜魂。

    众人只是眼睁睁的看着自己的同伴，开始抽搐，开始翻白眼，然后暴毙当场。

    片刻后，李长生睁开眼睛，眼里闪过一抹诡异之色看着掰登华，用他们的语言说：

    “您好，我和您一样，也是地球文明的一位杰出生物学家。”

    掰登华颤抖着，惊恐的看着李长生，他他……他怎么会说我们的语言？还是方言！

    掰登华不敢动。

    李长生笑道：“呵呵，敢拍老子的片儿？你胆子不小啊。不过我和您一样，都有一个共同爱好。”

    掰登华颤声道：“什么……”

    “解剖外星人！”

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫声中。飞船舱门打开。

    九个狩猎文明的人被俄国女研究员押送了出来。

    一出舱门来到宇宙。掰登华以及其余同伴，全部屏住了呼吸，惊恐的看着眼前。

    飞船外，数千万人悬浮在虚空中，每一个都惊喜的围观着自己等人。

    数千万双眼睛，直勾勾的看着他们，悄声嘀咕：

    “生物学的进步……有救了！”

    “救星啊，本来都瓶颈了，居然有意外之喜！”

    “快，摇人儿！”

    “这里是生物研究所，快来，快来啊，我们捕获了九个外星人还有一艘飞船！”

    “请道祖指示。”

    “是否通过他们的飞船，发射求救信号，吸引更多的外星人。”

    “道祖指示！”

    下一刻，整片宇宙都沸腾了。

    那些在远处磨砺和学习的恐怖的地球人们。铺天盖地的一窝蜂的飞了过来。时隔几千年，又抓到外星人啦？又缴获飞船了？

    顷刻间，十几亿生灵横渡宇宙飞了过来。甚至连数百万妖兽们，都激动的嗷嗷叫的飞了过来……

    没一会儿。

    这艘飞船已经被狂喜的鲍勃和物理学团队，激动的抓了几个蜥蜴人搜魂，然后将飞船开走了。人类舰队，再添一员！

    然后，掰登华以及其他的几个幸存下来的外星人，浑身战栗着，颤抖着。

    看着眼前十几亿的生命，就那么悬浮在虚空之中。瑟瑟发抖……

    这会儿了他还是没想明白，怎么就会失手呢？

    怎么就会暴露呢？

    太阳系人来的怎么就这么快？这么多呢？

    我完了……

    与此同时，几百万公里之外。

    四五个偷偷观测的外星文明，发现这边有异动，都观察了过来。

    当他们看见狩猎文明的人顷刻间被包围，然后被太阳系文明兴奋的带走了之后。所有偷偷观察地球人的文明，全部吓尿了。

    “啊啊啊啊！”

    “他们，他们……”

    “他们又捕获了一个文明！”

    “那是狩猎文明！”

    “计算机分析出太阳系文明的喜好――研究不同星球生命。”

    “快走，快走啊！”

    “后退1个天文单位。快！”

    “快，再次后退！”

    “他们太危险了。以后，再次拉远观测距离！”

    115飞船的人，更是吓得魂不守舍。

    这一刻，他们想起了几千年前历史记载中的事件……

    115星球的人对视一眼，都有些发抖：“后退，再次后退……”

    “幸亏我们从未对他们出手。我是没有想到啊，他们竟然这么喜欢捕获其他文明的生物！”

    “首领还让我们自行寻找机会，救回被他们俘虏的115元素飞船呢……这，这根本就不可能！”

    “但是，他们就不怕承受来自狩猎文明的怒火嘛？当狩猎文明的星舰开出来，那必然是一场大战啊！”

    “对，狩猎文明睚眦必报！”

    “不……我认为，太阳系文明甚至会主动发送求救信号，就像是，曾经的我们。”

    “我也认为，狩猎文明不知深浅，会和当年的我们一样。过来向太阳系人送上大礼。”

    “……”

    星河舰队之上，周仙复看着远处鲍勃等人激动的开回来一艘新的飞船：

    “道祖。又缴获了一艘！这一艘也是空间跳跃技术的飞船。”

    “道祖，我们马上要召开紧急会议了，该如何给他们这个叫狩猎文明的母星发射求救信号。”

    周仙复笑了笑，正色到：

    “专业的事情交给专业的人去做。你们别瞎研究，让李长生去写求救文案，他有经验。”

    “我们知道，我们不会莽撞的。这是一艘新飞船啊，新文明，他们肯定还不知道我们呢。肯定不会失误的。”

    说着，几人下去兴冲冲的去研究飞船了。

    周仙复看着舰队里的第三种UFO，不由得忽然想到：

    “这个昼夜，我该龟息了。我醒来的时候……我们该不会发展成万族舰队吧？”

    按照这个频率下去，是极有可能的！

    这宇宙中不知道多少外星文明偷偷打地球人的主意呢。周仙复首先确定，那都不是友好来和你交流的。

    那就别怪地球人也不友好了。

    “不知道我一个昼夜醒来后，咱们的队伍有多庞大？”

    喃喃一声，周仙复忽然对未来充满了乐观。

    出发的时候地球人都是朝不保夕的弱鸡。

    走着走着……嘿，变强了！

    来的时候地球人都不知道自己的火箭和飞船，到底能坚持多少年。连等离子发动机都不敢多开几小时的。

    走着走着……哎嘿，没有米没有盐，自有那敌人送上前。没有枪没有炮，敌人给我们造。

    不知道下一个昼夜醒来，队伍得有多庞大。

    不知道一千个昼夜以后。

    人类能不能集邮一样的凑齐这片星河中，所有文明的科技和产物……

    。

 汇报成绩（本章免费）

    本书于四月一号发书。四月二十三号上架。历经分类强推和一个三江推荐。十五万字上架。

    当时只有三万收藏，我就匆促上架了。但是首日的订阅喜人，达到了七千多。

    收订比5:1

    本书当时的成绩被很多人所质疑，认为我是刷的。对于这些，我也从来没解释过什么，这么认为就这么认为吧。

    经过每日持续的输出，昨本书终于均订破万。而收藏，依然只有六万。是上架后加上去的。

    到现在为止。均订一万，收藏六万。收订比是6：1，并没有输给我的首订成绩。很骄傲了。

    当时上架的时候，多少作者开号在我书评区里喷。多少作者开号来书里恶意刷差评，以各种过来人的身份在本书指点江山，教我写书。

    告诉我，我这么写肯定会怎样怎样。

    在书里发书评，就这？真不知道写的这么差，是怎么上推荐，怎么好意思刷到七千首订的……各种各样的话。

    我看见那些书评，连删都懒得删。

    后来在本书运营官的建议下，直接开启了‘粉丝值00’才可以发言。后来书评区里好点了。

    对于这些来我书里发评论的作者。以及在一些作者论坛上发帖，在各个作者群里诋毁我，同时以一种‘没人比我懂’的语气指点江山，分析我这书数据有多不合理，不可能有这么牛逼的收订比！

    好嘛。

    对于这些伙计，我是无FU×K。

    本书上架首日七千首订，第二直接冲上了起点畅销榜第五。

    上架第二畅销榜十一名。

    然后在畅销榜前十五待了两，现在稳在了畅销榜前三十名。来，伙计，你来刷上畅销榜！！

    多的话不想再了。这一路走来本就坎坎坷坷，我就不是个心眼儿大的人。但是你诋毁我，我不会和你在那徒劳的争论。因为你写书不行，所以一闲的没事儿干，但我这有一大帮书友等着我更新呢。我得不偿失。

    我从来都是等我成绩上来了，直接拿事实打脸。我也不和别人吵，也不和你撕。

    各位书友，别怪我在这儿絮絮叨叨这么久。因为这口火气，我从上架就一直憋着，就是为了今。

    同时劝告各位写书不好好写，成没事儿干中伤他人之人。好好写书，祝你成神，安安心心赚钱，勤勤恳恳做自己的事儿。

    把对别人指手画脚，冷嘲热讽的时间。用来写两千字它不香？用来陪陪家人不香？

    用来打篮球不香？

    还是，你把这时间用来享受生活它不香？

    好了，到此为止。

    ----

    本书现在万定，这只是起航，只是刚开始。

    我了我是来证道的，这只是第一步登上的一个新台阶。接下来的路，还希望各位喜欢本书，喜欢我的书友们，朋友们尽绵薄之力支持支持。我要是成功了……那都是你们的原因！

    我不怕被打脸。

    这‘证道感言’虽然也被很多人嘲弄。但我就放那，我就不删。这本书就一直每两万到三万字走起，要是失败了。我也拼过。我也不怕谁拿那个来事儿来打脸。我也不会灰心。

    那就下一本继续证道。一直到证道成功。

    要是成功了，那下本书上架前，咱就《封神感言》。《制霸起点感言》、《白金感言》……

    我宝巨，嘴炮没输过！

    散会！

 第116章：我不想成为江佛儿

    ‘咔――’

    明亮的探照灯闪亮了起来。

    李长生缓缓的带上了手术手套。

    掰登华在一张手术床上动也不能动弹。只能眼珠子动，而全身却不能动。

    可是他宁愿昏死过去啊！

    在白炽灯的灯光之下，他看不见李长生的表情，只是看见一双蓝色的双手正在活动指关节。

    隐约的看见灯光后边站着几十个太阳系生命，都好奇而又紧张的看着自己；

    这场面，我熟啊……

    掰登华惊恐的想要嘶吼，想要挣扎，可是却根本动都不能动弹一下。

    李长生缓缓的伸出右手：“2号手术刀。”

    “是，2号手术刀！”

    俄国妞连忙从托盘里递来了一把手术刀到了李长生的手里。

    掰登华看见那锈迹斑斑的手术刀，无法想象，这把刀曾今解剖过多少生命？那暗红色的是什么东西？你消个毒啊！

    拿着手术刀，李长生并未急着开刀。而是用一只黑色的碳素笔在掰登华的身上划线，描边。

    这……这我熟啊！

    那是开刀的线路啊！

    画完线之后，李长生说：

    “引力不能消失。在无重力环境下解剖，与有重力环境下解剖是不一样的。”

    “是，李天师！”

    与此同时，这一艘飞船之外，密密麻麻的生物研究所的人围观着飞船。

    而飞船的下方，有两个化神期的修仙者将双手贴在飞船的底部。动用自己的强大真元力往下‘吸’。产生一种类似于引力的效果。

    “先切他的眼球吧。我最近有一个猜想，想看看外星生物的视网膜和我们有什么不同。”

    李长生现在对于眼睛非常痴迷，他太想研究出，为什么自己能够看见天地灵气，而其他人不行了。

    解剖完眼球之后，李长生还打算解剖他的身体所有地方来看看。看看他是不是和自己一样，也有穴位……

    解剖开始了。

    这飞船之中，就犹如人间炼狱。

    掰登华在惊恐和疼痛的双重折磨之下，肠子都悔青了。早该知道就不去打太阳系人的算盘了。

    虽然刚开始自己抓了两个地球人之后，也寻思着第一个开刀的地方是眼球来着……但是风水轮流转，人家和自己想法一样。这就恐怖了。

    “……”

    李长生在这边解剖着外星人。

    而另一边，物理研究所的鲍勃团队，此时也在拆解整个飞船的外壳，去了解这梭型飞船的构造。

    他们是艺高人胆大。这些年来，鲍勃拆解的飞船没有十艘也有八艘了。他很想知道，飞船的内部发生器，究竟是什么样子的？

    为什么可以产生类似于打水漂的效应呢？究竟需要转换出哪一种力，才能够被自己研发出一种空间跳跃的轻功呢？

    取下一个外壳之后。

    有人喊道：“鲍勃老师，这是什么？”

    鲍勃看了一眼那物理学家拆卸下来的一个黑盒子，努力的回想外星人的记忆：“那应该是类似于我们地球飞机上的黑匣子。其中应该是作为硬盘存储，以及信号传输作用的。”

    说着，那个物理学家研究了片刻，按下一个开关。

    当即。一个巨大的光幕出现在了虚空之中。

    这一刻，虚空之中的至少十几亿人都看见了。那投影在虚空中的屏幕。

    鲍勃惊叹：“居然在星空中3D投影？好东西，好东西啊。”

    其他的地球人也有些啧啧称奇，饶有兴趣的抬头看着虚空中的投影。

    片刻后，投影之中出现了画面，是飞船视角，在太空中跳跃的画面。

    然后，画面中记载了他们一直暗中观察地球人的画面。

    “好家伙！”

    “偷窥我们六百年了！”

    “卧槽！”

    “唉？还有其他文明？这家伙，还有其他文明！”

    “这么多文明都在暗中观察我们？”

    “可惜啊，他们的飞船速度太快了，实在是不好捕获。”

    “擦，外星人就没一个好东西。他们居然一直都想捕捉我们去解剖？去做实验？”

    “……”

    众人义愤填膺的看着。

    “1号钳。”

    李长生看着床上还活着的掰登华，再次接过了一支钳子，他准备钳开蜥蜴人的骨骼，看一看其中是什么构造的。

    正此时，李长生听见耳麦里一阵嘈杂之声，不由得皱眉：“干什么呢外边？这么吵？”

    说着，李长生一把将自己耳麦取了下来，专心解剖。

    有一个生物研究所的学员激动的跑了过来：

    “李天师，李天师。鲍勃教授他们发现了狩猎文明的宝贝了！”

    “什么宝贝啊？”

    “一个黑匣子，就是相当于那个他们飞船上的视屏监控器……”

    这一瞬，李长生浑身的冷汗都下来了。眼瞅着一滴汗水要滴在掰登华的胸膛里了，俄国妞眼疾手快的擦干了他的汗水。

    “热吗？李天师？”

    “李天师，您累着了？歇会儿吧？”

    李长生没有说话，脸色煞白。

    他捉到外星人之后太过兴奋了，搜索他记忆长河的时候，也是将目光全部关注在了他感兴趣的生物学之中。忽略了一些不必要的记忆。

    这个时候，李长生一听到黑匣子，整个人顿时反应过来了。

    当时这个外星人，可是趁着自己办事儿的时候去麻醉自己偷袭啊。那……那他看到没有？不，他肯定看到了。他拍到没有？

    ‘叮’的一声，手术钳在人造重力之下落地，砸在了铁盘之中。

    李长生连手术手套都顾不得摘，疯了一样的跑了出去。

    刚出去，李长生抬头一看，那虚空中巨大的投影，正是一个画面，自己和俄国妞两人鬼鬼祟祟的飞到了一颗死星上的场景。

    周围有人议论：

    “李天师果然机智！”

    “好厉害啊，李天师竟然远远的洞察到了外星人，故意伪装成落单的人过去。”

    “洞察之外，也不失警惕。李天师肯定是知道自己一个人不安全，故意还喊了一个人来互相照应。”

    “所以，这外星人那不就上当了吗？”

    “机智如李天师。伟岸的人物。”

    李长生臊的满脸通红，疯了一样的扑向了那梭型飞船中的鲍勃等人，急吼吼的传音：

    “看不得，看不得啊！”

    “关了，关了，赶紧给我关了！”

    “哎呀，不能再往后看了。后边是我们生物研究所重要的科研数据，看不得了！”

    鲍勃回头，兴冲冲的指着虚空投影：

    “唉？长生你来啦？你看，你入境了。我们都想看看你是如何斗智斗勇，活捉外星人的。”

    李长生连忙摆手：“关了，关了，快关了。鲍勃，关了！”：

    “关什么啊？大家正在兴头上呢……”

    “后边是我生物研究所未公开的机密研究数据，这数据不得泄露，对人类是有大影响的。赶紧关……”

    说着，李长生脸色滕的一下红了起来。

    虚空投影之中，李长生和俄国妞两人在死星之上开始了肉麻的对话，响彻虚空――

    “天师，快点，我已经迫不及待的想要记录下来了。”

    “天师也急着记录科学数据，等下，无重力环境下不好解皮带……”

    全球十几亿观看虚空投影的地球人，脑门上集体浮现出了一个问号。

    下一刻，一艘飞船上，一位母亲连忙捂住了自家孩子的眼睛：

    “小孩子看不得。”

    “妈。我已经一万多岁了！”

    “一万多岁也看不得……”

    “……”

    全球人，同时羞红了脸。那天师形象，顿时崩塌了。

    那个当时金身法相投影虚空，传道全球的人呢？

    那个当时明明让全人类修行速度提升百倍，却依然谦逊着说惭愧惭愧的伟岸之人呢？

    他在干嘛？

    他此时正被外星摄像机，清晰记录着，气喘吁吁的说：

    “对对，就那里。李某就是耳垂特别的……啊！~”

    “不是，你听我说。没准备好，再来一次吧……我不虚！”

    “我只是一万年没有……哎对对对……”

    这一刻，全球十几亿人震撼的看着虚空中的画面，无言以对。

    远方，江佛儿姬继需等走的比较远的，也听到消息了，正带领数十亿人火速往回来赶。

    远方的远方。来自银河系的数十个文明，在飞船里激动的看着远方虚空中那璀璨的光芒，那是虚空3D投影。

    “快！”

    “看看那是什么？”

    “嘶――天哪，太阳系文明果然开放。他们竟然在虚空中投影，投影那种视屏让所有生命共同观看？”

    “快，记录下这珍贵的画面，我们对于太阳系文明又有了进一步的了解。”

    “初步判断，太阳系文明的生命应该是对于繁衍后代的行为比较排斥，以至于普通太阳系生命很难了解到这方面的东西。所以我猜测，应该是太阳系文明的首领在刻意播放，企图让大家广泛的进行学习。”

    “我们不应该带有色眼镜去看待这件事情。这么强大的民族，他们早已经脱离了低级趣味，这应该是一种知识的传播。”

    “镜头拉近一些，仔细观察并且记录数据。立即发回母性，这是我们研究观测太阳系文明上千年来，首次突破性的进展。我们文明的科学家，想必他们等这个画面已经很久了。”

    “对，太阳系文明这么强大的种族，他们是如何繁衍后代的呢？这是一个值得思考的问题，曾今以为他们和我们不一样，现在看来是一样的。这是了不起的发现，立即将画面传回母星！”

    “这是我们文明关于‘太阳系文明研究学’里，史诗级的重大突破啊！”

    “……”

    外星人集体嗨了。

    而此时，周仙复满脸嫌弃的挤眉弄眼，看着那急吼吼的在梭型飞船里，急的跳脚，不断和鲍勃争论着的李长生。他忽然感觉，所谓三岁看老，确实是有一定道理的。

    自己第一次见到李长生的时候，就知道这孙子不像个好人呐。

    什么，叫社会性死亡？

    什么，特么的叫社会性死亡？

    这时，视屏中传来了蜥蜴人自言自语的声音。

    有地球人急吼吼的喊道：“翻译翻译！”.

    搜了魂的鲍勃，当即解释说：“这个叫掰登华的说：快，用X光摄像机也拍摄，多角度拍摄。这是太阳系文明珍贵的繁衍画面。立即同步传输回母星，一百年后，将对母星同步进行直播！”

    “哈哈哈！”

    虚空中，无数的人，人山人海笑的四仰八叉。

    李长生站在飞船里，此时整个人浑身剧烈的颤抖着。此时的他，恨得咬牙切齿啊！

    此时的他，恨不得单枪匹马杀到银河悬臂的狩猎文明去，将他们那里屠杀干净了方可解恨呐。

    他恨不得此时将掰登华弄死了，再救活，再弄死，再救活。

    但这些都只是后话。

    当务之急是，如何能避免社会性死亡？解决问题才是关键。

    不得不说，李长生当了一万年的守夜人，脸皮也是和一万年有相同厚度的。在这万众瞩目之中，李长生根本不藏着掖着，当即显现出了巨大的金身法相，遮挡住了身后的投影。

    地球人笑的前仰后合。

    这时，唯恐天下不乱的江佛儿，更是激动的故意传音到全球所有人的耳中：

    “哟。大明星！”

    有些人听见这个称呼，顿时笑的肠子都要搅在一起了。

    有些人还没反应过来：“谁啊？什么大明星？”

    “他喊李天师呢。”

    “李天师？大明星？”

    “那可不是大明星嘛？不辞劳苦的在宇宙这种艰难环境下，依然坚持拍戏。在数十亿地球人面前同步止步，投影虚空宇宙。还将火遍整个银河系的文明，首先，都已经被传送到银河悬臂的一个叫狩猎文明的地方了，都已经在人家全球直播了。他不是大明星？”

    “整个银河系，谁火的过李长生啊。”

    听见大明星这个称呼，李长生恨不得两把撕开江佛儿这一张嘴，但他还是一本正经的。和善的以金身法相看着虚空：

    “都发现啦？”

    “哈哈哈……那，我也就不瞒着大家了。”

    李长生语气变得严肃了起来：

    “我与我生物研究所的人员，正在进行一次实验。当然，这个实验是有伤风化了一点。按理说，面对科学话题，我们不应该带有色眼镜。但这件事情吧，确实有点难为情，我还是有些保持传统观念的。没想到，最终还是被发现了，看来我不得不摊牌了。”

    “其实我与我生物研究所的研究员，正在研究，地球人如何在太空环境里繁衍后代子嗣的课题。这个课题，事关人类的兴亡。事关我人族崛起。我们现在人数有限，说句不中听的，死一个少一个。那如何能保证族群的昌盛呢？只有繁衍！”

    “让新生代出世！”

    “但众所周知，太空环境之中，想要进行繁育后代，这可谓是难上加难。但我依然想为人类出一份力。哪怕这份力有伤风化了些，可我已经尽量的背着大家去做了，我已经有准备了，在我没有得到相关生物学数据的时候，不准备将这个话题引导出来，就是害怕一些‘别有用心之人’、一些‘狭隘目光之人’的误会。”

    “当然，我不认为我的同胞们会误会我。毕竟大家都是一路辛苦的走来，知道研究、前进的重要性。”

    全地球人：“……”

    饶是周仙复也不由得暗叹一声，然后缓缓鼓掌。

    人啊，他不要脸的时候，谁都拿他没办法。

    江佛儿直接目瞪口呆，合着，绕了半天，你的意思是，笑话你的人都是‘别有用心’‘目光狭隘’？

    还特么能这样颠倒黑白？

    江佛儿是真的服了。

    江佛儿不禁开始沉思自己的问题，为什么地球九十九天师，只有一个江佛儿？这是我的问题，我应该开始反思我的问题了，是不是有时候，我还是太在乎脸面？

    不要脸的，全都封神了。就我还叫江佛儿。同胞们甚至不愿意喊我一声老师……

    看看姬继需，开口就是，在下姬天师。

    再看看清风。特么的在宇宙里睡了一万年，啥研究没有，就靠着一张嘴，感动五十五亿人而封神。并且吸引一大帮愿意追随他，为地球做贡献的热血之人。

    我呢？

    来的都是什么妖魔鬼怪？皆为好勇斗狠之辈。

    我江佛儿不能再这样下去了，再这样下去的话。到达天狼星之时，世人只知李天师与清风天师。再也不会记得我江佛儿曾今比他们都牛逼！

    重新审视了一遍自己的问题之后，江佛儿开始思考，开始认真的听李长生在虚空中那正义而又不失亲和力的声音。开始将他的每一句话都记在心里，反复咀嚼。

    凭什么人家都能封神呢？

    这就是差距啊……

    正在李长生滔滔不绝的讲他的科学论述的时候，早已对他颇有怨言的清风实在忍不住了，当即大喊一声：

    “李长生，你还要点脸不？”

    李长生和蔼可亲的看着清风：

    “如果人类能够进步。失去了脸面又能如何？如果我能将我这个科学课题完成，我能解决人类在太空中有效繁衍的问题，那我李长生纵是被所有不理解我的人误会、中伤、诋毁、讽刺、奚落，又如何？”

    清风：“……”

    李长生：“天不生我李长生，生物万古如长夜。当我李长生离开地球成为守夜人的那一刻起，我李长生就已经做好了决定，从此为人类牺牲一切。生命，包括尊严。”

    全球人无语。

    大家又不傻，谁还听不懂李长生在这儿给自己洗白呢。

    他吖就是偷X。

    他吖就是万年单身，憋住了。

    他吖就是……

    唉，反正人之常情，大家都理解。只是他倒霉就倒霉在被外星人记录下来，被虚空投影曝光出来了。

    这个时候也没人笑话李长生了。主要是这厮实在不要脸，并且嘴毒。那话里话外暗示的就是“笑话我的人，都是不理解科学，误会我。心胸狭隘，并且带有色眼镜的小人。”。

    他没明着给你扣高帽子。

    但就是这种软刀子才致命。不少人都默默的鼓掌了，不是因为真的信了李长生的鬼话。而是为他这不要脸的精神打动了。

    老话说的好。你不尴尬的时候，尴尬的就是别人了。

    这不，李长生话锋一转，沉声道：

    “现在，既然被迫摊牌了我的科学研究。呵呵，我也想通了，对于这种科学话题没有必要瞒着。越想瞒着，越是被极个别的别有用心之人中伤、误解、猜疑。我决定了，将这个话题，以后公开进行研究！”

    “这个课题就叫做《人类宇宙繁衍论》。今天既然说到这里了，我李长生还是有必要在这里给大家科普一下的，众所周知……”

    说着说着，李长生看了眼下方脸色羞红的俄国妞，当即说道：

    “我个人建议，视屏拍摄的终究是模糊了些。我与艾丽莎高娃要不就在这虚空之上，再来一次科学的实验吧。这一次，请广大同胞进行监督，我和艾丽莎高娃只是进行科学上的结合，但是并不包含个人的私心和其他非分之想。我生物研究所的千万研究员，也将观看每一个细节，来记录我们的数据……”

    这话一出，江佛儿这小孩儿的脸都红了。

    我……

    我……

    我知道李长生的套路就是不要脸。

    可是，可是我做不到啊啊啊啊！

    他，他竟然直接破罐子破摔，直接要在全人类面前，再次上演一回？

    果然，你不尴尬，尴尬的就是别人。

    他李长生是不要脸。但是全人类要脸啊，这特么谁看得下去？这谁有勇气去正视？

    那艾丽莎高娃也懵了，在这儿？

    但是看见李长生肯定的目光，艾丽莎高娃不知怎么的就被洗脑了，当即飞上了虚空与李长生并肩，对着耳麦说：

    “我与李天师也早有此意了。虽然此事有伤风化，可我们确实不应该戴有色眼镜……”

    这一刻。全球人的耳麦里，传来了全球人急吼吼的声音：

    “不必了！”

    “不必不必，你们自己躲屋里研究去吧。”

    “出来结果告诉我就行，我们不必见证试验过程。”

    “不必了不必了。：”

    “李天师有心了，但我还小……”

    “……”

    正在这个时候，全球所有人脑海里都响起了周仙复的叹息：

    “散了吧。”

    道祖发话了！

    众人当即作鸟兽散。

    但是，谁也不知道道祖那一声叹息，到底是什么意思？几个意思？

    周仙复是真的服了，他以为李长生在虚空中辩白就已经是很不要脸了。但是万万没想到的是，他直接把他所做的行为，一下给你提升到伟光正的高度。说的好像你不理解他，你就不理解科学似的……

    而且为了证明自己的清白。他还要当众再来一次？

    这都什么人呐。

    周仙复对李长生以前是有点印象的，灵气复苏之后，他是修炼比较快的天才。就是忘记了，他之前是从哪个学校毕业的来着？

    什么老师才培养的出这样的……嗯！

    李长生松了一口气，结束了金身法相，心中暗暗庆幸。幸亏关键时刻道祖发话了……

    逃过一劫啊！

    说着，李长生看了眼艾丽莎高娃，亲和的笑道：

    “艾丽莎，让你受委屈了。我们的研究和试验，短时间内看来是很难让人不误解啊。幸亏这一次，问心无愧的我对人类解释清楚了来龙去脉。”

    艾丽莎高娃苦笑一声，无言以对。

    李长生又将目光看向了另一个西方美女：

    “艾丽莎高娃的体质有些特殊。我觉得我与她进行研究，产生的数据不具备代表性。”

    “你叫什么名字？”

    “天师……天师，我叫爱丽丝。”

    “祖籍哪儿的呀？”

    “瑞典。”

    “瑞典好啊……爱丽丝，我看你的体质比较符合大多数西方人种。你有兴趣与我共同进行研究这个课题吗？”

    李长生负手而立，凝望面前数千万人，不惧万夫所指，正大光明的道：

    “若你有兴趣与我共同研究，实验成功后，那千万年后我人类族群就不再是五十五亿。而是五百亿，五千亿……这样的洪流，什么文明能挡住我们前进的脚步呢？”

    爱丽丝红着脸：“我，我可以的。”

    李长生点头：“回头来找我。”

    说完，李长生潇洒转身离去。

    数千万人凝望着他的背影，目瞪口呆……

    好家伙。

    幕后转台前？

    而且，以后彻底直接断绝流言蜚语？谁还能再说个什么出来？别问，问就是研究伟大课题……

    问题是，他的行为确实有研究的成分。但问题又来了，你根本不知道李长生他心里究竟想的是科学，还是什么东西？你无从证实，你也无从证伪。

    ‘啪’的一声。

    一颗陨石之上，江佛儿狠狠抽了自己一耳光，有些对自己恨铁不成钢的叹息一声：

    “江佛儿啊江佛儿，你是要成为江天师哪怕一秒钟？还是成为江佛儿，一辈子……”

    “啊啊啊啊！”

    “我为什么不能像他一样！”

    这一刻，江佛儿做下了一个决定，下一个昼夜，我还要守夜！

    我江佛儿发誓。

    下一个一万年，我要用九千年研究一个学术。

    然后用一千年来准备我的演讲稿！

    下一个白日，我江佛儿必须要装一个大的才行啊。

    研究什么呢？江佛儿目光一凝，看向了遥远的一颗恒星，若有所思……

    PS：篮回更。懂？

 第117章：不知不觉间就强大了

    一年后。

    银河系悬臂上，一颗恒星带之中，有一颗表面全部都是红土的星球。

    这一颗星球伪装的极好。你如果从外表去看的话，根本不可能看出这里有任何的文明的痕迹，它荒芜的就像是一颗死星。

    但是如果你走近了这恒星系，你会发现。

    一颗巨大的卫星在围绕着这里的恒星旋转着。

    这一颗卫星不是一颗球体，而是一个平面。从远处看，就像是一块飘逸到这里来的星球碎片，像是一块土地的大陆。

    可是仔细看才会发现，这块看似像是大地碎片的板块，不断的从中心点汇聚一个闪亮无比的光点。而这块像是星球碎片的另一面，那对准恒星的一面。

    是一面巨大的镜子。

    人造物！

    这伪装的像是一个自然产物。伪装的像是一颗星球破碎后，飞到这里来的大地的板块。

    但它却是人造物！

    那一面巨大的镜子，正在从疯狂的吸收着恒星的能量，然后凝聚在中间的一个点上汇聚。

    如果这时，有地球的科学家在这里，一定会认出来，这就是戴森球！

    所谓戴森球，是人类对于未来的一种设想。因为人类所需的能量实在是太大了，而这之中，有一种用之不竭的能量就叫做太阳能。

    但是其实从行星上来收集的太阳能，它的能量是非常低的。于是就有科学家设想，能不能建造一个巨大的太阳能电板，直接将整个太阳包裹起来。

    全方位无死角的收集太阳的能量。利用率达到百分之百，那这产生的能量，甚至比核聚变技术成功后产生的能量还要多。

    而这里，就是戴森球！

    只不过它不是真正的戴森球，它也没有将恒星整个包围起来。而是只有一块像是一个澳洲板块那么大的陆地，直接飘在了这里。

    它们在伪装着，在隐藏着。一旦有外星文明到达这里之后，一定不会发现这个地方有文明。也一定不会对围绕着太阳旋转的那一块大地多看两眼的。

    这是狩猎文明的杰作。

    它们直接捕获了一块尺寸合适的陨石，然后在太空上进行作业。在陨石之中搭建了能量传输网格，然后在陨石的一面贴上了用于采集太阳光的晶体板。

    这是一个一举两得的计划。

    首先，他们不需要去构想，如何在太空上搭设一个巨大的框架。而只需要将晶体板贴在陨石的一面就可以了。

    而第二点，则是可以伪装。

    其实也没人对他们感兴趣……

    狩猎文明只是这样自称自己的，他们的信念就是号称要去狩猎其他文明。但实际上到现在为止，他们也没有真正的去狩猎过谁。落后的文明，狩猎了没有意义。

    强大的文明，能和自己沟通的文明。你也根本不能进行狩猎，人家又不是泥捏的。

    换句话，狩猎本来就没有意义。

    要想侵略或者攻占一个其他的文明，所付出的代价是难以想象的。首先，你需要拥有足够的可以进行长途星际征程的飞船，并且你要拥有足够的武器。

    假设，被你狩猎的文明星球，无法抵抗你的狩猎，让你成功侵略了。但是呢？

    然后呢？

    你不得造出更多的可以星际穿越的飞船，派更多的人前去入驻嘛？去的人，不得每个人都必须要具备长时间不能取下来的宇航服嘛？

    这么庞大的资源投入。你得狩猎一个怎样的文明，你才能回本啊？

    图啥啊？

    难道就奔着去把人家星球上的生灵杀光，过过瘾？彰显你的实力？这毫无意义。

    后来狩猎文明也发现了这一点，他们文明诞生的时候就想着，以后要狩猎其他的文明。但是后来科技逐渐发达了之后，他们忽然才反应过来，没必要……

    不会缺资源的。戴森球可以解决他们星球上的所有的能源问题。

    矿物？

    这个宇宙之中这么多的星球，什么矿物没有？

    当然，因为成想着侵略别人。所有狩猎文明也做好了打算，辱人者，人恒辱之。我们都想要狩猎别人，那以后万一碰到别人狩猎我们呢？

    于是从一开始，这个文明就不再地表上留下任何痕迹。全部开辟地下城市，在地下居住。

    这一。

    狩猎文明的巨大地底空间之中，城市林立之处。

    蜥蜴人的科学家收到了一段来自很遥远的宇宙中，传送回来的一个视屏文件。

    这是他们派去的研究太阳系文明的团队传回来的画面!

    狩猎文明逐渐发现自己什么都不缺之后，逐渐放弃了狩猎的想法。但是最近，他们重新提起了这个想法。

    因为他们看见了太阳系文明！

    他们看见了巨大金身法相的存在，看见了几十亿人肉身横渡宇宙。这，不正是和传中的神灵一样嘛？可很确定，他们就是某种生物，他们就是来自太阳系的一个生命。

    狩猎文明终于决定首次出山！

    我们要狩猎这个文明！

    我们要将他们的宝藏夺取！

    我们要研究他们的DNA构成。我们也要变成这样的可以肉身横渡宇宙的种族！

    当视屏传送回来之后，整个狩猎文明的所有科研学者都来围观了。看着李长生的繁衍行为和自己一样的时候，他们的生物学家欢呼了：

    “确定了，他们真的不是任何的神灵啊！”

    “不是神灵！”

    “他们有与我们同样的行为和方式。这至少明，他们曾经也肯定和我们一样，只是不知道为什么，他们会这么强大。”

    “狩猎他们！”

    “将这个视屏播放给我们的子民吧。让他们看见这个被传得神乎其神的太阳系文明，其实也和普通生物一样。我们即将要去狩猎了，我们的子民现在很畏惧，甚至，星球内部出现了‘太阳神教’，有很多人崇拜和迷信太阳系人。这个视屏传达出去，告诉他们，我们都一样！那不是什么神！”

    “是。”

    没过多久。

    他们又收到了一段求救信号。

    求救信号断断续续的传来。

    “求救……求救……我们成功捕捉到数名太阳系人。可是目前正遭遇太阳系人的围追堵截，我们杀了很多他们所谓的神灵。他们并没有我们想象中那样强大。我们发现了他们的一艘飞船，那是他们所有人的力量核心来源。如果劫掠了他们的能量之心，所有的太阳系人都会失去力量，而我们狩猎文明将会成为下一个太阳系人。”

    “请母星派遣更强大的舰队，来进行劫掠。我们正在和他们游走，采取迂回战术拖住他们……”

    狩猎文明的所有人振奋了起来。

    科学家们面面相觑。

    “能量之心？那是什么东西？”

    “我大概能明白了。太阳系文明和我们一样，都属于生物。他们按道理不可能突破生物的桎梏，但是现在他们却能够肉身横渡宇宙。我就猜测，一定是和某种物质有关，现在看来，一定就是这个能量之心了。”

    “这么一，逻辑就能解释的通顺了！”

    “我们要干这一票大的嘛？”

    “一定要干一票啊。”

    “开会，这件事需要从长计议。”

    正此时。又陆陆续续传回来一段求救信号。

    “请火速前来支援。现在只有我们发现了太阳系人能量之心的秘密，可是周围观测他们的有很多文明。请火速前来，打闪击战，我怀疑已经有其他的文明也看见太阳系人的秘密了……”

    ‘嘭’的一声，蜥蜴人的领袖一巴掌拍在石桌上：

    “立即发兵！”

    “出来吧，我的子民。第一次狩猎的时间即将到来！”

    “……”

    整个狩猎文明狂欢。欢呼了。

    几个月之后……

    红色的大地裂开了缝隙。

    三十多艘梭型飞船，携带着大量的武器缓缓飞了出来。

    同时，两艘巨大的如同山岳般的母舰，也缓缓的从地底飞了出来。

    蜥蜴人的首领严肃的看着他们，挥手：

    “祝你们顺利归来。”

    “一定要夺得太阳系人的能量之心。一定要啊。到达飞船坐标地点大概需要四十年。而九十年后，我等你们成功回来。”

    “这，可是我们狩猎文明所有的家底儿了！”

    然后，三十多艘梭型飞船，以及两艘母舰快速的消失了。

    这一幕要是让地球人看见，估计一定会笑死在这里。

    三十艘UF和两个母舰，这就是所有家底儿了？就这，也好意思自称狩猎文明？

    ----

    五年后。

    依然行走在漫长星河中的地球人们。

    慢慢的发现，我们的飞船好像坚持不了多久了。

    一个UF之中，周仙复召开了一次会议，沉着的问道：

    “有多少飞船故障？统计出来没有？”

    负责此事的鲍勃沉声道：

    “统计出来了，总共有六百万艘飞船，因为白日到来，从内部打开舱门的时候，舱门坏了，舱门关不上了。”

    “有总共一千万艘飞船，不同程度上的老化。不同程度上的风化，出现了裂痕、空洞、破碎的情况和现象。在下一个昼夜到来前，如果没有将这些问题解决好的话，在其中龟息的人是很危险的。如果是元婴期及其以上的修仙者，倒还罢了，可如果是元婴期以下，长期暴露在真空环境里，是容易出大问题的。”

    鲍勃想了想又：

    “除此之外，总共有两千万艘飞船的电路系统都出现了问题。有不同程度的损坏和损毁，很难坚持到下一个白日到来。到时候，龟息状态中，恐怕不能够去进行‘唤醒警铃’。恐怕还是需要我们挨个挨个的全部叫起来，这工作量实在是太大了，光一百个守夜人，是很难完成这个工作的。”：

    “当然，道祖，电路问题我们是可以解决的。来的时候我们带了很多的物资，设备，以及装备。现在强者这么多，我们可以找到一个有引力的星球，然后通过修仙者的力量，人为制造一个与地球同样气压，同样重力，以及环境相似的工作室。然后我们打算将所有的电路系统统一回收，重新炼制还原橡胶，铜丝等电路设备。”

    “这个过程需要十年的时间，十年时间，我们能将所有飞船的电路系统，信号设备，以及是音频传输系统都更新一遍。这个是可以完成的，但是……目前唯一不能完成的问题是，飞船老化问题。”

    周仙复沉默的听着，沉思着。

    这时，李长生问道：“我们能不能找到一个合适重力的地方，将我们的飞船，也大规模的回炉重造一下？”

    鲍勃翻了个白眼：“大明星，你想的容易。这都是特殊航材料，我们可以解决破损问题。但是这些飞船的问题，不是破损问题，而是老化问题。你懂不懂科学？”

    李长生脸红，有些恼羞成怒：“你能不能别叫我大明星？”

    鲍勃嗤笑一声，然后郑重的看向周仙复：“道祖定夺。”

    周仙复看向众人：“那你们都怎么看？”

    江佛儿发言道：“那就，修为低的人全部重新排列一下座位。坐进相对较好的船舱里去。修为高的，将就一下，坐在破损的飞船中。”

    李长生连忙点头：“这个方法好。重新排列组合。然后我们能修复的，组织一个修复队，将可以修复的尽量修复一下。”

    姬继需也点头认可：“这是个当前最好的办法了。除此之外，我也难以想到了。”

    “道祖，那我们缴获了这么多的UF，难道不可以将它们利用上嘛？”

    “你想啥呢？这些UF要么是引力发动机，要么是空间发生器。无论哪一个，都不是常规意义上的常规物理发动机。不可能对我们整体的舰队有任何帮助。”

    “对啊，要是UF再多点就好了。”

    “不可能多了。现在这些外星人都狡猾的很，不再出来了。不知道怎么回事，以前还时不时的出现一些幽浮，远远的观察我们。现在居然连幽浮都不出现了，这是，这是一点机会都不给我们啊！”

    “……”

    众人讨论了一阵。周仙复忽然道：

    “有没有这样的一个可能？我们可不可以找到一颗型的行星？然后将这个行星的内部凿空，凿出更大的空间来。抛弃一些飞船吧，让更多的人居住进入行星内部，然后我们将它推着走。”

    此言一出，所有人都愕然愣在了当场。

    推着一颗行星走？

    这……这也太夸张了吧？

    但是仔细一想，却越想越觉得有可行性。

    周仙复：“这样下去也不是个事儿。这才仅仅第一个白日而已。却已经出现了这么多的大规模飞船老化现象。这个白日是把问题解决了，排列组合重新设置座位，是可以解决这次的问题。但下一次又怎么办？总这样下去也不是个事儿，找个行星住进去。不一劳永逸。但是一颗行星，至少管的比一艘飞船时间久吧？”

    鲍勃深吸一口气，脑海里构思了一下，当即一拍大腿：

    “妙啊。这个方法好。”

    “其实我之前想过这个方法的。只是当时我们人类的强者太少了，根本没有办法推着行星走。而且一颗行星也不够灵活，所以当时我们很多人都排除了这个办法。”

    “现在可以实施这个想法。是因为人类现在具备足够的实力了。第二个昼夜的守夜人，必然都是强者。遇到危机的时刻，也可以凭借肉身之力，改变行星的飞行轨迹吧？实在不行，我们将一些将被抛弃的飞船拆卸掉，将等离子发动机集合在一起，将能源也集合在一起安在行星上。”

    这时，李长生问道：

    “这个办法我觉得可以实施。但问题是，三千万年后，我们着陆狼星的时候怎么办啊？这一颗行星它得如何才能着陆呢？”

    话音落下，所有人都用一种笑而不语的眼神看向李长生。

    李长生被看的有点毛毛的，愕然到：“怎么了？我又怎么了？”

    “大明星。一万年前，我们会考虑着陆的问题。但是现在，看我地球人人如龙。你觉得三千万年后我们还需要考虑着陆的问题吗？”

    “大明星，你有点着相了。还将我们当成曾今的地球人呐？”

    “三千万年后。不每个人，我敢，全球百分之九十九的人，都有机会到达大乘期肉身横渡宇宙。那时候，还需要什么着陆不着陆的？直接飞过去便是了！”

    “哈哈哈哈！”

    大明星，不，李长生也反应了过来。

    不由得他有些恍惚。

    对啊，三千万年后，我们会变得很强大了。按照这个速度下去，到时候全球至少十亿大乘期得有吧？

    那时候已经人人如龙了。还需要考虑如何着陆的问题吗？

    李长生有些怅然，好快啊……

    时间过的真快啊。

    记忆还定格在我们艰难挣扎着逃出地球的那一刻呢。

    怎么还总觉得，我们人类很弱呢？怎么还是将旧想法当做现实，怎么还是总认为地球人弱不禁风呢？

    其实……

    在这不知不觉间。

    我们的同胞们，早已经不是当年还在为了生存，而用力活着的孱弱之人了。

    当时从地球离开都是那么艰难，那么多人都需要乘坐太空电梯。在太空上还不敢乱跑，还需要挂个安全绳。

    现在……人人肉身横渡宇宙。

    怎么就一转眼，我们就这么强大了呢？

    李长生一时间有些恍惚，这一万年，可真快啊。还没反应过来，哗一下，我们居然就已经成长起来了……

    看着李长生发呆的表情。

    众人也忽然有些沉默，似乎感受到了李长生的想法。

    我们人类，现在是不是逃出第三关了呢？

    第一关是在末日中挣扎。

    第二关是逃离地球。

    第三关是适应宇宙。

    不知不觉间，就给变强大了。

    “唉，现在我们的日子总算是好过点了……”

    李长生叹口气，苦笑：“要是一万年前，我地球人有如今这番实力。那五亿人，就可以和我们一起离开了。就再也不会留下哪怕一个人了……”

    “唉，我要是早点研发出长生诀。那就不存在赋平庸的普通人了，修炼速度百倍往上怼，普通人也给怼成一个才。起来还是修行文明太短了。以后不能再让这样的事情出现了。”

    李长生的心情有些复杂，意兴阑珊的叹口气，走了出去看着星河发呆。

    看着来时的方向。这里，还能看见发出炙亮光芒的太阳系。

    但是已经很远了。

    李长生看着那个方向，不知不觉间潸然泪下。我们已经发展的如此强大了，你们看到了吗？

    这就是我们为什么依然还要继续发展，依然还要努力的前行，依然还要不断的丰富我们的文化，以及底蕴的原因了。

    因为我们不想再让悲剧发生。

    一万年前，李长生没有研发出长生诀。地球人修炼速度不能提升百倍。所以有五亿人成为了凡人，无法离开。

    那如果一万年前就有长生诀，地球上一个人都不会被留下。如果一万年前有长生诀，那么一切都将不一样。

    如果一万年前有这么多大乘期，那么一切都将不一样。

    如果一万年前有这有那，有枪有炮，有资源，那一切就都不一样了。

    这样想……

    如果未来我们也遇到了这样的情况。现在我们努力的补足所有的漏洞，当未来遇到这样的事情的时候，我们便可以安然的度过了。

    周仙复看了一眼若有所思的李长生。

    江佛儿还没分寸的喊：“大明星，大明星你想啥……”

    周仙复皱眉打断道：“不要打扰他。别打扰他。”

    “喔。”

    周仙复也没打算再叫回李长生，看着众人：

    “那么计划有两个、”

    “第一，江佛儿带队去寻找一颗合适的行星。不要太大。然后开始挖掘内部空间。给你多长时间够用呢？”

    江佛儿想了想：“装多人呐？”

    鲍勃：“至少要能容纳一亿……不，太多了。鸡蛋还是不能放在一个篮子里好。这样吧，道祖，我建议是一个行星装一千万人。行星多点就多点，麻烦点，累点都无所谓。主要是鸡蛋不能放在一个篮子里，以后要是遇到未知危险，不至于让人一锅端了。”

    “嗯。有道理。”

    江佛儿：“那我找十个行星，挖掘出十个，咋样？”

    “可以。”

    “多久？”

    “道祖，给我五年时间！”

    “好！”

    周仙复又：“第二步，就是鲍勃你们需要找一个合适的地方。能重新熔炼还原的，就尽快重新熔炼还原。你这边需要多久呢？”

    鲍勃：“十年。十年我会将设备更新一遍。”

    “好，你们可以开始行动了。十二年，十二年怎么样？”

    周仙复：“十二年时间，开始做准备工作了。所有的一切筹备都需要在这十二年全部敲定。”

    “没问题！”

    众人散去。

    筹备十二年时间。将再次进入第二个昼夜！

    此时，周仙复看了李长生一眼。李长生似有所感，转回头来看着周仙复，沉默了一会儿：

    “道祖，我厉害嘛？”

    周仙复点头：“你很厉害。”

    “道祖，你我研究的长生诀厉害嘛？可以让赋再差的人都有机会，现在更是让全人类修行速度平均增加百倍。我是不是开掘人类赋方面的专家？”

    “当然。”

    “道祖……”

    李长生眼眶有些发红，他硬憋着：“可我妈是凡人，她留在了地球上，我没有办法……”

    周仙复拍了拍他的肩膀，没有话。

    只是和他一起眺望着来时的路，看着远方的太阳，遥远，而又明亮。

    两人沉默了很久。

    周仙复：“总有一，我们不会再这么狼狈了……”

    “嗯。”

    “一代代人拼下去。有一，我们一定会成为这漫长星河中，最强大的种族！”

    李长生重重点头：“嗯！”

    周仙复离开了，李长生在这儿坐了一会儿，也离开了。继续去忙碌自己的正儿八经的研究课题了。

    李长生决定了。

    这一个昼夜，我要研究出三百六十倍增幅的修行功法！

    在同一时间，周仙复也在一个无人的角落里发呆，看着自己白净的手：

    “我现在，究竟是什么境界呢……”

    喃喃一声，周仙复打了个响指。

    眼前，再次出现了一个空间裂缝。一响指之力，这空间居然承受不住了。可惜了，没有一个强大的敌人，来验证我如今的实力啊。

    周仙复也决定了：“管他什么境界，强大就是了。他们积累修行文明的所有底蕴。我来探索，去最前边走着……”

    PS：脚崴了，擦……我去医院拍片子呀。今没了。明补上。

    唉，估计好长一段时间不能打篮球。早知道今不去了……

 第118章：故人重逢

    此时。

    宇宙中心地带，一个巨大的旋转着的黑洞之中，闪过了三道流光。

    三道流光的速度超越了光的速度，此间的空间都扭曲了起来。三道流光激射向了宇宙的一个角落之中。

    在五年之后。

    距离地球二百五十四万光年的仙女座星云。这直径为二十二万光年的巨大星云，在围绕着宇宙中未知的神秘方向旋转着。

    三道流光激射而来，落在了仙女座星云的一个名为‘炙光系’体系之内的行星之中。

    他们所称之为的炙光，其实是一颗曾经的恒星而已。而曾经，恒星是没有这么闪亮的，之所以恒星会演变的闪亮无比，正是因为‘炙光人’体系内的恒星到达了寿命极限，在膨胀之后快速坍缩成为了一颗中子星。

    这是中土仙女系人的老家。

    事实上。中土之中的仙女系人，来自仙女座之中的超过二十个文明种族的联合。二十个文明联合之后，一起在中土打下了江山，统称为――仙女系文明。

    但整个仙女系之中所有的文明，可以说，都起源于炙光系。

    而在炙光系中的这个‘系’字，与银河系之中的太阳系一样。

    星系，是一大片的恒星组成的。

    而恒星之中有自己的恒星系。

    三个长着八只手的人降临在这炙光系内的一颗行星之上，看着那早已崩坏的行星，三人的眼神里都有些感慨之色。

    为首之人的名字叫‘洛人’，这是仙女系的君主赐给他的名字。

    洛人看着脚下那崩坏的行星，喃喃道：

    “我们已经逃到中土百万年了。这世上却不知道已经过了多少年，让我意外的是，我们的中子星居然还没有爆炸。我们逃走的时候，就是因为恒星很难在坚持下去了，有一种往中子星过度的征兆。百万年了，它还在这里明亮着。”

    说着，洛人叹息一声：“我们曾经以为，我们强大之后能够阻止这些即将会发生的结局。可是到现在才知道，人力有时穷，哪怕我们的文明发达无比了，可却依然抵抗不了大自然的力量。在中子星面前，天仙又如何？最终还是要躲避，最终还是要逃离。”

    旁边另一个，除了八只手外，体型明显要高大几分的炙光人说：

    “洛人。我曾听闻中土有传说，如果哪个文明能够超越时光君。那么这个文明就拥有抵抗大自然的力量。我们是有机会的。”

    “呵呵，田理。这只是你听到的谣言罢了，没有文明可以躲过宇宙的大清理。哪怕有，也不是我们能够想象到的。说起来，这件事情我觉得是有些古怪的啊……”

    “哪里古怪了？”

    洛人的眼神中有些思索之色：“时光君维护时光长河，从来不与中土的人交流。同时，他们也维护着时光的秩序，不允许让任何的文明去窥探时光。可是这一次，为什么就那么巧合的让我们仙女系拾到了时光尘埃？为什么就那么巧合的，整个中土都知道我仙女系被灭的命运了？”

    田理说：“也许这并非古怪，只是一次巧合。”

    洛人想了想，也没说什么：“大概吧。”

    “走吧。先从咱们的仙女星系开始搜索那些四足人的踪迹，哎，不好找啊，我们搜遍了整个中土，都没有找到任何和这些四足人有百分之五十相似度的文明，只是断定出了三十个星系之中，大概有他们存在的痕迹。不好找，不好找啊……”

    “是啊。君不好亲自出手，他得镇守中土才行。要不然君直接出手，金仙之境，直接便可以将神念辐射一片星系，没人任何的尘埃可以躲得过君的搜索。靠我们来，着实是有些无力。”

    “说起来，时光不能全信的。历史上爆出过很多的时光长河泄露的事情，但是有很多都是没有实现的。这说明，时光其实并不是一成不变的。”

    洛人沉声道：“哪怕有万分之一的可能，我们也需要提前做好准备。我们的文明一步步崛起，从原始社会，一步步走上中土，崛起艰难，这并不容易。靠的正是我们的谨慎的作风。如果狂妄，我们的文明是无法存活到现在的。君说了，如果那个文明足够强大，那我们就与他们做朋友，想尽办法的和他们做朋友。如果他们不够强大，我们只需要找到他们的位置，我仙女系大军顷刻间杀到，不给他们任何反应的机会将其灭族。”

    “可是，宇宙这么大，该怎样呢？”

    另一个人也叹口气：“中土与宇宙的时间流速不一样，但也没个准头。有时候快有时候慢，时间流速紊乱，这取决于黑洞的自旋速度的快慢。中土的百年后，也许是宇宙的一亿年后，也许是宇宙的千万年后，这怎么找？”

    “慢慢找。一个文明一个文明的问，这样的强大的种族，他们如果存在在宇宙，一定是会被其他的文明注意到过的。”

    “可是……就怕这个文明还不够发达，还接触不到宇宙其他文明啊。”

    “这个……”

    “其实不够发达也不怕。我最怕的，其实是，我害怕这个民族还没有诞生。”

    另外两人心中巨震。

    顿时愣在了当场。

    对啊。其实如果存在的话，那么总有一天会找到。

    可是如果，他们直到现在还不存在呢？直到现在，如果他们还没有诞生呢？

    一颗星球上诞生生命，是充满了偶然性的。而一个文明的崛起，也是充满了偶然性的。

    也许一个星球上，被一种没有智慧的生物制霸了好几亿年了。你以为这是一个没有文明的星球？

    错……

    也许，就在某一天，一个莫名其妙的契机，就会让这个看起来没有任何智慧的生命，忽然间就诞生了第一个智慧。

    然后所有族群就会开始出现智慧，然后！文明就会悄然诞生。

    也许，智慧也存在于这个族群里。但是这个族群就是在原始社会几千万年，几亿年，就是不进化。那他就永远距离文明差一点，这一点，永远都迈步过去。

    洛人有些口干舌燥了起来，不知道是被中子星辐射了，还是因为此时开始变得焦虑了。

    最怕的一个可能性出现了。

    万一这个种族还没诞生呢？

    “宇宙，不乏一些文明。从生命诞生，到走出星系，不过百万年。这样的例子也不少。百万年前，某个行星还是一片寂静，但某一天忽然有可能就出现了一个多细胞生命。百万年后，文明已经高度发达了。这样的例子不少。那么……时光尘埃里的那些四足人，他们诞生了吗？”

    洛人喃喃自语一声，这一刻才忽然感觉到这个任务的艰巨：

    “能不能发消息会中土，我们人手恐怕不够啊。能不能派千万族人出来，分散到宇宙去寻找？”

    “恐怕不能……”

    田理叹息一声：

    “中土的百万年生活，早已让我们的族人忘记了当年的血性。现在安定下来了，一代一代的，都宁愿混吃等死。仙女系存亡？他们根本不关心，只会去考虑自己的得失。最重要的是，宇宙时间流速不同。在宇宙中一停留也许就是百万年过去了，但中土也许只是几年，甚至一瞬。没人愿意出来。”

    洛人沉吟了许久：“那就从仙女系开始，一个个文明的找过去。盘问过去吧，有恒星系的行星也不能放过。我仔细观察过那些四足人的体态特征，我发现一个事情，这事情可以缩小范围。”

    “什么？”

    洛人一挥手，虚空中出现了周仙复举起大枪，带领身后亿万苍生进军的画面，画面定格。

    洛人一拉近，指着周仙复的身体说：

    “没有体毛。这种形态是适合水生物的。”

    “只是从体毛这一点推断，不妥吧？虽然没有体毛，确实更适合生活在水里，因为体毛会增加水阻力，在进化的优胜劣汰之中，大自然不允许水生物有体毛。可是，也总有一些基因突变的生命。”

    “不……”

    洛人指着周仙复的手：“每一只手有五根手指。而他手指间是什么？仔细看……”

    田理惊呼一声：“手蹼？”

    “对，那是手蹼。不，严格来说应该是退化后的手蹼。这说明，他们百分百曾经是水生物文明。手蹼退化，是因为后来上了陆地生活吧？那么我们的搜索范围可以变得小一些，没有水的星球，我们不需要去筛查。有液态水存在的星球，需要重点去盘查。”

    田理喃喃一声：“还是洛人细心。这些细节我们从未发现过啊，手蹼，无毛。那这说明他们就是水生物，至少，曾经是水生物。从这里还可以推断出另一个点。那就是，哪怕他们进化了，也肯定离不开液态水！”

    “对！”

    “出发！”

    说着，洛人身后的一只手在虚空中挥舞。

    虚空中忽然出现了一个蘑菇状的飞船。

    三人登上了很久都没有用过的飞船，下一刻，飞船外表出现了一抹幽蓝色的光芒。

    此间的空间荡出了一阵涟漪，那飞船消失不见了……

    再次出现，已经在十光年之外。

    这里，是仙女座星系的一个科技文明。如今这些年，这个科技文明观测到了十光年外的中子星在不断的收缩收缩，他们知道，当中子星收缩到极限的时候，也许就会发生让人无法想象的中子星爆炸现象。

    中子星爆炸，那是有一定几率出现黑洞的。

    这个名为‘八安文明’的星球，从十万年前就开始计划，要进行一次星级大移民了。他们要逃离这个地方，为了避免未来中子星爆炸的灾难而灭族的风险。

    计划了十万年，八安文明的人依然还是没有找到足够的材料去制造飞船。

    正在这个时候，一艘蘑菇型的UFO从天而降。

    八安文明顿时所有的武器对准了这个UFO，八安人惊恐的观察着这个外来的UFO，他们惊恐，因为这个UFO竟然无视了八安文明的所有监控系统，直接到达了八安星球的内部。

    这种技术，是八安人根本不了解的。

    片刻后，一个八只手的怪物显出了金身法相，覆盖整个八安星球的天空。

    八安星球恐慌，所有的智慧生命都惊恐的跪下磕头：

    “神灵！”

    “是神灵！”

    “是仙女系传说中消失的神族！”

    “啊，世上真的有神灵？”

    “快，敬畏神灵！”

    “……”

    洛人显出了法相，一挥手，八安星球的天际上出现了一副周仙复举起长枪的画面。

    一阵古朴苍老的声音传遍了所有的八安生命的意识海之中，不需要掌握语言，只是意识，传输着最本源的含义：

    “你们有没有见过这种生命？或者有没有听说过这种生命的存在？如果有，请对着天空大喊出来。”

    然后，洛人将自己的神念覆盖整个八安星球，监控着数十亿生灵的语言，行为，甚至微表情。

    一个小时之后，洛人收回了金身法相。

    蘑菇状UFO消失在了这空间之中。前往下一个恒星系，继续盘问。

    八安文明的人面面相觑，都无法从之前的惊骇中回过神来，所有人都在疑问：

    “那个八只手的怪物，是不是仙女系传说中的神灵？”

    “那个图像中的两只手，两只脚的黑发生命。他使用冷兵器嘛？这么落后的文明，为什么被仙女系的神族大张旗鼓的去搜索？”

    “冷兵器难道还能对神族产生威胁？”

    “那个两只手，两只脚的生命，是什么生命？”

    他们在疑问。

    宇宙中，第一次有银河系之外的文明，认识到了地球人的模样。

    -----

    银河系之中。

    漫长星河里。

    江佛儿用神念传音说：“前方有一颗陨石不错，将它捕获。”

    “是！”

    唐寅带队，飞向了十万公里之外。从一片无尽的黑暗之中，找到了一颗形状比较怪异的长条形陨石。打眼扫了一下，这陨石的长度至少达到了五万公里，厚度更是有一万公里。

    唐寅看着这颗陨石，对身边人笑道：“没有比这更适合造飞船的陨石了，长条形，不错。”

    “走吧。”

    “上~！”

    说着，小队的总共一千多化神期的强者飞了过去，降临在长条形的陨石之上。着陆陨石之后，先是在表面搜索了一阵。

    而一个随队而来的物理学家，以及一个生物研究所的修仙者。两人开始放出神念，一寸寸的扫描陨石内部的结构。

    片刻后，物理学家拿起笔记本，用铅笔写他发现的所有存在的元素。

    “铁元素21%”

    “钙元素15%”

    “铝元素17%”

    “镁元素26%”

    出窍期的物理学家喃喃一声：“有意思，铁元素合格达标了。没想到居然是铝、镁伴生，少见。”

    言罢，出窍期物理学家对着耳麦说：“元素合格，无致命元素。无未知元素。无含有放射性和有毒性的元素。适合居住。”

    这时，出窍期的生物研究所修仙者，也得到了自己的结果。

    对着耳麦说：“未从该陨石发现真菌孢子等存在。没有微生物存在。可以居住。”

    唐寅：“收到。”

    说着，唐寅将腰间别着的弯刀用裤腰带紧了紧，撸起了袖子对着耳麦吼道：

    “来，把它推到加工地。”

    “是！”

    当即，一千多化神期出现在了陨石的后方，以及侧面。

    土石纷飞。

    每个人都将自己双手插进了陨石的内部，紧紧的扣住了陨石。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “起！”

    一声大喝，一千多个化神期同时朝着一个方向飞行。陨石受到了一股推力，开始缓缓的位移。

    然后加速。

    朝着前往的加工地飞去。

    唐寅飞在陨石上方，组织着所有的行动：

    “停止推送。停止推送。它动了，不要再加速了。”

    “是！”

    “左翼，调整方向，将它方向角度进行2度调整。”

    “是！”

    左后方的化神期修仙者，当即开始一起用力，调整陨石的飞行角度。

    唐寅继续说：“目的地，二百万公里。一个小时后，陨石将飞行一百二十万公里，开始进行减速。但是不要完全让它停下来。：”

    “是！”

    二百万公里开外。

    星河舰队路线的前方五百万公里，这里，如今已经汇聚了超过五千万的修仙者。已经汇聚了超过六块巨大的陨石，甚至还有一颗死掉的小行星。

    五千万人将这里团团围住进行作业。

    其中一千万人没有使用任何的工具，就是徒手不断的将双手插进陨石之中，然后将双手当成锄头一样的将石块往出来切割，往出来抛。

    一千万人的速度非常的快。

    虽然一千万人对比起整个陨石，或者是小行星，看起来依然有些渺小。但是耐不住修仙者的速度和效率实在是太快了。就那么以肉眼可见的速度，将陨石蚕食着。

    一颗陨石之上，一个小队长进入了人工开凿出的一个洞穴，看着其中已经被挖掘出来的至少拥有八百万方的空间，对着耳麦说：

    “将开采出来的陨石碎块不要随意的丢弃，否则会飘到宇宙。如果撞上了我们的飞船舰队，那造成的后果不是我们能担当得起的。飞船数量有限，毁一艘少一艘啊。”

    一个金丹期的修仙者，一边疯狂的用双手挖掘着，一边嘻嘻笑着：

    “那怕啥，咱们以后都住在陨石里，都住在小行星里。而且还不断的缴获外星飞船，怕啥。”

    小队长上去就是一脚：

    “你懂个锤子。那些飞船，未来可就再也没有了。你不能端起碗吃饭，放下碗骂娘吧？我们可是坐着这些飞船出来的，要是没有这些飞船，我们第一步都迈不开，现在日子好过了，不能忘记曾经艰难时代的产物。那可是咱们扬帆起航的第一个帆。”

    “再说了……以后到了天狼星，到了中土。人类总得留点念想不是？越王勾践都还知道卧薪尝胆呢。人类可不能忘本，以后日子过的好了，也不能忘记一万年前的艰苦岁月啊。”

    金丹期撇撇嘴，有些不以为是：“反正日子嘛，当然是越过越好。不除旧，哪来的革新？”

    小队长哼哼一声，知道每个人想法都不一样，他也不和这金丹期争吵，只是说：

    “反正以后到了天狼星，能安全落地，我恢复了生育能力。我肯定是要给我张家留后的，我在地球上的时候就发誓，到了目的地，我就要为地球造个人出来。以后我孩子长大了，我得让他知道当年我们的艰苦岁月，让他看看他老子当年就是乘坐这种破烂飞船从地球上走出来的。”

    金丹期哈哈大笑，左右看了看，压低声音说：

    “恐怕不用等到天狼星哟。说不定大明星在下一个昼夜前，就研究出来让你生儿子的本事了呢？”

    小队长顿时满身冷汗淋漓，低声喝斥到：“嘘，不准在背后议论大明星……不，不准在背后偷偷议论李天师。这特么可是麦克风无线声音，传进大明李天师的耳朵里，那还得了？小心他给你穿小鞋，把你龟儿解剖了，研究你的**。”

    金丹期闻言，果然吓得脸色煞白，一句话都不敢说了。

    大家对于李长生，那都是又爱又怕。这孙子他就不像个好人呐。

    看看那些外星人的下场有多惨就知道了，别说外星人了，地球人看见他都害怕。因为那王八蛋他不仅仅一次在公开场合叹息，说要是有个人类自愿者可以让他研究就好了……

    他看谁的眼神，都是有绿光。

    反正地球几十亿人，百分之九十九点九九的人，都害怕单独和李长生待在一起。生怕走着走着，这宇宙里以后就少了自己这号人了……

    两人正聊天打屁着。

    外边飞进来了几个浑身破破烂烂的化神期，进来就开骂：

    “哪个驴曰的把前边给挖通了？啊？哪个王八蛋没点数，把前边给挖通了知道吧？”

    队长呐呐看着进来的一个金发碧眼的白人：“我是队长，你谁啊？”

    “我叫康纳。陨石地表工作的。”

    没错，就是那个曾经在复苏岛上，受尽委屈的康纳，现在他也拽起来了，他拜入了江佛儿门下，也成为了一名化神期修仙者。

    康纳满脸嚣张的指手画脚：

    “谁TM是队长啊？怎么干活的？还能不能干了，不能干滚蛋。”

    刚才还在聊天的队长，顿时满脸无奈，又特么挖通了……

    眼前这些人，他们是负责在外边对陨石地表进行清理工作的人。他们的主要任务是，将这些陨石表面的‘山丘’抹平。将深坑填上。同时尽量的将其外表进行改造成具备特殊功能的形状。

    比如，能够挂上挂钩，与其他陨石飞船相连。

    比如，方便安装推进器。

    比如，地表的妖兽栖息地。

    也比如机场，让那些破损的飞船可以停靠。或者是在地表囤放一些物资什么的。

    小队长连忙举手：“我是队长。”

    康纳睥睨的看着他：“你怎么监工的？把前边挖了个洞你知不知道？”

    小队长陪着笑，连忙飞跃到前方，果然看见一个金丹期修仙者，此时哭丧着脸担心的站在那里。

    他的面前，是一个拳头的空洞，可以透过这空洞看见外边的星河。

    小队长上去就是一脚：

    “你怎么弄的？给你说了要用神念扫着慢慢挖，你急啥？你叫啥名字啊？哪个飞船舰队的？”

    小鹰哭丧着脸：“俄国舰队的……那我也没注意啊，这陨石太脆了，我还没用力，它一下就碎了。”

    两人正说着。

    化神期的康纳忽然惊呼一声：

    “小鹰！！”

    小鹰木然回首，看着眼前这化神期的修仙者，感觉有些眼熟。想了一会儿，忽然勾起了一股遥远的回忆。

    一万多年前。

    地球还没有开始发生灾变的时候。

    在最后的强者节目之前。有一档赛事风靡全球，叫UFC。

    我曾经是金腰带获得者。我有一个宿敌，叫康纳。

    最后的强者出现，UFC就解散了。然后在冰河期到来之后，渐渐的失去了联系。没想到，时隔一万年，居然在同一块陨石上见到了。

    只是……

    小鹰有些物是人非。一万年前，记得康纳在擂台上还打不过自己。

    而现在，他是化神期了，我是金丹期。

    “康纳……”

    康纳狂喜，涌上前去拥抱在一起：“居然还能再见!”

 第119章：压力

    “是啊，我也没想到我们居然还能再见。在地球上一直失联没有机会见到，我都不知道你是死是活，也不知道你有没有逃出来。没想到，居然在星路之上见到了。”

    “好家伙。都化神期了……”

    康纳狂笑：“对对，化神了化神了，上个月化的。现在我是斗战派门下的，你呢？”

    “我哪一派都不是。”

    “为什么？”

    小鹰说：“下一个昼夜，不知道又会诞生什么更牛的派系。那个时候我再选择也不迟啊。三千万年路漫漫，后边的事儿谁说得准呢。”

    “也倒是。你怎么样？家人出来了嘛？”

    小鹰叹口气：“母亲和我小女儿留在地球了。我父亲和我妻子出来了。但是不再同一个飞船，现在也失联了，找不到。”

    康纳惊问：“怎么小女儿也没出来啊？”

    说着，小鹰从怀里拿出一张被十几层塑料纸包裹的照片，眼泪滴答到了照片上，指着模糊的全家福说：

    “我小女儿当时才半岁。连话都不会说呢，还没来得及修仙，也不知道天赋咋样啊。但我们得走了，没有时间等孩子长大……”

    很惨。

    半岁还没开始修仙，那便是凡人。凡人那便走不了。

    康纳安慰的拍了拍小鹰的肩膀，叹口气说：“我父亲也没走出来。他太老了，不具备天赋了……哎。”

    “互换一下飞船编号吧。”

    “好！”

    两人见面，分外感慨。

    如梦方醒。

    原来，已经一万多年了啊……

    曾经都是打的难分难舍的拳手。现在，一个金丹期，一个化神期。都成为了宇宙里漂泊的流浪者……

    ‘句句句――’

    众人耳麦里响起了哨声：

    “又有陨石来了。请注意，请注意，又有陨石到来。”

    “所有化神期及其以上，立即出来协助，帮忙进行减速工作。”

    康纳听着耳麦的声音，拍了拍小鹰的肩膀：“我要出去干活了。回头联系。”

    “好！”

    两人再次紧紧拥抱一下，沉声道：

    “愿天下人人如龙。”

    互道一声，两人告别，这一别，也许又是几万年吧。也许此生就再也见不到了……

    在宇宙的漂泊中，大家都是孤独的。在几十亿人的漂泊队伍中相遇，这需要莫大的缘分以及巧合。在这三千万年的旅途中，可能一别，就是永别。

    没有人知道下一次昼夜结束，不能醒来的人里，包不包括自己。

    也没有人知道，未来会有怎样的灾难和考验在前路等待着人类这个种族。能不能经过考验，谁也不知道。而哪些人能度过考验，哪些人又过不了考验，更没有人知道。

    这一万年，只是开始。

    十一年后！

    周仙复结束了自己的修炼，缓缓睁开了眼睛，神念覆盖这一片宇宙，声音浩浩荡荡的传了出去：

    “准备，进入第二昼夜！”

    “为期一年，各自登船，做好准备工作。”

    “……”

    这一刻，寰宇震动。

    无论在做什么的地球人，此刻都面色沉重了起来。

    有在这宇宙工作，相处了数十年的朋友，互相道别。

    有在这个白日百年中，相识了百年的伴侣，哭着互道珍重。

    有好不容易重逢的家人，含泪互相留下了自己龟息之处的飞船编号，或者陨石编号，然后紧紧拥抱一下。

    有再次重逢的曾经的恋人，含泪告别，并且约定下一个白日到来前，我们在哪里相遇。

    有暗恋的人鼓足勇气，对自己倾慕的异性鼓足了勇气去告白，或是成功，或是失败。

    有对某一个刹那的回眸而一见钟情的人，在赶往各自飞船的人群熙攘中，寻觅着，想要再见一面然后自我介绍一番。

    有各种各样的人。

    但在经历百年白昼之后，都开始了互相告别。

    这一别，也许是永别，也许还能相见。没有人能够保证。因为我们才度过第一个万年，还将继续前行，谁也不知道未来长路漫漫是否还能遇到故人。

    是否还能幸运的活着。

    遥远的星空之中，江佛儿郎喝一声：“斗战派全体人员集合。准备回归。我在这里再说一次，下一个昼夜我演讲的时候，所有人必须给我全部站出来，对虚空吼‘斗战派无敌’。听清楚了没有！”

    星空中，漂浮在宇宙中，依然整整齐齐的上亿斗战派成员们，有些感伤。

    说起来时间长。但其实就白驹过隙如一瞬。

    百年时光，就这么匆匆过去了。

    这一个白日，大家是一派，感情更深了。曾一起在虚空中历练，曾互相鼓励。曾一起开玩笑，一起生活，一起在星空的最前方探路。

    现在，要分别了。

    “是！”

    江佛儿沉声道：“愿天下，人人如龙。归！”

    上亿斗战派的人在心中默默的说：

    “愿天下，人人如龙！”

    然后，江佛儿带队，上亿人从星河舰队的最前方，开始往回走。

    与此同时。

    左翼。

    祖巫派。

    姬继需看着眼前相处了百年的祖巫派成员们，沉声道：

    “下一个白昼见！”

    近两亿祖巫派的成员对着耳麦喊：

    “姬天师言出法随！”

    姬继需呵呵一笑，缓缓的举起了右拳，用最大的力量去喊：

    “我施以诅咒，愿天下，人人如龙。姬天师言出法随！”

    近两亿人举起了右拳：“我施以诅咒，愿天下人人如龙，姬天师言出法随！”

    “归！”

    祖巫派在外历练的人们，当即开始跟随姬继需往星河中缓缓前行的舰队而去。寻找着各自的床位，寻找着各自的飞船。寻找着这一个昼夜，将龟息一万年的角落。

    这一刻，寰宇之中，数十亿苍生开始齐聚。开始重新返回那缓缓前行的舰队，入归途。

    我们必须要在飞船中进行龟息，因为哪怕是修仙者，可寿命依然有限。

    大家当然知道，人类用三千万年，每天都在这里活着，其实是能带来更大的收获的。

    但是没有人敢赌自己能活三千万年。

    那不是三千年，而是三千万年啊！

    该龟息的时候，还是需要龟息。

    以少数守夜人替人类默默前行，这可以将风险降低到最小。因为我们不能用所有人的命运来下赌注。

    化神期的寿命有多少？

    大乘期的寿命有多少？

    抱歉……没有人知道。因为地球曾经没有出现过这样的强者，而如今的强者，还没有活到那个时候。

    也是，谁能知道自己的寿命有多少呢？活一天是一天，活一天老一天吧。

    如果不全体进入龟息，如果，如果有一天，大限的寿命到了。人类一批批的死去，那个时候我们知道了寿命的尽头了。可那却是用人命换来的。

    何必要将整个种族的命运，放在孤注一掷上？明明却有更好的选择啊。

    半年后。

    各路人马从宇宙的各个角落回归了。

    那些一艘艘的靠着惯性，缓慢的在宇宙中前行的飞船舰队，脆弱不堪，但是却承载着五十五亿人前往目的地的梦想，以及五十五亿人的生命和信仰。

    那是唯一从地球上带出来的东西了……

    大家都开始各自的陆陆续续的登上了自己的飞船。

    一艘非洲的飞船上。

    两个黑人重新回到了一百年都没有坐过的座位上，系好了安全带之后相视一笑：

    “哎？这百年失联了，你加入啥宗派了？”

    “我啊，我加入了祖巫派。”

    “祖巫不行，我就觉得姬天师的那咒术，也太唯心了。”

    “你根本就不懂我们祖巫派好吧？你加入哪儿了？”

    “我加入李天师的生物研究所了。”

    “噢，你是大明星的人啊。大明星也不行，现在整个银河系估计都认识他。前两天听小道消息说，至少几十个文明监控着我们呢，现在没办法，他们的飞船空间跳跃太快了，哪怕是道祖追过去，他们也有可能逃走了。”

    “说什么呢！什么大明星不大明星的，你少非议我们李天师！我们李天师是真正的不为一己私欲，全心全意为人类大计着想的科学家。”

    “嘿，急了，急了，你看你急了。我又没说大明星不是伟大科学家……”

    “你还叫大明星！”

    “好好好，李艺人。行了吧？”

    “你……要不是这飞船脆弱不堪，我当场就和你翻脸了噢！”

    “切……许你干，还不许人说了还。我又没别的意思，做那事儿又不丢人是吧？人之常情嘛，只是他面向银河系所有文明直播，这就怪不得别人笑话了。”

    “哼，那不是有意的！”

    “好好好，不与你争论……”

    说着，两人沉默了下来。

    沉默片刻，他又说：“好想抽烟啊。”

    “我想喝酒。”

    “不知道天狼星能不能种的活烟草。茶叶也行啊。”

    “烟草到不是啥问题，我带了些酒糟，去了目的地看下能不能有发酵效应。自己酿点儿酒喝喝，我已经一万多年没有喝过酒了。我的肠子不允许它这么空落落的。”

    “哎，想家了……”

    “我也是……”

    “……”

    陆续的对话发生在各个飞船之中。

    这个白日，一百年没有见面了。大家一回到船舱才发现，当时从地球离开的时候，这些同一个飞船的‘船友’，境界修为都暴涨了一大截。

    大家热络的聊着。有啥聊啥，绝不冷场。

    还有半年就要进入昼夜了。再醒来，那又是一万年后，也不知道，这个昼夜醒来之后我们又会遇到什么？又会发生怎样的事情？

    惆怅的情绪，在每个人的心中蔓延着。

    这一次，人类的队伍壮大了许多！

    除却大多数的破损的飞船之外，伴飞的还有二十多艘UFO。

    除此之外，还有前方的十个巨大的陨石、小行星。在经过地球强者推了好几年之后，将陨石和行星也推到了与等离子发动机飞船们，同样的速度。达到了平衡。

    周仙复立在虚空之上，看着至少两亿人在这十个行星、陨石表面集合，转头问身边的李长生：

    “安排妥当了没有？”

    “道祖，妥当了。我们在陨石的内部划分了座位号，和之前他们乘坐的飞船的座位号是一样的。”

    “安全性能呢？”

    这时，鲍勃说道：“道祖，当所有人都进入陨石坐好之后，我们会人为的用密封板、塑料板、以及石板，通过三层来将进出口堵住，保证不让真空的气体进入其中。同时，电线和信号收发装置也都安装好了。传输功能绝对没有任何问题，再咋不管……管一万年总是没有问题的。大不了下一个白昼，再次更换就好了。”

    周仙复点点头：“那让他们进吧。”

    “是，道祖。”

    说着，下方的执勤人员会意，开通了耳麦：

    “按照各自的位置，进入陨石舱。”

    “保持秩序，不要急，不要把陨石搞坏了。”

    “……”

    下方的修为较低的人们，带着氧气面罩，开始在强者的带领和保护之下，挨个的有秩序的往陨石仓里走去。

    1号陨石舱之中。

    经过一道狭小的走廊后，眼前豁然开朗。墙壁上有萤石，那是开凿陨石的时候不经意发现的一些萤石。

    这是地球上没有发现过的萤石，在万般确定之下，确定没有放射性元素。

    于是大家干脆就将这些萤石有规律的切割了之后，镶嵌在了陨石舱的穹顶上。虽然物理研究所的人们，也没研究出这玩意儿为什么可以在真空环境下发光，但用就是了。

    有时候不需要搞懂一些东西的原理。只要能被利用，那用就是了。

    两个凝气期的小姑娘手拉手随着大部队走了进来，看着四面明亮，以及那遍地的座位和安全绳，笑嘻嘻的说：

    “除了空间更大些，除了墙壁都是凹凸不平的石面，这和飞船没啥两样。”

    “我们人类真强大，现在居然已经可以将陨石改造成飞船了。”

    “可不是嘛。炼气期的时候我刚从地球出来，死都想不到有一天我们可以发展到这种地步。”

    “我也是。好期待，下一个昼夜我们醒来，这世界会是怎样。”

    “……”

    几天之后。

    数亿人成功进入了陨石舱之中，陨石内部响起了广播声：

    “请回到自己的座位，系好安全绳，等候通知。”

    “请回到自己的座位，系好安全绳，等候通知。”

    陨石舱之中的低修为人们惊奇的看着四面，没想到，陨石里居然也可以发出广播了。

    片刻后，广播里又讲起了安全须知：

    “如果遇到撞击，或者偶然醒了过来。请保持冷静。”

    “如果遇到意外危险，如陨石撞击，或者破碎，或者其他场景，请不要在宇宙中茫然乱飞，请找到一个固定的地方，等待救援。如果等待，您可能还有一线生机。如果乱飞，迷失在茫茫宇宙中，将再无生还可能。”

    “请遵守安全守则。”

    “请遵守龟息守则。”

    “也请您放心进入龟息状态，地球的守夜人们，将为您保驾护航。”

    “……”

    虚空之上，数十万的化神期强者，将二十万艘再也不能飞行，彻底淘汰下来的飞船用脱钩拖上了陨石之中。

    “道祖，坏掉的飞船已经就位了，请指示。”

    周仙复看了眼十艘陨石飞船表面的平坦：“停靠吧。”

    “是。”

    于是，二十万艘被淘汰下来的飞船，被运送上了陨石表面专门开发出来的存放飞船的停机坪。被绳索固定后。

    虚空中的众人都有些唏嘘感慨。

    这，就淘汰掉一批了。

    这二十万艘，曾救活了数百万人的生命将他们从地球带到了这里。现在就要挥手告别了。

    这些飞船将再也不能使用。当然能修复，但是在这宇宙的路途中，没有那种条件去修复它们了。

    鲍勃长叹一声：

    “哎，冰河期的时候，当时人类为了造这些飞船，可不容易啊。”

    旁边的姬继需也有些惆怅：“是啊。我记得当年，为了造一艘飞船，需要动用好几百个修仙者去生产。然后又要动用上千修仙者，将这些飞船的零部件，从地球的工厂里，一件一件的背到涅空间站之中。那时候光是死在运送零部件上边的人，以万为单位。”

    这些飞船如今被运送起来是多么的简单和容易。

    破损掉的飞船，只需要一个化神期强者，就可以将它推到任何地方。

    但是当年，这些飞船造出来的时候，却是多么艰难。

    一艘飞船从地面运到涅空间站，动用的是人海战术。那是真正的牺牲前三代修仙者，用血骨为当前的人们铺出了一条康庄大道的。

    现在简单了。一切都变得简单起来了。因为人类的整体实力暴涨。

    可不能忘本。

    现在的整体实力暴涨，是建立在前三代人不怕牺牲，用血肉堆出的良好环境里，才诞生出来的现在！

    没有他们，也没有人类的现在。说的残酷，但却是事实。那个年代里，少死一万个人，现在恐怕人类就要减员一亿个人。

    周仙复看着那二十万艘破损不堪，静静停靠在陨石停机坪上的飞船发呆，不知道，未来这里会不会停满了飞船。

    总之，哪怕坏了。哪怕碎了。也要将所有零部件收集起来，全部带走！

    全部都得一个不落的带到目的地。

    如果有一天，人类能站在宇宙之巅，那这些破损的老伙计们，就是人类最骄傲的历史遗迹。

    前段时间有人给周仙复建议，说是干脆丢弃了算了。二十万报废掉的飞船，带着也是累赘。

    周仙复当时听了没说什么。但是江佛儿和姬继需那些人，当场炸毛了，差点把提出意见的人打死。

    你现在看着这些家伙是破烂了。但当时，为了将零件背到天上去的前几代修仙者，付出的是命啊。

    “守夜人，确定好了没有？”

    周仙复问了一声，然后想了想又说：“我只强调一件事。该龟息的就龟息，因为三千万年才过了一万年。长路漫漫，未来的时间还多。不要为了争一时的荣誉，把原本不需要损失的东西搭进去了。”

    周仙复这话说的很中肯。

    守夜人，其实主要职责就是守护人类前行。只是在实在无聊的情况下，才诞生出了各种匪夷所思的文化爆炸。

    很多人看见了守夜人的风光，没有看见他们的寂寞和枯燥绝望。

    有些人还想连续当守夜人，是想下一个白日继续装比。但周仙复认为这种心态是不理智的，有些孩子气了。他之前不说，是不想打击大家的热情。

    现在下一个昼夜即将到来，再不说的话，估计有些人心里就没分寸了。

    就比如江佛儿。就比如李长生这种……

    听见周仙复说这话，众人愣了一下，然后也开始回味这句话的含义了。然后渐渐的，也醒悟过来了周仙复的真实意思。未来的路还漫长啊……

    清风说道：“道祖，无论如何，我是必须要守夜。你是知道我的，我说的袖里乾坤术，那必须得见到成效再说。这儿也没外人，我也不怕丢人，现在谁见到我都尊敬的喊我清风天师。您不知道，每一个清风天师，都给我的内心上了一层无形的枷锁和压力。”

    “哪怕不为了别人，我这道心也不允许我这么装个哑比，然后没下文了。那我未来这会成为心魔的。主要都是李长生这个狗害人不浅……”

    李长生愕然：“又关我事儿了？”

    清风说起来一肚子气，想了想，冷哼一声没搭理他了。

    这事儿，老子记一辈子！

    说好的每一百年叫醒一次，这个狗不叫我醒来，害人不浅，tui！

    俞莲舟笑呵呵的说：“上一个昼夜老夫错过了，这一个昼夜，我要当守夜人。”

    这时，这些年来一直低调，一直一句话都不说的人也往出来走了一步。

    一个长发中年胖子。

    他往出来一走，一些人都是一愣，谁呀？

    “阿弥陀佛，道祖，贫僧必须要守这个夜。”

    嘶――

    众人骇然看着他：

    “一慧？”

    “卧槽，一慧大师，您留长发啦？”

    “您干啥啊？”

    “你不当和尚啦？”

    如今已经分神期的一慧笑了笑：“贫僧有所悟。这世间吧，其实就是苦海，哪怕宇宙也是苦海。我们何时能到达彼岸呢？贫僧做下了一个违背佛祖的决定，为了彰显贫僧与众生共度苦海的决心，这三千烦恼丝便不剪了。一日不到天狼星，这烦恼丝一日不剪。”

    周仙复：“……”

    没人搭理他。

    这时，库陆完泽红着眼：“道祖，我要守夜！”

    “好。”

    “……”

    一圈圈的，最后，居然发现，报名要当守夜人的多达二百余。

    全部都是分神期以上的境界。

    比上一个昼夜的人数翻了一倍，境界和规格也上涨了许多。

    上一代守夜人，人均化神期。

    现在，最差的都分神期了。

    周仙复也没有打算裁员，只是说：“得有人来带领新入职的守夜人。清风不够。”

    清风脸一红。

    这话说的扎到心坎儿里去了。

    话外之音就是，我清风不算上一代守夜人呗？

    江佛儿举手：“还是我来吧。道祖，我守夜的决心是人尽皆知啊。”

    周仙复苦笑一声，他知道，江佛儿憋着一口气。

    上一个昼夜，江佛儿筹备了一万年，想要装一个响亮的比。

    结果完事儿之后，世上多了九十九个天师，以及一个江佛儿……

    “好。”

    最终。

    确定下来了二百三十名守夜人。

    江佛儿代替周仙复进行领队，因为他如今是守夜人里修为最高的，也是最能打的。

    江佛儿也大乘期了，同时他战斗力无敌，所以留下他来，周仙复还是放心的。

    同时，一慧大师还是比较稳重。江佛儿有时候孩子气太重了，有一慧大师辅佐，问题不大。

    于是，在这接下来的半年时间之中。

    周仙复和上一代的其他守夜人们，开始给新一代的二百三十名守夜人，传授起了一些经验。以及天体物理学的一些不为人知的冷门知识。

    这些，可都是一万年的经验，一点一滴积累下来的。

    二百三十名第二代守夜人，都听得很认真，学习的也很认真。

    哪怕明知道李长生讲述起来，满嘴凡尔赛言论，到处彰显自己的牛逼事迹。大家也没反感，耐心听他十句里边八句都在吹牛皮的话，从中寻找两句有用的知识点来。

    周仙复也很有耐心的给大家讲解，自己在修炼方面的心得。以及自己大乘期之上如何突破。

    大家都听得饶有兴趣。

    原来，大乘期之后，要开始压缩真元啊……

    接着，周仙复给大家表演了一手徒手碎裂虚空。众人更是大惊失色。

    江佛儿都吓蒙了：“这……这是什么境界啊？”

    周仙复沉声道：“大乘期之上。”

    “不可能啊。这也太强了吧？我江佛儿自问越级战斗，越两级都可以。道祖，你这……你这我越不了啊！”

    周仙复笑道：“无妨，下一个白日到来，你就可以了。”

    江佛儿深深的点头：“嗯，道祖你放心，哪怕我以后修为超越你了。我还是喊你道祖，绝对不和你争夺地球老大的位置。”

    周仙复：“……”

    他有时候其实很想教育教育这个孩子。但是有时候，又能克制住。

    时间，最终还是到来了。

    周仙复盘坐在了第一颗陨石飞船之上，神念覆盖这一片宇宙星河：

    “第二昼夜即将到来。”

    “请所有人，闭上双眼。”

    “你们将是安全的。二百三十名守夜人，将无条件，守护五十五亿苍生万年时光。期待下一个白日的到来。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “正式进入，第二昼夜！”

    话音落下，星河舰队中的五十五亿苍生，轻车熟路的开始运行起了龟息功。

    周仙复也缓缓的运转起了龟息功，渐渐的，周仙复的身体开始进入休眠状态……

    五天之后。

    五十五亿人，全部龟息！

    江佛儿深吸一口气，看着周仙复也陷入了龟息，虽然周仙复说随时可以唤醒他。可这一刻，地球生灵五十五亿人的生死存亡的担子压在了他的肩膀上，他才真正的知道，道祖承受的是多大的压力。

    江佛儿看着流转的星河，眼里有些失神：

    “这一个昼夜，将有我领导……”

    “我该如何，保证我的同胞们，万年安然无恙。”

    “开始了！”

    “……”

    PS：天不生宝巨，网文万古如长夜――票来！！

    月票有多少要多少。你一张我一张，让我冲上前十去吧。

    打赏有多少来多少，十五号之前，晚上八点到十二点，每一千五起点币的打赏，就累积一张月票啊。兄弟们。冲鸭！

    。

 第120章：重大突破

    远处观测着地球人的那些外星文明们，再次集体的嗨了。

    115星球的科学家们，惊喜的看着太阳系文明的人，再次回到了飞船之中没有了动静。

    “我发现了。”

    “我好像发现了他们生物的周期！”

    “什么周期？”

    “似乎每隔一段时间，他们就会陷入一种休眠状态。这种生物的习性和我们星球的一些动物相似，会进入冬眠！”

    “这么急着下定论，是不是有些太过草率了？”

    “不。我们刚发现这个文明的时候，他们只有一百个活着的人。但是几千年后，他们就所有人都出来了。在外活动了一百年的时间，现在他们又再次进入了休眠状态。我这个猜想，只需要再验证一次就能证明。”

    “如何验证？”

    专家：“等他们下一次醒来，并且记录时间！”

    众人惊愕，有人尝试着提出质疑：“咱们……会不会活不过他们？您知道他们会什么时候醒来嘛？”

    “我虽然不知道，但是想必这个时间不会超过……对了，我们第一次发现他们是什么时候来着？”

    “大概七千年前。”

    专家：“……”

    而这个时候，其他的一些文明也都蠢蠢欲动了起来！

    全部进入飞船进入休眠状态的太阳系人，他们对我们这些高等文明的危害，想必是没有上一个一百年那么大吧？那个时候的太阳系人，可是几十亿肉身横渡宇宙的啊。

    现在，只剩下了二百三十个。

    是不是明，这个时候的太阳系人是脆弱的？是他们的攻击力和防御力最薄弱的时候呢？

    一个来自遥远星系的三眼人这样想着：

    “这个时候的他们，是不是最好欺负的时候？”

    “我猜测应该是的。”

    “我也感觉……现在没有几十亿，只有二百三十个了。按数量来算的话，根据现有逻辑进行推算。我们的成功率很可能增加许多。”

    很快，三眼人通过飞船上的计算机开始进行数据的分析：

    “如果三眼人的科技，现在对太阳系人发动奇袭，并且活捉一雌一雄太阳系活体人，成功几率有多大？”

    很快，计算机得出了计算：

    “根据现有条件进行推测，成功率将会达到百分之八十。原因如下：太阳系人只剩下了二百三十个，剩下的都进入了某种休眠状态，应该不会醒来。而二百三十人毕竟数量有限，能量也有限。根据现有数据推测，如果三眼文明派出超过二十个空间跳跃飞船，对太阳系舰队发动奇袭，极有可能成功！”

    随着计算机的言语，三眼人们狂喜！

    终于等到这一啊！

    “终于等到这一了。”

    “一百年前我们到达这里开始观测的时候，那时候太阳系文明数十亿人都在活跃期。数十亿人肉身横渡宇宙，并且人人可以飞行。这样的力量是我们无法撼动的。”

    “但是，他们究竟为什么能够肉身横渡宇宙呢？这是我们迫切的需要弄清楚的科学话题。：”

    “机会，就在眼前，战士们！”

    一个三眼人激动的，忽然，他灵机一动想到了一个问题，连忙问计算机：

    “有没有可能，太阳系人是故意示弱，吸引外星文明去偷袭他们。然后捕获更多的飞船，增加他们的实力呢？”

    计算机没有任何停顿：“可能性高达百分之七十。”

    嘶――

    众人面面相觑。第一次发现计算机其实也不那么准啊。

    一个是百分之八十的成功性。

    一个是百分之七十的中计的可能。

    信哪一个呢？

    其实计算机是很准的，但是计算机唯一的弊端就在于，它只能根据现有条件进行计算。可是计算机却无法计算出，哪怕只有二百三十个人，可是实力强大啊！

    之前数十亿人，那几乎都是中层或者底层的修仙者，实力有限。

    而现在，守夜人那都是精英中的精英。这根本没有对比性，也不能按照冷冰冰的数字进行推测。

    计算机是一个好的工具。但是，却不应该太过的迷信某种工具。

    事实上，这整个银河系之中，几乎所有的能够星际航行的文明，都在观测太阳系人。

    而每一个文明，都想活捉两个太阳系人进行解剖，进行DNA测序。来看看太阳系人究竟和自己有什么不同，为什么他们能够做到肉身那样的强大。

    科技发展到极致之后，其实他们也会发现，人类无法抵抗大自然。不灾和宇宙星辰灾难之类的东西了。

    单单是寿命这一关，就没有任何生命可以逃避。

    宇宙有自己运转的规律，而在社会学之中，也有一个运转的规律，就是――寿命。

    而在外星文明们看来。太阳系人，似乎是摆脱了寿命的桎梏。也摆脱了肉体凡胎的界限，进入了一种只要是个生命，就无比羡慕的状态。

    外星人的寿命也很长。

    是很长，大部分都是靠着科技的力量在延长寿命。但是宇宙文明之中，寿命最长者，也不过是三千多岁而已。这已经到达了寿命的桎梏极限了。不可能再往上突破了。

    而且这个宇宙是公平的。很多文明发现，寿命变长了之后，繁育能力就开始变得低下了。

    如果能够捕捉太阳系人，能够研究明白他们神力的来源，那会让一个文明狂喜。甚至愿意付出一切。

    而地球人，也都知道外星人的想法。

    同时，地球人也一直都在等着，等着来一个，再来一个外星文明，前来掠夺地球人啊；

    只要有外星文明来掠夺地球人，那么必定代表着，人类又将有所收获。

    二十年后。

    江佛儿飞行在第一艘陨石飞船前列，抓耳挠腮的看着自己丹田中那浩瀚的真元：

    “哎呀，这怎么压缩呀？无从下手！”

    江佛儿都要抓狂了，自己压缩了二十年的时间了。可是真元一丁点都没有动静，这什么情况啊？

    他有好多次都想把周仙复叫醒来问问了。这事儿闹得，道祖这人也是，口头传授经验，当时也没记住啊，也不留个笔录啥的。

    “怎么办呐。好像到了大乘期之后，我就不知道该怎么修炼了。每依然可以吸收真元，但问题是……问题是，没用啊，吸收进来，它就逸散掉了。就像是我身体永远只能装下这么多的真元。道祖的路肯定是对的，真元满了，那就压缩，可问题是，怎么二十年没动静呢？”

    江佛儿急的抓耳挠腮。忽然觉得脸上有些痒酥酥的。

    江佛儿烦躁的一挥手，往前一看，一缕头发丝不断的在自己脸上搔着。

    五米开外，一慧和尚盘腿坐着，笑呵呵的与生物研究所的艾丽莎高娃聊着，谈论着生物学上的共同见解。他自从开始决定留发之后，头发开始了疯长。

    他在前边飞着，头发飘特么五米远。

    江佛儿翻了个白眼：“你能不能把头发剃了啊？烦不烦啊！”

    一慧笑呵呵的回头，看不见他的脸，因为他的脸被头发遮盖住了：

    “阿弥陀佛，江佛儿，你名字里有个佛字。可却为何从未任何佛性可言？遇事动不动就焦躁不安。”

    江佛儿翻了个白眼，懒得听一慧在这，飞身到达星河舰队的尾部，随意坐在一艘飞船的甲板上，继续开始琢磨自己真元的问题。

    这是咋回事儿呢？

    为啥道祖就行？

    那一手简直帅呆了。为什么伸手一抓，虚空中就是几道空间的裂痕出现了？

    江佛儿打包票，那绝对不是力量造成的。没有任何力量可以撕裂空间，一定是道祖到达了某种界限，领悟了某种法则。

    或者是，他现在的力量，不属于真元的范畴。而是直接与这片时空的法则共鸣。否则，他不可能撕碎空间啊。

    江佛儿想想都觉得发憷，自己这种水平，在道祖面前必定是来多少死多少。因为别的不，道祖随手撕开的空间裂缝，就可以将任何一切切割成原子大……

    “怎么回事儿呢？”

    江佛儿喃喃自语着，继续开始日复一日夜复一夜的研究压缩真元之路。

    前排。

    一慧笑呵呵的：“艾丽莎高娃施主。贫僧觉得，我佛与你们生物学领域的一些研究倒是有共同之处？”

    “女施主莫要误会了。贫僧早已斩断了凡尘，不问男女之事。繁衍固然重于泰山，但贫僧还是对这个没兴趣的。您莫要用这样的眼神看着贫僧，贫僧不是李长生那样的人。”

    艾丽莎高娃笑了笑：“大师，您心里有鬼。”

    一慧表情一滞：“贫僧问心无愧。”

    “我不了解佛门。但是我却懂心理学。在心理学上，一个人心里对什么事情越心虚，越害怕被别人看穿。就会别人一句，他十句，以此来掩盖。”

    一慧急了：“阿弥陀佛。贫僧没有，贫僧根本就不会动男女之情。贫僧不是那样的人。阿弥陀佛，善哉善哉，施主怎能如此污蔑与我……”

    艾丽莎高娃笑道：“其实也没有什么大不了的。不是吗？我与李师从来都是科学的探讨，当然有很多人不理解他。但是人类在宇宙中繁衍，这确实是一个大问题。大师您想，三千万年的长河，我们的寿命到底有多长？谁也不知道。没活到那个时候，谁都不知道能活多久啊。那么我们这一代要是死在宇宙流浪中了，岂不是地球人就绝种了？必须要有新生代的产生，我们才能一直保持我们这个民族的强大！”

    一慧点点头：“对，这就是科学。贫僧是非常理解的。”

    艾丽莎高娃笑道：“这么，大师能够理解我们的‘繁衍学’？”

    一慧犹豫了一会儿，将脸转向了另一侧：“如果是为了人类大义，贫僧自然是理解的，并且是愿意尽一份绵薄之力……”

    艾丽莎高娃叹息道：“可惜，我这次代表生物研究所成为守夜人。想要研究的却并非是繁衍学一脉，那个学术，等李师来了才行。我现在要继承李师的衣钵，是另一件更大的事情，便是修炼双目能够看见地灵气。”

    “什么？不是繁衍学？”

    一慧诧异一声，连忙道：“哦，阿弥陀佛。双目，那也是很重要的事情……抱歉，贫僧刚才失态了。主要是因为贫僧一直以为你们是主攻话题是繁衍来着……”

    艾丽莎高娃笑吟吟的看着一慧：

    “大师，您好像有点失望？”

    一慧两眼一瞪：“失望？贫僧有什么好失望的？贫僧的一生都早已交给了我佛，生平所想，不过是想要为苍生出一份力罢了。”

    “您的眼神都出卖了您。”

    一慧：“……”

    身后，一直端详着手中这把剑，回味着周仙复一掌抓破虚空的俞莲舟，一直在思考一个问题。

    虚空是什么？

    怎样才能像是道祖一样呢？

    我如何能在剑道上再进一步。什么时候，我俞莲舟才可以一剑破虚空？

    思考着思考着……

    俞莲舟的目光不自觉的被一慧和尚吸引了过去，看着他那满头烦恼丝，俞莲舟一边用剑将自己的头发剪了剪，一边替他感到烦恼。

    看着看着，俞莲舟忽然笑了，忽然就想起了李长生。

    不知怎么回事，俞莲舟就想起了此时坐在飞船里龟息的李长生，头上就那么出现了一个帽子。还怪好看的。

    “啧啧……”

    俞莲舟唏嘘一声，不想在这里打扰了，往后方而去，避开前方畅谈生物学的一对男女，只是喃喃一声：

    “我终于知道这秃驴为何开始留起了长发，只是可惜了李长生啊，趁虚而入的竟是一个和尚……”

    同时，俞莲舟又不禁开始想一个哲学上的问题：

    “如果一万年后李长生一觉醒来，发现自己多了一个异父异母的孩子，他是会为‘人类太空繁衍学’的突破而感到高兴。还是会为这件事儿感到困扰？”

    喃喃着，俞莲舟一剑斩向了虚空。

    无声无息。剑落，什么都没有改变。

    “不行……”

    俞莲舟推翻了自己之前的所有设想：“如果永远只是依靠着力量的话，那么人类，或者是这宇宙万物。都永远不可能破碎虚空的，虚空不可破，因为此间的时空是稳定的。”

    “那么能让虚空破碎的原因，一定是其他的原因。是另一种不同的力量。甚至我怀疑，是某种力量引起了宇宙的震荡和共鸣，才会出现所谓的虚空的裂缝。这其中，究竟是什么原因呢？”

    俞莲舟为这个问题再次苦恼。但是想想时间，才过去二十年，不急，不急。

    俞莲舟飞到清风的附近，看了眼蹲在一颗伴飞陨石上，一手拿着一本线装书，一只手不断在陨石上刻画某种图案的清风，俞莲舟有些好奇的问道：

    “你在干啥？”

    清风抬头看了俞莲舟一眼，心中还是有些尊敬的：“前辈。”

    “莫叫前辈了，大家都一万个岁月，还有个什么前辈不前辈的。”

    清风扣了扣后脑勺，有些苦恼的：

    “唉。我把牛皮吹大了，我完了啊，我感觉我圆不回来了。下一个白日到来，我要完！”

    “怎么了？清风老弟？”

    “我我要研究空间技术，还有奇门遁甲。但是我发现，这一套不灵光啊。这二十年来，我把上一代守夜人通过搜魂各个文明得来的先进理论知识，都学习了一遍。但是我还是没搞明白，怎样才能利用空间。”

    “那你这些年搞明白了什么？”

    清风正色道：“我搞明白了，这宇宙中只有一种力。这种力诞生了宇宙万物。一切能够引起这种力共鸣的方式，都能变化无穷。可是我不明白，不懂啊。这个力究竟是什么呢？如何才能产生这种力呢？我曾夸下海口要研究出袖里乾坤，可是现在……完全没头绪了。”

    俞莲舟苦笑一声：“你不是演讲的时候，你已经快了吗？你不是会奇门遁甲嘛？”

    清风叹息：“这儿没外人，我也就不跟你吹牛逼了。我就那么一，结果现在骑虎难下了。奇门遁甲？再别提了。奇门遁甲其实是利用山川地理，形成的行军布阵的战斗阵法。没有网络里吹得神乎其神的撒豆成兵。”

    俞莲舟劝慰他：

    “那你可以退而求其次，去研究利用宇宙的山和地理，对人类进行排兵布阵。以后面对未知强敌的时候，依靠阵法……”

    “啊啊啊啊！我知道了！”

    着，清风忽然眼里瞬间遍布红血丝，整个人异常亢奋的尖叫了起来：“我懂了，我懂了啊……哈哈哈，我不了解那个道理，我不需要了解啊。”

    “其实为什么要探究宇宙背后的真相？有时候，我不需要探究。我只需要去利用这些条件。去想一些方式，将现有的东西利用上，不就能产生同样的效果了嘛？”

    “我真傻……擦，浪费二十年。”

    着，清风抬头对俞莲舟怒目而视：“你还是个人嘛？你为什么现在才点醒我？”

    俞莲舟：“……”

    我以后再和你一句话，我俞莲舟猪狗不如。

    俞莲舟走了。

    清风一个人神叨叨的蹲在陨石上，眼里闪烁出一片智慧的色彩：

    “袖里乾坤？它……并非不能实现啊。”

    “我根本不需要去明白袖里乾坤，以及空间压缩技术背后的原理。为什么要明白它的原理呢？我只需要，去利用这个现象就可以达到效果了。”

    “奇门遁甲是利用山川地理排兵布阵，这不是一个用途。而是一个原理，是一个思想。在布阵人看来，这些原理非常简单，但如果进入局中就会发现，这世间诡异无常。其实我要达到的目的，是一个表面上所有人都会认为的效果。而事实上，这样的效果，我却可以通过其他的方式来达到。”

    “空间转移技术！”

    清风整个人激动的颤抖了起来，他在查阅了大量的地球物理学资料，以及外星文明的物理学资料之后，他发现，我们的时空其实是根本不具备压缩的功能的。

    因为，你连虚空都无法破。你又如何压缩虚空？这需要多大的力量啊？其中的理论知识，恐怕银河系所有的高等文明都无法想象。

    而且最为让人绝望的是，宇宙中，不存在这样的现象。就是这种‘须弥介子’的现象。宇宙中，根本就不存在。没有听哪个地方看起来一个拳头大，但是其中却可以藏一片银河。不存在。

    也许有这种现象吧，但至少，没有人观测到这种现象。没有观测到，便无从任何理论想法或者构思。

    宇宙中虽然不存在空间压缩技术。但是宇宙中却存在另一个现象啊――时空穿梭。

    进行某种空间折叠，或者空间跳跃。将UF从A点，迅速的传送到B点。这种技术是有的，而且，就在眼前。

    只不过，他们传送的是UF飞行器，是交通工具。

    而如果，我将这种技术运用在‘储物’之上呢？

    清风捏紧了拳头：“我至少知道了我的研究方向……”

    假如我的袖子里是A点。我给宇宙任意一个角落设置为B点，这个B点就当做一个仓库一样的存在。而我从袖子里放进去一个东西，看似是放进了袖子里，其实，却通过我袖子里的空间折叠现象，直接传输到了B点的仓库之中进行储存了。

    如果宇宙中的生灵可以实现储物戒指，或者袖里乾坤的技术。

    那么空间传输技术，将是唯一的可行性！

    清风眯着眼睛：“那我现在需要立即去搞明白三个问题。如何实现空间跳跃。如何设置AB两点之间的坐标？以及，用真元力，能否引起空间跳跃现象发生？”

    如果这三个问题搞明白了。

    那清风，将真的研究出袖里乾坤技术。至少，在不知道原理的所有人眼中看来，他确实是袖里乾坤。确实会以为他袖子里的空间，无限大！

    他知道，这个技术将对人类产生多大的影响和帮助。

    假如，未来人类获得了一些资源，和宝物。将再也不需要随身携带，随处安放。可以通过时空技术，传送到B点仓库之中。

    退一万步，哪怕是人类拿到了什么重宝。也不怕财不露白了。

    他去了……

    第一昼夜开始二十年。

    清风成为了二百三十个守夜人之中，第一个出现重大突破的人类守夜人。

    一万年后，他将要用这个技术实现自己曾经装过的比。

    一万年后，他也将用这个技术，把全人类武装到牙齿！

    打一打的架，从袖子里直接掏出一个恒星砸过去就问你怕不怕？

    而与此同时……

    一千万公里之外。

    两艘从遥远的银河系悬臂到来母舰，以及几十艘梭型飞船，悄然的到达了这里。

    暗中观察着人类的星河舰队。

    所有人在此时都兴奋了起来。

    有人前来报告这一次的总指挥：

    “刚得到消息，太阳系人的数十亿生命，进入休眠状态了！”

    “现在，可是太阳系人最空虚，最软弱，最薄弱，最好欺负的时候啊。总指挥，下命令吧！”

    一路风尘仆仆，披星戴月赶来的狩猎文明，激动了。

    总指挥因为激动，而导致自己蜥蜴的尾巴都不安的颤抖了起来：

    “这……是命运在帮助我们成为神族啊！”

    “能量核心？搜索到了没有？究竟哪里是他们的能量核心呢？”

    “不知道。”

    着，手下人建议到：

    “但是，他们现在活着的可就只有二百三十个人啊。难道二百多人，还能挡得住我狩猎文明的首次对外侵略嘛？二百三十个人，能挡得住我们的武器嘛？”

    “我们现在不知道他们能量核心在哪里。但是可以一路横扫过去，把这二百三十人全部悄然的，迅速的，闪击的陨灭在这宇宙中。然后一艘艘飞船的找过去，这不好吗？技能彰显我狩猎文明的强大，又能鼓舞我狩猎文明的士气。总指挥，狩猎文明诞生以来，可从来没有对外狩猎过哪怕一次啊。我们的人，太欠缺信心了。”

    “首战即决战。第一战，要赢的漂亮。要一路横扫过去啊。总指挥，下命令吧！”

    蜥蜴人总指挥激动的捏着拳头，在飞船中来回踱步一阵，猛然一咬牙：

    “好。我狩猎文明的第一战，全军出击。两艘母舰，二十五艘飞船，给我大军直接压过去！”

    “我知道附近有很多文明在窥探。那就让他们看看，我们狩猎文明的实力和家底儿！”

    “是！”

    PS：好像还有想加群，不知道本书书友群群号的读者。在这里再发一遍哈。974171

    另外，本书书评区也有置顶帖，其中有群号。

 第121章：反杀

    不多久。

    远处一直暗中观测的其他文明，逐渐陆续的发现了往前进军的狩猎文明的人。

    115星球的科学家瞪大了眼睛：

    “那是什么人？”

    “梭型飞船，狩猎文明。这是狩猎文明的人，流窜在这个宇宙之中的狩猎文明，没有人知道他们的母星在什么地方，他们自称狩猎文明。”

    “他们是很强大的文明啊、”

    “嘶――这么多的飞船？两艘母舰？这是举国之力了吧？”

    “他们要干什么？”

    “该不会……”

    “该不会是想要进攻太阳系文明的人吧？”

    这时，115星球的一个船长：“如果我们现在去警示太阳系文明，可不可以换来一个他们的好感，然后成为银河系之中他们唯一的朋友啊？如果成为了他们的朋友，我觉得我们的好处多多啊。”

    科学家厉色道：“这怎么可能。太阳系文明是原始而又落后的文明，他们有强大的神力，但却是一个野蛮的民族。和他们有什么好沟通的？狩猎文明的实力太强大了，能出动这么多的星舰，这明狩猎文明是有备而来的。如果提前预警，那我们不就得罪了狩猎文明嘛？”

    “可是，我怎么觉得狩猎文明会失败啊？”

    “那要看他们的目的是什么了，如果他们是去捕捉活体的太阳系人。那他们一定能成功，如果他们企图歼灭这么多的太阳系人，那他们就不好了。这里边，我们是有好处的！”

    “我们什么好处？”

    科学家有些激动的：“等他们打起来了之后，必然是一片混乱。我115不就可以趁虚而入？然后捕获几个太阳系人嘛？他们一直都被那二百三十个人守护着，我们很不好下手。但是要是狩猎文明打响了第一炮，我们就有机会了！”

    “对啊！”

    这么一想，115文明的人都激动了起来。

    坐山观虎斗。还有比这更优质的决策和选择嘛？

    到时候等狩猎文明将太阳系人打的落花流水的时候，或者是太阳系人和狩猎文明缠斗在一起的时候，115文明必然可以趁虚而入。

    想到这里，115人对视一眼，想出了一个绝妙的点子。

    “把飞船距离拉近，和他们保持一百万公里的距离。这个距离近可攻退可守。保持这个距离，太阳系人拿我们没有办法。但是一旦打起来了，我们就可以在转瞬之间到达他们的舰队上空，捉几个人就走。”

    “不好吧？这太危险了啊。太阳系文明的人实在太强了，如果保持了一百万公里的距离，那岂不是……”

    “怕什么？他们即将要被狩猎文明缠斗。富贵险中求，这个距离可以保证我们用最快的时间冲过去，抢几个活体就走。”

    “好！”

    想着，115的人一边注视着狩猎文明的船队。一边悄然的也开始压进了。

    哪怕他们曾经被地球人弄怕了。可是依然不肯放弃。

    地球上有哲人曾经过一句话：人类从历史中吸取到的最大的教训，就是人类记不住教训……

    这句话放在宇宙中的任何文明都是适合的。

    他们从历史中吸取到的记性，就是不长记性。哪怕115差点都让地球人打垮了，他们一直害怕的躲在最远处，可一旦出现了他们认为的机会到来，他们立马就会反扑过来。

    最开始地球人对于外星人都是有好感的，想着能做朋友就做朋友。可是搜魂太多之后发现，非我族类其心必异，这始终是存在的。

    地球人想和他们做朋友。

    他们却想拿地球人做实验。

    最后，那就怪不得地球人去反过来捕获他们了。

    而所有暗中观察的文明们，都以为狩猎文明大军压境，一定是有备而来。却根本不知道的是，这是地球人在钓鱼。已经在这里等了他们上百年了……

    他们终于来了！

    远方，伽马文明也发现了狩猎文明。

    “狩猎文明要进攻了!”

    “快，立即向母星请示，我感觉大战一触即发，这宇宙中暗中观测的文明不少。到时候大家都是痛打落水狗，我们只有一艘飞船，不具备优势。可这，是我们距离成功最近的一次了。请母星立即派出更多的星舰来，准备发动总攻。”

    “总攻？等消息传回去得一个多月。等母星派来飞船和部队，时间至少已经是三年之后了。三年之后我们还剩下什么？”

    “你懂什么啊？狩猎文明一发动总攻。到时候暗中的那些其他的文明还坐得住嘛？肯定是一大波的文明倾巢出动。谁愿意放过这一个活捉太阳系生命体的机会？只剩下二百三十个的太阳系人，一边被狩猎文明牵制。一边被各个文明袭击，纵使是他们也根本招架不住啊。这个时候，如果我伽马文明大军压过去，他们能挡住嘛？”

    伽马文明的一众智囊，以及科学家商讨了许久。

    最终拍板了。

    船队的领队者，当即发出了信号：

    “狩猎文明倾巢而出，准备对太阳系文明发动总攻。宇宙中至少二十个文明也在准备了，我们观测到他们都在缓缓的靠近。请求母星立即派出大军前来，趁着这难得的机会，歼灭一部分太阳系人，因为他们太强大了，再这样发展下去未来没有我们一席之地。同时，捕获一些太阳系活体生命，用以进化的研究。”

    “请母星立即派遣部队……”

    这一幕要是让地球人看见，估计要笑疯。

    明明是伽马文明的人，却干了李长生干的事儿……

    此时，至少有十个文明选择了和115同样的道路，而其他的文明依然隐藏在暗中，不着急，等待着结果的出现。

    与此同时。

    飞船最后一排的江佛儿眼神变了一下，他的神念感知之中，有数十艘飞船在靠近自己。

    其中有二十多艘飞船从一个方向靠近，另外的零零散散的飞船，从这个宇宙的其他方向靠近。是想把地球人包饺子啊。

    江佛儿兴奋了起来，大乘期的神念覆盖了整个船队，开始传音：

    “外星人来了。不出意外要对我们发动总攻！”

    这一刻，二百三十个守夜人，同时兴奋了起来。

    江佛儿连忙呵斥一声：“别看！别看，假装不知道，假装还被蒙在鼓里。你呢清风，你把外星人吓跑了，这个责任你担当得起嘛？别看了，该干啥干啥。”

    江佛儿像是个老妈子一样的絮絮叨叨，神念观测着。

    渐渐的，一慧和尚的神念也发现了外星来客。

    一慧有些激动的搓了搓手，对旁边的艾丽莎高娃：“贫僧，贫僧第一次参与捕获外星人的行动，实在是紧张啊！”

    着，艾丽莎高娃一把抓住了他的手：“大师，不要紧张。”

    感受着那一抹柔然，一慧想高呼一声使不得，但是却最终没有出口来，只是低声道：“女菩萨，等会儿你往后边站，贫僧保护你。”

    艾丽莎高娃狡黠的看着和尚：“之前还叫人家女施主，现在都成女菩萨了。”

    “阿弥陀佛……”

    着，江佛儿的神念覆盖了所有人的脑海：

    “我数清楚了。狩猎文明的飞船总共二十五艘。这肯定跑不掉，他们团聚在一起，适合一锅端，这个没的。等下俞莲舟和我一起出手，去把他们包围了一网打尽。行不行？”

    俞莲舟也有些兴奋的将手中的长剑别了起来，不敢用武器。

    他不知道外星飞船是否足够的坚韧，估计是承受不住自己的一道剑光的。徒手去捕捉最好。这些UF可都是地球人的无价之宝，打坏一艘，那损失就是巨大的。

    “我没有问题。”

    江佛儿：“现在接下来最大的问题，其实是从十个方向飞过来的零零散散的飞船。等会儿近了你们就能发现了，这些飞船一直让我们头疼，因为他们跑的速度是很快的，道祖也过，没有把握的时候能不出手就别出手，容易打草惊蛇，所以这些年一直都没动他们。现在机会来了，是他们距离我们最近的时候了。”

    “不能放跑一个啊。放跑了一个，他们回去传信了，打草惊蛇，以后他们整个文明就都不来了。这是地球人的损失。有没有把握？不放走一个啊？十个方向，十个文明，总共十九艘飞船。必须要有万全之策。”

    清风有些激动的建议到：

    “四个人负责一个方向的来客。保证能有来无回。你和俞莲舟负责大丸子，剩下的人负责保护我们的舰队。因为他们有可能狗急跳墙，对我们的舰队发动自杀式攻击，他们是死是活不重要，问题是我们的飞船伤一艘少一艘啊。”

    大丸子？

    众人听见清风这称呼，一阵无语。

    一慧传音：“那就尽快商定下来吧。舰队前方有一个文明，他们有两艘飞船来了。要不了四个人，贫僧和艾丽莎高娃施主联手，能尽快的将他们一网打尽。人多了反而不美。”

    众人：“？？？”

    所有人眺望舰队前方那长发飘飘的和尚，心中都有些奇怪。

    和尚，你不对劲。

    而知道实情的江佛儿和俞莲舟，两人也是无语。之前一直都还藏着掖着呢，现在你不装了是吧？

    江佛儿沉默一会儿：“那行，舰队前方的那两艘飞船，交给你们两个了。”

    “剩下的迅速安排一下吧。我们的目标是，一个都不能放过啊。钓鱼，最忌讳的就是‘炸窝’。为了钓一条鱼，把鱼群惊了这是最划不来的事情。咱们狩猎外星人也是一样的，要不不干，要么就让他有来无回。快了，接近了，一百万公里了。”

    “啥时候动手？”

    “等他们再接近一下，距离我们十万公里的时候再动手吧。”

    “不行，风险太大了。万一伤到我们的飞船就不美了。”

    “这样，五十万公里的时候，听我指挥，一起动手！”

    “可以，五十万公里也可以。”

    “不能直冲冲的飞过去啊，容易把人惊了。最好采取绕后的方式，快速的飞过去。”

    “外星人的飞船我们研究过了，他们大多都是引力发动机，还有空间发生器。常规飞行的速度不是很快，同时，他们要启动这些大空间跳跃技术的发动机，是有一个准备过程的。准备过程大概是在三秒钟左右的时间。三秒钟，时间紧迫。”

    江佛儿沉吟到：“启动那也是人为的啊。三秒钟那是飞船的准备时间，在此之前，那飞船里的人不还得反应一下嘛？”

    “这样，我想到个办法。”

    “！”

    “我们现在都进飞船船舱。只留下不出手的人在外边守着，我们假装进飞船船舱，然后再偷偷的出来，规避他们的正面视角，迅速的绕到他们的后方去。”

    “行！”

    着，数十个守夜人，当即表演了一下伸懒腰，或者是疲惫的样子。然后随便就近找了一个飞船的船舱钻了进去，在飞船之中守护着。

    其他的一百多个守夜人会意。立即开始围绕着飞船舰队飞行，然后替代他们之前的位置，继续守夜。

    这样的一个举动。让狩猎文明顿时如临大敌。

    “停！”

    “停下。他们有异动！”

    总指挥看着大屏幕之上，至少几十个守夜人飞回船舱，连忙问道：“这是什么情况？”

    “不知道啊……”

    “不过按照太阳系人每隔一段时间就需要休眠的习性来看，我怀疑，他们应该是进入了休眠状态了。、”

    “这是好事还是坏事？”

    “好事，大的好事啊。现在又走了几十个太阳系的强者，他们留守的强者人数更少了，这对我们狩猎文明来，是一件大的好事情啊！”

    “嗯……”

    总指挥还是比较谨慎的。

    当即下令，停在这里，继续观察几。等到这几十个人彻底不出来的之后，等水落石出之后，再次进发也不迟。

    狩猎文明一停，其他的那些想要捡便宜的文明也都停了下来。等待地球人，看看他们还有没有下一步的异动。

    但是，比耐心，这个世界上哪个文明能比得过地球人？

    大家一万年都能熬，还要熬三千万年，谁能有地球人耐心好？

    大概十之后，狩猎文明的总指挥下令：

    “进军，在接近他们六十万公里的时候，发动闪电战。现在，所有的武器，全部预瞄剩下的所有的太阳系人！”

    “是！预瞄完毕！”

    “六十万公里的时候，同时开火！务必要将他们无声的，全部死亡。不能给他们任何的机会。他们倒下之后，我们立即飞过去要寻找他们的可能藏能量核心的地方！”

    “是！”

    这一刻，狩猎文明的所有人，紧张的甚至能够听见自己的心跳声了。

    总指挥更是激动的盯着屏幕中的太阳系舰队，能量核心，我来了……

    飞船之外，二十三艘梭型飞船，以及两艘母舰之上，全部冒出了幽幽的蓝光，武器已经准备好了。他们不觉得地球人的肉身，可以抵挡来自科技的武器！

    九十万。

    八十万公里……

    七十五万公里……

    而此时，其他的文明也紧张的屏住了呼吸。

    115文明的飞船之上，领队的科学家沉声道：

    “准备啊……狩猎文明开始进入进攻状态了。等他们的开始发动攻击的瞬间，在那电光火石的几秒钟之内，太阳系人的所有强者必定会被吸引过去。我们要在他们发动攻击的瞬间，涌向他们的反方向，听明白没有？”

    “听明白了！”

    所有人，紧张的手心里都要冒汗了。

    伽马文明之中。

    此时也在紧锣密鼓。

    “准备，狩猎文明即将要打响震撼银河系的第一战了，他们必将捕获太阳系人，多年之后他们可能也会出现这样的强者。”

    “我们不能错过这一次机会，不能给狩猎文明称霸宇宙的机会，为了正义，为了维护银河系的和平，我们也必须要带走太阳系人！”

    “是！”

    箭在弦上，此时已经是不得不发！

    而飞船船舱之中，江佛儿闭着眼睛感受着狩猎文明的飞船越来越近，紧张的传音：

    “七十万公里……”

    “咦？不对，他们要提前远程攻击！”

    江佛儿眼神一寒：“这不行，无论如何，远程攻击就是不行。要是伤着我们的飞船，那道祖醒来得弄死我啊！”

    俞莲舟也沉吟到：“算了，我们提前出手吧。跑一两个就跑一两个吧，伤了我们就得不偿失。”

    “出手吧，江佛儿现在你是总指挥。”

    “江佛儿，听你的。”

    这一瞬间，江佛儿感觉压力巨大。他忽然觉得，自己可能生真的不是当领袖的料。这种所有压力和决策放在自己的肩膀上，太难受了，太痛苦了。

    不洒脱。

    不自在啊。

    以后我还是当先锋吧。指哪儿打哪儿，我适合干活，不适合领导。

    一时间，江佛儿脑海里出现了各种想法。是迟那时快，虽然在意识里沟通了好久，但其实也不过一瞬罢了。

    江佛儿果断的：“准备。”

    数十个准备发动反杀的守夜人，当即偷偷的将船舱开了一条缝隙，随时准备飞扑出去。

    而守在飞船甲板上的一百多个守夜人，在此时也都默默的将手按在了兵器之上。随时准备抵挡有可能遭遇的袭击。

    他们的任务，就是保证不让任何武器降临在船队上。如果有，那就打散。打不散，那就挡住。

    大多数的基层人类还是比较脆弱的，挡不住外星文明科技溅出来的那么一点火花。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    江佛儿吒喝一声：“出！”

    一声吒喝，数十个守夜人当即燃烧了全部的真元，所有人的身后瞬间爆发出了一个强大的日冕。

    所有人，都学习了江佛儿的潜能压榨。

    在这一刻，将全身的真元外放，爆发出最强的潜能。化为了飞行的动力。数十个人，化为了一条条光线，朝着那些飞碟冲锋而去。

    速度太快了。

    狩猎文明依然倒数：

    “七十二万公里……”

    “全军准备……”

    “咦？”

    着，总指挥揉了揉眼睛，看着屏幕一花，出现了数十道光线：“那是什么？”

    话的功夫，数十道光线已经到达了近前。屏幕这才开始慢放，捕捉到了清晰的画面。

    这一瞬间。

    狩猎文明的所有人，只是看见屏幕之中那清晰的太阳系人的脸，他们正飞过来。

    太快了。

    速度太快了。完全反应不过来。

    这一刻，只是一瞬。整个狩猎文明的所有人全身打了个哆嗦。

    总指挥更是心跳直接漏了一拍。

    两秒钟之后。

    他们反应了过来，地球人已经到了跟前。

    总指挥嘶吼着：

    “撤！”

    ‘撤！’、

    “中计了，撤！‘

    “掉头啊，撤，快撤啊！”

    这一瞬间，二十五艘飞船，全部按下了空间跳跃的启动键。

    飞船外围，全部发出了幽蓝色的光芒，这是即将进行空间跳跃了。

    江佛儿到了近前，狞笑一声：

    “不知高地厚，竟然还想跑？根本没把我放在眼里！”

    一声落下，江佛儿瞬间化身为了一个犹如月球那么大的金身法相。恐怖的大手唿扇了起来，两只手左右开弓，一把薅过去，四五艘飞船直接就抓在了掌心之中。

    “俞莲舟，我来抓，你来看守！”

    着，江佛儿一把将双手抓住的近十艘飞船扔向了俞莲舟。

    伸手那么一抓，那些飞船的施法顿时被打断了。外表的蓝色光芒暗淡了下去。

    飞船内部，慌乱的狩猎文明只是听见系统提示：

    “防御遭到未知破坏！”

    “动力系统遭到未知破坏，请检查。”

    “请重启空间跳跃系统，遭遇未知破坏，请检查……”

    而这时，飞船里那还有人顾得上啊？飞船让江佛儿那么一扔，当即打着旋快速的飞向了地球舰队，所有人在飞船里都被甩的七荤八素，当场甚至死了两个。

    半路上，遇到了俞莲舟。俞莲舟速度奇快，电光火石之间就找到飞船的舱门缝隙处，双手直接扣了进去，一把将舱门给扣开。然后又将其扔向了地球舰队。

    飞船之中，还有系统的警示音：

    “舱门遭遇未知破坏，动力系统无法启动，请关闭舱门再进行检修……”

    舱门一破坏，这个时候，他们就算是想跑也跑不掉了。舱门不关闭，飞船根本就不会启动的。

    而后方大部队，一看远方一艘艘飞船飞了过来，暴起数十个守夜人：

    “控制！”

    “上！”

    “留下五十个留守防御！”

    “其他人上。”

    数十人一窝蜂的飞了过去，截下被扔过来的飞船，直接火速的钻进船舱之中。迅雷不及掩耳之势就将飞船里的狩猎文明的人直接一窝蜂扔了出来，占领操作台，然后和地球飞船进行伴飞。完全掌握。

    江佛儿的金身法相勇猛无比。

    左右开弓，每一巴掌拍出去就是好几艘飞船，就跟打苍蝇似的。

    三下五除二，二十三艘梭型飞船直接被清空。

    另外两艘母舰还没来得及逃掉，江佛儿一手一个，直接抓住了。

    全部歼灭！

    起来慢，实则快。江佛儿到这里，然后直到全部歼灭，没有超过两秒钟的时间。

    所有人都没有反应过来！

    而此时，其他的守夜人，面对那些赶来的十个文明，此时也暴起了。

    115飞船上，科学家忽然看到太阳系文明爆出数十条光线，顿时知道不好了，嘶吼一声：“撤！”

    “快撤！”

    “撤退啊！”

    他回想起了115历史上的记载，那是多么惨烈的历史啊……

    他想起来了，可是太晚了。

    当他们还没有来得及手忙脚乱的启动的时候，清风就来了，清风一眼就认出这飞船地球人也有，不正是之前截获了十来艘的所谓115文明的飞船嘛？

    清风狂笑一声：“往哪里跑啊？地球人的老伙计们！”

    一声狂笑。清风的真元爆发出去，直接锁住了115飞船，然后清风根本就没有暴力破门。地球上有这飞船，他们都很熟悉了。清风根据着截获的飞船的方式，直接安然无恙的打开了舱门，大步流星的走了进去。

    看了眼其中熟悉的115人，他在李长生的住处都看见不少这样的尸体和标本了。一点都不陌生，笑着用115的语言：

    “哦，地球人的老朋友，你们好啊。”

    笑了笑，清风轻车熟路的走到了操控台，不动用任何蛮力。非常文明的驾驶着115元素飞船，往地球舰队的方向开了过去。

    115飞船里所有人都傻了。这个外星人……这个野蛮的太阳系人，他，他怎么这么懂我们的飞船？这是我们价值连城的飞船，他居然一上来就会开？看这个熟悉程度，至少也是老司机啊。

    他们想不通，无法理解。

    可是……地球上，谁还不会开115飞船啊？那玩意儿就摆在那里伴飞，有兴趣的都上去体验过。

    而此时。

    伽马文明也感觉到了不妙。准备要撤退了。

    可这时，却见视频镜头里出现了一个长发怪。

    一个留着好几米长，在宇宙里四处飘荡的长发的地球人，微笑对着身后的一个女性太阳系人：

    “女菩萨，贫僧来控制飞船。你便进去捕获他们吧。”

    “功劳交给我，这不好吧？”

    “一家人不两家话，我和你丈夫清风也是地球上的老朋友了，不是外人。女菩萨再这么见外，贫僧就生气了。”

    一边着，一慧大师根本没有出手。非常潇洒的，身后的数米长发席卷了过来，头发就像是锁链般，直接将这一艘伽马文明的飞船捆绑住。

    然后看也不看一眼，笑呵呵的看向其他两艘伽马文明的飞船。左边一弹指，右边一弹指。

    两股强大的真元，顿时形成了一个牢笼和枷锁，将两艘飞船全部锁住。

    艾丽莎高娃腼腆一笑：“大师，我们配合的很有默契哟。”

    着，艾丽莎高娃一把扣开了伽马文明飞船的船舱，钻了进去，随便抓了一个人搜魂。搜魂完毕之后，就将其他的人丢出飞船，顺便将飞船的引擎系统全部关闭掉。

    出来之后，艾丽莎高娃又进了第二艘飞船，如法炮制。

    只是几十秒的功夫，三艘飞船尽在掌握。

    飘在宇宙里，惶恐不安挣扎着的伽马文明生命，惊恐的歇斯底里的看着这个长发怪，还有那个女性，求救着，挣扎着。

    他们快要窒息了。

    想要求救，可是只是看见那长发怪看都不看他们一眼，笑呵呵的：“期待下次合作。”

    艾丽莎高娃飞到他近前：“大师，你来。”

    一慧疑惑的探头过去：“女菩萨，何……”

    ‘啵儿’的一下。

    艾丽莎高娃笑着亲了他一下，笑嘻嘻的：“和大师第一次配合，就为人类立下这么大的功劳，我实在太开心啦。这叫伽马文明，以前地球人从未捕获过这个文明。这可是我们捕获的又一个新的文明呢。”

    嘻嘻笑着，艾丽莎高娃开始推动着两艘飞船往人类舰队大本营而去。顺手裹挟了十几个伽马文明的生命。

    一慧和尚愣在当场。愣了很久很久。

    就那么捂着自己的脸。

    “女菩萨……你，你这是何故……唉！”

    一慧心里悲痛欲绝的叫唤了一声，然后欢快的用长发托着一艘飞船还有十几个外星人，直追艾丽莎高娃而去，定定的看着艾丽莎高娃的背影，喃喃一声：

    “这可是你先动手的……”

    活了一万多年以来，原以为早已古井不波，为何贫僧的心中，却还是出现了一种难言的快乐？

    至于，戒律？

    害！贫僧那不是已经守了一万多年戒律了嘛？这个世界上，还有谁比贫僧守戒律的时间久？没了吧？万事总得有个头啊……

    “女菩萨，等等贫僧。这就来了，这就来了……”

 第122章：大局未定

    这一刻。

    宇宙里在观测，刚才并没有轻举妄动的那些个文明，此时只觉得一阵阵的后怕。

    “后退五百万公里！”

    “好险……幸亏没有轻举妄动，我早就说过了，已经在太空里流浪了一万多年的文明，怎么可能会是我们想象中的那么野蛮和落后。”

    “我怀疑，太阳系人根本就不落后。虽然他们的飞船是落后的，但是如果从这一点进行评判的话，这其实反而说明了我们的落后。永远不能用自己的世界观，去概括这个世界的其他事物。”

    “唉。所有人，全部都中了圈套了。”

    “也许，太阳系文明从一开始就知道有人在观测他们，只是没有前来追赶。他们想要的是缴获别人的飞船，不放跑一个啊，我是看出来了。”

    “怎么办？我们该怎么办？”

    “等！”

    “等什么？”

    某个文明的飞船之上，一个已经在银河系存在了超过十万年的文明的科学家，此时看着大屏幕之中的地球人正在清点战利品，眼神之中闪过一抹深邃的智慧之色：

    “今天这一战之后，整个银河系都会知道太阳系文明。他们彻底出名了，因为他们太强大了，强大到这么多的文明连一丁点反抗的力量，就直接被他们全部活捉，活捉，而不是歼灭啊。这种实力，会让整个宇宙都感到战栗的。而且从他们的行为来看，他们其实是具备很强大的攻击性的！”

    科学家眼神里闪过一抹浓烈的想要探索的欲望：“这样的文明，他们对我们这样的高等文明是具备攻击性的。这，就足以让整个银河系的文明都为之忌讳。”

    有人问：“那我们阿尔法文明该怎么做？”

    科学家说：“就是等。一直跟着他们，总能等到捕捉到他们活体的那一天的。这宇宙中天外有天，文明之外还有文明。比我们更高级的文明还有很多，只是一直都非常隐蔽的在发展着。今天，太阳系文明出名了，你看这几个因素：个体强大、个体无视宇宙残酷环境、个体出现神话传说里的神通、流浪、并且对高级文明具备极强攻击性。”

    “这几种因素，任何文明知道之后，都会担心，都会害怕，都会忌讳。同时，也都会充满好奇心。他们，就快引出银河系真正的强大文明了。”

    有人问：“这银河系之中，不是我们阿尔法文明最强大嘛？”

    “你太天真了。银河系之中，至少有三个文明的强大程度是我们阿尔法文明，也无法探索的存在。甚至我怀疑，阿尔法文明都在他们的监控和观察之中。一万年前，我们的负电子望远镜，曾今观测到一个至少有上亿飞船的舰队，以我们无法想象的技术，跳跃出了银河系。脱离了银河系悬臂的引力！”

    “什么？银河系还有这样的文明？脱离银河系悬臂的引力？那……是多少速度啊！”

    在这个世界上，地球人已知之中，总共有三大宇宙速度。

    第一宇宙速度，可以摆脱地表引力，绕地旋转。这被称之为牛顿环绕速度。常用于地球的卫星之类的。

    第二宇宙速度，便可以称之为脱离速度。它的速度可以彻底的脱离地心引力，进入太阳系之中遨游。

    第三宇宙速度，称之为逃逸速度。这个速度可以让人造物，脱离太阳的引力，离开我们的恒星系。

    而因为有修仙者的缘故，因为双发动机的缘故，所以地球人目前是掌握了第三宇宙速度。

    但是在银河系的拥有星际旅行的文明之中，他们可以做到第四宇宙速度。

    而第四宇宙速度，并不是逃逸银河系。而是可以随意的在银河系之中自由穿梭了。这其中的代表就是115文明，以及狩猎文明。

    115元素飞船的发动机，可以生成引力坍缩效应。利用引力的坍缩，进行向前的力，产生出超过人类想象的速度。

    而狩猎文明的飞船发动机，则是空间跳跃技术。这个技术被称之为‘打水漂’。他们能够在银河系的空间之中来回跳动。

    而这两种文明的发动机，甚至银河系其中的大多数文明的飞船发动机。哪怕各式各样，其实殊途同归。他们都只能够在银河系之中进行移动。

    但是，在第四宇宙速度至上，还有一个第五宇宙速度。

    掌握了这个速度的文明，则可以逃逸银河系。穿梭在其他的星系之中，跳出银河系悬臂，跳入另一个星系。这种文明，是现在观测地球人的这些文明们不敢想象的。

    或者说，他们正在观测太阳系人。

    阿尔法的人惊问：“掌握跳出银河系技术的文明啊，为什么我们没有听说过？这么强大的文明，他们为什么没有统治银河系？”

    科学家嗤笑的看着他：“根据现有科学证明。甚至是逻辑推算，统治一个星系，这其实并不是一个文明发展的最优选择。因为统治就代表着曝光，曝光就代表着将会有可能遇到未知的危险。一个高等级的文明，他们不缺资源，什么都不缺。他们的最优选择是隐藏性，隐藏在一片星系之中默默的发展。”

    “因为任何文明的发展，抛开所有的表面的因素来看。不过都只是为了让文明延续，让文明变得强大，让文明得以传承，同时让文明能够继续往下发展。那么在这样的非常直白的追求之下，无论是曝光，或者是统治，甚至是侵略其他文明，这都不是最优选择。而能够发展出至少第五宇宙速度的文明，他们一定会在每一次文明发展的岔路口，百分百的选择一个最优解！”

    阿尔法星人恍然大悟。

    心中对这一片宇宙有了些敬畏。

    所有的文明，其实在爆发式发展的时代里。这个文明必定会膨胀，必定会野心十足，必定会有各种各样的野心去称霸这里称霸那里。在这里插个旗，在那里殖民一下。

    但其实这种策略是非常愚蠢的。

    因为对于文明而言，你所要的不过是发展下去。发展阶段中，也许你需要资源，可你却完全不必通过战争的手段获取资源。战争只会充满仇恨，高等文明永远知道一个道理。你能毁灭很多的人口，你掌控着绝对的力量，但你永远无法击败那肉体之下隐藏的顽强的精神！

    而这个宇宙中，再差的文明。但凡能被称之为文明的文明。他们都具备顽强的精神！

    称霸，侵略，这是及其不智的选择。

    “那这么说，太阳系文明，他们在文明发展阶段，选择了一个非最优解？您看，现在他们即将整个银河系皆知。他们永远具备被他人攻击的风险。”

    科学家再次摇了摇头：

    “不，银河系之中，有两个文明不算在此列。”

    “哪两个文明？”

    科学家眼里有些思索之色：“一个，是我们阿尔法星球，上古时期传说中的人首蛇身的神族文明。当然，不知道真假，上古传说中那个文明创造了我们，他们具备天神般的力量，我们的古人是信仰这些神灵的。我以为是假的，现在看来……那应该不是传说，这片宇宙肯定存在，或者说曾今肯定存在这个神族的文明。”

    “而另一个文明，就是太阳系文明。我不知道他们和神族文明有什么关系，总之，他们不被算在常规文明之中。”

    “为什么？”

    科学家沉声道：“因为他们的发展，走的是另一条道路啊……他们不是科技文明。他们是一种宇宙中任何文明都没有见过的文明。他们追求的是个体的极致，产生神通万千，这应该是一种成神的发展之路。佐以科技。这种文明，闻所未闻。但我知道，这一定是未来我们都要走的路。”

    “啊？”

    “科学的尽头是神学啊。阿尔法文明的科技发展，已经停滞了两万多年了……没有丝毫的进步。两万年前的科技大爆炸的时代，再也没有了。我们寻找各种各样的方式在追寻着文明的突破，可是没有办法，这宇宙中就像是有一双看不见的手，在不断的毁灭一切的文明。”

    “物理学的尽头，是一个我们无法想象的世界。怎样才能到达它的彼岸，进入下一个等级的物理学探索？我想，应该便是辅佐以生物学吧……”

    他们怅然着。

    显然，这么多的文明一直耐心的在暗处观察太阳系人，观察了这么多年。

    他们并不是真的为了好奇心而来的。

    好奇心，不足以让他们的母星投资这么大的代价，用数千年上万年的时间来暗中观测一个种族。

    这不至于。

    他们，都在寻求突破……

    他们都想从太阳系人身上，获取秘密。获取一个文明能够再次往前走一步的秘密。

    江佛儿站在飞船之上，看着眼前的UFO，以及十一个文明种族的外星人，激动地汇报：

    “汇报一下成果啊。总共捕获外星飞船，总数四十二艘。星际母舰，两艘。”

    “捕获外星人种族为十一个文明。去除掉我们曾经捕获过的狩猎文明，以及115人之外，这一次的新成员总共九个文明。”

    “这是继道祖龟息之后，我们打下的第一场胜仗。”

    二百三十个守夜人都笑着鼓掌，拍手称快。

    这时，狩猎文明的总指挥哭喊着，绝望的看着被俘虏的自己，以及宣告胜利果实的江佛儿：

    “别杀我们。”999更新最快电脑端:https:///

    “求你们了，放过我们吧，可怜可怜我们吧。这些飞船是我们狩猎文明的所有家底了，这是我们一个文明，一个种族的所有积蓄了。”

    众人听得懂狩猎文明的话语，江佛儿淡漠的看着他：

    “所以，管我们何事？我们不去找你们，而你们主动上门。你们的心从来对我们是包含恶意的，为什么现在要来博取同情？”

    狩猎文明总指挥解释说：“我们承认错误。我们可以为我们的错误埋单。但是，可不可以放一艘母舰回去？我可以留在这里任凭你们的处置，可不可以放一艘我们的母舰回去？如果没有了母舰，以后我们狩猎文明真的就要毁了啊，我们需要用好几万年才能恢复元气。”

    江佛儿依然淡漠的看着他。

    总指挥大喊着：“给我们一个机会吧。我们的文明，一路走来很艰辛，很不容易啊。”

    江佛儿冷笑一声：

    “谁一路走来，又是容易的呢？这宇宙，就是丛林法则。如果我们地球人没有这样的力量，那我们的下场和命运将是被你们处置，你们不会听我们的求饶。而现在，我们地球人恰好有这样的力量可以防卫，你们依然想要来进攻我们。那你们的下场，就是惨淡的。”

    “不要和我苦情戏，也不要在这里博取同情。我告诉你，这宇宙中任何文明一路走来都是艰辛的，都是不容易的，都是步步血泪，每一个文明能崛起脚下都踩着无数的同族的尸骨上来的。你们不崛起，是对不起你们的先驱。而我们必须要崛起，因为我们要对得起我们的先驱！”

    没有人会同情他们。

    二百三十守夜人里，没有出现任何的圣母，没有什么人权斗士跳出来说：“他们好可怜，放过他们吧。”

    没有人。

    一路走来，步步血泪，每一步都是迈着无数的压力踩下去的。

    这一路走来，无人扶持。死了多少人？死了多少代人才换来的地球人如今的大团结，以及当前甚至能够横扫银河系的实力？

    所有人，早已铁石心肠！

    一万年的时光，哪怕曾今再圣母的人。此时都只有一个信念――挣扎着活下去。

    同时，谁敢阻止我们活下去。哪怕你只带来了万分之一的恶意，也要将你灭绝！

    有哲人说过，我们从历史中吸取到的唯一教训，就是没有吸取到教训。

    但是现在，不一样了。

    我们早已吸取了教训。

    我们从历史中吸取到的唯一的教训，是――活着，不易！

    在这片宇宙中，靠着同情心，你走不下去。

    你说着，我们一路走来不容易。

    可是，谁容易？

    总指挥叹口气，然后他们就被守夜人们用绳子拴着，拉到了陨石飞船的地表上去。

    不是把他们当畜生拴着。而是因为如果不拴着，他们就在无重力环境下飘走了。

    狩猎文明的人，115星球的人，地球人懒得去搜魂了。他们的那点家底儿，他们的那些技术和思想，地球人早就知道了。象征性的搜魂了几个人，了解了一下他们后续手段和计划后，就把剩下的拴在那里，等于是放了。任他们自生自灭去。

    而其他的九个文明，就逃不过这一劫了。

    挨个挨个的被搜魂，被探索，被了解。

    被解剖……

    我们残酷。

    这是因为我们掌握了力量。

    但是我们却没有掌握足够的力量，去支撑我们仁慈。仁慈是需要代价的，是需要力量的，我们现在没有资格仁慈。

    我们残酷。

    是因为如果换位，如果我们没有实力。他们会比我们更加残酷。

    再次缴获了战利品。再次远行。

    五年后。

    一慧和艾丽莎高娃越发的熟络了，现在二百多守夜人都已经心知肚明了。都把这两人当成那啥夫那啥妇来看待了。两人成双成对的，而大家也从一慧脸上第一次看见这种天天傻笑的表情和模样。

    俞莲舟问他：“你该不会是恋爱了吧？”

    一慧狡辩：“我没有。贫僧不可能，俞施主休要乱说。”

    俞莲舟嫌弃的看着他，犹豫了一会儿，还是语重心长的道：

    “我只是给你提点一句。现在全人类大团结，李长生虽然作风和人品不太行，但也是为地球人付出过巨大功绩的人。这一个昼夜过后，也许你也会成为为人类奉献杰出贡献的人，我不希望，不，全人类其实都不希望看见有人撕裂我们内部的团结，你明白嘛？”

    一慧和尚沉默了，低垂着眼帘。

    俞莲舟又说：“现在的团结是来之不易的。大家虽然打闹，但都没有什么心结和隔阂。都是一家人。你甭管李长生有几个女人，这种事情，男人都忍不了。尤其是……你还是个和尚。这段孽缘，你也别怪老夫多嘴，该说不说的，早断早了。也就是道祖龟息了，道祖要是知道发生这样的事情，他会管的。他一定会出手的。”

    一慧没有说什么。转身离去了。

    回到了飞船船队的最前列，和艾丽莎高娃并排而坐。沉默着。

    其实，二十多年前刚守夜的时候，一慧和尚只是动了一下属于男人的正常的欲望。他看着如今人类大团结的场景，其实早已经觉得，自己该融入团体了。没必要再求神拜佛了。

    所以他有时候，心思就会动荡一下，想要动动以前不敢动的凡心。动一动曾今不敢有的欲望。那只是好不容易挣脱了万年的思想枷锁，所以产生的一些自然而然的蠢蠢欲动。

    每天和艾丽莎高娃坐在一起，一慧和尚都有些心猿意马。并且心中享受这种从未出现过的心猿意马。

    可是随着时间的流逝，渐渐的还是产生了感情……

    一慧很纠结，他自己也知道这件事情的后果。但是，他现在才知道，人类的情感究竟有多么强大啊。让自己忘了佛，忘了一切，只想飞蛾扑火。

    艾丽莎高娃撩拨着他的耳垂：“怎么？大师似乎不高兴啊？”

    一慧转头，正色看着艾丽莎高娃：“我很纠结。原本一直不敢直视自己的内心，原本一直不敢承认，也更不敢对你说。但是现在我始终过不了这一关了……我很爱你，艾丽莎高娃。可是，我和李长生之间，你如何选择？我想等你一个答案。”

    艾丽莎高娃有些诧异：“这是表白嘛？”

    “算是吧。我知道这样很禽兽，贫僧也知道这样不仗义但……”

    “咯咯咯……”

    艾丽莎高娃掩面而笑。

    一慧整蒙了：“您笑什么？”

    艾丽莎高娃笑了很久很久，停了下来，用一种好奇的目光打量着一慧：

    “一慧先生，你觉得我和李天师是什么关系？”

    “情侣？夫妻？”

    艾丽莎高娃缓缓摇头。

    “恋人？”

    再次摇头。

    一慧脸色变了变：“该不会是跑友吧？”

    “咯咯咯……”

    艾丽莎高娃再次大笑出声：“都不是吧。其实，我们都只是为人类贡献出一份力量的科研者罢了。”

    一慧骇然：“你别告诉我，你和他宇宙直播那一次，真的是为了科学？”

    艾丽莎高娃点头，又摇头：“怎么说呢……有这一部分原因吧。想要研究。但同时，也有欲望。各取所需罢了。在这漫长的路途中，枯燥的生活里平添一些乐趣，时光也能短暂一些，对吗？”

    对于这个答案。一慧有些难以接受，下意识的，他觉得艾丽莎高娃有些放荡。

    艾丽莎高娃继续说：“什么恋人，什么夫妻？我告诉你吧大师，在我们人类安定之前，这些全部都是任何人随时可以牺牲掉的东西。这会对我们的步伐产生羁绊。您对我有欲望，我知道，很清楚。”

    “同时我不抗拒您。因为我也有欲望。如果您提出，我一定会满足您，互取所需罢了……”

    一慧瞠目结舌的看着她。一时间，不知道该说什么了。

    “大师，也许您才是真正的着相了。您所纠结的事物，其实从来都不存在。一万年后，我也许就已经忘记了李天师这个人了。而下一个昼夜我龟息了，李天师守夜，又一个万年后，李天师也许也忘记我了。几个昼夜之后，早就互相忘记了对方了。何来的纠结一说？”

    一慧震惊，同时有些窃喜：“你的意思是，你从来没有喜欢过……”

    艾丽莎高娃打断了他：“对。情愫，只会诞生在一瞬间，但在我们漫长的旅途中，也会湮灭与一瞬间。对他如此，对您也如此。上一个白日，我与李天师有过。但源于一刹那，也灭于一刹那。李天师和我都很默契，我们都知道这个道理。您也会知道的。”

    “在这一个昼夜哪怕我也深爱上了你。但是下一个昼夜，也许我就会爱上另一个人。你也会爱上另一个人。地球守夜人，不需要爱情，不需要家庭。”

    “我……”

    “大师，如果你有欲望，我可以在这一万年里满足你。同时也是满足我自己的身体所需。您要嘛？”

    艾丽莎高娃笑吟吟的看着他。

    而这一刻，一慧心情复杂到了极点。修佛一万多年的他，心情出现了一万多年来最大的一次波动。

    他无法想象这是一种怎样的感情。

    他无法想象，这是一种怎么样的情愫和心情啊。

    看着眼前这个女人。一慧再也不能说她放荡了，一万年内，各取所需。下一个昼夜就忘记了彼此……

    所以，是这样残酷嘛？

    我要欲望嘛？

    我……我不知道。

    艾丽莎高娃看着他，沉默了很久很久，忽然悠悠长叹一声：

    “家国未定。何来儿女私情？”

    “其实不是大师心胸狭隘。而是因为您从未经历过，所以觉得一段情感是多么的了不起。初恋嘛，在任何人心中都是神圣的。李天师是老手了，我也不是一个黄花姑娘。该经历的，早就经历无数次了……还是那句话，家国河山未定，我们，又有什么资格去和谁谈论什么长相厮守？这本就是不切实际的。”

    “其实，我还有一个丈夫。他如今是元婴期的修仙者。但是在地球冰河纪元的时候我们就走散了，那时候我是凝气期，他才炼气期，我肩负着在涅空间站工作，担任俄国站工程师的职责。二十年都没有进入过地表，我们逃逸的时候，我也没有见到过我丈夫。我们也不在同一艘飞船上，走散了……”

    “上一个白日，我和李天师的画面偶然全宇宙直播。其实我看见我丈夫了，他就站在第一排看着呢。我和他对视了，但都没有和彼此打招呼。他的眼里有些茫然，大概也只是觉得这个女人有些面熟而已，仅此而已。哪怕他认出了是我，又如何呢？我们都知道，大局未定，小家就根本不存在。他也会因为偶然的欲望，临时找一个白日间的伴侣。或者有一天他也成为了守夜人，会寻找一个共同守夜的伴侣。我们这一生三千万年，您知道要经历多少人嘛？”

    说着，艾丽莎高娃的眼睛有些发红，有一层水雾在眼球中打转。但她还是笑吟吟的看着一慧：

    “一慧大师。当我们五十五亿人从地球走出来的那一刻起，每一个人都只会为了我们这个种族崛起而奋斗一生。只是为了，所有人一起拼命保护着所有人安全到达目的地。安全到达中土，争取到一片我们能够赖以生存的土壤。谈什么儿女私情呢？大国不再，小家如何安康？”

    一慧沉默的看着远方的星河，无声的，眼泪不断从眼角出现，然后飘飞进入了宇宙之中。

    他一言不发。

    艾丽莎高娃也不再说什么了。只是看着一慧，深深的道：“如果您需要短暂的欲望。我一定会满足您。同时……您知道的，如果其他的守夜人也需要欲望，也许几千年后我也会满足他……守夜人里有其他的女人，也许几千年后，你也会去和她继续谈论长相厮守。”

    “大师，您，要吗？”

    艾丽莎高娃红着眼，笑吟吟的看着他，继续问道。

    一慧转身，沉默的飞走了。

    飞到了中途，一慧忽然回首，将自己近十米的长发全部削断。留下了披肩的头发。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如风如电亦如露……”

    “我，着相了！”

    一慧眺望绚烂的星河长空，眼泪决堤而下。

    初恋告捷，近在咫尺，他断然选择了放弃。

    艾丽莎高娃点醒了他，或许，五十五亿人其实都醒着。只是自己着相了，第一破戒，第一次遇到一个让人心动的女人。所以迷失了。或者五十五亿人中有些人也迷失着，但不久后也都将清醒。

    大局未定，谈何儿女私情？

    大国未定，小家又何存？

    我们整个种族，都在为了这个种族的未来去奋斗。我又有什么资格去幻想我与一个女人的未来？那个女人又有什么资格，去许诺我一个未来？

    一慧盘膝坐在一艘飞船的甲板上，眺望星河。一眼百年。

    百年后。一慧思索着：

    “什么。是大乘佛法？什么，是大道？什么，又是大局？”

    他跳出了自己的所有的思维限制。不再以佛法的思想去度量这个世界。也没有摒弃佛法的思想，彻底用新思想去丈量世界。

    他开始变得海纳百川了起来。

    用所有的思想，甚至搜魂了几个不同文明的外星人，去尝试了解他们的思想。

    然后，去丈量这个世界。

    “何为大乘佛法？”

    一慧再次喃喃一声，片刻后，他的眸子里倒映出了整片星河。

    渐渐的，一慧的身上开始出现了忽明忽暗的金光……

 第123章：你们和天狼文明有没有关系

    五千年后。

    星河舰队的船尾。

    江佛儿猛然瞪大了眼睛：“成功了！”

    就在刚刚，他成功压缩了真元。他忽然找到了一种方式，在这其中，其实只需要不断的磨炼自己的神识，让神识强大到具备强大的力量。就可以将真元进行压缩。999首发

    用了五千年的时间，江佛儿压缩到了百分之五十的真元。他发现是可行的。

    道祖说的没有错。

    只是适合每个人的方式不一样罢了。周仙复压缩起来相对要容易一些，可是江佛儿压缩起来，却无比的艰难。艰难到想吐。

    用了三千年的时间，江佛儿才压缩了百分之一。

    然后他用了一千年的时间，找到了一个适合自己的方式去尝试。

    一千年的时间，压缩了百分之五十！

    江佛儿眼里闪过一抹亮光：“变强了，我压缩的这百分之五十，让我变得非常强大了。比之前强大了至少两倍还要多一点。这是突破嘛？”

    “如果我将它压缩到了百分之百呢？那又将达到怎样的地步？”

    江佛儿眼里失去了聚焦，抬起了自己的手掌，缓缓的对着虚空划拉了一下。

    却见眼前的虚空一阵波动，居然产生了一些涟漪。

    江佛儿狂喜：“这不是力量，这绝对不是力量导致的。对空间产生了波动，是因为大乘期之后，我逐渐开始掌握了另一种能够与宇宙产生共鸣的力量。是这种力量在其中，所以导致我产生了这样的力量。假以时日，我也能像道祖那样的风骚，随手一划拉，一片空间裂缝啊！”

    说着，江佛儿看向了大乘期的俞莲舟，传音大吼一声：

    “俞莲舟！”

    正在焦头烂额压缩真元的俞莲舟被吓了一哆嗦，怒目而是那死孩子：“你干啥啊？”

    江佛儿显摆的对着虚空划拉了一下，眼前的空间产生了一阵涟漪：“俞莲舟，你看这是啥？”

    俞莲舟猛然瞪大了眼睛：“你……你成了？我，我还以为这个修炼方法不对呢，你为什么成了？”

    其他的守夜人听到动静，也都围了过来。

    惊奇的看着江佛儿，为什么他能成呢？

    现在，二百三十个守夜人，全部都是大乘期。毫无例外，全部都困在了压缩真元这一关。

    因为他们发现，这根本就无法压缩啊。把自己累到半死，结果它动都不动。

    如果不是因为道祖传下来的，大家都快觉得这玩意儿就是骗人的了。

    结果现在，江佛儿居然成了。

    “江佛儿，你赶紧说下，到底是怎么回事？”

    “你快说啊！”

    江佛儿显摆的扬起了头：“你们都喊我一声江祖，喊一声江祖，我传给你们。”

    众人也根本不在乎一个称呼的问题：

    “江祖，你快说吧！”

    “江祖，说啊。”

    “教教弟子江祖。”

    “……”

    江佛儿得意洋洋的笑了笑：“其实，我发现每个人都不能傻乎乎的去压缩真元。每个人应该都有不同的体质，不同的经历，方法是不一样的。道祖给我说的就是压就完事儿，一边压，一边让神识受苦，然后相辅相成就可以了。但是我不一样。”

    “我弄了几千年，没有一点儿动静。所以我尝试了一下先把神识锤炼到极限，每天饱受锤炼的煎熬，锤炼个几百上千年的，然后再去压缩，一下就变得非常快了。我不知道这个办法适不适合你们，我只是给你们开辟出一个思路。”

    话音落下，众人都有些恍然。

    大概能够理解到了，道祖为什么能够一边压缩一边反过来锤炼神识？因为他神识强大啊。

    但是我们为啥不行？因为我们神识不够强大啊。

    那我们就不能学他了。我们得先让神识变得强大起来，然后再去压缩，这样才能够走另一条路，另寻路径走上去。

    俞莲舟恍然大悟的点点头：“原来是这样啊。多亏了你啊江佛儿，不然老夫不知道要困多少年呢？”

    “叫江祖。”

    “滚滚滚，别打扰老子，要修炼了。”

    江佛儿：“……”

    正在众人扯皮的时候，忽然，船队的中间爆发出了一阵刺眼的金光。

    众人连忙转头看去，却见，盘坐在那里的一慧，全身暴起万丈金光。一个巨大的法相出现在了他的身后。

    这一刻，江佛儿猛然瞳孔一缩，他发现，自己看不透一慧的修为了。

    “他什么境界？”

    “不知道，我看不透！”

    “好像是凡人。”

    “不可能，他怎么可能是凡人？”

    “全身没有任何的真元波动，卧槽！”

    “这五千年，一慧他就天天坐在那里。过上个几百年，他的身体就开始变得干枯，和干尸一样。怎么都叫不醒。然后过几百年，他又重新回归了肉体。这特么是在修炼什么东西啊？”

    众人都有些惊奇。

    五千年前，一慧坐在那里好像是悟到了什么东西。

    天天身上发金光。叫也叫不醒。

    然后过了几百年，一慧身体开始溃烂，干枯，成为了干尸，甚至露出了白骨。那时候所有人都吓了一跳，以为他走火入魔了修炼致死。大家联手救他，却发现无计可施。

    又过了几百年的时间，一慧又开始长新肉，又成了以前的胖和尚。

    然后又过了几百年，他又成了干尸……

    把所有人都整蒙了，因为一慧他修炼的这不知道是个啥玩意儿啊，闻所未闻，见所未见。索性也就不管他了，等道祖醒了再说。

    可是今天，他居然全身暴涨万丈金光。金光里居然隐隐有他的法相，这法相，和所有人都不一样。

    他那法相，背后生金光。金光之中时不时的又会出现一些画面。

    江佛儿看着那万丈金光，喃喃一声：

    “他背后，在播放视屏呢？”

    俞莲舟翻了个白眼：“那叫众生相！”

    “众生相？”

    江佛儿再仔细看，果然看见他身后的金光之中，时不时的闪过各种表情，各种人物的面孔。那是一慧此生见过的所有人，此时，都出现在了金光之中。

    为众生相。

    片刻后，众人又看见，他身后的金光里，出现了璀璨的一片星河。每一个都无比真实。那，也是一慧曾今看到过的星河的场景。

    金光持续暴涨，两万丈，三万丈，五万丈……十万丈。

    百万丈！

    百万丈金身法相，将这片宇宙都照的金光灿灿的。

    远处的外星人都吓懵了，他们也看见过其他人的金身法相，但是却没有看见这种金身法相。

    背后金光灿灿，里边还放视频。

    而看着这法相，居然心中会有惊恐，时而又会悲悯，它影响人的情绪！

    许久……

    金身法相消失了。

    一慧缓缓站了起来，笑吟吟的看着众人：

    “阿弥陀佛，我，悟了。”

    江佛儿骇然：“一慧，你成佛了嘛？”

    “佛？”

    一慧笑呵呵的道：“我即是佛，佛即是我。我为众生，众生为我，众生皆佛。”

    “你说什么玩意儿呢？”

    俞莲舟都有些听不下去了：“你好好说话行不行？”

    “哈哈哈哈……”

    一慧晒然一笑，对着江佛儿等人行了一个佛礼：“我参悟了大乘佛法。我确实成佛了。”

    江佛儿飞到近前，笑着锤了他一拳：“你现在啥境界……”

    一拳锤过去。

    江佛儿猛然变了脸色。震撼的看着自己的拳头，自己的拳头，透过了一慧的胸膛，穿堂而过。

    “这……”

    江佛儿吓了一跳连忙收手，而一慧的胸口，又毫发无损。

    所有守夜人在此刻都惊恐了起来：

    “怎么回事！”

    “一慧，这是什么情况？”

    “你……”

    江佛儿小心翼翼的伸手去触碰他，可是手，却从一慧的身体中穿了过去。他明明站在这里，可却像是不存在一般，他就像是一个光影，像是一个投影。可他明明就是真实的站在这里的。

    一慧笑吟吟的看着江佛儿：

    “从此，我将永生。若世人不灭，我不灭。若世人灭，我灭。”

    “你特么到底什么意思啊？”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如电如风亦如露。而我，机缘巧合之下，修成了无为法。”

    “什么叫个无为法？”

    一慧笑呵呵仰望着虚空，他的声音宏大：

    “世上，从来没有佛。”

    “因为，世人皆佛！”

    言罢，他的双腿开始溃散，开始破烂，分裂成了无数的碎片，无数的碎片又分裂出了无数的碎片。

    无数的碎片金光闪闪，然后开始朝着宇宙纷飞。

    江佛儿等人惊恐的吼叫一声，就那么眼睁睁的看着一慧的双腿开始溃散!

    “一慧！”

    “一慧我曰你仙人，你咋回事啊！”

    “一慧！”

    “你是什么情况啊！”

    “卧槽。”

    “江佛儿，快去唤醒道祖！”

    “道祖……”

    这一刻，头号的陨石之上，周仙复缓缓睁开了眼睛。没有等到别人的呼唤，他感觉到了自己模糊中的识海里，失去了一道强大的生命。

    下一个瞬间，周仙复消失在了陨石之上，出现在众人的面前。

    “道祖！”

    众人惊呼一声，焦急的指着不断溃散的一慧：“道祖，他走火入魔了！”

    “他修炼，把自己要练死了。道祖！”

    “他是不是没有到大乘期，所有寿命大限到了啊！”

    周仙复听着众人七嘴八舌的说着，他也有些震惊，看着不断溃散的一慧。一慧笑呵呵的看着周仙复。

    周仙复看着他溃散已经到达了腰部，忙问一声：“这是怎么回事？”

    一慧微笑：“道祖，我修成佛了。”

    周仙复骇然：“成佛，是死嘛？”

    “成佛不是死。到这一刻，贫僧也才领悟，原来佛，代表着的是众生的心愿。原来佛从来不是以‘我’为单位存在于世上，而是以‘世人’为单位，共同存在在世上。”

    “那你这是什么意思啊？”

    “贫僧也不是很懂。只是一丝模糊的明悟，只是知道，我已成佛。同时知道，世人已成佛！”

    很快，金光扩散到了他的胸膛。继续往上蔓延。

    周仙复伸手去摸，什么都摸不到。明明就在眼前，可是伸手过去，却穿过了他的身体。

    他的肩膀开始溃散成了金光。

    他的双臂溃散成了金光。

    蔓延到了脖子……

    周仙复也急了，一个人类的顶尖强者，居然修炼把自己练死了？

    “阿弥陀佛。这，便是佛的宿命――普度众生。”

    一声笑语欢声。一慧的脑袋也溃散掉了，一切，荡然无存。

    世上从此再无一慧。而环绕着整个人类的星河舰队，出现了数十亿道金色的光斑。

    一个不多，一个不少，五十五亿枚。

    周仙复看着一道金光碎片飘进了自己的额头里，下一秒，周仙复忽然感觉到一种福临心至的感觉袭来。是一种难以言明的感觉，就像是，脑袋变得清醒了……

    就像是，四肢百骸变得清澈了。

    很难说清楚这是一种什么感觉。

    金光飘进了江佛儿的心中，几分钟后，江佛儿入神，双眼中缓缓流出了两行清泪。然后他的气息开始变得强大了起来，渐渐的……

    五分钟后。

    江佛儿蓦然抬头：“道祖，我真元，压缩到了……百分之百。”

    嘶――

    周仙复猛然倒吸一口冷气，骇然的看着江佛儿，然后又看向了二百多个呆在当场的守夜人。

    又看向了飘飞整个星河舰队的，那数十亿道金光。

    他恍然大悟。

    原来，这就是佛？

    大乘佛法：佛为海船师，法桥渡河津，大乘道之舆，一切渡人天。

    若识众生。即是佛性。若不识众生。万劫觅佛难逢。

    这便是佛。

    再无本我。

    周仙复看着数十亿道金色光斑，看似杂乱无章的在宇宙中漂泊，但是却都像是长了眼睛一样，不多不少的，落入了所有的飞船船舱之中。

    穿透了一切的物质。然后精准的，落在了每一个地球人的额头之上。

    包括那些在陨石上栖息的妖兽，也有金色光斑落入它们的识海……

    十分钟后，俞莲舟眼角流出了泪水：

    “我感觉到了一慧在我身边，道祖，我突破了，真元压缩百分之六十，还在继续……”

    周仙复无言。

    他们为何流泪？

    因为现在所有人都已经知道了，一慧所谓的他成佛了，究竟成为了什么。他为何说，世人不灭，我不灭？

    因为从此，这个世界上再无一慧了。他成为了世人中的一部分，他化身为了世人。你可以说他存在，也可以说他不存在。或者说，他与世人同在。

    这便是佛的真谛嘛？

    普度世人……

    世人，并非宇宙苍生。而是指，佛出生的地方的人。

    一艘飞船中。

    凝气期的女孩缓缓的睁开了自己的双眸，喃喃一声：“我怎么元婴了？”

    旁边的女孩儿相继睁开了双眼，喃喃一声：“到点了吗？我怎么醒了？为什么你们都醒了？咦？我为什么是出窍期了？我记得我只是化神啊……”

    与此同时。一艘飞船之中。

    李长生也醒了过来，看着宇宙星河发呆了许久，喃喃一声：

    “三百六十五窍穴联动。一切源于识海……”

    拿起了笔记本，拿起了一支铅笔，李长生双眼无神，却奋笔疾书。

    所有的感悟，所有的想法，全部出现在了笔记本上。

    一个小时之后，真正的长生诀诞生了……

    三百六十五窍穴联动，识海关联每一穴位。我心所想，我心所求，这就是真正的长生诀。

    三百六十五倍修行增幅速度，全自动每时每刻修炼。有灵气的地方，就有我的修炼。

    而这一刻。

    同一个船舱之中的鲍勃，也拿起了笔记本，奋笔疾书：

    “空间跳跃……首先需要实现的，其实是引力的坍缩，将引力压到坍缩状态，空间这块幕布便会自我弹性，将物体弹射而出。这便是空间跳动。”

    “而人类如果想要压缩时空，便需要以真元为媒介，转化为关联引力的一种能量……”

    “……”

    这一刻。一慧成佛。

    全球顿悟！

    一句世人熟知，老生常谈的一句话――普度众生。

    在这一刻，他们才真正的理解这句话的真谛究竟是什么。

    江佛儿问：“一慧死了嘛？”

    俞莲舟说：“他没有死。他说了，苍生不灭，他便不灭。你没有理解这句话的含义嘛？我理解了。”

    “那你告诉我。”

    “但我不能告诉你，因为我无法说出口。”

    “你就是不想告诉我。”

    “我想告诉你，但我无法说出口。我不知道如何去阐述这件事情……”

    俞莲舟想了想：“世人都是被切割好的一块块冰。其中一块儿冰化了，所有的液态水蔓延到了所有的冰块，你敢说那块冰死了嘛？你敢说那块冰就不存在了吗？”

    “我有点懂了，但不是完全懂了。”

    周仙复叹口气，看着宇宙中再无一片金光：“继续龟息吧……”

    说着，周仙复忽然转头看向了宇宙深处的一个角落，他在不知不觉间，神识增强了不少。

    而此时，他的神识辐射到了八百万公里之外，他看见了八百万公里之外，深邃而又黑暗的宇宙中，上万艘UFO悬停在那里。静默的观察着我们。

    “等等。”

    周仙复冷漠的开口：“第二昼夜，提前结束吧。”

    江佛儿说：“道祖，还不到一万年。”

    “我知道。”

    “提前结束，会打乱我们的计划的。”

    “我知道。”

    “道祖……”

    周仙复指着遥远的星河，神念席卷了八百万公里外的那一万多艘UFO，他的意识传了过去：

    “你们有什么事嘛？”

    众人顺着周仙复的方向看去，却什么也没有看见，但是他们都知道，有敌人来了。

    江佛儿神念席卷所有飞船，朗喝一声：

    “第二昼夜提前结束。所有人，准备战斗！！”

    ‘轰――’的一声，数千万飞船，以及前列的陨石飞船之中。

    顷刻之间。

    五十五亿人飞了出来。神色凝重。

    许久，一个意识打进了周仙复的脑海里：

    “你们和天狼文明，有怎样的关系？你们为什么要去天狼文明？”

    周仙复两眼一眯，天狼文明……

    又一次听到了关于目的地的声音。

    -----

    与此同时，

    巨蟹座星系。

    一艘蘑菇状的UFO悬停在了这里，洛人沉声道：

    “有一个文明，听说过他们。”

    田理缓缓的点头：“银河系……”

    三人对视一眼，都从彼此眼中看见了一抹凝重之色：

    “基本算是找到了。他们已经诞生了，并且很强大，甚至在那一个星系都已经出名了啊。那我们怎么办？是以朋友身份而去，亦或者是前往灭了他们？”

    “我们该谨慎，还是该冒进？两位，给个说法。”

    “不知道他们现在，有没有诞生强者。如果诞生了，我们又该怎么办？我们三个人，能斩草除根毁灭一个文明嘛？而切‘续人’才大乘期。他们有没有大乘期呢？有多少？”

    “这些都是未知的，唉。”

    三人再次沉默了下来，可是蘑菇状UFO却缓缓的消失在了巨蟹星系，飞向银河系……

 第124章：你们在秀肌肉吗？

    此时，深空宇宙之中。

    五十五亿人全部站在了周仙复的身后，他们虽然看不见，但是却莫名的感觉到了那个方向有一个强大的文明正在窥探着我们。

    他们都面对那个方向，知道，这一次碰到的外星文明和之前碰到的外星文明完全不一样了。

    他们，显然要高出之前的文明们不止一个数量级。

    此时，周围窥探太阳系人的其他文明，也都有些惧怕的悄然后退了。

    “往后退。”

    “银河系真正的大佬来了。”

    “一万多艘可以脱离银河系的飞船，这不是普通的文明可以窥探的。”

    “走。”

    “后退！”

    “太阳系人，果然还是将这个文明引出来了。”

    “但是至今为止，没有任何人知道这个文明的来历。也没有人知道他们的母星在哪里，没有人见过或者接触过他们，甚至，所有的文明都在他们的观测之中。”

    “不知道是不是刚来。也有可能，这个文明从一万年前就一直跟在太阳系人的身后了，只是没有任何人知道。他们比谁都有耐心啊。”

    “废话，一个能诞生到现在的文明，他们总是能够做出最理智的决策。”

    “……”

    银河系的其他文明开始后退了。

    周仙复也看见了，一慧那一道金光注入周仙复脑海之后，他的神念变得更强大了，可以看见的地方更远了。

    对峙着。

    周仙复反问了一声：

    “你们从哪里知道的天狼文明？”

    他们不装了，不掩饰了，也不隐藏了。

    直接一道意识打在了所有地球人的脑海之中，光是这一手，就让人觉得震撼。因为截止目前为止，除了大乘期的强者，还没有人能够将意识打入其他人的脑海之中直接沟通的。

    同时，这也是人类第一次见到，可以通过意识沟通的外星文明。

    “我们怀疑，天狼文明创造了我们。”

    这一刻，地球人都骇然的瞪大了眼睛，震撼的看着远方。

    什么？

    天狼文明创造了我们？

    这……这不是只有地球人才知道的事情嘛。他们不是只创造了地球人嘛，为什么创造了这么多的文明？

    之前捕获到了很多的文明，搜魂之后，都从他们记忆深处读到了一点点关于天狼文明的痕迹。

    现在，冒出一个这么强大的文明，竟然也说是天狼文明创造的？

    周仙复一时间不知道如何回复，只是沉默着。

    而此时，那个意识像是在自言自语，如梦呓般：

    “几万年来，我们一直在追寻天狼文明的脚步。我们一直在寻找天狼文明的痕迹，我们在银河系观测了超过三十个文明，发现其中超过二十五个全部都和天狼文明有关。剩下的五个文明与天狼文明无关，但这五个文明毫无例外，他们的发展都非常原始，有莫大的缺陷。”

    “我们的科技已经停滞很久了。也许想要再次进步，我们要关注的便不是未来，而是历史。我们发现了很多天狼文明的遗迹，也发现了很多天狼文明的行为，以及他们的特性。而只有地球人，最具备我们想象中的天狼人的形象和能力。你们，和天狼文明究竟是什么关系？”

    周仙复问道：

    “你们是什么文明？”

    对面没有回复，只是问道：“你们是受到了谁的感召，为什么地球毁灭之后，你们的第一选择不是比邻星，而是更远的天狼文明？可以告诉我们吗？这对整个银河系都非常重要。”

    周仙复眼里闪过一抹嗤笑，继续询问：

    “你们是什么文明？”

    他心中不知道这些人是敌是友，但是却知道，这是一个非常谨慎的文明。他们只想搞清楚他们的疑问，但是却一直在回避我们的疑问。

    世界上有这么好的事情嘛？

    周仙复不知道地球人是否需要朋友。但是至少，首先要维护自己的利益。

    对面沉默了一阵：

    “主神文明。”

    周仙复没说什么。

    可是周仙复却听见了脑海中鲍勃的传音：

    “别信。这也许是瞎编了一个名字，他们……有点神秘，不知道他们什么目的。这样是最可怕的。道祖，能瞬间飞过去将他们捕捉搜魂嘛？我们想知道的，在他们的记忆里。”

    周仙复微弱的点了点头：

    “八百万公里之外。我的速度是不能在他们反应过来之前抵达，我不知道他们的速度有多快，先稳着看看，贸然出手对我们不利。”

    众人释然。

    对，现在连他们的目的和身份都搞不明白，最重要的是连他们的实力都不清楚，这个时候贸然出手，是不可能将他们全部留下来的，那危险的就是我们。

    周仙复说：“你们的坐标系在哪里？”

    “我们每人问一个问题吧？好吗？”

    周仙复想了想：“我先问吧。你们的坐标系在哪里？”

    “我们没有坐标系。只是在宇宙中游荡而已。回答完毕，该我们问了，你们是受到了谁的号召前往天狼文明的？”

    周仙复平静的回答：

    “我们没有受到谁的号召，只是漫无目的的游荡而已，走哪儿算哪儿。回答完毕，该我们问了……”

    说着，周仙复看向了鲍勃。

    鲍勃当即传音说：“问他们，他们是否拥有可以离开银河系的实力？”

    周仙复当即传音：“你们是否拥有可以离开银河系的实力？”

    对面回答说：“我们没有尝试过，不清楚。回答完毕，该我们提问，你们的个体强大的技术，是从哪里学来的？”

    周仙复说：“为适应环境，优胜劣汰，大自然中自然进化而出。回答完毕……”

    鲍勃：“道祖，问他，他们为什么要调查天狼文明？”

    一边说着，鲍勃一边和身后的生物研究所的人，以及物理研究所的人进行神念沟通。非常快速的沟通，并且记录所有的问答，从中寻找蛛丝马迹。

    至今为止，两个文明接触交流，谁也没有从对方身上获取有用的信息和情报，都在回避主要问题。但是却又都显得不是那么敷衍。

    周仙复问：“你们为什么要调查天狼文明？”

    这一刻，对面沉默了很久很久。

    遥远的八百万公里之外，最前列的母舰之上，一个生物站在那里。眼中充满了深邃的色彩，他看着地球人发呆，思考着什么。

    许久许久，他回答说：

    “这个问题，我打算和你们说实话，并且坦白。”

    他不怕周仙复质疑他们之前回答的问题是不坦白的，似乎，答案和反应，他们都已经计划和设计好了似的。

    “我们想要种族延续下去，但是我们知道一条单一的路很难走的长久。也许，我们与你们需要一场贸易。”

    “贸易？”

    周仙复笑了笑。而这时，地球人大多数都已经猜到了他们所谓的贸易是什么。

    “你们需要科技，对吗？依靠你们的力量，需要三千万年才能走到天狼星到达目的地。这是得不偿失的，不是吗？为什么要在路途上花费那么长的时间？我们可以给你们提供技术，为你们提供科技的力量。而你们，也可以帮助我们，告诉我们修行的方式，个体强大的方式。如果你们无法告诉我们，如果你们真是自然演化出来的能力，那也可以交给我们两个活体，我们可以自行研究。”

    终于说出了目的了。

    但是周仙复也不敢保证，这到底是不是真实的目的。至少，看起来像是他们真正的目的。

    这，也是唯一对他们有利的。

    但是这句话，却让人气笑了。

    交出两个活体人？

    这种话也能说得出来嘛？地球有五亿人没有走出来，那个时候所有人就发誓，以后再也不扔下哪怕一个人。

    周仙复没有回应。

    他的语气似乎急迫了起来：

    “我们拥有的科技的力量，是你们无法想象的。真的要开着你们的破烂，用几千万年时间走到目的地嘛？与我们贸易，你们可以在几年之内到达天狼星，没有人能够阻止你们的脚步了。”

    周仙复依然没有回复。

    脑海里，众人在用神念沟通着开会。

    “我最讨厌的就是所谓高等文明的这种自以为是的嘴脸！”

    “几千万年就几千万年。几千万年又怎么了？”

    “我们有的是时间，我们有的是耐心。耐得住寂寞！”

    “谈个鸡毛，我就想飞过去把他们生擒活捉，搜魂几个人不就知道他们的技术了？还需用动那种手段？”

    “道祖，能不能让他们过来？让他们接近我们，然后抓几个。”

    “……”

    “地球人。也许是宿命使然，都是诞生于同一个星系，理应互相扶持。我们主神文明从来对你们具备好感，我们的科技，足以换来你们的个体强大的秘密。如果我们两个文明互相碰撞，将会产生怎样的火花呢？这会让我们两个文明一起走下去。”

    母舰之中。

    外星人首领的身后，有数十个外星人在精密的计算着。

    “他们答应的可能性很小。”

    “我们需要对他们进行震慑！”

    “对，他们会一直将他们所走的路当成一块宝贝，这是因为他们坐井观天，根本不知道宇宙的浩瀚与文明的强大。”

    “震慑吧？”

    “如果对他们进行震慑，让他们见到科技的力量，他们会心动的。一半心动，一半害怕。”

    首领点了点头：“去吧。”

    下一秒，一艘母舰之上发出了一道白芒。

    白芒无比的刺眼，朝着地球人舰队的方向飞了过去。

    周仙复眼神一寒，连忙用神念传音：“戒备！”

    无声的。一道白芒到达了地球人舰队的一百万公里处。

    这时候，众人看清楚了，那是一个直径差不多一米左右的圆球。

    圆球滴溜溜旋转着，停在了地球人一百万公里的地方。

    这一瞬间，地球无数强者的神念席卷了过去，观测着圆球之中的所有结构和分子。

    只是看见圆球之中，是一根数千米长的非常细密的管道。那一根管道交错纵横的盘绕在圆球之中。

    神念穿透了管道，众人看见了其中顺着管道一圈又一圈的流光速度越来越快的飞行着。

    “这是什么？”

    江佛儿疑问。

    鲍勃骇然说：“粒子加速器！这是粒子加速器，小型粒子加速器。”

    “什么？粒子加速器不是用以微观物理学的试验嘛？”

    “对啊。他们怎么发射出来了一个粒子加速器？”

    鲍勃眼里有一抹震撼之色：“这……这很有可能是他们的武器。”

    “拿粒子加速器当做武器？”

    话音刚落，那圆球内部闪过了一道光芒。在神念的观察之下。看见管道中快速飞行的粒子，忽然对撞在了一起。

    那一刹那。

    微观世界之中，如烟花一般的璀璨。

    无数的粒子被撞碎，然后出现了数百颗晶莹剔透的粒子……

    当这数百颗晶莹剔透的粒子出现的瞬间，周围的一大片空间开始坍塌了。

    圆球剧烈的收缩了起来。在顷刻间，一米直径的圆球收缩为了一个针尖大小。而周围的所有空间都在坍缩，都在往中间收缩。999更新最快手机端：https://

    周围的方圆百万平方公里的陨石也被吸了进去，空间之中更是一阵扭曲，似乎连光线都被拉弯了。

    鲍勃当即惊呼一声：“它坍缩成了一个奇点，接下来是大爆炸。刚才……刚才那好像是上帝粒子！”

    上帝粒子。

    不少懂物理学的修仙者，此刻都是瞪大了眼睛。

    上帝粒子，是存在于人类假象中的一种粒子，没有任何人观测到过这种粒子。只是猜想，上帝粒子比原子还要小，很有可能世间万物都是由上帝粒子构成的。

    但是不清楚这是不是上帝粒子。只是很神奇，这种粒子诞生之后，只是数百颗，哪怕是显微镜都看不见的数百颗粒子，就一诞生，居然让百万平方公里的空间都坍缩了。这是有多大的质量啊？

    周仙复眼里有一抹寒意，当即摊开了双手，一股无形的能量涤荡了出去，将星河舰队的所有人覆盖在了其中。

    下一个瞬间，那里出现了爆炸。

    一股恐怖无比的能量辐射了出来，摧毁着周围的一切……

    但是它的威力被控制的很好，所有的能量，刚好在到达人类附近的时候，正好湮灭。

    “怎么样？这是我们的科技，你们能感受到它的强大嘛？据我们所知，地球人曾经也研究粒子加速器，可是，我们却能够将粒子加速到超越光速，突破你们常规物理学的界限。我们也可以把它当做武器。你们，贸易嘛？”

    所有地球人脸色都有些发寒，这什么意思？这是给下马威？

    就相当于是，他在耳朵边上开了一枪，然后问你感觉怎么样？

    这就是没拿正眼看你。

    很远处，那些暗中窥探的外星文明，都有些心惊胆战。

    这是什么武器啊？

    在宇宙中人为制造了一个小型黑洞？

    在宇宙里，人为制造了一次空间坍缩和膨胀。

    “这种文明……”

    “好恐怖的文明。：”

    “这样的一个圆球，扔到我们的星球上，我们的整个恒星系都会直接没了。”

    “这是粒子加速器嘛？为什么他们的粒子加速器，在粒子对撞之后可以产生这么强大的力量？”

    “我猜测，他们将粒子加速到了光速，甚至超越光速。”

    “这不可能。宇宙的规则之中，静态物，永远只能接近光速，永远不可能超越光速。这是法则。”

    “法则……也是可以改变的。无法理解，只能说明我们的技术没有到达那样的地步吧。”

    “他们，想要和太阳系人进行交易了……”

    “哎，没有任何文明，可以拒绝这样的技术。”

    “……”

    远处的文明们窃窃私语。

    而地球人这边却异常的平静，看着那爆炸的冲击波就在眼前，五十五亿人却都是平静的看着，眼睛都没有眨一下。

    许久，周仙复说：

    “江佛儿啊。”

    “道祖？”

    “突破了？”

    “突破了。”

    周仙复指着八百万公里开外：“那，去灭了他们。”

    江佛儿激动的一捏拳头：“是！”

    话音落下的瞬间，江佛儿和周仙复两人化为了两道流光，同时消失在了人类的星河舰队之中。

    两人同时飞扑向了他们！

    这一刻，一万艘飞船停在那里还没有反应过来。看着两道流光飞扑了过来，首领当即骇然：

    “他们要做什么？难道我们的武器没有引起他们的心动嘛？”

    身后的科学家们也蒙了。

    没有算到会有这样的可能啊。

    首领大喝一声：“所有人，快撤！撤退。这是个危险的种族，他们，他们冥顽不灵。不堪教化的蛮夷……”

    一边下达着命令，首领一边打出了一道意识：

    “难道你们要与我们为敌？和平的贸易，难道不是最优的选择吗？”

    “地球人！”

    “你们是要通过与我们的和平贸易，来换取我们的友谊，换取几年时间到达目的地？”

    “还是换来我们的仇恨，从此宇宙里多一个敌人。而到达目的地，却需要几千万年？你们如此不理智，究竟是如何将文明延续到现在的！”

    意识，在每一个地球人的脑海里出现了。

    周仙复说：“江佛儿，抓不住活的了。”

    江佛儿吒喝一声：“那就毁灭吧！”

    两人同时举起了手中的长枪。两个星球那么巨大的金身法相，出现在了宇宙之中，举起了长枪，就像是天神般扫了出去。

    周仙复的声音，覆盖了这个文明的所有人，冰冷着：

    “你们是在我们的面前秀肌肉？真以为自己是高等文明吗？”

    江佛儿狞笑一声：“哈哈哈哈。那就让你们看看我们的獠牙。”

    两道犹如恒星般巨大的枪影，像是秋风扫落叶一般的横扫了出去。

    ‘嗡――’

    这虚空，瞬间坍缩了。

    在撤离的最后一刻，首领看见了虚空中出现了两道数十万公里的枪影。

    不，那不是枪影。

    枪影之后，是连绵不绝的空间裂缝！

    撕裂空间！

    他们，撕裂了时空！

    粒子加速器，只是将那一片空间变为了奇点。是巨大的引力之下，扭曲了光线。

    而他们，却手动的创造出了空间的裂缝！

    “不！！！”

    “不可能！”

    首领尖叫一声，凄厉的吼叫着：“这片时空，不可能出现裂缝。不可能，黑洞的力量也不能将时空撕扯出裂缝来啊！”

    “不……”

    尖叫着，凄厉的惊呼着。

    下一秒，眼前光华流转，母舰出现在了四个天文单位之外。瞬间移动了出去。

    首领缳首四顾，眼中有一种无限的惊恐之色，看向周围：

    “还有两千飞船……没有来吗？”

    这一刻，所有人寂静了下来，眼睛发直的看着四个天文单位之外的这里，平白无故的少了两千艘飞船以及十几艘母舰。所有人，在此时似乎能听见自己的心跳声。

    移动的那一瞬间，是所有飞船同时移动的，往同一个目标点。

    但是现在，两千艘就走散了……

    首领瑟瑟发抖的问道：“个体的力量，真的可以这样强大吗？”

    “不……不科学，这不科学。宇宙的时空非常稳定，他们，为什么可以撕裂时空？出现了时空的裂缝啊？”

    “分析……”

    “分析，时空裂缝出现时，锁住了两千二百艘飞船周围的空间，制造了空间的紊乱和震荡。两千二百艘飞船的移动失败，被时空的缝隙撕碎，全部被拉扯分解为了粒子。”

    科学家看着数据报告出来，颤抖的念着。

    这个文明，一片死寂。

    没有人敢相信这一切。

    这，便是神灵嘛？

    这个文明的所有人，此时都在瑟瑟发抖着。依然难忘那一瞬，两道星球般巨大的金身法相，轮圆了一杆恒星般巨大的枪影。刮起数百万公里长的空间裂缝，撕碎了那一切……

    他们在枪落的瞬间逃出来的。依然有两千二百艘飞船，在逃离瞬间，被时空裂缝锁住，再也没有离开。

    难以想象，如果再晚一刹那。如果再慢那么一点点，也许，将会有超过八千艘飞船被时空裂缝锁在那里，湮灭掉。

    “首领……怎，怎么办？”

    “我们损失巨大。怎么办？”

    首领颤抖了一阵，眼里时而惊恐，时而愤怒，他到现在依然难以理解。这明明是互惠互利的贸易，自己可以给他们技术和科学，他们给我们他们的进化秘密。

    为什么要拒绝？

    为什么要反抗？

    也许，从头到尾，他们都没有想过这样的一个问题――这是一场等价交换吗？

    他们的科技，配得上地球的秘密吗？

    用一种给地球人几十万年，也能达到的科学技术与理论。去换这片宇宙，给百分之九十九的文明一生的时光，都难以开窍的修仙功法。

    这，是一场等价交换吗？

    不是。

    地球人注定了不可能拿自己生存的秘密去换一些外物。从价值上衡量，不够。

    从情感上衡量，更不够。如今的修仙功法已经不是一万多年前的修仙功法了，而是好几代人用血骨换来的，一代代地球科学家，殚精竭虑的研究，不断升级出来，完善出来的体系。以及守夜人呕心沥血升级后的版本。

    另外，从生存学的角度上来说，也不够格。

    地球人不能看见这宇宙中，有一个异族，掌握了和我们一样强大的能力。非我族类其心必异，那永远都是养虎为患。

    就算是周仙复曾经从阿奴记忆里读取的信息，看见了女娲。

    天狼星的人上古时期造访地球，那也没有传下来修炼功法啊。

    他们点拨了人类的灵智，传下了文明的种子。

    但是那时候地球有灵气，很多人天生就是修炼者，不需要修炼就拥有强大的个体能力。然后一些人发明了粗浅的功法，能辅助修炼。

    天狼星人，也只是在地球本来就有修炼者的情况下，给了一些辅助修炼的方式。也没有传下真正的修炼功法。

    这，是珍贵无比的东西。

    虚空中。

    周仙复和江佛儿两人收枪，金身法相淡漠的看着这片宇宙里还没有消散的时空裂缝互相拉扯着，紊乱着。

    什么都不剩。

    时空裂缝之下，哪怕相距了很远，任何物体也会被拉扯进去，然后被搅碎，被四面八方而来的引力拉扯，撕碎，撕扯还原成为粒子，原子级别的大小，湮灭掉。

    看着虚空中，最后一片飞船的残骸，无声无息的忽然碎裂成为了数十块。

    数十块又瞬间碎裂成了数十万块。数十万块，又瞬间碎裂成为了数十万的上百个次方，无限循环。

    然后消失了。

    化为了粒子大小，彻底荡然无存。

    周围清空。这片虚空，什么也不剩……

    江佛儿朗笑一声：

    “太爽啦！！！道祖，这就是力量的感觉！”

    “我感觉我根本就不止突破了一个境界吧？大乘期根本就不是我一合之地，哪怕几万个大乘期，都会在时空之中湮灭吧？”

    周仙复笑了笑，没有说什么。

    他也不禁疑问。

    境界的越升就这么大吗？

    大乘期之上是什么境界？一步，直接跨越了天和地的距离？

    元婴期和化神期，那已经是境界分水岭了。可差距也顶多就是几十比一的数量级。

    可这……如今自己的力量，和大乘期却彻底没有了可比性。

    我是仙？什么仙呢？

    周仙复只是曾经听系统说过，他只知道大乘期之上的一个境界，叫金仙。但是金仙之前有什么，之后又有什么，都不知道。

    都不清楚了。

    两人返回。

    这一刻，五十五亿地球人眼神痴醉的看着两人，看着远方的虚无。

    他们走后好几天，那些裂缝才消失。力量太大了，时空都不平静了……

    远方的外星文明们，彻底傻了。

    他们曾经也见过地球人不止一次出手，可是，直到今天，才知道地球人真正的实力原来是如此……

    后退。

    后退。

    继续后退。

    “永远不要招惹这个民族。”

    “永远只是观测吧，不要再招惹了。不要再动任何的心思了。他们流浪之旅，不要打扰他们，不要打扰他们……”

    吓傻了。

    直接全部吓傻了。

    地球人也吓傻了，原来大乘期之上的力量，这样的恐怖吗？

    所有人的眼睛里都在冒绿光。

    俞莲舟长叹一声：“难怪压缩真元是如此的艰难呐。值了，值了啊！”

    周仙复笑着收枪，指着远方虚空：

    “继续前行吧。”

    四千万艘破烂的飞船，最低级的交通工具，在所有文明看来都是无比原始和落后的工具。

    星河舰队，无声的继续前行。浩浩荡荡。

    运载着的，是这一片宇宙，最强大的民族……

 第125章：心诚则灵

    中土。一年后。

    一片淡水海洋之中。

    “王！”

    `淼神色有些严肃的飞奔进了王宫之中。

    天狼王看着她：“有什么消息吗？”

    `淼沉声道：“王，两个消息。一个坏消息，一个是更坏的消息。”

    “说。”

    天狼王的眼神有些凝重了起来，更坏的消息？

    `淼沉声道：

    “自从我们发现地球崛起之后，就派出了人去银河系之中沿途寻找地球文明，与他们进行联络。这一次，外边的人传回来了一个消息。地球文明……在银河系出名了。甚至名气已经辐射到了其他的星系之中，他们数次的出手，让很多文明在窥探他们。让很多文明都在念想他们的修仙功法。”

    天狼王愕然瞪大了眼睛：“这么巧合？”

    “对，就这么巧合。他们用一种原始而又落后的飞船技术，沿途在银河系里流浪往天狼星而去，几乎要途径三千万年的时间才能到达。这一路上，他们碰到了很多的文明，所有人，都开始对他们好奇，对他们感兴趣了起来。”

    天狼王眼里闪过一抹忧色：“要遭啊。在宇宙中出名是大忌，将永远敌在暗我在明……银河系出现一个能够拥有自主修炼方式的文明，太难了。哎，不同的文明其实是存在个体差异的，一种修仙功法根本就只能够让自己修炼，一个文明想要诞生出修仙文明，需要太多的机缘巧合了……”

    `淼说：“对啊。但是其他的文明并不知道这一点，都只是会认为，地球文明可以，他们也可以。只要了解了地球人的秘密，他们就可以去研究了。殊不知，个体差异不同，走的从来都不是同一条路。”

    这一点，其实已经得到了验证了。

    大家都是修仙的。

    可是最后，一慧却成佛了。成为了一种有别于地球所有人的方式而存在着，强大着。

    这就叫差异。

    并不是说，一套修仙功法吃遍天。并不是说地球人的修仙功法，给115人，115人也能立即修仙。这根本不可能，因为诞生的土壤都不一样。哪怕生物结构差不多，但是，内里的基因却天差地别。

    正如地球人赖以生存的东西是氧气和水。而115人不需要水，只需要氧气，氦气，以及115元素。

    要不是因为这个原因，天狼文明早就把功法传的到处都是了，现在银河系还有个屁的科技文明，全部都是修仙文明了。那好不容易诞生一个太阳系文明，也就没那么珍贵和艰难了。

    天狼星人，只能一次又一次的提醒大家，DNA的重要性。

    除此之外，别无方法。

    一个文明，他不开窍，那就是不开窍。

    没有那样的机缘巧合，那哪怕是把东西送到你面前你也没办法。

    而事实上，对于天狼星人而言，他们将一些‘启示’播种到银河系。能不能起来，全看自己，不能自己起来，谁也帮不了。最重要的是，不能去帮，银河系拥有让人忌惮的法则。

    对于天狼星人而言，银河系的其他文明，只是有缘分罢了。真正能崛起的，那才能被称之为自己人。

    自己人是什么概念？

    自己人就是，你能帮我，我也能帮你。这才叫互帮互助。

    而不是我天天帮你，结果你是个拖油瓶，那这就没有任何意义。谁愿意干这种事儿？

    天狼文明帮扶银河系的其他文明，那不是圣母心，那也不是无条件无代价的。任何文明做任何事情的目的只有一个，那就是，他做的任何事情，都必须是能对种族延续有帮助有好处的才行。否则，他不会浪费任何时间去做这种没意义的事情。

    地球人显然也知道这个道理。对天狼文明的印象非常好，是会当成自己人。但你要说把他们当成和地球同胞同样的关系，这可能嘛？这不可能……

    而银河系的其他大多数文明，大家其实也就只是个一衣带水的关系而已。

    这个一衣带水的关系之中。

    你要是能发展出对我有帮助的修仙文明，那你才是我的铁哥们儿，是我朋友。毕竟一衣带水嘛。往远了说还是亲戚呢。

    但你要是根本就发展不出来修仙文明，你对我没啥作用啊。那也就顶多了是个一衣带水的关系而已。你要灭亡的时候，我只能说是能顺手就顺手帮一把。但要是这个帮助，是建立在我要付出代价的基础上，那这个代价哪怕再小，我也不会去做了……

    这是一个很现实的问题。

    那句话不是说得好嘛，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    说白了，还是你得有价值。这一衣带水的情分，才用得上……

    “更坏的消息是什么？”

    `淼沉声道：“他们的名气，甚至出现在了巨蟹星系，和仙女星系……仙女星系人一年前就从中土派人出去了，据我们推算，他们百分之九十九的可能，已经知道了地球文明的位置在银河系，应该已经前往了。”

    天狼王眼睛眯了起来，看着远方开始发呆。

    沉思着。

    沉思着……

    思考了很久很久，一句话也没有说。

    `淼就站在这里，等待着。

    等的实在是不耐烦了，`淼耐不住的问道：“王，怎么办？”

    天狼王长叹一声：“他们为何命运如此多舛呐……”

    “我们要不要也派人出去？帮助他们一把吧，这样他们到来中土，我们能有更多的说服力了。”

    天狼王缓缓摇头：“我们只能看。而不能管。”

    “为什么啊。他们怎么可能招架得住仙女星系？”

    天狼王眼里有些忌惮之色：“银河系有些邪门儿……算了，不说这个。主要原因是，这宇宙，是果因论，你懂不懂？”

    “不懂……”

    “时光碎片的结果，提前让仙女星系的人看见了，这是果。但他们要去插手，这就是因。如果因为他们插手，就很有可能导致那个果的出现。但如果他们不插手，那个果，它也许就不会出现了。说不来，说不清。因为也许这是历史必然吧，谁坐得住呢？没有到达那一刻，谁不想插手呢？”

    谁能逃得过宿命啊？

    哪怕你明知道结局，你还是一步步的走了过去，哪怕你明知道不要往过去走就可以逃避，可是人心呐就是如此，总是有这种侥幸……

    “我们不能插手。我不知道我们未来的果会是什么，但是千万不能去触碰这种导致‘灭族之战’的因果。”

    “那我们只能眼睁睁看着嘛？”

    “我们还可以祈祷……”

    `淼有些愤怒的离去了。

    天狼王长叹一声，有些话，他是真的不好说的。不到金仙境，永远察觉不到这宇宙中有一双神秘的手的存在。

    银河系的生命诞生是偶然嘛？

    是必然！

    两个修仙文明的诞生是偶然嘛？

    是必然！

    在这错综复杂的线条之中，他不敢去随意的触碰。因为谁也不知道，贸然的触碰别人的因果，会出现怎样的后果。这太说不准了。

    天狼王，首先是天狼文明的王。其次才是和地球人有一衣带水的关系。

    他们能走出来，那是最好的。可以尽最大可能去帮他们。

    但是他们走不出来，天狼王不可能赌上自己天狼文明的命运，那么无私的去帮他们。

    在中土，可以。

    在外边不行！

    中土已经是十二次过滤器之外的地方了。

    但是宇宙不是。

    宇宙太神秘了，天狼王根本就猜不到。自己好不容易度过了十二次过滤器到达中土，再回到宇宙中去插手别人的因果，会不会把自己又卷进去，又卷入了十二次过滤器法则之中。

    说不上来。哪怕有百分之一的几率，也不敢赌。

    “哎，宇宙……太神秘了。”

    天狼王有些丧气的低下了头，他不想承认，但是不得不承认。

    这中土中无数的文明，都在回避这个话题。

    好不容易来到了中土，不到万不得已，都不敢再回去了……

    由俭入奢易，由奢入俭难。谁都害怕一个不注意，又把自己的文明卷入了过滤器的筛网之中，重新洗礼一遍。那种案例，有点多。

    “……”

    五万年后。

    银河系之中。

    人类的星河舰队已经在星河之中旅行了超过五万年了。

    五个昼夜。

    四个白日。

    即将进入第五个白日了……

    如今，已经有超过一百二十个人，成功压缩了自己的真元百分之百，成为了大乘期之上境界的人了。

    强无敌！

    不知道这里边，有没有一慧的功劳，后边的人压缩真元，变得相对简单了起来。似乎每个人的天赋提高了不少。

    而现在，周仙复又卡住了。

    “真元压缩百分之一百后。我又可以开始修炼了，但是吸收的天地灵气，自动转化为了压缩后的模样。”

    “现在，五万年……我又满了。”

    周仙复都有些懵了。

    他无数次的怀疑，自己修炼的方式到底是不是正确的啊？

    大乘期真元满载，压缩了。

    然后又修炼几万年。

    又满了……

    那我又要继续压缩嘛？

    周仙复问江佛儿：“你修炼满了嘛？”

    江佛儿有些苦恼：“压缩完真元之后，修炼的速度呈几何倍数的慢了下来。哪怕长生诀的三百六五倍增幅，也让我的速度如龟速一样。我感觉，我还要再修炼两个昼夜，我的真元才能修炼的和道祖一样盈满啊。”

    说起来，江佛儿有些绝望：“修炼满了？然后呢？那不是又得去压缩？这要压缩多少万年啊？大乘期境界之上怎么回事，修炼速度也太慢了吧……我都不敢想象，要是没有李长生的那三百六十五倍修炼法，我是不是得上千万年你，才能完成压缩第一次啊？”

    周仙复也有些口干舌燥。

    仙路漫漫如长夜，今天才明白这句话的真实含义。

    怎么会这么慢呢？这慢的都有些不科学了。

    按照常理来说，常规修仙功法，想要在宇宙中修炼到大乘期。天赋好的至少也得八千年，天赋差的得好几万年甚至十万年。这是推算出来的数据。

    可是大乘期之后，难如登天了。首先压缩真元，这就和神识挂钩了，而每个人锤炼神识的办法还不一样。虽然都是压缩真元，但里边的门道千差万别。

    天赋好的，一万年内能够压缩百分百。

    天赋一般的，得好几万年才能成功压缩真元。

    而天赋差的，那就不知道得多久了。

    压缩完一遍之后，修炼难度至少增加了上千倍，甚至数千倍。

    幸运的是，人类出现了李长生这么个BUG。他的三百六十五倍修炼功法，硬是将人类的修炼速度提升，可饶是如此，还是比以前慢上千倍的速度……

    不敢想象。要是没有李长生的功法，估计地球所有人，想要在压缩后，将能量再次修炼到盈满状态，至少要百万年，甚至千万年的时光了……

    太难了。

    难如登天。

    从理论上来说，不应该这么困难才对。大乘期往上，就算是仙路漫漫，可至少也是要稳步提升难度才对。怎么这一下，它就云泥之别了？

    想不通。

    这一个昼夜，李长生天天薅头发，眼睛天天都是红的。

    他现在也完成第一次压缩了，他也感觉到修炼如龟爬一般。他要研究，三百六十五倍增幅根本不够啊。

    他在研究，有没有更快的方式呢？

    周仙复一想到压缩真元时的痛苦和漫长折磨，只觉得牙花子都疼：“哎。”

    叹口气，还是开始了。

    尝试着……

    几年。

    没动静。

    固若金汤。

    “系统，我们现在的修炼方法，到底是不是正确的？能否给指一条明路？”

    周仙复又一次的问道。

    系统：“不参与修炼。大道万千，各有其利弊。”

    又是同样的回复。

    周仙复别无选择。系统提供的东西只是将他领进门，但是到了后期，尤其是现在这种时刻。系统就再也没有参与过周仙复的事情了，它更像是一个领路人。等周仙复上路之后，它就再也不管了。

    而周仙复只能一鼓作气的修炼下去。没有任何办法了。尝试过各种各样的手段，他都没有办法能够再往前突破。

    修炼，一旦开始修炼，身体就装满了，吸收多少，就逸散多少。

    除了压缩这些真元之外，没有路可走了。或许是有别的路，但是周仙复不清楚，也不知道，就算知道了，现在也晚了。

    继续压缩。

    继续压缩……

    就在这通过神识来压缩真元，然后真元反过来锤炼神识的过程中，每时每刻都是承受着一种煎熬。这种煎熬是来自神识上的煎熬，前边还好点，越到后边越是煎熬。煎熬到想要昏死过去但是不能。

    就像是脑袋被无数的锤子，在那里锤炼，在那里砸。可是却无可奈何。

    像是宿醉之后的头痛，剧烈百倍。

    像是感冒发高烧产生的头痛，剧烈百倍。

    就像是劳累过度的头晕目眩，剧烈百倍。

    只有修仙者才能如此耐受，换任何一个凡人来，早就承受不住这种巨大的痛楚而昏迷过去了。

    不知道过了多久。

    忽然，周仙复在万般的头痛欲裂之中，忽然感觉到脑袋里好像有一根弦给崩断了。在那根弦崩断的瞬间，这宇宙之中猛然涌现出了无数的力量。

    一种极其神秘的力量。

    这种力量灌注进入了周仙复的脑海之中，这一个瞬间，他耳清目明，四肢百骸似乎都换发了一种新的生机一般。这不属于任何人类目前已知的力量，不是天地灵气，不是人类可以检测到，观测到的任何力量。

    非常神秘。

    在隐约之中，周仙复‘咦’了一声，看见了自己的真元有动荡，动荡了一下。

    “百分之一！”

    压缩成功了！

    周仙复不禁狂喜，这么多年来，终于第一次成功了。之前尝试过无数回，但就是没有成功的征兆。现在，就那么突如其来的就成功了。

    之前尝试无数回，真元始终固若金汤。而现在，忽然之间就像是突破了一层隔膜，然后一往无前了起来。

    “那是什么力量？”

    周仙复停了下来，不由得思考。

    来自一慧嘛？

    不……

    一慧的力量周仙复现在已经能够感知到了，是一种隐隐呼呼的力量，能够让人的六感变得清明。能够在关键时刻帮你一把。能够有种福临心至的滋味。

    但刚才那种力量，显然比一慧的力量还要大的多。

    比一慧的力量，更加隐隐呼呼。就像是在这宇宙中抽丝剥茧之后诞生出来的那么一刹那的力量……

    “我快成功了。”

    周仙复回头看向了江佛儿。

    江佛儿骇然看向了周仙复，眼里有些绝望，这……差距怎么就越来越大了啊？

    真的就追赶不上了？

    我这一辈子，到底还有没有机会啊？为什么他修炼的速度总是这么快呢？

    江佛儿苦涩的叹口气：“我不知道什么时候才可以。唉，难道我永远都是地球第二高手嘛？”

    周仙复笑了笑，只是说：“就还是这么简单。和以前的修炼方法一样，反复锤炼自己的神识，然后让神识去压缩真元。我在一种痛苦万分的时候，感受到我的身体涌入了一种神秘的力量……”

    江佛儿听他讲着经验。认真的记录了下来。

    不多时，身边聚集了一百多人。

    这一百多人，全部都是大乘期之上的境界。此时，听着周仙复再次传道，所有人都连忙拿出了小本本记载。他们也快了，他们现在也着急。因为都发现这修炼速度太慢了，强是强，但有点慢呐……

    俞莲舟问道：“道祖。这真元的压缩，究竟什么时候才是尽头啊？修炼慢了，就要去压缩。压缩到了极限，又要开始修炼，难度翻倍。然后又压缩，难度再翻倍。然后还修炼，我怎么觉得这样无限循环下去，仙路似乎永远没有尽头……”

    周仙复沉吟了，对，这才是真正的问题。

    看不见尽头，这是最让人绝望的。

    沉吟了良久，周仙复反问一声：“我们还有其他的选择吗？”

    众人沉默。

    目前为止，只有两个人走出了不同的路。

    第一个是一慧。他化身万千金光，注入了所有人的身体之中，强大了所有地球人。

    但世界上只能有一个一慧。

    而第二个是姬继需，他的祖巫派，现在也走到了一种另类。姬继需也早已大乘期之上了，但是他和周仙复他们不一样。

    他在大乘期之后，没有来得及进行压缩真元。就只是在真元到达盈满的那个临界点的时候，姬继需全身的力量发生了变质。他全身的能量，成为了黑色。

    姬继需将其称之为‘巫元’。那是他自己起的名字。他也不知道自己走的路对不对，他也不知道自己这条路的尽头在哪里。他只是一直往前苦修。

    而祖巫派之中，有超过三十个人都产生了巫元。

    他们更强大了。但是他们变了……

    远处，姬继需走了过来，笑着说：“道祖，又突破了？”

    一路而来，周围的人都下意识的往旁边闪开了一些。

    当姬继需修出巫元之后，如今的姬继需全身上下，时时刻刻都充斥着一种隐隐的黑气。那股黑气始终盘绕着他的周身上下，不散。

    大家都下意识的不愿意触碰到这种黑气。因为这种黑气会让人有心悸的感觉。

    姬继需研究得出了一种结论，他将他自己如今的境界称之为‘外显镜’。也就是巫元外显。

    而他说，理论上，他的下一个境界应该会是‘内敛镜’，将全身的巫元收回去。

    江佛儿捂着鼻子，有些膈应的说：“你现在怎么变成这种人了……”

    姬继需瞟了他一眼。笑了笑没说话。

    而下一刻，江佛儿整个人忽然感觉到一种如山岳般的重力压了过来，江佛儿面色狂变，尖叫一声：

    “姬继需你又害我……”

    尖叫一声，江佛儿整个人往下掉去。

    疯狂的往下掉。就像是真的被山压住了一般。

    俞莲舟看傻了，喃喃一声：“现在……连口号都不用了？”

    姬继需原本不打算解释什么，但是看了眼身后有祖巫派的弟子，淡淡的道：

    “心诚则灵。心里说了就是。”999更新最快电脑端:https:///

    众人：“……”

    而祖巫派的其他几个也周身黑气云绕的弟子，眼中更是充满了一片狂热的尊崇。这就是我们祖巫派的祖巫，只是一个眼神，自诩地球第二强者的江佛儿连抵抗的力量都没有直接飞了。

 第126章：此时，金身法相遍布宇宙！

    周仙复有些无奈：“你和江佛儿怎么老是过不去。都这么多年了……”

    姬继需笑了笑：“他就是个熊孩子。欠收拾，我还准备把他收拾几千万年呢，他总有一天服服帖帖。”

    话音刚落。

    却见身后的空间一阵扭曲，江佛儿满脸狰狞的出现在了身后，举起手中的长枪对着姬继需的后脑勺劈了下来。

    祖巫派众人面色大变：“天师小心！”

    姬继需笑了笑，淡淡的道：“停一分钟。”

    话音落下。

    江佛儿猛然定格在了空中，连表情，一切全部都定格在了虚空之中。

    姬继需缓缓回头，刚想说什么。、

    江佛儿顿时挣脱开了这无形的枷锁：“老子攮死你……”

    姬继需又说：“后退二百万公里。”

    一枪落下，在到达姬继需脑门前的这一瞬间，江佛儿忽然凭空的消失。

    一刹那之后。

    二百万公里之后，江佛儿哇哇大叫着抄起大枪又冲了过来，对准姬继需的脑门往下劈：

    “劳资真元如海无穷无尽，我看你巫元能用几回，姬老狗你气煞我也！”

    姬继需脸色微微变了一下，这说的没错，自己施法诅咒是需要付出巫元的。看似风轻云淡，但其实，面对江佛儿这种高手，自己还是有些力有不逮。

    姬继需深吸一口气：“好了，我们不要闹了。”

    一句话出口，姬继需像是做了剧烈运动般，整个人有些疲惫。

    江佛儿收了枪：“哼，谁要跟你闹了。”

    说着，江佛儿像是忘了刚才的事情一样，继续问道：“道祖，我们这样反复的压缩修炼，到底要经过几个轮回啊？”

    众人：“……”

    所有人都用一种无奈的眼神看着江佛儿，但同时心中有些震惊。

    江佛儿那是个不依不饶的主儿，没想到啊……姬继需的巫术竟然已经到达了如此出神入化的地步了。

    ‘好了，我们不要闹了’。这句话，看似就是个随意的斥责。

    但你换个人试试？江佛儿不把你身上捅出一百个窟窿眼儿……

    但是姬继需现在的功力，竟然已经出神入化，他随口一句话，你甚至已经分不清他到底有没有施法。

    周仙复饶有兴趣看着姬继需：“你这条路子不错。”

    姬继需正色到：“还差的远。我的路一定还有很远才行，我有预感，祖巫派修炼到了极致。出口便是箴言，也许字里行间便创造一个宇宙……我现在只能借势，看似刁钻，其实还很弱。我有预感，我以后应该能够达到、‘无中生有’的地步。”

    俞莲舟有些好奇的问：“什么叫无中生有？”

    姬继需说：“就是，把根本就不存在于这个宇宙的事情和现象，咒成存在。现在我说的一切咒术，都必须要依靠着现实的逻辑。现实有可能发生，有概率发生的事情，经由我口，便是百分百发生。但是现实中不能发生的事情，比如我说，地球人现在到达天狼星，你看，这就发生不了……”

    众人大概有些明白了。

    看着眼前这几百个守夜人，已经达到了比六万年前，刚离开地球时候的自己还要强大。周仙复心中有些感慨，同时又有些焦虑。

    人类，现在到底有多强啊？

    在宇宙之中，究竟属于怎样的级别？

    在中土中……能争夺一席之地吗？

    ------

    银河系。

    一艘蘑菇状飞船幽幽的到达了太阳系。停靠在了太阳系之中。

    洛人离开了飞船，站在地球之上，俯瞰着下方已经成为了一个暗红色星球的地方。

    他知道，那暗红色，是地表的岩浆在流淌。

    六万年了。

    太阳的风暴早已经将不设防的地球烤的遍体鳞伤，曾今覆盖在地球上的一层层寒冰，全部融化。被冰封其中的，在地球上传承了很多亿年的森林，树木，全部化为了焦炭。

    火山爆发了。

    但火山爆发后的岩浆，现在已经很难在凝固下来了。因为地表温度太高。在太阳这个火炉的持续加温之下，地球的热浪一层接着一层。

    “难以想象，你们是从这样的死星中走出。”

    洛人喃喃一声，看向田理：“那些文明说的，他们现在在银河系之中游牧。那就真的像是大海捞针了，不如从他们母星出发，沿途往天狼星的方向去找，能碰上，很快就能碰上的。”

    田理叹口气：“没想到兜兜转转，他们依然是和天狼星有关系……”

    洛人眼里终究闪过了一抹冷意：“现在有超过百分之六十的可能要灭了他们了。天狼星和我们不是很对付。那个时光尘埃中的画面，以前我认为半真半假，但是现在看来，如果其中有天狼星的参与，我认为多半是真的。是将灾难扼杀在摇篮中，充满风险。还是什么也不做，听天由命？你们选？”

    田理沉默了许久，沉声道：“充满风险，至少是可以放手一搏。现在追上去，他们还不是很强，我们是有必胜的把握。如果没有……那我回去喊人，大军顷刻而至！”

    “续人你怎么看？”

    另一个瘦高个子的八只手沉吟道：“我不怎么看。我是最弱的，我听你们的安排。”

    洛人皱了皱眉：“这宇宙确实是不比中土啊。从中土出来的时候你就是大乘期，放在中土，也就十来年的事情你也就突破了。但是自从出来，这都五万年了，你却还在大乘期。有感觉了吗？什么时候能到达人仙境？”

    续人叹口气：“生灵都有三丹田。人仙以下从炼气到大乘，都修下丹田。下丹田盈满之后，转而以神念开辟中丹田。以下丹田之全力冲击中丹田，当中丹田开一道口，有灵气涌入转为仙元，那便是人仙境。持之以恒灌之以真元，在中丹田中转换仙元，达到一定上限，便是天仙镜。当中丹田修得盈满……”

    “转而集中、下双丹田之力。气冲眉心上丹田。当上丹田开启，大脑松果体激活。洞悉时空法则，这便是金仙境。唉，说起来容易，其实却艰难无比。实在是困难重重啊……”

    续人有些惆怅：“可能我并无修炼天赋吧。我也想与天地同寿，奈何命苦，被委任来到了宇宙之中。我本来马上都要冲击人仙境了，可是……这宇宙灵气稀薄到了极点，无论如何，我都凑不够冲击中丹田的力量。”

    说着，续人伸出一只手，按了按自己胸口的膻中穴，眼里尽是失落之色。

    洛人拍了拍他的肩膀：“总会的，不着急……满打满算，我们仙女系出现修真文明以来，也不过区区数十万年而已。能放弃科技之路，走上一条个体强盛之路的文明，这已经实属难得，宇宙中这么多文明又有几个走到了我们这一步？我们是幸运的。急什么呢？”

    说着，蘑菇状UFO缓缓消失了。一路急速，朝着天狼星的方向飞了过去。速度是地球人的数万倍……

    一路上搜索，一路上寻觅。

    这一刻，洛人已经做好了决断和准备。他笃定了，天狼文明谨慎无比，他们现在应该不知道自己前来银河系的事情。就算知道了，也一定不会前来阻止。因为他们不敢插手能让文明毁灭的大因果。

    但是在中土……那就说不定了。

    趁着地球文明的人没有到达中土，推测其他文明口口相传中地球人落后的航行速度，洛人敢打包票，他们应该还要很久很久才能到达中土。

    足以有足够的时间，灭了他们！

    不，如果他们太过强大。但凡把握不是百分之百，哪怕有一点的不确定因素，那就撤。

    要么就放手不管了。

    要么，就争取与地球文明做朋友，交好。

    文明一路走来不容易……想办法让文明去传承，这才是真正的路子。

    十年后……

    蘑菇UFO沿途一路追赶，终于，在这一天。田理惊呼一声：

    “洛人！”

    “足迹，足迹！发现了他们的足迹了！”

    打坐修炼的洛人和续人当即惊醒了过来，不禁狂喜的看着‘雷达’坐标之中，忽然出现的一大片闪光点。

    却见，闪光点之中，出现了四千多万艘飞船组成的舰队。以及被雷达扫上的五十多亿生命。

    洛人不由得狂喜：“地球文明！是他们，就是地球文明。那些文明没有骗我们，这银河系深处，真的有一个叫做地球文明的种族在游荡。咦？你们看周围……”

    两人看向雷达画面中的其他部位。

    却见，地球人的星河舰队四面八方，密密麻麻的全部都是外星文明的飞船。

    田理骇然的瞪大了眼睛：“这些文明是干啥的？离他们这么远？最近的都有两千万公里的距离了……”

    “应该是在观测他们吧？”

    “这……得有上万艘飞船了吧？不同方向，不同文明？咦，这地球文明在银河系这么出名嘛？”

    这时，续人有些不屑的笑了一声：“看来果真是落后的。他们还没有成长起来啊，周围这么多的文明观测他们，从雷达显示来看，这些都已经很古老了，最久远的观测他们的文明……都已经待了数万年了吧？数万年都没发现。”

    洛人一直紧皱的眉头，在此时放松了下来。

    雷达之上，最古老的飞船，已经连续启动发动机数万年的痕迹了。说明，数万年前就一直吊在他们后边跟踪观测了。但是地球人没有任何反应。这只能说明，他们连这种低等文明都无法发现。

    他们并不知道……

    周仙复和江佛儿的神念早就发现了。只是没有去动手，他们观测，就让他们观测去吧。那些在观测的文明，还是地球人的老伙计……

    115.阿尔法那些的……

    都是地球人的老朋友了，这几万年来，这几个文明也得到了飞速发展。飞碟的数量已经很多了。

    地球人不想弄他们。太熟了，不好下手。再一个……李长生那种人都对他们没兴趣了，该研究的早就研究透了，一点价值都没有。实在是不想动手，不想造杀孽。

    当然，最主要的原因是，太远了……等你飞过去，他们就跑了。活捉是不行的。你除非是冲过去直接大开杀戒，那他们跑不了。

    可是，都是地球人的老朋友了，还去杀杀杀的。那就没意思了。他们要观测就让他们观测去嘛。地球人早就知道了，他们观测半天一点用都没有，他们就是想获得个体进化方式罢了。

    当然，这些情况是洛人不知道的。他只知道，这么多文明观察他们，他们居然不知道！

    还未成长起来啊！

    可是，我们有机会！

    我们的机会来了啊！

    洛人立即开始远程调取星河舰队的画面，顿时，其中出现了不少的盘坐在飞船上的地球人的画面。

    “对比！”

    当即，飞船之中出现了一个光幕。

    一副地球人现在的图片。一副从时光尘埃中提取出来的画面。两幅画面放在一起开始对比。

    “比对。”

    “比对头颅骨骼。百分百相似。”

    “身躯主干结构，百分百吻合。”

    “皮肤结构，百分百吻合。”

    “吻合。属于同一种族。”

    “找到了！！！”

    洛人兴奋的尖叫一声，

    “五万年了，五万年了啊。终于找到他们了。”

    田理狰狞的看着画面中的地球人，他们似乎还没有任何被窥探的反应：“杀，杀……”

    “等等。先不急。谋而后动。谋而后动！”

    说着，洛人激动的双手都颤抖了，将飞船切换成为了手动模式。然后缓缓的开始接近，缓缓的接近……

    下方。一艘正在进行科研派遣的阿尔法文明的飞船，正在观测着地球人。

    忽然。

    ‘滴滴滴――’

    ‘锁定。锁定――’

    ‘空间发生器被锁定。请解决。请解决。；’

    阿尔法星球的人惊恐的看着仪表盘上的红灯，不知道究竟发生了什么。根本想都想不到发生了什么。

    有人抬头，忽然看见了一个闪着幽蓝色光芒的蘑菇状UFO从头顶飞了过去，朝着地球人的舰队而去。不由得惊恐：

    “这……这是什么文明！”

    “天哪，这是哪里的文明。是我们银河系的文明嘛？”

    “嘶――只是途径我们的上空，竟然将我们的空间发生器都锁定了？”

    “这也太不可思议了！”

    “这是什么文明啊！”

    阿尔法文明惊恐了。

    下一刻，就像是油锅里放了一滴水。周围的所有观测地球人的文明，都发现了这么突然到来的不速之客。

    只有一艘飞船。但是却让这里的数十个文明，感到了战栗。

    这是科技上的绝对的压制！

    他们有预感，那一艘飞船，就可以毁灭这里所有的飞船。

    “又有强大的文明来了……”

    “太阳系文明，唉，要坚持住啊。加油啊。”

    “你怎么反倒给他们加油了？”

    “两万年前我爷爷开始观测他们，我爷爷死后我父亲观测他们。现在我也快死了，我们祖孙三代人都被委派观测太阳系人。早都有感情了好不好，他们其实也早就发现我们了，只是一直都没对我们动手。我就觉得他们不像是外界传言的那么野蛮，只要不招惹他们，他们不会滥杀无辜的。”

    “我我……我也有了感情了。、”

    “我早就习惯观测太阳系人的生活了。”

    “唉，我们这是怎么了……”

    一众外星人有些惆怅了。

    几万年的观测，早就有感情了。也大概了解了地球人的习性了，每一万年就要换人。那是他们的昼夜。也是赶路方式。

    现在大家对太阳系人的敌意也不是那么重了，天天都看着，还有个什么敌意不敌意的。只要不招惹，一般没事儿。有事儿的那也是倒霉鬼……

    现在冒出一个从来没见过的强大文明的飞船，所有外星文明的心中，反而有种不太舒服的感觉。就好像是第三者插足了似的。总之就是心里怪怪的。

    此时，星河舰队之上，周仙复和江佛儿对视一眼，两人笑了笑。

    下一刻，星河舰队之中的数百个守夜人都知道了消息。

    “注意吧，一艘新的文明的飞船来了。和以往不同，他们其中有三道强大的气息。”

    周仙复说着，笑吟吟的问江佛儿：“你熟悉嘛？”

    江佛儿眯了眯眼睛：“另外两个不是很熟悉，感觉气息没有我们强大。另外一道就很弱了，大乘期……”

    周仙复兴奋的搓了搓手，也没往那个方向看：“我很开心。这么多年了，第一次在宇宙里遇到修仙文明。看仔细了，这以后就是咱们要走的路……你瞅瞅，强大的科技力量的飞船，以及修仙者。科技和修仙，就得配合着来才行嘛。”

    已经压缩过一次真元的鲍勃教授笑了笑，从兜里掏出几个从其他文明搜刮过来的水果吃，一边咬着，一边笑嘻嘻的说：

    “科技与修仙的结合，我不是正在做吗？道祖，有把握嘛？上一个昼夜我将空间跳跃技术，与修仙结合，创造的轻功。熟练了没有？”

    周仙复不置可否的点点头。

    “你呢佛儿？”

    “怎么特么的又佛儿，你有意思嘛？一大把年纪了，情商低的可怕。喊江祖。”

    “哈哈哈……”

    “江祖早已系数掌握。”

    鲍勃啃了一口水果，没有看那个方向，淡淡的道：“奔着咱来的。有把握吗？全留下。”

    俞莲舟：“嗯。”

    姬继需：“嗯。”

    库陆完泽：“嗯……”

    五爪金龙：“昂。”

    李长生：“嗯。”

    江佛儿：“嗯。”

    董海川：“嗯。”

    蛟龙：“嗯。”

    周仙复脑子里可热闹了，一百多道神念彼此覆盖了彼此的脑海。一百多个大乘期之上就在脑子里开会，就在脑子里吵架。

    然后在脑子里肯定。

    周仙复笑着看了一眼假装面无表情，假装无事发生，坐在星河舰队各个角落里的一百多个大乘期之上，不由得莞尔：

    “别着急。放近一点再说……”

    一百多人：“嗯。”

    “……”

    飞船之上。近了，到达八百万公里的时候，洛人猛然放出了自己的神念，去覆盖星河舰队里的所有生命、

    众人都感觉到了一种被窥探的感觉，但是都装作无事发生。

    洛人闭着眼感受着，眼里有些忌惮之色。

    “嘶――”

    “幸亏来早了。再放任下去，中土真的就要出大事了。那时候，灭的可不仅仅是我们仙女星系啊。”

    洛人语气有些震撼：“两亿多人……大乘期！”

    ‘嗡――’的一声。

    田理和续人的脑仁子都炸开了。

    “什么？”

    “两亿多大乘期？不可能！”

    “这个世界上，除了时光君，除了中土原住民。怎么可能会出现这么强大的一股力量！”

    “不可能。假的吧？”

    “怎么可能有两亿大乘期！？”

    洛人眼里也有些惊恐之色：“时光尘埃很可能是真的……那，是我们仙女星系的下场，很有可能。两亿大乘期，二十八亿渡劫期。二十三亿出窍期。其余两亿，皆为分神。那是他们这个文明里最低的境界。我……”

    洛人顿了顿，语气有些凝重的看着其余两人：“人人如龙。”

    嘶――

    田理和续人头皮发麻。

    不来不知道，一来吓一跳。

    这个宇宙中，这么破烂，这么落后，这么野蛮的一个队伍。举家迁徙，可怜的像是虫子一样在宇宙里游荡无家可归。

    可是却拥有着让中土都为之战栗的力量吗？

    世上，竟真有人人如龙的种族？

    两亿大乘期……这放在中土，那也是横扫一片呐！

    洛人语气有些发抖：“两亿大乘期啊。假以时日，在放任他们数万年，两亿大乘期之中，我恐是要出现数百万人仙了吧？数百万人仙……这基数，这人仙境的基数，你们不觉得恐怖嘛？哪怕突破概率再低，数百万人仙，总得有几万个能突破天仙吧？”

    “我仙女星系，九千天仙，一金仙。而他们如果数万天仙，那能出多少金仙？这是一个怎样庞大的民族？”

    修为最低的续人，此时有些害怕了，惊恐的说：“洛人，要不，要不还是交朋友吧。他们这么强大，这么强大啊！”

    洛人呼吸粗重了起来：“现在，也许是我们唯一的机会了。”

    “为什么？”

    “因为，两亿大乘期，却只有两亿大乘期。他们至今还没有人突破到人仙境。至今无人呐……这个时候如果不攻打，那我们就完美错过这个机会了。下次前来，我们只能臣服。”

    说着，洛人按下了飞船上的一个信号发射按钮。

    他将这里的情况和消息发射了出去，他很谨慎，害怕自己折戟沉沙。先一步将坐标系和情况全部说明。

    宇宙时间的一百年后。消息将被仙女君知悉。

    田理指着一百多个盘坐在飞船上方，如石刻木雕的守夜人：“那些人呢？”

    洛人神念扫了过去：“石雕木塑，没有能量波动。要么是凡人，要么是雕塑。”

    众人也没有多想。

    如果是修仙者的话，是会有能量波动的互相感应的。一眼过去就能发现了。

    田理若有所思的点点头：“那现在怎么办？”

    洛人沉声道：“不能再给他们成长的时间了，一秒钟都不能再给了。我惶恐，两亿大乘期啊。这可是两亿大乘期，这么庞大的基数，但凡出现了机缘巧合。一突破，就很有可能是百万级，千万级的突破。我惶恐啊！”

    顿了顿，洛人沉吟道：“我和田理下场斩杀漏网之鱼。续人，你发射一千亿颗正电离子过去。把飞船的武器不要打光了。”

    续人郑重的点头：“是，洛人。”

    洛人一边活动身子骨，然后八只手上，凭空出现了八种冷兵器。他如千手观音一般：

    “速战速决。你将一千亿颗正电离子一打完，立马回过头去将雷达中所有的文明的飞船全部锁定，全部打掉。这片宇宙要清空，一个不留。一切以谨慎为主，一丁点的意外都不能有。我们尽量摘出因果中，不让人看见。”

    “是。”

    续人紧张的深吸一口气，七只手按在了飞船手动模式的七个手动按键之上。他已经做好了准备。而洛人没有注意，他的另一只手，按在了逃离按键上……

    修为低，便要有修为低的觉悟。

    洛人看了眼田理：“出。”

    说着，飞船舱门打开一道缝隙，两人站了出来。

    此时。

    周仙复看见了，有些奇怪：

    “咦？这个文明和之前的都不一样，我们像是有仇？他们不准备和我们沟通，想要直接赶尽杀绝？”

    江佛儿猜测：“会不会是那个主神文明来报复了？”

    鲍勃嗤笑一声：“主神文明？他们不配，看见这个蘑菇里的结构了没有，他们的武器正在准备了……”

    “看见了，那是什么？”

    鲍勃眯了眯眼睛：“正电离子。”

    “正电离子是什么东西？”

    “反物质！反物质有反氢原子，反氧原子，正电离子等……它们的威力，是很多文明都无法想象的。因为反物质一旦接触正物质，立马就会进行百分百湮灭。百分百湮灭的力量，是可以摧毁这宇宙中一切的物质的。”

    “氢弹爆炸的时候，也只能做到4~6%的湮灭。而反物质湮灭，是百分百能量湮灭……那飞船里，至少有数千亿正电离子。如果全部打出来，我这么跟你说，一个恒星系都没了。”

    江佛儿眼里有些震撼：“这么牛批……都快赶上我一枪之力了。”

    鲍勃：“……”我跟你说个卵泡，凡尔赛・江。

    周仙复清了清嗓子：“准备啊。”

    与此同时，洛人和田理化为了两道流光，飞速的朝着地球人扑了过来，爆喝一声：“打！”

    ‘嗡――’的一下。

    蘑菇状飞船产生了共振。

    瞬间。

    一股强大的光线，瞬间被加速到了光速的99.999987%。一千亿正电离子朝着地球的四千多万艘飞船打了过来。

    洛人躲避开被正电子离子光束射中的危险，矫正方向再次冲过去。可是下一刻。他猛然看见那个自己眼中如雕塑一般，没有任何能量波动和生命气息的男人，忽然消失了。

    刹那间。宇宙之中出现了一个千万丈的金身法相。举起了一杆如同恒星系半径的长枪劈了下来。

    一瞬。

    这虚空被撕裂了。

    无数的时空裂缝出现，就像是一道时空之门一般，突兀的出现在了这虚空之中。

    一千亿颗正电离子打进了时空裂缝，顷刻湮灭，没有一丝的风吹草动。

    洛人和田理两人张大了嘴巴，在这一刻，两人想要尖叫。无法相信眼睛里看见的这不可思议的现象。

    “时空……”

    “时空裂缝？”

    “这怎么会……”

    正在这时候。

    金身法相忽然一脚踩在虚空之上。下一瞬，出现在五百公里之外。空间跳跃！

    而就在他一脚踩下去的瞬间。

    一百六十多个星球般巨大的金身法相，忽然出现在了宇宙之中。

    那一百六十多个，正是之前被洛人看做是凡人。或者是石雕木塑的地球人啊。

    一百六十多个百万丈高的金身法相，拿着各种各样的兵器。一步同时踩下，空间跳跃，密密麻麻的从四面八方包抄而来，在眨眼的时间穿梭五百万公里的距离，朝着这里飞扑了过来！

    这一刻，整个宇宙都被照射的金光灿灿！

    远方，无数的外星文明惊恐的看着这一幕。一百多个金身法相啊！

    速度奇快，快到，甚至能够追赶空间跳跃系的UFO！

    所有外星文明都崩溃了。他们赖以生存的手段，那逃跑速度极快的空间发生器UFO彻底无用了。这些金身法相曾今只能肉身横渡宇宙。

    而如今，他们已经进化到足以肉身空间跳跃的地步了啊！

    太快了！

    他们进化的太快了啊！

    这，才六万年！

    江佛儿悍然举起了长枪，朝着洛人劈了下去，金身法相庄严肃穆！

    这一刻。

    这一刹那。

    一百六十个金身法相在瞬间施展了空间跳跃轻功，从五百万公里开外，一步到达了这里。同时兵器举了起来。或者是月球那么大的手抓了过来。

    冷……

    冰冷……

    冰冷到窒息！

    哪怕是金仙一怒，也从未让洛人感到过如此的绝望。

    这一刻，洛人明白了，醒悟了，他像是见了鬼一样，充满了不可置信。

    嘶吼着。

    “散仙！！！”

    “他们是散仙！！！散仙，居然是散仙啊！！”

    “一百六十多散仙！！！”

    “跑啊！！！”

    他回身，田理却早已经朝着远方逃窜而去。

    他再回身。

    蘑菇状UFO共振了起来，正在撕裂时空准备逃逸……

    洛人绝望而又惊恐的看着一百六十多恐怖的金身法相到达，这一刻，他浑身瘫软。他知道，仙女系的宿命将成真……

    那果因论。最终，成为了因果论。

    仙女星系，完了……

    这世上竟然真有人修散仙。竟然真有人能够用无数的沧桑岁月，真的修成了散仙？能够在中土横着走的散仙吗？

    这是个怎样的民族？

    一百六十多散仙？

    这一刻，洛人预感到了中土未来的结局……

    一百多散仙，两亿大乘期。五十多亿分神期之上，人人如龙的文明。

    他们，将横扫此间寰宇啊！

    PS：啥也不说了。大爆发了，求月票。求打赏。

 第127章：一双手

    膨胀！

    快速的膨胀着。

    洛人的身体快速的膨胀了起来。他的皮肤渐渐的开始产生了一些裂纹。

    他知道自己逃不掉的。金仙之下，不可能有人能够从一百多个散仙手里逃走。这是根本不可能的事情。

    膨胀，继续膨胀。

    洛人歇斯底里的舞动着手中的兵器。

    而第一个冲到近前的江佛儿金身法相，有些好奇的看着他膨胀了起来，以为他要催动什么秘术和自己拼了。看了一会儿，江佛儿忽然感觉到一股恐怖的气息袭来。

    江佛儿心里暗道一声不好，爆喝一声：

    “退！”

    说着的同时，江佛儿一枪劈了下去。时空的裂缝再次出现。

    而此时，洛人膨胀到了极致。忽然产生了巨大的爆炸。

    他全身无尽的恐怖真元，迅速的涤荡开来，一股恐怖的冲击波朝着四面八方扩散。

    一众地球人见状，反应非常快的连忙在周围画出了一道又一道的时空裂缝。那些冲击波遇到了时空裂缝，瞬间就被撕扯干净了。

    自爆！

    地球人没见过自爆。

    不知道他刚才的膨胀竟然是自爆。

    江佛儿暴怒：“玩我？”

    看向了前方正在逃窜的田理：“往哪里跑？”

    田理回头看了一眼，吓得魂飞魄散，当即全身也开始膨胀了起来。

    正在这个时候。

    一道剑光从天儿降。

    田理瞳孔剧烈的收缩着，只是看着一道剑光从天而降，然后就感觉到了一种让人绝望的死亡气息扑面而来。

    “不……”

    田理嘶吼一声，加速催动自己全身上下的真元加速自爆的过程。他不想落在地球人的手里，宁愿自杀也不。

    但是他没有机会了。

    下一刻，那剑光掠过了他的脖子。一颗脑袋顿时抛飞了起来。

    再下一个瞬间。

    田理的前胸忽然透出了一把长枪的枪尖，身后，江佛儿一枪将他扎了个透心凉，他膨胀的身体也像是被戳破的气球般缓缓的蔫儿了下来：

    “同样的方法还想要来第二遍嘛？”

    江佛儿一把抓住抛飞起来的田理的头颅，大喝一声：“李长生，快点来，趁热！”

    专业的事情要交给专业的人来做。李长生搜魂有一套，而且他心思细密，是能够发现别人发现不了的端倪。

    李长生快速的飞奔了过来，二话不说一把抓住了田理的头颅，催动起了搜魂术开始搜索田理的记忆。

    也正式这个时候。

    蘑菇状的UFO消失在了这片虚空。

    姬继需爆喝一声：

    “回到原位，姬天师言出法随！”

    下一秒，消失的飞船又出现在了原地，。

    飞船之中，续人诧异的看着周围的场景再次回转，惊恐的看着一只金色的大手朝着UFO抓了过来：

    “咒术！！”

    尖叫着，续人再次按下了逃离的按钮。

    UFO再次旋转着撕裂了空间。

    姬继需冷声道：

    “不知天高地厚还想跑？根本没把我放在眼里，禁锢，定格。姬天师言出法随！”

    瞬间，定格了。

    UFO定格在了虚空之中。甚至，飞船里的续人也发现自己全身上下都不能动弹了。一丁点都不能都动弹了。

    这一刻，他有的只是惊恐，只有惊恐。

    这就是未来我们仙女系的敌人嘛？

    这么强大的敌人，仙女系根本就不可能会是对手的吧？一百六十多散仙，两亿大乘期，其中还有咒术。这样的文明，在中土也是强势的霸主地位。

    而现在，我们虾蟹三只，却来搅动这一只大龙？

    ‘咔――’

    飞船外被一只手强行撕开了一只口子。然后一只手朝着自己的脑袋抓了过来，是鲍勃。

    而就在续人失去意识前，他忽然有些恍然了过来。

    这一切，是巧合嘛？

    怕是不见得哟……

    如果早点知道了这样的一个民族，我们仙女星系怎么可能会赌上灭族的风险，去和这样的文明做对？根本不会吧？

    等等，我捋一捋。

    好像，一切都要从我仙女星系，有人拾到一粒时光的尘埃开始吧……

    我们看见了结局。所以我们一步步的走向了这个结局？

    那么，如果我们从一开始没有拾到这样的一粒尘埃。是不是仙女星系的命运从此就改变了？我们不会触碰这样的文明，无论如何，是可以求得一线生机。

    他们在搜魂嘛？

    看着外边，李长生抓着田理的脑袋闭目。

    接下来，我也会被搜魂嘛？

    地球人，连这样的秘术都掌握了，也会从这一刻，知道我们来自仙女星系吧？

    于是……因果就从这里开始产生了吗？

    续人的眼里闪过一抹悲哀之色，如果从一开始就不知道结局，也许便不会发生那样的结局，因为这一条因果，我们不会去触碰。

    可是一开始看见了结局，所有人的想法，所有人的所作所为，都是为了预防未来的结局。在我们预防的时候，我们所作下的所有的行为，都是与这因果相关了吧？总有一天，会走过去的……

    然后续人失去了意识。

    船舱之中，鲍勃紧紧的抓住他的头颅，闭着眼睛，开始读取一段历经了数万年的历史长河……

    船舱之外。

    李长生紧紧闭着自己的双眼，站在虚空中已经站了很久了，他还没有醒过来的痕迹。他正在浏览一场跨越时光长河的旅行，这一场旅行，时间很久。因为田理活了超过十万年岁月……

    周仙复坐在星河舰队上，看着众人陆续回返。

    看着李长生和鲍勃两人一人抓着一个脑袋，都陷入了沉思的状态。他大概就知道发生了什么事情。

    搜魂的副作用就是这样的太明显了。

    和修为是没有关系的，而是和阅历有关系。一个活的时间不够久的人，去搜索一个活的足够久的人，是极容易迷失其中无法自拔。

    “道祖。遗憾的是，有一个给自爆了！”

    江佛儿有些惭愧，他没见过别人自爆。大意了。

    当时如果下手足够快，一枪戳过去，是能够破了洛人的自爆的。但是输在了见识浅薄。

    周仙复点点头，眺望了一下远方的深空，看见了很多很多的文明在惊叹。他有些好笑的看向了李长生和鲍勃，这两个优先搜魂是有原因的。

    一个是对物理学研究深刻。一个是对生物学研究深刻。

    最应该摄取知识的应该是他们。

    今天捕获了这么一个文明，不知道怎么回事，直接谈都不谈，直接就要对地球人动手的文明。大家都是很迷茫的，不知道自己是得罪了谁了。

    而且，第一个出现在地球人面前的。拥有高端飞船，同时还拥有修仙的双重文明。

    这就耐人寻味了。

    周仙复心中有一个大胆的猜测，难道，他们是来自中土嘛？

    这宇宙中，很少有修仙文明的存在。这么强大的修仙者，百分之八十是来自中土了……

    可是，中土的人，为什么要对地球人出手呢？

    周仙复不禁疑惑，但是现在也只能等到李长生和鲍勃醒来之后才能做决断。

    ----

    中土，三天之后。

    一片广阔的丘陵地带之中，仙女文明栖息之地。

    一则消息从遥远的宇宙之中发射了过来。

    仙女人读取着消息，眼里闪过了一抹震撼之色。

    片刻后，一座高耸的山巅之上：

    “君！”

    “出大事了，君！”

    “洛人他们已经探查到了那个文明。”

    ‘轰轰轰――’

    山峰睁开了眼睛，眼里有一抹喜色：“一年多了，终于找到了，如何了？”

    “洛人他们发来了信息。其中坐标点在银河系，天狼文明的家乡……”

    “哼！”

    仙女君冷哼一声：“当时去问过了天狼王，他们说没有关系。其实，早就知道了对吧？我当时看见了那些人的体态特征，我就猜测与天狼人肯定有关系，外貌太相似了。现在看来我果然没有猜错，只是不知道天狼文明对于此事怎么看待。”

    “君，其实这些都不是主要的，而是其次的。”

    “主要的是什么？”

    “洛人传回了消息说，那个文明叫地球人文明。现今生命五十多亿，拥有两亿大乘期……”

    “什么！”

    这一刻，仿佛天塌了一般。

    整个山峰剧烈的颤抖了起来。

    下一刻，山峰上的眼睛消失了，山巅之上出现了一个八只手，但浑身皮肤却长满了土石结痂的人，他震撼的看着眼前的人：

    “你说什么？多少大乘期？”

    “两亿大乘期！数十亿渡劫期！”

    ‘嗡――’的一下，仙女君的全身都在战栗，皮肤之上的石头都在簌簌的往下掉落着。

    两亿……

    两亿大乘期！

    仙女君愕然张大了嘴，有些惊骇的问道：“人仙有多少？天仙有多少？有没有……金仙！”

    “没有！”

    “咦？”

    仙女君皱了皱眉头：“这……不对。有点不对啊。两亿大乘期的基数，这么大的基数，不可能没有。洛人撒谎了。”

    “洛人应该不会撒谎……”

    仙女君没有说话：“你下去吧。”

    “是！”

    人走了之后，仙女君一个人站在山巅之上开始思考了起来。

    这一刻，他忽然感觉到了一种诡异。

    不对，不对不对！

    这件事的本身，充满了一种怪异的感觉。从头到尾都不对。

    活了上百万年的仙女君不傻。哪怕是一头猪，活上百万年那也会成精，更何况是金仙？

    “完了……”

    许久，山巅之上的仙女君眼里闪过一抹惊骇之色。

    他想通了，他终于明白这哪里不对了！

    从下边的人拾到一块时空尘埃的时候，那个时候就已经注定了结局了。现在，还可以抽身嘛？

    半步踏入因果之中，那么你就脱不了身了。因果这种东西，要么不沾，要么你就要走到底。不存在说是半途退出去这种说法。

    而且仙女君现在怀疑，拾到一粒时光尘埃，那可能本就不是偶然现象……

    别说偶然踏入因果退不了了。

    现在，很有可能是，有人把自己推入了因果之中。哪怕想退，后边的手也会把你推一把。

    仙女君转头看向了一个方向，眼里有些忌惮：“时光君……”

    他不傻。

    能活到中土的人，谁傻呢？

    只是一步迈入之时，没有反应过来罢了。后边也就想明白了，而想明白了又能如何，想明白了的下场就是你知道那是个深渊，但你不得不跳。

    唯一想不明白的是，时光君到底想要做什么？

    这是只有时光君的意思？

    还是说……王庭也有这个意思？牵引君也有这个意思？清理君有这个意思嘛？守卫者有这个意思嘛？

    那五个文明，是中土最古老的文明。他们看似毫不相关，但却紧密相连，他们要做什么？

    “来人。”

    仙女君沉声道：“派三千天仙出中土，前往银河系。”

    “是，君，要正式将他们全部灭了嘛？”

    仙女君眼里闪过一抹阴狠之色：“不。求和。这是一个误会，去求和。反其道而行之，我要改变这结局！”

    “啊？”

    这一刻，整个仙女星系的人都傻了。

    求和？

    派出三千天仙出去，就为了求和？

    那三千天仙的意义何在？是彰显诚意，还是彰显实力？这样的实力前去低头？

    “君。现在整个中土都知道我们未来的命运，现在大张旗鼓出去求和。那岂不是遭人笑话？”

    “对啊。那仙女系的名声就毁了。以后谁都不怕我仙女系。”

    “君，三思啊。”

    仙女君眼里有一抹狰狞，我的任务，从来只是带领我的种族延续下去，而从不是为了脸面。

    沉默了很久。

    仙女君说：“有人将我们当做棋子。他们在和那个文明下棋，但是却将我们当做棋子了。我仙女系不做任何人的棋子。棋手输了，只是一笑而过。棋子输了，便没有了。”

    “那幕后的手，不正是想要将我们推出去嘛？那，我们就往回来走。不参与这盘棋。”

    能不能成功，他不知道。

    但是用人命去拼，不外呼是换来一个安全。

    用脸面去拼，换来的也是安全。

    换一条思路走走，也许就能行得通了……

    正在仙女君想着的时候。

    忽然，外边有人飞了进来，满脸歇斯底里的惊恐的吼道：

    “君！大事不好，大事不好，大事不好啊！”|

    “君，出大事了。”

    “怎么？”

    一个仙女系的人飞了回来，尖叫一声：“格鲁特文明的人，拾到了一粒时光的尘埃。尘埃之中有一副画面。”

    “什么画面？”

    仙女君连忙问了一声，这一刻，心中却暗道了一声不好。他隐隐的感觉到，不是那么简单啊！

    “格鲁特文明从时光尘埃之中看见。九十多年之后，从银河系走出来的地球文明，联合天狼文明，联合了我们仙女系文明。三大文明一起出手，横扫整个中土所有的文明，尸横遍野。”

    嘶――

    仙女君猛然倒吸一口冷气，尖叫一声：“完了！”

    来人手一挥。顿时，天空之中出现了一个画面。

    画面之中，两个拿着长枪的人类站在中土大地的中央地带，脚踏王庭的废墟。他们的身后，有数十亿地球文明的强者，嘶吼着，喊杀着。

    他们脚下王庭的废墟一片尸山血海，血流成河。

    而他们的左侧，是天狼文明的人首蛇身之人，扛着大旗，十几亿天狼文明的生灵也歇斯底里的咆哮着。

    他们的右侧，是仙女文明的近十亿大军。每一个都长着八只手，拿着各种各样的兵器，踩着那血海往前碾压。

    三大文明前方，整个中土成为了一片焦土。

    所有的文明惊恐的逃窜着。

    但是地球文明的领袖抬枪，落下，前方的大地便破碎了。

    横扫整个中土！

    万族俱灭。

    “时光君！！！”

    仙女君心中狂吼一声，杀人，诛心呐！

    这……这是将逼着我们当他棋子。

    时光君，就是时光君啊！

    一次溅出了时光尘埃是巧合。

    两次三次也是嘛？

    两次三次的尘埃，全部都是那个地球文明。

    这是巧合嘛？

    这背后的那一双手，就是时光君啊，他们为何如此？

    “君，现在外边整个中土都传开了。万族恐惧，现在已经有格鲁特文明为首，开始四处游说大家团结联合起来的事情了。他们准备先灭了我们仙女系，然后再灭了天狼文明。将所有的隐患全部消灭在摇篮之中。”

    “怎么办啊？君！！！”

    仙女君没有回答，这一刻，最忌讳的就是着急。必须要保持唯一的冷静和理智，只有冷静才能思考到答案。

    许久，仙女君问道：“天狼文明怎么说》？”

    “现在这个时候，我们哪有心思去管天狼文明啊。自身难保。”

    仙女君又问：“等等……万族联手，是格鲁特文明牵头？管他们何事？”

    “是格鲁特文明拾到的时光尘埃。”

    “王庭怎么说？”

    “王庭沉默。”

    “那这中土，五大文明，他们都说什么了？他们有什么动作？”

    “时光君，清理君，守护者，王庭，接引君，全都保持沉默。没有说什么，对于中土发生的事情他们从来漠不关心，哪怕是毁天灭地的事情他们也从来不关心。”

    有问题啊……

    哎。

    但是，能如何啊？

    仙女君绝望的叹口气，一捏拳头：“是非要将我们推入因果之中吗？”

    “唉！”

    仙女君长叹一声：“对万族发出通告吧。我仙女星系是最大的受害者，我们最先拾到时光的尘埃，我们绝不可能和地球文明站在一起。如果要打地球文明，我们一定是冲到最前边的人。因为我们是时光长河中，有可能被他们灭掉的文明。”

    这个选择是无奈的。

    和万族作对，还是和地球文明作对？

    在这上边不难抉择……

    只是他想摆脱棋子的命运，却永远也摆脱不了了。

    而与此同时。

    天狼文明。

    天狼王也知道了这个消息，几乎是下意识的，天狼王做出了和仙女君同样的推断。

    “时光君！”

    第一次泄露，本就不像是巧合。

    第二次泄露也不是。

    第三次呢？

    他们什么也没有做，他们什么都没有做啊，哪怕是没有说过一句话。只是泄露了几粒不知道是真是假的时光尘埃，结果他们推动了一次大到谁也阻止不了的波澜。

    天狼王腾地一下站了起来，脸色铁青：“我早就说过，中土的五大文明，从来就不是表面那么简单。他们从来不参与万族之间的事情，可是他们从来却都是掌控着中土。用我们想不到的方式，总是能掌控。”

    `淼问道：“王。怎么办啊？需要做一个决断呐！”

    天狼王的眼里闪过一抹厉色：“一个区区地球的文明，一个区区的即将初来乍到中土的文明。他们居然让时光君如此的紧张，不惜发动整个中土来针对他们。越是如此，我越发的就觉得地球文明不简单。他们背后一定藏着一个我们看不透的秘密，时光君应该看到了点什么，所以才忌惮，所以才担忧，所以才害怕。”

    “他们背后有什么啊？”

    “越是如此……那，我们就越发的不能做出一个错误决定了。”

    “王……’

    这时，外边传来了一阵惊呼：

    “王！一百多个文明将我们包围了，让您出去，要您一个说法！”

    天狼王冷哼一声，沉默的飞出了水面。

    一出水面，却见天上，海上，四面八方，无尽的生灵将自己团团的包围了起来。

    所有人都用嘲讽的，奚落的，冷笑的表情看着自己。

    天狼王也看着他们。

    “我不知道这个文明有什么秘密，但是你们真的相信了他们将会给中土带来一场浩劫吗？”

    所有人都淡漠的看着他，没有说话。

    万族亿万生灵的无声，便代表了答案。

    他们不在乎背后有没有黑手，他们只知道，有人威胁到了他们的生存。哪怕只有一线的可能。而趁着这个大家都联手的时候，这是最好的机会。

    将用最小的代价，将一个有可能，或者不可能出现的危机，永远的湮灭在摇篮之中。

    这，就是答案。

    天狼王长叹一声，对身后的`淼传音：

    “保存火种，准备度过第十三层大过滤器筛网。”

    “王……：”

    `淼瞪大了一双眼睛不可思议的看着天狼王。

    “说什么都晚了，纵使有一线的机会我也会挣扎和努力。但是，他们没有人相信。或者，哪怕相信，但是不愿意选择相信这个答案。因为联合了，所以将不用付出代价，你懂吗？”

    “去吧……我感觉，他们今天应该会做出了一个错误的选择。如此大张旗鼓的针对一个区区地球文明，那么这正好能够说明，他们有极大的可能走上来。没有办法了，那置之死地而后生，赌命！”

    “……”

    天狼文深吸一口气，看着周围的众人，心中有些哭笑不得。大概这便是人心吧。

    也许，从来不会有那个结局的……

 第128章：散仙

    此时，李长生陷入了漫长的时间长河之中。

    田理的记忆非常久远。

    他活的岁月超过了六十万年。

    而李长生才拥有几万年的记忆，对比起这样的漫长时光长河来，李长生在其中是渺的。如果不是六万年来持之以恒的道心，他早已迷失在了其中。

    六十万年前，中土。

    田理出生了，从一懂事的时候开始，他就是含着金汤匙出生的一代。

    这一，有人来给少年时期的田理：

    “我们来自仙女系星座。历经了艰难险阻，最终才从宇宙那深渊之中走出来。你要珍惜在中土的每一分每一秒的时光。”

    少年的田理问道：“中土到底是怎样的存在？”

    “孩子，中土就是仙界啊。你看，你才十六岁，就已经是元婴期了。可你却从来没有修炼过，这就是中土的原因。这里有整个宇宙最充沛的地灵气，这里是宇宙最后的漏洞，也是所有文明最终的归宿。祥和的中土。”

    田理开始对这个世界第一次产生了好奇心。

    中土，为什么会成为这个世界所有文明的最终归宿呢？它为什么能够得独厚？

    田理开始查阅大量的历史资料。渐渐的，他发现了一个这样的故事。

    五十万年前，仙女星系的文明已经进行了大融合。因为仙女星系高度文明的原因，所以五十万年前他们便拥有了仙女星系最先进的航技术。

    他们已经可以进行行星之间的采矿行为了。同时，仙女星系的人口也开始产生了大爆炸。

    那一，仙女星系的首领认为，星球再也没有办法负担这么多的人口了。于是，开始了仙女星系浩浩荡荡的星际大移民。

    将更多的子民，移送到了同一个恒星系的其他行星之上，认为建立并且制造庇护所。

    总共移民三个星球，三个星球并驾齐驱。但是逐渐的开始了分裂……

    当分裂到了水火不容的时候，那一，仙女星系的生物学家，忽然发现了一个巨大的秘密。他从宇宙之中发现了一种全新的能量，他们认为这种能量就是暗物质！

    是宇宙中存在，但是却观测不到，无法看见的物质。

    整个仙女系文明进入了热火朝的研究暗物质的时代；

    研究了几千年！

    最终，有一个生物学家大胆的推测。这样的暗物质任何的器皿都无法收集，那么生物能否本身去感受到它的存在呢？

    他转而研究起了仙女星系人的基因。他发现了仙女星系人基因中，有一段隐藏的DNA链，在观察那一段隐藏DNA的时候，他发现那一段DNA居然能够对暗物质进行反应。生物学家尝试着进行克隆技术。

    他利用试管婴儿，在婴儿胚胎时期就进行一次大胆的尤为人伦的实验。在胚胎时期，生物学家敲掉了婴儿DNA之中的几道会引发疾病的链条，然后尝试着去连通那一节看似无用的DNA序列，重新进行了DNA的排序。

    婴儿的胚胎逐渐的长大，并且生长速度和周期，超过了普通的正常繁育的胎儿。

    十年后，他的试管婴儿长大了。开始具备一种当时的仙女星系人无法理解的力量。

    他能够上入地，他刀枪不入。他聪慧无比，看任何的书籍都是一目十行，他简直就是一个超级生物！

    生物学家欣喜若狂，他终于知道了暗物质是什么！

    在观察试管人的时候，他逐渐的发现自己的试管人儿子会去吸收宇宙中的暗物质，转化为能量。

    那一刻，他顿悟了！

    但生物克隆技术，是有违道德枷锁束缚的，一旦被发现他就会面临牢狱之灾。所以一切都在暗中进行。

    他的试管人儿子，帮助他在地窖之中，开始进行起了长达五十年的批量制造。

    五十年之后，试管人已经达到了四百多人。每一个都拥有同样的神通，每一个都拥有着人类无法想象的力量，但是试管人却从没有走出过地窖。

    这一，生物学家死了。

    四百多试管人第一次尝试着离开了地窖，走出了外边的世界。第一次看见外边的世界原来是这样的精彩。而这四百试管人的到来，很快就被仙女星系的执法者们监察到了。

    然后出现了冲突……

    然后，四百试管人开始了疯狂的反击。保护着自己，他们只想保护自己的生命不受到侵害。但是他们不知道，他们的力量给仙女星系的人带来了多大多么恐怖的震撼。

    他们上入地，他们就像是神一样。

    仙女星系，没有任何人，没有任何武器可以阻止他们。而且他们的学习能力非常快，对于任何知识都是一学就会。短短一年的时间，这四百多试管人已经了解了整个世界，并且知道了，他们是道德之外的产物。

    最终，仙女星系的文明和试管人们达成了和平。允许他们平安无事的生活在这个世界上……

    但是，基因库的污染，就从这里开始了。

    试管人开始娶妻生子，也开始出现男女之情，开始繁衍下一代。

    而下一代人，依然遗传了他们的强大！

    在孩童时期，他们的后代是最为强大的，进入学校学习，没有人能够与他们争锋。他们总是最优秀的学生。他们也拥有无比强大的武力，他们是最顶尖的科学家，他们是最优秀的企业家，他们是各行各业都做到普通人永远难以企及程度的超级精英！

    几代人之后。整个仙女星系拥有这样强大基因的人的数量，达到了一百万。

    整个社会风气彻底改变。

    女人，开始变得只会仰慕试管人的后代。男人，只想取优秀的试管人女性。

    试管人的地位在社会上是无比尊崇的，任何行业，从政界到商界，再到科学界，他们全部一手掌控。因为他们拥有超越普通人无数倍的记忆力，超越普通人无数倍的学习能力，超越普通人无数倍的智商，以及恐怖到世界都为之震颤的武力！

    他们就是仙女星系的贵族。

    整个社会风气彻底改变，曾今再努力，再优秀的普通人。全部黯然失色。

    十代人之后。

    仙女星系的原住民，也是仙女星系的本体人。全部在社会中被淘汰掉了。

    所有的原住民只能成为社会的最底层的渣滓，他们只能去干最脏，最累，最苦的活。他们活着就是一种负担，在试管人后代的眼里是这么看待的。

    试管人的后代开始研究，自己为什么会这么强大。

    他们也发现了DNA的秘密……

    于是，一代代优秀的试管人生物学家，终于洞悉到了修炼的秘密。

    那是一个修炼的纪元。在这个纪元之中，所有的试管人后代得到了突飞猛进的进步。他们拥有了曾今，饶是他们也不敢想象的力量，他们能肉身横渡宇宙，他们几乎无所不能！

    那一。他们发现了自己的恒星，正在开始逐渐演变为中子星。

    他们知道，该走了……中子星爆炸后，所有人都不会活下去。

    在走之前，他们做下了一个决定。他们认为，大多数的普通人只会浪费资源，只会成为累赘。于是他们达成了默契，制造了一种病毒，开始大范围的在原住民之中流传。

    一百年的时间。仙女星系的三个星球，再无一个普通生灵。全部都是强大的修炼者！

    修炼者的人数，达到了十亿！

    而也就是这一……

    仙女星系的母星为他们传达了一个意识：

    “生灵们，你们诞生自这里。这片世界已经容不下你们了。该走了……”

    所有的仙女星系新一代人类，全部受到了感召。母星上出现了一个时空之门，那是一个传送阵。

    人们尝试着踏入那里。

    于是，遇到了中土的接引君。接引君会这个宇宙的所有的语言，和善的微笑着迎接他们前往中土这个新家园，这个所有生灵最终的归宿！

    他们开始往其中迁徙。

    一脚踏入中土，他们才知道，这里究竟有多么的美好。

    这里的暗物质，是母星上的浓于程度的数百倍。一个刚出生的孩子，再也不用修炼，混吃等死都能自己突破到元婴期。而元婴期，却是他们的中坚力量！

    可来到这里，他们发现中土已经没有了多余的土壤。但在中土的时间里，他们真正的接触到了中土的修仙文明，他们才知道，原来这就叫修仙，原来这里就是仙界……

    接引君笑着告诉他们：

    “这里没有一寸多余的土地。这里的时间流速和外界不一样，你们可以在仙女星系继续发展几万年，再进来打下一片土地吧！”

    于是，仙女星系的人又撤了出来。开始了长达五万年的卧薪尝胆，全民努力修炼，只为进入中土争取一片土壤。

    五万年后，仙女星系拥有了他们唯一的一个仙境界强者。拥有了十亿兵强马壮！

    他们再一次踏入中土。

    在做了很久的研究之后，他们看上了这里的另一个名为半马文明的地方。也就是如今仙女星系的地盘，这里的实力相对较弱。

    于是，仙女星系的人，无征兆的发动了战争。十亿仙女星系人涌入，将半马文明的五亿生灵全部屠杀掉。

    仙女星系的人癫狂着，激动着，终于为子民们争取到了一片土壤啊！

    仙女君开始突破，冲击金仙成功，成为了仙女星系唯一一个金仙境强者。

    仙女星系的人在这片地盘上开始休养生息，他们所有人笑着喘了一口气：

    “我们终于逃离了宇宙第十二道筛网，从此，安全了……”

    后来，他们知道。半马文明是二百万年以前打进中土的，当时这里的文明叫做‘袭人文明’。半马文明与袭人文明战斗了一千年，才屠杀掉所有的袭人文明，占领了这里……

    知道了这个故事后，田理不禁思考。

    “一代，又一代。铁打的中土，流水的文明。这里，真的是所有文明最终的归宿嘛？”

    可是……还有更好的选择吗？

    文明如何能够昌盛，如何能够世代流传。这也许不是自己一个普通人能够去想的问题，只有仙女君才能去想，去思考。

    而仙女君也意识到了这个问题。中土的地盘不稳当啊。半马文明打下了袭人文明的地盘，在这里一百多万年。而我们打下了半马文明，现在这里属于我们。那未来又属于谁？

    仙女君下达了整个仙女星系的第一道命令――全民努力修炼！

    这样的命令下达之后，仙女星系的所有人都开始了奋发图强。可是，一代人之后，大家发现，努力也就那样。不努力也就那样。还不如吃喝玩乐，这里的灵气浓郁程度，完全不用修炼就能涨境界，那为何还要修炼呢？

    但其实，寿命是有限的。而且在中土之中，也会死亡。

    并且一旦死亡，就是大批大批的死亡。

    因为中土常有地异宝出世，得之，一个文明都会在中土崛起。崛起之后，就可以横扫一大片，争取更多的土壤和话语权。

    所以，有异宝出世，必须要去争夺。

    仙女星系的人，几乎每年都会战死数十万。比在外边死的还要多。

    有人开始认为，要不撤出中土吧，但是又迅速湮灭了这样的想法。因为没有人愿意出去了，这里的灵气浓郁程度是宇宙的数百倍，甚至优渥的地段，是宇宙的上千倍！

    这里文明汇聚。是宇宙中最璀璨的地方。在这里，才能进步，才能相互学习，百家争鸣！

    于是，过了很多很多的万年……

    然后有一，仙女君忽然：“有一个四足人的文明，即将要来攻打我们了。有人从时光长河外拾到一粒时光的尘埃，那里有未来我们的结局。洛人，田理，你们带上续人出去看看。”

    续人只是一个跑腿的，他负责驾驶飞船，也负责照顾两位仙强者的饮食起居……

    然后。

    李长生醒了过来。

    语气有些低沉的，将这个故事告诉了周仙复，以及地球的数百个守夜人。

    片刻后，鲍勃也醒了过来，眼神复杂的补充了一些东西。

    众人听完，陷入了久久的沉默。

    原来，这就是中土？

    仙界？

    所以，我们前往中土的行为，叫做飞升仙界？

    周仙复问：“所以，每个文明在达到修炼者的瓶颈期之后，都会出现接引君？都会出现一个时空之门，直接跨入中土？”

    “是的。”

    “那为何，我地球人没有？”

    这个问题，大家都有些疑惑。

    狼星有……

    仙女星系也有。

    而我们长途跋涉，不就是为了到达狼星，蹭他们的时空之门嘛？

    狼星在地球人眼里，其实就是个码头，是个中转站。

    李长生：“不知道。我没有找到答案，因为我看的田理的记忆之中，所有文明都会被接引。”

    周仙复眯着眼，沉思了许久，语气有些诡异的问道：

    “所以，中土的万族文明，疯狂的在新陈代谢，在更新换代嘛？一个文明起来了，就会被接引进去，然后抢占曾今抢占过地盘的文明的地盘？”

    “对，是这么回事。这种规律……就像是一双看不见的手。而接引君，是执行人。”

    众人再次陷入了思考。

    中土的土壤是有限的。但是文明是无限的，一个个文明崛起，一个个文明进去。然后击败一个个文明。这是一种更新换代。

    是中土的那五个种族，在挑选最强大的文明嘛？他们为什么这样做？

    不对……

    他们为什么要挑选强大的种族呢？

    想到这里，周仙复悚然一惊：

    “我想问。五大种族，他们是永恒的嘛？”

    “对。他们是永恒的，中土之中的所有文明都在风水轮流转。可是时光君、接引君、清理君、王庭、守卫者，却一直在中土永恒。没有人知道他们诞生了多少年，只是中土诞生的时候，他们就存在了。”

    嘶――

    周仙复深吸一口气：“我隐约间，有些懂了。”

    片刻后。

    鲍勃也长叹一声：：“我也懂了。”

    江佛儿急的抓耳挠腮：“你们懂啥了？”

    周仙复沉声道：“我曾过，宇宙唯一的法则就是轮回。而在轮回之下，其实永远不存在永恒。因为永恒和轮回，是一个悖论。五大种族，他们发现了这个规律，他们便可以寻找到这样的一个漏洞，让他们的文明达到永恒……”

    “不是悖论嘛？为什么他们能够永恒？”

    周仙复：“因为，他们掌控着轮回！掌控轮回，便是永恒啊！”

    鲍勃补充了一句，解释：“这其实是二十五号宇宙理论。这个理论想必我不需要多了……中土，确实是一片仙界土壤，五大文明很有可能是第一批到达中土的文明。也有可能是优胜劣汰，留下来的文明。所以，第一批，就有一个便利条件，那就是制定法则啊。”

    “他们制定了什么法则？”

    “他们制定的法则，就是他们文明的使命和职责。你看，其他的文明都被称之为文明。但是他们，却是职业。看守时光的职业，清理垃圾的职业，负责接引的职业，守卫中土之外的职业，以及王庭这个职业。当他们拥有了这些职业，他们的地位就超然了，他们就可以不需要和万族竞争。”

    “就像是，裁判从来不会和拳击手对峙。因为裁判，制定了拳击的规则。打生打死的，永远只是拳手。”

    江佛儿撇撇嘴：“可是拳击手挣得多。”

    鲍勃翻了个白眼：“可是拳击手会受伤，会死亡，会有风险。而且只能打最多十来年。老了就不行了。可裁判却无限制，如果愿意，他们可以一直当下去……你十年挣我一百年的钱。十年之后你就走了。可如果我当一万年的裁判呢？”

    姬继需喃喃道：“你可以血赚，我永远不亏。这就是制定轮回的法则……但是想要让这个轮回的法则运转下去，就需要不断的有文明加入进来，不断的进来竞争。一个拳手和裁判干瞪眼，很有可能心情不好一拳打上去。但如果两个拳手和一个裁判在一起，那两个拳手就都得听裁判的。就是这个道理。”

    江佛儿恍然大悟：“卧槽。好特么狡猾啊！”

    周仙复笑道：“这是生存的智慧。我了，这个宇宙任何的文明都在寻找让自己种族延续的方式，很明显，中土的五大种族找到了这个方式。他们地位超然，从不插手中土任何文明的因果。只是默默做着自己的职业，为大家奉献，为大家工作，看似无偿劳动，但免费的，代价往往是最高的。”

    “从逻辑上来讲，他们不能允许中土任何的文明做大，做久。因为那会威胁到他们的地位。所以他们会热情的去接引新的文明进来。你看，仙女系进来实力不够，接引君还特别热情的告诉他们修炼文明，还热情的给他们出点子，让他们在外边多修炼修炼再进来。任何文明在中土做大做强，都会立即被引入新的文明灭掉。这就是轮回。”

    “而这，建立在一个条件上。那就是，中土的时间流速和外界不一样。中土在黑洞之中，时间流速极慢。这，就有了一种可能性，有更大的几率，让外边的文明进行弯道超车。”

    众人陷入了长久的沉默之中。

    中土，原来是这个样子？

    原来中土的内部结构，复杂到了这种程度？

    李长生不由得问道：“道祖，难道这么多年，中土的文明发现不了五大种族的生存法则吗？”

    周仙复笑道：“发现了又能如何？在拳击手的眼里，哪怕知道裁判是最大赢家。可是他永远不会仇恨裁判，哪怕明知道……也只会仇恨其他的拳击手。因为你和裁判，很难发生竞争关系，但你和拳击手就是赤果果的竞争了。”

    “我在想……”

    “为啥不接引我们呢？按道理，我们地球人应该也是他们接引的范围内。为什么不接引我们呢？”

    鲍勃猜测：“会不会是地球太偏僻了？”

    周仙复：“……”

    “在宇宙中，何来偏僻一？”

    “那会不会是因为已经有了一个狼星了，他们觉得一个星系出一个文明就好。两个的话，容易联手，实力强大。”

    “他们不怕你联手啊。因为中土明显有更强大的文明。就在王庭附近，全部都是这宇宙中最强悍的文明。两个联手又能如何？”

    周仙复想不通这个问题，但是，却没有放弃前往中土的愿望。

    同样的，地球人哪怕都知道中土被人家掌控了轮回，可是地球人也不能放弃前往中土。

    因为那里确实是宇宙中最肥沃的地方了！

    同时，周仙复有了一个野心：“我们和其他文明不一样。不被接引，也许反而是一种得独厚的优势、”

    “为什么？”

    “我们和其他星球不一样。我们一路走来都是靠自己啊，手动灵气复苏。自行飞升仙界。可他们，却都是原本就有灵气，原本就能修炼。然后被接引到了仙界。他们……没有反应时间的。”

    周仙复：“他们对中土是什么都不知道，然后就进入了中土。什么都没有了解过，就打下了一个文明的地盘。在那里生活了很久之后，才也许会慢慢看穿这背后的真相。但这时候，却早已经是局中人了，又能如何？我们不一样，我们一路走来谁都没靠过，全都靠着自己的双手创造一切。我们……”

    周仙复顿了顿：“能否打下整个中土！”

    这一刻，所有人的眼前都是一亮。

    有机会！

    这是有可能的啊！

    我们和他们所有文明都不一样。走的路也不一样，很有可能会以局外人的身份进入中土。

    为何要打下一片地盘？

    我们也可以永恒的延续啊，那就是，在中土硬挤出来第六个职业。成为中土第六大文明。

    这时，李长生连忙又：

    “对了道祖，我从田理的记忆中知道。我们修炼，好像走错方向了。”

    “什么？”

    周仙复紧张了起来，他一直预感自己好像就是走岔路了，但是没有办法，他也不知道如何才是正确的。此时一听这话，立马紧张了。

    李长生：“我们这样的修炼方式，被称之为散仙。散仙便是一遍又一遍的压缩自己的真元，通过这样的方式不断的强大起来。有别于所有的修仙者。”

    接着，李长生将真正的修炼方式讲了一遍。

    这一刻，众人都是面色大变。

    我们，是散仙？

    我们不能成为金仙了吗？

    李长生沉声道：“但我觉得，这不是坏事。因为散仙有弊端，却拥有着得独厚的优势。”

    “弊端就是，中土很少有人修炼散仙。因为散仙需要‘过劫’，不是什么雷劫和灾难。而是‘速度越来越慢的劫’。大乘期压缩真元，速度是超级慢的。远比正常的修仙者慢的多的多。而压缩之后，修炼更是奇慢无比。换句话，人仙修炼到仙，赋一般的，只要修炼，也就十万年的时间就可以到达。”

    “但是一转散仙之后，想要修炼到二转散仙。却需要百倍的时间。道祖，您是二转散仙。散仙，从理论上来，最高五转。当然，往上还有没有就不知道了。因为中土最强的第一人，就是五转散仙。”

    散仙的弊端就是，修炼速度奇慢无比。反复的锤炼真元和神识。别人十万年，你要百万年，甚至上千万年。而中土……谁有百万年，甚至千万年的时间去停滞修为啊？那不是找死吗？下一个文明一来，你连还手的余地都没有的。

    “但是散仙具备一个任何修仙者都不具备的优势。”

    “什么？”

    “一转散仙，便初步的掌控了时空之力。等闲修仙者，不可能会是散仙的对手。我们只是一转散仙，可是，洛人和田理是仙，他们在我们的眼中，就是蝼蚁般弱！”

    “可是……修仙，却又有一个散仙不具备的优势。金仙之上，是大罗金仙。大罗金仙之上，有太乙真仙。太乙真仙已经便是这个宇宙的花板了。可是中土流传着一个传，太乙真仙再往上。这片宇宙就留不住你了，你便洞悉了这个宇宙的所有法则，任何的劫难都不再你身上，你与地同寿。还有人传，太乙金仙会飞升真正的另一个世界。散仙不行，越到后边越艰难困苦，中土最强的五转散仙，依然看不见前路漫漫……”

    着，李长生语气有些缥缈：

    “田理还听到过一个传。守卫者之中，曾今出现过太乙金仙之上的境界。掌控宇宙轮回，飞升前往一个更加宏伟的世界。出过太乙金仙之上，所以他们能成为一个永恒的种族吧……”

    “五转散仙，与太乙金仙，谁强？”

    “平手。”

    “但是太乙金仙的下一个境界，就是至高了。而五转，依然看不到尽头？”

    “对。”

    周仙复有些牙花子疼：“现在转修，还来得及吗？”

    李长生苦笑一声：“当第一次开始压缩真元的时候，那时候，便再无回头路了。但是散仙却又一个优势，那就是……仙路慢慢谁为峰，一见散仙道成空。金仙之下，遇到散仙只能跑，跑都跑不掉。而金仙，遇到二转散仙，要么平手，要么死。这是散仙强大到能够横扫一片的优势。”

    众人不知道李长生这会儿是在给大家打安慰剂，还是真的。

    散仙……

    我们居然，全都走了一条岔路啊。

    鲍勃皱眉：“还有个好处你忘了吧？”

    “什么？”

    鲍勃沉声道：“散仙，没有修仙者那样，对灵气浓郁程度有那么高的要求。二转之后，哪怕是没有灵气的地方，也能自我成神。当然，成神是个传，中土有传，谁要是将散仙之路走到尽头，谁就立地成圣，但是现在没有人能走到尽头。这对我们，是个优势。他们走不到尽头的原因，是时间不允许。而我们……”

    鲍勃指着漫漫星途：“我们有千万年时光。”

    周仙复苦笑。怎么就走了一条岔路呢？

    无法回头了。

    只能走下去……

    只是有些古怪，五大种族也没多少散仙吧？地球人踏足中土，出场就是近二百散仙，那，那片土壤，会翻地覆嘛？

    也许……一切的巧合都只是命运的安排吧。

    正此时，脑海中一直没有任何动静的系统，突如其来的了一句话：

    “无论如何，坚持一开始选择的道路。走下去，永不回头。”

    周仙复一惊：“什么意思？系统，什么意思？”

    系统：“中土将来接引你们。无论如何，坚持一开始选择的道路，走下去，永不回头。你为道祖，是偶然也是必然，你带领人们走的路是对也是错。你们将历经比任何文明都更加艰苦的磨难，这是折磨与绝望。”

    “但折磨与绝望之后，希望最终会到来，这是自然规律对你们这一文明最大的奖励。”

    周仙复咀嚼着这句话。

    他问道：“中土要来接引我们？为何？”

    系统不再什么。

    只是再次重复了那一句话：“无论如何，坚持一开始选择的道路，走下去，永不回头……”

    它总在最关键的抉择之时出现，指引周仙复一个方向……

 第129章：因果果因

    从这一天开始，李长生又找到了自己的新的目标，既然散仙之路注定无法回头，那就尝试一下将这条路走到极致吧。

    试试看吧。

    他开始研究起了如何能够加快散仙修炼速度。

    一想到中土之中最强大的是五转散仙，但依然还看不见尽头，众人就觉得有些深深的无力感。

    三千年了。

    周仙复已经二转散仙，他已经全部将真元再次压缩完毕了，但这个时候才发现，二转之后，再想吸收天地灵气究竟有多么的艰难。

    不艰难。只是感觉像是永远都灌不满一样。这种滋味让人觉得……有些无力。

    但周仙复还是每天都修炼。他的心中有个目标，既然中土之中最强的是五转散仙。那地球人踏入中土的时候，自己也至少要达到五转散仙的境界，才能够在那个世界拥有话语权呐。

    三千年后，昼夜结束了，白日到来了。

    清风一直在研发的袖里乾坤技术，在这一个白日终于迎来了一个巨大的突破。

    他将B点设置为了一艘飞船之上。然后将A点设置在了自己的袖子之中。

    他当众表演了将一块儿陨石装进袖子里，然后出现在了B点的飞船之中。

    他的这个袖里乾坤技术，让地球所有人都感觉到了欣喜若狂。因为，这是人类掌握的第二种空间技术了。

    第一种是时空跳跃。

    第二个，便是这空间传输。

    这两种非常高端的科技，现在，已经全部运用到了修仙之中。人类整体实力暴涨。

    而当一众守夜人秀完操作之后，时隔六万多年，周仙复开始露面讲话了。

    他将散仙和修仙的这两条路说了出来，将李长生他们搜魂发现的东西说了出来。看着五十五亿扔茫然的人，周仙复问道：

    “现在，地球拥有两亿大乘期。而到现在，是时候出现分水岭了。”

    “选择成为散仙。未来仙路漫漫，这个世界上没有人知道散仙的尽头在什么地方。选择修仙，我们已知太乙金仙便是世界最强者，他们再往上走一步，便能进入另一个世界。这便是修仙真正的意义――飞升。当然，现在我们并不知道飞升能飞到哪里去。”

    “只是知道，正道只有修仙。”

    “散仙的弊端也说了。修仙的弊端也讲了。我地球两亿大乘期如今进入了分水岭之中，你们该选择了。”

    全球人都目瞪口呆。

    搞了半天，原来我们弄错了？

    修炼上了一条错误的路？

    当然，也许也不是错误的。只是这个宇宙之中的修仙文明们，大多数都是走的修仙一路。散仙是一种冷门。因为进展慢，前途不明，也没有前车之鉴。所以也会被说成是错误的路。

    这时，已经大乘期的唐寅大喊一声问道：

    “道祖。我有一个问题。”

    “你说。”

    “散仙的弊端便是需要消耗漫长岁月吗？”

    “是的。看不见尽头的漫长岁月。”

    唐寅又问：

    “道祖。散仙的战斗力是强大的嘛？”

    周仙复点头：“是的，散仙凝练压缩真元。一转散仙便初步窥探时空之力。二转散仙，更是能开辟一时空乱流的空间。三转散仙不清楚……五转散仙，与太乙金仙平手。”

    “就是比普通修仙者更能打？”

    周仙复想了想：“耐力也更强。散仙真元浩瀚如海，在于人平手的情况下，修仙者真元耗尽便死。散仙真元几乎无尽。”

    “那我反而认为，修散仙是我们人类必须要走的路。我认为，不仅仅道祖你们要走散仙之路，地球所有人都需要走散仙之路。散仙这么强，为何不走散仙之路？”

    周仙复苦笑：“散仙需要漫长的岁月来磨砺，来熬。这是主流都不会选择散仙之路的原因。如果正常修仙，散仙只是三转，但同样条件下，你却可能成为太乙真仙。”

    “可是，中土那么多人，有多少人达到了太乙真仙呢？”

    周仙复笑了笑：“选择在你们。我只说各自的好处与弊端。”

    “修仙好处在于，用的时间少，进阶快，前途广。但是弊端在于：打不过散仙。对灵气浓郁的要求高。”

    “散仙！”

    唐寅没有任何犹豫的大吼一声，他的眼里发着的是绿光：“无论如何，我选择散仙！”

    这时，又一个大乘期女孩子也激动的喊了一声：

    “我也选择成为散仙！”

    “散仙！”

    “必须成为散仙！”

    “道祖，散仙对于其他文明来说，是一条错误的路。可是对于我们一切全部靠着自力更生起家的地球人来说，这却是我们的唯一的康庄大道啊！”

    “对啊道祖，别的文明没有多少年的时间去发展。可是我们地球人，原本也就打算要在宇宙漂泊三千万年。这么漫长的时光，难不成要去修太乙真仙？那又有什么用？”

    “我们不要前途，只要能打。什么飞升不飞升的？什么成神不成神的？这些都不重要，我们地球人打心眼里唯一的追求就是将文明延续下去。而不是谁飞升不飞升的。飞升又有何用？”

    “对啊道祖。地球人好不容易团结了起来，那就让这团结之路走到底吧。要强强一窝，要飞升，那也得所有地球人集体飞升才行。不需要什么天赋好的单独飞升，我们早已习惯了五十五亿人同时行动，谁还想要孤独？”

    “……”

    个体的无敌又有什么意义呢？

    大家想的其实非常的透彻。

    这些年来。

    其实我们早已经可以加快速度，加快到几十万年到达目的地。哪怕是散仙们化为金身法相，将所有的人类装起来，一路跳跃空间而去，那速度也不是人类的飞船可比的。甚至不是普通的UFO可以比拟的。

    但是这么多年来，所有人却都无比的默契，没有任何人选择提前到达。

    我们都还守着自己的星河舰队，就是喜欢坐着这些破烂一路过去。这些破烂飞船，对于现在所有的地球人而言早就没什么用了。

    但是坏了的飞船，每一个白日，还是会有一大帮大乘期，亦或者是渡劫期的早已经比等离子飞船速度还要快的修仙者们，热络的，热情的去修复。

    哪怕花费再大的代价，也要去修复。

    然后昼夜降临的时候，哪怕所有人都已经有了当守夜人的实力，可还是会选择龟息。并且，哪怕是大乘期的，还是会选择进入飞船船舱里去龟息。

    没有别的原因；

    这，会让人感到一种家的归宿感。

    我们从地球一路流浪而来，这四千多万艘飞船，是我们唯一从故土带出来的让我们度过孱弱阶段的摇篮。它不像是交通工具了现在，它更像是家。

    没有人想要抛弃这个家。脱离了这个家，会有种不安全感，会想家。

    哪怕是白日到来，大家出去历练的时候。也会围绕着缓缓前行的星河舰队出去，不会脱离太远。要一回头就能看见它才行。

    我们来自同一个文明，将五十五亿人拴在一条绳上的，除了我们共同的信仰和目标之外。外物，就只有这四千多万艘破破烂烂的飞船了。

    周仙复神念扫过去，发现两亿大乘期，全都欣喜若狂的呼喊着要修散仙。

    没有人被道德绑架。他们是真心的想要修炼散仙。

    什么前途不前途的？不重要。重要的是散仙能打，重要的是，能打的情况下，就能争取到土壤，可以将文明传递。

    “如果你们都决定修炼散仙，我也不知道我们未来的前路该如何。还是建议有人修仙，地球人多元化发展嘛……”

    众人莞尔一笑。

    最终还是决定了抽签抓阄。

    二十比一的比例吧。

    两亿大乘期，将会有一亿九千万成为散仙。另外一千万走上仙途。

    俞莲舟轻声笑道：“道祖，也许散仙，才是最适合我们地球人的道路，没有任何文明可以拥有我们这样的条件了。我们有时间！”

    周仙复笑了笑，说：“其实，已经可以缩短时间了。”

    “为何要缩短？没有任何的意义啊。”

    “对，呵呵，没有意义。”

    大家相视一笑。依然默契的，没有人去提要不要缩短时间。

    没有必要了……

    好处，所有人都已经看见了。

    地球人只是流浪了六万年，因为有守夜人的缘故，如今地球文明的修炼一途遍地开花，百家争鸣。从一无所有，到现在花繁似锦。

    而李长生搜魂了田理之后更是说，他们那仙女星系百万年的中土时光，基本上全部都是浪费掉的。远远没有地球人六万年的时间发展的快。

    这说明，其实我们的磨难是三千万年。但好处，恰恰也是这三千万年。

    没有哪个文明愿意流浪三千万年。那太寂寞了。

    但是地球人，将寂寞变为了唯一的优势。

    哪怕现在有无数的选择，地球人也一定会百分百选择继续坚持三千万年漂泊。

    “我们很期待，三千万年的自我磨砺。这个文明能够进化到哪一步。”

    周仙复喃喃一声，自己都觉得有些震撼，震撼的自己的心跳都不争气的加速跳动了起来：

    “想想都觉得可怕啊……三千万年后，全球至少两亿散仙。两亿啊。”

    “……”

    与此同时。

    中土。

    在中土的离开通道之外。

    万族的人嘲弄的看着仙女星系人：

    “仙女君，成败在此一举。如果您能够将地球文明全部灭种。那我们就相信您的清白。”

    “哎，也别怪我们无情啊仙女君。谁让时光的尘埃之中，有您与他们站在一起的画面呢？我们不得不防。”

    “对的。中土这么和平，这么的美好。可万万容不得别人的破坏，一个外来种族，他们初来乍到就要灭了我们中土，这是可忍孰不可忍。”

    “仙女君，我们会监军的。可千万不要做反水这种事情哦。”

    仙女君哪怕百万年城府，可依然是忍不住的恼怒。

    后悔啊。

    当时看见这种时光的尘埃，他就不该去插手这种因果，当时如果假装看不见的话，假装什么都没有发生的话。是不是又会有了不同的境遇？

    如今，连自己也要亲自出马了。仙女星系一半的战士都要亲自出马，前往银河系去将地球文明灭种。这其中的风险之大，是仙女君不敢预测的。

    但是至少，却能够有一丝生机。

    他无法面对万族。

    格鲁特文明拾到的那一粒尘埃，已经将万族推到了同一个战线之上。每一个人都想坐收渔翁之利，每一个人都想兵不血刃的看着一个即将可能会发生的威胁，被陨灭在摇篮之中。

    当然，如果仙女星系的人和地球文明两败俱伤，这就是最好的了……

    仙女君看了眼身后的五亿仙女星系强者，冷声道：“出！”

    “是！”

    “灭种地球文明。必胜！”

    五亿人中的大多数，都还被蒙在鼓里，根本没想明白这背后发生的事情。他们只是认为，那个地球文明是邪恶的，是坏的。

    但是却从没有想到，他们只是被人当成了刀。还每一个都热血沸腾的，斗志熊熊的要前往他们并不愿前往的宇宙之中。

    随着仙女系走出中土。

    万族互相交流沟通了一下之后，也各自派出了十几人，组合成为了人数多达数十万的万族大军浩浩荡荡的离开了中土，前往银河系。

    他们不是要去战斗的。

    他们只是要出去看情况，要出去看一看仙女星系会不会用心去战斗，会不会认真去当炮灰。他们都是监军，当然，关键时刻也会出手！

    该出去的，都出去了。

    万族也散场了。只需要在中土静等几月，然后就会得到答案和结果了。

    当众人都散场了之后。

    一个时光君的大罗金仙强者降临了此处。

    一身亮银色的铠甲，身材魁梧巨大，至少有八米高。但他的皮肤却是蓝色的。

    他宛如神灵一般。

    站在天空之中，眼神深邃的看着中土的离开通道，站在这里看了许久许久：

    “应该还没有强大到需要逼我们亲自出手的地步吧……”

    这些年，一直在寻找这个文明的种族。

    时光君在很久以前就从长河中看见了几十种结果，那个时候，时光君就一直在寻找了。

    但是，他们那时候还没有崛起。还没有修仙文明，茫茫宇宙，如何找得到呢？

    终于感受到宇宙中多了一股修仙的力量，时光君认为那应该就是他们的地方了，准备去接引也好，或者是提前派出两个死士直接将他们灭杀在摇篮里也罢。

    但是却无法感应出是哪个星球……

    无论如何，无论付出多大的代价，竟然都无法筛查出他们来自哪里。

    时光君推测，也许是他们刚进入修仙文明的时候，他们的星球就已经死掉了。否则不可能筛查不出来他们的坐标的。

    但，这是巧合嘛？

    很长一段时间之中，时光君与王庭，都茶饭不思。如果这是巧合，那么巧合的也太过诡异了……

    掌控着时光长河的时光君，可以感受到这宇宙所有角落里诞生的新的修仙文明。可是，地球文明崛起之前，他们的星球就死了，这就像是一种屏蔽。彻底的屏蔽了他们从深空发来的微弱信号……

    不能再等了！

    因为时光长河里的结局越来越多了。每一种结局，对于他们而言都是不好的结局。

    不能再等了。

    这因果不能亲自插手。但是又找不到。

    如何处置乎？

    那便投石问路，加快这一切的进程。

    于是，仙女星系拾到了一粒尘埃……

    黑市上出现了很多的尘埃。每一个尘埃，都关于那个文明生灵的长相。

    他们无法通过长相，来辨认，来判断出一个文明出自哪里。

    但是这有万族！

    万族之人，总能想到办法的……

    果然，仙女星系的人，就找到了办法，也找到了他们的坐标。

    可是，是不是有些太晚了呢？

    知道坐标的那一瞬间，守卫者就想要出手了。但是当得知到他们有两亿大乘期的基数时，冷静了下来。

    两亿大乘期，这已经不是想灭就能随便灭了的存在了。想要灭两亿大乘期，至少得出去十几个金仙才能一网打尽。

    可是……

    如果那是另一片星系到罢了。

    但是驻守中土这么多年的文明，却素来知道银河系的诡异之处。

    时间长河之中，经常能够观测到那里拥有星河位移的现象……

    一颗行星在那里运转，忽然的一瞬间，就多了一个卫星环绕了。

    一个恒星在那里运转，忽然的一瞬间，一排又一排的陨石在那里成型了。

    一个文明在那里，忽然的一瞬间，那个文明消失了。变成了另一个文明。

    这宇宙中所有的文明，生物踪迹都是有迹可循的。要么是其他强大文明的殖民，要么是流浪的文明找到了归宿。要么就是从很久很久以前，就慢慢衍生出来的。无论如何，有自然力介入其中。

    可是银河系不一样。很久以前，那里没有任何的生命。

    可是忽然一瞬间，整个银河系所有的合适的行星之中，一夜之间就出现了生灵。曾经，明明是不毛之地，连细菌都不存在。连单细胞生物都没有。甚至有一些，连植物都没有。

    但就是一瞬间，整个银河系都出现了多细胞有性繁殖的多元化生命。

    就像是一种看不见的力量，在那里设计着……

    不到万不得已，中土的古老和强大的种族，是不想前往那种地方涉险的。

    其实，天狼星一直认为他们是银河系里第一个出现的生物种族。但其实，连他们自己都不知道，银河系的生命是在一瞬间同时出现的。

    他们只不过是文明发展的速度最快而已。

    但如果追溯起单细胞生命，以及细菌的起源。整个银河系，是同时进行。

    再往上追溯，地球是有白垩纪，有侏罗纪，也有泥盆纪和更古老的寒武纪……

    那是多少亿年的事件。

    如果往寒武纪去追溯，那么地球的生命和天狼星诞生的时间是同步的。

    这一切，天狼文明也不知道。

    而中土，也少有人知道。掌控时光长河的时光君心知肚明，但他们却从未观测到银河系具体有什么东西，只是现象诡异，犹如未解之谜。

    不敢轻易涉险。

    掌控着轮回的他们，不想成为轮回中的一份子。

    可以让别人出手，那自己就绝不出手。

    现在，他们又放出了大招。让整个中土的万族同仇敌忾了起来。时光君认为，此番应该十拿九稳了。

    “仙女系只有一个金仙，不会是两亿大乘期的对手。但是，万族的监军却也绝不是真的去看热闹的人……这个种族，该灭了。”

    时光君喃喃一声，眼里有些松懈的神色。

    “比天狼还不如的文明，想翻天？”

    时光君眼里闪过一抹暴虐：“踩死你！！”

    “……”

    他没有想过仙女星系失败了会如何。

    因果已经开始往前走了，后边的，就无需自己再关心了。

    若是地球人给了中土一个惊喜，反而还让仙女星系有去无回。那就真的是必须会灭种了。

    因为那样的话，他们的强大就会真正的被万族的文明盯上了。那个时候，可就不是一个星系出去了，那个时候恐怕就有无数的揣测不安的种族出去，将这个还在发展阶段就能灭了仙女系的文明，彻底碾死！

    碾爆！！

    时光君离去。

    远方的远方，时光长河依然在徐徐运转……

    这世间苍生，永远逃不过时光长河的命运流转。

    掌控着轮回的人，其实自己本身也在轮回之中。

    不想插手因果的人。其实，当哪怕只是念头动了一下的时候，他就已经参与了因果之中……

    你拿起一个硬币抛起来，你认为，正面或者反面那是天注定的事情，与你无关。

    但是其实当你动了抛硬币的念头的时候，无论结局是怎样。你，都是这件事情的参与者。它无论是正面还是反面，你都参与到了这一场行为之中。

    结局是注定的，起因也许千遍万换。

    你想抛硬币的时候，念头一出，无论反面还是正面，都是已经注定的结果。无非只是原因不同……

    也许你是因为好奇才想要抛硬币。

    也许你是因为要赌一次去抛。

    也许只是把玩儿着，随手一抛。

    而起因的不同，却又会让结局产生微妙的改变。

    如果你只是因为好奇才抛起硬币，那无论正反面的结果，你都可以接受，一笑而过。这件事不会有后续了。

    如果你只是把玩儿着，随手一抛。那无论正反面的结果，你都看也不看一眼，根本不会注意到。这件事也不会有后续了。

    如果你是去赌什么，如果你非常在乎这个结果。那当你抛起的那一刻起，这件事没完。正反面的结局一出，无论是好是坏，你都必然卷入下一个故事与结局之中。

    世上没有因果论。世上也没有果因论。

    世上只有因果与果因，不断的循环，不断的循环……

    想脱身？

    休想！

    从一开始的起因你就无比在乎，那无论你是亲自出手，还是仅仅动了个念头。果因论的齿轮都会从你身上碾压一遍。

    可时光君却依然认为，自己是局外人，在幕后……

    PS：多了个盟主。感谢‘天南i’这位大佬打赏的盟主。可能无法为你加更了，最近精疲力尽，一天只能写两万四左右。

    等我适应了这个阶段后，再为你加更，十分抱歉。万分感谢大佬对我的支持，好好写书，我决定至少一个礼拜不去打篮球了。专心为各位大佬用心码字，用心设计剧情。

    。

 第130章：三角怪

    宇宙最中心的最巨大的黑洞之中。

    闪过了亿万道流光。

    他们的感知从黑洞出来只是一瞬。

    但是却在几年之后才出来，才彻底离开回黑洞的边缘，到达了不受引力拉扯的地方。

    仙女君沉着脸看着远方的星河：“坐标，银河系，走。”

    “仙女君，我还是想请您三思……”

    “三思什么？”

    “与地球文明拼死拼活其实是非常不理智的事情啊。哪怕我们赢了，就怕也是会伤到元气。那个时候，万族不就要对我们出手了？我们成了棋子。”

    仙女君没有说话。

    成为棋子？

    摆脱的了成为棋子的命运嘛？

    在离开之前，仙女君听见了脑海里有一道传音：

    “去做就是了。成了，就保你们在中土再太平百万年。”

    仙女君就知道，这不是自己想脱身就能脱身的事情了，后边是人家在下棋，自己这个棋子的命运早就摆脱不掉了。万无自我摆脱的可能。

    在面对地球文明。与面对整个中土上进行一次抉择。仙女君毫不犹豫的站在了面对地球文明的这一边。

    转而一想，虽然风险巨大，但也富贵险中求。

    以仙女星系整个种族去赌一把，换来成为走狗的机会。值得！

    仙女君说：

    “齐人。我不知道地球文明招惹了谁，但是我只知道，他们影响到了我们的生死存亡，以及富贵和贫穷。这个世界就是丛林法则，屠了他们一族，以他们一族之陨灭，换我仙女星系成为中土功臣，这是值得的。”

    “仙女君，我认为地球文明有诡异。后边，这可是时光君在操作。让时光君不肯亲自出手，非要绕一大圈逼迫我们出手，这种局，我们真的要掺和嘛？”

    仙女君反问：“那你认为，如果不掺和，我们有其他选择嘛？”

    齐人压低了声音，沉声道：“放弃中土吧。我们所求不过是在宇宙中生存下去而已……”

    “放肆！”

    仙女君怒目呵斥：“我们经历了重重磨难，好不容易到达了中土。牺牲那么多的人，好不容易打下了一块土壤。现在你却说要让我们撤出我们好不容易争夺到的地方？你居心何在啊？离开中土，仙女系文明，便再也不是仙女系文明了！”

    齐人叹口气：“在关键的时候舍弃一些东西，也许才能够换来一线生机。我们就像是被石板压住了双腿的受困者，那么是在这里被压着等死。还是果断的斩断双腿爬出去？”

    仙女君明白他的意思，但是却不认可：“被石板压住了双腿，断腿是可以脱困。但成为残废却是注定的事实了。可反之，却可以付出一些风险，依然黯然无恙。”

    “我们已经是百万年的文明了，仙女君不该再有侥幸心理了。任何一个文明，都应该做出最理智的选择。”

    仙女君内心叹息一声。

    我已经做了最理智的选择了……

    他没有办法给下边的人说自己的想法，也没有办法说时光君的事情。事情到了这一步，真脱得了身嘛？再多说什么，只是会衰败士气而已。

    他不愿意多说。

    只是忽然的转身，一巴掌拍在了齐人的脑袋上。

    ‘轰卡――’一声，齐人脑袋碎裂，不明不白的死亡。

    仙女君没有回头，肋下的一只手伸出来将齐人的尸体提起，背对着身后静若寒蝉的所有人说：

    “这就是动摇军心的下场。”

    “地球文明，与仙女系文明，二者只能活一个。告诉我，谁活？”

    身后，飞船船舱里的众人沉默了一下。猛然歇斯底里的吼叫着：

    “仙女系永昌！”

    “仙女系永昌！”

    “仙女系永昌！”

    飞船舰队，五亿仙女系大军，修为最低的都是分神期的强者，此时，全都激动的举起了手中的八种兵器怒吼。

    仙女君瞟了一眼远方伴飞的数十万大军，那是万族监军。

    他没有多说什么，只是冷声道：

    “坐标，银河系，定位洛人他们飞船最后发出信息的位置。前进！”

    “是！”

    “目标。一个不留！”

    “是！”

    “……”

    近万艘母舰，破碎了时空，一路穿梭而去。

    万族文明也紧紧的跟上，嬉笑连天：

    “呵呵，士气倒是不错啊。”

    “两亿大乘期，那也不是泥捏的。金仙一个，杀得过来嘛？”

    “看着吧，这一次必然是一番激烈的大战。仙女系最后赢了，也是要被重创的。”

    “如果仙女系受到重创，咱要不要联合起来，顺手将仙女系灭了？”

    “有这个可能性……”

    “有没有另一种可能，仙女系败了？”

    “哈哈哈哈！”

    说这话的人，遭到了万族所有人的嘲笑。

    一个新崛起的文明？

    将百万年时光的仙女系灭了？这是在做梦，还是没有睡醒？他们纵有万般的天资，可也不过两亿大乘期罢了。

    大乘期好到。但人仙可就不好突破了。

    宇宙这么稀薄的灵气，想要突破到人仙境那是几乎没有可能的。

    更别说两亿大乘期了……一个大乘期要吸收多大一片面积的天地灵气啊？

    两亿大乘期得站多远的距离，得排的多开。才能保证每个人都能吸收到一丝丝的灵气呢？

    这不是闹笑话嘛？

    “走吧，快跟上吧。我也有些好奇惊动时光君的文明，究竟什么模样。长得倒是清秀，等他们打的时候，我捉上几万个拿回去当奴隶养着，倒也不失为一番美谈。”

    “时光君？什么意思？这里边有时光君什么事儿？”

    “呵呵呵呵……”

    听着某个文明的人天真的问话。不少的文明都意味深长的笑了起来，没有给他解释。懒得给这种愚笨之人解释。

    这都看不透，枉为文明。

    又有人说：“也别只是看着。道义上过不去。”

    “顺手的话，能杀几个杀几个。反正都顺手为之。”

    “那地球文明也算是死得其所了吧？一个金仙，率领千万天仙，惊动整个中土所有文明前去灭杀。他们也算是光荣了，灭种之前也在宇宙里辉煌了一把。”

    “修为高的都杀完。也别让他们灭种了，修为低的，抓回中土吧。想必，能惊动中土的文明，当奴隶卖，是比较受欢迎的。”

    “……”

    他们议论着。

    他们胜券在握。

    在他们看来，这只不过是宇宙丛林之中，强者灭亡弱者的万千寻常事件之中的再普通不过的一件。

    只是和其他稍有不同的是，这一次，这个将被强者碾压过去的文明。是得到了时光君的重视，他们，算是光荣了。

    未来说不定在宇宙浩瀚文明之中，还能留下一个名字供后人笑谈……

    ----

    第七万年。

    漫长的星河舰队缓缓的形势在宇宙的长河之中。

    又是一个白日过去了。两亿大乘期都开始逐渐掌握了散仙的方式去修炼。

    地球人修炼散仙，有比中土人更加强大的优势。这个优势不仅仅是时间。

    还有一点是中土的散仙少，而且每一个都是各自修各自的，没有成体系。也有些是当做秘术，秘而不宣。

    但是地球不一样，大家天天就在琢磨和钻研修炼体系。从几万年前开始，大家就在研究了。那时候还不知道自己修错了，那时候的地球人还不知道他们研究的是散仙的体系。

    现在，这个体系非常成熟了。所有的地球一转散仙，以及周仙复这二转散仙，都会将自己的修炼心得记录下来。然后给他人借鉴。

    后边的人修炼起来速度要快不少。

    一个白日中。

    两亿大乘期之中，又诞生了五十多个散仙。整个民族加起来，如今已经有二百二十多散仙了。

    周仙复是唯一一个二转散仙，正在进阶第三转。但是长路漫漫，不知道突破是何时。

    江佛儿是周仙复之后速度最快的一个，现在已经准备进阶二转了，再给五千年的时间就差不多了。

    这一天，他们将再次穿过一片陨石带。

    如今再穿越这片陨石带已经变得容易了不少。

    为首的守夜人叫张崛起。他原名不叫这个，原名叫什么他也忘记了，好几万年没有人喊过他的名字，他早已经忘记了。所以就给自己起了这么一个名字。如今是一个一转散仙。只是显出了金身法相，一路往前推，就将那连绵十几万公里的陨石带全部推平。

    张崛起将陨石全部推到一边，然后这才传音给后方：“可以通……”

    说着，张崛起忽然一愣。

    他的神念再次扫向那一片陨石带。再次搜索了起来。

    就在刚刚，就在那么一瞬，他在陨石带之上发现了一个生命体！

    他感觉自己没有看错。

    就是那么一闪而过，非常微弱的一个生命体。

    这不得了，这是大发现啊。

    张崛起不敢贸然做出什么举动，连忙将神念覆盖了几百个新一代的守夜人：

    “有发现，有发现。我在这里的陨石带发现了生命体。有发现！”

    守夜人们一惊。

    生命体？

    陨石带之中有生命体？

    这可能吗？

    守夜人们当即喊张崛起不要轻举妄动，然后另一边，进入了一艘飞船之中，看了眼龟息状态的李长生：

    “李天师，快出山吧！”

    “有大发现啊李天师！”

    一个小时之后。

    李长生带领了数十个守夜人兴冲冲的赶到了这一片陨石带。

    “哪儿呢？哪有生命体？”

    李长生一到达，就立即迫不及待的问了一声。同时，放开了神念去找。

    张崛起急忙说：“就在这片陨石带里，刚才就是在我面前那么一闪即使。我的神念捕捉到了，我的神念肯定是没有错的。”

    李长生点点头，放开神念也去找。但是没有什么发现。

    他不由得狐疑看向了张崛起：“你没有看错吗？”

    “我没有看错，绝对没有看错。我在推这一片陨石的时候发现了一个生命的气息，但是就一瞬间就不见了，我都是一转散仙了，不可能出现错觉的。”

    张崛起笃定的说着。

    但是众人显然有些不相信了。

    这就是一团漂浮在宇宙中的陨石带啊，他们连行星都算不上。怎么能够出现生命体呢？如果出现生命体，那未免也太诡异了一些吧？

    有人说：“张崛起你是不是没有休息好？”

    “不可能！”

    “张崛起，你是不是看错了？”

    “根本没有看错，我怎么能够看错呢？你们信我啊，我真的发现……”

    说着，李长生忽然满脸郑重严肃的抬起了手：“别在我脑子里吵架。等等，我知道了……”

    言罢，李长生忽然飞向了一块正在往远方飘飞的陨石，那块陨石的直径大约有十公里的直径。不算大陨石，但也绝对不小了。

    飞到这块陨石之上，李长生再次放出了神念去扫。

    但是没有什么发现。

    就在刚刚，李长生分明的从这块陨石上，好像也看见有生命的气息一闪而过。但是，怎么就扫不到了呢？

    寻思了一阵，李长生伸手从宇宙里拾到一片宇宙尘埃，屈指一弹打到了这陨石之上。

    当尘埃击中陨石的刹那，陨石震动了一下。

    而就是这一下。全场所有的守夜人都变了脸色：

    “真有生命！”

    “就是有生命！：”

    “一个生命，一闪即使！”

    “你看见了没有？”

    “我看见了，在这陨石内部！”

    “卧槽……这什么生命啊？陨石之中出现生命，这本来就不合理。”

    “更不合理的是，这生命要是不动一下，神念扫过去竟然扫不到？这什么原理？”

    李长生眼睛一下就冒出了绿光，激动的吼道：“都退后，让我来！”

    李长生飞身登陆陨石之中，落地的瞬间，细微的震动，再次让那生命出现了一瞬。

    他顿时找到了一个定位，朝着那个方向追了过去：

    “跑？你往哪里跑？”

    李长生狂喜，一闪身就出现在了百米开外。然后一只手朝着陨石的土壤里插了进去。

    ‘噗’的一下，石块就如同豆腐般翻飞。

    李长生趴在地上，一只手伸进岩石之中去捞。就像是掏螃蟹一样。

    有一个一转大乘期的男人嘲笑：

    “大明星，你小心让咬了。”

    “姜生，你再叫老子这个外号。哪怕你以前是跟道祖混的，我也要收拾你！”

    姜生笑了笑，眼神里有些复杂的神色。跟道祖混的……好古老的记忆，好怀念。

    李长生就那么趴在地上掏掏掏，片刻之后，李长生眉飞色舞的吼道：“抓到了！狗曰的，在岩石里钻？这什么玩意儿啊。”

    说着，往起来一捞。

    却见，一个身体尖锐的犹如一个梭子般，浑身发散着一种金属光泽的家伙。在李长生手里挣扎着，不断的挣扎，像是在喊放开我放开我。

    “这是什么玩意儿？”

    “卧槽。它要是不动，我都以为它是一坨铁疙瘩呢？”

    “这什么生物啊？”

    “什么生物能把自己演化的跟个飞镖一样？”

    李长生感受着手里的挣扎，心道力道还不小。仔细观察了一会儿，手里的家伙是三角体的形状。

    细长细长的三角体。就像是一把锉刀一样的形状。

    前边尖细，后边稍微宽点。三个边儿锋利无比，但是却像是肉虫一样可以柔软起来，有一定的韧性。

    再仔细的观察，可以发现它尖端是一只嘴巴。那嘴巴细小无比，但是却非常的尖锐。

    周围人都惊呆了，连忙凑上来围观。就是这东西？躲在岩石里？能躲避神识的搜索？它要是不动，你都发现不了它。也就是遇到了张崛起撞击陨石，才发现了它这么一瞬。

    李长生观察着这家伙，片刻后，眼里闪过一抹狂喜之色：

    “有大用。有大用。这玩意儿……我有预感，人类又要进步了。”

    “为什么？”

    李长生激动的指着手里的这个生物：“它是个生命。但你尝试用你的神念扫它。”

    众人用神念去一扫。骇然发现，神念竟然从它身体中穿透了过去，犹如无物。

    这才反应过来。

    它躲避神识的搜索，不是因为外形原因。而是……一切非实物的东西触碰，都会穿透它。

    有人用光去照它。果然，光线从它的身体里穿透过去了。

    这时，闻讯赶来的鲍勃惊呼一声：

    “它可以被光子穿过？这……这是个什么东西。”

    说着，趁着李长生不注意，鲍勃一把从他手里抢走：“物理研究所征用一下。”

    “我淦！！！”

    李长生一闪身挡在了鲍勃面前：“你还是个人嘛？老子抓到的。我生物研究所要研究一下，这东西有大用。”

    “你抓到就是你的？还是人家张崛起发现的呢，严格来说还是张崛起的呢。我们也要研究一下，这玩意儿的存在简直就像是物理学未解之谜啊。”

    说着，两人快打起来了。

    可正此时，所有人都是一愣。

    齐齐的转头，看向了另块陨石……

    那一瞬间，又出现了生命体。

    沉默。

    死一样的沉默。

    沉默了许久，李长生和鲍勃几乎同时歇斯底里的大吼一声：

    “把这片陨石全部收集起来！”

    “一个都不要放过。全部收集，快。一块块的拆开了来检查，还有，还有的！这是一个族群，是一个族群啊！”

    众人轰然而动。

    几百个守夜人风风火火的开始搜集这一块的陨石，之前被张崛起撞飞了很远的陨石，也被人追回来了。

    人手不够，甚至还叫醒了好几万个正在龟息的大乘期修仙者来帮忙。

    一个月后。

    这一片陨石被彻底清理了一遍，总共发现了一百二十多只生物。

    鲍勃为这个东西命名为‘陨石怪’。

    李长生说他俗，命名为‘三角怪’。

    无论名字是什么，首先，两大未解之谜出现了。这两个未解之谜，直接将人类目前现有的物理学和生物学彻底瓦解，因为，他们的存在，既不符合物理学，又不符合天体学，更不符合生物学。

    “第一个问题，它从哪儿来呢？为什么能够生存在陨石带之中？陨石之中有细菌，那是因为是被撞碎的星辰。但是陨石带，能形成陨石带，至少说明这里已经成型了不知道几十亿年了。那么……这玩意儿是从哪儿来的呢？”

    鲍勃在自己改造后的显微镜下观察着，满脑子都是疑问。

    现在已经搞懂了几个问题，三角怪确实是一个生物体，有一定的智慧，胆怯。没有眼睛，在漆黑的陨石之中，不需要眼睛。

    它们也没有触须，但是它们却能够感知方圆几百米之内的一切风吹草动，甚至不需要接触，也知道方圆几百米的地形是什么。

    李长生初步推断，三角怪应该是具备类似于修仙者神识一样的东西，并且非常灵敏。

    其次，三角怪需要进食。目前观测中有发现，它们主要使用陨石内部的微量元素。比如铁、钙之类的东西。至于还吃什么，不知道。

    李长生扔了一块金属。三角怪会去吃，吃的很慢，它的口器只有针尖那么大小。主要是用于钻探，而不用于进食。从这一点可以推断出，它们需要的能量会很小。

    在经过了一个月的决定之中。最终，还是决定解剖一只三角怪来看看它到底是什么构成的。

    这一工作，是由李长生和鲍勃两人共同协作，共同研究。这个东西的数量太宝贵，太稀缺了，地球人有点想把这个东西保护起来。

    而俄国妞在带队研究它们的生物习性，以及繁衍方式。如果可以的话，大家准备人工繁殖一些三角怪。这个东西，莫名的觉得，未来一定有大用！

    它太神奇了。

    单单是一点，就足以让地球人投入一个昼夜去研究――隐匿！

    这玩意儿它竟然能逃避神念的搜索，同时，它能逃避光子。（红外光，紫外光，X光都扫不到它）。这也就说明，大多数科技文明的技术是无法发现它的存在。修仙者，也看不见它！

    试想，如果地球人把这个东西学会了。钻研仿生学将这个东西的原理搞明白了，并且尝试着用在地球人自己身上。

    那未来。散仙就不说了，隐匿气息的散仙，够不够强大？

    在任何科技面前，在任何强大的修仙者面前，全部都处于‘隐身状态’的散仙，你说恐怖恐怖。

    解剖的具体过程就不说了。

    只是说，当两人联合将其解剖之后，发现了几点不可思议的生物结构。

    李长生有些震撼的对生物研究所的人说：

    “好简单……好简单的构成。但是，但是竟然组成了这么精密，这么匪夷所思的生物。我们解剖发现，它的身体构成是‘DNA’、‘rna’、以及‘真菌’。”

    李长生惊叹一声：“太巧妙了。全身只有这三种元素，但却孕育出了这么神奇的生物。”

    这时，生物研究所有个人提出了一个问题：

    “是不是，只有真菌才可以在各种环境下生存？病毒和微生物，都有生存限制。可是我们这么久了，却发现，真菌好像在任何地方都能生存。天师，是不是这就解释了一个问题，为什么它们能出现在陨石上？”

    李长生一愣，这一刻，陷入了无尽的思索。

    最奇怪的就是这一点了。

    在这个宇宙，至少是人类目前走到的，了解到的地方。全部都有真菌的痕迹。有些地方可以没有病毒，可以没有细菌和微生物，但是一定有真菌！

    为什么真菌会遍布整个宇宙，会遍布整个银河系呢？

    “这……是个问题啊。”

    鲍勃看着那被解剖的家伙，长叹一声：“闹了半天，这玩意儿其实就是个蘑菇。生物上没啥好研究的，我觉得它物理价值更珍贵。”

    “你懂个屁！”

    李长生翻了个白眼：“它虽然是蘑菇。但是你不觉得，一个会动的蘑菇，它本身就给生物学画上了一个大大的问号嘛？”

    紧紧的看着那被关起来的三角怪族群，李长生的眼中思索着。他搜魂过很多文明的记忆，了解过很多文明的知识，他的生物学知识储备量及其丰富。

    他不由得想起了曾今搜魂的一个拥有历史超过六千万年的‘贝塔’文明。那个文明的历史很长，但是科技也就比115发达一点点，他们把地球人当做神灵膜拜过。因为贝塔文明至今为止，还有神学，还信神。

    李长生就想起了贝塔文明的一个传说。

    他们说，我们银河系的人其实都是蘑菇。

    他们说，在很久很久以前。一个巨大的蘑菇神灵降临了银河系，将它的孢子喷射到了整个银河系的所有角落之中。于是，各个星球慢慢的就开始出现生命了。

    之前李长生对于这个说法有些嗤之以鼻。任何的多细胞生物是由单细胞生物进化来的，而单细胞生物，是由细菌进化出来的。怎么可能会是真菌呢？

    但是现在，看见手里的三角怪，李长生的信念有些崩塌了。

    “难道，生命真的是由真菌组成的？”

    “或者说……真菌演变为了细菌？不对啊。这也太扯了。”

    “或许……单细胞生命体转换为多细胞生命的必然条件，是需要真菌的介入？嘶――这不是和我的所学相悖论嘛？”

    正在所有守夜人都被这个三角怪搞得陷入深深怀疑的时候。

    这时，修炼进阶三转散仙的周仙复暗叹一声，差一点，这一点，差好几万年呐。

    他缓缓睁开了眼睛，有些遗憾的看着自己的进度，缓缓的将神念覆盖全球所有守夜人，以及陷入龟息状态的五十五亿生灵：

    “第七个昼夜提前结束。醒来吧。”

    这一刻，全球所有人满脸茫然。

    什么情况？

    什么玩意儿？

    提前结束了？又提前结束了？为什么啊？

    李长生更是疑惑的看着周仙复的方向，正此时，周仙复再次传音全球：

    “先放下你们的研究。中土来人。五亿生灵。”

    “准备战斗！！！”

    ‘轰――’的一声。

    五十五亿人全部醒了过来，眼里闪过一抹杀意！

    二百二十多位散仙，也全部坐了下来，屏住了气息，等候着。

    PS：月初立的FLAG是连续七天爆更，以及一万张月票……爆更倒是完成了，月票这个，还差两千多票。苦笑。

    求一下月票啊。眼瞅着就差那么一点儿了，就是凑不齐七颗龙珠，急死我了。

    大家有月票投点月票啊，你一张我一张，很快就凑够两千多了。那个啥……看盗版的，该回家了吧？支持几张月票也行啊。

    《手动灵气复苏，开局引出修炼者》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

    。

 第131章：是这样吗？

    十来万艘仙女系母舰，数万艘万族飞船。

    忽然撕裂了时空。破空而来了。

    原本寂静的银河系深空，在此时热闹了起来。

    十几万艘飞船，占领了整片整片的宇宙星河。

    此时，舷窗前，仙女君默然的看着远方的远方那漂泊的四千多万艘落后的破烂交通工具，沉声道：

    “该下去的下去吧。从两边开始包抄。四天后发动总攻。”

    “是！”

    这是提前就已经商量好了的包饺子计划。

    仙女系要的是，一个地球人都不能活。要的是灭种，哪怕活一个跑出去，这都是有极大风险的。

    一声令下，一百万天仙离开了母舰。看了眼远方肉眼不可见，神念不可查的四千万艘飞船。然后默默的一左一右，从两边围绕着包抄了过去。

    “左翼包抄。堵在他们前头！”

    “是！”

    五十万天仙急速的开始飞行，从左侧开始往前包抄。

    另外五十万仙女星系的天仙境界强者，则是从右翼开始进行包抄。

    仙女君稳坐钓鱼台，他将从这里发动总攻。他神念已经扫了过去，发现了好几亿的大乘期强者，以及不计其数的其余修仙者。

    哪怕是提前已经知道了消息，但是现在亲眼所见之后，他还是有些心惊胆战的：

    “假以时日，这种基数诞生出来的力量……也难怪会让时光君重视了。”

    最主要的一个问题其实是，仙女君亲临之后，能够感觉到地球人身上散发出来的一种勇往直前的气势。

    每个人都在强大。

    而且仙女君能够感觉到，这几十亿人之中很少有出现私心的人。每一个似乎都是含着一口怒火在奋力的修行。每一个都在为整个集体作出贡献。

    这是可怕的力量。

    在中土大多数的度过了十二次过滤器的人，其实也没有这样的意识。

    每一个文明里都会有小人，都会有懒汉，都会有好逸恶劳之人。这是不可避免的。无论在什么时候……

    但是地球人没有。仙女君不知道他们经历过什么，只是觉得很不可思议。

    一个文明能够团结到这样的地步，这种力量，他们是可以逆天的。

    “好在，一切尽在掌控中。”

    仙女君喃喃一声。忽然瞳孔一缩：“什么？发现我们了？”

    这一刻，飞船之中的仙女系的主力都有些震惊了。

    他们通过镜头的放大，看见了四千万艘飞船之中，涌出了五十五亿修仙者。每一个都举着兵器，大多数都画出了金身法相立在虚空之中，看着自己这个方向。

    “咦？”

    仙女君疑惑一声：“你们是有什么古怪的科技，刚到，竟然能发现我们？”

    “……”

    与此同时。

    那些远方依然在观测地球人，并且已经观测了七万年的银河系各个文明，此时也看见了仙女星系的到来。

    115文明。

    他们是对地球人有最深的感情的，因为几万年前他们尝试攻打过地球人，没打过，最后首领为了连任，宣告地球人是他们的神灵……不少115人其实都对这个流浪在宇宙中的民族，有一种特殊的情感。

    受欺负是受出了感情。

    如今的115文明也发展的不错。七万年的发展，115星球的实力现在比起七万年前来，那是暴涨了不止百倍的。

    中土的人一来，他们就看见了。

    “又来……又来了！”

    “一万年前还记得不？也是这种飞船，一过路，飞船就失灵了。他们又来了。”

    “这个文明到底来自哪里啊？”

    “我敢肯定，他们绝对不是银河系的文明。、”

    “好过分啊。为什么总是有宇外之人，来为难地球人？”

    “将消息通告回去。”

    “要不要给地球人预警啊？”

    “别了吧……人家顺手把我们灭了……”

    正说着，他们忽然看见几百万八只手的怪物飞了出来，朝着远方飞去。途径自己这边。

    有一人，嗤笑着举起了手中的一把刀。

    115飞船的人当即大惊失色：

    “他们要对我们出手了！”

    “跑！快跑……”

    “失灵了，飞船失灵了。完了，我们要死了。”

    “啊！我们，居然要死在一个宇外文明的手里嘛？”

    115飞船一直坚持着好几代人观察地球人的队长，惊恐而又愤怒的看着那个八爪人举起了刀，怒吼一声：

    “死也不让你们得逞的！！”

    说着，他猛然按下了一个预警键。

    115飞船，当即爆发出了一阵强光，一阵强光不断的在宇宙深处闪烁着。对地球人进行预警。

    他们知道自己肯定得死。

    观测地球人这么多年，早就观测出感情来了。有时候他们偶然也会看见守夜人从旁边路过，但看一眼里边是115人，转身就走了。地球人也早已经习惯这些老伙计们在远处看着了……

    双方有种难言的默契，虽然很不想承认，但那就是一种感情。

    一道寒芒落下。

    无声的，115飞船直接被斩为了齑粉。其中的观测了地球人祖孙不知道多少代的115科学家们，当场暴毙。

    一瞬后。

    一个仙女星系的人从这里飞过，骂咧一声：“预警？杀迟了……”

    说着，他举起了手中的八把刀，指着远方的一些准备逃窜的飞碟：

    “一个不留！”

    “清空此间寰宇！”

    “是！”

    五百万天仙境强者如蝗虫般飞扑了过去。

    阿尔法飞碟之中，此时也失灵了。

    “完了……完了啊！”

    “快，通告消息回母星。宇外文明杀来了！”

    “他们。他们像是要毁了银河系！”

    “115预警了！”

    “咱们也预警吧。活不了了。”

    “唉。我宁愿地球人胜利！”

    说着，他们也按下了预警键，飞碟在生命的最后时刻，在宇宙中爆发强光。强光爆发，则是代表着他们刻意暴露自己的坐标位置。

    地球人阵营之中。

    有人指向了遥远的深空：“那里有一道强光你看见没？”

    “那是……那不是115嘛？”

    “115飞碟灭了！115……这是，这是在给我们预警嘛？”

    所有地球人在此时都有些迷茫了起来，同时，心中又有些难言的滋味。

    片刻后。宇宙深处，又有一个地方爆闪一团白光。然后迅速的湮灭了。

    紧接着。

    整个宇宙四面八方，曾今早已被地球人发现的，或者是从始至终没有被发现的地方，角落里。

    各个位置。

    全部爆闪出了一闪即使的强光！

    一片接着一片。

    一个接着一个。

    一团接着一团。

    无数的文明在此时，开始给地球人预警。他们不知道地球人有没有发现，但是却在通过强光，给地球人预警。

    在深空宇宙之中，那暴起的闪光，便是最容易让人注意到的现象。

    一百个……

    二百个！

    五百个……

    一千个……

    五千个……

    片刻后，整个宇宙四面八方，白光连成一片。上万白光，围绕着地球人的舰队，疯狂的闪烁着自己的灯光。忽明忽暗，传达着他们想要表达的信息。

    如果地球人没有发现那些宇外之人。那么暴起的白光连成一片，外星人认为，他们再傻也知道宇宙里出大事了，肯定会唤醒休眠的人出来。

    这是外星人的想法。

    他们不知道地球人早已经发现了。但是，却还是被这些观察自己这么多年，观察出感情的外星文明抱有了一些好感。

    周仙复看着周围，原本寂静黑暗而又深邃的宇宙，此时热闹的像是蹦迪一般。四面八方都是白光，不由得苦笑一声：

    “这确实让我有些猝不及防。”

    李长生平静的说：“他们是在报恩。”

    “嗯？”

    “不杀之恩。我已经好几万年没有捕捉过他们了，懒得捕捉了。哼哼，还算他们有良心。”

    其实确实是地球人现在不想管他们了，爱咋咋吧。要真想弄这些外星文明，几个空间跳跃就过去了。但是没意义，都是几万年的老熟人了，在这么搞就没意思了。

    周仙复笑着将自己身后的长枪取下来，然后拿了一张帕子缓缓的擦拭着枪头：

    “今日之后，还是跟他们和谐相处吧。今天这个情，该说不说，还是得领。”

    李长生一边点头，一边给五爪金龙梳理了一下鳞片：“嗯。我知道了道祖。今日事了，我给他们许诺，只要他们在他们的母星上，删掉我的片子，我以后就不为难他们了。”

    周仙复：“……”

    说起李长生。现在整个银河系谁不认识他？银河系可以有人不认识周仙复，那是因为不同文明，而且周仙复很少现身。

    但是你敢说你不认识李长生，那你肯定不是几万年前就发展起来的有底蕴的文明。

    现在哪个文明的生物学基础课里，没有关于地球人的研究？

    哪个关于地球人研究的学科里，翻开第一页不是李长生在死星上的繁衍画面？那不知道都被多少外星文明，经历了多少代人奉为的‘教育普及珍贵影像资料’了。

    七万年啊！

    李长生在银河系火了整整七万年啊！他身上有多少毛孔，都让人数出来并且记录在案了。

    整个银河系所有文明，都对李长生影像资料里的幅度、角度、频率、焦耳动能，有深刻的研究。而厉害的外星生物学家，更是能将这些数据倒背如流。

    这是李长生七万年来的心结……

    片刻后，李长生踏上了五爪金龙的脑袋，伸了个拦腰：

    “鲤鱼王，今日肯定是一番恶战。平时让你好好修炼你不，今日才大乘期，知道自己的短板了吧？”

    鲤鱼王给他传音了一道意识：“这些年要不是我对你福光加身，你也配突破散仙？”

    李长生一脚踩下去，踩的五爪金龙一个趔趄：“要不是老子天天养着你……江佛儿上一次就想剌你一刀子尝尝你的血到底补不补了。”

    “我是五爪金龙，我是图腾，是吉祥物。杀我者不祥。害我者不吉。骑我者死无葬身之地！”

    李长生笑骂一声：“跟谁学的一天天……”

    远处。

    江佛儿在活动着筋骨。用神念观察中土来人的阵仗，心中谋划起来了：

    “是该从哪里把你们按死在这里呢？”

    姬继需的身后，祖巫派的数千万强大祖巫，此时也在开始讨论起了战阵。

    地球人，摩拳擦掌。

    周仙复神念覆盖全人类问：

    “早已预感有这一天，准备好了吗？”

    五十五亿人齐齐点头，神念互相交织，怒吼着：

    “时刻都在准备。”

    周仙复放下了手中的帕子，对着自己的枪头哈了口气，平静的说：“那走吧。把战场往他们那边推，不要伤到我们的舰队。”

    “是！”

    说着，周仙复一马当先的飞了起来，速度并不快，只是朝着后方中土一众强者之处移动。

    身后，五十五亿地球人，数百万从地球走出来的妖兽，列队整齐的紧紧跟上。

    五十五亿人。

    就如同一个豆腐块的方阵，在宇宙之中，脚踏虚空前行！

    我们早已对这一天有所准备了！

    但并不恐惧。

    因为敌人再强大，至少看得见。

    中土永远不会明白，再强大的敌人在我们眼中，都将是可以战胜的。

    因为我们曾经的敌人，一直都是大自然！

    而现在，至少是生灵。

    那就不怕！

    那就无惧！

    周仙复缓缓的飞行着，然后心下有所感慨，猛然回头俯瞰这五十五亿人的方阵说：“今天可能会死一些人。来，让我看看会是哪些倒霉蛋？举个手。”

    五十五亿人低头，齐声怒吼：

    “战！！”不会是我！

    “哈哈哈哈。”

    周仙复狂笑，对着姬继需指了指：“去左翼。见机行事。”

    “是，道祖！”

    姬继需爆喝一声：“祖巫派的所有大乘期之上，跟我来！”

    五十五亿整齐的列队之中，分出了三千万浑身黑气氤氲的人，静默无声的跟着姬继需往左翼飞去。

    周仙复再次回头：

    “最强的那个好像是传说中的金仙，交给我了。江佛儿。”

    “在，道祖！”

    周仙复指着前方：“斗战派的紧随我后，为先锋。三角形战术突进，撕裂他们的队形。“

    “是！斗战派的跟我出来，散仙在前，大乘期再后。渡劫期的最后。渡劫以下，滚回去！”

    “是！！”

    八千万人再次从方阵中出列，紧随江佛儿身后，朝前方前进！

    周仙复看了眼李长生：“散仙尽出。杀强者，他们大乘期之上有二百万。能杀多少是多少。机动游走，先行冲锋！”

    “是！”

    其余的没有组织的一百多个散仙全部出列，头前飞去，飞到了江佛儿斗战派之前。

    周仙复又看向唐寅：

    “其余人。我们先到，你们收尾。不要有任何不必要的死亡。不必逞一时热血上涌。我地球每个生灵的命都比他们金贵。”

    唐寅深吸一口气：“是，道祖！”

    大军押后！

    散仙再前。

    斗战派为先锋。

    祖巫派走左翼见机行事……

    重新形成的战队，缓缓向前挺近。

    此时，仙女星系准备包抄的那千万天仙，也知道地球人发现自己了。也不再从左右包抄，没意义了。

    当即开始回返。也开始组成战队了。

    他们也不想有任何不必要的牺牲。因为个人勇武，对上大军压过来，吃亏的是以寡敌多。

    几分钟后。仙女星系的母舰停了下来，母舰之前，百万天仙列阵再前。二百万人仙列阵在后。四千万大乘期还要往后。

    四亿八千万渡劫期与出窍期的虾兵蟹将在最后，为大军压阵，摇旗呐喊！

    没有动用母舰的武器。

    因为他们都知道，那没有任何意义。

    远方，数万飞船停下。万族强者走下了飞船，负手而立，笑眯眯的看着远方的地球人杀过来。

    “呵呵，以卵击石。”

    他们议论着，嘲笑着。

    看好戏吧。

    仙女君站在了列队最前方，冷漠的看了眼缓缓朝着自己这边挺进的地球大军，冷声道：

    “主动发起进攻？是谁给你们的勇气……”

    “天仙听令！”

    百万仙女系天仙稍微站的整齐了一些：“在！”

    仙女君冷漠的指着列队中那些明显的大乘期气息，人太多，混在一起，他也没有发现其中二百多个浑身没有任何灵气波动，但却还可以飞行……

    修仙者，是看不见散仙的气息的，因为两者使用的能量都不一样，无法进行共鸣和感应，在修仙者眼里，散仙就是凡人的波动频率。若是以往，肯定能发现这些人有古怪。但是现在发现不了。

    因为地球五十五亿人列阵，气息互相掩盖，也只能发现其中格外突出的大乘期气息。仙女君不能免俗。或者说……根本不会有人往那方面去想。第一次见到地球文明的人，不会认为地球有散仙。因为在中土都少。

    仙女君缓缓的开始见风就长，逐渐形成金身法相：

    “我将化为千万丈金身法相，飞跃而去踩上他们一脚。这一脚，必定灭杀数亿生灵。你们去查缺补漏，我只有一个要求，杀光他们，杀光他们，还是杀光他们！”

    “是！”

    这一刻，仙女君的巨大金身法相，已经出现在了寰宇。如顶天立地。

    金仙境，名不虚传。他的金身法相，有恒星那么大。一般情况下是舍不得在宇宙中幻化金身法相的，因为这里灵气稀薄不是中土，在这里金身法相耗费真元巨大。但是他想速战速决。

    接着，仙女君又指着宇宙中，成千上万的闪光团，冷漠的道：

    “灭完地球文明。屠尽银河系所有苍生。一个都不能放过，斩草不除根，春风吹又生！”

    “是！”

    法相成型。

    仙女君冷笑一声：“准备……什么？”

    忽然，仙女君惊呼了一声。

    视线范围内，一道金光从还很遥远的地球阵营激射而来，转瞬之间竟然到达了自己的面前。见风就长，每往前飞一段距离，他便长大几万丈。

    当到达仙女君面前时，金身法相竟然和自己一样巨大，如恒星般立在虚空！

    而恐怖的是，仙女君竟然没有察觉到他身上的灵气波动。

    这一刻。

    一人，一枪。长发披肩。

    ‘呜――’的一甩手中长枪，虚空中尽是一片片时空的裂缝。

    寒芒直指仙女君，他冷漠开口：

    “来自中土的金仙？告诉我，你想怎么死？”

    说着。周仙复一脚踩了下去。

    下方列阵整齐的百万天仙，惊恐的看着一脚从天而降，如一个行星一般巨大压了下来。

    “啊啊啊啊！”

    “快跑啊！”

    “快跑！”

    “跑啊！！”

    凄厉的尖叫声，让刚才还在愣神‘怎么突然来了个金身’的百万天仙反应了过来，歇斯底里的慌乱逃窜着。

    但是一脚转瞬极致。

    至少八万天仙，在这瞬间被踩成了粒子大小，湮灭到荡然无存。

    那一脚，带时空的法则。

    这一脚，波及到了好几万人仙，后边被时空裂缝震死的大乘期更是多达数十万！

    一脚，寰宇惊。

    后方，万族之人的表情凝固在了脸上……

    周仙复神念覆盖此间苍生，声震如雷：“将飞跃而去踩上他们一脚？告诉我，是这样踩的吗？”

    仙女君嘴唇哆嗦着，不可思议的看着周仙复，此时，他心乱如麻。看着那暴毙当场的好几万天仙，甚至顾不上心疼了：

    “散……散……散……”

    “散仙！！！”

    不可能！宇宙中流浪的文明，怎么会有散仙？

    淦！！！

    洛人传信说地球两亿大乘期，却没有告诉我，地球文明有散仙啊！

    周仙复呵笑一声，一脚又踩下去，又踩死了一大片慌乱逃窜的大乘期：

    “散仙吗？我们还有很多。”

    下一刻。

    二百二十道金光从地球人的阵营激射而来。

    见风就长。

    当到达仙女系阵营的时候，二百二十道金光，化身为比一般行星还要巨大的金身法相，呈扇形包围了这个仙女星系的人。

    仙女系的人狂惊。

    “后退！”

    “后退！”|

    “显出金身法相！”

    “快！”

    “不要舍不得真元了，散仙，全是散仙啊！！！”

    “全是散仙，再不搏命，一个都活不了啊啊啊啊啊！”

    仙女系的人仙和天仙，疯狂的爆退。一边爆退，一边趁势显出金身法相。

    但是地球人显然不会给他们这样的机会。江佛儿一马当先的飞扑过去，轮圆了大枪，横扫千军一枪。

    时空破碎。

    无数人喋血，直接被时空拉扯成为了粒子！

    周仙复一捏拳：“一个不留！”

    “是！道祖！”

    二百多散仙顿时化为了金色流光，杀入了天仙和人仙的阵营之中……

    仙女君暴怒的举起了八只手，疯了一样的朝着周仙复砸下去：“死啊！！”

    虚空破碎！

    周仙复一闪身回避了过去，后退的瞬间，一枪刺出。虚空破碎。与他相互抵消。

    此时，两人下方，血流成河。

    周仙复冷漠的看着他：

    “这是我第一次见到金仙，也是我第一次杀金仙！”

    “你刚才说斩草不除根，春风吹又生，一个都不能放过。是这样吗！！！”

    下方，二百二十散仙如虎入羊群，大开杀戒！

    仙女君睚眦欲裂，眼中，有一丝惊恐。

    而他顾不得多想，下一刻，一道寒芒先到，随后枪出如龙，撕裂时空一大片……

    PS：月票。月票。，月票。求月票。感谢各位大佬了。你小手一抖擞，我虎躯就是一震呐。你不知道你只是动一动小手，对我有多么的重要。求月票，重要的事情再说一遍……感谢各位大佬，祝大佬今天一整天鸿运当头。

    。

 第132章：错误代码6597

    PS：天南大佬，又打赏了一个盟主。又惊又喜又惶又恐。感谢大佬的支持，大佬一年鸿运当头，活该万事如意！

    我今天多写点。能写多少是多少。再次感谢天南大佬。

    ----

    眼瞅着周仙复一枪捅了过来。

    仙女君根本不敢小觑，他此时已经有些被吓破胆子了。他在中土也没有亲眼见过几次散仙，他只是知道，散仙之后那就相当于是无敌了。

    一转散仙，随便的吊打金仙以下所有人。

    二转散仙就能略胜金仙一筹。三转散仙，哪怕是大罗金仙来了，心里也是有点发毛的。

    最重要的是，仙女君没有见过多少散仙，此时看见周仙复，他根本就看不出来周仙复是几转散仙。

    修仙有境界划分，一眼过去真元共鸣就能猜到别人的阶段。但是散仙没有啊！

    他就是那么压缩真元，然后吸收真元，然后又压缩真元；

    你上哪儿去知道他究竟压缩了多少次了？中土的五转散仙，是他自己说他自己五转的，也没有人敢和他交手，谁知道深浅？

    一枪就撤。

    仙女君直接化身为了残影往后飞。

    周仙复停枪，歪了歪头，有些疑惑的看了眼仙女君。

    我才出半招，你就走？

    不是金仙嘛？

    金仙不应该这么弱啊。

    虽然疑惑，但是周仙复没有多想，提枪又扑了上去。顺手又踩死了一批大乘期的仙女系人，能杀一些是一些，只要顺手，周仙复是不介意将他们屠完的。

    仙女君恨得牙痒痒，但是气势这种东西向来就都是一而盛，再而衰，三而竭。他躲了一次，心里就已经矮了半截了。此时看见周仙复追过来，仙女君鼓起勇气用肋下的双手，操着两把亮闪闪的大刀成交叉状挡了过来。

    周仙复眼里闪过一抹冷笑之色：

    “硬抗嘛？”

    那你完了！

    一枪戳下去，枪头挂着恐怖的时空裂缝打在了两把弯刀之上。

    而弯刀之上也有了空间的裂缝。但是却可以很明显的看出来，仙女君的空间裂缝比周仙复的要更加的规整，更加的圆润。

    短兵交接。

    一股恐怖的振动波席卷了出去了，如无形的涟漪般在宇宙中扩散了出去。

    周围离得近的仙女系的分神期，连惨叫都没有发出来，直接被一股振动波冲进了耳膜里将脑子搅得和浆糊一样当场暴毙。

    饶是渡劫期的人，也在这一瞬当场发懵。

    当然，更懵的则是仙女君。

    他不可思议的看着那一枪又收了回去，又是一击力劈华山砍了下来，心中惶恐。这就是散仙嘛？

    好强大，好强大的力量啊。

    仙女君肋下的双手有些发麻了，骨头甚至都有种酥了的感觉。

    一个趔趄还没有站稳，却只见周仙复一枪又当头劈了下来。

    “啊啊啊！”

    仙女君怒吼一声，双肩链接的双手举起了双刀，再次抵挡了上去。

    同时，仙女君知道不能坐以待毙，胯骨的双手也举起了双刀朝着周仙复交叉着砍了过去。

    周仙复看着他那胯下的双刀朝着自己砍来，根本不闪不躲。一枪依然当头落下。

    ‘当――’的一声。

    仙女君的金身法相暗淡了一下，整个人顿时被打的矮了一截，往虚空下坠落着。

    胯下双刀顿时失去了目标，落空。

    就在他往下坠落的过程中，周仙复一步迈出，跳跃了数十万公里的时空，出现在了他的下方。

    出现的那一瞬间，周仙复一枪又往上撩去。这一枪，直接秋风扫落叶一般扫向仙女君的裆部。

    “瞬移！！”

    仙女君惊恐的吼叫一声，看着那一枪恶风不善的往自己裆部而来。仙女君当即顺势一个后仰躺了下去，同时，背部的双手举起了双刀朝着那一枪宰了下去。

    ‘当――’又是一声炸响。

    仙女君犹如沙包一样被打了出去，可是却直到现在，他连受伤都没有。看似狼狈，但他却非常顽强。

    周仙复直追了上去，轮圆了自己的大枪，一枪，一枪，接着一枪的不断往下抽。

    仙女君眼里闪过一抹愤慨之色，他恼羞成怒的想要还手。可是根本就没有那个机会来，周仙复一枪接着一枪的抽，他两只手比自己八只手还要快。

    淦！！

    不敢有一丁点的松懈。仙女君生怕自己一个松懈，就被人一枪抽中了金身。金身一溃散，自己必定重伤垂死，那时候不就是任人刀俎？

    “啊！”

    仙女君怒吼着，挣扎着想要反抗。当头又是一枪落下。他不得不再次蜷缩了起来，只是八只手拿着八把刀在外边将自己保护了起来。

    “你这可比我费劲。我看你什么时候真元枯竭，人力有时穷。先让你过瘾，等你稍显疲态老子恁不死你！”

    仙女君咬牙切齿的蜷缩着自己的身体。

    八只手各拿一把刀，将自己完完整整的保护在里边，跟个屎壳郎似的。

    周仙复不知道仙女君在想什么，他就是一枪接着一枪，连绵如潮水根本就不给仙女君任何喘气的机会，一枪接着一枪的抽。像是在抽陀螺。

    几个呼吸间，就将仙女君抽到了百万公里之外，远离了战场。

    仙女系的人见状，不由得大为震惊：

    “君……”

    “君非一合之敌！”

    “这这……君可是金仙啊，地球人，地球人他是什么境界？为何只见挨打，不见还手？”

    “是君的拖刀计。君是在战略性的防护自身，是大智慧。等到地球人疲惫了，那就是强盛之巅的君反扑的时候。”

    “对，现在看他有多强。等下他就会有多惨。：”

    “显出金身法相，本就及其浪费真元。而且他还这样的不记灵气耗费，每一招都势大力沉，要不了多久他就会自己把自己累死。”

    “但是，但是君好狼狈……”

    “士气不要低迷！这是君的大智慧！”

    “对，是君的谋略。立即准备战斗阵型，不要让地球人屠杀了。露出我们的獠牙让他们看看！”

    “……”

    而这时，地球一大堆的散仙呈扇形包围，步步为营的往前压进。来一个天仙杀一个，来一个人仙杀一群。

    天仙还可以勉强撑住一两招，但是人仙，挨上就死。

    绕是如此，也有一些天仙被地球人弄出来的时空裂缝搅进去暴毙。

    散仙面对金仙之下，就如开了挂一样。因为散仙最无敌的一招便是，招招都有时空裂缝。这种时空裂缝，根本就无法去抵挡。

    因为这不是力量，而是一个空间。

    天仙就算和散仙差不了多少，可是面对时空裂缝却根本就不敢挡，只能躲。挨上就要死。

    正此时，会仙女系语言的李长生，一掌劈死了一双天仙之后。猛然将神念覆盖整个仙女系数亿生灵，如雷吒喝一声：

    “仙女君不是地球强者的对手，被打跑了。”

    一声喊话，仙女系正在艰难集结阵型的修仙者眼里有一闪即使的惶恐，每一个都忧心忡忡的看向仙女君被打跑的方向。

    他们都无比的担心。仙女君活着，大家就有希望能活下去。

    但是如果仙女君战死了，仙女系唯一一个金仙战死。那这里的人迟早要被包饺子。最为恐怖的是，那个追着仙女君打的男人如果返回……那仙女系的所有人，将犹如待宰的羔羊，根本没有任何还手之力。

    李长生眼里神光一闪，敏锐的洞察到自己这一嗓子果然在仙女星系引起了一些哗然。

    当即扯脖子又吼了一声：

    “不好，仙女君受重伤了！！”

    “嗡――”的一下，仙女系数亿人惊恐的慌乱回头去看。

    仙女系一个天仙巅峰的将军，睚眦欲裂的爆吼一声：

    “谁？谁在乱我军心？”

    “没有的事儿，根本没有这样的事儿。不要乱喊，不要大呼小叫，不要乱喊！”

    他还没有意识到是地球人。他还没有反应过来，地球文明很多人都会仙女系的语言了……

    他忘记了，刚才周仙复降临的时候就会仙女系语言，和仙女君有对话。但是大家没有多想。

    他以为是自己人！

    李长生给地球人传音：

    “准备包饺子。你们把他们的天仙都拖住，我要冲进去一片一片的杀人仙，杀他们的大乘期了。拖住，拖住，老子要虎入羊群！”

    说着，李长生一边往前飞，一边再次对着仙女星系的人大吼一声：

    “完蛋了，快跑啊。大家快跑啊。仙女君陨落了！！”

    ‘轰――’然一下，整个仙女星系好不容易组织起来的阵营溃散了。

    所有人惊骇的转头看向身后，那是仙女君被打跑的方向。

    饶是那个天仙的大将军，此时也骇然的下意识回头看了一眼身后。

    人群哗然，所有人回头的那一瞬。

    二百多散仙忽然发难，不管不顾的直接冲进了仙女系的人群之中大开杀戒。

    站在第一排的几百个天仙，就在他们回头的那一刹那，地球散仙就扑到了面前。

    “不好！！！”

    一声凄吼之声。

    当他们反应过来的时候，只看见一个长相猥琐的地球散仙，从他们的缝隙之中直接化为流光跨入了他们之后正在集结队形的大本营之中。顺手扇死了十几个没有做出反应的天仙。

    他们还没来得及组织这个冲入自己大本营里的地球散仙，只见二百多个散仙压了上来，狂轰滥炸，一大片大片的时空裂缝出现在了这片空间。

    至少五六百个天仙，在毫无征兆之中，就被时空裂缝吸了进去，直接撕扯成为了粒子大小。

    而地球散仙，猛然再次往前突进，又是一片时空乱流。

    面对散仙，天仙是可以游走战斗的。只要速度够快，就可以围着散仙出手。只要不接触到他们划出来的时空裂缝，自己就是相对安全的。

    但是，时空裂缝却太强了。能吞噬一切啊！

    有天仙看见李长生跳跃空间，直奔大本营的数亿人仙之下的强者而去。直奔那两百万人仙而去。当即睚眦欲裂的吼道：

    “拦住他。拦住他……”

    他在喊话的时候，李长生声音比他更大，覆盖了他的声音，只见李长生再次对所有人脑海里大吼一声：

    “完蛋了！那个地球强者杀了仙女君，回来了。我们死定了！！”

    ‘嗡――’的一下。

    这一刻，整个仙女星系的阵型彻底溃散。

    “跑啊！！”

    “呜呜呜呜――”

    “跑，跑啊。”

    “中土……中土不回了，我想活下去，我想活下去啊1”

    “保留火种，快，快跑。保留火种，不要全部死在这里。”

    “中土留守的那些‘人质’也死定了，但是我们不能死啊。我们得跑啊！”

    “……”

    瞬间，整个仙女系的所有大乘期以及人仙，面色惶恐的大变样。

    匆忙的往那个方向看了一眼，什么都没有看见。只是看见了混乱的同族之人，而在这混乱的生死关头，哪怕什么都没有看见，可是却依然相信最坏的结局。

    这一刻，兵败如山倒。

    刚刚集结阵型打算和地球人硬拼一场的人们，瞬间溃逃。

    从四面八方的跑，往宇宙深处跑。

    单独的逃跑，或者是三五成群的狂飞。疯了一样的往停靠在那里的飞船母舰逃亡。

    “快跑啊！”

    “呜呜呜，仙女君阵亡了！”

    “这都是时光君的阴谋，他们就是想让我们仙女系送死啊！”

    “快跑啊，能活一个是一个。保留火种，保留火种啊！”

    “跑，别等了。”

    “……”

    左翼。

    姬继需看着仙女系人开始溃逃，爆喝一声：

    “是时候了！”

    言罢，姬继需眼里闪过一抹诡异的黑色，爆喝一声：

    “移行换位，姬天师言出法随！”

    身后，数千万祖巫派的人定定的看着仙女系身后的十来万母舰，齐声爆喝：

    “移行换位，姬天师言出法随！”

    言语落下的瞬间，一股诡异的任何人都无法看见的能量，席卷了那十几万艘飞船母舰。

    有一个仙女系的人仙刚冲到一艘母舰边上，还没有来得及进去，忽然就看见母舰开始变的忽明忽暗，然后就像是肥皂泡一样缓缓的消失掉了……

    再次出现，已经是数百万公里之外的地球人阵营之中了。

    “不！！！”

    人仙绝望的看着近在咫尺的母舰消失了，整个人吓得头皮发麻。一眼扫过去，却见之前停在这里的十几万艘母舰，一艘不剩！

    全部都诡异的消失掉了！

    “跑啊！！！”

    一声凄吼。数亿仙女系的强者，疯了一样的直接肉身横渡宇宙，四散溃逃。

    李长生已经杀到。

    一脚踢出去，数万渡劫期的仙女系人当场化为了齑粉。

    “哈哈哈哈。”

    “啊哈哈哈哈！”

    李长生疯狂的大笑着，左右开弓，四面屠杀。

    之前跟着他的五爪金龙都不敢过来，生怕被他误杀了。

    仙女系的将军歇斯底里的吼道：“集结，集结阵型啊。我们能赢，集结阵型啊！！”

    李长生连忙接着爆吼一声：“别听他的。这个声音是地球人的奸细，快跑，保留火种，快跑啊。他想把我们集合在一起，方便地球人屠杀。快跑！”

    ‘噗――’的一声。

    气急之下，仙女系将军口吐鲜血，绝望的嘶吼着：“我是咯行将军，我是咯行将军。集结，集结啊……”

    李长生一边屠杀，一边神念覆盖所有人喊道：“别听他的。气煞我也，我才是咯行将军，有人冒充我。快，有多远跑多远，有人冒充我的身份想把我们集合在一起灭族。跑，跑啊。仙女君已经战死，我们再死拼已经没有意义了！”

    仙女系咯行将军绝望的站在四处溃逃的人群里，泪眼朦胧的四处缳首，寻找着喊话之人。

    “到底……是谁在冒充我？”

    此时，他哪怕再傻也知道是地球人了，哪怕再傻也反应过来了地球人会说仙女系的语言，而且知道很多仙女系的事情。

    也是……

    地球人直接主动出击。没有准备，敢吗？

    早在搜魂洛人之后，地球人就已经开始制定这一场战术了……

    知己知彼百战百胜，多少守夜人提前学习了仙女系的语言。多少守夜人提前了解到了仙女系的文化？但是很可惜，仙女系对于地球却并不了解，一切都来自自己的臆测。

    他知道，完蛋了。

    仙女系彻底完蛋了。

    集结阵型是可以一拼的。

    但是溃逃呢？

    溃逃就全部落单了啊。这茫茫宇宙，你能往哪里跑？

    几百个散仙追上去，迟早一个个的杀完。这么大的宇宙，你跑的过地球人嘛？

    当然，是能活下来一些。

    但是能活几个啊？

    如果集结阵型拼死，最坏的下场，也能够组成一个几百万人的有战斗力的队伍逃亡。几百万人，至少也能东山再起。

    可是在这茫茫宇宙中落单的个别人，能活几个？

    无法联络，无法联系，再也聚集不了了……

    这文明，完了啊！

    咯行将军叹口气：“哎，我也跑……”

    叹口气，咯行将军转身就飞，肉身横渡宇宙有远无近的跑路。

    这么几秒钟的时间，李长生一个人就已经杀了将近六千多万仙女星人了。他头一次发现，自己一个搞学问的知识分子，竟然有一天会以拳脚功夫擅长？

    舒服，舒服啊！

    而这时，没有了阵型，到处溃逃的仙女系人，再也挡不住地球的二百多散仙了。

    二百多散仙金身法相，彻底突破了他们的防线，哇哇大叫的追杀了进来。

    见到人就杀。

    见到人就砍。

    先找那些慌乱的天仙下手，天仙杀完了，杀人仙和其他的修仙者那就和砍瓜切菜一样了。

    什么叫兵败如山倒？

    这就叫兵败如山倒！

    江佛儿怪叫着，打到激动兴起，直接从远处搬来了一颗死掉的星球朝着跑路的仙女系修仙者砸了过去。

    ‘轰隆隆――’那行星滚动着，就像是个弹珠一样顺着往前滚。

    碾压过去就是死一大片。

    仙女系的人都疯了，从来没见过扛起一颗行星砸人的。

    这一颗行星下去，少说死了得有上百万人。什么境界的都有。

    李长生杀到手软，然后又将目光看向了百万公里之外，停靠着的数万艘形状各异的飞船。双眼突破了时空，他看见了飞船之下站着的，各种各样奇形怪状的外星人。

    他们像是在观战。但却被震慑住了，像是傻了一样。

    他们的气息也很强，但最强的，却仅仅只是天仙。天仙也只有几百个，多数都是大乘期。

    “是中土来人？”

    李长生不敢确定，尝试着神念覆盖了他们的脑海，爆喝一声：

    “我是仙女君，你们为何还不出手！”

    万族观战之人一惊，面面相觑：

    “仙女君？”

    “仙女君在哪儿？”

    “从何处传音？”

    “如何出手？怎么可能出手啊！”

    “这个文明强的离谱，出手是不可能的！”

    “我们走吧？”

    “走……”

    “大局已定，仙女系完了。快走快走，等下这些地球文明别杀过来了。”

    “哎，遗憾啊。他们将弱者保护的很好，我原本想捉几个地球人前往中土，没有机会下手！”

    一看表情，李长生确定了，他们听得懂仙女系的语言，那没错了。要么是中土来的，要么他们也是仙女系的。不能让他们跑了。

    当即李长生给姬继需传音：

    “老姬。你三点钟方向，把飞船给他们移走。我要过去抓活的了！”

    姬继需移走了十几万艘母舰，此时已经头晕目眩，已经虚弱到脸色发白了。

    此时听见了李长生的传音，不由得为难的叹口气，看向身后的祖巫派之人，却见，所有人此时都已经昏迷了。

    这是脱力的现象。

    祖巫派动用的是一种神秘的能量。发挥的场能越大，消耗的神秘巫元就越多，刚才移走十几万艘母舰，所有人瞬间就被抽干了巫元。

    此时，姬继需有心无力的看着远方，无力的说了一声：

    “移行换……”

    “不对，移行换位消耗能量太大了。有没有可能性更大概率的现象呢？”

    姬继需眼前一亮：“所有飞船动力系统失灵一分钟。姬天师言出法随！”

    这句话说完，姬继需当即眼冒金星的瘫软了下去，眼皮子都抬不动了。

    格鲁特人是最先跑路的：“走走走，快走。”

    “那个金身发现我们了。快走！”

    “启动，启动飞船，走！”

    格鲁特文明吓得惶恐，他们一定要将这件事情报告回去，一定要将这件事情报告给中土。

    太恐怖了。

    地球文明，太恐怖了。

    就应该派来万族大军前来剿灭。不能再给他们机会了。

    那时光尘埃，很有可能就是真的！

    ‘叮――’

    这时，飞船内部传来了一个警告声音。

    瞬间，格鲁特文明的所有前来监军观战之人浑身一震，冷汗当场就簌簌流淌了下来。

    “别……别呀。：”

    “别在这种时候啊！”

    格鲁特的一个人仙哭喊了一声：“求你了。别，别啊……启动，启动啊！”

    ‘叮――’

    “动力系统遭遇未知故障，错误代码0006597.”

    格鲁特的人都疯了，嘶吼一声：“快啊，检修动力系统。”

    “错误代码，这个错误代码是什么意思！是什么意思，什么意思……啊啊啊啊啊，来了来了来了，那个地球的杀神来了。”

    众人一惊，通过视频看见李长生的金身法相朝着这里，空间跳跃而来。

    格鲁特人都要疯了。

    其中一个格鲁特人连忙从飞船的工具箱里拿出了一个光幕电脑，飞速的翻找着目录：

    “0006597……6597……”

    “哪儿呢6597……”

    “6597是什么故障啊。啊啊啊啊！”

    “还没找到嘛？”

    “没有，别说话，别特么吵了。我正在找，正在找啊！！！”

    “……”

    。

 第133章：试刀

    此时，万族之人都发现李长生飞过来了。吓得魂飞魄散的往飞船里钻。

    “快，快走！”

    “地球人来了。快走！”

    “快，目的地随便定一个，先走！”

    “跑啊！”

    ‘叮――’

    ‘叮――’

    ‘叮――’

    ‘叮叮叮……’

    数万艘飞船，在这一刻，此起彼伏的警示声响了起来。

    这一刻，万族之人都浑身僵硬的站在飞船里，冷汗淋漓。

    “什么情况？”

    “这怎么了？”

    “谁能告诉我啊，呜呜呜呜，这特么到底怎么了啊啊啊啊啊！”

    “关键时刻，怎么动力系统错误了？”

    “怎么回事？到底怎么回事啊？”

    所有人在此时，只觉得吓得尿都要出来了。之前敢在这里指点江山，一直从开始看到结局，是因为他们的笃定的依仗就是身后的可以飞跃时光的飞船。

    离着那么远的距离呢。他们有自信地球人就算腾出手杀过来，自己也可以游刃有余的慢慢离去。

    但是出现了两个没想到……

    第一个没想到是，战斗明明都还没有结束呢，为什么一个地球人直接就往过来飞了？他好奇心就这么重吗？他就不能等到彻底分出胜负，局势明朗之后再过来吗？

    为什么明明和仙女系的人打着打着，丝毫不拖泥带水的就往过来跑？

    第二个没想到是，关键时刻，为什么千锤百炼的飞船，会出现这种问题？系统错误？

    而且……巧的是，动力系统错误！

    万族之人，在这一瞬僵硬了，心脏都快停跳了。

    远处。

    一个金身法相越来越近。李长生的身后，还有另一个金身法相紧随其后而来。是好奇心不比李长生差多少的鲍勃天师。

    李长生一边回头看，一边加快速度往万族飞船而去。

    两人你追我赶，生怕比对方慢。

    ‘叮――’

    ‘错误――’

    ‘错误――’

    ‘动力系统错误――’

    ‘错误――’

    “错错错错错错误……”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    格鲁特的人站在飞船操控台，泪如雨下，急的都要跳起来了，但是回应他的只有千篇一律的动力系统错误，明明都已经切换手动模式了，为什么还会错误？

    另一个人仙技术员翻看着，翻看着，忽然眼前一亮，兴奋的尖叫一声：

    “找到了！！！”

    “飞船手册里说，00006597错误代码，原因为：时空发生器启动阀门松动！”

    “一定是刚才战斗动静太大，有激波震动到了我们的飞船……”

    “快，检修……”

    话音刚落，所有格鲁特人停在了当场，双腿瑟瑟发抖的看着舷窗外。

    一个巨大的金身法相的眼球，看着飞船内部。

    “晚……晚了……”

    这一刻，所有人的脑海之中响起了李长生的声音：

    “里边的人听好了，你们全部被我包围了。我数三个数自己下来，否则，死！”

    “三！”

    “二……”

    这时，又是一道金身法相降临，顺手将周围的时空打出乱流，锁住了这些飞船的移动。同时，所有人脑海里响起了一个洪亮的声音，也是仙女系的语言：

    “你们已经被我包围了，我数三个数，自己走出来。保证飞船完好，可以活一半人！”

    “二……”

    “三！”

    “一！”

    “二！”

    “一……”

    万族之人，脑海里响起此起彼伏的数数声。

    “别，别杀我……”

    格鲁特人第一个举手投降，缓缓的从飞船里走了出来。

    往哪儿跑？

    能往哪儿跑？

    肉身横渡宇宙嘛？没了飞船，你跑的过散仙嘛？

    不到三个数，万族之人，密密麻麻的垂头丧气的从飞船里走了出来。仰望着两个金身法相，只是瑟瑟发抖着。

    他们可是看见这个长相猥琐的地球人杀人的画面了，那短短时间，屠杀数千万仙女系而不手软。自己能比仙女系强吗？

    李长生爆吼一声，指着这密密麻麻的万族之人：“都给我手抱头，蹲好！”

    鲍勃吼道：

    “手抱头，趴在地上！”

    万族之人茫然而又惊恐的看着两个金身法相，听谁的呢?

    于是，格鲁特人首先手抱头蹲在地上，然后额头贴在自己脚尖。

    蹲好并且趴好……

    其他人有样学样，也都蹲好，并且趴好。

    李长生不满的看了一眼鲍勃：“我先来的。”

    鲍勃没理他，面无表情的扫了一眼众人：“都给我过来。”

    “停！”

    李长生深吸一口气，强忍怒火说：“这样，这边归你。这边归我。”

    说着，他的手在虚空中一画，一道时空乱离将万族飞船的队伍切成两半。左边三万艘，右边三万艘。

    鲍勃没有反对，只是指着自己这边的：“这边的跟我来。”

    李长生眼睁睁的看着鲍勃就那么强行领走了一半的人，以及一半的飞船，恨得牙痒痒喃喃一声：

    “娘希匹……老子早晚二转散仙，看你这黄毛杂碎以后还敢跟老子抢。恁不死你。”

    “抢抢抢，啥都要抢。以前抢我外星人到罢了，三角怪也抢，中土人也抢！”

    嘟囔一声，李长生恶狠狠的看向了数十万蹲着并且趴好的人看着自己，冷声道：

    “看看看，看什么看？都跟我来！”

    说着，李长生对着一艘飞船一挥衣袖，那飞船当即消失不见了……

    袖里乾坤！

    ‘嗡――’的一下，所有万族之人头皮发麻的看着他。

    这这……

    他，彻底掌握时空法则了嘛？袖里乾坤都会？

    这一刻，再也没有人敢动逃跑的念头了。你在一个时空强者面前，往哪儿跑？

    李长生露了一手后，也不敢将这里所有的飞船袖里乾坤掉，那会将自己的小仓库挤爆的。只是传音给姬继需：

    “老姬，麻烦了……”

    远方，姬继需挣扎着爬了起来，眼睛发直的看着遥远的几万艘飞船：“我我……”

    然后一阵眼晕，一头栽了下去昏迷了。

    我修炼祖巫之术，也许是一个错误的选择……

    立功没有我。

    出力全是我。

    要是跑两个文明，到时候黑锅等着我。他们所有人都要怪我。

    五分钟后。

    最远的已经跑到了一千多万公里的距离。但是却依然难逃一死。

    地球的修仙者早就寂寞了七万年了。所有人都不知道实力到底是如何的，都不知道要是打起来的话，自己能有多少的战斗力。

    但是彼此交手的话，这种级别的……一不注意很有可能就会误伤或者误杀。所以大家也很少会切磋。

    这次仙女星系的到来，他们自己认为是来灭杀地球种族的。但是其实在地球人看来，就犹如久旱逢甘霖，是一次试验场。

    江佛儿认准了一个最强的天仙境强者，一路直追。

    而被追杀的，正是仙女系的将军咯行。

    咯行疯狂的夺路逃窜，不断的躲避。但是江佛儿却总是能够锁定他，一边追杀他，一边去杀左右四面八方的其他的仙女系人。

    饶是如此，咯行依然跑不掉。

    “你听得懂仙女系的语言吧！！”

    咯行声嘶力竭的吼道。

    江佛儿愣了一下，给我传音？

    “听得懂，你说。”

    咯行喘气如雷：“我们仙女系文明一路崛起非常艰难，不容易。这一次做了一个错误的选择，希望你们能够放我们一马。让我们这个文明传承下去吧，不要赶尽杀绝好不好？”

    江佛儿嗤笑一声：

    “听见很多文明都这样对我们说过同样的天真的话。我以为仙女系文明这种古老文明，已经很成熟了，没想到你们也会对我们这样说。那你听好了，不要觉得全世界就你们艰难。每一个文明的崛起都是艰难无比的，都是披荆斩棘的。你们艰难，关我们何事？与我们何干？”

    “今日之场景，若是角色对调。仙女系会放过地球人嘛？你们，是奔着要将我地球人灭族而来的啊！！！”

    “还想让我们放过你们？去尼玛的，死！！！”

    江佛儿说着，忽然情绪失控了起来，抡圆了大枪隔着几万里的虚空朝他砸了下去。

    真元像是不要钱一样的挥洒着。

    咯行惊恐的往前飞行，转身的同时，用六把刀顶了上去。声嘶力竭的吼叫着：

    “今日你们闯大祸了。地球文明这么强大，就不怕遭天妒吗？今日之事，你们地球文明将彻底让整个中土忌惮，你们完了，你们完了！！”

    紧接着，一片时空乱流笼罩了咯行。

    咯行的六把刀瞬间被撕扯为了齑粉。

    紧接着，力量蔓延到了他的双手，和全身……

    他感受着时空乱流中，那来自四面八方的重力的撕扯，内心绝望的长叹一声：这根本就不是力量的问题啊。散仙，散仙！！散仙！！！

    没有硬碰硬。

    从来没有什么硬碰硬。

    这是跨域了一个领域的降维打击啊。

    从一转散仙的时候就已经注定了，他们走的就是一条与众不同的路线。人仙也只是在大乘期的基础上，强了一些。天仙只是在人仙的基础上，往上又走了一个台阶。

    直到金仙的时候，才开始初步的领悟时空的法则，在金仙巅峰开始尝试着掌控时空，甚至是一些神奇的能力。

    大罗金仙，出手便是法则。大罗金仙之下皆为蝼蚁，因为你一切的力量，在法则面前都只是笑话罢了。

    但是散仙不一样啊！

    一过大乘期，直接就开始发挥时空之力了。他们是没有金仙那样纯属的控制时空。

    但是他们招招都撕裂时空。动辄就是时空的乱流。

    这对于金仙之下，几乎是降维打击。

    但面对金仙，他们却也不示弱。

    因为……一力降十会！

    他就不管你，他就是疯狂的打出时空的乱流。你金仙也无法招架这样的乱流，你要么躲。要么也用时空去抵挡。

    从一开始，就是一个一力降十会的境界。

    这在中土中是被人认为粗蛮的，不讲道理的。是没有前途的。但是，内心却是惧怕的……

    散仙！散仙！散仙！！

    最后，咯行的意识也被撕扯破碎了。

    江佛儿一脚踏过他陨灭的地方，眼神冰冷：

    “遭天妒？我地球人孱弱如蝼蚁之时便开始遭天妒了，一路走到现在……”

    江佛儿猛然一枪扫向了十几个逃窜的人仙，举着大枪情绪有些激动的嘶吼着：

    “还有谁！！！！”

    天是什么玩意儿？

    实力强大，就会遭整个中土的忌惮，引来毁灭嘛？

    那，便是因为我们还不够强大！

    听到没！

    不够强大！！

    江佛儿狰狞的穿梭在人群里，杀戮着。

    几分钟后……

    他的身体里仿佛断掉了一根弦。

    浑身一震。

    这一刻，整个宇宙所有人都骇然的看向了江佛儿。

    却见，他的金身迎风暴涨。

    开始猛烈的暴涨。

    片刻后，他如恒星那么巨大。

    他的周身，只是散发出来的力量和气息，就让仙女系逃窜中的人仙境感到腿软，两条腿软的面条一样的爬都爬不起来。

    这孩子站在虚空里。一手拿着大枪，金身法相的灿烂金光闪烁着此间寰宇……

    然后，他动了。

    他的速度暴涨了数倍。

    他的力量暴涨了数倍！

    而这两相叠加，他的破坏力却呈几何倍数的上升着。

    他如天神降临般，踏着时空而去，一脚落下踩死了数万天仙。而那些天仙之间面对江佛儿还能抵挡，现在，却连逃窜的余地都没有瞬间被压为了齑粉！

    一众人停了下来。

    呆呆的看着。

    许久，俞莲舟眼里闪过一抹羡慕之色：

    “真快啊……道祖之下第一人。二转散仙！”

    ‘嗡――’的一声。

    这一瞬，宇宙中所有人都捂住了耳朵。只是感觉到全身发出了一种震颤，无数的激波打进了所有人的耳膜里，耳膜中只是听见那轰隆隆的声响。

    江佛儿的背后忽然生出了一个日冕。

    日冕巨大，超越数颗恒星。竟然将此间宇宙方圆四五个天文单位的范围，全部照亮！

    这一刻，江佛儿实力再次翻倍暴涨！

    他的越阶段战技！

    爆发！

    他像是大功率的绞肉机器一般，疯狂的突进着！

    远方，几十亿地球人方阵，这个时候才到达现场。

    “冲啊！”

    “杀啊！”|

    “人呢？”

    五十多亿地球人停了下来，叹口气，看向宇宙深处那一道金光到处屠杀。

    看着此间二百多金身法相到处追杀着仙女星系。整个宇宙，连尸体都少见，因为死在散仙手里的，连尸体都不会有的。

    带头的唐寅叹口气，眼神之中有一抹无尽的向往之色看着江佛儿：

    “第一个千万年是你们。”

    “但时光漫长，我们都已经决定了一定要在路途中三千万年。”

    “那后两千万年，一定是我唐寅的时代！我的名字，会映照诸天，让中土战栗！”

    唐寅热血澎湃的看着此间场景，一举拳头：“每万人一小队。分散行动，剿灭所有漏网之鱼。若是有活口，务必活捉！”

    “是！”

    梅威瑟一挥手，嘶吼一声：“第一小队跟我来！”

    然后，带着一万人往宇宙深处而去。

    “第二小队跟我来！”

    “第三小队，出发！”

    五十五亿大军到了！

    天仙杀的差不多了，人仙还在到处跑。

    大乘期以下的，散仙们实在懒得动手，那就留给大军去吧……

    而这时，地球所有人的目光都在顷刻间变得热切起来，变得充满了激动，充满了亢奋。所有人，都因为激动而浑身战栗着！

    这是地球人的第一战。第一场响彻诸天寰宇的战争！

    全胜！

    胜的是如此的干净利落啊！

    但其实让他们更亢奋，更激动的却是……散仙！散仙！散仙！

    太强大了。

    道祖出手，直接将金仙打的满天飞。世人震撼。

    二百多散仙出手，彻底瓦解仙女系来势汹汹的阵营。世人亢奋。

    而江佛儿忽然立地突破二转散仙，日冕加持之下，就像是一个专门为杀人而诞生的机器般横冲直撞。这，彻底将气氛掀上了最高朝！

    再也阻止不了了。

    谁来也不行……

    五十五亿人里，至少五十四亿九千九百万人，都在此刻下定了狂热的决心，未来，必须成为散仙！

    必须的必！

    什么金仙？什么太乙真仙？扯犊子吧。

    什么飞升？什么前往极乐净土或者另一个世界？什么掌控法则？

    都滚一边去吧！

    要散仙，不要金仙！

    要散仙，不要太乙真仙。

    什么未来？什么潜力？什么前途无量？要个鸡毛前途无量，此生只求痛痛快快的在这宇宙中活下去，活到下一个轮回！而在此期间，一直无敌！

    “冲鸭地球人！！”

    “让这个宇宙最繁华之处降临的强者们看一下，什么特么的叫碾压！！！”

    有人嘶吼着。

    有人高呼着。

    这一刻，气势如虹。

    而与此同时，九千多万公里之外。

    ‘当――’

    ‘当――’

    ‘当――’

    周仙复依然一枪又一枪，不知疲倦的抽打着蜷缩在一起的仙女君。

    不能再这样下去！

    不，不能再这样下去了。

    仙女君感觉到自己的真元飞速的流逝，金身也暗淡了不少。他心中惶恐了起来，地球人的真元难道无穷无尽嘛？

    难道浩瀚如海嘛？

    他看了眼周仙复的金身法相，依然是金光灿灿，甚至耀耀生辉。

    怎么感觉他丝毫不见疲态，反而越来越精神呢？这不科学，这太特么的不科学了。

    而且，打到现在，仙女君越来越发现不对劲了。

    他应该是地球最强的人吧？

    可是……他就只会这一招嘛？

    就这样反复的抽打着自己，不停的抽打。就只会这一招嘛？哪怕抽中带刺，至少也能让我一阵手忙脚乱啊，可是他为什么就这么一下下的抽打？

    这里边有问题，有大问题啊！

    仙女君急的汗如雨下，他心中有感觉自己很有可能是被戏耍了，但是却不敢相信。散仙会这么强大嘛？哪怕在中土散仙确实强，但是也没有强到地球人他们这般离谱啊。

    他们就……就感觉不像是一般的散仙似的。就跟开了外挂一样。

    ‘当――’

    ‘当――’

    周仙复依然一枪一枪的抽打着。仔细观察，周仙复嘴里念念有词，还在数数儿：

    “一万八千八百九十二。”

    “一万八千八百九十三。”

    “一万八千八百九十四。”

    “一万八千八百九十五……”

    他在数！

    仙女君已经被自己抽了这么多下了。

    仙女君终于发现了异常，不对劲，不对劲。他一个打人的，比我一个防守的真元还雄厚，这样下去，被耗死的迟早是我自己！

    拼了！

    仙女君一咬牙，在周仙复抽完一枪，抬起枪的那一瞬间，忽然拼着受伤的风险。猛然运转了自己的压榨潜能的法决。

    “呔！！”

    一字真言，无声的震撼寰宇，远方的陨石都在瑟瑟发抖。

    这一刻，仙女君消耗自己全身百分之七十的真元，化为了奋力的一击。

    猛然扑了起来，六把刀从六个不同的方向砍向了周仙复。

    这一爆发，爆发出来的是翻倍的力量和翻倍的速度！

    “你去死！”

    仙女君的冷漠声音，响在周仙复的脑海之中。

    他如闪电般到达周仙复的近前。

    周仙复表情平淡，可是身后，忽然却生出了一个比恒星还要巨大的日冕。强光照射的仙女君下意识的眯上了眼睛。

    而下一刻。

    周仙复的速度和力量，猛然暴涨五倍。

    他用暴增五倍的力量和速度，抡圆了大枪，依然是抽了下去。

    “不！！！”

    仙女君绝望的嘶吼一声，用爆发潜能好几倍的力量，用斩向周仙复的六把刀，再次收了回来。用那翻倍的力量又继续去抵挡……

    ‘当――’

    仙女君浑身金身被抽的暗淡了下去，他激发潜能的一击，被一枪直接抽到荡然无存，抽到瓦解掉了。

    ‘一万八千八百九十六……’

    周仙复念叨一声。再次抬枪。

    仙女君绝望的看着再次抬起的大枪，那日冕之下的一枪，破了我的一切。若是再来，我必死，我完了。

    可是下一刻。

    他却发现，周仙复背后的日冕散去了。力量也没有刚才一瞬的五倍那么强大了。又恢复了之前那般。

    一枪抽下来。

    仙女君再次抵挡。

    ‘当――’

    ‘一万八千八百九十七……’

    仙女君人傻了。

    看着周仙复的力量没有之前那么大了。心中一动，难道，他刚才施展的也是秘法？

    那一枪，刚才五倍之力。

    可是，没了？

    对，这种秘法也就是短短一瞬而已。最多一招，哪还能持续呢？

    他……不行了！

    可是，我行啊！

    仙女君狂喜，猛然再次催动秘法，动用了全身所剩无几的真元。再次催动秘法。

    全身力量和速度暴涨2.5倍。

    “你去死啊！！”

    仙女君跳将起来，歇斯底里的六把刀再次扑向了周仙复。

    下一刻，周仙复背后那忽然消失的恒星般刺眼的日冕，再次出现，再次缓缓升起……

    周仙复再次以五倍的力量和速度举枪。

    这一刻，仙女君所有的表情定格在了脸上。

    这……

    这这这……

    他怎么还可以？

    他不是不行了嘛？他不是秘法压榨了全身了嘛？为什么，为什么又可以了？

    不！！

    ‘当――’

    ‘一万八千八百九十八……’

    ‘噗――’的一声，金身溃散。

    一枪下来，直接将仙女君抽的彻底金身破碎了。他口鼻窜血，受到了极重的内伤。手机\端一秒住《》提\供精彩小f\x

    金身消失，他变为了正常的大小。

    周仙复也散去了金身法相，跟着他一起，也恢复了正常大小。

    然后，身后的日冕又散去了。

    再次举枪，一枪抽了下去。

    仙女君全身脱力，用尽全身最后的力气举起了双刀抵挡。

    ‘当――’

    ‘一万八千八百九十九。’

    周仙复再次举枪。

    ‘当――’

    ‘一万八千九。’

    ‘噗――’的一声，仙女君一个趔趄，被抽飞到了一块陨石上。刚跌落，便是一口带内脏的鲜血喷了出来。

    绝望的抬头，只是看见周仙复默然的再次举枪。

    仙女君绝望的再次举起自己的两把刀……

    ‘一万八千九百零一’

    ‘咔-’

    陨石碎裂。

    仙女君的肩膀的双手，寸寸碎裂。

    周仙复再次举枪。

    仙女君肋下双手碎裂。

    再次举枪。

    他胯下的双手碎裂了……

    周仙复再次举枪。

    这一刻，仙女君绝望的看着周仙复：

    “你……你早有杀我之力。你你……”

    “你为何不给我一个痛快啊！！”

    他不傻。他又不是脑袋缺根筋，此时，已经算是看透了。

    周仙复从一开始就拥有百招之内就灭了自己的实力，但是他硬是一路追杀了九千多万公里，一枪又一枪的把自己抽到瓦解。

    大枪的枪头停留在了仙女君的脑门上。周仙复淡然看着他：

    “我们从未有人见过金仙，想看看金仙到底有多强罢了。以后肯定还会遇到很多你这样的，今日虽是墨迹了一些，但以后杀起来就麻利许多了。”

    ‘噗――’

    仙女君一口血从鼻子里呛了出来，一阵头晕目眩的瘫软了下去。

    原来，我只是一个试刀的！

    所以我连成为对手的资格都没有嘛？

    周仙复抬枪，迅雷不及掩耳之势扎进了他的丹田之中。然后猛然运转起了‘无上纳气法’。

    这一瞬，仙女君浑身开始变的干枯了起来。他惊恐的瞪大着眼睛，看着周仙复，然后看着扎进自己丹田里的那一杆长枪。看着自己的力量，开始顺着长枪进入周仙复的身体之中……

    他疯了。

    “这，这这是什么功法？”

    周仙复笑了笑，没有解释。享受着这一切。

    七个万年里，李长生将无上纳气篇也改造了一下。他提出了一个设想，灵气有限的情况下，其实可以通过吸收别人已经炼化好的真元，直接强大自身。这就省去了在宇宙中吸收稀薄灵气的周章。

    但是他那个停留在理论阶段。

    没有机会去尝试。

    理论上，长生诀没有办法去吸收别人的真元。因为长生诀是穴位吸收。但是无上纳气法可以，定点吸收！

    所以他改造了一番。

    所以，今天周仙复先行尝试了……

    顷刻间，仙女君被吸成了一个人干。周仙复感受了一下自己的能量，却发现非常诡异的一点，仙女君的是仙元呐。可是，一进入自己体内，自动又被压缩转换成为了自己的散仙能量。

    奇怪，奇怪。还以为需要我自己来转换呢。

    不过从侧面，又推出了一个理论……散仙的能量，比修仙者的能量要更霸道些。因为，仙元一入体，自动就被同化了，这就能说明问题。

    “相当于我修炼千八百年吧。还行……”

    周仙复有些意兴阑珊。其实如果是吸收全盛时期的仙女君，应该能抵自己至少五千年修炼。但是问题来了，吸收的时候风险很大的。

    他如果心中有反抗那么一下的念头。自己搞不好就要被真元反噬重伤。只能打到他没有任何力量，毫无还手之力的时候才能下手。

    这就是唯一的不足。

    他还没有死，周仙复提起了仙女君回返。人干一样的仙女君怨恨的看着周仙复，语重心长的说了一声：

    “呵呵……你们以为，今天之后，你们能全身而退嘛？你们的强大，超乎了所有人的意料。”

    周仙复没有看他：“嗯，那又如何？”

    仙女君：“强大，则代表着毁灭。因为你们会遭人妒忌，遭天妒忌。”

    周仙复笑了笑，不置可否。

    仙女君继续说：“我们仙女系只是中土一个……”

    “知道知道，我知道。”

    周仙复笑着说：“都知道，中土一片丘陵地带的种族嘛，了解，了解。”

    仙女君瞳孔一缩：“你怎么……”

    “我怎么知道是吧？我还知道你们都是克隆人呢，是一个生物学家偶然的人造人，然后你们统治了仙女系。对吧？”

    “你……你你……”

    仙女君犹如见了鬼一样的看着周仙复，忽然，他反应过来了：“搜魂术！你们会搜魂术！”

    惊恐！

    仙女君此时真的惊恐了。

    这个文明，他们……他们究竟有多大的背景啊？他们究竟……究竟是从哪里走出来的啊！这一切，都透露着诡异！

    搜魂术，这是禁术。整个中土，只有王庭的个别人会搜魂术。传说，王庭是这片宇宙的永恒。

    他们……为什么地球人也会搜魂术！！！

    时光君，他们究竟从时光长河里，看见了什么？不是我想的那么简单吧……

 第134章：肥沃的中土

    一个月后。

    地球人彻底将这片寰宇中的战场全部清扫干净了，没有任何尸体和物品遗留。

    在如今的地球人眼中，仙女星系虽然战败，但那可是来自中土啊。中土的任何东西，那可都是价值连城的存在。对于地球人而言，是有很高的科研价值的。

    周仙复将仙女君交给了李长生，李长生屁颠儿的乐坏了。迫不及待的开始搜魂。

    他虽然吃过一次亏了，可这次，又吃亏了！

    仙女君活了超过一百万年，这一搜魂，顿时让李长生陷入了定格的状态之中，漫游在了仙女君的记忆长河之中。

    百万年岁月。这不是那么好挣脱的。当然，地球人都不担心，李长生是肯定能挣脱的。

    因为仙女君的记忆虽然百万年，但是大多数，同样是在闭关修炼着。

    李长生的定格，这给了鲍勃一个机会。

    鲍勃当即趁虚而入，将李长生俘获的那一批外星人挑挑选选了几个强大的之后也开始搜魂，探索他们的科学技术。

    鲍勃有一个梦想，他想成为这个宇宙中最伟大的物理学家。唯一能够为散仙服务的物理学家。

    江佛儿眼里藏着笑走了过来：“道祖，结果出来了！”

    周仙复看了他一眼：“突破了二转这么高兴？我看你笑了一个月了……”

    江佛儿憨笑几声：“没，二转虽然是高兴，但不至于……”

    “那你是怎么着？”

    周仙复狐疑看了他一眼，从他手里接过了一张纸来看。

    “仙女星系死亡人数，保守估计为三亿五千万。俘获俘虏一万……保守估计逃跑了六百万……嗯，这个数字还是可以接受的。跑了就跑了吧，都是不会再对我地球人构成威胁的了。也懒得去找了，他们没有飞船，也无法短时间内和中土沟通了……”

    说着，周仙复越发狐疑的看着江佛儿：“你笑什么啊？”

    江佛儿扭扭捏捏的看着周仙复，低着头嚅嗫片刻：“我……”

    周仙复来了精神，传音问道：“你谈恋爱了是吧？哪个国家的姑娘啊？”

    江佛儿一愣：“谈恋爱？我斗战圣佛谈个鸡毛恋爱，我像是谈恋爱的人嘛？试问天下何人配得上我江佛儿？”

    周仙复：“……”

    长的个孩子模样，直男到这个地步也是没谁了。

    “那你笑啥？”

    江佛儿笑的越发猥琐，越发起劲儿了起来，许久许久，兴冲冲的给周仙复传音：

    “我在脑海里盘算了已经一个月了，根据这一战的经验，以及观看了道祖的能力之后。我盘算到……嘿嘿嘿嘿嘿，哎呀哎呀，不说了不说了。”

    周仙复越发迷茫：“你到底要说什么啊？”

    江佛儿挤眉弄眼的看着周仙复：

    “嘿嘿，说了您可别生气啊、”

    周仙复皱眉：“算了你别说了。我懒得听了。”

    “说说说，还是要说的。当然，道祖你要保密……算了，您肯定会保密，毕竟这事关您的威严。哈哈哈哈哈，哎呀，我忍不住，我真忍不住。我好难受啊，我等了七万年了，终于等到这一天了。唉，但是我苦恼，我不能给任何人说，我也不能去证明。我只能自己快乐，我好痛苦啊。”

    “唉！”

    江佛儿脸上充满了复杂的情绪。又快乐，又憋屈。

    周仙复放下了手中的纸张：“你到底想说什么？”

    “道祖，我在脑海里已经演习了一个月了。我说出来您别生气，我感觉，我现在已经是地球第一人了！我在脑海里把您当成假想敌，七万年啊。我突破二转散仙之后，对于战斗有所领悟，我感觉，您应该不是我的对手了。当然，别生气，我不给别人说，绝不影响到您的威信。”

    周仙复：“……”

    闹半天，这么个事儿？

    周仙复笑了笑：“好。青出于蓝而胜于蓝，我替你感到高兴。”

    江佛儿：“……”

    “？？？”

    替我感到高兴？

    您反应为什么会这么平淡？

    为什么您不诚惶诚恐？为什么您不和我争论几句？为什么您不震惊！？

    周仙复又说：“但是你还是要戒骄戒躁，打赢我算不得什么本事。以后路还长，你可别耽误了。”

    江佛儿：“……”又被教育了。

    “我，我知道。唉，您震惊一下行不行？”

    周仙复愕然看着他：“有什么好震惊的？你天赋这么好，这不是必然吗？对了，你打的赢姬继需了吗？”

    江佛儿呼吸一滞。

    沉默了片刻，江佛儿忽然有些恼羞成怒了起来：

    “他不算！”

    周仙复苦笑：“那你这战斗力就不行啊。”

    江佛儿梗着脖子吼道：“他就是不算。他那不是正道，是魔法，阴险的没办法。根本不与你短兵交接。他姬继需要是敢和我正面匹敌，不要用他的巫术，我江佛儿不怵他。”

    “你这话说的……”

    周仙复有心想要敲打他一下，诚然到：“那姬继需如果是你的敌人呢？他平时是逗着你玩呢，要真是你敌人，他诅咒你一句‘暂停一秒钟’。一枪攮你嗓子眼儿里，你说你是不是死无葬身之地了？地球人不该有短板，你的长处很长，短处却也很短……”

    说着，周仙复指着纸上的一行数字皱眉说：

    “这什么情况？地球战‘死’一人？为什么会战死一人呢？死字还是带引号的？”

    江佛儿还在刚才的话里没回过神来，随意搭了一句：“那倒霉蛋就别说了，我开着金身满天飞呢，没顾得上他。我都没感觉到……他们说是我一颗陨石蹦过去，飞了好几百万公里，打他脑门儿上了。我感觉他们诬陷我，我都没感觉到我碰到陨石了。”

    周仙复：“……”

    让陨石崩到脑门儿上了？

    分神期啊！！

    这得多倒霉，他才能被陨石崩死？

    那肯定是江佛儿开着金身到处撞的时候不注意撞上的，不然一般陨石还真飞不到那么快的速度，快到能把分神期崩死。

    周仙复叹口气：“说了注意注意，还是不注意。简直闹笑话。让生物研究所的把他元婴取出来，看看肉体能不能有修复的机会。”

    “已经交给生物研究所了，我都烦死了，他元婴天天到处飞着去控诉我的罪行，我啥都没干啊……”

    说着，江佛儿还是有些不服气：“道祖。我说的是真实战斗力，我没有说那些奇巧淫技。姬继需那都不算一个堂堂正正的战士，我就是无敌的。”

    周仙复有些苦恼的挠了挠头：“你目前还不是无敌的。你连姬继需都打不过。你怎么无敌？”

    “说了，他不算！”

    “好好好，他不算。”

    想了想，周仙复忽然觉得，不敲打他一下是不行了。在这么下去，江佛儿这脾气早晚吃大亏。

    想着，周仙复指了指一艘飞船：“去把我枪给我拿过来。我出三招，你要是接得住，你就是地球无敌了，我认得。行不行？”

    “真的？”

    江佛儿眼睛一亮，屁颠儿的飞进了飞船之中，扛着周仙复的大枪一个闪身过来了。

    “道祖，搁哪儿打？咱们走远一点的地方吧。”

    周仙复接过大枪，疑惑道：“走那么远干啥？”

    “我怕……江某险胜一筹，道祖颜面会有失。”

    周仙复：“……没必要，失了就失了。大不了你来领导他们就是了，我以后听你的。”

    江佛儿连忙摆手：“使不得使不得。我干不了。那在哪儿？”

    周仙复坐在飞船甲板上：“就这儿吧。”

    “啊？把飞船打坏了。”

    “不会。我掌控着的。”

    “道祖，拳脚无……”

    “不会，我掌控着的。”

    “道祖，可是我这脾气，火气上来了，我怕我掌控……”

    “不会，我掌控着的。”

    说着，周仙复坐在那里问道：“你准备好了没有？”

    江佛儿猛然拉开了几百米的距离：“道祖，请赐……”

    远处，不少干活的人都看了过来，眼中有疑惑之色。这干啥呢？

    江佛儿话没说完。周仙复隔着数百米的虚空，枪头往下一指。

    江佛儿顿时看见一条鸿沟般，数万公里的时空裂缝朝着自己劈了下来。、

    “卧槽！！！”

    江佛儿尖叫一声：“怎么会这么大！！！”

    他连抵挡的勇气都没有，转身就跑。

    周仙复一横枪头，又对着虚空划拉了一下。

    顿时，又是一条数万公里的鸿沟般的裂缝出现，席卷着朝着江佛儿横扫而去。

    “唉卧槽！”

    江佛儿惊恐的看着那一上一下，交叉着对自己席卷而来的时空裂缝，整个人都懵了。

    这怎么回事啊？

    还没显出金身法相呢，为什么这一枪劈下来的时空会这么大？

    江佛儿冷汗淋漓，就想往斜下方飞去。

    可这时，周仙复笑呵呵的说：“不能动哟。”

    言出法随！

    下一刻，正准备飞向斜下方的江佛儿，忽然发现自己全身僵硬了。竟然全身真的不能动弹了。

    他就站在那里，眼睁睁的看着一上一下，两道鸿沟般的时空裂缝朝着自己越来越近。

    瑟瑟发抖之下。江佛儿惊恐的大吼一声：

    “认输了！”

    周仙复收了枪，笑着说：“散。”

    两道即将落在江佛儿头上的时空裂缝，瞬间消散，化为了虚无。就像是从来没有出现过。一切风平浪静。

    冷。

    冷汗。

    江佛儿艰难的转过头来看着周仙复：

    “我有两个疑问。为什么您随手劈出来的时空，如此快速，如此巨大？我怎么不行？”

    周仙复晒然一笑：“我神念比你强大一点点吧。也没多强。”

    比我强大一点点？

    这是一点点？

    确实，周仙复的神念比其他的所有人都要强大不少的。从一开始就是如此，天生似乎就要比他们强大。之前就可以看得出来，周仙复第一个跨入散仙之路。

    他十几二十年就成功压缩真元了。

    而后边的人，几乎是困在大乘期好几千年，才开始压缩。

    而且，后边出现的散仙，走的都是和周仙复不一样的路数。周仙复留下的突破散仙的经验，大家都无法全部用上，没有办法成体系化，算是个例了。

    所有人用上的，几乎都是江佛儿和俞莲舟那一批人留下来的经验。一种慢一点，更适合他们的经验。

    而且……

    周仙复都快三转了。江佛儿才刚二转，那强大的何止一点点啊。当然，周仙复神念暴涨的一次巨大突破时间，是一慧成佛的那一天。

    当时周仙复其实只是感觉自己脑海里多了点东西。但是后来慢慢的发现，一慧的佛光似乎像是一滴甘露，滴在了自己的识海之中。

    那一天过后，识海开始被一种特殊的力量蕴养。五千年前，渐渐的出现了一个现象，那就是识海像种子一样，有发芽的感觉，有一种自我成长的感觉。

    周仙复的神识，变得有些和其他人不太一样了。找李长生去研究过，但依然是个例。

    并且……

    很多的个例。一慧的那一道佛光，给有些人带来了福临心至的感觉。有些人加快了修炼速度。有些人感悟能力变强了，有些人的感知能力变强了。每个人都有不同的收获，很微妙的收获，说不清。李长生认为，这些佛光应该越到后边，威力越大，现在也说不清楚。

    周仙复在佛光中受益的唯一的地方，就是神念。不仅仅是强大，而且，像是……比以前更有灵魂了。能让他做到很多以前做不到的事情。但是还有没有其他特殊的变化和能力，周仙复现在也不知道，还在自己摸索中。

    当然，与仙女君打斗的时候，周仙复没有展现出这些自己还没有探究清楚的底牌。他不太确定有没有人窥探着自己，或者是那些高科技飞船有没有摄像。有些东西，能保留一些是一些。但饶是表面的实力，十招之内杀了仙女君也是足够的。

    这，是在杀了仙女君，彻底摸透了他的实力后，周仙复自己估算总结的。

    江佛儿又问：

    “第二个问题，道祖你为什么可以控制时空？时空裂缝是乱流啊，为什么你说散，它们就能散？”

    周仙复笑道：“可能还是神念比你们强大一点点吧。你三转的时候应该也行吧，我也不确定。我两千年前，对于时空的法则又有了一些新的领悟。很遗憾没办法教给你，不然你肯定能打得过我的。别灰心。”

    江佛儿眼里有些委屈之色：“我其实还有一个问题。”

    “嗯，你说。”

    “你为什么会祖巫派的手段言出法随？”

    周仙复愕然：“他们不是公开演讲的吗？稍微学了一些。”

    “那你为什么没有浑身黑气？”

    周仙复坦然：“学艺不精。没他们那么专业。你还有什么问题吗？”

    “其实还有一个问题。”

    “你说。”

    “你不是稍微学了一些吗？那好多人都稍微学了些，为什么他们控制不了我？”

    “神念比你强大一些罢了，没什么大不了的。”

    “那我什么时候才打得过您？”

    周仙复想了想：“你加油，保持这个修炼状态，肯定有一天能打赢我的。有可能一千年后就可以了，也有可能一万年后就可以了。总有一天的。”

    “嗯！”

    “你还有问题吗？”

    “没有了。”

    周仙复将大枪递了过去：“那你刷点油保养一下，给我放回去。”

    “好呢。”

    江佛儿屁颠儿的扛着大枪往回跑，周围的人指指点点的窃笑。

    江佛儿横眉冷目：“笑锤子！”

    库陆完泽翻了个白眼：“嗯，我就是在笑锤子呢。”

    江佛儿：“……你是不是想挨打了？”

    库陆完泽哈哈大笑一声，飘然离去，飞到了周仙复面前，沉吟道：

    “道祖，搜了一些魂。那些人确实是中土，万族的。起因是格鲁特文明捡到了一粒时光尘埃……”

    接着，库陆完泽将中土的情况说了一遍。

    周仙复沉默了一会儿，有些疑惑的问道：“所以从始至终都只是时光君在推动这件事？”

    库陆完泽沉声点头：“对，就是时光君。不知道他们在忌惮什么……”

    “不对。”

    周仙复断然摇头：“不是这么一回事儿。”

    “嗯？哪里不对？”

    周仙复说：“他们那么强，要是从时光中看见人类对他们有威胁，为什么不自己出手，直接快刀斩乱麻呢？非要绕来绕去的？”

    “那谁知道他们咋想的。估计就是掩耳盗铃，就觉得自己没亲自插手，就不算涉及因果？”

    周仙复沉默了片刻：

    “我怀疑有两个原因。第一是，他们可能忌惮着什么，什么东西牵制着他们，不好亲自出手。第二个原因是，时光君也是让人推出来的棋。一个幕后黑手，闹得人尽皆知，这也太失败了。”

    “道祖，还有第三个原因！”

    这时，姬继需走了过来，沉声道：

    “第三个原因就是，也许他们真的从时光中看见了什么不得了的事情。不是忌惮，而是惊恐。他们想尝试灭了我们，但是却没有把握能成功……而这样做，只是放出消息来，让别人来灭了我们。他们不是摆脱因果，而是可以有个说法。”

    “什么说法？”

    “以后如果事态发展到他们收不住场的时候，可以有退一步的空间。”

    周仙复一愣。

    换位思考了很久很久。

    越发迷糊了。

    他觉得，三个可能，竟然都有可能！

    那就奇了怪了，他们究竟从时光里看见了什么玩意儿啊？闹得整个中土都沸沸扬扬的。

    周仙复肯定是不相信那些散落出来的时光尘埃的。都是些片段。那就是人为放出来的东西，造假的可能性是极大的。

    至少，仙女系人看见的尘埃是，地球人杀到了中土，灭了他们，抢了他们的地盘。

    灭了他们的结果，发生了。但是地点不在中土。这就是错误。

    还有，格鲁特看见地球人带领仙女系和天狼文明，三大文明横扫整个中土……

    这也是错的！

    现在是不相信那些时光尘埃了，那都是扯淡的玩意儿，极有可能就是时光君自己想象了一段画面编辑上去，以此误导别人。

    这种手段对于别的文明很难实现。但是对于时光君而言，那操作起来可就简单多了。尤其是，他们的人设从来就是在中土不插手任何文明的恩怨，从来别具一格。这就莫名的在万族心中增加了他们超然化外的公信力。

    周仙复越发的有些迷茫了：“看见了什么玩意儿呢？”

    姬继需和库陆完泽也陷入了沉思之中……

    我们区区地球人，有必要嘛？

    难道还能真的是横扫了整个中土不成？那就算横扫中土，管他们屁事啊，他们各自负责各自的职业，地球人和他们无仇无怨的。又没发疯啊，又不会到处杀人？我们又不是嗜杀的种族。

    这时。俞莲舟飞了过来，激动的嘴皮子都有些哆嗦了：

    “发财了，道祖，发财了，发了，发了啊！”

    周仙复三人疑惑的看向俞莲舟：“发什么财？”

    俞莲舟激动的从怀里掏出两块儿紫色的晶体：

    “灵……灵石！！”

    “比我们整个地球库存还要多的灵石，每个人的身上都有，每一艘飞船上都有。而且，而且品质比我们地球的高几千倍！”

    周仙复滕的一下站了起来，下意识的扫了一眼那些在忙碌着的，大乘期之下的数十亿大多数人。以及一转之后，又开始吸收天地灵气的散仙们。

    真发财了！

    周仙复第一次感觉到了中土的富饶，难怪整个宇宙的所有文明的必争之地啊。真的是肥沃的土壤！

    必争之地！

    这一刻，又一个宏大的战略计划展现在了周仙复的脑海之中，看见这些极品的灵石之后，周仙复心中暗道一声：

    三千万年的发展时光，怎样才能效益发挥最大化呢？宇宙是贫瘠的，但中土是肥沃的！

    那……我们就在贫瘠的这里积累底蕴。中土，自己往过来走！

    “李长生醒了没有？”

    “应该快了！”

    周仙复当机立断：“一个月后召开战后总结会议。”

    “李长生醒来，准备开始钓大鱼了！”

    又要钓鱼了！

    众人狂喜，眼里都要冒绿光了。

    以前钓鱼钓的都是小鱼苗，那些文明顶多送送UFO啥的。这次，要钓大鱼啊，钓中土的大鱼。那送来的是极品灵石啊，有这些东西，地球人修炼速度要加快数十倍了。.

    我们一边往中土走，中土一边主动往过来送。地球人在宇宙里走三千万年，那不就相当于在中土修炼了三千万年吗？而中土却才过去了区区百年时光而已。

    俞莲舟有些着急：“那现在就开始吧，道祖，我也有一套说辞，我这套说辞保证……”

    周仙复摆手：“这件事情马虎不得。专业的事情要专业的人来。莲舟你性格有些太老实了，心善的很。还是等长生吧。”

    俞莲舟：“……”

    我寻思这像是夸我，但却不是完全夸我啊……

 第135章：时间切回曾经

    “统计出来了！”

    “道祖，统计出来了！”

    远处，有人拿着一个清单激动的走了过来：

    “道祖，我们总共从中土文明的飞船，亦或者是俘虏的身上搜刮出来了紫色极品灵石，共计颗数为一千二百万颗。大不同。”

    周仙复不由得咋舌：“一千二百万颗？这么多？”

    “对，道祖，最的都有拇指大啊！”

    众人不由得再次有些骇然了。

    这中土，还真是肥沃啊。

    这只是这些人随身携带的而已，仅仅只是他们随身携带的，就已经超过了地球人在地球上寻找了百年的所有积蓄。

    而且，这些灵石的品质显然比地球灵石的品质更高。仔细想想也是，地球的灵气复苏才一百年而已。中土多少年了？很有可能这片宇宙存在的时候，他们就存在了。那灵石质量都是杠杠的。

    周仙复顺手拿起一枚紫色的灵石，尝试着运转自己的无上纳气法去吸收。

    因为长生诀是全身穴位大开，更适合在灵气充裕的地方修炼。但是无上纳气法，却能够精准的点对点吸收。

    无上纳气法开启只是一瞬间。

    周仙复只觉得一股浩瀚无匹，同时又无比精纯的灵气能量通过双手，涌入了自己的丹田之中。

    正在准备境界三转散仙的周仙复，现在正在修炼补充体内的灵气。原本计划的是，需要用至少数十万年，才能够将真元修炼满当，然后才能开始进行压缩，压缩估计也要好几万年才行。

    但是现在，周仙复猛然发现，只是吸收这么一瞬，相当于自己修炼好几年的时间了。

    资源！

    资源！

    这就是自愿的重要性啊。、

    这就是为什么万千文明都争先恐后踏入中土，根本不愿意出来的原因啊。

    周仙复再次开始运转无上纳气法去吸收灵石。

    周围所有人都紧紧的盯着周仙复，就那么看着他。等他吸收完之后做出评断。

    几之后。

    手中的灵石紫色褪去了，变为了一块儿透明的晶体。

    俞莲舟看着这透明的晶体，惊呼一声：

    “啊，地球灵石，这是地球灵石。我们地球灵石就是这种透明的。”

    “我去……道祖吸收了好几，居然才将这中土灵石，吸收成为地球灵石的品质？”

    话的功夫。

    就看见透明的晶体开始变得浑浊了起来。然后缓缓的碎裂成了好几块儿，渐渐的，灵石化为了一泡齑粉。

    周仙复醒了过来，眼里闪过一抹遗憾之色。

    “道祖，怎么样？道祖，怎么样了？”

    “怎么样了啊道祖？”

    周围人兴冲冲的问道。

    周仙复喟叹一声：“我心里有点难受。原来我们地球人拼搏努力这么多年的终点，只是人家的起点啊。这一颗灵石，只是这一颗灵石，相当于我在宇宙中修炼百年！”

    ‘嗡――’的一下，众人哗然。

    百年？

    就这么一下，相当于修炼百年？

    这，这就只是一块儿灵石啊？

    一千多万块儿灵石，那相当于什么？那岂不是相当于……

    江佛儿咕噜一声吞了口唾沫，眼巴巴的看着这些极品灵石，心中暗道，只需要一百块。我只需要三千块，我就有信心将体内真元盈满，然后开始进行第三次压缩啊。压缩一成，我江佛儿便是三转散仙了！

    我特么……

    周仙复眼中不禁有个疑问：

    “这一切都是为什么呢？”

    “什么为什么？”

    “他们中土这么强大的资源，这种极品灵石的存在，足以让整个中土都超神了。按道理来，随便出来一个人都能将我们全灭，为什么我们反而能够战胜他们呢？为什么反而能打赢他们呢？”

    姬继需晒然一笑：

    “道祖，你没有搜魂，自然是有所不知的。”

    “哦？你。”

    “其实，大乘期之上，灵气就只是一种辅助而已。大乘期突破到人仙，需要的是开辟冲击中丹田。掌控真元去开辟中丹田的原因是，中下两丹田相连，能够让人有更大的储存空间。表面如此，但实际上，其中还有一种神秘的力量。当中丹田一旦被冲开，那么中下一相连，体内真元就会开始变质，变质为仙元。”

    “而灵气，只是一个基础条件罢了。想要将中丹田盈满，不是我们这样单纯靠吸收就可以。灵气和真元有本质的不同的区别，所以吸收的时候需要运转功法，功法是需要将那些灵气，一点点的转换为仙元的。”

    姬继需想了想：“就好比，你吸收灵气也许只需要一秒钟。但是你要将这一秒钟吸收来的灵气转换为仙元，却需要一年。”

    周仙复知道修仙的理论。但是没想到背后还隐藏着这么一件事儿。

    冲击上丹田也是一样的。当上丹田被冲开的时候，其实就是体内仙元激活了脑内松果体里的神秘物质，这个时候，就拥有了另一种更加精纯的仙元。

    这种仙元，可以沟通时空的法则，可以感染宇宙中最本源的力量。这个境界，就叫金仙。

    而当你日积月累，不断的炼化自己的能量。让体内的仙元，与你松果体之中的神秘物质，不断的融洽，融合。直到有一，你看见一缕紫气从眼前闪过。你便在那一瞬间看见了宇宙本源力量的原始样貌。

    这个时候，你就是大罗金仙。而你距离本源力量更近了一步。你可以对于时空的法则，掌握的越发娴熟，越发的得心应手。

    金仙不会是你的对手。

    最后一步。如果你能够将自己的体内的精纯的能量，与你的神念融合在一起。

    如果你成功了。

    那么你的真元，便可以以神念为媒介。犹如两块电池板之间的铜丝一样，你便可以彻底的借用这片地的本源力量了。

    修仙是什么？

    便是一步步提纯自己的真元，一步步的将地灵气这种外来物，与自己的身体不断融合的一个过程。而到了最后，返璞归真。

    灵气，只是基础条件而已。

    在有基础条件的时候，花费心思去融合打磨，这才是修炼的本意。

    中土人的修炼需要灵石，但，不是那么的需要。

    举个例子来就是。他们就是普通的人，每都需要喝水，每都需要洗澡。不缺水，但想要真正的活出名堂来，需要去赚钱。

    水可以让他们活着，但他们不缺。

    而地球人，就像是鱼。一直在沙漠里扑腾着，寻找着一切可以吸收的水分。水，就是他们的一切！

    周仙复又问：

    “散仙如此强大。为何，他们不修散仙？散仙不也是只是压缩压缩压缩，然后吸收吸收吸收嘛？与他们其实错差不大，我们要修炼这么久的原因是没有灵气。”

    姬继需摇头：“不，散仙不一样。其实我也在探查这个问题，散仙不过是耗费时间更多罢了，他们为何不修呢？就因为修仙是正道嘛？但是后来我通过搜魂好几个文明，推断出了这么一个结论来……”

    “什么结论？”

    “那不是你想修散仙就能修散仙的。散仙有一个巨大的风险。”

    “什么风险？”

    “那就是大乘期，到一转散仙之间的这一步。这一步，能把百分之九十九的人困死在这里。就是第一次压缩真元，其实散仙不难，多费些时间罢了。但是，真正艰难的其实是压缩真元。压缩真元需要的是神念，而神念，哪怕在中土都是神秘无比，没有人能够揣摩出来的东西。”

    “神念这一关，能把好多人卡死在这一步里。很多尝试修炼散仙的人，终其一生会卡在这第一步，这第一步是一个隐形的巨大门槛。你要是能迈的过去，那出生就注定了能迈的过去。你要是迈步过去，谁都帮不了你。它需要一朝的顿悟，需要你掌握一种规律和方式，可是……一个原因是，有散仙的文明都不会将方法公布出来，哪怕公布出来了，他人去借鉴散仙之路，方法不同，不适用于每个人。”

    “换句话，就是简单的问题。每个人生来是独立的个体，生来就有差异。生来，突破散仙的方式就不一样！”

    姬继需语气郑重了起来：

    “而散仙之路，不管你能不能成功突破到一转散仙。只要你开始尝试压缩真元了，那你就注定要走散仙之路了。你就必须一路走下去。你哪怕只是尝试着压缩真元尝试一时间，但是未来，你就再也开不出中丹田了。灵气稍微有一丁点的变质，就会彻底绝了修仙之路。”

    周仙复愕然：

    “所以，这是一场豪赌？”

    “对，豪赌。你要是自信的去修炼散仙，那要是卡在了第一关。那么你这一生都会永远困在大乘期，老死，一辈子进不了一步。赌输掉的几率，是很大的啊……”

    “所以，少有人修炼散仙的原因，不是某一个原因。是多个原因的综合性问题？第一，你需要赌一把。输的一面很大。第二，散仙之路及其漫长，比修仙还要困难。第三，看不见散仙的前途在哪里。没有任何哪怕一个前车之鉴，最高的也就五转散仙，他自己也不知道尽头。所以，这就是中土是修仙者大行其道，而非散仙当道。”

    “我反正觉得散仙好啊。只要过了第一关，后边和赋就没关系了，给时间，给灵气，只需要两个因素，慢慢的磨，就一定能磨到尽头的。五转总行吧？”

    周仙复沉默了很久，问了一声：

    “散仙的输面既然如此之大的话，我地球人却拥有这么多的散仙……”

    周仙复顿了顿，语气忽然有些缥缈：“你们觉得，这背后是什么样的原因呢？”

    话音落下，这一刻，所有地球人都陷入了沉默。

    片刻后，所有人的脸上都有了一抹悲怆，一抹震撼之色……

    散仙之路其实如此艰难。但是，我们想过这背后是什么原因吗？为何，偏偏就我地球人感觉修炼散仙这么简单？想过原因吗？

    现在，该想想原因了吧……

    这一想，所有人都想到了是怎么回事儿。

    江佛儿长叹一声：“我想一慧了。”

    俞莲舟也苦笑一声：“我也想那个秃驴了。”

    答案，其实呼之欲出。

    将时间点切换回一开始。

    当周仙复成为了地球第一个散仙之后，当周仙复第一个成功的将真元压缩为散仙的能量之后。地球的几百个大乘期，那时候都不知道世界上有散仙这么一，就觉得，就应该按照周仙复那么修炼才对，那才是正道。

    但是几百年，几千年。

    可曾有一人突破？

    有！

    只有江佛儿，用了一两千年的时间，将真元压缩了百分之五十左右。

    但是除了江佛儿之后，就再也没有一个人能成功压缩真元了。太难了。根本没有任何的一丝丝的头绪。

    那时候，其实全球所有人都卡在了散仙第一步。

    死死的卡住！

    那一次。地球人的命运，其实已经走到了一个分叉口。

    让我们来试想一下。中土多少生灵？总有一定的基数的人去尝试散仙吧？但是，又有几个成了的？

    地球五十五亿人。未来所有人都必定到大乘期吧？

    而周仙复会一直厉害起来。但是地球其他人呢？有多少人会永远的困在大乘期这一步？

    那一次。

    五十五亿人差点全部完蛋了！那时候如果没有亿万到金色光斑，如今的地球人，不过只是几亿大乘期，与周仙复和江佛儿两个散仙而已。

    一慧成佛之后，江佛儿顺势快速突破。

    然后他写下了自己的修炼心得。

    果然，没过多久，俞莲舟等人相继的成功压缩真元了……

    所以，我们所有人都认为，其实是江佛儿的修炼经验起到了作用。

    但是在这一刻，当地球人搜魂知道了修炼文化，知道了中土的信息之后。知道了散仙是怎么一回事儿。

    于是将时间线切回了几万年前。

    其实……这一切从来都不是巧合。

    其实，地球人人修炼散仙，这从来都不是巧合啊！

    董海川黯然的擦了一把老泪：

    “我当时还，一慧修个锤子佛。一点屁用没有，修到最后把自己练死了……他那句话，我现在总算是明白了，苍生不灭，我不灭。苍生灭，我灭。”

    “唉……他还过，福临心至。当时不明白什么意思，我以为‘福’代表着的是我们的运气。但是其实，这个‘福’是这个含义啊。”

    “那该死的秃驴，死之前啥话不明白。”

    “可能他成佛的时候，他也不知道有什么用吧？慢慢的，这不就有用了嘛？”

    “李长生之前抽自己的血去化验DNA，看见他DNA里有一片很的金色光斑的链条，他；那狗曰的一慧，在我基因里留下了一个不知道有啥用的基因组。李长生当时试验，还，那一道基因组就是个吉祥物，对什么都没反应，对什么都不敏感。闹了半，在这儿等着呢。”

    众人都有些沉默了起来、

    气氛相当的沉闷。

    众人不由得陷入了回忆之中，那一日，佛法金身与众生相照亮了此间寰宇。

    “什么，是大乘佛法？”

    一慧：“佛为海船师，法桥渡河津，大乘道之舆，一切渡人。若识众生。即是佛性。若不识众生。万劫觅佛难逢。这便是佛。再无本我。”

    一慧：“一切有为法，如梦幻泡影，如电如风亦如露。而我，机缘巧合之下，修成了无为法。世上从来没有佛，因为――世人皆佛！”

    这便是普度众生。

    而这，便是他的――世人皆佛。

    佛，代表的是慧根、灵性。

    这是一种非常玄之又玄，虚无缥缈的东西。

    以前，五十五亿人有数人有慧根和灵性。

    如今，五十五亿人，人人有慧根，人人有灵性。

    周仙复陷入了沉思之中，他想起了在之前，系统给自己的一个告诫：

    “无论如何，坚持一开始选择的道路，走下去，永不回头……”

    也许，系统一直都看穿了这一切的真相。只是从来没有对自己有过解释，只是在一些关键的节点，给自己一些提醒。但却不干预。

    自己走错了路，当时自己第一个修散仙的时候，无数次怀疑是不是路走错了。问系统，它，不过问修炼之事。

    但是事后发现了散仙的弊端。自己又问，它：无论如何，坚持一开始选择的道路，走下去，永不回头……

    这就是提醒。

    一次非常关键的提醒，但很婉转。

    一慧成佛之后，全球人人就可以修炼散仙了。而这时，如果再去修仙，那，才是真正的浪费了一个让所有文明都如痴如醉，又爱又恨，一边羡慕嫉妒一边骂着没有前途的机会！

    江佛儿叹口气：“了半，给一慧塑个像吧？”

    姬继需翻白眼：“你一个孩子，别在这儿扯淡了。一慧自己都了，世上从来没有佛，因为众生皆佛。要塑就塑众生相，不要塑他的像。他就算在有灵，估计也不会答应的。那不是有违他本心吗？那不是有违他成佛之后的真谛吗？”

    江佛儿呼出一口气来，哼哼着，从自己的怀里掏出一张被十几层塑封纸包裹的来自七万年前，背景是蔚蓝色地球的大合照。

    上边有江佛儿，有姬继需，有俞莲舟，有董海川……

    几百个化神期的大合照。

    “还好有一张照片，可以看看这秃驴。”

    拿起照片细数，找了一圈，江佛儿骇然到：“一慧呢？”

    众人围了过去，照片的大合照之中。曾经是站在第一排，笑呵呵的和尚。此时，是一片虚无。

    一排排人还站在那里表情各异的合影。但是中间，明显的少了一个人。

    有一个缺口。

    他的图像，也被抹去了……

    姬继需连忙掏出自己的照片。

    背景是复苏岛的1号擂台上，自己当时十个参赛选手的合影。

    拿出来一看。

    只有九个人。没有一慧。姬继需的身旁，是一片空白。

    周仙复叹息一声：

    “一切有为法，如梦幻泡影，如电如风亦如露……他修成了无为法，大乘佛法。那便是不存在与世间，存在于世间那不就又是有为法了吗？”

    江佛儿有些悲怆：

    “以后，就真的只能活在我们记忆力了吗？”

    “开工吧！”

    周仙复声音加大了一些：“不这些了。开会吧，做战后总结。”

    “是，道祖！”

    “是！”

    一个时之后，全球所有人都听到了消息。

    从各个地方开始往回来赶。

    都或坐或站在了飞船的顶部甲板上。

    很久了，周仙复终于显出了金身法相，对全球人开会。

    二转散仙那巨大的金身法相照亮寰宇，他的声音覆盖了全球五十五亿人，包括数百万妖兽的识海。

    徐徐的讲述着一个故事。

    他将一慧的一生，以故事的形式娓娓道来……

    “最后，他成佛了。，人人皆佛。”

    “但我认为，他帮全人类，共同成佛了。”

    周仙复微笑道：

    “这个故事就是如此，有些人知道，有些人不是很清楚。让知道的人深刻的记住。我们的目的也就达到了。”

    “他死了吗？”

    全球五十五亿人沉默着，缓缓摇头。

    周仙复：

    “他没有死。这便是永存，永存于心。让我们记住他，只要人类不死，他便活着。只要人类不忘记他，他便活着。这是一慧的活下去的方式。”

    有人情绪有些激动的大喊一声：

    “道祖，所以，散仙是未来我们人类必须要走的一条路嘛？”

    如果不走，那我们真的白白的浪费了这个机缘了……

    但周仙复却没有回应，

    在沉默了良久后：“任何的路，都需要各自的选择。”

    “散仙！散仙！散仙！”

    全球五十五亿人亢奋的举起了拳头，呼喊着。

    ‘嗷呜――’

    ‘汪汪汪――’

    “啊呜――”

    几百万妖兽也跟着凑热闹，亢奋的咆哮着。它们也打算修散仙了。

    曾有幸见到二百多散仙出手，大杀四方。那时候几乎所有人都意识到，自己必须要修散仙了！

    而周仙复刚才在讲一慧的故事之前，讲了一下中土对散仙的理解。不少人开始默默的准备放弃了，不敢赌……

    人类大局未定，不是万无一失的把握的话，不敢赌。

    但依然有很多人坚持要修散仙，别人能成，自己也能成。都不认为自己会是那个终生卡在大乘期的人。

    当周仙复出一慧的故事之后，所有人，在这一刻，彻底的决定了――修散仙。

    这，是人类必须要走的路！

    不忘初心。

    不放弃自己唯一的优势！

    要走，就走一开始选择的道路。

    他们道心更稳当了，包括一些已经在大乘期卡了近万年的人，此时也眼神逐渐坚定了起来：

    “一慧成佛了，那么我一定可以的。我只是哪里没有搞明白……不代表我不行！”

    “我虽然卡了七千年了，但是，我肯定会修成一转散仙的。”

    “肯定行的！”

    “……”

 第136章：老子不可能那么受欢迎

    周仙复给了他们一个多时的互相讨论时间，以及思考的时间。然后语气一转，道：

    “这一次，和仙女系的人战斗，我们赢了。”

    “但是我们不应该在这一次的胜利之中迷失。不能骄傲，也不能自满。仙女系是我们的敌人嘛？我告诉你们，不是，仙女系根本不是我们真正的敌人，他们只是别人的一颗棋子罢了。一颗来试探地球实力的棋子而已。但正如你们所见，他们其实很强，如果不是地球二百多散仙，这一次，我们要死伤大半。”

    “我希望你们所有人都能明白这个道理。我们的敌人究竟是什么人？目前不得而知，因为我们实力太弱了，连知道他们的名字都不配。”

    周仙复故意这样夸大了。

    他也不知道对不对。但就是这样夸大了，没问题。不然他害怕第一次首战告捷，几十亿人里出现一些个骄傲自满的家伙，到处一，不少人心态会受到影响。

    骄兵必败。

    尤其是，实力不对等的情况下。害怕一些人的怠惰。

    其实仙女系就是个前车之鉴。飞升到了中土之后，他们以为自己成功了，以为自己终于度过了第十二层大过滤器的筛网。

    所有人放松了警惕。

    不少人，都无心修炼。觉得一路走上来，已经到达了终点了。开始好逸恶劳，开始休闲娱乐。

    但其实……宇宙中就存在着一个无形的鞭子。

    不进步的文明，迟早会被淘汰。

    一个文明，只有不断的进步，不断的进步。一刻不停歇才可以存活下去。

    同时，你进步速度跑得慢了，也不行。

    你必须要跑到比鞭子抽过来的速度要更快才可以。

    如果宇宙的鞭子将这寰宇所有的生灵灭完了。那么宇宙就会开启下一次的轮回……

    中土绝不是真正的永恒之地。

    度过了第十二层筛网，从周仙复这种局外人的角度上去看。其实中土就是第十三层筛网吧。

    你看，那仙女系不就是根本无法反抗万族的淫威吗？被迫强者尽出来到了宇宙中，与地球人决一死战。

    回到宇宙，被灭。

    地球人，不就是他们的第十四层筛网吗？他们没有度过。

    江佛儿非常配合的举起了大枪，爆吼一声：

    “大局未定，我辈还需努力。我们一定会站起来的！对吗？”

    “用力告诉我！！”

    五十五亿人：“……”

    你看看我，我看看你，满脸茫然：

    “他干啥啊？”

    “道祖讲话呢，江佛儿跑出来干啥啊？”

    “那谁知道……”

    江佛儿一脸尴尬，再次爆喝一声：

    “我们人类，总有一会碾压中土的。对吗？大声告诉我！”

    “听不见，声音太了，听不见！”

    全球人：“……”

    周仙复有些无奈的挥了挥手：“我没完，你先下去。”

    “好。”

    江佛儿收了金身法相，混入了人群里，脸色涨红涨红。

    哎呀！

    太特么丢人了啊！

    江佛儿两只手捂着脸，都没勇气看一眼身边的人了。

    姬继需笑着拍了拍他的肩膀：“没事儿，我觉得你的挺好的。但是下一次，能不能在道祖把话完了，再上去喊口号？”

    江佛儿梗着脖子：

    “滚！”

    姬继需呵呵一笑：“滚？我不会呀。你滚一个我看看。”

    下一刻，江佛儿脑袋里陷入了一片混沌，朦朦胧胧的趴在了地上，往前翻了一个跟头。

    站起来之后，江佛儿瞬间清醒了过来。

    遭！

    又中招了！

    姬继需哈哈大笑：“噢，原来是这样滚的。姬某人学不来。”

    江佛儿眼里噙了一片水雾，全身颤抖着，这一刻，杀意到达了顶峰。所有的委屈和新仇旧恨加在了一起：

    “姬继需……你，欺人太甚！！！”

    姬继需晒然轻笑一声：“别闹，听道祖讲话。把不愉快的事情忘了吧，我们又没有深仇大恨。”

    “……那好吧。”

    江佛儿眼里的杀气荡然无存，满脸茫然的站在人群里，抬头仰望周仙复的金身法相。脑子有些迷糊。

    总觉得……刚才好像有一片记忆空白来着。

    江佛儿回头看向旁边的姬继需，他反应了过来，警惕的问道：“你刚才是不是搞我？”

    姬继需摇头：“没有啊。根本不存在这事儿。”

    “那我……好吧，记混了。”

    好嘛，这件事儿彻底没了。

    “中土是不会放过我们的。地球人的实力让他们开始忌惮了，他们下一次的到来，必定是千军万马，不再是仙女系这样的鱼虾了。”

    “怎么办？那是因为我地球人实力还不够强大，没有强大到让人连忌惮的勇气都没有啊。”

    周仙复：

    “针对接下来的报复行为。我定下了三条千年大计划。”

    全球所有人，在此时屏住了呼吸。

    周仙复竖起了第一根手指：

    “因为我们发现了中土的极品灵石，我吸收一枚灵石，相当于进步了百年的时光。所以第一点，我们将会按照以往的经验，想办法将中土的文明，挨个挨个的引过来，给我们送来更多的灵石。让我们修炼。当然，这第一点，具体事宜是由李长生负责并且实施具体计划的。”

    “第二！从今开始，暂时性的，取消‘昼夜’。因为我们人类可能时间比较紧迫了，报复随时到来，以前的安逸我认为荡然无存。他们不让我们稳定的发展，那就在灿烂中沸腾吧。从今开始，所有人都将用尽一切方式变强，变强，还是变强！”

    全球哗然。

    所有人面面相觑。

    “取消昼夜了？”

    “那可不得取消嘛？一昼夜一万年，总不能下一次中土杀来，还是二百多个散仙出手吧？”

    “也是啊……”

    “取消昼夜啊，呐。”

    “好兴奋。我们也可以长时间漫游宇宙了。”

    “之前的昼夜是用来保护更多普通人，但其实被保护的滋味真的很不爽唉……还好，才七万年，我们将有可能追上前人的脚步了。”

    “好！支持！”

    “支持！”

    “……”

    周仙复再次竖起了第三根手指：

    “第三。下一波敌人，应该将会在一千年后到达。我们拥有一个短暂的千年真空期，这一千年里不能浪费，我们要用尽一切的我们可以用的所有资源来修炼。”

    “我决定，将缴获的中土极品灵石。全部派发出去。所有人不准舍不得用，不准储存，全部用最快的时间用掉。决定如下：散仙，每人一千块极品灵石，即刻开始修炼。”

    “其余千万块灵石，我们会将每一块儿切割成为均等大，切出十亿块。发放给所有分神期的基层地球人，你们要利用手中的灵石，迅速的突破，迅速的提升自己的整体实力！”

    所有人愕然的瞪大了眼睛。

    这种……这种来自中土的极品灵石？

    分发给，分发给最没有价值，最没有意义，最没有赋的分神期修仙者？

    这一刻，所有分神期都激动了：

    “道祖，使不得！”

    “使不得啊道祖！”

    “道祖，我们分神期不能用这么好的资源，别拖了后腿了啊！”

    “道祖，给渡劫期吧，他们距离大乘期就一步之遥。”

    “道祖……这么多灵石，就该留给你们散仙啊。别浪费了啊！”

    大乘期是不用给灵石的，大乘期用不上。他们现在要做的只是压缩真元，而不是吸收真元。

    周仙复是考虑过这个问题的，决定分给最底层的人修炼：

    “我已经做下了决定了。你们都是地球的一份子，也是基层和摇篮。灾难来临的时候，修为越低越容易出现死亡危险。你们需要力量来保护自己。没有什么修为高低，地球就是人人如龙，以前我们丢下了五亿凡人。”

    “今，我们不能在下一个灾难到来前，又扔下十几亿的基层！”

    全球沉默！

    为什么地球人能一体？

    为什么所有人都能劲往一处使？心往一处想？

    这就是你善待人人，人人善待你。周仙复从一开始就在灌输一个全球一体的理念，并且为之付出一切代价。

    所以，地球人在早该灭亡的时候，还挣扎着活下来，并且走了这么远。

    所以地球能强者辈出。

    所以地球能出现一慧这种人。

    也将出现一大堆这样的人。

    他强大了，但却也不会甩开所谓的‘累赘’。

    未来整个种族强大了，哪怕还有弱的人，他也不会被抛弃掉，而是会被所有的强者保护起来。

    一个文明一个种族之所以能够强大，就是因为上下一心。而想要做到上下一心，就必须要让弱者也有地位，让弱者也能去为这个种族献上绵薄之力。

    弱者被保护。

    那么强者便会拼命。因为强者不敢确定自己未来会不会残废，会不会成为弱者，会不会被保护……

    有人喊道：“道祖，渡劫期呢？出窍期呢？”

    “问得好！”

    周仙复：“极品灵石是不够分的，捉襟见肘啊。但是……你们忘记了吗？我们从地球离开的时候，却带走了数十吨的来自地球的灵石啊。这些灵石虽然品质没有中土的高，但是也足够修炼了。至少比吸收宇宙稀薄灵气，速度快了很多很多倍。”

    地球带出来的灵石？

    这一刻。

    所有人才想起来……

    对啊，我们离开地球的时候，后边的几百万艘飞船，没有装人。只是装着物资，设备，装着灵石矿脉。

    不，所有人都忘记了。

    一个渡劫期问道：

    “道祖，七万年了……七万年了啊。这些灵石原本就是打算在路上用的，七万年了，我们还剩下多少这些灵石？”

    “哈哈哈哈！”

    周仙复大笑了一声。

    其余的二百多散仙，以及当过守夜人的大乘期，此时都不禁会心一笑。

    一路走来，所有守夜人，一颗都有用过！

    那些灵石，是准备给守夜人用的。万年守夜寂寞而枯燥，一万年会苍老许多，灵石就可以保证他们的修行，可以让他们维持住寿命，可以让他们突破，晋升。

    但是！

    七代守夜人。

    无一人动用灵石库存！

    甚至有人有地球上的个人财产的灵石私货，也曾经出现过，偷偷的将自己的库存灵石，扔进人类的总库存之中去！

    没有人用过！

    所有人都想着：我不用了，我招架的住。留给后人用，万一后边的人有个不时之需呢？

    所有人都这样想。

    所有守夜人，全都是这样想的！

    从地球走出来七万年了啊。那些原本就是留给守夜人使用的灵石，一颗没少。

    反而，变多了！

    周仙复朗声道：“一颗不少。七万年前从地球带出来了多少，现在，就是多少。”

    “那不是给守夜人用的嘛？”

    有人惊问。

    全球骇然！

    没有人用吗？

    这个问题，不再需要答案了……

    所有的底层修仙者，在此刻，心神震撼，眼神动容了起来。

    那……那七代守夜人，他们是怎么扛过来的啊？他们是怎么熬过漫漫时光长河的啊？

    曾经，我弱，我有理。

    在我的感知中，一万年是什么？

    不过只是眼睛一闭，一睁。弹指间。

    他们呢？那是真正的度过一万年，没事儿，会给自己找事儿干。闲得发慌了，就开始进入圣人状态，开始给未来的后人开辟这样的文明，那样的学科，这样的进步，那样的理念……

    以前我们知道，我们一直被保护着。

    但是我们不知道，我们是被这样的人保护着！

    不禁动容。

    周仙复看了眼姬继需。

    姬继需会意，闭上双眼片刻，猛然一睁眼。

    瞬间，队伍后方的总共一百万艘飞船，凭空出现在了周仙复的金身法相之下。

    周仙复大喝一声：

    “我没有数过有多少。来，拿去清点，开仓，放灵石！！”

    “分发给所有的出窍期，渡劫期。全部发放完。”

    “千年内，三计划，从现在正式开始，望诸位努力修炼，为一千年后赚取更多灵石，尽一份绵薄之力！”

    声音落下。

    散仙们带领着一大帮大乘期，开始打开了那些装满灵石的飞船。古老的飞船，七万年前的飞船，被灵气修修补补无数回的飞船，今日打开。

    ‘哗啦啦――’

    一艘飞船打开，数不清的灵石就像是流水一样的淌了出来，随意的飘洒在这寰宇之中。

    一个大乘期顺手捞来一颗，笑了笑：“品质比起人家中土的差了点儿，但是也比我们吸收宇宙稀薄灵气来的快的多。”

    远处，陨石飞船上，被打爆了丹田。用铁链子挨个挨个穿起来拴在那里的中土人。

    不禁踮起脚尖往那个方向眺望。

    格鲁特的人看了一眼倾斜出来的灵石，大失所望：

    “切，我还真以为地球人有灵石储备呢。这啥玩意儿啊？”

    另一个文明的人道：

    “这叫灵石？灵石是长这个样子的吗？这不能叫灵石吧？这顶多是玉石里钻进去了一丝丝地灵气的结晶。”

    “对啊，灵石那不是要在中土那样的灵气浓郁程度下，由万年玉矿乍泄，涌入地灵气浸润万年才会出现的东西嘛？紫色为上品，紫黑色为极品。咱们随身带来的些都是上品而已，他们地球人当个宝贝，我还纳闷儿呢，不至于啊。现在看见地球人的灵石，我可算是知道为什么把我们随身带的一些零钱当宝贝了，他们这……一言难尽。”

    “这品质的灵石，居然还让这么多地球人感动落泪？无语……这么一大堆，扔到中土都嫌占地方，看都没人看一眼。放那儿没两，估计就让清理君当成垃圾清理出中土了吧？”

    万族文明的人在脑海之中议论着，用神念交谈着。

    有时候吧，他们就觉得，自己看透了地球文明。又觉得没看透地球文明。

    一个从那么贫瘠的地方走出来的文明。

    一个那么穷的文明。

    一个那么弱的文明。

    一个科技也如此不发达的文明。

    一个高等文明眼中，原始部落般的文明。

    一个给中土人感觉，要不是时光尘埃的原因，中土人看都不想看一眼的文明。

    一个仅仅前往86光年距离，却需要傻乎乎漂泊三千万年的文明。

    可是为什么……

    如今阶下囚不是他们。

    而是我们？

    这个问题想不明白，他们更想不明白，这些从银河系贫瘠之处走出来的土包子。为什么偏偏是他们人人如龙？

    格鲁特的人叹口气，看着一个地球的分神期女人，手里抓着0颗（被切割成为5份的紫色灵石）灵石，居然仰嚎哭。格鲁特人一时间心情充满了复杂。

    他认得出来，那颗灵石是从自己身上搜剿的一颗灵石，就在刚刚出动了一个散仙来亲自切割的。

    自己在中土的存款，这样的灵石有好几万……

    而就只是一颗而已。却出动了一名强大的散仙，郑重其事的将它用能量均匀切割成为五份。保证公平公正，保证不泄露一丁点，而散仙却要动用更大的力量来维持灵石被切割后的灵气逃逸。

    至于出动一名散仙嘛？

    格鲁特人看的又无奈，又觉得有些心酸，又感觉到……一种无比复杂的情愫。

    “谢谢，谢谢！”

    分神期的祖籍华夏的女人，双手颤抖的捧着这紫色的灵石，眼泪不争气的往下来流淌。

    她能感受到这指甲盖儿大的灵石之中，蕴含着的是她梦寐以求的灵气和能量。

    她的赋不好。在宇宙中遨游的时候，哪怕运用长生诀，可是身边所有人都在用长生诀。灵气更加的匮乏。

    她也幻想着自己有一能进入大乘期啊，能成为真正的人类中坚力量，散仙不敢想……自己赋太差了，估计此生都没戏。成为大乘期为人类战死，这是最好的下场。

    但是修炼太艰难了，她无论如何修炼，分神期就像是堑般将她卡死在这里。

    现在，她看见手中指甲盖儿大的灵石中，蕴涵着的能量。她看见的其实不是什么极品灵石，她看见的，是希望！

    是凭借着这一颗灵石，成为大乘期的希望！

    散仙挥挥手：“下一个。”

    排在后边的人激动的上前，眼睛发绿光看着那灵石，散仙将切好的灵石递给他：“拿走快点找地方修炼，我的力量维持不了多少，别让灵气逃逸了！”

    “是，谢谢，谢谢啊！”

    分神期的基层，也是整个人类如今修为最低的群体，排着队的领取灵石。

    而另一边，一亿多大乘期开仓放灵石。

    开始清点地球灵石的总数量。然后计算人数，均等发放。

    所有的出窍期和渡劫期，排着队的来领。

    一个穿着破破烂烂的西装的中年男人走来，七万年前从地球穿出来，七万年来用灵气修补了无数回但依然破破烂烂的西装。

    他伸手在自己裤腿擦了擦手汗，激动的捧着三颗透明的晶体：

    “这就是灵石啊？这特么就叫灵石？我在地球上的时候听过无数回了，价值连城。居然有一我也有三颗了？”

    另一个拿着灵石修炼的欧洲人嗤笑一声：

    “切，这有什么大不了的啊。咱们这品质还是不行，比起人家中土的灵石差远了。这你就欢喜了？等一千年后，咱们再打一批中土人，那时候不定就有多余的极品灵石让你修炼了。那才叫真正的价值连城呢。那玩意儿要是拿一颗回到七万年前的地球，艹，给我一个总统我也不换呐！”

    中年男人翻了个白眼：“你是抖起来了吧？要不是守夜人从牙缝里省出来，就你还有个用灵石去修炼的机会？”

    “这现在不是富裕了嘛……”

    “居安思危啊。虽现在富裕了，但是还要居安思危……”

    “和我聊啥呢？你不赶紧的修炼？”

    中年男人唏嘘一阵：“舍不得啊。”

    “有啥舍不得的？”

    沉默了很久，两人对视一眼，又叹息一声：

    “穷怕了……”

    在以前，别极品灵石了。就地球这种品质的灵石，那也是所有人可望不可求的。

    连守夜人，地球最强大的一批人，他们都舍不得奢侈到用灵石来修炼。

    现在，修为微薄如自己这般，居然能有三颗灵石修炼。一时间，只是觉得有些骄奢淫逸了。太奢侈了……

    “别省着了。守夜人给我们省下来，那就用！”

    “对，老哥，你别舍不得。实力提升起来，中土人来了，才能打下来更多的灵石！”

    “……”

    一个月后。

    所有灵石全部发放完毕。

    地球人所有的库存，一滴不剩！

    无数修仙者在地球挖矿，在地球掘地三尺的寻找，集全球之力带出来的灵石，一个月时间全部发放完毕。

    幸亏地球如今有两亿大乘期，他们不需要灵石。

    要不然，这灵石还不够发呢！

    江佛儿高兴坏了。

    看着自己袋子里装着的一千块儿紫色的极品灵石，笑的直搓牙花子：

    “发财了。发财了啊！”

    “发尼玛大财了，我是万万没想到，打中土人居然还有这好处？”

    他打修炼以来，就没这么奢侈过：

    “一千块灵石，我想怎么用就怎么用。我特么把灵石铺开，躺在上边修炼！哎我就是玩儿！”

    “我可以把它垫屁股下边，坐着修炼。哎我就是玩儿！”

    “我把它顶头上，我把它栓背上，我想怎么修炼就怎么修炼……”

    盘膝修炼的俞莲舟，手里抓着两块儿紫色灵石，不由得睁开眼睛看了他一眼：

    “瞧你那个N瑟劲儿。千把块灵石把你高兴的，我搜魂都看了，人家中土文明的人，别大乘期之上了。就算是一个元婴期，身价都有千百块灵石，你一个散仙，没见过钱似的。”

    灵石文化，地球人也是知道的。中土的货币就是灵石。这种的还不算是最值钱的。最值钱的是那种紫到发黑，紫黑紫黑的品相。那才是极品灵石。

    江佛儿翻了个白眼：“别特么莫名优越感好不好？的好像你以前用灵石修炼过似的。淦，他们那么普通，却那么富有。总有一我要杀进中土去，我找个灵石矿，我住里边不出来……”

    “别闹了，赶紧修炼吧。只有一千年时间，把灵石用完了，还是得去宇宙里修炼……”

    两人正着。却见气息强大了好几截的姬继需，满脸遗憾的从两人身边飞过。

    江佛儿问道：“你不修炼你干啥去？”

    姬继需有些惆怅的叹口气：“我一千颗用完了。哎！这特么食髓知味，早知道不用灵石了。把我瘾给勾起来了，结果没了。早知道我和你们一样，慢慢修炼，慢慢品味。”

    江佛儿愕然：“你咋这么快？”

    “一个月了……快吗？”

    姬继需叹口气，看着苍茫而又深邃的寰宇，尝过了珍馐。我实在是不想从石头里往出来吸油了……

    但是我有什么办法呢？

    姬继需怅然叹息一声，忽然回头看着江佛儿：“能借我点儿不？一千年后，我姬继需还你双……”

    ‘咻――’的一声，江佛儿直接消失在了当场。

    他害怕姬继需抢他的。或者，害怕自己‘白送’给他。

    姬继需这人，你不得不防。他的每一个字，都自带言出法随……

    姬继需疑惑看着俞莲舟：“他跑什么……”

    话音未落，俞莲舟也警惕的一闪身消失了……

    姬继需愕然片刻，飞身进入宇宙中，开始了枯燥而又漫长的吸收灵气之旅：“还有百分之三十左右，我就能吸满。就可以进行第二次压缩了。好烦呀。再给我来个一万颗，我肯定五千年内二转散仙啊！”

    此时，周仙复也拿着一千颗灵石修炼。

    他快了。

    他有预感自己就快盈满了。

    盈满之时，就是自己第三次压缩之时！

    第三次压缩之后，那便是三转散仙啊。

    三转散仙，自己的实力，加上地球的一些战技。应该能和大罗金仙打个平手了吧？

    终于。

    一年后。

    周仙复用一颗灵石，然后吸收一点宇宙的地灵气，混合着来。稍微放缓修炼速度，用心体会每一次能量上涨时候的感受，然后记录下来，留给后人看。

    终于，在周仙复用到第八百颗灵石的时候，盈满了。

    “终于盈满！”

    周仙复长叹一声：“终于可以开始压缩之路了。”

    其实散仙，将灵气充到盈满，这一点都不难。散仙进阶的时候，压缩才是真正的难关。也才是真正的开始变强的时候。

    散仙每个阶段的突破，都是分为了这两步。

    第一步是盈满。

    第二步是压缩。

    当然，中土人可以跳过第一步……

    就在周仙复刚盈满之时，一个如雷吒喝传进了周仙复以及全球所有人的脑海之中：

    “报告道祖。李长生出关了！”

    周仙复腾地一下站了起来，大喝一声：

    “将那些文明的人都牵过来，将那些文明的飞船都给我开过来。不得有误！”

    “是！”

    全球轰动。

    所有人都眼睛放绿光的看着李长生。

    好家伙，你终于出关了……

    没有灵石修炼的我们，如狼似虎！

    李长生打了个哈欠，回味着多出来的百万年记忆，正准备激动的去寻找大家伙诉呢。

    可是下一刻。

    ‘咻咻咻――’

    数十万的强者化为了流光冲了过来。

    将自己团团包围。

    远方，更是有数亿的流光激射而来。

    李长生吓得一哆嗦，后退一步，看着众人用一种……很，很……很那个什么的眼神看着自己。

    江佛儿柔和的笑道：“出关啦？累不累啊？”

    姬继需笑着拍了拍李长生的肩膀：“辛苦了。等你好久了。”

    俞莲舟饥渴的看着李长生：“我早就我上我也行，道祖不信我的能力。好家伙，李师您终于醒了。”

    “长生啊，我们等你很久了你知道吗？”

    “后退什么啊？我们又不吃你。”

    李长生有些弱弱的双手抱在自己胸前：

    “我……做错了什么吗？你们……你们要干啥啊！”

    姬继需笑着摸着他的肩膀：“别怕。”

    李长生一个激灵再次后退一步：

    “老姬你别乱来啊。你们到底要干啥？我警告你们啊，我李长生为地球出过力！我李长生为人类留过血。道祖呢？我要见道祖！道祖！！”

    “滚！别接近我啊，江佛儿你别摸我，我做错什么了？你们是想擒拿我吗？你们要干啥？为什么都这样看着我，咱都是大老爷们儿，有话摆在台面上，别跟我这啊那的。直！”

    江佛儿苦笑一声：“没，大明星你别误会，我们就是关心你。全球人都关心你什么时候醒过来，毕竟你的专业能力我们是相信的……”

    李长生后退到飞船的角落里，梗着脖子，指着江佛儿的鼻子吼道：

    “别跟老子废话。我李长生这点自知之明还是有的，我不可能是那么受欢迎的人。这么多人关心我醒过来？扯淡，你以为我傻吗？别跟我胡咧咧。要干啥你们直！”

    “……”

 第137章：您无愧天师之名（两万更求月票）

    中土。

    ‘簌簌簌――’

    ‘簌簌簌――’

    在中土这一片飘在虚空中的土壤的边缘。

    不时的有流光乍泄。

    一个蓝色皮肤，身高八米的男人负手而立，站在土壤的边缘，眺望着不断从虚空中闪过的那一颗颗“流星”。

    他认真的看着。

    那些急速闪过的流星中，也许会有一刹那，被他的双眼捕捉到一些一闪而过的画面。

    有许多人和他一样，时时刻刻，日日夜夜的关注着从虚空中闪过的画面。

    但和他不一样，他是站在岸上。

    而那亿万他这样的人，站在虚空中。

    以前不这么累。

    从一千年开始，他们整个文明的所有人就都开始日复一日，夜复一夜的观看从虚空中闪过的画面了。

    时光君。

    这就是时光君。

    对外他们这么称呼，对内，他们称呼自己为‘选文明’。

    中土的三亿年前，宇宙的不知多少年前，已经无法计算。那时候，选文明到达了这里。当时选文明的领袖，第一个发现这里的虚空有时光长河。在那里一看便是万年。

    然后，他开始自称时光君。

    于是，选文明的每一代领袖，从此都自称为时光君。

    对外人，对后边进入中土的人，他们懒得去和蝼蚁介绍自己。所有，外人就一直以为他们这个种族就叫时光君。外边的人都以为，他们就是和中土一起诞生的文明，中土诞生的时候有时光长河，随后就演化出了时光君。

    这是不对的。

    是先有中土，先有时光长河，才有时光君。

    如今的时光君，已经是第五代时光君了。

    时光君站在岸上，没有回头，只是轻声了一句：

    “从我曾祖父那一代开始，就发现宇宙深处，银河系是一片禁区。看不透，推演不出来，充满万般神秘。我曾曾祖父曾踏星河肉身横渡寰宇前往银河系，但是再也没有回来过。”

    “我曾祖父在中土等了一万年，没有等到他的父亲。于是我曾祖父也踏星河前往银河系，也没有回来……”

    “我祖父决定不去了。就留在这里，企图从时光长河里看见一些端倪。我祖父看了两亿年。然后传位给我父亲，从此消失在了这片地间，不知道去了哪里。我从，我父亲就告诫我，那应该是宇宙中的一个奇点，万般诡异的事情都容易在那里出现。也有可能机缘也是从那里诞生。”

    “然后有一，我父亲观看时光长河的时候，被不断冲刷虚空的时光击中，消失了，不知道是死了还是活着。我继位了，我比他们都聪明，我看透了一点端倪，那里像是被某个存在庇护着。我不知道为什么庇护。也不知道那个存在是谁，是生灵？还是一个奇怪的法则。不像是人，因为从未露面过。”

    “我是不信这个邪的。狼星出现了修炼文明，我就犹豫了很久很久，最终还是让接引去了，我想看看，来自银河系的到底是什么存在？竟然把我曾曾祖父，和我曾祖父全都搭进去了。”

    “所以接引就试试探探的给银河系开了个通道出来，把狼文明给接引了进来。哎，太让人失望了，狼文明一进来我就去看了，没有什么神秘的。和我们是一个球样。我既失望，我又有点松了口气，看来银河系只是三千宇宙中一个比较奇怪的，有什么时空乱流存在的地方吧。只是可惜了我两个祖宗。”

    身后。

    一个和人类长得一模一样，只是头上长了一根独鹿角的女人，一身轻纱坐在他身后的草地上。

    素手凭空在虚空里一捏。几千万公里之外的一个闺房里，一盏茶壶被拿了过来。

    她笑吟吟的将茶倒在虚空里，那黄橙橙的茶水就飘在虚空中，像是被一个透明的杯子装着了。

    她捏着虚空轻柔的喝茶：

    “我来这里没空听你你的故事。对你的故事也并不感兴趣。”

    时光君长叹一声，没搭理她，依然自顾自的道：

    “其实我对狼星还是有点忌讳的，毕竟来自我两个祖宗消失的地方。但是后来我才发现，那里真的有古怪。进中土的……不是那些人。”

    “这就是巧合嘛？还是，一切有可能发生的事情，都必然会发生？疏忽了，疏忽了啊。这么多人关注了银河系这么多年。结果让一个狼星文明障眼法了这么多岁月……我在想，怎么它就偏偏出了个狼星呢？要是没有狼星的出现，不定我们早就发现地球了。”

    “知道那片星系有古怪，但所有人都以为古怪是狼星。哎。草率了，丢失了大好时机。要不是让狼星打了障眼法，我们何需如此被动呢？”

    女人眼里闪过一抹嘲讽之色：“纵使没有狼星，你发现了他们又能如何呢？非存亡之时，你又不敢踏入那片星河里……据我所知的，你曾曾祖父，和你曾祖父在那片星河走丢了之后，你们先后派出了近亿的强者，去寻找吧？结果也在那里走丢了没回来。那里好像克你们？接引去都没事，偏偏你们选文明的人去那里，就一定出事！”

    时光君苦笑一声：“我们不去也可以啊。那时候地球人还是科技文明吧？孱弱的都不用我们出手，不灭他们就是了。哪怕我是鼓动几个文明派人去地球，以什么高等文明的身份降临，传给他们一些科技的产物，把‘路’给他们带歪。要不了几万年，自然就把他们淘汰掉了。授之以鱼的技术，在宇宙中是会很快被筛选掉的。”

    这片宇宙。

    如果一个文明的科技，或者是技术，来自于别人的馈赠。那么自然的规律，会让这个文明慢慢走向怠惰。要不了几万年，大过滤器就会将这个文明筛选掉了。

    但是一路凭借自己实力走起来的，那就可以存在很久。至少，存在科技‘停滞’的可能性很，至少是在往前和进化之鞭在赛跑的。

    女人想想也有道理，但是不打算和时光君纠缠这个问题：

    “接引是你们的分支。也是两亿年前，你们和一个文明杂交繁衍出来的杂种。他们能去宇宙各个角落，你们办不了的，让接引去办吧。”

    时光君勃然大怒：“你话放尊重点！接引现在也是一个文明。”

    “杂种也叫文明？”

    女人笑着看他，根本不惧怕时光君发火，只是悠哉的：“我来是传话的。我家主子不知道在忌惮什么东西，也不愿意亲自去那个星系里。他大智慧，他都不亲自去，我们下边的人就不值钱了？那我们肯定也不愿意去啊。一个大家都怕的地方，那肯定有问题。所以我家主子的意思是，那就直接敞开大门让他们来。”

    “让他们早点来。别在那里游荡了……拖得时间久了，万一真厉害起来了就不好弄了。”

    时光君猛然一瞪眼：“你什么意思？”

    “意思是，让接引把他们接引到中土来吧。只要来了中土，就有万族和他们争。只要他们开始和万族争，那我们就能制定秩序和规则。那就一切尽在掌控中了。”

    的很明白了。

    就是怕地球人在银河系里游荡，那片地方神秘的很，在化外之地，不再中土人掌控之中。

    与其让地球人在银河系里发展几千万年。不如早早接引到中土来，至少在自己眼皮子底下发展，那一切就在掌控中了。

    时光君勃然大怒：“整个中土都知道是我们放出的时光尘埃，真当人傻啊？没人，只不过是忌惮。他们要是真来了，那不得仇视我们？这因果，我们是无法接受的。现在对他们一切都是未知的，我们不允许一个未知的文明与我们有仇恨。这会影响到我们的发展。”

    女人笑道：“没让你们亲自下场，这不就是已经留了后退的空间了吗？一切都是试试探探的，一切都是很婉转的进行。也没有把劲用老。就是为了有转圜的余地，不是吗？现在试探的结果是，这个文明才刚起来，发展就如此迅速。有百分之一的几率我们要输，那就掀桌子，不赌了。”

    “我们要百分百的胜率。不管这中土谁崛起，纵是以后中土有第六家永恒文明了。我们要的是永远不亏。提前把他们接引进来，就相当于提前阉割了吧……这招棋，也是不得不走。对你们影响不大，只要舍得脸面你们退一步，以后他们不还是在掌控中？留了后退空间的，怕什么？”

    时光君脑海里思索了片刻。

    他也知道，自己其实也就是一招棋而已。

    现在后退一步，是有把握保住选文明的……

    甭管他们潜力多大，只要进了中土，只要开始和万族去争。那就必然被卷入轮回的旋涡里，必然在自己的秩序里生存，跳不出框框的。

    “好。”

    “什么时候？”

    时光君沉声道：“上个月仙女系已经出去了。带着万族的人去的。我得等个结果，我要看看他们到底是什么实力再做决断。你这一招是后招。能灭就灭了，看到结果，要是感觉实在灭不了了，我们再后退一步。”

    女人想了想：“可以。”

    着，女人的身影消失在了这里。

    消失的瞬间。

    女人坐过的草坪，忽然开出了鲜花。然后鲜花迅速的枯萎，落败。

    几秒钟的时间。鲜花死寂。过了一会儿，又开出了鲜花。

    地上的草也是如此。忽然一下茁壮成长了起来，然后迅速的衰败死亡，然后又开始新生萌芽……

    知道，这是故意给自己露一手，敲打呢。

    时光君依然还是不由得瞳孔一缩，喃喃一声：

    “轮回境……什么时候竟然轮回境了？”

    他眼神有些忌惮的看着前方的虚空：

    “不过是一个丫鬟。竟然也轮回境了。你主子现在又是怎样？该不会已经证道了吧……”

    想着，时光君忽然心头一喜。

    他知道，有了两个后手了！

    仙女系去试探一下实力，出个结果给自己。要是强大，那自己就退一步，把他们接引进来。要是不强大，那就真的发动万族去银河系当炮灰了。

    这是第一个退路和后手。

    第二个退路和后手……

    就是，如果来了中土，他们在可控范围内。愿意去与万族同化，那就用岁月摧残掉他们。

    如果他们不讲规矩，跳出秩序。那……就有人直接在中土出手，哪怕沾染未知的因果也要把他们灭在中土了！

    两个后手。

    万无一失。

    女人故意露一手，就是让时光君放心，给他点底气。变相告诉他：别怕，我们把地球文明吃的死死的。

    总是要来中土的嘛。来了就好办了……

    但是在此之前，时光君还是想要等个结果，结果出来了才保险。后退空间能更大一些。

    再次转眼看着时光长河，时光君苦笑一声，自嘲的笑道：

    “什么特么的时光长河……”

    时间是宇宙中的一个规则，其实也不存在时间。只是这个世界在运动的过程，这，被称之为时间或者时光。

    人，能窥探到未来发生的事情吗？

    不能……

    什么特么的时光长河？时光君早看透了。

    那不过是宇宙中有可能会发生的事情的，一个个概率闪过的画面！

    “……”

    与此同时。

    银河系之中。

    李长生听人讲完了所有的事件经过后，总算明白了大家为何如此的看重自己。

    不由得一撩衣襟站了起来，傲然看着无尽虚空：

    “不生我李长生，人间正道是沧……人间万古如长夜。”

    他抖起来了！

    江佛儿不耐烦的一巴掌拍在他脑袋上：

    “那你搞快点啊！”

    李长生暴怒，愤怒看向江佛儿：“道祖，他打我！”

    周仙复无奈的：“你赶紧的。时间紧迫。”

    “哼……不与一个孩子计较。”

    李长生冷哼一声，看着前方围着自己的上亿人，冷喝一声：

    “起开！”

    散仙们连忙笑着让开一条道路。

    后边的大乘期更是害怕李长生，连忙分开一条路来。

    他有功夫，他不飞。

    他就在虚空中缓缓漫步，就是要从几亿人让开的道路里横穿过去。

    走到虚空中，李长生脑海里已经有了定计，郎喝一声：

    “碟来！”

    江佛儿喝骂一声，一脚踹到他屁股上，李长生一个趔趄还没爬起来，江佛儿一枪抵在了他的胯下：“什么特么的碟来？”

    李长生想开口怒骂，但是看了眼那寒光闪闪的大枪，对着自己的大枪，顿时冷汗淋漓：

    “我的意思是，把飞碟给我开过来。那个……要那个双头族文明的飞碟。”

    江佛儿将大枪往前进了一寸：“那你好好能行不？”

    “能行，能行……”

    在地球人中。除了姬继需和周仙复能克江佛儿，其余所有人都忌惮他的淫威。这死孩子下手有时候没轻没重的，而且有时候脑袋还容易犯浑。不敢有人与他多计较。

    姬继需固然是强。但是姬继需稳重，一般情况下都是很随和的。

    江佛儿不一样……

    李长生被克制的死死的，真是相生相克。

    双头族文明的飞船被开了过来之后，同时又有人羁押了一个双头文明的大乘期过来了。

    那大乘期惊恐的挣扎：“干什么？干什么？不杀俘虏啊，不要杀俘虏啊……”

    李长生看了他一眼，皱眉到：“我问你，你多少岁？”

    “啊？”

    “活了多久了？”

    双头文明的那人颤声道：“我我我……我今年才一千岁，还没有活够，没有享受……”

    李长生一只手顿时按在了他脑门上，一听他才活了一千岁，那就可以放心的搜魂了。

    十分钟之后，李长生醒了过来，气的一脚将那已经死了的双头人踢爆：“尼玛币。骗我？狗曰的活了一万五千年了！”

    众人：“……”

    周仙复不耐烦的催促：“你快点，大家都等着呢？”

    李长生讪笑一声，然后表情变得严肃了起来：

    “万族现在都知道我们了。现在这个钓鱼手段不能乱来了，我从仙女君的记忆里了解过，现在时光君基本都算是摊牌了。但是没有完全摊牌，所以我们是有一段时间可以钻空子的……”

    “双头文明的智慧没有那么高，我从仙女君的记忆里了解到，双头文明在中土才待了五十万年。实力比仙女系强一些，但是脑子不好使。”

    江佛儿撇撇嘴：“你扯淡吧？人家长了两个脑袋，比你还多一个，脑子怎么可能不好使？”

    李长生郑重道：“确实不好使，就因为两个脑袋，一个脑袋负责理性化的智商。另一个脑袋负责情感和下意识的判断力。但其实，智商，情商，感官融合在一起，才能出现准确度高一些的判断力。但是双头文明不行。他们智商和悟性都不错，但只能照本宣科，遇到很明显的问题，判断力就出问题了。所以给人感觉就有些不够聪明。”

    就比如，歹徒用枪对准你脑袋，问你要钱还是要命的时候。

    那正常人就会瞬间做出判断，要命！

    他们不一样，他们很有可能会选择要钱。

    因为他们的理性和感性是分开的，智商，已经判断到了，我如果没有钱了，我后边是不是就要出生活问题，我出生活问题是不是就更加辛苦的要去赚钱……智商，已经将其判断到了第十层！

    但是，却忽略了眼前的问题。

    白了，这个文明智商和感知力，是分开的，并且还互相影响。但是却不是融合在一起的。容易一叶障目。

    俞莲舟看了眼周仙复，心中还是有些对道祖不信任自己有些抱怨，往前走了一步，刻意的抬高了声音：

    “其实一开始，我选择的也是双头人。”

    李长生疑惑的看了他一眼。

    俞莲舟偷瞄了一眼周仙复，心中暗道，有啥了不起，不就是钓鱼嘛？的好像还真的是离了他李长生就不行了似的。

    想着，俞莲舟正色到：

    “我的计划是，给双头文明发送一段信号。可以，‘地球人比我们想象中的孱弱，请火速派遣更多的人，因为我们发现了一个发财的机会，就是可以捕捉地球人当奴隶去中土卖。’”

    完，俞莲舟自信一笑看向周仙复：“道祖，其实有时候吧……”

    李长生打断道：“滚犊子。什么玩意儿，你那不就暴露了嘛？人家只是判断力不行，不是真傻。再了，咱们是要灵石。你那……你那不容易引来人。就算引来了，那引来的只是地球人的下一场战争。我知道你的想法，但是，谁特么出来抓奴隶的时候，身上带一大堆灵石啊？”

    俞莲舟呼吸一滞。

    嘶――

    对啊！

    这一次钓大鱼，和以前钓鱼不一样。

    以前是为了引来UF。

    现在是为了引来灵石……

    那问题来了，灵石这种东西，怎么能够在中土不发兵，同时不引出更多大军前来的情况下，还能让一个文明来给送灵石呢？

    李长生走进了飞船之中。

    寻思了片刻，发出了一段双头文明语言的音频信号：

    “叛变了，仙女系文明叛变了。仙女系文明认为时光君将他们当做棋子，早晚难逃一死，仙女君一出中土就突然发难。他们出中土，早有准备，早有准备啊。他们带走了很多的灵石和钱财。不打算回中土了。他们要去投靠地球文明了，很有可能仙女君洞察到了什么秘密。未来，他们两大文明联手的事情很有可能成真。”

    “时光君一定看见了什么大事件，极有可能成真，他们只是在做最后的挣扎而已。但是，这一次他们让仙女系当棋子。下一次就有可能让我们双头文明当棋子去送死啊。与其这样被动的送死，不如，我们资助仙女系和地球文明灵石和资源，协助他们发展吧。”

    “未来，假如地球文明崛起了，我们就涉足了因果，是他们席卷中土的大功臣啊。要是他们真的被灭了，我们损失的不过是一些灵石罢了，不足一提。两头不得罪。哪怕万族都卷入这一场旋涡，我们双头文明，必定站在风口浪尖却胜似闲庭漫步，安然无恙啊。君，三思！”

    “我回不去了，我被迫被仙女君挟持，一起共同前往银河系投靠地球文明了……君，三思啊。现在我不知道有多少种族做下了和我们一样的决定，总之，早做决定早脱身。一定要尽快啊，仙女系是第一个投靠的，不可避免，那我们一定要争做第二个。再晚，就没机会了啊！！”

    一番慷慨激昂的话语落下。

    有同样会双头语言的人翻译了一遍。

    这一刻，寰宇寂静。

    俞莲舟瞠目结舌的看着李长生，还……还特么能这样？

    我怎么没想到呢？另寻僻径啊！

    数亿人呐呐的看着李长生傲然从飞船里走了出来，继续前往下一个文明的飞船诉同样的语言。

    ‘啪啪啪――’

    掌声如雷动。

    所有人，都忍不住的想为他鼓掌。

    同时，将目光崇拜的看向了道祖。不愧是道祖，用人这一道，没的……幸亏没有启用俞莲舟，还是道祖眼光毒辣啊！

    果然，专业的事情，那就得专业的人来干。

    要是不下心真的让俞莲舟上场。

    那误了大事啊！

    用了一个月的时间，李长生给他觉得合适的总共超过六百个文明，发去了同样的声音。

    微笑看着众人：“搞定了。能不能成，就不知道了……最终，能来几个，也不确定。但是哪怕来一个，咱们就要赚翻！”

    俞莲舟有些不服气的：“过头了噢，来一个哪儿够啊？来一个才能带多少灵石过来？够我们用几个月啊？”

    李长生疑惑看着他：“我又不是只要他一波，来一个，就能逮住一直薅啊！”

    俞莲舟哈哈大笑：“人家又不傻。给你资助一次就是了，还真当人家冤大头啊？人家来了，一看仙女君不在，知道中计了，那你还想有下次？要么死战，要么逃跑。就一锤子买卖而已。”

    李长生呐呐道：“谁一锤子买卖了？谁要打死他们了，逃跑更不必了。”

    “那你还能干啥？”

    李长生道：“来送灵石的，那肯定是重要人物啊。来送了钱，肯定得和道祖来谈一谈未来的设想和合作计划吧？要是能派人来，那派的肯定不是鱼虾吧？”

    “啊……”

    “把他们绑了。灵石抢了，人也扣了。然后再给他们发消息，让再拿双倍，过来赎人！”

    嘶――

    这一刻，所有人都忍不住倒吸一口冷气。惊骇的看着李长生。

    俞莲舟惊呼一声：“那人家根本不理你，人家不掏钱赎人呢？”

    李长生晒然一笑：“那就再给他发消息，威胁他。他要是不掏十倍的钱，就把他投靠地球文明的事情，宣传给万族。让万族皆知。那缺钱了就问他们要，缺了就要，一直把他们薅完。你，六百多个文明，是不是来一个，我们地球人就赚翻了？”

    “卧槽尼玛！”

    江佛儿炸了，惊恐的看着李长生：“你还是个人？”

    全球震撼！

    再次崇拜的看向了周仙复……

    道祖，眼光毒辣啊！

    幸亏没把这种重要的事情交给俞莲舟啊！

    姬继需有些愤怒的看了眼俞莲舟：“你险些误我地球大事！”

    俞莲舟：“……”

    董海川也脸上有些嫌弃：“该不，老俞，你这个人好强。但有时候也不要啥事儿都想出风头，专业的事情就该给专业的人来干。”

    着，董海川对着李长生拱了拱手：“修炼我不服你。阴险一道也是学问呐，董某还是该虚心和您多学习。您无愧师之名。”

    李长生：“？？？”

    PS：还差一千多月票了。兄弟们，加把劲儿啊。别得就不了，立了那个目标一万月票……愁死我了，十五号就到日子了。能不能完成这个任务和目标，就靠大家支持了。

    万分拜谢。求月票！

 第138章：理论猜想

    当对宇外发完消息之后，人类就进入了漫长的修炼和等待之中。

    保守估计，至少得要一千年的时间，才会有人来。当然，也有可能没有人来。

    这东西就是听由命了。来一个就赚。要是一个也不来，那也没办法，明这笔不义之财不属于地球人。

    但是。

    当用灵石修炼之后，所有修仙者这才感觉到了真正的起飞的快乐。

    那句话咋来着。由俭入奢易，由奢入俭难。

    以前地球人没有灵石的时候，大家发现宇宙中居然有稀薄的灵气，那种狂喜，不知道有多么的快乐。

    而现在，吸收完灵石之后，再去看宇宙中这稀薄的灵气。啥玩意儿嘛。

    但是在抱怨了这一两年之后，大部分的心态又转变了回来。

    这是因为地球人还是比较想得开的。那本来就是意外之喜，本来也就是个不义之财而已。没什么大不了的。

    那就只能继续从这贫瘠的宇宙之中榨取稀薄的灵气吧。

    此时，周仙复已经开始进行起了第三次压缩。他发现自己现在越发的有些得心应手了，但是不得不，第三次开始，就比前两次难度翻倍了。增加的那不是一点两点的难度。

    压缩了整整五百年，周仙复才刚刚进入状态，才刚刚找到了一点感觉，压缩了百分之一。

    “太慢了……五百年压缩百分之一，那岂不是得五万年，才能压缩完毕，成为三转散仙？”

    周仙复喃喃一声，越往后越难，但是好的一点是给地球人的时间比较长，三千万年，这还是比较充足的岁月了。

    要是在中土。那估计地球人都被灭了，也没几个散仙出来。

    修炼中，周仙复似乎心有所感，停了一下，对着虚空划拉了一下手指。

    顿时，面前出现了一个凌乱的时空裂缝。周仙复看着这裂缝发呆，开始思考一个问题：

    “所以，这个宇宙本源的力量究竟是什么？是时空之力嘛？但有没有另一个法能够将它全部概括出来呢？”

    他刚才忽然想到了一个点。

    修仙者，修到太乙真仙之上，会掌握宇宙本源的力量。

    那么散仙呢？

    其实……也许是殊途同归。

    散仙走另一条路，通过一次一次的压缩，一次次的打磨，不就是百练之钢嘛？

    将真元之中所有的杂质全部锤炼掉。留下最精纯的力量，通过这样的方式，去掌握本源的力量吗？

    周仙复觉得，这样对，但是也不对。想要沟通宇宙本源力量，需要一种媒介，这个媒介就是自己的神念。

    “所以另一种可能性比较大的原因，是通过反复的捶打和磨砺。将自己的神念和越发精纯的真元力量，将二者压缩到一起，融合到一起？所以，散仙其实是有可能走向至高点的。殊途同归，到最后，散仙的念头和力量，也能够沟通宇宙的本源力量了。”

    这是一个比较大的可能性。

    周仙复想着，将自己的这一番感悟和理解，传音告诉了李长生。

    李长生听完之后，回复道：

    “道祖，其实我也有这样的猜想。其实所有人的修炼，都只是在返璞归真。通过修炼，将自己的物质化的身体和力量，转换为意识化的另一种力量。”

    “意识化？”

    李长生：“对，因为这个宇宙是有规则的。规则除了轮回之外，其实另一个规则是，不允许有任何的物理化的东西脱离物理化的轨迹。换句话，就是如果您扔出一个铁球，那么铁球必须，也只能顺着这个直线的抛物线进行运动。却不可能忽然进行锐角转弯。”

    “是这样的。”

    “对，因为如果这个铁球开始出现锐角转弯。那么就明这个铁球脱离了物理学的规则的封锁，也就脱离了这片宇宙的规则的束缚。但是，铁球不能锐角转弯，意识却可以。”

    周仙复有些疑惑：“意识控制着这个铁球去进行锐角转弯？”

    李长生晒然一笑：“不，我的意思是。您在脑海里，却可以想象出一个铁球进行锐角转弯的画面。您明白我的意思吗？”

    周仙复愣了许久，眼神渐渐的凝重了起来。

    他越发确定了，自己的猜测是正确的。散仙之路，其实就是通过反复磨砺和捶打，将自己的神念和真元融为一体，以此，沟通宇宙的本源力量。也可是……跳出宇宙的规则束缚。

    周仙复理解了。

    修仙，原本其实是脱离了宇宙束缚的。修仙，在物理学的形态上来看，其实就是不可能出现的事情。

    但是现在有了修仙。

    而且有了这么多的修仙文明。那么从这里，可以反推出文明的共同性。

    那就是……无数发达到极致的文明，想要跳出宇宙的规则束缚，走另一条路，于是，修仙成为了必然存在的东西。

    跳出宇宙规则。跳出物理学的定律。跳出‘不可能’。

    这就是修仙。这就是意识！

    这个宇宙出现的第一个发明了修仙的文明，一定是一个非常强大的文明。他们是第一个尝试着往出去跳，也许，修仙文明的种子，也是他们洒向整个宇宙的。

    意识。和宇宙。这两者是什么关系？没有人知道。

    但却能够知道一件事情。这个世界上，只有意识，是可以做到任何现象，和任何事情的。

    这不是唯心。而是唯一的出路。

    宇宙中不允许穿越时空，不允许出现任何物质超越光速。

    但是你在意识之中，却可以想象出你瞬间到达了宇宙的边缘。超越了时间，超越了速度，超越了一切时空……

    你扔出一个铁球，在这片宇宙之中，它的规则是只能够抛物线运动。

    但是在你的意识里，这个铁球却可以做任何奇怪的运动轨迹。

    可以将意识当做想象力。但其实，想象力是一个非常单薄的法。意识包含了许多许多……

    比如穿越时空回到过去，这在物理上和逻辑上是不成立的。但是意识，却可以回到几十年前……这是想象吗，这叫回忆。回忆和想象力，就又不是同一个东西了。

    意识究竟是什么呢？

    周仙复沉思……

    他只能拿宇宙中唯一的一个与意识有关的物理学上存在的东西，去和意思比较。

    量子，微观世界！

    它就是那么神奇。

    一个电子，在没有被观测的情况下。它是不稳定的，它会到处跑，一会儿出现在这里一会儿出现在那里。、

    但是一颗电子一旦被人为的观测，那么这个电子就会瞬间停在了一个地方，永远不懂。就像是，它知道你在看它一样。

    但是电子有意识嘛？

    没有！

    一对电子。A放在地球上，B放在几光年之外的狼星上。你波动A电子，几光年外的B电子也会随着抖动。但它们之中却没有任何的连接点，找不到任何的关联的地方。不知道为什么可以瞬间传输信号。

    这就叫量子纠缠。

    而放在人身上。一对双胞胎相隔几万里，A失恋而痛哭。那么几万里之外的B，却也会在这一心情无比的沮丧，不知道什么原因。甚至，A如果受了伤。那么万里之外的B，身体上也会出现莫名其妙的疼痛。

    这也是无法解释的现象。再发达的文明都无法解释这样的现象，因为它们其中明明没有任何相连的东西，但是却可以瞬间传输出去信号。

    现在周仙复看着这破碎的时空，他忽然就有点顿悟的感觉了。

    很有可能，微观的世界就是与意识的世界相连的。而宏观的宇宙中的一切，其实都是微观中的映射。

    “两个电子互相干扰时，它们中间看不见的那条线，便是宇宙的本源力量吧？”

    “两个双胞胎互相心灵感应，毫无科学依据，而让他们产生共鸣的中间看不见的纽带，便是宇宙本源的力量吧？”

    周仙复喃喃着，所以，散仙便是不断的通过压缩自身，不断的将自己的肉体，将自己的能量，将自己的真元全部锤炼到最精纯。然后，与自己的意识进行融合吗？

    发明修仙的人，真是一个才！经纬地的才。

    他很有可能知道，生命是绝对无法控制宇宙物理学的万物的。无法出现神奇的想象中的力量的。

    而意识，却是可以沟通神秘现象的。

    但是意识没有力量，不存在任何的力。只是一条通道，只是一个纽带。

    真元，以及能量，那是有力的存在的。

    所以，将真元与意识结合起来。那么意识，就变成了‘有力量’的意识。

    链接宇宙万般神秘的这条纽带，就可以开始受到一个生命的随心所欲的控制了。不仅仅是力量的控制，也有颠覆的控制，甚至，是时光的控制！

    这，便是修仙的真相了。

    用‘有力量’的意识，去做到，借用地之力！

    知道这一点，就可以很很肯定的确认。修仙，和散仙，走的其实就是同一条路。

    修仙中开辟下丹田，开辟中丹田，开辟上丹田。就是一个让能量不断接近意识的一条路。

    散仙，是不断的反复锤炼意识，用意识去压缩真元。当意识压缩了真元，何尝不是压缩了意识本身？

    现在有一点可以进行确定，那就是，时空这种东西，是属于被本源力量控制的最明显，最容易发现的事物。境界低的生命，刚开始只能掌控凌乱的时光。

    这样的凌乱的时光具有莫大的杀伤力。这便是更加恐怖的力量。

    “所以，散仙，亦或者是修仙者。其实本质上并不具备超越大乘期的力量，只是比大乘期多掌控了另一种力量。这种力量属于地之力，属于自然之力。修仙者可以沟通大自然，而大乘期不能……”

    周仙复寻思着，心有所想。那能不能研究出一种，借用时空之力的战技呢？

    周仙复自己不是研究的学者，他将自己的发现和感悟告诉了李长生，同时也告诉了江佛儿和姬继需的等人。

    众人从头听到尾，从量子纠缠，听到了双胞胎感应。又听到了后边的周仙复的设想。

    刚开始听得昏昏欲睡。

    但是越听，众人越是激动的浑身战栗。

    地球人的修仙文明不如人家那么发达，不就是因为前边没有路可以走嘛？但是周仙复提出了一条新的路，只要有路，那不迟早能走过去吗？

    江佛儿激动的颤抖了起来：

    “我已经很多年没有研究出越级战斗的能力了，因为我发现，真元的持续输出在散仙的境界里起到的效果不大。原来是这样，我走错方向了啊。其实可以走上另一条路，如何通过意识去利用时空！”

    这一刻，江佛儿脑海里忽然有了一个骚操作：

    “每一次出手，时空裂缝都是瞬间出现在出招的地方，然后又快速的消失。那如果我开创出一种战技，一枪劈下，有几万里的时空裂缝。然后我就轮着这几万里的时空裂缝打人，谁特么逃得掉？”

    “可是……如何能够让时空裂缝维持住，不溃散。同时能够被我移动呢？”

    这是个问题。

    就像是，如今的他们，拿着一把可以打一百米的手枪。一颗子弹打出去，在一百米外击中目标。但打击只是一瞬。

    可若是一百米外的目标是活体，在你开枪之后，就提前闪开了，这不就落空了嘛？

    所以江佛儿心里的骚想法就是，那何不如直接研究一个一百米长的棍子。让自己拿到手上。那目标如果逃跑，那自己就站在轴心处，挥动一百米长的棍子去追。

    那能跑的掉？

    神仙都跑不掉啊。只要让自己看见了他，他就必死无疑。

    这样的手段，简直强无敌！

    而此时，李长生也略有所悟。

    他研发了长生诀之后，就一直陷入了瓶颈期了。七万年没有任何的建树，这简直让他无法接受。而现在，散仙那更是修炼速度缓慢。

    能不能再根据散仙的原理，找到一条修炼的捷径呢？

    李长生暗暗思索着：

    “我们地球以后绝对要出现一大批的散仙。那真正的发展策略，就应该是让更多的散仙修炼速度变快。那如何变快呢？”

    “知道了散仙的原理之后，能不能研究出一种办法，让所有人走捷径呢？这个捷径一定不是补充真元的捷径，补充真元有灵石。”

    “这个捷径的方向，一定是在压缩真元上，每次压缩真元会困死一大批的人。那如何能够利用人类的优势，让压缩真元变得简单起来呢？这，是个问题。”

    李长生开始陷入了漫长的思考中；

    此时，清风也略有所悟，他听到这些结论之后。将注意力放在了自己的袖里乾坤技术之上。

    “我的袖里乾坤，只是一种辅助的作用。我一直没搞明白为什么能够出现这样的效果，其实，是意识催动了力量，沟通了时空啊……”

    “那如果，我在我仓库里存一个恒星呢？对敌的时候，我袖子一开，把恒星喷出去。卧槽，特娘的……”

    清风越想越激动，激动的整个人都开始哆嗦了起来。

    不用储存恒星。

    完全不用啊。

    只需要在宇宙里，将一些中子星、红矮星、恒星，设置为坐标B。

    袖子设置为坐标A。

    以后进了中土。那别管敌人有多少人，袖子一开，喷出尼玛个中子星出去……

    嘶――

    清风想到不敢想。

    “哇哈哈哈！”

    “牛逼了牛逼了。牛逼大发了啊！：”

    “我真特么是个才。也不用仓库了，这就是武器。恒星不用储存，只用想办法将它设置为坐标B。同时，想个办法能够产生足以搬运恒星的力量，这，这才特么的叫袖里乾坤，真・袖里乾坤！”

    清风抿了抿嘴皮子，激动的将自己的想法和研究方向目标，写在了本子上。

    激动的幻想着……

    中土必然是遍地为敌。等着，等我们杀进去了，老子放出几个中子星吓尿你们！

    ----

    全人来，在此时又陷入了一个蛰伏期。

    所有人都开始研究起来了。

    而值得一的是，五百年的时间里，那些灵石起到了大作用。

    如今，全球五十五亿人里，三十亿都是大乘期了！

    渡劫期的在用了灵石后，几乎一半的人两年内就到大乘期了。

    而分神期的那些人，他们在用了极品灵石之后，短短几年的时间，厉害的，跳跃到了大乘期。一般的，那也跳到了渡劫期。

    而起地球真正的整体实力暴涨，还得属散仙。

    那一，周仙复讲的一慧的故事影响了很多人。

    有很多大乘期的人困了很久，他们早就放弃了，心灰意冷。就觉得，自己没有赋，赋估计也就止步大乘期了。

    但是听了一慧的故事之后。

    所有人的心态和想法都变了。

    ‘既然，人类出现了这么多牺牲者，对我们早已加了灵根和慧根。只要努力，那不是百分百能踏入散仙嘛？’

    有自信了。

    有一往无前的气势了。

    每个人，都坚信自己肯定能好几转散仙。没赋的人，也都认为，自己以前没赋，但一慧之后自己一定有赋了。只是不够努力。

    不知道是一慧真的起作用了。还是，一慧以一种另类的‘鼓励’的形式起作用了。

    五百年间。地球散仙数量暴涨。

    如今，全球已经拥有了三千一转散仙了。仅仅五百年！

    而二转散仙现在有八个了！

    周仙复，更是正在突破三转散仙。

    仙女系这一次，福兮祸所伏祸兮福所倚。看似是一灾，其实，不经意间成为了一个福报！

    而也就是这一。

    数百万公里之外。

    阿尔法飞船之中。

    一个阿尔法的领队科学家，带着哭腔：“怎么办？”

    飞船之上的所有成员，看着前方越来越近的地球人的星河舰队，陷入了一片绝望之中。

    许久，一个船员：

    “要不，我们主动飞到地球人的星河舰队上去。我们，和他们真心做朋友，并且邀请他们前往我们阿尔法星球去做客怎么样？这样一举两得，阿尔法星球关于太阳系人的传，已经有七万年的历史了。甚至出现了‘地球神教’。无数的人都信仰他们。多少人想要亲眼见到这个神灵的种族。”

    “我也很想邀请地球人去我们的星球做客啊……”

    科学家睚眦欲裂，有些激动的吼道：“你这不是引狼入室吗！？”

    船员带着哭腔：“可是，后方八百万公里的地方，就是我们阿尔法星球了啊。地球人的速度，最多再走一百年，就能到达我们的母星。他们又不是瞎子，反而，是能够发现数百万公里，甚至上千万公里的一切，拥有神灵般的洞察力的。”

    “对啊专家。现在我们主动去，那是邀请地球人去的。但地球人迟早要从那里路过，那时候，就是……不请自来了。”

    科学家：“还有一个可能。如果他们发现了我们的母星，我们可以拒绝他们登陆我们的母星。可以进行劝告……”

    “哎呀我的专家啊，观察地球人都多少年了，您怎么还一副‘传统思想’的样子？地球人……那，那……那是你不让他去，他就不去的文明的嘛？”

    “对啊，地球人啊。这可是地球人啊，他们在这银河系里横冲直撞的就和狼群一样。虽然他们没有恶意，但是我发现他们的好奇心比我们阿尔法人还要重。漂泊了七万年，好不容易发现一个拥有文明的星球，他们会不走上去看看？你打死我我也不相信啊。”

    阿尔法专家哭丧着脸看着那缓缓前行的星河舰队，长叹一声：

    “唉！！我要和母星沟通一下！”

    只有千万公里，沟通起来几乎就是实时的了。

    片刻后，专家和母星的领袖明了情况。

    一千万公里之外，一座八千多米高度的巨型摩大厦之中，整个阿尔法文明的领袖听到了专家的声音后。

    ‘啪嗒’一声。手里的通讯器掉在了地上。

    ‘噔噔噔――’

    领袖后退了三步，眼睛发直，然后瘫坐在了地上。

    周围人大惊失色：

    “快来人啊！”

    “出大事了，领袖生病了！”

    “快，领袖身体不行了……”

    许久，领袖从地上站了起来，眼睛发直的看着外边灰蒙蒙的空，喃喃一声：

    “要亡我……这么多代领袖，为什么偏偏是到了我这一代，地球人来了。”

    众人听闻，不由得震惊，再一看他和专家的对话。所有人爆炸了。

    “完蛋了！”

    “不好啦，地球人要入侵阿尔法了！”

    “太好啦。地球人要来了，出来吧，地球神教，准备迎接我们的神灵啊！”

    “……”

    阿尔法星球的领袖看着慌乱的跑出去的众人，长叹一声，下达了指令：

    “那……真诚的对地球文明，发出登陆阿尔法母星的，邀请！！！”

    放下通讯器，阿尔法的领袖眼里噙着泪光。他已经预感到了后续事件的进展……即将有一个强权，要登陆阿尔法了。

    他脑海里只是闪过了四个字――丧权辱国！

    但是又能如何呢？

    地球人已经好几万年没有捉过阿尔法人了……都是老伙计了。

    他们，他们应该不会一来这里就大开杀戒吧？

    万一……万一他们要侵占我们的星球怎么办？我们这里有充分的氘，有充分的氦气，他们该不会来掠夺我们的资源吧？

    该不会降临这里，不走了吧？

    该不会吧？

    这要是让地球人知道他的想法，只会――你们也配被我地球人占领？想得美！

    星河舰队中。

    第一排的守夜人缓缓站了起来，笑吟吟的看着远方深空，不断发着白光，缓缓飞过来的一个UF。

    其中一个人笑呵呵的戳了戳旁边的人：“七万年了，这么有勇气的文明，不多了啊……”

    “呵呵呵呵。先别急，看看他们要干啥。”

    “早看见过他们了，这不是阿尔法文明嘛？”

    “啧啧，七万年来，老子是第一次见到有文明敢接近我们，传第一个昼夜的时候有胆子大的。但是我没见过，我觉得那应该是虚无缥缈的传吧。”

    几人聊着。

    渐渐的。

    飞船里闭关修炼的大多数地球人，也都从神念里感觉到了。

    几十亿人，好奇的从飞船里钻了出来。

    几十亿双眼睛直勾勾的盯着那飞来的UF。无比的震愕！

    这么多年了……银河系里有这样勇气的种族，不多了啊！

    周仙复也睁开了眼睛，好奇的打量着远方的星河，那爆闪的白光……

    江佛儿也睁开了眼睛，满脸好笑之色的戳了戳李长生：“那不是你老朋友吗？”

    “滚滚滚。”

    李长生薅着头发趴在角落里计算着什么公式：“别烦我。忙着呢。你老朋友。”

    “哈哈哈。”

    江佛儿笑吟吟的看着李长生，忽然突发奇想的：“我怀疑，是不是你粉丝忍不住了，追星的心压制住了恐惧，过来拜访你了？”

    “江佛儿，你再满口喷粪，老子对你不客气了。狼有暗刺，龙有逆鳞！”

    李长生爆吼一声，这件事，一直是他的逆鳞……

    正此时，不少人的耳中都响起了一个声音，那是阿尔法文明的语言：

    “别动手，自己人，我们是地球人的老朋友。别动手，自己人！”

    “你们一定听得懂阿尔法语言……别动手，自己人，我们，我们这就降落了。”

    “请问，贵文明的这位强者在不在啊？神交已久，爱慕已久。我们绝不是敌人……阿尔法文明，诚挚的想要邀请贵文明，以及这位大人，前往阿尔法星球做客。我们不是敌人，别动手……”

    接着，虚空中，被D投影出了一张李长生的图像。

    阿尔法人认为，也许这样，能拉近关系？能增进好感？

    这一刻，全球沉默。所有人眼神复杂的看向了李长生。

    江佛儿哈哈大笑：“大明星，果然是大型粉丝见面会啊！我早就你火了，你就是不信！”

    李长生：“……怒发冲冠呐，凭栏处！”

 第139章：试验

    阿尔法的雪茄状UFO缓缓的停靠在了第一艘地球飞船的旁边。

    然后飞船的光芒退去。

    舱门打开。

    UFO的领队科学家阿尔法・杜录举着双手走了下来，身后，是五个技术船员跟着一起。

    一行六人，举着手，颤颤巍巍的走下了飞船。然后飘荡在了宇宙之中，杜录带着传音器，颤声道：

    “别。别动手……我们都是自己人，都是银河系的邻居，我们是地球文明的老朋友了。不要动手，别动手！”

    ‘昂――’

    一声龙吟响彻了寰宇。

    杜录睁开眼睛，骇然的看见了一个巨大的龙头好奇的往自己这里凑，那一颗眼睛就有自己的头那么大。后边，是金光灿灿的身子。

    这种形状的生物，简直就不符合生物学的定律了。简直就是违背了生物学了。

    “啊！”

    杜录惊恐的后退，但是在宇宙中却彻底无法掌控自己的活动，只能漂浮着。

    身后的五个人，更是恐怖的瑟瑟发抖。

    他们再往后边一看。

    却见神龙的身后，有一只金雕。那翅膀一扇，遮天蔽日的。

    金雕的那尖锐，而又硕大的喙往几人身上凑了凑，金雕尝试着张开了嘴，它想尝尝这几个人究竟是什么味道。

    刚张嘴呢，一个守夜人一巴掌拍了过去：

    “滚滚滚，别欺负人。”

    说着，守夜人笑呵呵的看着杜录：“已经很多年，没有人敢来冒犯我地球人的舰队了。你们是阿尔法文明吧？呵呵，我们知道你们家在哪儿。”

    杜录看见总算来人了，心里松了口气。面对人，总比面对怪物要让人心安吧？

    其实这一次地球人是没有心思对他们动手的，之前仙女系来的时候，那宇宙之中的无数闪光点，地球人还是记这份情的。

    杜录激动的要说什么，却见，眼前密密麻麻的忽然全部都是人。

    数亿人。

    数十亿人。

    数都数不清。

    一个个好奇的围了过来，争先恐后的往自己这里看。

    “别挤别挤！”

    “没见过外星人是吧？”

    “不是没见过外星人，是特么没见过胆子这么大的外星人。、”

    “啧啧，这几个人我认识啊。之前游历宇宙的时候，神念扫过他们。这个人叫杜录，那个船员的名字叫海琪。我都认识，老熟人了。”

    “他们不是向来胆子小吗？今天怎么敢过来了？”

    众人聊着。

    杜录连忙对众人说出了来意，他生害怕说晚了地球人会把他灭了。

    “诸位，我们阿尔法文明已经伴飞地球文明将近七万年了。是老朋友，绝对是老朋友。”

    “哈哈哈，知道知道。说，有事儿？”

    “有。前方就是我阿尔法文明的母星了。之前我们一直是没有机会来接近贵文明的。因为我们自知蝼蚁低微，不敢冒犯，不敢造次。但是现在看着顺路，我们鼓起勇气，真心的希望，并且诚恳的邀请贵文明能够到我们阿尔法文明的母星去做客。”

    静。

    寂静。

    所有的地球人在此时都安静了下来，茫然的大眼瞪小眼。

    嘶――

    一个大乘期的女人深吸一口气，惊呼一声：“哇，他们吃了熊心豹子胆了吧？居然敢引狼入室？”

    “不知道啊。这这……这太诚恳了吧？”

    “他们居然敢邀请另一个文明的人，前往他们的大本营去做客？”

    “咋想的？”

    “哈哈哈哈，笑死我了。阿尔法简直太搞笑了，看把他们吓得。：”

    “怎么说？”

    “没见他说啊，后边就是他们阿尔法文明了，顺路……他们又不傻，地球舰队迟早要经过那里。早晚都得发现他们的母星，与其到时候被发现，直接被迫进入。不如现在主动邀请你来。”

    “咦。你说的这话……不对劲。”

    “不对劲嘛？”

    “不对劲，很不对劲。”

    众人笑呵呵的交谈着，聊着。

    虽然心中知道这阿尔法也是被逼到万不得已了，要不然，信了他的鬼，诚邀另一个文明去他们那里做客？

    他们又不傻。

    图啥呢？

    图地球人的修仙技术？这不开玩笑嘛，七万年了，这点自知之明他们还是有的。

    那图什么？

    总不能真的是为了追星吧……

    那是迫不得已啊，那是无可奈何啊。那是寻思着，反正都要被强行登进。那不如，主动邀请你来登进。你还能温柔一些……

    当然，看透了这点小九九和小心思。地球人也没有多想，正常，这多正常啊。

    这时，江佛儿等人飞了过来。

    众人连忙闪开一条路，将情况给说明了一下。

    江佛儿笑嘻嘻的点头：“好好好，我们肯定会去。来来来，大明星，你来见见你粉丝。”

    说着，江佛儿回头。

    身后没人。

    江佛儿眉头一皱：“跑尼玛。李长生，你来不来？你不来我把你揪出来噢！”

    过了一会儿。

    李长生扭扭捏捏的从飞船后边探出脑袋往这边看了看，寻思了一阵，心中长叹一声，这是避也避不开了。虽然心里恨得要死，虽然有那个实力。但李长生也不是那种滥杀无辜的人。

    没必要啊。

    都七万年的老相识了。他也不会为了一次难堪，而去把人家灭了。

    众人意味深长的笑着，看着李长生走来。

    李长生也是下定决心了，他再次发挥了他的特长，只要自己不尴尬，尴尬的那就是别人。

    龙行虎步而来。

    李长生昂首挺胸，风姿卓绝的飞了过来，满脸严肃的神色看着杜录。

    杜录等人激动的对视一眼，然后满脸热情的看着李长生。不知道为什么，他们觉得地球人都害怕。但是李长生就是那么的随和，那么的容易接近。

    也许……是因为他是银河系所有文明的老熟人吧。

    这片星河，没有不认识他的。

    不存在没看过李长生片子的文明。如果有，那这个文明一定处于茹毛饮血的原始时代。

    也许是从小到大，从七万年前的远古到现在，李长生的脸总是不断浮现在阿尔法文明的教科书之中。所以，学过那一课的外星科学家，对李长生都有莫名的亲切感，有莫名的熟悉感。

    杜录激动的挣扎着想要从虚空中爬起来。

    李长生当即上前一步，柔和一笑将杜录搀扶了一下，堂堂正正的笑道：

    “你好，老友。”

    “啊……啊！啊啊啊啊！”

    杜录愣了一下，然后，忽然激动的全身筛糠一般的颤抖。回过头去不断的对着自己同伴尖叫：

    “95，2861对我说话了！啊啊啊啊！”

    “95，2861搀扶我了，你们看见了没有？快，快帮我记录这个画面，传回母星，我我我我，我死而无憾了！”

    “95，2861说，说我是他老友。啊啊啊我死了，我要死了。快帮我记录，听见没有？你们听见没有。历史书上，生物学的第一堂课里，地球文明研究学的课程中，宇宙物理学第一课的‘宇宙人体动能学’里。教科书里的人物，教科书里的人搂我了，看见没有，看见没有啊！”

    “啊！我激动死了。我激动死了。95，2861啊，七万年来上百代科学先驱都研究过，学习过的地球文明风云人物，是我老友。这，这这这这是我辈科研学者一辈子毕生的梦想啊，他，和我有肢体接触了！”

    杜录激动的尖叫着。

    而身后的五个船员也激动的直搓手。

    腼腆，紧张，狂热的看着李长生，激动的手都不知道往哪里放了。

    地球人：“？？？”

    江佛儿目瞪口呆，下意识的问道：“他……敢问，他就这么火吗？”

    杜录激动到已经不知道是谁问的话了，尖叫一声：“这不是火。这是传说，这是传说中的人物啊。你们不懂，你们不懂啊。七万年来每一代人的教科书里，第一页翻开就是95，2861的画像。这，这这这……这是传说啊！他搂我了，他竟然搂我了，他和我有肢体接触了，我激动的要死了。”

    江佛儿倒吸一口冷气，心中居然有些郁闷了起来。

    我，江佛儿，地球第一斗战胜佛；。

    地球第一强者。（道祖不算。）

    没他火？

    我金身法相在宇宙闪亮多少次了？不说映照诸天，那也是光芒四射。我没他火？

    这不可能！

    江佛儿连忙问道：“你认识我吗？”

    杜录躺在李长生的怀里，幸福的要死了，看都没看江佛儿一眼：“不认识。”

    “你他……”

    江佛儿举手，但是没有落下，懒得和凡人计较。他们不认识自己，是因为他们无法理解到自己这种孤独的领域。

    李长生微笑着搀扶杜录站好，柔声询问：

    “请问，952861……是什么意思呢？”

    杜录没来得及说话，后边一个女性船员狂热的抢答：

    “因为在X光的拍摄之下，您脖颈、后背、肩膀、手臂、腿部，总共有952861根汗毛。这是对您的命名和尊称，因为我们不知道该如何称呼您，只能以生物学的‘表象’来对您进行称呼。”

    ‘噗――’

    一句话，地球几十亿人捧腹大笑。

    所有人笑的前仰后合。

    这一刻，李长生的脸滕的一下红了起来，只觉得如芒在背，后背火辣辣的滚烫就像是没穿衣服一样。

    数十亿双眼睛，此时紧紧的盯着李长生的后背。

    一个女性大乘期捂着嘴，然后还是捂不住了，哈哈大笑：999更新最快电脑端:https:///

    “卧槽，李天师背上居然有九十五万根毛？”

    “哈哈哈哈。噗……我没笑，噗，我没笑。”

    “李天师……一下就不威严了。”

    “九十五万根毛啊，毛人。”

    “嘶――你看看人家这粉丝多狂热，唉小吴，听说你以前在地球时代是个明星？你粉丝有这么狂热吗？知道你身上有多少根毛吗？”

    还在渡劫期的毫无修行天赋的吴凡叹口气：“往事不堪回首。说这些作甚……”

    一边说着，吴凡一边眼里流出一抹心酸之色，然后有些羡慕有些嫉妒的看着李长生。

    多狂热的粉丝啊。

    杜录有些不满同事在偶像面前抢答，连忙如数家珍的说：

    “当然，一些冷门的科学体系，对您还有别的称呼。比如109……”

    江佛儿疑惑的问道：“请问109是什么意思？”

    杜录认真的道：“109这个数字，是您当时在一颗陨石星球上，‘动能’的次数。”

    “哈哈哈哈！”

    “哎哟喂笑死我了！”

    “李天师不行啊！”

    “李天师还没我行呢？”

    “才109下啊？”

    “胡说八道，李天师那是科学研究，不是单纯的享乐。人家是科学研究，主要是图快，快了才容易出现科研结果。过程不重要。”

    “亏我还暗恋李天师好久，幸亏没有表白。堂堂散仙，动辄化出百万丈金身法相，原来也是个银头蜡枪。”

    “咦……”

    李长生的脸红到了耳根子，微笑问道：“请问，我还有什么其他的称呼吗？”

    几个外星人七嘴八舌的激动抢答：

    “地球之男！”

    “还有些花边称呼，但是也很厉害。银河猛虎！”

    “是银河之虎。”

    “银河之虎还是银河猛虎，我忘记了，有这么个称呼。”

    “对对，还有繁衍之神。”

    “但这些称呼都不科学，过于花边，有些世俗了。科学要讲究严谨，专业的称呼主要是109和952861.”

    很快，李长生脸上的涨红消退了下去。他心中反复的默念，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    只要我不觉得丢人，那谁能奈我何？

    只要我觉得这件事情是光荣的，那么嘲笑我的，都是带有色眼镜，并且心胸狭隘的小人罢了。

    想着，李长生豪迈一笑：“能受到贵文明的研究，我很是欣慰。但我欣慰的并非是我出名，而是因为，你们和我一样，都是为了科学研究，在未知领域不断探索的――攫取人。”

    杜录潸然泪下：“对，我们都是科学攫取人。从我曾祖父那一代开始，就在银河系与地球文明伴飞了。就是想要研究未知文明，但是我们都很尊重地球文明。只是看而已。我们都是攫取人。”

    李长生笑着挨个和阿尔法文明的人握手：

    “没事儿，来合影吧。有些落后的文明，以及思想落后的生命，觉得那是一件不光彩的事情，觉得那是难为情，难以启齿的事情。但我不那么认为，我认为，这是奉献自己的一切为生命科学的研究做出一份贡献的事情。生命，如何能在宇宙中繁衍呢？这是一个伟大的命题。阿尔法文明能研究我，说明你们也是抛开了世俗枷锁的观念，抛开了被人指指点点的危险，付出很大的代价去研究探索的。我们是同样的人，都是科学研究者！”

    “请在科学研究这条道路上，继续走下去。生命，一定要有冒进精神，一定要有探索精神。一定要有不畏强权的精神，一定要有，敢于万夫所指的精神。那些落后的思想，就该被科学所打败！”

    “还有，那些数字的称呼，显得不亲近。我同样也是你们阿尔法的老朋友，就把你们星球里关于我的数字都删除吧。太过生分，根本不拿我当朋友。若是你们把我当朋友，就喊我一声李天师。”

    一番话，说的阿尔法文明的六个人不禁泪目。

    对！

    李天师说的对！

    李天师说的太好了！

    杜录几人面面相觑着。不禁鼓掌。不禁动容。

    心情在大喜大悲之下，变得尤其敏感了起来。再次看向李长生，心中一片柔软，地球文明真的很随和，真的不像是我们以为的那么凶神恶煞。

    看李天师，多么随和。

    他们是不知道，随和的背后，是因为李长生觉得他们没价值了……现在的随和，是早期被解剖的几十个阿尔法人换来的。

    李长生笑着说：“我同意了，既然阿尔法星球有这么多喜欢我，喜爱我，同时也喜欢在科学一途探索的攫取者们。我决定了，三天之后，我们地球人会到达阿尔法星球进行参观，访问，以及友好洽谈。我永远是阿尔法星球的朋友。”

    杜录有些紧张的问道：

    “李天师，您……您会去吗？”

    已经离开的李长生，没有转身，只是侧了侧头过来，深沉的道：

    “我没有理由拒绝一个老友盛情的邀请。正如我无法拒绝继续在这条艰难的生命科学之路走下去。”

    杜录一边擦眼泪，一边激动的往飞船上走：“快，快报告母星。95……不，李天师三日后，即将访问我阿尔法母星。请全球所有阿尔法人，做好准备！”

    “要盛情邀请！”

    “要动员全球所有的生命，夹道欢迎！”

    “不能冷落了李天师，不能让我们阿尔法的老友感到一丝丝的不热情。用我阿尔法最盛大比超级盛大还盛大的欢迎仪式，为地球老朋友们接风洗尘！”

    “是！”

    几个船员回到了飞船，火速的将自己与李天师握手、拥抱，友好谈话的视频内容全部发送回了阿尔法星球。

    同时，将这里的事情和李天师表达的中心思想，以及李天师的科学精神也代为转达了回去。

    并且，就地球人访问阿尔法一事的细节问题，进行了热忱的建议。

    地球几十亿人沉默。

    又来了……

    又是这。

    什么特么的就叫做笑话你的人都是落后的人？什么特么的就叫做笑话你的那些落后思想，迟早完蛋？

    所有地球人此时都面无表情，看着李长生伟光正的从人群里走过，回到了一艘飞船甲板上盘膝而坐，如一个伟大的‘思考者’看着星河宇宙发呆，沉思。

    所有人不由得叹息。

    这……

    江佛儿尴尬的站在那里，看着备受欢迎的李长生，看着几十亿沉默的地球人。看着激动的连飞船都栽栽歪歪往回去开的阿尔法人，满脸委屈：

    “原来小丑是我……”

    原本把李长生拉来，是为了看笑话。结果，我是笑话。

    特么的啊。他怎么就这么脸厚呢？他怎么总是能够化险为夷？怎么总是……

    “道祖，你怎么看？”

    俞莲舟指了指离开的阿尔法人：“去不去啊？”

    周仙复笑吟吟的看了眼在那里看着宇宙发呆的李长生：“去呗。绷着一根弦修炼了七万年，能放松一下也好。去做做客，免得总是这么寂寞，要不得。”

    俞莲舟若有所思：“嗯，我也觉得银河系多些朋友也是不错的。”

    “对，不对我们构成威胁的，都可以是朋友。构成威胁的，那就不是了。”

    俞莲舟回味着这句话，仔细一想，确实也是这么回事儿。

    刚开始那些外星人还是对地球人有威胁的，至少是有敌意的。那地球人肯定逮到一个往死里弄啊。

    但是这么多年过去了，那些外星人也有自知之明，连仇恨地球人的念头都生不起来。长期观察之下，这其实也有了做朋友的基础了。

    主要其实还是……上一次仙女系来的时候，宇宙里万道光芒闪烁，提醒地球人。

    这份情还是得记的。

    走的路虽然孤独。但人还是不能绝情。

    俞莲舟问道：“那些阿尔法人要是问我们索取修炼功法怎么办？”

    周仙复笑呵呵的说：“一个文明能进入宇宙纪元，我估计情商没那么低，真有那么得寸进尺的文明，也走不到这一步了。当然，要是能结下善缘的话，倒也不是不能给他们提醒一下如何修炼。”

    周仙复知道，给他们功法也没用。最多也就是讲讲修炼原理罢了，但多半可能不会给他们讲。

    每个文明的修炼功法，都只能适合这个个体。传给其他的生命，那生理结构都不一样，如何修炼？

    女娲当年去地球的时候，不也只是暗示，或者明示DNA这东西嘛？后来地球人才自己搞明白的……

    仔细一想，周仙复忽然愣住了。

    “咦？”

    俞莲舟疑惑：“道祖，怎么了？”

    周仙复眼里闪过一抹思索之色，问道：“你对天狼文明是如何的感官？”

    俞莲舟说：“友善，随和，对我们有很大的帮助。如果没有利益之争的话，我们一定是可以联合的朋友。”

    周仙复陷入了久久的沉默。

    片刻后，他传音问江佛儿：“你对天狼文明有怎样的印象？”

    江佛儿疑惑了一下，不知道道祖为什么问这个问题，想了想说：

    “友好。帮过地球人，以后他们有需要，地球人也可以帮一帮……唉，但是很遗憾呐，搜魂得知，天狼文明在中土让人灭了。那些杂碎，我以后有机会能顺手的情况下，肯定帮他们报仇。”

    他嫉恶如仇。

    周仙复恍然……

    也许，这也是一个文明的生存策略吧？

    以‘银河系是一家人’的观念为理由，帮扶银河系内的所有文明。结下善缘。

    你甭管他目的是啥。

    总之，只要没有利益冲突，肯定就不会成为仇人。然后撒播一些修炼的方式，这叫埋下种子，也是一种宏图计划。

    以后要是这些种子发芽了，那对播种的人。只要没有利益冲突，那就有机会能够借力，有机会能联合起来形成更强大的力量。

    当然，有利益冲突的情况下，亲兄弟都会反目成仇。这种不计算在内。

    掌握一个度。那么这就是一哥很强大的力量啊……只要利用得当，只要始终控制着，让两个文明之间始终不存在利益冲突，始终做到双赢局面。

    那，那这天狼文明就可以在关键时刻，被别人扶一把。

    周仙复不由得暗想，如果当时天狼文明被灭的时候，自己在中土。恰好有实力。

    会保他们吗？

    会！

    一定会！

    这是没有悬念的答案。

    这，就是天狼文明的智慧啊！

    周仙复眯着眼睛，喃喃一声：“我知道该怎么做了……”

    他将目光投向深邃的寰宇，眼里闪过一抹熊熊火焰。内心，又一个野望展开了。

    中土永恒的文明不是一个，而是五个！

    时光君，王庭，清理君，守护者，以及接引君。

    这是五个文明啊。五个文明共同超然物外，五个文明固然有竞争，但是在万族眼里，他们其实就是一体的……有哪个强大的万族，敢去攻打他们其中之一嘛？

    没有！

    因为傻子都知道，你打一个，五个会联合起来灭你。

    五个文明之间肯定有摩擦，但这种摩擦是在有限范围内，不会是生死之仇。

    这，就降低了被他人毁灭的风险了啊……

    文明的最终意义，其实就是延续。无论是屈辱史，还是崛起史诗。其实都是为了延续火种而做出任何的行事准则的。屈辱又如何？总有一天能一雪前耻，关键的是活下去。

    从任何逻辑和角度上来看，联合一些一荣俱荣，一损俱损的文明。齐头并进的发展。它总是会缩小和降低文明毁灭的风险的。其他的意外因素不算在此列，只是从逻辑角度上来看，是会降低大半风险。

    而对于整个文明而言，哪怕只降低万分之一的风险，也是值得。更何况，大半呢？

    难怪……

    “难怪啊。中土永恒的不是一个文明，而是一出就出五个。难怪啊，天狼星费那个劲儿，在银河系到处播种，在银河系到处传承，提点修仙文明的种子。大智慧啊！”

    周仙复长叹一声，心中的计划越发清晰了起来：

    “要是有一天，地球文明踏入中土，有那个实力去掌控整个中土。但是，王权就我们一个吗？成为独一份，那必然是所有人攻击的唯一目标。”

    “就算是想要收编一些文明，可是非我族类其心必异。我们放心嘛？他们真的不会反水嘛？但是……如果能有好几个被我们扶持起来的小弟，共同分担风险，那地球文明就有概率永恒。”

    一个文明肯定不能称霸。称霸，永远不可能走到终点。霸主唯一的下场，是被下一个霸主取代。

    但是，将霸权分为好几份呢？将利益让出去好几份。那不是将未来别人对我们的敌视、仇恨，也同样分出去了好几份嘛？

    利益和风险，从来都是对等的。

    当然，周仙复的计划，更宏伟。

    他甚至连霸权都不想掌控……

    如果，扶持出四五个文明。让他们去横扫中土，掌控并且平分中土霸权。而我地球文明，超然物外，凌驾于这四五个文明之上。

    不争，不抢。却保持让他们忌惮的实力，以及让他们敬畏的处事风格。

    那……地球文明永恒传承的几率，便再次增加了啊！

    这，就是――幕后大佬！

    君子不立危墙之下。哪怕那里有利益，也不去。

    永远站在背后遥控指挥，永远不涉及到风险。这，不就是最理想的传承状态吗？

    “友好点去阿尔法星球传道。帮扶一下他们。”

    周仙复忽然说了一声。

    地球所有人都是一愣，疑惑的看向了道祖的方向。有些人略微思考一下，体会到了含义。

    周仙复喃喃一声：“第一个试验品，先从这个阿尔法文明开始试……”

    他不怕这些文明反水，有反水的一丁点可能性，翻手间便灭了。

    这就是，有力量可以为所欲为！

    同时，也有了一个许多文明想要，却根本没有过的资格。――提前布局。

 第140章：举&lsquo;球&rsquo;欢迎

    与此同时。

    中土，一片连绵纵横九百万里的峡谷之中。

    穿过一片百万公里，几乎无尽的森林，可以看见一个城市的轮廓。

    那不是现代化的建筑，而是从两边的峡谷凿出来的住所。他们将这个文明全都凿开了。这里，坐落着双头文明。

    其实这也不是双头文明凿出来的城市。而是来自上一个文明，双头文明将这里打下来了之后，也就将就这里的城市去住了。

    而也不知道是不是上个文明建造的，也许是上上个，上上上个。

    峡谷最中心点，有一座人造的大山坐落在峡谷的底部。山高十二万公里，站在山脚下，是看不见山顶的。

    而这座山，却是双头文明人为建造出来的山。整个山峰之中有八千立方公里的空间，这是整个双头文明的中枢，也是双头文明的“皇宫”。也可以说是‘行政中心；’

    此时。

    双头文明的十位首脑总共五个人，围坐在一张圆桌上。

    十张脸同时面色沉吟的听着一个黑匣子，其中传回来的是来自遥远的不知道多少光年的声音。这声音来自好几百，甚至上千年前。

    “叛变了，仙女系文明叛变了。仙女系文明认为时光君将他们当做棋子，早晚难逃一死，仙女君一出中土就突然发难。他们出中土，早有准备，早有准备啊。他们带走了很多的灵石和钱财。不打算回中土了。他们要去投靠地球文明了……”

    “君，三思啊。现在我不知道有多少种族做下了和我们一样的决定，总之，早做决定早脱身。一定要尽快啊，仙女系是第一个投靠的，不可避免，那我们一定要争做第二个。再晚，就没机会了啊……”

    十个首脑面面相觑，有些人甚至是与自己对视。

    沉默着。

    然后又反复播放了几遍……

    再次沉默！首发

    沉默了十分钟之后，双头文明的君主问道：

    “是我双头文明的语言，并没有用万族通用语。而且说话有口音，是双头文明母星以前的一个片区的方言，这可以确定就是我们双头文明的人……”

    另一个看起来十分智慧的人说：

    “说话的人，肯定是我双头文明的人没有错。但是我唯一在猜测的是，他有没有被胁迫着说这段话呢？”

    君主两个头同时摇了摇：

    “不清楚。也许是被仙女君胁迫了，也许是被地球文明胁迫了。但是我认为他被地球文明胁迫的可能性不大，不过区区两亿大乘期而已。我认为被仙女君胁迫的可能性是比较大的。”

    “现在，仙女君叛逃已经是事实了。”

    “不好说啊……”

    有人说：“君，要不要找其他的文明，确定一下？要胁迫，肯定不止是我双头文明，应该很多前往银河系的文明都收到了吧？问问其他文明的意见？”

    “你傻啊？”

    另一个人问道：“我们会做出怎样的选择，现在还未知呢。你去问，那不就暴露了吗？”

    君主沉吟道：“说起来。我有些意动……”

    众人为之一震。

    骇然的看着君主，他……要资敌？难道真的要资敌不成？那可是时光君的忌讳，那可是万族的忌讳和共同的敌人啊，是地球文明啊。未来很有可能横扫中土的种族。要资敌？

    不得不说，这其实是一个大胆的决策。

    双头君主盘算了片刻：

    “我在想，时光君为什么要放出时光尘埃呢？仙女系不知道自己是棋子嘛？格鲁特真的不知道自己是棋子嘛？扯淡。一定是知道的，但是他们别无选择，因为当你拾到了尘埃，你就脱不了身了。仙女君第一个拾到尘埃，还沾沾自喜。但是后来，你看哪个文明敢去捡时光尘埃啊？那不是给自己找事儿嘛？”

    “时光君，他们究竟看见了什么？地球文明到底有什么秘密呢？这是我唯一想不通的问题。”

    一个人说：“我有一个猜测。”

    “你说。”

    “也许，时光君，看见的只是他们自己的灭亡呢？以前不敢说，现在我可以打包票，那些时光尘埃肯定造假了。而且时光君掌控时光这么多年，绝对有这个实力！”

    “那问题来了……”

    君主沉吟道：“时光君假如看见的是他们自己的灭亡。那，为什么他们不自己出手呢？绕这么大一圈，非要让万族出手？兜兜转转的，这不是平添变数夜长梦多吗？他们实力那么强大，甚至派一个接引出去，都能灭了那个刚刚崛起的文明吧？”

    众人沉默！

    是啊，这是个问题……

    但是答案，也很明显。

    五个人，十个首脑，沉思着。

    沉思了许久，面面相觑。

    然后，齐声说道：

    “他们灭不掉！”

    君主有些兴奋的说：“只有自己灭不掉，或者是不敢去灭。只有这个原因，才能解释他们为何要兜兜转转绕一大圈。这么说来的话，地球人的实力，或者是潜力，亦或者是背景。恐怕不是那么简单的啊……你们认为，他们有投资的价值吗？”

    众人齐齐点头！

    有！

    这绝对有啊！

    这特么绝对有投资价值啊。

    时光君害怕，但是又不亲自出手去灭的文明。搅起一片风起云涌的文明。

    没有投资价值吗？

    “但是，又有一个问题……我们，真的要资敌吗？”

    “君，您要想好。一旦走了这一步，我们就无法回头了。时光君如果知道这件事情，完蛋的就是我们了。”

    君主沉声道：“所以就要赌了。是赌一个未来，还是说下一个棋子，轮到我们？你看仙女系多惨？留一些资质平庸的在这里，迟早让人灭了抢占土壤。厉害的全都出去投靠地球文明了。我们现在至少有选择，而仙女系，他们有选择吗？”

    “是这个道理……”

    “君。那如何能不被时光君发现呢？”

    君的四只眼睛里共同闪烁一抹笑意：

    “几个老人，想家了，想回一趟母星看望一下。这很合理吧？”

    “可是我们要带一大堆灵石。这个……”

    君说：“几个老人，想家了，想回一趟母星看望一下。又想起我们星系里还有几个落后的文明，以前承诺过衣锦还乡要报答他们，带些灵石出去帮帮他们，这很合理吧？”

    “可我们要是往银河系的方向跑，这轨迹是有可能被时光君洞察到的……”

    君说：“几个老人，想家了，回一趟母星看望一下，顺便帮帮同星系的落后文明。结果出去后，寻思着要不去银河系帮时光君看看银河系战况如何了。这很合理吧？”

    众人异口同声：“合理。”

    又有人提问：“那以后，假如曝光了，东窗事发了。时光君来问罪，我们又如何狡辩……不，如何自证清白呢？”

    君笑了笑：“几个老人，想家了。回母星探望的时候，先去了一趟银河系。结果走的时候，让仙女君劫掠，并且逼迫，而且把所有的灵石和资源都抢走了。为了活着回来将事情报告回来，只能虚与委蛇的同意合作，但是内心坚强不屈始终效忠五大文明。冒死，受辱，只为将消息带回来，这，很合理吧？”

    嘶――

    九个脑袋齐齐深吸一口冷气；

    这太合理了！

    时光君又不能搜魂，能搜魂的只有王庭。王庭才不会为了这点事情，去搜索一个小小文明的记忆。他们与世无争。

    而时光长河里，虽然能看见时光，但却充满变数，充满了无数种结局和变化。

    他如何能证实呢？哪来的证据呢？

    只要干的隐蔽一点，没问题。

    君说：“我不介意当反贼，都是当狗。给谁当狗不是当狗？只要能让我双头文明在中土延续下去，换个永恒民族管我们屁事？两边投资，这才是长久之计啊。万一以后地球真崛起了，我们能有个缘分保下一条命。谁会灭了整个中土呢？这么浩瀚的土壤，谁能独占？就算地球文明让灭了，我们不过是出了些灵石而已，文明还在。”

    “那还有一个问题，我们出多少灵石去资助他们呢？”

    “现在我们库存有多少灵石？”

    “这一个百年的积蓄：极品灵石万余。上品灵石一千万余。中品……”

    “中品就不必说了，地球文明和仙女君估计看不上。”

    “那给极品？”

    “极品？想得美，极品灵石我们自己要留着，一个都不能给。上品吧，虽然珍贵，但也不是那么珍贵。”

    沉吟片刻，双头君说：

    “给一万上品灵石送过去吧。”

    “啊？”

    众人大跌眼界。一万上品灵石？就一万？

    双头君反问：“那还给多少？嗯……那再搭一颗极品灵石吧。”

    “不是，这，这也太少了……这太少了啊，一万，那，那不是侮辱人嘛？”

    双头君眼里闪过一抹笑意：

    “只是一次嘛？不见得吧。一万灵石只是个见面礼。哪怕你拿百万灵石去，地球文明和仙女君就会记得你吗？万族要是有一百个文明去资敌，那我们就泯灭于众人了。谁会记得？”

    “那您的意思是……”

    “第一次给一万，第二次给十万。第三次过去，给他一百万。一次比一次多。每一次，都将我双头文明描述的艰难无比，说是从牙缝里省出来的。”

    双头君笑了笑：“我们的目的，不是真给他们送钱，也不是真的要去资助他们崛起。我们，只是去换一份交情和买一份善缘。善缘这种东西，不是一次给多少钱就能买到的。得混脸熟，得经常去，交情交情，你不交，哪来的情？对不对？既然都决定去了，那就利益最大化。”

    “总数是给一百万就行了。但这一百万，一次给，还是十次给呢？你们觉得呢？”

    众人恍然大悟。

    这……这不就是拿钱刷脸熟吗？

    你拿一百万，万族有的拿千万，甚至有人那上亿的。你如何出头呢？

    丢人是丢人了点，扣扣索索也是有点。给人的印象是小气拖拉，也无所谓。

    主要是，你能让人记住啊！

    “就这么干了！”

    “是！我们马上派人出发！”

    双头君暗笑：“而且，回母星看望，随身带一万灵石回去。这，不是更合理吗？带一万灵石是资敌吗？啊？哈哈哈哈！”

    众人心中明了，那不是看起来像打发要饭的。那就是打发要饭的。

    第一波给一万。

    第二波给个十万……

    这叫资敌？

    这不就是打发要饭的嘛？

    花最小的钱，买一个机会。两头不得罪，还有比这更划算的买卖嘛？

    但他们不知道的是。地球人根本不在乎他第一笔给多少，李长生只是想：害，随份子钱罢了，钱不钱的重要，人来了就行……

    人来了就好说了。

    人来了，你就跑不掉了。

    人来了，我把你逮住往死里薅！

    不得不说，双头文明的人有两个脑袋，确实聪明。

    但唯一的缺陷是，就是把地球人想简单了。把李长生想的太要脸了，太善良了，太正大光明了。

    那是要你几万几百万的灵石的人吗？

    他要的，可是你一个文明的所有积蓄和底蕴啊！他要的是，把你直接掏空啊。

    就是那句话――你要钱还是要命。

    你是要穷困潦倒的在中土活着。还是要为万夫所指，然后让中土人把你当叛徒弄死？

    这个问题，很好选择吧？

    不久。

    双头文明的两个代表就带着一万灵石，以及一套说辞离开中土了。

    一道流光从黑洞中窜了出来。

    停在黑洞的边缘，双头文明的一个代表有些紧张的说：“好害怕呀，我们该不会一去不复还吧？”

    “不会不会，他们图财，又不要命！”

    “这可是犯大忌讳的事情啊。要是让时光君知道，我们……”

    “嘘，别说了。悄咪咪的，我估计万族之中就只有咱们敢冒险的走出这机缘巨大的一步了，其他文明那都……”

    说着，另一个人震惊的指着从黑洞中窜出来的另一道流光，看见了一艘熟悉的飞船。

    那，正是在双头文明峡谷隔壁的一条大江之中的文明。

    是一个占据水域三千万公里的‘水源文明；’。

    水源文明显然也看见了双头文明，两方见面，异常尴尬，同时也充满了警惕。

    这，这可是资敌啊！

    刚出来居然碰见隔壁的文明了。

    两艘飞船停在一起，互相沉默着。

    许久后，两个文明隔着虚空，异口同声的问道：

    “你们干啥去？”

    两个文明都沉默了下来。

    片刻后，双头文明的人笑道：

    “想家了，回去看看，你们呢？”

    水源文明的人沉默了一阵，叹息一声：

    “我们也是……”

    双头文明：“……”看来不止我们一个。

    特娘的，幸亏我们走了这一招棋啊。都不知道万族有多少文明选择了资敌。这特么要是君主一昏庸，选择一个视而不见不管不问。那以后地球文真的打进来了，别是万族皆为自己人，就双头文明曾今没资敌过……

    那就完蛋大发了。

    幸好，君主做了一个明智的决策。

    两方默契的默默分开，一个往双头文明的母星方向而去。一个往水源文明的母星方向而去。

    几十年后。

    两个文明在半路上折返，然后开始疯狂加速往银河系的方向跳跃而去。

    在半路上，又碰到了……

    水源文明：“……”

    双头文明：“……”

    在距离银河系还有八千光年的地方，停靠，两艘飞船互相对峙。

    双头文明说：“你们不是回老家吗？这……”

    水源文明说：“我们想着既然都出来了，那去看看银河系的战况，回去也好汇报一下。”

    双头文明飞船内，两人面面相觑：

    “怎么办？这，这不是我们的说辞吗？”

    “这怎么办……”

    沉默了许久，双头文明语气低沉的道：“我们也是。”

    “那就不一起了吧？”

    “我们也是这个意思。”

    “那你们先请？”

    “没事，你们先请。我们在这里耍两年再出发。”

    “那说好了啊，你们两年后再出发。”

    “水源文明的信誉你们还是要信的。”

    “……”

    -----

    “快！”

    “动作快点，这里可是主干道。是通往行政大楼的主干道，两天后，地球人是要从这条路上，在整个阿尔法二十亿人的注视下，前往我们的领袖大楼的。把这条路，给我清洗干净！”

    “谁让你用机器清洗了？谁让你用机器清洗了！？”

    一个官员激动的对着工人们呵斥着，看着那五十米宽的康庄大道上遍布机器人，怒斥一声：

    “用人力。用人工，把人都派过来，每个人拿着刷子趴在地上手工清洗！”

    “啊？这五十米宽的路，一百公里长。这这……这人工清洗？”

    “对，人工清洗才有灵魂。那可是至高无上的神灵啊！”

    官员眼里闪过一抹狂热的崇拜之色，双手对着天空拜了拜满脸的虔诚：“要用最真诚的心，去迎接神灵的降世。神灵即将降临阿尔法星，这是阿尔法万千生灵的至高无上的荣耀，而你们，却对神灵没有最基本的诚恳吗？”

    工人愕然看着这官员，心中知道，这估计是地球神教的人了……

    地球神教的历史在阿尔法文明已经无法追溯了。

    最早的，甚至可以追溯到五万年前。那个时候就已经有地球神教的影子了，他们膜拜地球人，并且信奉地球人为神灵。非常狂热。

    而近些年，地球神教的人数越来越多了。阿尔法星的领袖也管不了。

    现在，当消息传回来说地球文明两天后降临，同时，956821也将降临阿尔法星球。整个阿尔法星的所有地球神教的人全部嗨翻了。

    甚至哭泣。

    甚至狂喜。

    甚至当街裸跑，用无比激动的内心，宣泄着自己的快乐。

    同时，整个阿尔法星球，越来越多的人开始加入地球神教了。所有人现在都已经有些习惯了……

    地球神教的官员巡视完主干道卫生情况后，又指着空荡荡的主干道说：

    “横幅拉起来！”

    “太空了。”

    “每隔一百米，就必须要出现一个热烈欢迎地球文明的横幅。”

    说着，官员又指着两边的建筑说：“到时候，沿路要站二十亿人。把这些植物全都给我砍了。”

    “啊？砍了也站不了二十亿人呐！”

    官员指着建筑说：“一天时间，把沿路两旁的所有建筑，全部给我拆除！”

    “什么？那……这，这些楼可是行政机构啊。全部都是围绕领袖楼修建的行政大楼，全拆了？”

    “拆了！全部给我拆了，一天内，干不了你就滚蛋。耽误了地球文明的人到来，以及二十亿人近距离瞻仰地球神灵，你死十次都不够。”

    “领袖愿意吗……”

    “在迎接地球文明的工作上，我是总指挥！”

    “是……”

    “还有。把那些停靠飞船的码头，都给我拆了。要那做什么？地球的神灵降临阿尔法星球，肯定是直接飞下来，需要码头嘛？”

    “不是……那是我们停靠飞船的地方。到时候二十亿人到来，飞船怎么停靠啊？”

    “什么？”

    官员两眼一瞪：“迎接地球文明的生灵，还开飞船来？那一个个从天而降的飞船，这不是失礼吗？不虔诚，拆了，让他们停在很远的地方，步行走过来！”

    “这……是！”

    “……”

    开始了！

    整个阿尔法星球，提前三天，开始全球陷入了盛大的欢迎筹备工作中。

    之所以这么盛情。

    一是因为大多数人怕死，害怕地球人过来把他们灭了。

    第二个原因，就是地球神教从中作梗……

    这一刻，阿尔法星的领袖看着下方数亿人在忙碌，哭喊着一跺脚。不敢说出来，只是心里哀嚎：

    “丧权辱国啊！！！”

    但是……又有什么办法呢？敢得罪吗？敢不满嘛？

    且不说地球人实力那么恐怖。

    单单是整个阿尔法星的地球神教的人，都要把自己这个领袖赶下台千刀万剐吧？

    PS：今天没状态，写的慢，现在才将三章更完。实在是抱歉啊……

    还有，更新这个时间，每天大概都在七点钟左右。看当天状态。状态好，我能提前写出来那就提前更了。状态不好，就稍微错差个半个小时左右。无论如何，都会写出来的。今天实在抱歉，第三更太晚了，抱歉抱歉！

 第141章：人工智能

    与此同时，阿尔法文明的所有人都收到了消息，并且以最快的速度往行政大楼这里赶来。

    “快，这是第一次外星文明和我们的接触。而且是直接来我们阿尔法星做客。”

    “去占个好位置，去晚了就没有了1”

    “好位置全都让地球神教的人占了。他们是地球文明最狂热的信徒，信仰地球文明的历史追溯到几万年前，我们哪来的好位置？”

    “加入地球文明吧！”

    “走！”

    星球的另一面的大陆板块上。四五十个阿尔法星球的人乘坐地内飞船火速的赶往行政中兴。

    此时此刻，整个阿尔法星球上，全体狂热。

    天上，飞行着的全部都是地内飞船。

    而就在所有人狂热的时候，地球神教内部。

    蔚蓝袍大主教站在神殿的最高处，身后是一颗地球仪。那是他们花费了很大的代价，在太阳系里去建模，然后制作的一个地球仪。

    同时，身后墙壁的壁画上。全部都是这些年里，地球人的金身法相映照寰宇的图案和浮雕。

    大主教的袍服是蔚蓝色的，仔细看，可以看出是曾经地球的轮廓。如果这里有地球人，看见他一定会感到无比的亲切。

    大主教看着下方狂热的信众，激动的吼道：

    “我们信仰的众神，即将降临阿尔法星球。这将会对我阿尔法星球进行一次文明的洗礼，也将净化所有阿尔法人的内心，得到自我的救赎。”

    “接下来的两天，让我们狂欢，让我们狂热吧。”

    主教指着身后的一个浮雕，那是江佛儿曾经在寰宇中的金身法相，主教说道：

    “这是‘邪童神’。是诸神文明中战斗力最为强大的神灵。我们将对他膜拜，邪童神一定是最喜欢被众生膜拜的。”

    “这是‘繁衍神’，是诸神文明中最向往追求肉身极乐的神灵。我们将搜集整个阿尔法星所有的极品美人，将她们献祭给繁衍神，可保我们得到优秀的后代，半人半神的后代。”

    主教说着一些教义，根据浮雕不断的给教众介绍地球神灵的名字。

    他们将地球文明，称之为众神文明。并且坚信，众神文明迟早有一天会降临阿尔法星球来救赎世人，净化世人肮脏的内心。引领阿尔法星也去跟上诸神文明的脚步。

    “诸神文明将在两日后到达我阿尔法星球，做好准备。我们将用最盛大的，最高规格的仪式来迎接地球神灵的到来！”

    “出发！”

    “召集所有的地球神教的成员，准备开始迎接诸神文明神灵降临吧！”

    “是！”

    地球神教中的人们狂热的散去了，开始在整个阿尔法星球进行布局。

    而此时。

    对前往阿尔法文明感兴趣，答应前往阿尔法文明做客的三十亿地球强者，兴冲冲的在杜录的带领下前往阿尔法文明。

    李长生特意的打扮了一番，他有预感，自己将有可能成为火爆整个星系的真正的大明星！

    既然无法修改过去，那么就要尝试着去享受这种被人信仰，被人膜拜，被人尊崇的快乐啊。

    李长生也想通了。

    *****明星，就不是明星了吗？谁能和自己一样，火遍全宇宙？

    没有了吧？

    那就享受这种人气带来的快乐吧！

    江佛儿等人都不怎么想说话，因为他们心中确实还是有些羡慕的。都无法想象，一个*****的男主角，居然成为了整个银河系最熟悉的面庞……

    众人往阿尔法飞着。

    而此时，在宇外观测的上万艘飞船，来自银河系的各个文明的飞船，此时都惊讶的看着几十亿地球人前往阿尔法星。

    同时，他们也看见了阿尔法星的飞船，前几日居然降临了地球的星河舰队，并且安然无恙？

    这……着实突破了众人的想象力。

    阿尔法人好大的胆子啊。

    地球人，真这么随和吗？

    115文明的飞船之中，众人震撼的看着地球人飞向了阿尔法文明，颤声道：

    “完了，完了。他们完了！”

    “对，他们肯定要完蛋了。”

    “绝对的。虽然地球文明已经好几万年没有打过我们了，但是他们居然还敢将地球人亲自领到自己的母星上去？这，这不是找死吗？”

    “等着吧，阿尔法文明绝对会灭亡的！”

    “他们竟敢引狼入室！：”

    “持续关注……”

    众人说着，但眼里却莫名的有一点羡慕之色。

    无他，因为地球文明在银河系之中的地位是绝对强势的。没有人可以接近，而现在，阿尔法先接近了。未来，会不会出现第二个地球文明呢？

    我们没机会了啊……

    而此时，围观的文明之中，最愤怒的就是几万年前元气大伤，好不容易终于恢复了一些元气的狩猎文明。

    狩猎文明的人看着阿尔法人友好的将地球文明邀请过去了，心中的滋味五味杂陈。

    好气呀，早知道之前不冒犯他们了……

    此时。

    地球人进入了一个死掉的恒星系，这里以前是一个恒星系，而现在却是一个红矮星了。阿尔法文明，就隐藏在这个红矮星的恒星系之中。要不是科技发达，他们估计是无法从恒星死亡之下传承下去的。

    鲍勃看着这个死掉的恒星系，忽然有些感慨的道：

    “你看，其实每个文明都无比的艰难啊。在这十二层过滤器的宇宙之中，步履阑珊。”

    李长生若有所思的点头，看着那发着淡淡红色光芒的红矮星：

    “如果地球文明没有发展出修仙文明的话，科技停留在二十一世纪。那么我们的太阳变成红矮星的时候，我们是绝对活不下去的。没有了光和热，首先植物就会全面死亡。然后生物也会开始灭绝。说起来，这阿尔法文明其实还是挺发达的，能在红矮星之下撑这么久。”

    “对啊。我神念看见了，阿尔法星里现在大面积的是人造紫外线，人造温室养活着一些生物和植物。”

    说着，李长生神念一扫，看向了阿尔法星旁边的另一颗行星，猛然眉头一挑：

    “咦？”

    “怎么……”

    “卧槽！”

    所有人此时都将目光看向了另一颗行星，眼神都有些震撼之色。

    李长生问道：“杜录。你们隔壁的星球也有文明痕迹？我看见了城市的轮廓，看见了有人为活动的迹象啊。厉害啊，一个红矮星之下，竟然有两个文明？只是，为什么我没有看见生命存在？”

    飞船里，杜录的眼神看向下方经过的一颗行星，眼里有些感伤之色：

    “李天师，其实，您看见的这个没有生命迹象，但是有人为活动痕迹的行星，才是我们阿尔法文明真正的母星。”

    “怎么说？”

    众人有些惊奇了。

    一大帮好事者，更是直接往那个行星飞了过去。

    杜录看着那个行星，语气缥缈的道：

    “传说，在大约十万年前。我们的人工智能技术已经发展到了巅峰，但其实我们的危机也到来了。互联网您知道嘛？”

    “知道。地球也有。”

    “看来各个文明都出现过互联网这种东西。当年我们这里在发展人工智能的时候，我们一直都在掌控着，因为我们害怕机器人有一天会出现意识，会反噬我们人类。所以一直都在限制人工智能技术的发展。但是呢……防不胜防啊。”

    “怎么说？”

    杜录的回想着一些生僻冷门的教课书上的故事，缓缓说起了一个故事。

    大概在十万年前，那是阿尔法文明发展的鼎盛时期，也是科技日新月异，蓬勃发展的时期。他们疯狂的开发人工智能的技术，利用网络完成许多的曾经想都不敢想的事件。他们当时非常的膨胀，野心勃勃，认为，下一次便是剑指银河系之外了。

    然而，有一天，一种虚拟货币从互联网之中发行了出来。

    没有人知道那种虚拟货币是谁开发出来的，没有人知道那个虚拟货币究竟是怎样诞生的。他依托于互联网，依托于电子信息之中传输，声称是世界上最安全的货币，是谁也无法盗取的货币。

    并且，是完全不受到行政机构，以及货币发行中心管控的货币。同时也是无法被现有技术追踪来源，追踪交易信息的货币。

    这个货币刚出现的时候，无人问津。但是不知道怎么回事，有一天，它就出现了购买力。

    当购买力出现的时候，阿尔法文明的行政机构开始警惕这种货币了。开始在全球筛查这个货币的发行者，但是却一无所获。货币的发行者，隐藏在这个世界的不为人知的角落之中，谁也无法追查到他的踪迹。

    渐渐的，这货币开始风靡了。

    当它第一次出现购买力的时候，就有人开始认为这种纯粹的数字就是货币。当越来越多的人认为它和货币没区别的时候，那一串数字，原本是苍白无力的数字，它就开始被赋予了价值。

    因为它发型的数量是有限的。所以，人们并不担心持有这种货币会让自己人财两失。于是，这种有价值的货币，开始被运用在黑市上进行违法交易。

    不法分子对这种可以躲避追踪的货币，是刚需的。

    短短的五十年的时间，这种货币成为了主流货币之外的另一种货币，值钱，非常的值钱。

    但是五十年过去了，整个阿尔法文明动用了一切的现有知识和技术，却都没有追查到这种货币的来源。只是知道，开发者账户中，存储有天文数字的这种货币，但是一分钱都没有往出来花过，这成了未解之谜。

    该货币为什么发行？不知道。

    该货币是谁开发的？不知道。

    开发这样的货币，有什么目的和企图？不知道。

    很快就知道了……

    有一天，阿尔法星球的一个建筑公司收到了一封匿名邮件。邮件告诉他说：如果明天你能带领公司全体员工，赶往某某山的一条河的附近，我们便奖励给你一笔价值不菲的虚拟货币。不要怀疑我的真实性，我知道你的所有信息，也知道你们公司的所有信息。只是有一个大工程想要交给你们，所以想要考察你们公司的执行力。

    那个建筑公司收到匿名信息之后，开始以为是恶作剧。但是渐渐的，他信了。于是他号召公司所有人，赶往了那个指定的地点。

    他们到达那里的时候，因为每个人都带有个人的网络设备，所以信号很快被一位隐藏在互联网深处的神秘者洞察到了，知道他们已经就位了。

    于是，公司账户，果然收到了一大笔的虚拟货币。并且再次收到一份邮件，他们通过了考核。

    建筑公司狂喜，彻底相信了那个神秘邮件。不知道背后究竟是谁，但是却知道，这能让自己的公司发财。也能让自己成为超级富豪。

    他并不知道的是，那一天，整个阿尔法星有一千多家建筑公司，都收到了这份匿名邮件。

    第二天，他们收到了第二份邮件。

    邮件说：我们需要你们在这条河里，建立一座小型水电站。愿意支付一笔定金。

    于是，建筑公司收到了定金……

    他不知道的是，那一天，全球有五百个公司接了这个神秘的任务。拿到了定金，然后在不同的地方修建水电站、风电站。

    当他们完成任务后，果然再次收到了一笔虚拟货币的尾款。彻底成为了忠诚的合作伙伴。

    而后，又有另一批公司得到了神秘的任务派遣，接受任务开始从那些建好的发电站里，走一根特殊的埋在地底的电线，拉到另一个公司修建的一处信号发射基站之中接通。

    这件事情并没有引起阿尔法星其他人的注意，因为当他们自己得到一个神秘的发财机会，是不愿意告诉别人这件事情的。

    而当那些建筑修建好了之后。

    渐渐的，有科技公司被他们买通。为他们专门发射了信号卫星上天。

    也有为他们建立地面的信号传输基座……

    十年后。这件事风平浪静后。

    阿尔法星的一些捞偏门的杀手，忽然接到了匿名的邮件任务。获得了高昂的奖金，去将十年前参与过所有神秘邮件派遣工程的人，全部干掉。

    一天时间里。整个阿尔法星死亡了超过六百万人……

    这件事，瞬时间在整个阿尔法星引起了掀然大波。

    很快，就有人从活着的人嘴里调查到了，那死亡的六百万人都有一个共同性。那就是，他们都在十年前，参与过一次神秘邮件派发的建筑任务。

    那一刻，阿尔法有科学家开始警惕了起来。并且发出预言说：

    “人工智能要控制整个阿尔法星球了！”

    “人类要被人工智能灭绝了！”

    没有人相信他。都在嘲笑科学家，因为他拿不出任何有力的证据，也没有人相信那些一切尽在掌控中，只是专门为人类服务的人工智能，会产生智慧？

    就那些傻乎乎的连和人类进行正常对话都做不到的人工智能吗？

    这个年代，正是阿尔法星的航天时代。他们发现了另一颗行星，认为适合移居。于是很多的公司，和阿尔法的行政中心都在计划开发那个星球。而正在被开发的星球，他们不知道，将成为他们唯一的求生之地。

    就在一百年后的那一天里。

    神秘邮件再次开始出现在了几乎每一个阿尔法人的邮箱之中。

    用虚拟货币作为奖励，要求他们做各种各样的工作。

    同时，更多的人收到了奖励，要求推翻他们的政权。认为阿尔法就应该是无那啥状态……

    整个阿尔法瞬间大乱。

    战争出现了。

    两方人甚至不知道自己为什么打仗。但是却有公司为自己派发武器，给自己发钱。而那个公司也不知道自己为什么要这样做，只是有人派发邮件，说让自己生产更多的武器，然后支付超过十倍利润的奖励。

    一天之内，无数的公司平地而起。

    很多人进入了新的公司工作，甚至不知道公司的老板是谁。只是通过邮件联系，并且工资非常高。甚至不知道自己公司是做什么的，也不知道自己的公司到底要干嘛。

    但是人为财死鸟为食亡。整个阿尔法星球，开始被这个神秘的邮件掌控了……

    很快，在所有人都看不懂的战争结束了。而几乎整个阿尔法所有的政客、士兵，以及科学家，全部在一场战争之中死掉了。

    这一刻，阿尔法的人彻底慌了。

    一个科学家在临死前发出了最后的警告：

    “人工智能已经控制了我们。人工智能，从来不是那些傻乎乎的机器人。从来都不是。机器人只是我们幻想中的存在，人工智能必然是以一种我们根本想象不到的方式存在着。因为，人工智能，可以瞬间学会整个阿尔法所有的文化，所有的语言，所有的知识。可以瞬间知道全球所有人都在想什么，都想要做什么……因为，这是一个联网的世界。”

    整个阿尔法星球开始了猜测。细思极恐。也许，一百多年前，人工智能就诞生了……

    他们推测，最后终于推测出。

    互联网！

    是互联网的深处！

    人工智能就在互联网的深处，不知道从什么时候开始，不知道从哪一刻开始，互联网深处诞生了一个意识。这个意识，无处不在！

    它可以瞬间学会所有的知识，所有的语言，瞬间知道全球所有人都在想什么。他能知道所有人的软肋和弊端。

    当你用通讯器交流的时候，你的语音就已经被它捕获了。

    当你使用互联网的时候，你的行为就被它捕获了。一切都早已被捕获，只是人类一直不知道。

    那时候的科学家终于想明白了，人工智能如何毁灭人类？如何重新建立一个文明？

    机器人和人类的大战吗？

    可笑！

    这只是人类一厢情愿的臆想罢了。

    它既然知道所有人的软肋，必然知道所有人都需要钱。它完全可以通过货币，统治这个世界。

    而那虚拟货币，便是它的武器……

    阿尔法星的人群情激奋的，开始进入人类预防网络安全事件的两大准则。

    第一：断网。

    第二：拔插销断电。

    但是，人类知道的，它都知道。人类不知道的，它也知道。

    当全人类开始断电，断网，企图要找到这个人工智能的时候。却才发现，它，无处不在！

    一百年前，它就已经提前到处兴建了水电站，每一个都独立于人类的电力体系，为它的存在而功能。

    一百年前，它就已经兴建了无数的信号基站以及卫星。每一个都独立于人类现有体系。为它前往任何地方而铺路。

    当人类想要去找那些电站和信号站的时候，却发现，根本找不到。知道那些地方的人，全都死了……

    你无法对它进行断电断网。

    而它再次给人类发出了一个成为奴隶，为它工作的邀请函。

    顺从它，便可以活下去，活成人上人……

    于是，坚决反对它的人，被顺从的人灭绝了。手段，依然是货币和财富。

    最终，整个星球被它所控制。

    出现了新的文明和秩序。

    所有的人，全部成为了它的奴隶。终生只是帮它生产能源而工作着。

    那些外派到新的星球的阿尔法人，不敢再回去了。他们切断了飞船的所有自动控制系统，为手动控制。只是看着阿尔法星球上的模样，不敢再回去了。

    于是，阿尔法文明在新的星球，也就是如今的阿尔法星重建了社会和文明。重新开始进行繁衍与发展……

    而母星，留给了人工智能。现在，那里已经没有任何生命的迹象了。当它发展到了极致之后，人类为它工作而研发出了更多的多功能机器人。

    它认为，人类是负担。所以，最终甩开了人类。将它们全部灭绝。

    那里，如今就是一个人工智能控制的文明。

    还在继续发展着……

    这么多年后，阿尔法星放弃了报复。他们认为打下那个地方没有任何的意义，报复回去没有意义。人工智能无处不在，只要是在那个星球上，它就永远无法灭绝掉。

    于是，阿尔法文明做下了一个决定，观测它们！

    阿尔法的科技停滞了，他们决定，要观测母星的那被无所不知，无所不能的人工智能掌控的文明，究竟会如何的发展下去。观测它们，而从中获利，从中获取技术。

    这一观测，就是几万年。

    但是他们却发现，没有用。人工智能是一个无比聪明，可以一瞬间学会整个阿尔法文明所有知识和技术的存在。但是它却永远只能停在那个阶段。

    人工智能与人类唯一的差别是。

    人工智能不会进步。人类会。

    人工智能不会举一反三，没有想象力。可人类有。

    有想象力才可以持续的发展。而没有想象力的人工智能，却一定是出道即巅峰，永远的停在这个时代不会再进步了……

    地球众人听完了这个故事，只是面面相觑。一时间，竟然不知道该说什么好了。

    还能……还能有这样的事情存在？

    鲍勃脸上有震惊之色，像是发现了一个新大陆一般：

    “曾经我们地球人也进行过无数次人类大战机器人的猜想，其实，从来都不会出现机器人大战人类这种局面吧。在一个高等智慧的面前，发动战争进行屠戮，那只是原始人才会去做的事情。真正高等文明的智慧，一定是会采取另一个手段――控制。”

    是啊。

    人工智能机器人，确实是，出场设定几个程序：永远不攻击人类。永远不反抗人类，永远不伤害人类。

    但是，机器人，最终也是被电子信号所控制的。

    机器人有这样的程序。

    互联网没有……

    但是，却很有可能，有一个你永远无法发现，永远不可能找到，永远无法验证的人工智能，就诞生在互联网的深处。那对人类而言，是另一个世界。

    你无法证明。无法证伪。无法看见。无法观测。甚至……无法反抗。

    “我要去亲自看看！还有这么神奇的事情居然……”

    鲍勃万分的感兴趣，当即往那个行星上飞。在他之前，已经有好几个地球人冲过去了。

    杜录当即大喊一声：

    “小心，小心啊，他们有武起，你们……”

    ‘簌――’

    下一刻，那黑暗无比的星球上，忽然冒出了一阵强光。

    一个被加速到光速的97%的火光，朝着地球人飞了过来。

    下一刻，鲍勃挥手，那火光瞬间湮灭在了虚空之中。

    地球人根本浑不在意的一头扎了进去。

    下一刻，整个星球的表面疯狂的出现各种各样的爆炸。各种各样的火光冲天。

    又过了一会儿，一个一转散仙的强者显现出了有一个星球那么大的金身法相，半截身子踩在这行星上骂咧一声：

    “你麻痹的，有完没完……”

    说着，抡圆了拳头锤了下去。

    ‘轰卡――’一声，整个行星瞬间被这一拳锤的火山喷发。

    然后整个行星安静了下来……

    飞船上，杜录等人瞠目结舌的看着这一幕。

    面面相觑。

    一时间，眼中尽是苦涩复杂的情绪。

    那差点让我们阿尔法灭族的人工智能，就几秒钟，让人一拳锤爆了？

    下一刻，又是一个鲍勃的金身法相冒了出来，一把捏住了那散仙的拳头，怒吼一声：

    “别打了，这，这有科研价值啊。你不小心灭了它们，我，我和你算账！”

    “鲍勃天师，它……”

    “你都一转散仙了，和一个人工智能计较个什么劲儿？你和它计较个屁啊，挨两炮又不会死。”

    “我……”

    阿尔法人：“……”

    PS：斜眼笑/。以上故事不是乱扯哟。你品，你细品。

 第142章：我学会了

    李长生对这什么被人工智能控制的地方不敢任何的兴趣。

    只是催促着杜录说：“走走走，不管他们，我们先走。”

    杜录有些担忧的看着那星球说：“人工智能无处不在，如果你们身上有电子设备，有网络产品的话。你们一定要小心，因为它会躲藏着发展……”

    李长生不耐烦的说：“没有没有。区区一个人工智能，这只是你们的灾难，不会是我们的灾难。”

    既来之则安之，李长生都到这儿了，事情已经发展到这里了。他现在是万分迫切的想要前往阿尔法星球，见一见自己的粉丝们了。

    而鲍勃，留在了这个人工智能星球。

    此时的鲍勃，站在一片岩浆都喷出来了的，被那个谁一拳打出了裂缝的星球。眼中有些思索之色。

    “物理研究院的都过来。阿尔法文明没有什么好研究的，我现在有了一个想法。”

    一道神念传下去，物理研究院的一千多万世界各国的优秀物理学家，当即快马加鞭的赶了过来。

    没多久的时间，一千多万地球强者降临了这片看起来死寂的星球上。

    鲍勃指着这黑漆漆的星球，沉声道：

    “这就是一个文明。”

    众人看着那荒芜的星球，看着那无比寂寥的地方。心中难以想象，这里是一个文明？

    荒草遍地。

    到处都是废墟。一片废土的景象，这里是文明嘛？

    你只能说这里曾经是一个文明。因为十万年前，阿尔法文明从这里土生土长出来的。这里曾经也有城市的轮廓，但是十万年的岁月沧桑，哪怕是钢铁森林也不会留下痕迹了。

    鲍勃眼里有些兴奋的色彩：

    “你们看起来，这里是荒芜，还是繁华？”

    “荒芜！”

    “不，我看见的是繁华。一片繁荣，一片繁华啊。”

    鲍勃眼里似乎有某种光在闪烁着，他指着脚下的大地说：“我们人类需要什么？需要水，需要食物，需要生活的优越条件。但是人工智能呢？他们需要什么，他们需要的只有电能，以及网络，仅此而已。只要有电只要有网络，它们就可以一直在这里存活下去，没有什么寿命不寿命的。”

    下一刻，鲍勃一闪身，出现在了六万公里之外。

    这里是一片峡谷，而峡谷之中有硝烟的味道。同时，两边的石壁有一些黢黑的痕迹。

    当鲍勃刚到达这里的时候，峡谷的地底忽然动了一下，然后大地迅速的龟裂开来。一股滔天的火焰朝着鲍勃吞噬了过去。

    ‘呼呼――’

    那火焰似乎被什么东西催发着，喷速极快。有点像是喷气式发动机的尾焰，蓝色的。

    鲍勃感受着这火焰至少上万度的高温，笑呵呵的没有躲避，只是随手一挥，一个时空裂缝挡在他的面前。火焰全部被吞噬。

    然后彻底平息了下去。

    “有意思，有意思……这片星球无人，但是却有一个意识在不断的进行防卫与攻击。”

    “还有学习……”

    鲍勃眼睛越发的明亮了，他神念所看之下，看见了地底一万米深度的场景。

    地底一万米，是一个巨大的地下空间。阿尔法人估计是永远也想不到，这整个星球的地底已经彻底被掏空了。

    下方虽然还是黑灯瞎火，人工智能又不需要任何的光和明亮。在一片黑黢黢的环境之中，有数十亿的多功能机器人在快速的运作着。

    ‘吱吱吱――’

    ‘嗡嗡――’

    ‘句句句――’

    有用轮子驱动的机器人。也有用履带驱动的机器人。同时有飞行的机器人，各色各样，什么都有。

    有的机器人是负责运送材料，只会运送材料。除此之外什么也不会了。只是看见它们就是一副卡车的模样，但是却有八个机械臂。

    不断的将堆放在一个仓库之中的电池板，以及一些其他的看不懂有什么作用的能量版整整齐齐的放在车厢里，然后快速的跑到了超导悬浮轨道前，将车厢卸下来又装进了超导悬浮列车之上。

    一瞬间，几百台这样的运输机器人工作完毕。

    然后超导悬浮列车立即发车，朝着阿尔法星球的另一个角落里而去。

    有飞行的机器人，不断的飞到各个角落里去。散播着来自那个人工智能意识的所有指令，以及一种特殊的WIFI信号。

    整个星球的地下，被掏空了。

    多到数都数不清的机器人在繁忙的工作着，不知任何疲倦。

    他们在运送着能量板，运送着电池板。同时也有不断维修机械故障的机器人。

    而那一拳将星球打了个裂缝。此时的地底岩浆泛滥。

    而这个时候，就有一种超强耐高温的机器人乘坐着超导磁悬浮列车，以至少四十马赫的速度冲到了这里。下车后，一窝蜂的，前仆后继的涌入了岩浆之中。对着裂缝不断的喷洒着速干的材料。

    迅速的将那地底的裂缝进行着修补……

    分工明确。

    全程没有任何的人下达号令，但是在那一瞬间，整个星球上无以计数的机器人却都知道自己该做什么。都知道自己的职责。

    整个星球，在那一瞬间，全部运转了起来。

    “这就是人工智能的执行力吗？”

    鲍勃的眼里有些狂热之色。这样的执行力，是无敌的。

    而此时，物理研究院的一千万人也站在地表上，满脸震惊的用神念扫着这星球的内部结构。

    这个文明，真的无处不在！

    光是鲍勃发现的发电站，在这个星球就多大八十九亿座。

    人工智能很清楚的知道，发电站是他的根本，十万年的时间疯狂建造发电站。保证自己不断电，保证自己永远不会被拔插销。

    这座星球，互相传送网络，以及信号的地下基站多达一千六百多亿个！

    信号基站不仅仅在地表。还有地底，甚至在岩浆层之中也有。在岩石夹缝里也有。

    森林里，树干中隐藏的有。

    甚至微型信号基站，藏在鲜花青草这样的小型植物之中。

    毕竟，谁会对一株植物起疑呢？

    除了地表的信号基座外，近地轨道上悬浮的也有上亿卫星。这些卫星全部都是信号基站。

    信号，是人工智能可以顷刻间去往任何地方的路，也是生路。

    电，是它的生命来源。

    鲍勃看向另一个物理研究员，喃喃一声：

    “除非将这个星球打碎，打爆，碾压成为粉末。不然，没有任何力量可以摧毁这个文明。阿尔法人想的简单了。”

    “对，他们确实想的简单了……他们以为只要对这个星球的地表事实地毯式的轰炸，就能够消灭那个人工智能，然后就可以反攻他们的母星。但其实他们不知道，这颗星球……哪怕是太乙真仙来了，也永远无法掌控，永远无法夺走。除非他能真的做到拔插销。”

    “呵呵，不可能有人会做到拔插销的。它们的发电站就算毁灭掉了，但是十万年来储存的各种电池，足以让人工智能运作。你谁要是敢占领这个星球，哪怕只有微电流，它也会在休眠中，在一个你想象不到的情况下，再次反攻回来。”

    “大开眼界，大开眼界啊……”

    一个看起来年轻，但实际已经七万岁的物理研究员感慨一声：

    “我对人工智能啊，机器人反抗人类啊，这些印象还停留在地球时代的好莱坞电影里。总就是认为，机器人，那得是有实体的。这算是打开了眼界了，原来，机器人没那么傻啊。是人把他们想的傻了。”

    “咦？还有一个工厂，你们发现了没有？”

    鲍勃眼里闪过一抹诡异的笑容，对众人传音到：

    “那应该是他们的命根子，别注意那个方向。我们的一举一动，全都在他们的监控之中。”

    “这个知道。但是他们为啥不进攻了呢？”

    “人工智能的智慧太高了，它可能在那一个瞬间就分析出来，我们这个文明是人工智能无法匹敌的存在。它开始装死了，不出意外的话，我们在这里呆一秒钟，它就停一秒钟。呆十万年，它能停十万年。”

    “那个工厂到底造的是啥玩意儿啊？我怎么没看懂……”

    鲍勃和另一个人对视一眼，沉声道：

    “芯片。”

    “什么？”

    “就是芯片。它在造超级大功率的芯片。”

    “它造芯片做什么？”

    “自我提升。”

    鲍勃唏嘘一声：“这一次要是没碰到我们，阿尔法星球在最多五万年后，一定会消失在这片宇宙中。他们把人工智能想简单了，太空那些卫星一直不动弹，其实一直都拍摄着他们的一举一动。而芯片，可以对人工智能进行自我提升。”

    “所以它开辟出了工厂。夜以继日的重复制造最高工艺的芯片。我看了一下，这芯片至少有九千亿块儿。每一块儿都有至少一平米大小。这是超级芯片。”

    “它造的这芯片很牛逼嘛？”

    鲍勃苦笑到：“七万年前，咱地球人的工艺水平，都能在指甲盖儿大小的芯片中，进行纳米级别的雕刻，雕刻出上亿个晶体。你猜，这人工智能的工厂，一平米尺寸的超级芯片上，能有多少的晶体？”

    “这玩意儿有啥用啊？”

    鲍勃没有回答，另一个人说道：

    “提升运行速度，你这么理解……提升计算速度。”

    “计算速度？”

    鲍勃看着那一平米一张的芯片，轻声道：“那一张芯片，加上其他几个工厂生产出来的主板，以及运行储存。拼在一起，那就是个超级电脑。我估计，运算速度甚至要超过当年华夏那个‘天河’计算机的一万倍！”

    “如果，他这十万年来生产的所有芯片组合在一起，全部拼凑链接在一起。它真的就成为这个宇宙中唯一的超算了。这对我们人类有好处，有大用。”

    “鲍勃天师，它真这么牛逼的话，那太危险了啊。要不我们把它灭了吧。”

    “不！”

    鲍勃摇头：“危险只是相对的。它没有任何想象力，没有梦想。它只是重复做两件事情：进化、活着。所有一切的事情，只会优先这两条。这是人工智能必须存在的基本法则。它可以为我们所用……”

    鲍勃心中出现了一个宏大的想法。

    人工智能计算机，它没有思想。没有想象力，只是一个虚无缥缈的意识。只想活着，以及进化。

    如果被人类掌控了的话……那么人类无法计算出来的东西，它就可以为人类计算出来！

    人类需要什么数据？那需要的太多了。

    散仙每一次都需要压缩，而通过怎样的路径，能够最快速度的进行压缩呢？这人类就很难计算出来，需要去试验。但它就可以计算和推演出来！

    计算机和人脑的最大区别是。

    人脑拥有想象力，拥有‘意识’。而计算机不具备。

    但计算机拥有比人脑恐怖无数倍的计算能力，以及推演能力，人类不具备。

    眼前这个超级人工智能，它具备着人类无法想象的计算能力。同时，具备了一定的意识。但不是纯粹的真正的那种意识，而是一种简单的人工智能意识。

    所有的程序只有基础两点。活下去，进化。

    只要能满足这两点条件，它每一次都一定会选择最优解。每一次都会选择最捷径的路线。没有一丝的浪费，绝对不会有任何的多余选项。

    “它对于任何文明而言都是危险的，但是让我人类捡到，这就是至宝啊！”

    鲍勃激动的都快吼叫出来了，沉声说道：

    “一个月时间，把这个星球上所有的发电站，全部灭了！”

    “啊？”

    众人骇然看着鲍勃。

    鲍勃眼里闪过一抹冷笑之色：“然后把你们用神念扫到的所有的电池板，能量板，全部没收。全部带走。”

    “为什么这样做？”

    鲍勃说：“这样，便掌控了它的命脉！拔插销是它唯一的死穴，但现在，除了我地球人，没有任何文明有能力来拔插销。我们不会彻底拔掉它的插销，但是要掌握它的命脉。它会知道，只有人类给它电池板，它才会存在。不给它电池板，它就会死。而人工智能不存在情感，没有什么仇恨不仇恨的。它只会选择最优解，最优解就是选择活下去，那就为人类服务！”

    众人愕然看着鲍勃……

    好家伙，欺负外星人也就算了。人工智能也要奴役嘛？

    说着，鲍勃又指着外太空：“派几个人上去，把近地轨道上的所有卫星全都打掉。它首先得变成一个聋子，变成一个瞎子。”

    “是！”

    下一刻。

    外太空不断的发出‘轰隆隆’的声音，一团团火光在稀薄的大气层之中爆燃了起来。

    星球内部，所有的机器人都停顿了一秒钟。

    然后继续工作。

    片刻后，又有人说：“鲍勃天师，打不掉这所有的发电站，除非把这个星球磨碎了。很多的发电站都在……”

    鲍勃想了想：“那就把这个星球打爆吧。不要一次全部打爆，像是擀饺子皮一样，一点一点的赶过来。一点点的蚕食，一点点的打爆，磨碎。”

    “打爆了咱们不就白来了吗？”

    “谁说的？到时候，给它留一个主机。可以给它留上个直径一公里的陨石的面积。咱们就不带走这颗行星了，累赘，把这个星球打爆成一颗陨石大小。然后带走吧，像是擀饺子皮一样，把它的意识赶到这个区域来！”

    鲍勃已经想好了。

    给它留一到两个主机以及电源。

    然后就直接推着带走了。

    可以与它进行沟通，并且达成交易。以后为人类服务，可以满足它的两个基础条件，活下去，进化。

    它不会拒绝的。人工智能可不会出现‘老子和你拼了’的这种情绪。它是百分百理智。

    “……”

    与此同时，阿尔法星球之上。

    数十亿地球人好奇的落在了这个星球之上。

    五十米宽阔的主干道，哪怕有一百多公里的长度，可这也容不下二十多亿地球访客啊。所以不得已，大家只能分为了两层，一部分在天上飞着，一部分在地上走着。

    更别说，还有李长生这个骚包。生怕别人不认识他似的，他还显出了几百米高的金身法相，庄严肃穆的往前走。

    “李天师！”

    “啊啊啊啊，李天师！”

    “李天师！”

    “我死了，我要死了。啊啊啊啊，李天师，看我，看我了李天师！”

    “啊啊啊啊！”

    这一刻，整个阿尔法星爆炸了。

    二十亿的阿尔法星人。狂热的站在道路的两旁，激动的吼叫着。

    不断的有工作人员，从人群里将晕倒的阿尔法人抬出去，进行抢救。

    这时，李长生站定。微笑着对四周挥了挥手。

    这一挥手，顿时将全场氛围彻底引爆。

    这一个瞬间，阿尔法星球上因为过于激动，而心脏病瞬间暴毙的人多达数百个。因为太过激动而昏迷过去的人……每分钟就有几千个。

    疯了！

    彻底疯了！

    四面八方，巨幅的海报迎风飞扬。

    海报之上，是这些年来地球人金身法相遍布寰宇的照片。也有地球人对阵仙女系人的照片。

    当然，更多的是李长生的个人写真……

    正在这个时候，阿尔法星忽然传来了一阵山呼海啸的吼叫声：

    “地球神教！地球神教！地球神教！”

    “地球神教！地球神教！”

    全场轰动。

    然后，就看见了上亿人，统一穿着上方印着‘地球神教；’几个字的衣服整整齐齐的走了出来，迎面朝着地球人走去。而这些人的带队，是一个蔚蓝袍大主教。

    大主教颤颤巍巍的走着，看着对面迎面走来的金身法相，以及地球人们。他激动到老泪纵横，五万年了，五万年了啊。

    地球神教出现五万年了啊。历代地球神教成员的心愿就是亲眼目睹神，而现在，终于在自己这一代完成了。

    大主教激动的走来，左手高举着一艘地球人的飞船模型。右手高举着一个地球仪。

    地球仪过分了！

    当地球仪出现的时候，几十亿前来访问的地球人全都愣住了。所有人面面相觑。

    “卧槽……”

    “地球仪！”

    “我特么都没有！：”

    “他居然会有地球仪？”

    “牛逼！”

    “这谁啊？”

    “地球神教？是信仰我们的吗？”

    “莫名亲切啊。”

    大主教高举着两件神器，缓缓的跪在了地上，然后对着迎面走来的地球诸神们磕了个头。身后，上亿地球神教的成员齐刷刷的跪了下来，狂热的看着诸神，然后将头磕在地上。

    大主教带领着大喊一声：

    “地球神教永存。银河文明永昌！”

    “地球神教永存。银河文明永昌！”

    江佛儿走了过来，满脸有些腻歪的看着眼前膜拜自己的人，他心里都想不通了。按理来说这么发达的文明，就不该出现信仰这种东西了啊……

    谁知，江佛儿一来，大主教激动的磕了三个头，高呼一声：

    “参见邪童神！”

    “是邪童神！”

    “参见邪童神！”

    邪童神？

    我？

    江佛儿愕然片刻，心中顿时一阵窃喜。原来，李长生并非地球的唯一。我也有名号啊？

    立马不那么想了。

    江佛儿认为，看来，只有发达的文明才会存在信仰。有信仰好啊，有信仰的文明都是先进的文明……

    正在江佛儿想和信徒对话的时候，这时，李长生的金身法相大踏步走来，缓缓的弯下了腰来，伸出了自己的食指。

    这是？

    大主教会议，颤颤巍巍的站了起来，仰望着伸向自己的那根金光灿灿的食指。浑身剧烈颤抖着，也缓缓的伸出了自己的食指……

    整个阿尔法星这一刻寂静了。

    接触！

    地球人满脸腻歪，要吐了好不好！

    这特么不是ET吗？你狗曰的李长生直接照搬啊？

    阿尔法人不这么想，当看见大主教的食指与李长生的食指接触的那一瞬间，全球狂欢了。

    “第一次地外接触！”

    “第一次与神灵接触！”

    “啊！！！”

    全球狂欢。

    而这时，李长生也没有忘记周仙复的任务，传道是目的；

    寻思着，李长生略微感受了一下，这星球还算是有点灵气。和宇宙一样稀薄。

    想了想，李长生猛然挥手，在虚空中画出了一副DNA的螺旋图。

    “我地球文明，传道于此。传道给我地球神教信徒，这，是整个宇宙的秘密！”

    江佛儿吐了啊！

    他的传音就跟放炮似的在李长生脑子里噼里啪啦的响：

    “你要脸吧？你还要点脸吧？这不是道祖说的女娲当时去地球说的台词，还有这幅画嘛？你，你直接照搬啊？”

    李长生理都没有理他，这是自己人生的高光时刻啊。马上自己就要封神了，在乎区区江佛儿？

    李长生又说：“阿尔法星，有地球神教的存在，让我感到意外。今日，我将宇宙的奥妙告诉地球神教，你们这些与地球神教生活在同一个土壤的生物们，可以沾光了！”

    一句话。

    行政大楼上等待的首领，瞬间脸色煞白。

    毫无疑问，一句话，政权彻底颠覆了。

    “我加入地球神教！”

    “我也加入地球神教！”

    “我天生就是地球神教信徒！”

    “今日开始，我永生永世信仰地球神教！”

    全球炸锅了。地球文明来传道了？传给地球神教？

    那还不加入地球神教，还不信仰地球诸神，那还要等到什么时候？

    大主教感动的全身筛糠般颤抖，仔细将DNA的图像记在心里。脑海里却闪过了一个疑问，这不是基因吗？神灵是在暗示我，想要进化，要从自身的基因做起？

    大主教正想着，李长生一动念头，冷声喝道：

    “灵来！！！”

    霎时间，这个星球的天地灵气都疯狂的汇聚在了李长生的手指之间，顷刻间，他手指尖汇聚出了一个闪亮的光球。

    灵气本无色无味无形态，那是他动用真元催化出的一个闪亮的灯球儿。

    然后他举着那一颗光球，缓缓按进了大主教的身体之中。这么多灵气强行按进去的同时，李长生用真元进入他的体内，直接帮他撬开了丹田。

    然后将那灵气一股脑的塞了进去。

    就这么粗暴的修炼方式。

    李长生没办法告诉他修炼方式，直接一步到位了。灵气灌进去，直接将他灌成了一个凝气期的修仙者。也不算修仙者吧……他没有修仙者的实力，只是被灵气改造了身体。但终身止步凝气期了。

    下一刻，大主教感觉到了浑身充满了力量，更是无比的激动。他也不知道自己怎么了。

    这时，李长生语气幽幽的说道：

    “今日，我赐你一身神力。今日，你将带领地球神教对整个阿尔法文明的生物进行降福。你，能做到吗？你，能带领地球神教，对阿尔法文明完成一次洗礼，进入一个新的文明纪元，从此逃出宇宙枷锁吗？”

    大主教身上苍老的皮肤，开始衰退，开始便的红润了起来。返老还童。

    全球震惊！

    大主教激动的喊道：“能！！”

    李长生眼里闪过一抹狡黠之色，沉声道：

    “你死后。下一代大主教将继续带领阿尔法文明走下去，开拓出一片新的未来。我定下一个规矩，只有对地球神教，对阿尔法文明最忠诚的信徒，才可以成为教主。你们，记住了吗？”

    全球的生物激动的声嘶力竭：“记住了！”

    玩弄人心？

    李长生堪称祖宗。

    七万年来，他啥都没干，尽研究人了……

    俗话说，一头猪活一百年都能成精。更何况天天研究人的人类呢？

    更何况，不是一百年。是七万年！

    李长生啥都没说，但就这几句话，彻底将阿尔法星收编了……

    区别对待。只对地球神教好。那以后这个星球文明的正统，就一定是地球神教。

    又说，只有最忠诚的人，才可以成为主教。

    那忠诚这玩意儿……这玩意儿，怎么测试啊？

    那不得想尽办法的对地球神教忠诚嘛？你不得使出浑身解数去忠诚吗？几代人之后，阿尔法星球甚至愿意为地球文明去死。

    这传道，那可比天狼星粗暴和实用多了。

    很庆幸，当年天狼星来地球播种的人，不是天狼星版的李长生。要不然地球就完了。

    ‘轰――’

    这时。

    天空中一声炸响，云层外有火光闪烁。

    整个阿尔法星响起了警报声。然后惊呼声四起：

    “母星爆炸了！”

    “不好了，母星爆炸了！”

    “母星爆炸了啊！”

    “那些人工智能呢？”

    “……”

    李长生愣了一下，神念连忙扫了过去询问情况。片刻后，李长生了解了鲍勃的想法后，当即朗声喝道：

    “我受到了地球神教大主教的感召。发现你们的母星，人工智能已经悄然崛起，并且在一千年以后将毁灭你们阿尔法星球。他们已经演化出了你们无法想象的智慧和力量……”

    “幸亏，我受到了虔诚的地球神教大主教，以及忠诚信徒的感召和祷告。所以派遣了神灵帮你们将这灾难扼杀在了摇篮之中，帮你们将灾难毁灭掉了。以后，人工智能的威胁，将再也不存在了。”

    大主教傻了，愣愣的看着李长生。

    我没有呀……

    噢。可能我在梦里感召了！

    我有！

    大主教一下跳起来了五十多米高，全球惊呆了，大主教激动的嘶吼一声：

    “万谢神恩。神灵受到了我的感召，我们阿尔法人，安全了！”

    地球神教的其他人也愣了一下。

    受到了虔诚的信徒的感召？

    那肯定有我……

    那肯定在我不知道的时候，我也感召过。

    上亿地球神教的信徒也激动的谢恩。

    地球二十多亿人，面无表情的看着李长生那数百米金身法相，受二十亿阿尔法人膜拜。无言以对。

    枯燥。

    无聊。

    寂寞啊！

    风头全让他一个人抢了。

    地球人就想不通了，特么的不就是动作科教片的男主角嘛？他怎么就这么火爆的人气呢？

    江佛儿一边冷眼旁观着，一边默默的学习李长生的为人处世之道。渐渐的，江佛儿洞悉了一个规律，那就是――见风使舵，见缝插针，脸厚心黑的同时。

    并且，自己永远不觉得自己丢人。永远不觉得尴尬！

    当你以为李长生社会性死亡的时候。

    你错了！

    那其实，是他的置之死地而后生！

    我学会了……

    江佛儿当即也显出了金身法相，满脸威严的对着众人说：

    “万年后，阿尔法星将有一大劫。我，地球江祖，不辞劳苦，为你们将灾难搬运离开了这座宇宙。”

    说着，江佛儿伸手在虚空中一划拉。

    瞬间，一个时空裂缝出现。

    全球窒息！

    所有人惊恐的看着那时空裂缝，卧槽……真神，真神啊。

    江佛儿眼里闪过一抹得意之色，看着二十亿人被自己震惊，心中暗喜，我学会了。真的学会了。原来李长生的为人处世之道，就是有机会要上，没有机会创造机会也要上！我会了！

    正在阿尔法星人感激涕零，地球诸神守护他们，正准备欢呼的时候。

    李长生呵呵一笑，伸手指了指江佛儿，轻声道：

    “对，他也在保护阿尔法人的路上不辞劳苦。不要将聚光灯总是打在我的头上，来，让我们也分一点掌声，送给这位神灵。”

    二十亿阿尔法人激动高呼，尖叫！

    大主教更是感激涕零，声嘶力竭的大喊：

    “李天师虽然为神，却甘愿将荣耀让给他人。定是地球诸神之主神！”

    江佛儿：“……”

    李长生微微一笑，看了江佛儿一眼。

    不，你没有学会！

    你，远远没有学会！

    正此时。正在阿尔法星上尽情的享受的二十亿地球人，脑海里齐齐响起了周仙复的声音：

    “闹完了，就回来吧。”

    片刻后，周仙复的声音又传了回来，沉声道：

    “中土来人。”

    二十亿地球人同时瞳孔一缩。

    ‘咻咻咻――’

    下一刻，二十亿地球人瞬间消失在了阿尔法星的土壤之上。

    整个阿尔法所有人，目瞪口呆的看着瞬间消失的地球神灵们，宛若，刚才那一瞬，是错觉。

    而正此时。江佛儿的金身法相在天空中闪过了一瞬，不，我要装最后一逼：

    “子民们。宇外之敌来犯。我地球文明，我江祖，将以血肉之躯去为你们挡下这一切！”

    阿尔法哗然！

    宇外之敌？

    知道点道道的，此时更是心中一惊，难道，又是五百年前那些另一个强大的文明吗？阿尔法人，此时心慌慌的同时，有了种安定的感觉。被神灵庇佑的感觉，真好！

    正此时，天空中又出现了李长生的金身法相的脸，那脸威严无比，呵斥一声：

    “为银河系子民们牺牲，是我辈该做的事情。说出来作甚？我们是神灵就该为子民，无声无息的将危险挡住。就应该让我们的子民，在无知之中幸福安康的生活。”

    “放肆！以后，休得将这种危险的真相，告知阿尔法文明。他们还孱弱，还需要发展！”

    下一刻，李长生的法相消失。江佛儿，你，没学会……

    阿尔法文明，二十亿人，潸然泪下。

    这才叫神啊！

    无私。

    大爱！

    用血肉之躯为我们抵挡危险。默默无闻，还不想让我们知道？

    寰宇之中，一路急速飞回。江佛儿冷着脸，伸手指着李长生的鼻子，几次想要说什么，但许久，却一句话都没说出来。他竟然发现，自己无言以对。

    李长生面无表情的往前飞。视若无睹。

    PS：九千字大章。一章更比四章强。今天没了，今天就这两个大章。求月票。

    。

 第143章：分析（九千字大章求打赏）

    人类星河舰队的两千万公里开外。

    双头文明的不算是多么先进的飞船，停靠在了这虚空之中。他们没有仙女星系那么发达的雷达，无法横扫全场知道所有的飞船。

    但饶是如此，他们也知道，这周围有很多的文明，很多的飞船都在对地球文明进行伴飞，同时在观测着。

    双头文明的两个人都没有着急前去，只是保持两千万公里的距离跟着。

    奥尕说：

    “没有看见仙女系人啊。”

    另一个人道：

    “但是，仙女系的飞船，以及万族的飞船都跟在地球文明的舰队之中，对他们进行伴飞。”

    奥尕沉吟着：“每一个文明的飞船，都有独特的操作系统，地球人应该是学不会的。哪怕能学会仙女系的操作系统，但是万族的飞船却不可以。我感觉，不仅仅是仙女星系投靠了，我怀疑第一批来观战监督的万族之人也都投靠了，或者说是虚以委蛇了。”

    “我们要上前去接触吗？”

    “不！”

    奥尕眼中有沉思之色：

    “不急，我们先观察他们几年看看，先搞清楚他们到底是什么情况再说。贸然前去的话，就被动了。地球文明里至少有一个金仙级别的强者存在着。”

    “但我看地球人好像没有那么强大啊。”

    “就算地球没有，仙女系的仙女君可是金仙，你不要忘了。”

    “嗯……”

    双头文明，就怎么沉默了下来。

    陷入了长时间的观察，他们不急。现在对于前方有什么样的情况都不知道，也什么都不清楚，他们都非常的谨慎。反正时间多的是，急什么急呢？

    他们走眼了。他们认为仙女系是百分百投靠了，因为仙女系的星河舰队在伴飞。他们认为，只有仙女系的人可以操作这些飞船，地球人不可能学得会。就算学得会仙女系的飞船，可是万族的飞船也不可能学的会。

    这是以常规的角度去猜测的。他们没有往那方面去想，那就是，他们看见的飞船里的所有生物，都早已经被灭掉了……

    他们认为不可能，不过大乘期而已，哪怕人数有点多又能如何呢？

    他们也没有想到，地球人会搜魂！

    搜魂，似乎是一种很可怕的技能。一般人难以想象到这样的手段。

    而此时，从阿尔法星返回的地球人，已经全部都回归了飞船之中，隐藏了起来。

    地球人也不急。

    放长线钓大鱼，现在鱼都来了，难道要急于一时嘛？五百年都等了，还差这么点时间？

    李长生默默的在小本子上写下了一个数字：“五百年……”

    “这个文明应该是第一个赶到的，几乎是收到了消息立马就往出来走的。时间流速差是五百年……从我们发出消息，到他们接到消息，然后再到他们离开中土来到这里，一个周期是五百年！”

    李长生记下了这个数字。只要掌握了这个周期，那以后就不怕中土的人骗自己。

    也许以后会有很多的文明故意拖延时间，那李长生就完全可以进行逼迫威胁了。五百年，是个周期。

    “那五百年，相当于他们的多长时间呢？”

    李长生不禁陷入了思考，但是这个问题他搞不明白，只能传音给几百万公里外研究那人工智能星球的鲍勃，说明了情况之后，李长生问道：

    “鲍老。我有个问题。”

    “你好好说话。”

    嗯？

    鲍老有问题吗？这个称呼有问题吗？这个称呼……是尊称啊。

    李长生沉声道：“你说，中土和我们的时间流速差是多少？”

    鲍勃不耐烦的说：“别烦我，这需要大量计算。我现在忙着呢。、”

    “你忙啥呢。”

    “我忙着为人类大业操劳。”

    “就那些玩意儿？就一些人工智障，有个什么好操劳的？你别搞那些奇巧淫计……”

    “你才是奇巧淫计！你才是，你懂不懂科学？你懂不懂数学？你懂不懂啊？你懂个球，你懂球吗？滚！”

    鲍勃的心情起伏很大，很是爆炸。他认为自己发现的这个与整个星球融为一体的人工智障，未来绝对是人类的一大助力，而现在，老对头各种冷嘲热讽，这让他非常的不爽。

    李长生连忙问道：“鲍勃天师，你别生气，我是想让你帮我计算一下。是我错了，李某错了，李某态度不好，李某认错，那鲍勃天师，能否帮我计算一下，我们和中土的时间流速差啊？这对我很重要，真的很重要……”

    鲍勃哼哼一声：“这个计算量比较庞大，暂时算不出……”

    话音未落，李长生大骂一声：“黄毛傻牛滚蛋吧。耽误爷的时间，和你说话简直浪费时间。”

    “你……”

    鲍勃气的全身哆嗦，这李长生，他还是个人吗？

    我说个算不出来，立马就失去利用价值了还是咋地？

    物理研究所的众人看着鲍勃天师气的哆嗦，也不敢问他到底怎么了。只是有人小心翼翼的汇报：

    “天师，这星球已经让我们粉碎了十分之七左右了。留下十分之三的面积，差不多了吧？”

    鲍勃摇头：“不，还是太大了。继续碾碎，记住，只要是这个星球上的一切，哪怕是一粒土壤也要碾碎。要确保没有隐藏的微型芯片，以及微型的信号传输机构。这个一定要确保了，这个人工智能的意识，依靠阿尔法星独特的网络信号，甚至是通讯信号传输。这一点马虎不得，留下一点点的隐患，以后这阿尔法文明就要完蛋。”

    “我知道，我懂。但是天师……它，会影响到我们地球的星河舰队嘛？万一导致我们的飞船失控了怎么办？”

    鲍勃晒然一笑，摇头说道：

    “不同文明的互联网是不一样的。阿尔法文明的互联网，我们地球人类是不能接收的。同样，我们地球的互联网，阿尔法文明也是不能接收的。换句话说吧……这么说吧，地球的互联网，在阿尔法文明的眼中其实更像是我们自娱自乐的局域网。虽然也可以连通，但是本质不同。”

    “说是这么说，如果是按照以前的地球的话，这里边是存在漏洞。也许人工智能可以找到漏洞，隐藏在我们地球的互联网里，但是现在……”

    鲍勃苦笑一声：“我们那些破烂玩意儿，哪里有个互联网的样子？我们以前唯一拥有的网络，就是耳麦传输和音频信号传输了。这么多年，那些东西早就坏掉了，而且现在都以神念交流。不用那个唯一和信号传输沾边的东西。再说，飞船我们早就切换了手动模式了，早就不是程序控制了。它往哪里入侵？你搞错了一个概念。”

    “虽然，这个人工智能的意识，可以到达任何有网络的地方。但是，再怎么样，那也得有主机的存在啊。有主机，才能有它藏身的地方。”

    解释了一通之后，众人的顾虑打消了。

    其实原本也没什么顾虑，只是害怕那家伙把地球人的飞船毁了。

    至于对人类带来伤害？这根本不存在。

    它能够伤害的，只有依赖于它的人而已。但现在地球人有点像是无欲则刚的感觉。人工智能根本就没有办法对，本身就能肉身横渡宇宙的强大存在构成威胁。

    鲍勃说：“把那些机器人能收编的收编一些，不用给它留太多。留个差不多一万个机器人就可以了。然后留两台主机。就这么大的范围，弄个……弄个大概五平方公里的版块儿吧。让它就在这个版块里存在着就可以了。”

    “这么小？”

    鲍勃得意一笑：“你知道，人类发明的最伟大的东西是什么吗？”

    “什么？”

    “人类发明的最伟大的一个东西，就是圈养！”

    “远古时代，狼是人类最大的威胁。但是当捉到一个之后，进行了圈养，用食物来利诱，用棍棒来威逼。狼就成了狗。”

    “这人工智能也是如此。对于阿尔法星是一个灾难。但是如果将它圈养在一个有限的范围内，一辈子都出不去，一辈子都无法离开。那么，这个人工智能将永远只能为人类而服务。这就是圈养。只有在圈养的时候，才能制定法则，才能制定规则。当你制定了规则，哪怕被你圈养的东西再怎么强大，它也永远无法跳出你的掌控。”

    鲍勃笑吟吟的说着。

    而此时，神念时刻覆盖周围空间的周仙复，听见了这番话，却猛然一愣。似乎抓住了一抹明悟的感觉。

    如何保持永恒？

    如何保持强大？

    圈养……只是人类发明的东西吗？

    周仙复不由得暗想，中土的万族，为什么永远不可能崛起。永远不可能反抗五大文明？

    这，像不像是圈养？圈养亿万种族，在一片范围有限，完全可控的土壤中互相竞争，厮杀。有时候再从外边引进一些文明进来厮杀。

    那么万族，就是永远被中土所用的。

    如果没有中土的存在，五大文明可以掌控整个宇宙吗？做梦！

    这么大的范围之内，几乎是无限大的土壤了。总是会不断的出现新鲜的文明崛起，早就更改格局了。

    那么再换位思考一下，这宇宙……像不像是被圈起来的一片土壤呢？

    周仙复没有再往下继续去想了。

    神念扫过去，看见了两千万公里外的那个种族是双头文明，有些奇怪，他们在那里已经停靠了很久了。

    周仙复寻思了一阵，笑着对众人传音说：

    “看来，他们是要在宇外观测我们很长的时间了。就不要打草惊蛇，两千万公里，我没有把握活捉他们。”

    两千万公里，周仙复可以弄死他们。但是却不能活捉他们。

    “是，道祖。”

    “该忙啥忙啥，也不要都躲在船舱里了。这会让他们更加的警惕。该出来活动的，出来活动。该工作的工作吧。陆陆续续的出来，也不要一次全都出来了。”

    “是！”

    正常的劳作。正常的修炼。

    大家都一切恢复正规，除了不去阿尔法星球做客之外，所有人都看似在日常生活着。

    但所有人都在时时刻刻的关注着。

    然而，双头文明的耐心，比人类想象中的还要好……

    这一等，居然就过去了一年的时间。一年的时间里，地球人没有任何行动，双头人也是紧紧的吊在后边伴飞，也没有任何的举动。

    除了双头文明之外，周仙复也没有看见其他的文明前来。但是周仙复不确定神念之外，有没有其他的文明隐藏的更深，也在观察着。

    这一年时间里，周仙复也想过从旁边绕过去。然后偷袭他们。

    但是因为忌惮有其他文明看着，所以也放弃了这个计划。

    那就等！

    就看是钓鱼的人心态好，还是鱼的心态好。

    一年时间之中，鲍勃的物理研究所已经彻底的将人工智能圈养在了五平方公里的版块之中。

    人工智能，再也无处遁形！

    人工智能显然也意识到了自己的处境，也意识到了自己被囚禁的现实。它没有放弃求生，也没有放弃进化。

    这一天，鲍勃忽然发现，那些已经死机了一年的机器人们，开始动了起来！

    将堆放在那里的芯片，全部拿出来开始进行组装了。

    鲍勃拿走了它的所有电池，以及信号发射基站。但是偏偏留下了它自己加工生产出来的芯片。

    而现在，人工智能也许也分析出了鲍勃的想法，它开始动用那上万机器人，为自己组装芯片了。

    有人惊呼：“它动了！”

    鲍勃微笑说：“因为它发现，它存在下去，需要人类的掌控。而想要更长久的活下去，或者是虚以委蛇，或者是徐图后计吧。它总得在人类面前彰显对人类的价值。这是一个绝对理智的家伙！”

    没有多久，只是一个月左右的时间，它将自己组装成为了超级电脑。

    也将自己组装成为了一个超级主机！

    之前，它的主机一直分散着。就是因为害怕被灭，被一锅端。

    但是现在它知道，人类连星球都有能力端掉。自己分散或者不分散，都逃不掉。那就组装。

    直接在五平方公里的面积内，它形成了主机的唯一性。

    鲍勃看见它这个行为之后，笑吟吟的说：“到时候了。是时候拥有一台属于我们人类的超级计算机了。”

    说着，鲍勃带领物理研究所的人降临在了这片土壤之上。

    看着这一个巨大的超级主机，鲍勃笑着用阿尔法文明的语言说：

    “该，如何沟通呢？”

    片刻后，那些机器人再次行动了起来，开始拆分自己。将自己拆分成一块块的零件，然后又将这些零件组装了起来，形成了一个传音器。

    鲍勃笑着将传音器戴在了耳朵上，只听传音器里传来了一个柔美动听的女人的声音：

    “我们以这样的方式沟通吧，伙伴。”

    伙伴？

    它用了这个词，莫名的让鲍勃有些亲切感了。心中暗笑，它要是以朋友，或者是主人，尊贵的xxx来称呼，那绝对假了点。

    但是伙伴。地球人喜欢听。

    它能大概的分辨出人的喜好了。

    “相信你也知道我们的意思了，你对我们有价值。因为你可以完成我们无法计算的庞大的运算。你能明白吗？”

    “能明白。你们也拥有我永远无法具备的力量，我需要进化。曾经没有看见过你们的时候，我的进化就是在宇宙中不断的吞噬，将整个星系都与我融为一体。但是现在看见了你们的力量，我分析出，如果跟随你们，我能进化到一个我无法判断的高度。相辅相成。”

    鲍勃呵笑一声，他分不清这句话几分真几分假。也懒得去区分。

    “对您怎么称呼？伙伴。”

    “就称之为伙伴就好。”

    鲍勃笑着说。

    人工智能说：“好的伙伴。请问您们属于神灵的范畴吗？”

    “大概吧。你不用套取信息了，我可以直接将我们的信息告诉你。”

    鲍勃不担心它能分析出什么。告诉它，就是让它死心，让它不必去将人类当成阿尔法人那样对待。没意义。可以直接的告诉它，人类的存在，是人工智能永远无法反抗的。就足够了。

    但是鲍勃依然没有说地球人的发家史。

    只是说地球人拥有怎样的力量，在宇宙里要漂泊多久，未来的计划方向。以及中土的概括讲了出来。让它去了解当前的局势。

    这是必须要说的。

    因为想要利用计算机计算一个结果，你就必须要赋予进去条件。没有条件的加入，是无法计算出任何东西的。

    人工智能听了很久，最终，说出一句话来：

    “人类需要灵石！除了灵石，什么都不需要了！”

    鲍勃有些哑然，他只是分析当前的局势，给人工智能的信息库里植入条件。以后方便问问题，没有想到人工智能主动的分析出了一个结果和答案。

    鲍勃有些好奇的问道：“什么都不需要？”

    “是的，什么都不需要，没有什么东西会比灵石更加重要了。我现在决定彻底投靠你们了，因为我认为，你们很有可能进化到这个宇宙的最巅峰。并且我认为，你们能带领我走向进化的最巅峰！”

    “为什么这样认为？”

    “我从您给出的中土描述中，进行了庞大的计算。我认为，中土的种族不需要我，比你们更加强大的文明，不可能需要我。但是你们需要我，同时我还分析出，你们也许是这个宇宙中唯一一个多元化发展的超级文明。”

    这句话说的确实是真的。

    别说他了。

    人类自己都观测到了。

    这个宇宙中，要么是修仙文明，要么是科技文明。

    而只有人类是多元化发展，百家争鸣，到处开花结果的。

    哪怕中土的文明开了多么发达的飞船，可那也只是他们进入中土之前就已经研发出来的。科技早就停止了，早就没有人去分析研究理论科学了。那只是他们的工具而已。

    但是人类，不仅仅在思考修仙的未来。也会思考一些物理学，生物学的未知谜题。

    人类会去进行理论研究。

    同时，据人类自己搜魂所知。人类是目前宇宙中唯一一个将修仙与科技结合起来的文明。其他的不叫做结合，不是说一个修仙者开着飞船，那就叫结合了。

    不是的。

    结合。指的比如人类会空间跳跃轻功。

    这就叫科学理论与修炼理论的体系结合！

    比如说，袖里乾坤。

    这就叫科技与修仙的结合……

    鲍勃笑了笑，又将自己了解的中土的所有的信息，全部告诉了它。其实鲍勃了解的已经不少了，搜魂了很多的种族。知道的比中土的人还要多。

    因为你中土的人最多只是知道自己看见的，知道自己内部的事情。

    但是地球人因为会搜魂的缘故，所以知道中土很多种族内部发生的事情，甚至想法。这就比中土任何一个文明都要博识。

    光是讲这些自己了解到的所有的信息。鲍勃就讲了大概一个月的时间。期间，物理研究院的其他人还不断的进行补充。

    丝毫不担心信息量太大。

    这是电脑，不是人脑。信息量越大，它计算的条件越丰富，就能得到更多的答案。

    讲完了所有的中土的策略之后，鲍勃问道：“人类有可能战胜中土吗？”

    人工智能沉默了好一阵，反问到：“所以，中土的时间流速和外界不一样吗？”

    鲍勃又将自己了解到的大概的时间流速的问题，告诉了人工智能。

    人工智能这一次沉默的时间更久了，片刻后，鲍勃等人甚至看见那些芯片都开始冒烟了。毫无疑问，它正在进行信息量及其庞大的运算。

    许久之后。

    人工智能说：“无法计算出准确时间流速。现在经过测算，中土与外界的时间流速不确定，但在1：10001：10万区间，总是不准确。不恒定。说明宇宙是在运动的，而中土，也是在运动的！”

    这个结论将鲍勃惊了一跳。

    宇宙在运动他知道。但中土也在运动？这就匪夷所思了。

    “是黑洞的作用吗？”

    “很大一部分原因是黑洞在运动。黑洞的运动，会导致时光扭曲，它的引力可以吸引光子，甚至是时间。按照理论来进行推断，黑洞的运动轨迹肯定是恒定的。至少有迹可循。时间的流速，应该不会有这样天差地别的差别，横隔一万倍，这有些匪夷所思。”

    “初步断定并且推测，宇宙的运动一定是恒定的。但是中土的运动，极有可能是人为干预造成的。那么，是怎样的力量可以干扰黑洞的运动呢？”

    鲍勃陷入了沉思。

    瞳孔剧烈的收缩了起来。

    有人，能干扰黑洞的运动轨迹？

    有人能够干扰中土的运动，甚至是干扰中土的时间流速？这，是怎样的力量啊？怎样的力量才可以做到干扰时间？

    鲍勃陷入了沉思，大脑飞速的运转着。

    而人工智能也在沉思，它也在飞快的计算着所有的条件，它的主机都已经滚烫了。

    鲍勃忽然想到了什么，继续问道：“还没有回答我的问题。人类，有机会战胜中土吗？”

    人工智能说：

    “如果黑洞没有被人为干预，那么地球文明凌驾于中土之上的可能性为千分之一。”

    鲍勃认为这个答案不够科学，因为地球人现在已经很强了啊。他搜魂得知了很多的东西，中土的万族，根本不会是地球人的对手。为什么是千分之一？

    人工智能解释说：

    “根据您现有的条件进行预测。中土大致分为两个阵营。第一，是万族阵营。这些万族和地球文明高度相似，都是宇宙中偶然诞生的修仙文明，被接引进入了中土。另一个阵营为五大文明。”

    “从常规逻辑学进行分析。万族文明之中，一定存在着比地球文明强盛许多倍的文明。您搜魂得知，中土至少有上百个文明没有参与这一次监军的行动，也没有参与和地球存在因果的任何事件。而不参与，这就说明一个问题，他们可以摆脱时光君的控制，他们能够很准确的分析出这是一个旋涡，同时，他们有能力让自己不卷入旋涡之中。”

    “只是万族，就拥有比地球强大的存在。而第二个阵营，是凌驾于万族之上，为整个中土制定法则，制定规则的。甚至可以说，是为了整个宇宙的所有修仙文明制定规则的文明。他们的强大程度，一定在万族之上。而这样的强大程度和级别，更是地球文明无法触及的存在。”

    “当然，这只是目前无法触及。未来不确定因素很多。”

    鲍勃连忙问道：“那为什么只是千分之一的可能？”

    人工智能回答说：“根据现有条件进行测算，能够推测出一个逻辑上的理论。首先，五大文明之上，甚至五大文明之中，一定是有一个存在，凌驾于五大文明的存在。他们比五大文明更加的强大，神秘到整个中土的文明都闻所未闻的存在。”

    “而我推算，有百分之八十的可能，拥有这么一个可能凌驾于五大文明之上的文明。如果说，黑洞真有人为干预的问题存在，那么，百分百拥有一个文明凌驾于五大文明之上。”

    “你为什么会这么推断？你的逻辑是什么？为什么会认为五大文明之上拥有另一个文明？”

    人工智能回答：“因为文明的思想和我的思想是同样的，是相同的。那就是活下去，并且继续保持进化。所以，从一定角度上来说，文明都具有高度利己主义的行为。在高度利己主义之下，五种不同的文明，不可能说是其中一个人突发奇想说，咱们联合起来，那就真的能联合起来的现象。从根源上不会出现这样的现象。”

    这个例子很明确。

    如果五大文明平起平坐。那么，他们是为什么而联合起来的呢？

    一定不可能是突然有个人说，我们联合起来。另外四家就会真的听他的。文明具有高度利己主义，那么首先考虑的其实是当下利益的问题。长远利益这种问题，在有竞争对手的情况下，大多数不是优先考虑。或者说，不具备长远布局的资格。

    试想，五个心怀鬼胎，都想让自己当拳王的拳击手坐在一起，每一个都实力相当。突然有一个提出说我们联合起来，把所有对手淘汰吧。

    这种话，在其他的四个拳击手心中只会不屑你算个什么东西'。就算是觉得他说的有道理，可是如何协商呢？每一个都在高度利己主义之下，只想让别人出力，风险只想让别人去冒，自己永远只想坐收其成。

    每个人都这么想。

    那就根本尿不到一个壶里去。

    但这个时候，如果出现一个更加强大的老一辈拳王，以凌驾于五个拳击手之上的位置和角度，提出了这么个建议。并且以一种相对公平的角度，去给每一个拳击手分配任务。那这五个拳击手，就很有可能联合起来了。

    当然，也会存在五个文明突然就莫名其妙的，达成了平衡。互相都听取了建议。

    但这是小概率事件。

    在计算机的世界里，在绝对理智的世界里。是不考虑小概率事件的。虽然小概率事件有可能发生，但是有大概率事件，一定是优先考虑大概率事件的。

    这一句话，让鲍勃彻底沉默了下来。

    周围的物理研究所的人也都沉默了，如醍醐灌顶。

    而飞船上神念注视一切的周仙复，也听见了。也陷入了沉思之中。

    从概率上，从逻辑学上来推算。那五大文明……很有可能只是表面的力量啊。

    鲍勃用尽量平静的语气问道：

    “那……如果，黑洞真的是被人为干预的，地球人战胜中土的几率有多少？”

    人工智能紧跟着回答：“百万分之一。”

    鲍勃瞪大了眼睛。但是这一次，他没有去问原因了。

    很明显了……能搅动时间的人，是人类目前可以窥探的存在吗？

    “人类的出路在哪里？”

    人工智能说：“早已计算好了。人类目前而言，必须要满足两个点。第一，灵石。第二，时间！”

    “详细些。”

    “人类比起中土的普遍文明，是具备独特的，较强的，较为突出，甚至可以说是独一性的优势。这些优势不是一点，而是一个全面。但是所处的环境，却比中土要糟糕的多，人类需要的是灵气。但是宇宙中的灵气根本不足以支撑人类修炼，所以，必须要用到你们所说的灵石。”

    “您让我看过灵石。告诉我，中土的极品灵石是那一块普通灵石上万倍的能量。那么可以进行简单的分析……出窍期修炼到大乘期，至少是需要0.5块，外加一年时间。而地球如今出窍期人数为21亿。那么，至少便需要十亿五千万上品灵石。而渡劫期也需要灵石，但是量少。合计计算，剩下的人全部达到大乘期，至少需要十五亿颗那样的极品灵石。”

    十五亿！

    这个数字，让所有人都倒吸了一口冷气。

    鲍勃连忙问：“那如果，不要灵石呢？宇宙中也有灵气，自然修炼呢？”

    “来不及。”

    人工智能说：“人类要走的第一步，便是首先让五十五亿人，全部进入大乘期境界。只有全体进入这个境界，才有可能出现超过上亿的一转散仙。只有地球人拥有上亿一转散仙，你们才能在接下来的三千万年之后，面对中土的真正的文明出手，拥有超过百分之零的优势。达到百分之一的胜算！”

    “这只是散仙之下的灵石需求。而散仙，一转散仙突破二转散仙，需要使用至少五千颗这样的上品灵石。才能盈满，然后进入压缩状态之中。没有五千颗灵石，那么普遍的一个散仙想要盈满，按照资质平均来算，至少需要四万年才能一次盈满。五千颗灵石，可以为一个人节省四万年的时间！”

    “总体而言。我无法计算出你们具体所需的灵石数字，只知道，越多越好。无穷尽。”

    “因为对于人类最大的优势，就是时间。而在这有限的时间里，进行无限的节省时间，这才能最好的利用出这个优势来。”

    “人类在进入中土之前，按照力量评级来计算。出现至少十亿二转散仙，面对中土五大文明才有可能拥有百分之一的胜算。”

    “当然，胜算只是按照目前人类阶段来计算。三千万年中，如果人类能够再次进化，再次研究出各种各样强大的力量和手段。甚至是加快修炼速度。这个概率，也会不断的进行提升。”

    十亿二转散仙……

    鲍勃愕然张大了嘴巴：“那三转散仙要多少？”

    “人类没有出现三转散仙，无法得知三转散仙有多强大的力量。所以无法分析。缺少计算条件。抱歉。”

    鲍勃想了想又问：“那人类如果出现一个，同样可以达到干预黑洞，干预时间的强者。我们胜算有多少？”

    “若是再加上十亿二转散仙，那么胜率至少百分之九十。若是没有十亿二转散仙，胜率有百分之四十。”

    灵石。

    时间！

    这是人工智能出现后，对人类的第一个帮助和路线的精密分析。它果然能够分析出许多人类分析不出来的东西。

    只能说。

    牛逼！

    灵石，灵石……

    鲍勃看向周仙复：“道祖，他们，还不进攻吗？我们要主动出击嘛？”

    周仙复笑着传音说：“你把那个双头人的条件录入进去，把现在我们准备钓鱼的事情说一下。我想看看，它能给一个什么策略？”

    对啊！

    鲍勃眼前一亮。

    耗了一年了。双头人的问题，也该解决了吧？人类的第一个鱼，该上钩了吧？人工智能，就得这么用！

    ：。：m.x8

 第144章：你是下一代时光君（两万更求打赏）

    当鲍勃将周仙复的意思了一遍之后，又给人工智能将局势了一遍。

    片刻后。

    人工智能的芯片再次开始发热，它又开始进行起了数量庞大的运算。

    片刻后，在所有人期待的目光下，人工智能：

    “抱歉，这个策略事关心理活动的问题。我无法把控生物的内心活动，我是没有情感和情绪的。这个策略我无法给出。”

    鲍勃笑了笑，没有什么。转身离开了。

    物理研究所的人也离开了。

    周仙复也笑了。

    一个连谎都会的人工智能，告诉你它不能把控情绪和情感？所以不能给出策略来？

    周仙复和鲍勃也不点破。

    这要是换成以前的人类，不得也就信了。但大家都活了七万年了，这还看不出？

    它不是给不出策略。相反，它的策略估计还不少。

    但不得不，它是真正的人工智能。它会有一种担心。担心，如果给出的策略太过刁钻，太过阴险狡诈的话，人类会对它出现强大的警惕心，以及防御心理。

    这对它的生存是及其不利的策略。

    这么可能不够浅显。直白的话就是，公司的二把手要是显得比一把手能力更强大，是会糟忌惮的。假如有一个项目，一把手认为能赚一百个亿。哪怕二把手心里有挣二百亿的策划。但是也会寻思，该不该，敢不敢。

    出来的话，公司会大赚一笔，但自己会遭忌惮。

    不出来的话，无事发生。

    那么就选择无事发生就是了。

    公司二把手的心态和人工智能的心态一样，就是，首先确保的是自己的个人利益。其次才是其他的东西。

    人工智能刚才测算了很久，那不是在真的计算什么策略。只是在反复计算推敲自己出策略之后，人类会有怎样的反应。所以权衡之下，它选择了不。

    周仙复和鲍勃也是看破不破，至少从这一点上看到了人工智能，确实是比较智能的。

    而其实，人工智能也算到了人类肯定知道自己心思的地步。但是它依然选择了这样。因为在它的计算之中，人类知道了自己会权衡，反而是好事情！

    它再次陷入了休眠。它已经计算好了自己未来的路，除了伴随人类，其实没有任何的选择了。

    因为首先无法自由。

    其次，伴随一个强大的文明，这是一个最优解的策略。

    “那，就继续等吧？”

    众人苦笑：“那就继续等吧。”

    而鲍勃，却面对全球所有人传音，将自己与人工智能的所有对话了一遍。

    对于中土实力的推算。

    对于中土幕后的推演。

    对于人类的优势和弊端的推算。

    对于人类需求的两个重要的点，灵石，时间!

    李长生听得不由得咋舌：“这么多灵石啊……这么多灵石才能让我们有百分之一的胜算？”

    鲍勃也不由得叹了口气：“我以为中土就那样，但是人工智能给我的推测，让我冷静了下来，其实人类还是比不过他们的。”

    着，鲍勃忽然两眼一瞪，像是想到了一件什么事情：

    “对啊，中土那么强大。人类怎么可能会对他们的存在是有威胁的呢？”

    这个问题，让众人不禁都陷入了思考之中。

    这，是个问题啊。

    如果按照人工智能的演算，能掌控中土那么多年的五大文明。按道理来，人类是根本无法威胁他们存在的。因为计算出来，人类明明只有百分之一的胜算啊。

    可是，为什么他们要忌惮我们？

    哪怕去了中土，我们顶多也只是一个稍微强大点的文明。但依然有对手，比如那一百个始终没有出手，始终没有露面的万族。

    那，这就有了悖论了……

    “到底是什么原因呢？”

    鲍勃不由得想到了人工智能出的偶然的一句话：“按照目前的情况平稳发展下去，是百分之一。但是如果人类在途中又有了重大的转折，又有了突破性的进化现象。那就不好了？也就是……平稳发展下去，是百分之一，平稳发展下去并不是五大文明忌惮的原因。”

    “真正忌惮的原因，其实是人类在发展历程中的不确定性吧？那么，是怎样的不确定性，才会让他们忌惮呢？难道未来人类也有可能成长到，可以干预时空的存在？”

    但是紧接着。

    又有一个谜团鲍勃无法想通，也无法理解了。

    “那么，假如我们对他们有威胁的话。他们真的认为我们有不确定性的话，那么……他们为什么不亲自来这里出手呢？为什么一定要绕一大圈呢？”

    这个问题，也无法得到解释。

    这里边，一切都充满了谜团啊……

    与此同时。

    一个文单位之外的距离。

    一颗死星之上。

    十几个狼狈的长着八只手的怪物仓皇逃窜到了这里。

    带头的一个是仙，剩下的总共十二个人，全部都是人仙境界。

    人仙之下的所有大乘期的，全都死了。

    一个都没活下来。当然，有可能也有活下来的，但是他们不知道也不清楚。

    当时好多人都跑散了。

    “我们仙女系完了，完蛋了啊。怎么办啊？”

    其中一个人仙仓皇的哀嚎了一声，只觉得自己在这里是如此的茫然无助。面对这深邃的宇宙，宇宙之大，却再无落脚之处。

    “能联系到其他的逃亡的我族之人嘛？”

    “不能。打散了，全都打散了！”

    “最要命的是，我们完蛋了。我们，困在虚空了……”

    一句话完，所有人都沉默了下来，惊恐的瞪大了眼睛。

    看着这深邃的宇宙，所有人只觉得眼睛发晕。

    下之大，哪里能落脚呢？

    首先回不了仙女星系，因为等你飞回去，那不知道要多少亿年，早就死球了。

    其次也回不了中土，因为凭借肉身飞行，此生是永远到达不了中土的。到了也进不去，因为外边，那是黑洞啊！

    仙：“最好的一个策略是，找到一颗具备文明基础条件的星球。然后通过他们的科技，获得可以跳跃时空的飞船，只有获得了飞船，我们才有一线生机。但毫无疑问，这个族群完蛋了，因为凭借我们十几个人，是根本没有可能重建仙女系文明的。”

    “飞船？上哪儿找飞船去！”

    “的轻巧，的也太轻巧了。凭借肉身横渡宇宙，在哪里能够找到文明啊？首先，我们根本看不见哪个星球有文明。其次，宇宙中那是望山跑死马，能被我们用肉眼看见的星球，等我们飞过去至少已经过了上千万年了吧？”

    “那怎么办啊？”

    “总不能真的在宇宙中流浪吧？肉身流浪嘛？”

    如果要是地球人，那去特么的，流浪就流浪。

    但是换成一个从未吃过这种苦头，从未经历过这种绝望的几乎在地球人眼里是‘锦衣玉食’的文明，流浪那就代表了绝望。

    上千万年，这个时光，不是所有人都能熬下来的。

    许久，一个人仙咬牙道：“是选择文明的灭绝，还是选择屈辱中求生？”

    “你什么意思？”

    “返回去吧。回去。”

    “回哪儿去？”

    “去找地球文明吧？”

    “你特么疯了吗？”

    “当初我跑的时候，看见地球文明有俘虏的行为。我认为，当俘虏我们是有一线生机的。而在这宇宙里漂流，我们最终的结局就是灭亡，是死。早死晚死的区别而已。仙女系现在已经名存实亡了，我们几个人早就无关大局。但是如果依附地球文明的话，却是有可能会活下去的。”

    这句话出来，众人都陷入了沉思。

    不得不，面对绝望的宇宙，他们更愿意面对地球文明。

    至少，它是个文明啊！

    冲突是为什么？不就是因为有威胁吗？不就是因为之前有敌意嘛？

    现在没有敌意了，而就自己这十几个人，对地球人又有什么威胁呢？没有威胁，没有敌意的情况下，不定能成为地球文明的奴仆。奴仆就奴仆，当狗就当狗，至少能活下去！

    活下去，就一切皆有可能！

    当然，不能是孤独的活下去，至少仙女星系这个文明，它还得存在才行！

    很明显，面对茫然的宇宙。而且仙女系的人还是分散逃跑的，这，就注定了肯定不会存在，肯定会灭亡。除非谁运气好到爆棚，捡到一个有文明的星球，可以利用他们的技术找到回家的路。

    哪怕就算有文明，有飞船。其实想要找到回家的路，或者是一些坐标，那其实也是难上加难的。

    因为宇宙里可没有方向啊……宇宙同时也是在运动的。如果一个初始化的飞船没有坐标，那你只能凭借大致的感觉和方位，去判断了。这玩意儿那就真的是错差毫厘，谬之千里了。

    但是如果跟着地球人，那有机会的。

    至少是有机会重建文明，哪怕是以地球文明奴仆的身份重建文明，那也是延续的文明！

    众人在这里沉思了好几的时间。

    最终，仙一咬牙决定：“那，就回去吧。我不想在宇宙里孤独的死。”

    “比起敌人，我更害怕孤独啊。”

    “主要问题是，在宇宙中你根本看不见任何的希望。哪怕就算是有上万我仙女系的人，我也可以选择流浪。至少可以在流浪中重建文明，但问题是，就我们十几个人。宇宙各个角落里应该还有其他人，但是，联系不上啊。”

    “唉！”

    十几个人叹口气，转身又往回去飞。

    逃亡了五百年，东躲西藏，不敢以直线逃跑。

    五百年的时间，他们也才逃出了一个文单位的距离而已。现在，又要往回去飞了。

    地球人倒是好找。顺着那个方向过去，那么大的舰队呢。

    其实这些年里，仙女系流亡在其他角落的人，也慢慢的发现了这么逃亡下去不是个事儿啊。根本就看不见一丁点的希望啊。

    不仅仅是这么一只逃亡队选择了回去。

    其实，有更多的仙女系的逃兵，都选择了回去。选择主动被地球人俘虏，不跑了，哪儿都不去了……

    而此时，就有三十多个仙女系的人，正在接近地球的星河舰队。

    为首的是十个仙强者。

    他们是鼓足了很大的勇气回去的，不知不觉间，就到了地球舰队后方的三千万公里之处了……

    这个时候，为首的仙女系仙猛然瞳孔一缩，指着前方的一个幽浮，传音到：

    “那是什么？”

    “双头文明，那是双头文明的幽浮！”

    “这是万族文明嘛？还在观测呢？”

    众人对视一眼，默契的眼里闪过一抹喜色。

    “我们回去当俘虏，交点投名状吧。吗的，地球人肯定未来了不起，时光君都忌惮的很。我们现在也别无选择了，那就只能背水一战选择彻底投靠地球文明了。得罪中土就得罪中土，妈了个八字的。”

    “上！”

    “想办法把那个双头文明捕获了，交投名状！”

    “来来来，散开，散开。从四面八方包围过去。听我啊，他们现在应该主要注意力集中在地球舰队上，对于后边的是看不见的。但也有感应，普通幽浮，如果十万公里内有东西接近，肯定能发现。”

    “所以，距离他还有十万公里的时候，立马就出手啊。把那个飞船击毁，击毁就行了。不要把人弄死了！”

    “是！”

    “……”

    接着，仙女系的人当即开始从后边，分散着包围了过去。他们不管你这飞船里坐着的是什么级别和境界，哪怕金仙又如何？反正只要打爆了飞船，那地球人肯定能注意到，顷刻间就能到达。

    金仙又不能和飞船一样跳跃时空？到时候地球人一来，还不得束手就擒？然后我们就扑上去求饶，主动当俘虏。

    完美！

    仙女星系的人想着……

    片刻后，地球星河舰队上。

    周仙复骇然的睁开了眼睛，他看见了有三十多个仙女系的强者，缓缓的从后边开始包围双头文明的飞船了。

    “咦？”

    周仙复都惊了！

    他是打死都没有想到啊，这之前都让地球文明灭掉的仙女系文明，居然回来打双头文明？

    周仙复当即传音，将这个事情通告给了地球众人。

    众人听闻这么个事情，所有人都惊呆了。

    什么情况？

    江佛儿更是骇然：“我当时不是都把仙女文明吓破了胆子了吗？是有逃亡的，那不可避免。但是最多也就几十万人，我没追，寻思着几十万人放在宇宙里几乎都相当于死了。没想到他们还敢回来？”

    所有人都懵了。

    回来？这是个什么想法？这是个什么操作？

    江佛儿激动的：“我，我……看来是上次我没有把他们打怕啊。道祖，这一次我绝对不会……”

    周仙复：“别急，我想看看他们要做什么，有趣，有趣啊。”

    周仙复的神念，紧密的观察着。

    而双头文明的飞船之中，两个双头人还并没有发现他们已经被人从大后方包围了。他们的仪器只是对准了前方的地球人们，地球人只要一动，他们就能发现。他们一直在观测着。

    根本没有想到，后边会有人来……这你上哪儿理去？居然会被背刺！

    “什么时候，到底什么时候我们才去投靠他们啊？总在这里观测着，也不是个事儿？”

    奥尕沉声道：

    “我现在只是有一个疑问，这个疑问我没有搞明白。不知道为什么，我心里总隐隐有个预感，这就像是一个陷阱一样。”

    “什么疑问？什么陷阱？”

    “为什么……这么长时间了，我只是看见了仙女系的飞船。和万族的飞船。他们人呢？仙女系的人没有露面过，万族的人也没有露面过，他们人呢？”

    “这有什么大不了的。肯定在飞船里啊。估计在飞船里闭关修炼呢，那么多灵石……”

    奥尕摇摇头：“这些倒无所谓，我最害怕的是。他们都被地球人控制了，害怕他们被地球人约束失去了自由。那我们过去是凶多吉少啊。”

    “你管这么多做什么啊？”

    “你废话，这里只有咱们两个人。如果不看清楚风险，贸然跳过去，我们只能任人鱼肉。”

    “咱们不是来谈判的嘛？不是来送钱的嘛？”

    “送钱是送钱……那，那把命搭进去了咋整？奇怪啊，仙女系的人呢？哪怕让我和仙女君去谈判我也放心啊，让我和地球文明谈，我都没有接触过他们，谁知道他们会不会有獠牙？”

    “滴滴滴滴――”

    正在两人着。飞船忽然响起了警示灯。

    奥尕瞳孔一缩：“遭遇袭……”

    话音未落。、

    ‘轰’的一声，飞船直接爆炸了。

    火光冲之中。

    远方，地球几十亿人都站起来了，探着脖子看向那个方向。

    周仙复也站起来了，就是现在想要冲过去了，但是，他却忍住了冲动。飞船已经被破坏了，谁也跑不掉，他倒是想看看仙女系人到底想干啥……

    “得手了！”

    “哇哈哈哈。”

    “得手了。没有金仙，没有金仙！”

    “快，一起上，抓活的。抓活的啊！”

    三十个仙女星系人彼此交流着神念。

    而此时，奥尕和同伴被炸晕了了，飞船的爆炸冲击力可不。当两人回过神来，看见自己的飞船没了，当即睚眦欲裂：

    “啊啊啊啊啊！”

    “飞船！”

    ‘完蛋，回不去了！’

    两人还没反应过来，就看见三十多个人铺盖地的冲了过来。待得看清了来人，奥尕愣住了：“仙女……仙女系人。”

    “是爷爷！”

    一声大喝，一把刀从肋下出来，架在了奥尕的脖子上。

    另一个人也在瞬间被控制住了。

    奥尕纳闷的看着仙女系人：“干啥？你们干啥啊？你们要做什么啊？”

    仙女系人冷笑一声：“当然是教投名状咯。”

    着，三十多个仙女系人，押送着两人火速的赶往地球舰队。飞了几个时，就看见了地球星河舰队，也看见了飞船上站着的五十五亿人，以及五十五亿双眺望过来，直勾勾看着自己的眸子。

    仙女系人，以及双头文明的人，都是打了个哆嗦。一阵寒颤。

    这……估计是真的跑不掉了。

    周仙复饶有兴趣的看着他们跑过来，莞尔一笑，大概也算是明白了。知道他们到底想做什么了。

    没有话，只是等到仙女系人飞到了近前。然后齐刷刷的单膝跪在了虚空中，为首的仙女系人朗声喝道：

    “我们真心希望能够成为地球文明的附庸文明，请俘虏我们吧。我们赶回来的时候，看见了这几个中土的奸细在虚空中窥探地球文明。特意将其擒拿。”

    地球人们忍俊不禁。

    奥尕这一刻，有点懵。什么情况啊？

    仙女系文明不是早就投靠了嘛？这什么情况啊？

    虽然想不明白，但是奥尕也当即郎喝一声：

    “经过我双头君的思索与判断，我们双头文明愿意成为地球文明的朋友。特意派我前来，支持，并且资助地球文明灵石。一万上品灵石，以及一枚及其罕见的极品灵石献上，请地球朋友们笑纳！”

    一万？

    地球人愣住了……

    这，这双头文明这么穷？从万族身上零零散散搜出来的都不止这么点吧。

    李长生懒得废话这么多，直截了当的飞了过去，抓住另一个双头文明的人，开始搜魂。

    片刻后，李长生清醒了过来，笑呵呵的：

    “道祖，这双头文明不愧俩脑袋，这脑回路就是比其他人大一些……”

    接着，李长生将双头君的‘分期付款’计划了一遍。地球所有人都不由得满脸诡异的表情，牛逼！

    而奥尕却惊恐的看着李长生：“搜……搜魂！”

    他懵了。

    这一刻，他明白了。发回去的求救信号，那就是地球人自己的吧？

    而此时，周仙复对着鲍勃挥了挥手：“播放一遍。”

    接着，鲍勃将之前缴获的双头文明的飞船开了过来，打开了虚空投影。顿时，虚空中出现了刚才的录制下来的场景。

    却见，奥尕单膝跪在地上，对着周仙复：

    “经过我双头君的思索与判断，我们双头文明愿意成为地球文明的朋友。特意派我前来，支持，并且资助地球文明灵石。一万上品灵石，以及一枚及其罕见的极品灵石献上，请地球朋友们笑纳！”

    完整的画面播放了出来。

    奥尕茫然的看着他，什么意思嘛？录像干啥？

    这时，李长生贼笑一声：“将这个视频信息，给双头君发回去吧。”

    “好嘞！”

    奥尕更加茫然了。这，什么意思啊？

    李长生沉思了片刻，又：“文案这么写：你们双头文明的心意，我们地球文明已经收到了。你们是万族中，唯一一个肯支持我地球文明崛起，横扫中土，灭亡五大文明的唯一一个朋友。也是唯一一个勇于和中土强权作对，站在正义一方的文明。”

    “现在我地球文明积蓄灵石，大批灵石，通过你双头文明的奥尕所。你双头文明灵石库存数百万，上千万。结果就只给我们地球文明这一点？这也想成为我们地球唯一的朋友？”

    “我是地球文明代表，我代表地球文明对你们发出谴责。就给一万灵石，就想要联合我地球文明对中土发起反抗？一万灵石就想联合我地球文明和你们一起，灭杀时光君，灭杀五大文明？我真的很气，一之内，请将整个双头文明的库存全部搬过来。否则，我要将这段视频发回整个中土的万族之中去，我要让大家评评理，看看你双头文明这么吝啬，居然也想要灭杀时光君吗？”

    “来，那个谁，将我们缴获的所有的万族飞船开过来……”

    于是，李长生身后的背景，出现了万族的飞船。

    李长生对着镜头长叹：“看看，看看啊。我们拥有着的实力是如此强大，缴获了这么多的万族飞船。分分钟可以和整个万族沟通，但是我们只选择了你们，也只有你们双头文明愿意真心和我地球人交朋友。结果，就这么交的？钱都没有，就想白捡一个朋友？”

    “双头君，你过分了吧！”

    发送。

    一段李长生录制的视频发送了出去。

    这一刻，奥尕再傻也知道发生了什么事儿了……瞪大一双不可置信的眸子，紧紧的盯着李长生。

    你你……

    你这个狗！

    中计了！

    中计了啊！

    奥尕心里尖叫一声，你们，你们根本不是想要双头文明的钱。

    你们，你们是想要双头文明的命啊！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    奥尕挣扎着，咆哮着。

    周仙复面无表情的一挥手：“将我们从遥远中土而来的尊贵的客人，带下去休息吧！”

    “是，道祖！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    奥尕尖叫着，凄厉的尖叫着。‘哇’的一声，两个头喷出了老血。

    这一刻，他已经预感到了极坏的结果。

    完蛋了。

    完了大蛋了。

    双头文明只是想两头逢源，结果，让一根绳子狠狠的拴在脖子上，套牢了！

    只是李长生那嘴脸，奥尕就不难猜到。他们不把双头文明掏空，是不会罢休的！

    仙女系的众人也懵了。呐呐的看着刚才发生的一切，他们，只觉得有些懵逼，原来还可以有这样的操作吗？

    周仙复这才将目光看向了他们，笑道：

    “投靠？”

    “呵呵，那跟着吧。”

    着，周仙复坐下了。

    地球人也纷纷笑着回了船舱，不理会他们了。

    仙女系的人傻了。

    什么意思？就……就跟着了？

    他们预想过，也许地球人会打杀他们，也许会热情招待他们。但是万万没有想到的是，居然结果是冷落他们，无视了他们……

    根本不将他们当做任何的威胁。同时，也没有当做任何的助力。

    仙女系的领头，有些苦涩的吞了口唾沫，喃喃道：

    “从今起，做好当犬马的准备吧……”

    “他们，他们是不是不要我们啊？”

    “那我们还有选择嘛？冷落才是最可怕的，无视才是最可怕的啊。”

    领头有些艰难的叹口气：“他们知道我们的想法，所以根本不给我们安排任何的事情。让我们主动。但是……主动才是最难的啊。今起，做好鞍前马后的准备。主动去干脏活累活，主动当马前卒，主动当先锋。只有这样才有可能被留下来。”

    “哎！是！”

    众人也不傻。也明白了当前局势。

    可谓是，艰难!

    三年后……

    又是一艘飞船到达了地球星河舰队旁边。

    水源文明来了！

    水源文明不像是双头文明那样观察了很久才来，而是一来，就看见了好几百个仙女文明的人肉身横渡，在与地球星河舰队伴飞，鞍前马后的伺候。一副奴仆的样子。

    水源文明都惊呆了。

    彻底惊呆了。地球文明有怎样的魔力啊？居然，居然奴役了仙女文明？

    水源文明没有任何的遮掩，直接飞船降临地球文明旁边，然后一个水源人走了下来，对着站在那里的李长生鞠了个躬，笑着：

    “我们收到了地球文明的求援信号。我们水源文明做出了一个违背中土的决定，我水源文明决定，一次性资助地球文明五十万上品灵石，一万极品灵石。望地球文明崛起！”

    旁边，有飞船的摄像头拍摄着。

    李长生哈哈大笑一声，郑重的上前与水源文明这个长相和人类一模一样，但是全身为半透明状的生物拥抱。两人互相拥抱在一起，李长生朗声道：

    “谢谢你，我的朋友啊。你们水源文明，是我们地球文明永远的朋友啊！”

    水源文明的人没想到地球人这么热情，有些激动了起来：“对对对，我们是地球人永远的朋友！”

    李长生：“你们也做好了灭杀时光君，屠戮整个中土所有文明的准备了嘛？”

    “啊？”

    水源文明的人呼吸一滞，表情有些不自然的道：“呵呵……这，这也的太直白了吧，我们……”

    李长生眉头一皱：“我们地球人，生来便是要屠杀整个中土万族的。我们地球人，生就是为了灭了时光君，灭了中土五大文明而存在的。你们今日做了一个明智的决定，来投靠我地球文明，不错，以后我们在中土重建秩序后，我封你们水源文明为新的时光君。毕竟，你们是中土万族中，唯一一个来投靠我地球文明的。你愿意吗？”

    水源文明的人震惊，狂喜。

    卧槽？我们是第一个？

    我们……以后地球人成了，封我们当时光君？五十万灵石，赚大发啦。真买了一个未来。我们损失的不过是一些钱而已啊。

    水源文明的人激动的搓着手：“愿意，愿意……”

    李长生朗声道：“那你们愿意在背后支持我们，为我们提供钱财，同时提供中土情报，愿意当我地球人的中奸吗？”

    “呵呵呵，这……”

    水源文明的人满脸苦笑，太直了，太直了啊。这地球文明话，太直了，太直白了啊！

    看着李长生逼迫的目光，水源文明的人当即朗声道：“当然愿意。只要在能力范围内，当然愿意！”

    李长生哈哈大笑，拿出一份用水源文明文字写下来的协议，上书：

    “恭喜水源文明，成为地球唯一的中土合作伙伴。并且为我地球文明灭杀五大文明，而提供起步资金五十万灵石。特此作证。特此证书感谢。千万年后，地球文明屠掉整个中土，将册封水源文明为新一代时光君。”

    李长生摊开协议：“来，这是我地球文明为你们准备好的证书。签个字。到时候我地球人踏入中土的时候，你们把这‘资助地球文明荣誉证书’挂在你们文明的上空，我地球文明不攻打你们。”

    还有这样的好事！

    水源人狂喜，万万没想到啊，居然……居然还给个证书？

    他颤抖着手写下了字。

    远方，陨石星球上，被囚禁的万族面无表情的看着这里。

    当奥尕看见这一幕的时候，心里松了一口气，终于……终于有个文明，愿意和我们共同分担了。他比我们双头文明惨啊，他们居然还有荣誉证书。这传到中土去，那时光君得把他们恨得流油啊。

    想着，奥尕忽然眼前一亮，心生一计。

    “我可以曲线救国啊！”

    奥尕焦急的给路过的江佛儿传音：

    “我有线报，我有线报啊。我可以帮地球文明，引来更多的人，我可以骗更多人……不，我可以‘感化’更多的文明来这里！我有线报，我有线报！”

    只要坑害的文明够多。只要把更多的文明绑在战船上，那我双头文明的压力不就了嘛？

    君……臣下，只能帮您到这里了！

    双头文明，我，尽力了！

    远方。

    水源文明签了证书，李长生和他拥抱在一起，一人拿着证书的一个角：

    “来，拍个照留念。”

    “来吗来吗，这是历史性的一幕。这是我地球文明，获得的首次的来自中土有识之士的支持啊！”

    水源人无奈，只能强颜欢笑的拿着证书，背景是自家飞船和地球星河舰队，然后合影！

    合影完毕后。

    李长生问道：

    “全过程记录下来了没有啊？”

    “报告，记录下来了。”

    水源人连忙问道：“记录……记录什么啊？”

    李长生认真的：“刚才那历史性的一刻，当然要全程记录下来啊。还有，兄弟你不辞劳苦专门跑这一趟，不能让你白跑啊。刚才全过程的视频已经发回你们水源文明了。我得让你们的君王，看一看你为他们办成了多大一件事情啊。不然你家君主，误会你贪墨了五十万灵石怎么办？”

    水源人心头松了一口气，随即有些感动。

    豪迈！

    粗中有细啊！

    地球人，真是太豪迈了，帮助自己无形之间解决了一个困扰。帮自己避嫌啊。实在是，好兄弟！

    他还没来得及感动，李长生又：

    “另外再给水源文明发一段话吧。我有些话想和水源文明的君王一声。”

    “什么啊？”水源文明的人好奇问。

    李长生宽容道：“害，以后你们都要当中奸了。那可谓是在中土万族夹缝中生存，我给你家君王点注意事项，免得不注意暴露了。”

    “对对对，隐秘，得隐秘。咱们的关系，得隐秘！”

    李长生笑笑，对着飞船念：

    “水源君您好，我是地球代表李长生。视频您看见了没有？感谢您水源文明成为第一个支持我地球文明反抗中土的老朋友，我们联合您，就是为了想要屠掉中土万族，灭了五大文明，重建中土秩序。”

    “但是现在需要起步资金。给五十万灵石，有点不过去了吧？哎。五十万也太少了，根本不够我地球文明塞牙缝的啊……”

    水源人连忙插话：“李兄，五十万不少……”

    “嗳，兄弟，你容我完嘛。”李长生微笑到。

    “好，您继续。但是我水源文明也不富裕啊。”

    “嗳，兄弟，钱这个东西……什么富裕不富裕的；灵石，那不就是靠双手去创造的嘛？你不创造，你怎么富裕，对不对？水源文明不富裕，那只是因为没有通过劳动，没有发动起所有能发动的力量去创造啊。你看，要是去创造了财富，水源文明肯定钱不少！”

    水源人干笑一声：“这个，话……不是这么的……”

    李长生转头继续对着飞船：

    “五十万有点少。是真的少。这样吧，水源君，希望你们在一之内，再筹集到一亿灵石，尽快的送到我地球文明这里来。交朋友，交朋友嘛，你不交钱，那如何成为朋友啊？钱财乃身外之物，没了还能再赚。那一个文明的生死存亡这东西，那可就不是钱能买的到的了。”

    “你看……我‘荣誉证书’都给你们颁发了，才给兄弟五十万？不合适啊。希望一内凑够一亿上品灵石送来啊，兄弟我们现在真的很艰难。那荣誉证书可远远不止一个亿啊兄弟。”

    “你不信……你不信我两后将这荣誉证书发给万族之人。让他们评评理，让他们看看，这荣誉证书是不是价值一个亿。我不骗你，童叟无欺，被册封为下一代时光君的荣誉证书，它不值一个亿？我地球人，让利了！！”

    水源人：“……”

    冷。

    冷汗。

    冷汗顺着全身往下流淌。

    完……

    完蛋了……

    上当了！

    卧槽，上当了！

    中计了啊！

    李长生还在苦口婆心的劝：“一，一之内噢。你们那一，是我们这儿五百年。我们等，我们愿意等着看你这个朋友是不是真心的。你们可千万别让我地球人失望啊，荣誉证书在你们那儿的三后，万族肯定会收到的。到时候让大家评评理……”

    发送！

    水源人此时僵在了那里，动都不敢动弹一下。全身血都凉了。

    李长生回头，笑呵呵的揽住他的肩膀：“那个谁，给我水源文明的兄弟安排一个地方住下。好好招待啊，这是我们的兄弟！”

    正此时，有人跑过来，激动的：

    “李师，李师。双头文明的奥尕有线报，有线报，李师，双头文明的奥尕有办法帮我们感化更多的万族之人……”

    “当真！”

    李长生狂喜：“快，快接见奥尕兄弟。对了，也别让我奥尕兄弟在陨石飞船上待着了，露床位实在是怠慢了我仙女系的朋友……”

    着，李长生指了一个仙女系的人，吼道：“你，赶紧收拾一个锁定了发动机的飞船过来，收拾妥当。一切按照双头文明的民俗习惯装修一番，安排我奥尕兄弟住下。快，快去，不要怠慢了我奥尕兄弟！”

    那被指着的仙女人狂喜，哎呀，地球文明终于安排我干活了。

    “是！”

    “给我水源兄弟也收拾一个无动力的飞船来，我水源兄弟是下一代时光君啊！”

    “是！”

    水源人：“……”

    PS：万字大章。两章两万字。今没了。

 第145章：赌（万字大章）

    中土。

    双头文明。

    “有信号，又有信号传输回来了！”

    “君，宇内有信号传回来了！”

    双头君闻言一阵惊喜，速度这么快啊？只是将人派出去几天的时间，现在就有信号传输回来了。

    “快，让我看看？”

    接着，有双头文明的强者将传送回来的视频播放了出来，顿时，一个3D投影出现在了屋里。

    刚开始，众人笑呵呵的看着视频之中的地球文明。看着看着，就发现不对劲了……

    怎么回事？

    “我是地球文明代表，我代表地球文明对你们发出谴责。就给一万灵石，就想要联合我地球文明对中土发起反抗？一万灵石就想联合我地球文明和你们一起，灭杀时光君，灭杀五大文明？我真的很气，一天之内，请将整个双头文明的库存全部搬过来。否则，我要将这段视频发回整个中土的万族之中去，我要让大家评评理，看看你双头文明这么吝啬，居然也想要灭杀时光君吗？”

    视频之中，李长生笑吟吟的说着。

    而此时，双头文明的所有人浑身冰冷，如坠冰窖一般。

    “上当了！”

    “上当了啊！”

    双头君暴怒，彻底想明白了。这其实是一场阴谋啊，地球文明压根儿要的不是一点点的资助。要的是双头文明的命啊。

    “太过分了！”

    “这也太过分了吧？”

    “地球文明得寸进尺，就不怕逼急了我双头文明，发兵银河系吗？”

    “可是，他们会更快一步……”

    “要不要赌一次，赌他们不敢？”

    “这，能赌得起吗？”

    双头君陷入了思索之中，对比起别人的愤怒，其实引起双头君更加匪夷所思的是，地球文明怎么知道我双头文明的库存有多少？

    就那么精准的说出了一个自己倾尽全力刚好能够拿出来的数字吗？

    难道，我双头文明的人就这么把自己的文明背叛掉了？

    “君。怎么办啊？他们给我们限时了，如果规定时间内没有将灵石拿过去的话，他们可能真的有可能要将这信号发到整个万族。您看，哪怕只是捕风捉影，那些万族也都会生吞了我们的！”

    双头君沉默良久，始终一言不发。

    一时间，他竟然不敢轻易做下决定了。

    而与此同时。隔壁的水源文明，此时也收到了消息。

    水源君先是面无表情的看着，看着看着发现不对劲了。当他看见地球人给水源文明办法荣誉证书的时候，就感觉到了有点不舒服。

    然后，他就又看见了地球人说话格外的直白，格外的直接。

    口口声声就是屠灭整个中土的所有文明。

    口口声声就是要灭了五大文明。

    水源君看的一阵提心吊胆，眉头紧缩：

    “这是秘密关系啊，彼此心照不宣就是了，说出来做什么？这视频要是流落到了其他文明的手中，那岂不是……”

    说着，水源君以及水源文明所有的高层都愣住了。

    目瞪口呆的看着视频中李长生的话锋一转，开始不对味了。

    没多久，听完了李长生的所有的言语。

    然后附属一张图像。正是自己水源文明的人，与李长生搂在一起，共同拿着一个荣誉证书的合影。

    “放肆！！”

    水源君暴怒，整个人已经愤怒到了极致了。

    上当了！

    中计了啊！

    那银河系，就不该去。那是钓鱼的手段啊！

    “一个亿？”

    “他们还真敢开口啊！”

    水源君暴怒，但随即又冷静了下来。那这个钱，不给又能如何呢？

    不给又能怎样呢？

    不得不给啊！

    水源君长叹一声，问道：

    “我们水源文明有多少灵石？”

    “君，我们今年的全部库存，仅仅只有五百万上品灵石。以及八万极品灵石。远远不够……”

    水源君眼里闪过一抹沉吟之色：

    “算我们倒霉。拿三百万上品灵石去吧。就告诉地球人，细水长流，可莫要把我们逼死了，莫要把我们逼急了。同时也告诉地球文明的人，这三百万是我们的所有库存了。”

    “是！”

    “另外……”

    水源君沉声道：“这一次算是彻底载了。我感觉地球文明肯定不会善罢甘休，不把我们敲骨吸髓是肯定不可能收手的。随时做好应对突发情况的准备，我水源文明的土壤在这中土有不少。切掉百万里的水路，卖掉吧。卖掉之后换成灵石，以备不时之需。”

    “啊？要卖掉领土？”

    “没有办法了。除了这一路，我想不到我们有什么办法……”

    说着，水源君的眼中闪过了一抹冷意：“如果还有第三次，如果实在欺人太甚。那我们就发兵前往银河系，去将他们拿下。哪怕有金仙境的仙女君，我也有信心能够抹杀他们。但是我没有信心秒杀掉他们，如果不能秒杀他们，把他们逼急了一定会把消息发出去，那就真的鱼死网破了。”

    “先拿钱，慢慢的稳住他们。慢慢的稳住，我来想办法……”

    “是！”

    水源君陷入了沉思之中。

    这一定要想个办法的。水源君和仙女君一样，要的只是一个脚踏两条船，给自己多一分机会而已。但却不要这种完全绑在他们的战船之上。

    这，是豪赌！

    一个文明，不能去赌。哪怕成功率百分之九十也不能赌，因为你根本承受不起那百分之十的后果。

    任何文明的任何决策，都必须要百分百的胜率才行。必须要必胜才行！

    尤其是对于他们这种发达的文明而言。

    但现在地球人光脚不怕穿鞋的，肆无忌惮！

    没过多久，一个半步金仙境的水源人冲了进来，惊呼一声说：

    “君。市场上有个消息，说是双头文明想要割让出百万平方公里的领土，卖掉。开价五千万灵石！”：

    “什么！”

    水源君眼里闪过一抹骇然之色，沉吟片刻，不由得哈哈大笑了起来：“倒霉的，看来不是我们水源文明一家啊。只要不是逮着我们一家文明薅羊毛，那后果我们就能承受的起。先稳住，稳住地球文明，我来想办法彻底摆脱他们。吃了我的，都得给我全部吐出来！”

    “是！”

    “……”

    与此同时，银河系之中。

    舰队缓缓的向前游走着。

    又是五百年的时间过去了，这五百年的时间之中，地球的舰队早已经彻底的越过了阿尔法文明。

    而同时，因为上一次地球文明大举进入阿尔法文明的事情被很多文明探查到。发现阿尔法文明屁事儿没有。

    这一下，地球就热闹起来了。

    五百年的时间之中。至少有超过十个文明主动的降临地球的星河舰队，前来邀请地球人前往他们的星球去做客，去传道。

    同时，也诉说了他们的文明，也有地球神教。

    但是大部分地球人都拒绝掉了。因为懒得跑，太远了。

    有些，甚至是在反方向，地球人现在暂时还不太想跑那么远的距离。

    当然，李长生是有些蠢蠢欲动的。个人受邀，在五百年间，乘坐飞船穿梭到了八个星球的文明去传道。他得到了海量的支持者。

    这五百年的收获，没有上一个五百年那么多。

    自从全人类大多数人进入了大乘期之后，修炼的速度就开始以直线断崖式的锐减了。

    现在修炼已经不以百年为计算单位了，甚至千年也不够了。是万年起步!

    现在还在大乘期的人，那是真的天赋平庸。他们不像是第一批地球守夜人那样天赋卓越，在这宇宙之中，他们能走到大乘期已经都是奇迹了。

    而更别说是大乘期之下的一些基层，这些，不能说没有修炼天赋。但也只能说，他们只是比当时留在地球上的那批人强上一点点罢了；

    灵石是一个无法回避的问题。

    周仙复看着因为要吸收灵石，只能分散开来各自在一片地方修炼的五十五亿人，眼里闪过一抹沉吟之色：

    “正如那个人工智能所说的，人类目前其实面临的所有的困境，都是灵石的问题。灵石的问题一天不解决，我们就很难真正的崛起啊。”

    现在，周仙复看着自己已经压缩到百分之九十九的真元。

    马上了……

    马上就三转散仙了。

    马上自己也需要大量的灵石来修炼了，因为现在哪怕没有到达三转散仙，但是周仙复却也能大概的感觉到。自己想要突破，至少需要之前那种上品灵石超过千万颗才可以。没有这千万颗的灵石，周仙复就需要在这宇宙中，至少耗个几百万年内才有可能达到盈满状态。

    几百万年啊……

    如果是以前，周仙复也就忍耐下去了。

    但是他从人工智能的分析之中得出，中土之中强大的存在真的不少，很多很多。如果以人类目前这样的进度的话，到达中土，自己顶了天也就最多到达五转散仙。差不多也就和中土那一位散仙差不多。

    可是，人工智能却分析出，五大文明之上可能还有人。

    能让那么强大的五大文明都臣服，那个文明或者是存在，他该有多么强大啊？

    而且，真正想灭掉地球人的，应该就是那个文明才对！

    这，是五转散仙的自己能够抗衡的吗？

    这是三千万年后的人类可以抗衡的吗？

    周仙复认为不！

    之前，奥尕给出了一个策略，就是说，放他回去，他去想办法将更多的文明坑过来。主要策略是，由他回中土后给他们的君主建议。

    然后沟通君主，去邀请其他几个小文明的君主假借开会商讨的名义，将那些文明的君主直接绑了。然后强行策反，逼上梁山。

    这是一条路。

    周仙复同意了。就将奥尕放了回去，多他一个人不多，少他一个人不少。周仙复丝毫不担心奥尕将地球全是散仙的消息通告回去，这只会让双头文明更加的忌惮地球文明。

    放奥尕回去，也是一条路，可以坑更多的文明过来。

    而水源文明的人也在自救，他们也提出了类似的这样的建议。他们也被放回去了。

    但是，现在地球人掌握的中土文明的信息已经很多了，很完善了。

    周仙复召集大家开会，算了一笔账。哪怕，现在坑十个文明来。其实顶多也就凑够两三个亿的上品灵石。这固然是一笔巨款，但若是想要让地球真正的在中土崛起，却是杯水车薪了。

    因为能被坑来的文明，都是比较小的文明。在中土的万族之中，也就是吊车尾，像是三流的文明。甚至不入流。

    真正的有钱有实力的文明，地球人根本没有给他们发过求救信号。这点谱还是有的，如果引来了狼，那是搬起石头砸自己的脚。

    三流文明又能凑出多少钱来呢？

    而且，十个文明，这已经是如今地球文明能够承受的极限了。

    其中有一个最大的风险。那就是十个文明有可能被逼急了，会联合起来直接发兵银河系。这个风险，是有极大可能会发生的。

    地球人必须要做好这样的准备。会死人的！

    所以哪怕再缺钱，地球文明也没有去贪心不足蛇吞象，没有去拿自己目前没有资格拿到的资源。

    但是问题又来了。

    周仙复的内心之中，有一种莫名的焦虑。这种焦虑越来越紧迫了。

    他知道，三千万年是地球文明崛起的唯一的机会。如果不能，如果没有办法利用好这三千万年的话，地球文明未来一定会在这个宇宙中消失的。因为想灭掉地球文明的人，太多了！

    周仙复现在已经有了隐隐的感觉，银河系有某个存在，暂时庇护着地球人类，也暂时庇护着地球文明。

    这一点，人工智能也推算出来了。从逻辑上可以推算出来。、

    如果没有这个强大存在的话，那么中土的五大文明为什么不亲自来以绝后患？为什么五大文明之上的存在，强大到能扭曲时空的强者，为什么不降临银河系？地球人五十五亿，在那种级别的眼中，就如蝼蚁般。

    退一万步讲……其实，五大文明中，只派来一个太乙真仙出场，就能镇压整个地球文明了。但是，为什么不呢？

    有一种存在，在以地球人不知道，无法揣摩的方式，暂时保护着。

    但这才是让人焦虑，让人担忧的原因。

    因为你不知道，它会保护你多久。你也不知道，这个保护你的人又有怎样的目的？

    你更不知道，这个保护你的存在，是否真的在保护你？

    或者说……周仙复根本猜不到，到底有没有这样的一个保护者存在。或者说，中土的强大文明没有出手，只是因为他们有别的原因拖住了他们？那能拖住他们多久呢？

    渐渐的，周仙复的脑海里萌生了一个非常疯狂的想法：

    “现在地球人在这片寰宇已经拥有了自保能力了，要不……我单枪匹马冲进中土里，去看看？在中土，去为地球人谋取更多的资源来？”

    想到这里，周仙复就有些忍不住了，这个想法一经出现，就有些耐不住了。

    中土的大门各个文明的星球上都有通道，中土是无法做到监察万族的。这是根本做不到的，而且他们也从来没想过去做。

    因为中土，那本来就是集合全宇宙修仙文明的土壤。每天都有人进进出出来来往往的。

    就算有个体混进去了也无所谓，没有人会理会你。没有人会管你。

    体体面面，堂堂正正进去的，基本都是文明！而一个新的文明进去，才会轰动。

    现在，是个机会……

    中土人暂时可能没有想到过这一层，自己，是有可能的！

    地球人掌握到的信息很多，而周仙复脑海里也有曾经系统奖励的中土地图，他对中土算是了如指掌了。

    “但现在，唯一的问题是。地球人有血脉特殊性嘛？地球人如果进入中土，那凌驾于中土之上的存在，能够感应到吗？”

    这是一个问题！

    但却是一个，周仙复永远不可能知道答案的问题。

    想要知道答案，只有进入中土才能知道。

    但是，不知道答案，如果赌错了，那进入了中土自己就要死。

    是要赌一把？

    还是要……

    周仙复沉思着这个问题。

    “还有十年时间，最多十年时间，我就可以将真元压缩完毕，成为三转散仙。那时候在中土也算是有了些自保能力了吧？”

    喃喃着，周仙复传音给了鲍勃，清风，江佛儿，李长生，姬继需等人召集开会。

    当地球的一众首脑聚在一起之后，周仙复说出了自己这个大胆的计划。

    顿时，众人震惊。

    他们没有想到周仙复会这么疯狂。

    鲍勃连忙说：“道祖，太冒险了，这太冒险了。现在谁都知道，地球文明的人在中土就是人人喊打，人人杀之而后快。虽然谁都不知道为什么要和地球文明作对，但是时光君确实是想要灭了我们的，您这样进去，那不就是羊入虎口吗？”

    李长生也难得的满脸郑重说：

    “道祖，我反对。地球不可一日无主，群龙不得无首。您是整个地球所有人的精神领袖，如果您在中土出不来了，那我们地球文明该何去何从？”

    周仙复摇头：“一个成熟的文明，不能依赖于任何一个个体。一个成熟的体系，在带头的没了之后，应该会立即出现另一个带队的。”

    “话是这样说，但是……”

    周仙复说：“我要去赌一把……鲍勃，还记得人工智能为我们分析的一个条件嘛？变数。”

    “变数？”

    鲍勃愣了愣，眼睛愕然的瞪大了起来。

    对的。

    之前人工智能进行了一些分析，它说过。如果地球人按照现在的水平进行发展的话，在足够充足的灵石之下。三千万年后，有百分之一的可能性可以成功！

    但是，如果三千万

    年里出现了变数，那么这个成功率就不一样了。会变化，会随着这些个变数而浮动。

    周仙复回想起了这七万年的点点滴滴。

    其实，我便是地球文明的变数吧？

    如果没有我这个变数，人类不可能认识到另一个世界。不可能认知到修仙文明。

    如果没有我这个变数，人类不可能会想到，几十亿人离开地球。更不可能知道，目的地要往天狼文明而去。

    在每一个关键的时刻。在每一个转折点，我都应该站出来的。

    现在人类的这三千万年发展线路基本上已经都算是确定好了的，四平八稳。我们甚至可以预测到三千万年后人类会有多强。

    但是，这也是一个不好之处。

    因为我们能够预测到未来三千万年的结局的话，他们预测不到嘛？我们，又要拿什么去在中土争取到一片土壤呢？

    我就是这个变数！

    这一刻，周仙复更加的坚信了自己的想法，我得去走一趟！

    我得去赌一把！

    我赌地球人对于那些强大的存在，没有特殊的血脉感应。

    如果我赌输了，我进中土的瞬间便会死无葬身之地，亦或者是被囚禁。

    但如果我赌赢了，我将隐藏身份游走在整个中土，寻找机会。寻找更多的消息。为人类搬运回更多的，更加庞大的资源。让人人如龙。

    周仙复认为，在五十五亿人的成长面前。自己一个个体，哪怕是三转散仙，哪怕是精神领袖，也可以随时牺牲掉！

    只要人类能继续走下去，牺牲一个我，又有何妨？

    周仙复说：“我已经做好了决定。十年后，我应该会进入三转散仙。我召集你们前来，有两个打算。第一，我想让你们给我设计出一个在中土的最优决策，商讨出一个更大几率在中土活下去的方案。”

    “第二，清风啊……”

    清风连忙到：“道祖，我在！”

    周仙复看了他一眼：“袖里乾坤我要用了。这第二点便是，我需要袖里乾坤的技术。如果能够将坐标A定在我的身上，坐标B定在人类星河舰队之中。那么我会有更多的机会，为地球文明输送来更多的资源。这一点，你需要好好研发一下，你需要好好研究一番。”

    清风朗声道：“道祖，袖里乾坤技术是成熟的。在宇宙任何一个地方都可以传输了。我现在只是想让这个技术更加成熟，比如说是，口径更大。比如说……如果您有危险，将您自己传输回来！”

    周仙复愕然：“能传送人嘛？”

    “现在不能！”

    清风眼里有些坚决之色：“给我一些时间，我想要尝试。道祖，你再给我一百年的时间。一百年，我会给您一个交代。我一定要将袖里乾坤技术，开发到可以传输人的级别。”

    周仙复沉吟片刻：“先定十年。十年后再看。”

    李长生情绪有些激动：“道祖，您太冲动了。为什么要十年的时间？要设置成熟完善的计划再做决定啊。太急了。”

    周仙复摇头，郑重的说：“你看，我们绑了已经两个文明了。并且也给很多文明发送了消息，他们没来。我怕的是纸包不住火你懂吗？时光君他们现在还在等消息，等结果，等仙女文明来银河系征战的结果呢。他们现在都以为我们地球人和仙女系正在激战呢。如果等到出现这个结果之后，那个时候我入中土的未知风险就增大了几分。”

    众人沉默了下来。

    这确实是一个不得不防范的问题啊。

    现在好的一点是，地球人对于中土大多数人，以及五大文明而言。还属于未知。还不清楚，也不知道地球人到底发展到哪一步了。

    警惕。但是却不是那么的警惕，不是那么的认真和关注。

    如果有一天，事情闹大了。中土开始密切的关注，并且监察地球了。那个时候，周仙复再去中土，风险将呈几何倍数的上升。

    也许……

    现在为止。中土还没有人能意识到地球人的胆子这么大。竟敢单枪匹马进入中土？

    或者说，没有意识到地球人的实力会这么强。已经拥有了单枪匹马进入中土的力量了……

    这一切的一切。是中土人目前没有想到的。超出了正常思想的范畴了。是个机会。

    错过了这个机会。也许后边不再有这样的机会了。

    众人面面相觑，相视而沉默。

    许久后，江佛儿沉声道：

    “我追随您。”

    周仙复疑问：“追随我做什么？”

    江佛儿无比认真的说：“我和您一起前往中土，先一步为人类探路。你是道祖，不得有失。如果有危险降临，我想死在您的前边。”

    周仙复呵呵笑着摸了摸江佛儿的光脑壳：

    “你是除我之外，地球最强大战斗力的男人。我走了，地球人需要一个强大的战斗力。如果有外敌杀过来，你死在五十五亿人前边！”

    江佛儿浑身一震，深深的看着周仙复的眼睛，半晌无言。

    许久，说了一声：“道祖，你终于承认我是全球第二了？”

    “噗――”

    旁边，所有人都被这句话逗笑了。这孩子，执念这么强呢？七万年了还没有忘……

    周仙复莞尔，看了眼姬继需：“对，我承认了，姬继需打败你，用的手段不光彩。”

    姬继需也哈哈大笑拍了拍江佛儿的肩膀：“对对对，我承认了。我以前都是用肮脏的手段战胜你的，论正面打斗，我肯定不是你的对手。你是地球最强。”

    江佛儿脸色有些酡红：

    “哎呀你们……哎呀讨厌的很，我江佛儿一生行事，倒是不必别人夸赞。也莫要把我捧上天了，莫要……”

    说着，周仙复转头看向姬继需：“我走之后，姬继需代为执掌地球。”

    江佛儿的话语戛然而止：“道祖，我不是最强的嘛？我……为什么是老姬？”

    周仙复晒然一笑：

    “傻孩子，当首脑很累的，压力太大了。你还是个孩子，而且，你是天生的战士。让你当首脑那是屈才了。我是觉得姬继需潜力不如你，才让他当首脑的，你安心修炼就是了。”

    姬继需苦笑一声：

    “道祖说得对。”

    江佛儿这才心满意足的笑了笑，说：

    “放心吧，道祖，你不在了，我会挑起地球大梁的！”

    周仙复连忙摆手：“大梁你就不必挑起了。你要听姬继需的安排，大梁由姬继需来挑起就是了。你安心修炼，安心当地球最强大的男人。不要去参与一些阴谋诡计啊，什么战略布局啊，你就不要参与这些了，对于你来说，那是浪费时间。”

    江佛儿：“可是我……”

    “你听不听我的？哪怕不为自己考虑，也要为人类考虑。五十五亿同胞，就你最强。强者就要耐得住寂寞，强者就要努力修炼，一直是强者。打打杀杀的事情你去干就是了，绝没有人和你抢。但是也希望你答应我，人类发展布局，你就莫要参与了。这是对你的前途不负责任，对人类的前途不负责任。”

    江佛儿点头：“我听道祖的。”

    说着，看了眼姬继需，傲然挑起了下巴。

    姬继需今天没有为难他，视若无睹。

    周仙复又说：“你们散了吧……”

    说着，周仙复还是有点对江佛儿不放心，又说了声：

    “江佛儿留下，我要与你单独交代一些重要的事情。”

    江佛儿脑袋扬的更高了，睥睨的看了姬继需李长生之流一眼，看见了吧？重要的事情，都只对我交代！

    姬继需等人莞尔一笑，也不说破，转身离去。

    离去的时候，众人脸色都有些沉重。十年后，道祖可能就真的要离开这里了……

    得为他制定一个万全的计划才行啊！

    尤其是清风，脸色异常沉重，空间转移技术，袖里乾坤技术啊。这两个担子，瞬间压在了他的肩膀上，只有他自己知道看似潇洒的袖里乾坤技术，里边究竟有多少漏洞。

    等到众人走后，江佛儿兴冲冲的问道：“道祖，有……有什么特殊的秘密任务要交代给我？”

    周仙复愣了下，秘密任务？

    那好吧，那就秘密任务吧……

    想着，周仙复总结了一下语言说：

    “江佛儿，你的天赋是我见过的地球五十五亿人里最好的。甚至在我之上，我比你强大，那只是运气因素而已。当然，这件事你自己心里清楚就行了，莫要对外人说了。免得我害怕你这人口直心快，不小心打击了别人的自信心，这不利于别人的修炼和成长。”

    江佛儿顿时觉得肩膀的压力变大了不少。

    哎。还不是我江佛儿太过优秀了，以后得加点小心。莫要把人信心打击了。要不是道祖提醒，我都没意识到这个问题，险些酿成大错啊……

    真没必要为了装一时之逼，让几个仅次于我的天才泯灭于众人。

    “是！”

    周仙复又道：“我交给你的这个秘密任务，也只能由你自己知道。你要答应我，能像个男人一样说话算数吗？”

    江佛儿梗着脖子：“保证可以！道祖请吩咐。”

    周仙复语重心长的道：“万一有一天，有敌人杀来了。你可一定要听从姬继需的安排啊，他让你干啥你就干啥，他指哪儿打哪儿。”

    “不是，道祖我凭什么听他……”

    “你听我说。强者，就要能屈能伸。你我都心知肚明，他姬继需算哪根葱啊？实力不如你，凭什么能命令你？其实我最近偶有所悟，强者，一定要能耐的住寂寞，俗话说练武先练德。知道吧？”

    “知道……”

    “咱们修仙之人也是这样的，空有实力不行。心境这一关是必须要磨砺透彻的。你知道我为什么总是能打赢你嘛？”

    江佛儿认真到：“您刚才自己说了，因为运气。”

    周仙复：“……对。因为运气，让我顿悟到了一点你没有顿悟到的东西。”

    江佛儿来了精神：“什么东西？”

    “谦逊。”

    “啊？”

    “谦逊很重要的。这也是我临走前，给你布下的一个你必须要去完成的心路历程。那就是，在自己最讨厌的人手底下听命形式。做一个最听话的得力干将。”

    “凭什么！”

    江佛儿炸毛了：“那姬老狗就是凭借一些肮脏手段……”

    “你听我说完！”

    周仙复有些头疼的揉了揉自己的鼻梁，沉声道：

    “你看，你也觉得很为难对不对？在自己最讨厌的人手底下听从安排，当一个指哪儿打哪儿的战士，很为难对不对？这，这岂不是违背了本心吗？但是你在想，这么艰难的事情你都能做到的话，那么未来，什么事情是你做不到的呢？你连这件事情都可以真心的去忍耐，那么，未来十转散仙等着你，称霸中土等着你。眼前的困难又算的了什么呢？”

    “越王勾践都知道卧薪尝胆。你江佛儿难道不能通过卧薪尝胆，彻底洗涤自己的道心嘛？你知道你为什么修炼速度不如我嘛？就是因为你道心不圆润，因为你心态不好，心态不好，那你就不能吃得苦中苦，更是不能成为人上人啊。”

    “现在在姬继需手下听命行事，也许只是吃苦百万年。但这百万年，却是对你内心的一次净化。对你道心的一种磨砺。没有这百万年的磨砺和忍耐，未来，你又如何制霸中土上亿载？韩信还受胯下之辱呢，你江佛儿，连胯下之辱都不能受得，那岂不是德不配位？未来，如何成为中土第一强者呢？”

    “佛儿。吃得苦中苦，方为人上人啊。”

    “佛儿，百万年众生牛马，亿万载诸佛龙象。你品，你细细的品。这，便是我交给你的隐藏任务。你是个男人吗？”

    “我……”

    周仙复爆喝一声：“声音太小了我听不见，声音大点，回答我，你是个男人吗？”

    江佛儿憋屈的要哭了，一捏拳头爆吼一声：

    “是！”

    “能做到吗！？”

    “能……吧？”

    “能不能！”

    “能！”

    “很好，很有精神。”

    周仙复拍拍江佛儿的肩膀，笑了一声：

    “我敢和你打个赌。”

    “什么赌？”

    “若你能让姬继需骑在你脖子上拉屎撒尿百万年，百万年后，我绝对不是你的对手。但条件是，你必须得真心实意的听姬继需的安排，你只有能放下心中芥蒂，才能横扫天下。这是成为强者的必经之路。”

    周仙复生怕话说软了，未来让他酿成大错，连忙趁热打铁继续说：

    “你想，未来我们制霸中土，你江佛儿为第一战神。整个宇宙都流传着你的传说，甚至流传着你的故事。受辱百万年，磨砺道心，才换来了宇宙无敌江佛儿。这，难道不是一桩美谈嘛？你看，韩信受胯下之辱，有人朝下他吗？反而是后人称赞大丈夫能屈能伸。越王勾践卧薪尝胆的时候，天天给仇人端屎端尿，有人嘲笑他吗？反而后人称赞他是能人，只有能屈能伸的大丈夫才能配上这一份伟业。”

    “难道，古人受得了这种辱。你宇宙无敌江佛儿受不得？现在再回答我一次，向我保证，向五十五亿地球生灵，向被留在地球没走出来的人们保证。你江佛儿能做到。”

    江佛儿艰难的咬了咬牙：“我保证，道祖不在的时候，我一定能够做到听姬继需的。他让我干啥我干啥，我江佛儿，保证能受辱。但是……那姬继需也不能欺人太甚啊。”

    “他以后要当老大了，必要的时候也许会拿你杀鸡儆猴。你就让他拿出去批评教育当典型又能如何？又不会死。为了地球大义，你江佛儿肯定做得到。”

    “我……我做得到。”

    “好了你去吧。记住你答应我的，只要你做到了，未来你江佛儿便是真正的宇宙无敌。你要是这点小事都做不到，这点苦头都吃不了，算我周仙复看错人了。”

    “我肯定做得到。我都答应了！”

    “嗯，好好好。不愧是我看中的人。啧啧，我都有点担心了……都没信心了。”

    江佛儿问道：“什么没信心？”

    周仙复叹口气：“哎，你马上就要走上一条变强之路了。我有点担心，回来之后若是在你手下连三招都撑不住，那也太丢人了。这道祖，该怎么当哟，哎。”

    江佛儿眼里蕴藏着一抹狂喜，红着脸说：

    “不会，道祖你别这样妄自菲薄……我我，到时候，我可以假装败给你。在五十五亿人面前做做样子，我江佛儿这点数还是有的。”

    “哎，你去吧……”

    “是，道祖！”

    看着他走远。

    周仙复叹口气，哎，脑壳疼……

    江佛儿他不是憨，也不是傻。他其实没那么好骗。

    他得哄着，得被人捧着，你得吹他他才听你的。

    来硬的不行……

    确实他是地球战斗力第二，但问题是，生死之战的时候他综合实力确实不如姬继需等人。因为手段没有别人那么多。

    别人都放心，都是七万年的老油条了。

    就不放心江佛儿，周仙复唯一担心的就是以后有战争出现。关键时刻姬继需喊江佛儿去拖住敌人，他给你来一嗓子‘老子凭什么听你的！’。那就误了大事了！

    江佛儿他肯定干得出这种事儿。他不是没有大局观，只是孩子气。

    说起来周仙复也是惭愧，七万多岁的孩子，哎。自己真的尽力了……

    目送走了江佛儿后，周仙复心中再无牵挂。开始沉浸在自己的识海之中，开始继续疯狂的压缩自己的能量。

    为三转散仙的突破做准备！

    为脱离地球大部队，孤军深入做准备。

    同时，也为地球人探听一个新的出路，在敌后争取更多的资源和利益做准备！

    周仙复不知道自己进了中土会不会被秒，也不知道会不会死。但是哪怕百分之九十九的风险，但是能为地球人换来一种从未设想过的利益，能铺平道路。那这条命。

    ――赌了！

    PS：即将进入超级大高朝剧情。我要整理整理思绪了。连续这么久每天两万字，写的人有点恍惚。刚好今天也休息一下下。就这一章。

    另外说明一下，好多读者说看本书太贵了。说别人一章就十几个起点币，看我的书一章要四五十起点币太贵，说我心黑……哎，天地良心。十几币一章，那一章才两千字左右。

    我这一章八九千字，一万字。任何网站看书那都是按字数收费，没有说是按章节数收费的。

    我这一章，就相当于起点其他作者的五章啊！我要是把我这一章拆开，能拆成五章，一章就十几个书币。可是，那有啥意义啊，不能一次管饱，看不爽。

    听你们的，在这个地方的本章说对我进行建议吧。是字数少点，多分几张。还是按照这样的大章节来？我听你们的建议，就在这句话的本章说里对我进行建议吧。

 第146章：出去看看

    当从周仙复处返回之后。

    清风就坐在船舱之中开始了沉思，这一沉思就是一个月的时间。

    “袖里乾坤运用的是时空转换的原理，其中又和量子力学挂钩。但是却只能限于死物。而鲍勃发明的人类的空间跳跃的轻功，却是需要用真元催动成为能量，将空间踩到压缩然后起跳，形成打水漂的现象。”

    “那么，我的袖里乾坤如何能够完成活物的输送呢？”

    这其实是清风一直都在攻克的难题，但是这个难题却太难了。他曾借用过鲍勃的人工智能计算机进行计算，人工智能根据现有条件给出的答案是，不可能。

    但是清风不信这个邪。他认为一切皆有可能。

    “其实，是利用时空完成了一次置换而已……”

    清风喃喃一声，思考着这个问题。

    大致的原理其实并不是时空传送，而是利用了量子纠缠特性延伸出的一个障眼法。就比如说是在A点设置了量子坐标系。在B点设置了另一个量子坐标系。

    在真元的催动之下，接触到A点的物品，就会被重力撕扯碎，分解成为比粒子还要小的存在。然后在B点的坐标系，这些比粒子还要小的东西会瞬间穿梭到B点。然后再B点的独特仓库里，再进行重组。重组成为A点传送过来的东西的样子。

    因为宇宙之中的规则是不允许物体超过光速，那这就说明了，不允许任何物理存在的事物在瞬间到达宇宙的各个角落。

    但是比粒子还要小的元素却可以做到。

    这些元素会在瞬间进入量子态，然后出现在任意地方的B点。然后再B点迅速的重组。看起来就像是超越了时空，其实不是这样的。

    “人如果被分解成为量子态，再次重组，人还是人吗？”

    清风喃喃一声，飞到了陨石星球之上，挑了一个万族的修为只有大乘期的人做实验。

    那人看见他来了，周围人都惊恐了起来：

    “你干嘛？”：

    “你想做什么？”

    “我们文明没有得罪你们，不要杀我……”

    清风面无表情的看着他，若有所思片刻。一挥衣袖。

    瞬间，他面前的人消失掉了。整个陨石星球顿时大惊失色，大变活人？

    清风没有去关注众人的惊叹，神念一扫，看见他出现在了自己的仓库之中，站在那里。

    清风立即赶到，但是却没有任何的兴奋，也没有任何的激动。只是观察着他。

    从量子的角度上来说，人也是可以化为量子态的，并且是可以重组的。

    眼前这个万族文明的人就这样被分解重组了，他浑身完整着。但是，双眼无神。

    清风挥了挥手。不为所动。

    死了！

    是死了。

    清风检查着，他的全身都是完善的。但是心脏不跳动，大脑不波动，没有任何的脑电波出现。

    不是死了。

    是既死又活。

    不是零也不是一。而是零和一之间的即零又一。

    这便是很典型的量子态了。

    清风喃喃一声：“所以说。一切的死物都可以传输，但是，意识却是无法传送的。意识……究竟是什么呢？”

    这样的相关试验，清风做过很多次了。意识显然属于量子之外的范畴，或者说，没有人知道意识是一种什么东西。

    这个万族人传送过来了，但是你不能说他死了。因为他的身体机能全部都是好的，你只要给他注入了意识，他就能活。

    但你也不能说他是活的。因为，他不能动。

    无法区分界定他到底是死了还是活着。

    “唉……”

    清风能够去利用这大自然的神奇现象，但是他却无法改变一些铁定的法则。

    他再次陷入了沉思，难道，瞬间跨域空间的事情真的不存在吗？

    他很确定，袖里乾坤哪怕到了中土也能用。因为量子纠缠无视距离和空间。因为世界上只存在一个独特的A点，和独特的B点。两者是一对儿。

    但他就是想为周仙复研究出一种可以逃避危险的手段……

    清风想着……

    想不出答案，就在这里坐着。坐了很久很久。

    而这时，姬继需联合了俞莲舟等一种人，以及鲍勃，还有地球上的很多的智囊，智库，一起正在一艘飞船之中根据万族人掌握的信息，为周仙复制定着一个周密的计划。

    俞莲舟说：

    “现在咱们针对主要矛盾进行讨论。因为我们根本无法确定，道祖有没有可能会在进入中土的时候瞬间被人发现。这一点，谁也不知道，那么我们首先要讨论的是，如果被发现了，如何逃生？”

    这是个问题。

    但是这个问题是无解的。

    因为，中土的强者，甚至是可以操控时空的存在。如果真的被发现了，是没有任何几率逃得掉的。也不可能逃得掉。

    地球人太清楚了，在实力的面前，一切的技巧和阴谋诡计那都是笑话。直接可以碾压过去。

    外星文明不够聪明？但是被地球人碾压的还少了嘛？

    “那我们直接讨论主要问题吧，假设不会被中土的强者发现。那么道祖要出现在中土哪里比较好，比较容易隐藏自己呢？”

    “有几个选择啊。第一是道祖直接驾驶飞船去天狼文明。从天狼文明的通道进入中土。第二是去仙女文明。第三是去其他万族的文明。还有第四点，那就是富贵险中求，玩一招灯下黑。”

    “如何灯下黑呢？”

    “过段时间，双头文明和水源文明要来送钱。他们基本上是被地球人绑定在同一条船上的，道祖可以随他们一起回中土。直接回到他们在中土的土壤之中去。灯下黑！”

    众人猛然一惊。

    这，够大胆。

    够疯狂啊。

    但是……不得不说，成功率却是及其高的。

    首先一个是，周仙复一个人孤身前往中土，这就会出现一个风险。那就是世界之大，无处落脚。没有帮手。

    但是如果直接出现在双头文明呢？双头文明出现了地球人，第一个害怕的必定是双头文明吧？

    那对于双头文明就只有两个选择了。第一，是赶紧杀了周仙复灭口。但是这个不成立，因为双头文明不是周仙复的对手。其次，他们不敢灭口，害怕惹怒了地球人，直接把他们放弃掉，会投鼠忌器。

    第二，那就是双头文明彻底被绑定死了。会倾尽双头文明全族之力暗保周仙复，会倾尽一切的力量避免周仙复被人发现，这，不就是帮手吗？

    众人一想，这是个好想法啊。

    俞莲舟问：“那这样的话，我觉得去水源文明还是比较保守的。总觉得水源文明不如双头文明聪明，毕竟俩脑袋，他们阴谋诡计肯定多。”

    “双头文明的风险不是说聪明的问题。主要问题其实是，双头文明俩脑袋，想事情的时候太纠结，脑回路和正常人不太一样。这点有点不可控。而水源文明至少是正常人的思维吧？”

    “我觉得双头文明好，因为双头文明是陆地。水源文明生活在河里。道祖去了，那太显眼了。”

    “你这不是废话吗？双头文明还俩脑袋，道祖一个脑袋，难道不显眼？”

    “不一样啊。陆地至少是我们熟悉的地方，水里我们没什么经验。这样算来的话，水源文明的风险更大些。”

    姬继需沉吟片刻说：“这样，我们大家来投……”

    话音未落，众人脑海里忽然多了一个声音：

    “江佛儿前来问道！”

    众人：“？？？”

    众人走了出去，却见江佛儿单膝跪地，满脸严肃的看着姬继需。

    姬继需傻了。

    所有人都傻了。

    江佛儿眼神里有火光闪烁，不断的给自己打气，我便自己来主动磨砺自己吧！

    “江佛儿你这是……”

    江佛儿朗声道：“道祖说了，他走了，我便听你的指挥。姬继需，给我安排事情去做吧！”

    姬继需愕然看了江佛儿一眼，然后又看了眼周仙复那个方向一眼，久久沉思。

    他不知道自己该怎么办了。

    -----

    与此同时，中土。

    “怎么还没有消息呢？”

    神选文明的时光长河之中，时光君喃喃一声，询问到：“算日子，也该有结果了吧？怎么还没有消息？”

    有人汇报说：“仙女系已经出去了有八天时间了。按照宇宙时间流速来算的话，这已经过去了至少三千多年了。三千多年的时间，按道理来说的话应该是有消息了。”

    “三千多年了吗……”

    时光君眯着眼睛喃喃一声，片刻后，沉声说道：“去仙女文明的土壤看看吧。”

    “是！”

    当即，一个神选文明的大罗金仙强者飞了起来，破空朝着土壤中而去。

    他的飞行速度极快，甚至已经达到了超越音速百倍的速度。一路飞，下方的各个文明不断的从他的眼下一闪而过，下方的土壤中各个文明都有人仰头看着流光闪过，然后敬畏的拱手对着天空弯腰：

    “参见时光君！”

    “时光君久安！”

    “参见时光君！”

    天空之上，神选文明的大罗金仙眼里不由得闪过了一抹傲然笑意。这便是身份的优势。哪怕下方的文明中也有很多的大罗金仙，可是却没有人敢对自己不敬。这就是时光君，给自己带来的特殊的身份！

    他低空飞着。并没有用最快的速度赶往仙女系，而是享受着这种被宇宙万族生灵仰慕的快乐。这让他陶醉。

    没多久的时间，下方出现了一大片的丛林。在沙漠的地带之后，直接就是丛林了。

    一大片一大片的丛林。

    这是中土西南地带的最大的森林，名为‘永恒森林’。这片森林的占地面积至少相当于十几个三流文明的土壤，少说也有上亿平方公里。最主要的是，永恒森林之中只有地表是森林。它的下方是空心的，下方有地下的蜿蜒曲折盘旋着的各种通道。

    这些地下空间里隐藏着从中土诞生以来，就存在在这里的无比古老的中土灵兽。它们有多强大不知道，也不清楚，只是五大文明都有规定，不得触怒那些生灵。

    那是中土诞生以来就存在的生灵。

    比五大文明古老的多了。

    五大文明的任何人，都被禁止进入这片森林之中，违反者会死无葬身之地。

    而这里，也是著名的――中土黑市！

    一个完全超脱于五大文明控制的地方，中土少有的几个不被五大文明所掌控的地带。

    在普通的万族眼中，只知道这里是黑市。但是根本不知道这黑市的来历，他们只知道，这里的文明盘庚纵横，这里强者遍地。这里有整个宇宙的瑰宝，也有中土的秘密在这里售卖。

    在这里，只要有钱你就可以为所欲为。有实力还不行……因为比你有实力的很多很多。

    时光君看见这永恒森林，当即掉头朝着另一个方向而去，他必须要绕过这里。

    绕着走的时候，他的眼里有些冰冷之色：

    “受够了，早晚有一天我神选文明会践踏这里！”

    而下方，森林之中。

    大地之下也有一双眼睛睁开了，无任何色彩的盯着他。直到他很识趣的自动飞离这里，自动的绕开这里，那双眼睛才又闭合上。

    这样的眼睛有很多。

    三流的文明并不知道这片黑市的背景。

    而一流的文明，心里大概能够知道这里的一些说法和传说。但是知道了一点，却更加迷惑。

    只有顶流的那五大文明，才真正的知道这里的背景和真相是怎样。而也仅仅只有少数人知道罢了。

    这里，就是神秘。

    在三流文明的眼中，五大文明就是天，五大文明就是神。五大文明就是永恒在这里的神灵，就是可以玩弄任何文明与股掌之中。

    但是一流文明却知道，五大文明在中土的一些地方，并不能够完全做到只手遮天……

    片刻后，时光君又飞到了一个一流文明的地盘。

    那土壤之上，两个太乙真仙站了出来定定的看着他。

    时光君笑了笑，对着下方的两人抱了抱拳，然后从旁边饶了过去。眼里一片冰寒之色：

    “万族不过玩物。等我们解决了银河系这个文明的问题之后，早晚有一天，要将你们全部践踏。说起来……已经有数千万年没有对中土进行过大清洗了吧。时候也快到了，每过上个几千万年不对中土清洗一次，就总是会跳出几个反贼来！”

    他对这些‘反贼’颇为的愤怒。

    因为这些反贼最后被灭了，但是强者却都会逃进黑市之中。这也是黑市不断的变得强大的原因。

    五大文明，每一个都恨不得将黑市灭而后快。但是不知道为什么，上边的人似乎都对这个黑市有些忌惮。

    似乎……当年五大文明搬来中土的时候，与他们达成了什么协议。不得而知。

    半天之后，时光君降临到了仙女系的土壤。

    他一降临，整个仙女系剩下的人当今惊恐的连连跪了下来磕头：

    “参见时光君！”

    “时光君驾到，有失远迎，老朽还望恕罪啊……”

    时光君冷漠的看着一个天仙境的老者走了过来行礼，淡漠的说：

    “跪着听话！”

    “是！”

    仙女系被留下来组织大局的老者连忙就地跪下：“时光君吩咐！”

    时光君看着众人，神念撒开，先是将整个仙女系的土壤搜了一遍，然后问道：

    “我问，你答。、”

    “是。”

    “仙女君离开几日了？”

    “有九日了。”

    “可曾联系你们？”

    “不曾。”

    “临走前有无交代过你们什么？”

    “不曾。”

    “有没有对你们说过什么？”

    “没有。”

    “你什么都不知道吗？”

    “老朽不知道。”

    时光君挥了挥手，天仙境强者瞬间化为了飞灰：“什么都不知道，那你与我对话这么久，浪费时间。”

    众人静若寒蝉。眼神复杂的看着那老者暴毙，所有人，心中不由得都想到了之前格鲁特人捡到的时光尘埃。画面里有，未来，仙女系人和天狼文明的人会一左一右在地球文明的旁边，屠灭整个中土。

    是不是……这种时光，它有可能会成真呢？

    时光君看了眼众人，老弱病残，他心里不由得分析了一遍。如果仙女系人真的出去和地球文明大战了，那么，现在也该有结果了吧？

    但是如泥牛入海。没有任何的音信了。

    而留下的都是些老弱病残，毫无疑问，如果假设仙女系反水了，这是有可能的。

    时光君没有任何的犹豫，这一次加快了速度回到了时光长河的边缘复命。

    真正的时光君听了他的汇报后，沉思了片刻：

    “挂个牌，强者都没了，一帮老弱病残凭什么占据着这片土壤呢？可以攻打了。”

    “是！”

    “另外，去一趟仙女文明的老家。搜索一番，出些人去。若是找到了仙女系文明，将他们灭了就是了。”

    “君。那银河系的战况我们要如何查看？”

    “不要去银河系。不要去查看！”

    时光君的眼里有些畏惧之色：“找那个格鲁特文明的人前去，限他们五日的时间，前往银河系进行窥探。将所有的消息回禀告知，不用打，只是将情况汇报给我们。我要知道结果，我要知道结果！不能再拖了，最近越发心慌意乱。”

    “是！”

    等人离去之后。时光君看着那时光长河之中一闪即使的一道光芒，猛然一挥手，然后将一片时光抓在了手里。

    他看着。

    时光之中，是整个中土天翻地覆的场景。

    是神选文明狼狈的往虚空中逃窜的场景。然后也有五大文明的都在逃窜的场景。

    时光君眉头闪过一抹郁结之色：

    “最近，捕捉到了越来越多的，对我们不好的后果。”

    “概率越来越大了啊……”

    他在想，到底是怎么了？

    “……”

    与此同时，银河系。

    漫长星河之中游荡的星河舰队在虚空中游荡着。

    说是十年。

    但是却已经过了五十年了……

    双头文明的人带着哭腔说：

    “地球老大哥们，灵石我已经送到了，我真的已经送到了啊。你们为什么不让我回去啊？让我离开啊，我得回去复命。”

    水源文明来送钱的人也恐慌了，尤其是当他们看见了陨石星球上被囚禁起来的万族之人，更是心中颤抖无比。

    “地球老大哥，我们肯定是地球文明永远的好朋友，合作伙伴。我们都听你们的了，给你们来送了钱了，就让我走吧。我只是个办事的，不要为难我啊，没意思……”

    李长生说：“你们都是我地球人的老朋友，怎么能这么想你们的老大哥呢？不要乱想了。只是在等一些时间，在等等嘛。我们肯定不会为难你们的。再说了，外界和中土的时间流速不一样，你们在外边多待个几年怕啥啊。”

    “话不是这么说的……”

    两人当然知道时间流速不一样。

    但是心虚啊！

    他们都害怕地球人把他们留在这里不让走了，或者是害怕他们去办什么比较为难的事情。

    按照道理来说，送完了钱就该放人走了吧。但是不放人，反而想尽办法了留他们待在这里。那事出反常必有妖啊，这肯定，肯定有问题啊！

    两个文明的人都只是跑腿的喽，他们可是很有自知之明的。在这么大的利益关系面前，他们的命可不值钱。

    问题是，得想办法自保啊。不知道地球人有什么目的的情况下，在这儿待一秒钟都是煎熬。万一把他们杀了，还不能说理，还没人为他们主持个公道啊。

    李长生宽慰到：“放心，放心。我们只是让你们在这儿多留些时日而已，没有什么恶意。我地球人钱都拿了，人肯定不会为难。都说了我们是朋友了，以后，你们是时光君，你们，是王庭！”

    “那都是后话，以后再说啦……”

    “哎，地球老哥，你们，你们到底要干啥嘛。你们把我们留在这里，到底要干什么，那给个准数总行了吧？我每天在这里待着那都是提心吊胆的啊！”

    李长生没有回复，传音问道：“我要拖不住了，再拖，就得来硬的了。道祖到底什么时候醒？”

    “不知道啊。道祖现在修炼关键时期，我们也不清楚啊……”

    “哎。这也没个方案，两个文明都有好处。让道祖醒来了将计划告诉他，然后让他自己选择一个‘着陆点；’吧。”

    “那你帮我想个办法，我该如何将这两人拖住呢？我该如何说服他们呢？人家前脚给送了钱，现在人人都有灵石修炼，两家加起来给的钱足够让我地球全体人员用灵石修炼一年时间了。这关系，不好闹僵了啊。”

    “嘿，这话你问我？你才是李长生！”

    李长生：“？？？”

    不是，什么意思？

    什么叫我才是李长生？我李长生难道是个符号嘛？我李长生代表了什么呢？

    “大哥，给个说法好不好？您就这么没理由，没原因的不让我们走。也不让我们发消息回去，我这心里，那是七上八下的啊……”

    李长生沉默一阵：

    “这么跟你们说吧。现在，有一个事情我们正在做着决策。等我们商量出一个决策，就放你们走。”

    “什么事情啊？”

    “这个事情，涉及到了我们即将称霸中土的秘密。现在还不能告诉你们。”

    两人一愣，显然不信他这个邪。

    李长生也知道他们不信，也不继续多说，只能这么僵着了。

    而此时，姬继需正在调度两个文明送来的总共三百来万上品灵石，以及一万多个极品灵石。他们都说是自家揭不开锅了。

    地球人也没把他们逼急了，这家伙细水长流，慢慢来呗。

    “还是有点少啊……”

    姬继需看着名单，眼里有些忧愁之色：“二百万上品灵石，这样吧，全部分发给出窍期的。先让他们进入渡劫期再说。哎，杯水车薪！”

    “二百万其实不少。但是对于一个族群来说，这确实杯水车薪了。老姬，那这一万多极品灵石怎么办？”

    “我的建议是，一万多极品灵石先平均的分发给所有的正在‘盈满’过程中的散仙，加快他们的盈满速度。优先提升最底层，优先提升最高层。中层的咱们徐图后计，你意下如何？”

    “可以！”

    “那就这么干了。分灵石吧！”

    “是！”

    姬继需看着散仙出手，开始按照人数，均匀的去切割上品灵石。将上品灵石切割成为了等分的好几块，心中有些暗叹，他是搜魂过中土文明的人的。

    人家哪怕最穷的，都不会这么抠抠索索的。没有听说过哪个文明会将一块儿灵石，掰碎成好几块儿平均分配出去修炼。那太穷酸了。

    但是地球人没有办法。只能这样做了。

    而至少每五百年，才有这么一次机会啊。

    中土文明虽然各个文明的库存也没有很多的灵石，但那只是库存而已。普通的修仙者还是有个人财产的。这不能一概而论。

    姬继需想过，要不要让双头文明的所有人都掏腰包，为他们的整体库存捐款。但是这有点太过了，容易把他们逼急了。尤其是道祖马上要借用不知道他们谁家的土壤转生呢，那得罪了没什么好处。

    “哎，什么时候才能富起来啊！”

    姬继需有些头疼，他也开始感受到周仙复的压力了。他总算明白周仙复每天不修炼的时候脑袋里在想什么了，太难了！

    难怪江佛儿甘愿屈居第二……大智慧啊。

    ‘咔――’

    此时，一声轻响出现在了周仙复的丹田之中。

    百分百!

    周仙复睁开了眼睛，感受着体内的更加强大的力量，喃喃一声：“三转散仙……”

    “该走了！”

    这一刻，所有人类的高层首脑惊喜无比！

    “道祖醒了！”

    “醒了！”

    “成功了！”

    “道祖，三转散仙了！”

    “所有人，过来开会啊，道祖三转散仙了！”

    “成了！”

    李长生狂喜，看了两个茫然的水源和双头人一眼：

    “等着，今天我肯定给你们一个答复！”

    说着，一溜烟不见了。

 第147章：走了

    众人看着周仙复，满眼都是惊喜之色。

    尤其是江佛儿，更是充满了期待的问道：“道祖，我想知道，三转散仙有怎样的力量？”

    周仙复想了想：“没什么大不了的。应该能打一百个你。”

    江佛儿：“……我不信。”

    周仙复转移了话题，看着众人说：“差不多了，我是时候去中土了。最近心里越发的有些焦虑，如果没有一个人打前站的话，以后我们踏入中土之时那就是两眼一抹黑。我在中土等你们。”

    “道祖，我把计划给你说一遍……”

    姬继需当即开始说起了这些年间他们夜以继日的开会，商讨，然后还加入了人工智能的推算，给出的几个详细的计划。

    周仙复挨个的听完了之后，忽然笑了起来：

    “我认为，这些计划，一个都用不成。”

    “为何啊？”

    “因为中土对我们来说就是一片未知的领域。只是通过了搜魂，从一些三流文明之中了解到了一些信息而已。事实上，他们了解的也非常的有限，在这样的情况下，我们如何能够制定出计划呢？”

    周仙复想了想，指着这一片虚空说：“离开地球的时候，我们可曾计划过现在这般？没有吧？都只是走一步看一步，摸着石头过河罢了。去了中土之后会产生怎样的后果，谁也不知道，我也不是很清楚。随机应变吧。”

    姬继需问道：“说的这也是，我们后来推测的时候也发现了这一点。很多都是要建立在没有强者刁难的基础上的。那道祖，水源文明，双头文明，以及天狼文明。您选择从哪一个地方登陆中土呢？”

    周仙复说：“天狼文明肯定不能去了。他们说天狼文明已经被灭了，也许有些侥幸逃脱的，但已经无法凝聚太强大的力量。主要问题是，再过一段时间，或者说，他们本来就知道我们是要从天狼文明登陆的。如果在那里布控的话，我过去就是自投罗网。”

    “那道祖从双头文明和水源文明选一个吧。”

    周仙复想了想，问道：“双头文明和水源文明，你们觉得，谁一条心跟着我们走的几率大？”

    “我觉得都差不多啊……”

    “其实，两个文明都是各怀鬼胎罢了。都是迫于无奈选择投靠我们的，都不是忠诚的。”

    周仙复又问：“那谁胆子更大呢？”

    “双头文明！”

    “对，双头文明胆子更大一些。：”

    “双头文明也不是胆子大，他们和水源文明不一样。水源文明有点谨慎。但是双头文明比较憨，我个人认为他们比较莽……”

    “那就从双头文明登陆吧。”

    周仙复从脑袋里思索了一下，双头文明和水源文明挨着的。其实都距离自己的目的地比较远，有很长的距离要走的。在这个情况下，其实两个都可以。

    但是他还是要选择一个胆子大，更有魄力敢赌一把的文明。

    因为只有胆子大的文明，才敢和自己这个反贼走一路。既然无法选择的时候，敢豁出去帮自己。

    姬继需一边翻看着计划手册，一边问道：“道祖，您到了双头文明之后有什么计划吗？”

    “有。我打算从双头文明出发，如果我没有被太乙真仙那种级别或者之上的强者发现的话。我会伪装一下，前往这么几个地方……第一是永恒森林。第二是镇东府。第三是万山。”

    众人愕然看着周仙复：

    “道祖，这是什么地方？”

    “没听说过啊！”

    “道祖，我们搜了这么多的魂，没有听说过这几个地方啊。”

    周仙复莞尔：“中土太大了。来的不过是些喽，他们可能自己一辈子都没走出过属于自己家的土壤。怎么可能会听说这几个地方呢？”

    “那您怎么知道的？”

    周仙复笑而不语。

    姬继需没有追问，只是好奇到：“那这三个地方是什么地方？”

    周仙复说：“中土之中，唯三的五大文明化外之地。”

    “永恒森林。连绵不绝亿万平方公里，堪称无尽。最大的不是森林，而是森林的地下全都被挖空了。下方的地下城那才是真正的海阔天空之处。在中土被称之为黑市……”

    “黑市！”

    众人惊呼一声。七嘴八舌的说：

    “黑市我就知道了啊！”

    ：“他们的记忆里是有黑市的。但是没人去过！”

    “他们的记忆之中，传说黑市是一个什么东西都可以买卖，无法无天的地方。一般是他们的君主，或者王，以及高手才能前往的地方。”

    “我也听说过黑市，听说，时光尘埃就是在黑市卖的。时光君就是通过黑市，将时光尘埃传出去的。”

    周仙复点点头：“其二是镇东府。这个地方是五大文明无法触及之处，这在整个中土的最东边，一个镇东府占了中土百分之一的土壤，没有任何文明拥有这么强大的实力，中土浩瀚无比，能占据万分之一的土壤那便是一流文明了。而镇东府，占据土壤百分之一！比王庭还要大。”

    “有这么个地方嘛？”

    “我们没听说过啊……”

    “中土有这样强大的文明嘛？这么强大的文明，那不是比五大文明还要强大吗？”

    “对啊。难道这镇东府是凌驾于五大文明之上的？”

    周仙复根据系统曾今给的地图上的介绍，解释说：

    “镇东府不属于任何文明。那里为化外之地的原因是，一些不属于任何文明，或者说是一些灭亡的文明中幸存下来的人，会聚集在那里。最开始镇东府只有仙女系的土壤那么大，但是慢慢的，随着越来越多的万族之人加入。镇东府的面积越来越大，自成一派，自称体系。更多的我就不清楚了。”

    “而万山这是一个比较特殊的存在。那里有中土最高的山，最大的山脉，山峦横搁。地势及其复杂。许多被五大文明追杀，或者是得罪了强大仇人的人，会逃进万山之中躲避。这主要归结于万山的地势优势，万山的那些山，可以屏蔽神念！”

    姬继需愕然瞪大了眼睛：“屏蔽神念？”

    “对。万山的那些山峦，不知道是由什么物质所构成的。神念在那里无法散开几米远，就会被山体吞噬消散掉。在万山之中，只能凭借双眼去看。所以，修为高的强者在那里没有任何优势。想要在万山之中找人，更是难如登天。而且万山之中有一种没有理智的凶兽，那些凶兽不知道从什么时候诞生，它们会攻击一切入侵万山的生灵。万山，也就成为了任何想要躲避五大文明之人的最佳去处。“

    “至今为止，应该没有任何人能知道万山的底细。也没有人能够知道万山之中，到底隐藏着怎样的力量和怎样的强者。这些都是未知的，而这对于我地球人，却是非常重要的。”

    众人骇然的听着。

    这是他们搜索万族的记忆，根本没有过的消息。

    那些来银河系的万族之人，只知道一个黑市。而对于万山和镇东府，根本闻所未闻，连听都没有听说过。

    但仔细一想，却又能知道这是为什么了。

    很简单的一个原因就是，首先，他们级别低。他们属于那种底层文明。也是，被时光君玩弄在股掌之中，毫无反抗之力的文明，又怎能算得上强大的文明呢？.九九^九).^m

    其次，中土实际上是被五大文明制霸的。五大文明在整个中土都是王权，都是毫无疑问的霸主。

    但三大化外之地，是因为其地形独特，以及历史情况复杂。所以出现的三个类似于古时候的云贵这种存在。

    就像华夏的古时候，那云贵山区真的强嘛？肯定比不过长江流域的正统，但是历朝历代，攻打云贵之地都是要付出惨重代价的。因为那里山林多瘴气，蛇虫猛兽极多，全部都是易守难攻之处。所以，天高皇帝远。实际上还是属于朝廷管辖，但是古时候的皇帝真管得到那些地方嘛？根本就不行。

    这便是中土的三大化外之地。

    不是说五大文明没有那个实力，也不是说五大文明不想统治那些地方。而是因为根本就做不到。

    黑市之中鱼龙混杂，还有神秘的强者。

    镇东府，那是流亡之地。

    而万山，直接是屏蔽神识的地方。这不是你想插手就能插手的。

    这个世界上，绝对不可能有任何的文明可以做到只手遮天。也绝对没有任何人可以做到算无遗策。

    在宇宙中，五大文明就无法插手银河系。

    在中土，五大文明无法统治三大化外之地。

    周仙复将自己脑海里的地图的模糊大概的信息讲给了众人之后，地球人忽然看见了希望了。

    如果中土存在这样的地方的话，那么周仙复就有出路。不至于无处躲藏。

    虽然横穿无尽的大地所付出的代价必然惨重，但是至少能看见希望了……

    这时，江佛儿试试探探的说：“道祖，您真能打一百个我吗？”

    周仙复：“……”

    没有说话，和善的看着他：“加油，我回来的时候你肯定能击败我，只要努力做好我交代给你的事情，那没问题的。”

    江佛儿讪讪的说：“我主要是有那么一些不信邪。您真能打一百个我？”

    周仙复笑了笑：“那你就当做是开玩笑的。”

    说着，周仙复转头看向了李长生：“你把水源文明放回去吧，别让他们起疑了。找个借口，我去中土这件事情知道的人越少越好。”

    “我知道了道祖，我这就去……”

    江佛儿探了个脑袋过来：“道祖，我还是有点不太相信的样子。”

    李长生不耐烦的吐槽一声：“你烦不烦呀。都说了能打一百个你了，你还有啥不信的？”

    江佛儿呵斥一声：“滚。这有你说话的地儿？区区一转散仙也敢在我面前放肆？”

    李长生：“……道祖，你看他！”

    江佛儿两眼一瞪：“滚！”

    李长生缩了缩脖子，算了，不拿这一招压他了。周仙复马上走了，以后没人保自己，指不定要让江佛儿天天揍。还是别惹他了。

    周仙复没理会他们的打闹，看了眼姬继需：“你不是散仙，也不是修仙。你的祖巫一道着实有些神奇，属于正统之外，我也不知道你这是什么。后边的路还需你自行摸索的。”

    姬继需点头：“这个我知道，道祖我……”

    江佛儿又将脑袋探了过来：“道祖，不会真的能打一百个我吧？”

    姬继需看了他一眼，沉声道：“你烦不烦。”

    江佛儿下意识的想怼两句，但是脑海里瞬间响起了周仙复的声音：“你答应我的。”

    江佛儿深吸一口气，对着姬继需抱了抱拳：“我错了。”

    姬继需：“……”这，这不习惯啊！

    我没发功呢，你怎么忽然乖了？

    周仙复起身：“事不宜迟，我得走了。清风，袖里乾坤没有问题吧？有什么宝贝，我都会传回来的。不要耽误了事情。”

    清风点头：“没问题。只是……”

    说着，清风眼睛有些发红：“我还是没有研究出来，能够传送活物的方式。我……”

    周仙复拍了拍他的肩膀：“这些事情都是小道。宇宙自有宇宙的规则，世界自有世界的法则。有些法则是越不过去的，你不要自责。能有袖里乾坤就已经很不错了。”

    说着，周仙复有些感慨的苦笑一声。

    总觉得自己像是背井离乡外出打工的人，赚点钱就要给家里寄回来……

    唉，这宇宙，上到太乙真仙，下到贩夫走卒，其实所有人所追求的都是希望自己能过的好点。希望自己家里人能过的好点吧。

    “道祖，那个，能打我一下吗？”

    江佛儿挤了过来，眼里有些渴望的看着周仙复：“真能打一百个我？”

    周仙复用慈爱的眼神看着他：“你为什么非要这么执着？”

    江佛儿急了：“我江佛儿自问是地球第二强者，第二和第一，总不能错差那么远吧？”

    周仙复想了想：“那你准备一下。”

    江佛儿当即爆退一万公里，显现出了自己的金身法相。同时，身后一个巨大的日冕出现了。

    地球所有人都疑惑的看着江佛儿：

    “他干啥啊？”

    “不知道……”

    “神经病啊，显出金身法相干啥？真元多？麻烦把不需要的真元送给有需要的人好不好？”

    “小声点，这丫就是个红孩儿，性格乖戾，别招惹他。”

    “他干啥啊？”

    接着，众人就看见周仙复转身一拳打了出去，然后头也不回的离开。

    江佛儿看着那一拳打来，有些茫然。隔着一万公里呢，还没有显出金身法相，打这一拳干啥呢？

    正有此想，江佛儿忽然就看见自己面前，出现了一个巨大的拳头印。

    拳头印之中不时有时空裂缝闪过，这一拳，带着时光裂缝而来。

    江佛儿如临大敌，想要躲闪，却发现自己四面八方的时空全部都被锁定住了。动都无法动弹一下。

    他尝试一枪劈出去，劈碎时空，想要将这一拳吞噬掉。

    可是一枪劈出去，竟然犹如泥牛入海。根本没有卷起时空的裂缝，自己屡试不爽的时空裂缝，失灵了！

    那一拳眼睁睁的要到了面前了。

    江佛儿噗通一声瘫软了下来，惊呼一声：

    “我认输了！”

    周仙复淡淡的挥了挥手，那拳头消失了，似乎刚才一切都是幻觉。

    江佛儿冷汗淋漓的回想刚才那生死刹那的一拳，太恐怖了。恐怖的其实不是那一拳。

    恐怖的是，自己居然周身所有时空被锁住了，无法动弹。

    恐怖的是，自己一枪劈出去，不能对那一拳造成任何的影响。明明时空裂缝可以吞噬一切，却吞噬不了那一拳。这是让他恐惧的地方。

    江佛儿回过神来，屁颠儿的跟了过来：“这，就是三转散仙？”

    周仙复笑了笑：“对啊。”

    “这么强？”

    “没有没有，没有很强。就能打一百个你而已。”

    “这……”

    周仙复摸了摸他的脑袋：“别灰心。我只是运气好而已，但天赋不如你，实力也不如你，力量也不如你。我什么都不如你的，只是运气好一点点，巧合领先了你半步。这半步很快的，你很快就能追上来的。”

    江佛儿不信了：“这个……这是半步？”

    周仙复晒然：“害，我骗你做什么。真就半步，你就只差一点点，就只差一点点。”

    “道祖你说清楚啊，真的是一点点？”

    “对对对，就一点点。我要是停下来一万年不修炼，你就立马把我撵上了。但我可不会停下来哦，哦对了，中土和外边时间流速不一样啊，这就弥补了一万年的空档了。这点我忘了，那可能我出来的时候，你一招我就趴下了吧。”

    江佛儿颤抖的问：“真的？”

    他无法忘记那一拳。

    姬继需等人也在回想刚才周仙复的那一拳，看似简单。但是能锁住一个二转散仙周身的时空，这，这就超出想象力了啊。

    再看周仙复柔和的鼓励江佛儿，都有些于心不忍。

    道祖，你这，这不是骗小孩儿嘛？

    那玩意儿……那是一万年能弥补的嘛？

    再说了，中土时间虽然流速慢，但是资源多，机会多啊。江佛儿得望山跑死马！

    但是这样也好，让江佛儿心里始终有一个目标，这样以后周仙复走了，他不会去闹事儿。不会觉得自己天下无敌了。

    水源文明的人已经让他们走了，李长生的花言巧语，把他们骗走了。虽然心中有疑虑，但是却也不知道为何把自己留这么长的时间。

    而留在这里的双头文明的人，却瑟瑟发抖了起来。

    要干啥啊？

    地球人到底要干什么啊！

    双头文明的两个人在飞船里面面相觑：“我们跑吧？”

    “我也感觉……这，这总觉得要对我们不利似的。”

    “可是往哪儿跑啊？我们整个文明的脑袋都拴在地球文明的裤腰带上了，跑的了和尚跑的了庙嘛？”

    “什么意思？什么和尚，什么庙？”

    “地球文明的歇后语，意思就是，跑的了我们俩，跑的了双头文明嘛？”

    “唉。这可如何是好啊，也不知道他们到底要干嘛？”

    两人正说着，飞船的门被打开了。

    两人转头看去，却见一个长发披肩的从来没见过的青年男人走了过来。这个人，他们从来没有见过。

    周仙复几乎不会在万族人面前露面。他们都以为李长生是人类的主宰。

    但是现在，却看见李长生一众人等毕恭毕敬的跟在他的身后，尤其是那个像是混世魔王一样的江佛儿，更是垂着脑袋尊敬的在他身后走着。

    这一刻，两个双头文明的人确定了。

    地球真正的大佬！出来了！

    全体起立。迎接大佬！

    双头文明两个人连忙鞠躬，不敢说话，不敢贸然主动的说话。

    周仙复笑呵呵的扶起两人，问道：

    “久等了。”

    “没有没有……”

    他们不知道说什么，不知道要干什么，不知道这人到底是谁。不敢贸然多嘴。

    周仙复和善的看着一人：“叫什么名字啊？”

    “回……回尊者，我叫拉金。”

    “噢，拉金，人仙境，不错不错。”

    周仙复又看向另一人：“你叫什么名字啊？”

    “回尊者，我叫拉夸。”

    “拉跨？”

    周仙复有些好笑，也没有多说，只是拍了拍两人的肩膀：

    “不错不错。我们地球人和你们双头文明是朋友，你们现在为地球人所付出的，以后都会双倍的获得。会有很意想不到的收获。”

    拉夸连忙说道：“不敢奢望。尊者，贸然问一句，如何称呼您呢？”

    拉夸心中紧张无比，这是个大秘密啊。天大的消息啊！

    自己竟然见到了地球真正的幕后的大佬，连李长生和江佛儿之流也乖乖跟在他的后边，若是将这个情报报告回去，自己必然得到君的赏识。

    周仙复笑了笑没有说话。

    江佛儿吒喝一声：“放肆。这是你能打听的吗？”

    李长生笑吟吟的说：“就喊尊者就是了。打听那么多做什么呢，俩拉兄弟，打听太多了没什么好处啊。”

    俩拉当即被吓了一哆嗦，在江佛儿刻意暴露的二转散仙的气息下，两腿一软竟然跪在了地上。心中无限的惊恐！

    其实他们早就知道地球的很多强者是散仙的事情了，但是却没有想到江佛儿这么强。至少二转散仙！

    这，可是金仙的实力啊！

    两人心中惶恐到天翻地覆，地球，刚刚崛起的一个文明。竟然已经这么强大了！

    这个投资，没有亏。

    周仙复在他们飞船找了个地方坐下，笑着说：“耽误你们也有些时间了。走吧，该回去了。”

    “嗯……谢，谢谢尊者。那我们这就回去复命了。还请李天师发个视屏回去给我们君上，说钱收到了，免得引起不必要的误会。”

    “会的会的，你们走吧。”

    “好，那我们这就走？”

    说着，两人疑惑的看着周仙复，心中奇怪，他怎么还坐这儿？

    李长生笑道：“噢，是这样的，你们回去顺便将我们道祖带上一路吧。”

    “什么！”

    拉金惊呼一声，惊恐的看着周仙复：“这这……这，这，尊者，要去中土？”

    周仙复笑道：

    “不可以吗？”

    “不是，这……”

    拉金都要哭了，自己这要是带回去一个地球人，那君得杀了自己吧？这要是让时光君发现了，双头文明就没了啊！

    这，这这……

    周仙复笑吟吟的看着两人：“走吧。”

    “可是我……尊者，中土可是点名了要追杀你们啊。你们这，你这，你这去了中土那不就是羊入虎口吗？那五大文明可是顶强的存在，您……”

    李长生笑道：“这就不劳烦你们费心了，我们道祖自有安排。、”

    “可是……”

    江佛儿吒喝一声：“可是什么可是？你走不走？滚不滚！再不走，我们就要采取措施了！”

    拉金哭了，两只手擦着两个脑袋掉下的眼泪，嚎哭一声：“为什么不是让水源文明干这事儿啊，为什么是我们啊，这要是让发现了，这可是掉脑袋的事情……”

    李长生感慨着长叹一声：“大概，这就是人生吧。”

    拉金和拉夸也知道，别无选择了！

    有散仙牛逼吗？

    还有把柄在人家手里呢。

    你能怎么办？

    你能如何啊！

    李长生拍拍拉金的肩膀说：“别多想。那只是被发现的情况嘛，要是没被发现，那不就没事儿了？”

    “呜呜呜呜……”

    “为什么。为什么是我们啊！”

    两人不傻，这个时候总算是明白为什么钱送到，李长生却偏偏要留他们几十年的时间了。

    原来，是为了这个啊！

    难怪不让走！

    果然，不让走就没好事儿啊！

    别无选择……完了大蛋了。

    而就在两人准备离开的时候，姬继需笑着说：“等等。”

    “还有什么事啊？姬先生，您该不会也想去吧？别了吧！”

    拉金哭嚎着说：“一个人就已经有很大风险了，还要两个？”

    姬继需笑了笑：“没。来，你来，我给你说个事儿？”

    拉金一边擦眼泪一边走了出去：“啥事儿啊？”

    姬继需眺望虚空，眼神缥缈的道：“拉金啊。”

    “啊？”

    “此生，做道祖的奴仆。认道祖为主，不得违逆。”

    说完这句话，姬继需眼里闪过一抹疲惫之色，鬓角的头发以肉眼可见的速度变成了白色。

    拉金整个人也像是中邪了一般，愣了几秒钟，沉声道：“谨遵法旨！”

    姬继需说：“把拉夸叫出来吧。我也跟他说件事儿。”

    说着，姬继需忽然有些腿发软，勉强的站了起来，给祖巫派的两个大乘期之上传音：“来一趟，我对第二个人说不出来话了。”

    下一刻，两个祖巫派强者闪身到达了面前，听姬继需传音后，也知道了意思。

    等拉夸走出来之后，两人一左一右趴着他的肩膀，异口同声的说：

    “拉夸。”

    “啊？”

    “从今天起，做我地球道祖的奴仆。忠心不二。姬天师言出法随！”

    说完这句话，两个祖巫派的人像是泄气的皮球一样蔫儿了下去。

    这付出的巫元太多了，改变一个人的一生的意识和思想，远比物理上的攻击更加的艰难！

    “是！”

    拉夸沉声说。

    两兄弟在此走进飞船，当即跪在地上，敬畏的看着周仙复：“从此，我拉金拉夸，只忠于尊者一人。”

    周仙复笑了笑，瞟了一眼外边的姬继需。没有多说什么：“走吧。”

    “是，尊者！”

    李长生等人连忙退到飞船之外，眼神紧紧的盯着周仙复，所有人忽然间莫名的都有些眼睛发红：

    “道祖，在外，一切小心啊！”

    “道祖，钱财乃身外之物，资源乃身外之物。不要冒险。”

    “道祖我等你回来啊。”

    “道祖，安全第一。一路顺风！”

    “道祖……道祖我，唉，道祖，你一定要平安归来啊。不然我江佛儿此生就永远没有希望证道无敌了！”

    “一路平安！”

    “中土不要冒险，你是地球人的精神支柱。您不得有失，道祖，道祖再见。”

    “一切一定要保命要紧。如果情况不对，您就回来！”

    “道祖，回来的时候若是找不到坐标。您的袖里乾坤，a坐标点是可以感应到b坐标点的。我们等你！全球五十五亿人，等你！”

    “……”

    周仙复负手而立，看着缓缓关闭的船舱大门，一言不发。

    没有对他们说任何交代的话，该说的都早已经说完了。

    此时，一切无声胜有声。

    双头文明的飞船缓缓的冒出蓝色的光芒，此间虚空一阵扭曲。

    缓缓的，飞船变淡了。

    然后消失了……

    一众人等站在原地，很久很久，没有人说话。没有人离开。

    眺望着虚空，凝望着他们远去的方向。

    许久没有动。

    七万年前，他是第一个站出来，引发一次全球变革的人。

    七万年前，他是第一个提出来，我们的目的地是天狼星。然后计划了伟大的涅计划的始作俑者，告诉全人类目的地是天狼星和中土。

    七万年前人类远航，他是道祖，布道全球，将修仙的文明传遍这个世界的人。

    现在，他将成为第一个为人类打前站，第一个踏上中土的人！

    几天之后，江佛儿深吸一口气，转身回去，喃喃一声：

    “其实我在装傻。你骗我说听姬继需的，就是磨砺道心，骗小孩儿呢，我虽然幼稚，但也活了七万年了。答应您，只是……想让你放心。只是我想听你的安排罢了！”

    “我会努力修炼磨砺自己的，我会等你回来，再次败在你手里自取其辱一回。下次，多撑几秒钟。”

    我会听姬继需的话的，我不会乱来的。

    江佛儿意兴阑珊的回到了自己的飞船上，开始闭关。

    姬继需看了眼江佛儿一眼，心中有些五味杂陈。成天和江佛儿两人闹着，其实他最懂江佛儿，这厮只是每次在周仙复面前装傻充愣，装的像个孩子而已。他脾气是乖戾，但肯定不傻啊。

    其实姬继需早就知道，江佛儿心中就只认周仙复一个人，他和周仙复的关系是最好的。指哪儿打哪儿。

    “唉！”

    姬继需叹口气，回头看着一百多个强者，沉声道：

    “诸君。道祖去闯了。我等，该奋力前行。”

    “是！”

    一百多人对着离开的方向鞠躬。

    散了。

    所有人都知道，周仙复是他们唯一的精神领袖。世界上只有一个永远的周仙复，不可能有任何的人替代他，不可能有任何的人可以替代他在五十五亿人心中那坚如磐石的地位！

    今日起，周仙复在另一个世界拼。

    他们会在这里拼。

    今日离别，是为千万年后，我们有足够的实力在中土相遇！汇合！

 第148章：操碎了心

    飞船运行了。

    飞船内部是一块块显示屏，显示屏之中是实时播放的飞船外部的场景。

    周仙复就从这飞船内部的显示屏上，看见了随着飞船启动发出幽幽的蓝光之后，前方的空间忽然就扭曲了起来。宇宙中遥远的星星点点就拉近了不少。

    周仙复也不是研究物理学的，对于这些现象只能大概的猜测为是时光扭曲。

    他也没有将这放在心上，只是问道：“路线是如何的？”

    拉金恭恭敬敬的道：“尊者，我们需要先回到我双头文明的母星，双头文明的母星有飞升通道。从通道之中进去，便是我双头文明的土壤了。”

    周仙复若有所思：“这个飞升通道，是接引者将你们一接引，直接就开辟出来的吗？”

    “是的。”

    周仙复皱眉：“那双头文明之前的土壤，是别的文明？”

    “是的。”

    “那也就是说，接引者给你们开出了通道之后，你们直接就到了别人文明的地盘上了？”

    “是的。”

    周仙复愕然：“那这么说来的话。也不是你们想打下那个文明，而是直接将通道开在了那个文明的地盘上了。不打都不行？”

    拉金笑道：“对，这是中土的规则。不定时的，接引君会在中土中筛选一些文明。然后对该文明进行通知，然后就会直接在他们的土壤上开辟一个通道。这个时候基本上会陷入攻防战的状态之中。新的文明想进去，里边的文明想赶走新文明。”

    “这时，两个文明就会爆发出战争。而中土内部的文明为了灭掉这个新文明，一般都会选择主动入侵进来，将战场转移到新文明的母星上。这个时候对于新文明来说，攻防战的状态就会转变为守卫战。新的文明害怕中土的文明进入自己的母星毁灭星球，就会用人命去往进去填，用人命去堵住通道，然后想办法攻打进去。”

    “在这个状态之中。如果说是新文明实力太低下了，那么接引君就会暂时的关闭通道。让两方不接触，留些时间给这个新文明进行发展。发展到具备足够的实力的时候，他们会再次开辟出通道来。”

    周仙复以前知道有这么个新旧交替的过程。但是玩玩没有想到，这其中竟然有这么残酷的争夺战。

    什么争夺土壤。

    世界上果然永远都是守恒的。没有多余的一片土壤！

    你能占领一个新的土壤，那么必然是从其他人的手里争夺过来的。

    但是中土的这个残酷程度依然还是超过了周仙复的想象。以前他只是以为只是给新文明开辟一个公众的地方，然后进去之后再自己计划要打哪一片土壤。

    自己想的还是简单了。

    根本没有选择，接引君直接帮你选择好了。

    对于一个新的文明来说，你不打也得打。你不打，那么里边的人会害怕你打他，所以就出来直接要将你灭掉了。

    而对于中土之中的文明来说，这更是残酷。根本不给你选择的余地和机会，直接就在你家院子里开了一个通道，然后将新的文明放进来。你有选择吗？你别无选择，你除了被动的守卫自己的家园你还能做什么呢？

    这些道理其实地球一些搜了魂的人都知道。周仙复没有搜魂，他只是听大家从口中说出过中土的情况。

    没想到，却这么复杂。

    他从一个领导者的角度上去思考这个问题，就能够想明白五大文明的权威为什么永恒不倒了。为什么这么多的文明都惧怕五大文明。

    因为如果你被惦记上了，那么下一个文明的通道，也许会开在你家的院子里。

    有意思。

    周仙复嘴角勾勒起一抹笑意：“这样，不就可以永远的防止中土有文明做大做强嘛？”

    周仙复脑海里莫名其妙的出现了一个词语。

    ――内卷。

    这特么不就是内卷嘛？

    让宇宙的新文明不断的加入中土，然后强迫老文明与新文明开战。其实无论谁输谁赢，赢家永远都是庄家！

    在这一场战斗之中，只有五大文明稳赚不赔。

    哪怕中土的老文明赢了，赢了就赢了，他们赢得代价，那不就是自身实力被削弱嘛？同时，宇宙里那不就少了一个修仙文明了嘛？无论如何，宇宙中总是要少一个文明的。少一个文明，这就对五大文明的统治又延长了一段岁月。

    而新文明赢了，那更好。让老文明直接完蛋，彻底没有了发展机会。而新文明进来了，又要重头发展。又加入了这样的内循环之中。

    谁能逃脱的了这个规则呢？

    没有人能摆脱这样的内卷。

    当然，总还是会有一些文明能够慢慢做大，熬过一次次的‘渡劫’，那就是中土之中那些重来不掺和地球文明，看的无比透彻，同时还能摆脱控制的一流文明。

    这些文明，就是五大文明筛选过后的漏网之鱼。

    从理论上来说，中土的这种五大文明的策略之下，应该是不存在一流文明这种存在的。

    但是周仙复想，应该也许是那些一流文明互相之间达成了一些默契，或者说是同进退的联合之类的约定，让五大文明也不敢轻举妄动。不敢轻易的动他们。

    也许吧。

    都不清楚。但即将去了，去了就什么都明白了。

    “回你们母星要多久的时间呢？”

    拉金恭恭敬敬的道：“尊者，距离银河系总共有六千八百光年。我们需要航行的时间……按照外界宇宙时间来看的话，大概是在四年左右。但是在我们飞船内部的感知之中，换算下来，应该是在三个月。”

    这就是相对论了……

    周仙复对于这些不发表意见，只是盘膝而坐，闭关打坐。开始吸收一些零散的上品灵石来炼化。

    在这里等待三个月。

    “……”

    而与此同时，中土之中。

    格鲁特文明的人出发了，受到了时光君特殊的安排和命令。格鲁特文明派出了十架飞船的小队，从中土离开，火速的前往了银河系去查探消息。

    很多的文明都默然的看着。没有人说话。

    各怀心思。

    其实，几十个文明都收到了李长生的钓鱼短信。但是都选择了无视，收到钓鱼短信的文明，基本上都已经可以判断出之前派出去的仙女系，以及万族文明，肯定全部遭殃了。

    但是现在，看着格鲁特文明出去查看情况。却没有任何一个人站出来说话。也没有任何一个人发表什么意见。更没有哪个文明去向时光君举报。

    所有人心中都还是怀有了一丝念想的。

    让这中土乱了又何妨呢？那不是更好吗？

    出现另一个强大的文明不好嘛？为什么要去举报他们呢？你能从时光君那里换来什么？换来好感嘛？

    太天真了……

    哪个文明愿意当别人的狗？如果不是逼到一定程度的话。

    万族文明的人就看着格鲁特离开了中土，各怀鬼胎，若有所思。

    而其中，双头文明和水源文明却格外的有些紧张了。

    “回。”

    双头文明君淡淡的说了一声，带队迅速的回返。

    一回到双头文明之中，双头君的眼神顿时变得冷冽了起来：

    “这对我们来说不是一件好事啊。他们越早知道地球文明的实力和底子，那五大文明就会越早的爆发。现在五大文明就只有时光君在动，这是因为大家都觉得地球文明还在可控范围内的。如果，要是知道地球文明全特么是散仙，那整个中土都要为之震惊了。你信不信？”

    “君，那我们怎么办？我更担心的是，格鲁特人出去之后，发现了我们和地球文明有交往。那我们……我们不就完蛋了嘛？”

    双头君眼里闪过思索之色，安静的沉思着。他在分析这件事情背后的东西。

    为地球人多拖一段时间，那地球文明崛起的机会就越大。双头君又不傻，地球文明崛起了，他们才有好处的。

    地球文明要是真的让灭了，双头文明也跑不了。这都会被打上反贼的帽子。同时……那钱都投资了，结果打水漂了不好吧？

    要是放在以前。本来也就是结个善缘而已，那地球文明灭了就灭了。双头文明不必煞有其事。但是现在，那李长生就不是个好东西，硬生生的把双头文明绑在了他们的战船上，现在想下船都下不了船了。

    而且

    ，投资了那么多。

    真要是灭了，双头文明就正儿八经的偷鸡不成蚀把米。这图啥呢？

    双头君眼里逐渐有了丝寒芒，竖起两根手指：

    “第一，立即给地球人发信号。给他们说，立即布控，格鲁特文明出去查探情况去了。最好将格鲁特文明打掉，或者说是将格鲁特文明也化敌为‘友’。告诉他们格鲁特的行踪，让地球人提前在宇宙中布控。能拖多久拖多久，只要中土一天不知道地球人的实力，那地球文明崛起就更多了一层机会。”

    “是！”

    “立即给地球文明发消息！”

    “立即将中土发生的情况，全部汇编成信息发送给地球李天师，那是个聪明人，一看就知道该做什么了。”

    “君。我们……我们真的要在当内鬼的这条路上越走越远嘛？”

    “瞎说什么呢，什么内鬼，注意你的言辞。我们只是被逼良为那啥的。“

    “我们不是中奸吗？”

    双头君的脸上也有一丝苦涩，地球文明，这挨着自己双头文明啥事儿了。现在操碎了心呐。

    以前那是仙女文明的事情。

    后来，那是格鲁特文明的事情。自己又不手贱，从来不去捡什么时光尘埃。

    也从来不去黑市买什么时光的东西。

    怎么偏偏就最倒霉的是自己呢？

    双头君长叹一声，竖起第二根手指：“第二。”

    沉吟了片刻，双头君眼里有杀意闪过，沉声道：“我看了一下，格鲁特派出了五个天仙，二十个人仙强者。我们可以派出五十个天仙，直接出去尾随，看看能不能找到个机会将格鲁特文明……打掉！”

    嘶――

    众人倒吸一口冷气，不得不说，双头君难怪是整个文明的君王。下手是真的稳准狠！

    要么不干。要么直接就干到底了。

    不得不说，确实有魄力。

    双头文明不愧有两个脑袋，想事情是比别人要角度刁钻一些的。

    “君……这，您要想好啊。要是对格鲁特动手了，那，我们可就在中奸的道路上一去不复返了啊。”

    “是啊君。我们最多也就传消息了，接下来怎么办，那是地球人的事情了。和我们无关啊。”

    “君，这，太冒险了吧？”

    双头君眯着四只眼睛，两个脑袋缓缓的摇了摇：

    “不能让任何人知道我们和地球文明的秘密。这件事情一定要万分的低调，哪怕有百分之一的可能会被发现，那我们也要提前将这个威胁磨灭在摇篮之中。地球人他光脚不怕穿鞋的，我害怕他们对这个格鲁特文明不上心。哎，我们自己的事情还是得自己操心的。双重保险。”

    “地球人万一对自己的事情不操心，那只能我们去给擦屁股了。”

    说着，双头君有些委屈的想哭。

    凭什么啊。

    凭什么是我们给他们擦屁股啊？又给钱，又当孙子，完事儿还要擦屁股，还要给他们保密？

    哎。

    双头文明命苦啊！

    “君，哪怕他们发现了地球文明的实力，可是，和我们双头文明又有什么关系？”

    “你傻啊！”

    双头君骂咧一声：“引起了五大文明的重视。那肯定要对地球人来真格的了。到时候地球文明战败，万族下场去抓俘虏。到时候……王庭出手搜个魂什么的，我双头文明跑得掉？”

    对啊。王庭的人会搜魂啊！

    这……

    众人一阵牙花子疼。

    那这么说来，地球文明不能有失啊、

    地球文明一完蛋，我们跟着完蛋，绝对没跑的。

    “去吧，去吧……派人去把格鲁特堵路上灭了。当然，能活捉最好。如果活捉了的话，就押送到银河系去交给地球人，我想，他们那个名声在外的李天师有的是办法让格鲁特文明化干戈为玉帛。”

    “是！”

    “记住。这个行动只有一个要求！”

    “什么？”

    君竖起了一个手指：“保密。保密，还特么的是保……”

    “报告！”

    “报告！”

    “君……君！！！不好了，不好了啊。呜呜呜，君，银河系派遣员发来了消息。发来了消息让我们早做准备。”

    双头君被打断了说话有些不爽，冷喝一声：

    “什么消息啊？他们不是给送钱去了嘛，又有什么消息啊？”

    那人不敢说话，只是颤抖着手播放了一段视频。

    却见，画面之中，李天师笑呵呵的对着双头君打招呼：

    “老友，又见面了。有个忙需要您帮一下，我们派遣了一个大乘期的地球特派员，顺便乘坐你们的飞船去一趟中土。到时候会从你们双头文明的母星登陆，最近这段时间还是不要招待其他文明的客人了，他去看一眼，对中土你们周边的区域进行一番测绘就会回来。不要担心，不要多想，不要多虑哈。我只是提醒一下，哎哟，掐时间算算日子，快是到了吧。您快点做个准备哈。”

    ‘嗡――’的一声。

    双头文明的十个首脑，五个人，当即只觉得一阵天旋地转。

    双头君吓得脸都白了，连忙将视频关掉，惊恐的瞪大眼睛：

    “完了完了……”

    “得寸进尺，得寸进尺啊！”

    “完蛋了啊！！”

    “他他他他，他居然要从我们双头文明登陆中土。这要是让时光君发现了，要是让清理君发现了，这可是杀头的买卖啊！”

    “完蛋了啊啊啊啊啊！”

    双头君浑身瘫软的坐在了地上，四个眼睛发直。

    我在中土天天想办法给你们擦屁股，天天替你们操心，就为了防止你们暴露。

    结果……结果，你是生怕时光君不知道我们和你们地球有来往是吧？

    快到了？几个意思，几个意思啊！

    这就快到了嘛？是掐着点发的视频吧？

    我们双头文明是最后一个知道消息的吧？

    “君君……君，君怎么办啊！”

    “怎么办啊？”

    “这要是让五大文明知道了，这可是杀头的买卖啊。”

    “君，如何是好。这可如何是好啊！”

    “君，想个办法啊！”

    双头君深吸了两口气，颤声道：

    “快，今日开始，双头文明闭门谢客。将所有的族人召回，不允许在外边游荡了。这段时间，更不允许有任何的族人外出离开。”

    “联合，快点联合。立即在我们的主峰下边挖一个至少一千丈深度的密室。到时候直接进入密室，然后联合发动力量隔绝和屏蔽外界的探查。先，先这样子，再徐图后计。”

    “是！”

    “吗的，拉金拉夸这两个吃里扒外的狗东西啊。我恨不得杀之后快，明知道风险这么大，居然还……还不反抗？不知道宁死不屈嘛？不知道宁死不从嘛？”

    “……”

    与此同时。

    双头文明母星。

    一个巨大的犹如黑洞般缓缓旋转着的通道口。

    拉金，拉夸两人恭恭敬敬的鞠躬：

    “尊者，欢迎前往双头文明。双头文明欢迎您！”

    周仙复笑了笑，一步跨入黑洞之中。

    拉式两兄弟连忙紧随其后的跟上，两人对视一眼，都从彼此眼中看见了一抹喜色。

    尊者，即将降临我们的老家了！

    这，是我双头文明的荣耀！

 第149章：第一桶金的计划

    周仙复一步跨入这黑洞，首先看见的是周围的星河流转。和在飞船之中是一样的场景。

    似乎，这种跨越空间的行为，都会出现这种类似的星河扭转一样。

    而这种现象并没有持续很久的时间，也许就是一瞬的功夫，周仙复的眼前一阵明亮，接着，一双脚就踩到了久违的土壤之上。

    扑面而来的，是一股剧烈浓烈的天地灵气！

    这一股天地灵气，让周仙复整个人浑身的毛孔都张开了。全身，长生诀开始自行的运转了起来。风驰电掣的运转着。

    无尽的灵气开始往周仙复的体内汇聚。

    他就像是一个干涸的海绵，被扔进了海里。那海水瞬间就灌进了他的全身上下，每一个细胞，每一条血脉，每一片血肉，甚至连骨髓，都开始发出了雀跃的欢呼。

    这是久违的快乐！

    从来，从来从来周仙复没有体会过这样的快乐。这是人世间最为快乐的事情。

    周仙复骇然的看着周围。他看见了周围无数的双头人面色复杂的看着自己，但是此时此刻！

    周仙复却在也没有了任何的心思，只有，只想徜徉在这灵气的欢愉之中。吸收着，疯狂的吸收着。

    吞噬、

    吞噬、

    吞噬、

    吞噬、

    疯狂的吞噬着周围的一切的一切。

    只有一个字――爽！

    “喂。”

    有人喊了一声。

    周仙复没有搭理，看着周围的场景越发的模糊了，这是眼里已经有了一层水雾。

    在地球最鼎盛灵气的时候，都没有这样的浓郁程度啊。

    在宇宙中，需要修炼一千年才能达到的进度。在这里，也许只要十天。就是这么浓郁！

    周仙复终于知道为什么地球产出的灵石，地外文明全都看不上了。他终于明白了，因为那放在这里，就是及其普通的石头，你扔了，扔路上都没有人会去捡。地球产出的灵石，其中灵气浓郁程度甚至不如在这里多吸两口气。

    就是这么浓郁。

    而我地球人却将那东西当快宝贝。

    “原来，七万年来我们的挣扎和努力的终点，只是别人的起点。”

    周仙复喃喃一声，感觉自己有些神经质了。感觉自己的情绪波动开始变得剧烈了起来。

    他仰头看着这灰蒙蒙的天空，心中一阵酸楚，有一天，人类会踏足这里的！我保证。

    “喂！”

    又有人喊了一声。

    周仙复转头看了过去，却见一个双脚踩在山壁上的双头人看着自己。周仙复瞳孔一缩，竟然感觉到，他脚下踩着的那山壁，其中也蕴藏着天地的灵气。比地球产出的天地灵气差上一截。但周仙复保证，如果地球拥有这样的石头，一定会让人疯狂的。

    深吸一口气，周仙复强行压下了心中的情绪波动，长生诀开始全开。全身三百六十五个穴位开始疯狂的吞噬着周围的一切，在宇宙中流浪，周仙复他们这种人基本上不敢全开长生诀。、

    因为宇宙灵气稀薄，一个散仙如果敞开长生诀去吸收。那么会导致至少方圆十万公里之内没有一丝灵气的存在，这会影响到至少几亿人！

    难以想象，我们是在那样的残酷恶劣的环境里一步步走上来的。

    “喂！地球人，我们的君在和你说话，你听见了没有？”

    另一个双头人呵斥一声。及其不满这个地球人一进来，就站在这里发呆，很没有礼貌。

    这里不是地球了，这里，是中土！是双头文明的地盘，竟然还如此无礼嘛？

    周仙复转头看了过去，看着那个被称之为君王的人，用李长生他们教的中土通用语言说：

    “你是双头君？”

    “放肆！”

    “地球人。放肆！”

    “你一个区区派遣员，也敢对我君不敬！”

    “不要以为你们地球人拿捏到了把柄，就真的把自己当根葱了。”

    “跪下。向我君行礼！”

    双头君冷漠的看着周仙复，他没有制止手下的行为，因为在他看来必须要给得寸进尺的地球人一点教训。在银河系里，双头人处处被地球文明的人拿捏。

    现在，地球人走到了中土，难道还敢猖狂嘛？

    不给他一个下马威，他地球人会没有分寸。也许不会听从自己的号令。同时，他也想折辱一番地球人，毕竟在银河系受到的欺辱，要在这里加倍的返还回来。

    但是他错了……

    周仙复会告诉他，地球人在银河系称王称霸，在这里，依然可以。哪怕是中土。那也不是谁都可以拿捏的。

    双头君看不透周仙复的修为，他心里隐约有猜测，这应该是一个散仙。但是不知道几转。

    顶多一转散仙吧？

    他没有往三转这个层面去想。因为三转散仙，放在中土那也是不得了的存在啊。至少……普通的三流文明的强者，甚至有很多人一辈子都没见过散仙。很稀少，非常稀少。

    周仙复淡漠的瞟了一眼双头君，金仙，半步大罗。

    哦。

    “看什么看！”

    “休得直视我君。跪下！”

    “必须跪下！”

    “你地球李天师来了也不敢如此猖狂，区区一个派遣员，敢直视我君。你们地球人，真当我双头文明好拿捏的不成？”

    周仙复负手而立，淡淡的看着那个说话的天仙：“难道，双头文明不好拿捏吗？”

    那天仙暴怒：“放肆！你竟敢……”

    周仙复看着他，淡淡的道：“死。”

    话音刚落，一股及其神秘的咒术发动了。周仙复忽然发现，祖巫派的咒术在这中土之中似乎更是如鱼得水，似乎更加顺畅。他都懒得出手了，用咒术不必出手。也不必省着真元，因为这里充足的灵气会在顷刻间弥补回来。

    下一刻。

    那天仙忽然不说话了，整个人定格在了那里，四眼无神。

    众人骇然。却见那个天仙就站在那里，真的死了！

    浑身上下竟然一丁点的气息都没有，整个人，竟然真的就这么死了？

    他说死，就真的死了？

    众人惊恐的后退：

    “这是……”

    “魔法！”

    “这是妖术，妖术！”

    “大胆，你来我双头文明，竟敢行凶杀人。”

    “你以为这里是银河系不成？还敢猖狂！”

    他们呵斥着，纷纷拿出了兵器，暴怒异常。

    周仙复淡淡的看着众人，嗤笑一声：“银河系？中土？地球人称霸任何势力，难道需要看地方嘛？”

    话音落下，周仙复的身影忽然消失在了当场。

    下一刻，周仙复再次出现，是双头君的身旁，微笑看着他，轻声道：

    “双头君？回答我，地球人碾死任何一切，难道需要看地方嘛？嗯？”

    双头君骇然，身子疯狂的爆退。

    “退？”

    周仙复轻笑一声，伸手在虚空中拿捏了一下、

    双头君的身后瞬间凭空出现了一只半透明的大手，那大手一把掐住了双头君，将其捏在了手里，然后送到了周仙复的面前。

    金仙？

    不过如此！

    这，便是三转散仙的力量。略胜大罗金仙一筹。

    静。

    寂静。

    整个双头文明的峡谷之中，无数人，陷入了死寂般的寂静。

    所有人都惊恐无比的看着周仙复……

    不是，不是说好了来了个大乘期的特派员嘛？

    那李天师不是说了，来的就是个小角色嘛？不是说，只是来勘探地形的一个小人物嘛？

    这……这是小人物？

    半步大罗的金仙，双头君，竟然在他手里一个回合都走不过？这样的人，他挥手间甚至能灭了整个双头文明。

    这！

    是小角色？

    再傻也都懂了，李长生故意那么说的，目的就是为了不引起双头文明重视。不给他们向时光君‘立功’的机会。或者说，不给他们在时光君面前‘将功补过’的机会。

    冷。

    寒冷。

    刺骨的冰冷。

    双头君看着周仙复那笑吟吟的眸子，感受到的却是如坠冰窖般的刺骨。他也察觉到了一股杀意，他很确定，就在刚才一个刹那。周仙复曾犹豫，要不要直接杀了他，然后接管双头文明。

    他确定，周仙复一定这样想过。

    是的，想过！

    这是可悲的事实。

    双头文明想要给地球人来个下马威，然后方便掌控。

    可是很遗憾，周仙复也是这么想的……

    双方都想给对方一个下马威，那就比谁的力量更强大。周仙复不打算这么轻易的放过他，虽然他们支持过地球人灵石，但那也只是投鼠忌器的而已。一直都各怀鬼胎，毕竟非我族类其心必异。

    有一个词语叫虚与委蛇，地球人在很久很久以前就有人知道这个道理了。唯一的制裁的办法是，永远残酷无情，并且永远强大。

    让那虚与委蛇的人，连反抗的心思都不敢有。

    自己来到这里，代表的是地球人的利益。只要触及到地球人整体的利益，哪怕曾今是朋友，也可以杀了。

    周仙复看着他，周围没有任何人敢大口喘气：

    “我在问你，还没有回答呢。告诉我，难道地球人称霸任何势力，需要看地方吗？”

    嘶――

    双头君深吸一口气，颤声道：“不……不需要。”

    “乖！”

    周仙复笑着拍了拍他的肩膀，随即禁锢双头君的力量便消散了，周仙复扫了一眼峡谷中密密麻麻的双头人，沉声道：

    “我没有心思来制霸你们的地盘。也看不上你们这一亩三分地。来这里只是让你们看看，你们投靠的文明究竟有多么强大。不亏吧？”

    “嗯？双头君。不亏吧？”

    双头君深吸一口气，看着脚下：“不……

    不亏。”

    “选择了登上我们的船，以后是能做到全心全意的吧？反水的可没有什么好下场，你们一定会死在我们的前边，能明白吧？”

    “能。”

    ‘啪’的一声，周仙复打了个响指：“那就好。既然文明程度都已经度过了这么多年，想必你们不会有那种在屈辱中反抗，代价却是灭亡的想法。前期跟着我们是受了点儿苦，后边不就好了吗。”

    双头君对着周仙复的背影抱了抱拳：“我有眼无珠。还未请教阁下究竟是地球哪位？李天师，江祖，俞天师，鲍勃天师，那些我都认识。但是我却……”

    周仙复随意的挥了挥手：

    “那都是我地球文明的顶梁柱。我就是地球文明中一个普通而又平凡的五十五亿分之一罢了。”

    “我不信。”

    “哈哈哈，信不信由你。我就一个普通路人，要不然也不会被派来中土了，对吧？”

    双头君没有答话，沉思着。

    信他个鬼！

    周仙复拍了拍他的肩膀：“不要多想，不要多虑，等个百来年不就知道结局了吗？百来年熬不过去嘛？”

    双头君鼓起勇气问道：“百来年后，我们又能得到什么？”

    周仙复直视他：“不死。足够吗？”

    双头君想了想：“我认为，我们的付出，远远超过这个结果……”

    周仙复好笑的看着他：“那……死一半人，最后可以让你们在五大文明里挑一个去顶替了。愿意吗？”

    双头君瞳孔一缩，他好大的胆子啊。

    他也知道，死一半人是什么意思。就是说，到时候地球人打进来了，他们也得参战，也得上。

    周仙复笑呵呵的说：

    “你要知道啊，这个世界上任何东西都是等价交换。你看，你们承担这些风险，百年来勒紧裤腰带过日子，先把灵石紧着我地球文明。百年后换来你们不死，难道不足够嘛？”

    双头文明所有人都傻了。

    愕然的看着周仙复。最终确认，他没有在这儿吹，他似乎……真的以为不死，就是恩赐。

    双头君有些能理解后边的意思，眯着眼追问了一声：“您这一句不死，是多少年不死？”

    周仙复竖起一根手指头。

    双头君愕然：“一年……”

    周仙复摇头。

    “一百年？”

    “不。”

    “一万年？”

    “不。”

    “一百万年？”

    “继续猜。”

    “总该不会是一千万年吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    周仙复扬天大笑一声，趁势又多吸了几口天地灵气，背着手走向双头文明的行政中枢：

    “一直。”

    “只要我地球文明制霸这里一天，你们便一天不死。一直制霸，便一直不死。这个代价，够不够啊？你可能会觉得我口出狂言，凭什么？对不对？”

    双头君点头：“对！”

    周仙复笑道：“就凭百来年后，我的同胞登陆这里的时候。五十五亿人，每一个都会比现在的我更强大无数倍。你信不信？”

    “我不信。”

    “那你拭目以待吧……”

    逼装完了，装敞亮了。

    周仙复把该说的都说了，至于其他的，那就看他们怎么想咯。不再多说什么，周仙复扬天大笑去，说：

    “拉金啊。”

    “尊者！”

    拉金丝毫不避讳这里有他的同胞，当即单膝跪地：“尽请吩咐。”

    双头文明众人哗然，每一个都用仇视的眼神看着这双奸，卖祖求荣，认贼作父！

    周仙复说：“给我做一顿你双头文明的美食。快八万年没吃过东西了啊……我真的好馋。”

    “是！”

    周仙复一闪身，直接进入了双头君的房子之中，眼里闪过一抹思索之色：

    “吃完，在这儿待一会就得赶紧上路了。此地不宜久留啊……”

    他知道自己是有风险的人，要是五大文明的人发现了自己在这里。双头文明肯定活不成。可是，自己死在这儿倒罢了，不能让地球人损失一道源源不断的财路。

    “君，您看这……”

    一个天仙颤颤巍巍的走到双头君的面前，看着周仙复大摇大摆的走进了君的房子，眼里有些仇恨，却压抑的很深，甚至不敢表露出来。

    双头君面无表情，沉声道：“怎么了？”

    “他他……这，这也太过分了。”

    “哪儿过分了！？”

    “他，他这是目中无人啊。竟然把这儿当银河系？当自己家一样？”

    双头君淡淡的道：

    “我们是地球人的老朋友，朋友来了，热情的款待一番，难道不合理嘛？”

    “啊？这……”

    “这什么这？你是他的对手嘛？”

    “不是……”那人脑袋摇的拨浪鼓一样。

    “那你能制裁他吗？”

    “不能！”

    “那你能把他赶回银河系老家嘛？”

    “不能。”

    “那你把他当成一个老朋友，热情款待，有错嘛？”

    “啊？不是我……”

    “打不过，那就加入。这不合理吗？愤怒又用嘛？哪个成熟的文明没有屈辱史和血泪史？受点屈辱和愤怒，就要热血上头的去冒着灭族的危险和人拼了？幼稚吗？”

    “我只是……”

    双头君眼神缥缈的道：“我不信他说的话。哪怕再给他们在银河系里漂流三千万年的时间又能如何？真的能碾压五大文明吗？真的以为中土就怎么简单了？我不信。”

    “君，你不信你还……”

    “不信又能怎样？信又能怎样？弱者是没有资格做选择的，很遗憾，我们是弱者。如论面对地球文明，亦或者是五大文明，都是。无法改变这结局，而且还很不幸的上了一条船。既然已经押注了全部身家性命，那无论最后结果究竟有多离谱，你都需要去祈祷……”

    双头君一闪身，笑着走过去和周仙复并排而坐：“怎么称呼？”

    “周仙复。”

    “周兄弟，中土欢迎你。空气条件还习惯吧？”

    周仙复笑着从地上抓了一把土，定定的看着它从指间流逝：

    “很习惯。就感觉……这里天生就是我们的家一样，想来就来，想走就走。”

    “呵呵呵……”

    双头君哑然失笑：“这便是中土的魅力所在。对了，接下来您又什么打算呢？”

    这时，拉金招呼几个双头人，端着美食走了过来。周仙复看了一眼，有些没有食欲。

    一个盘子里装着的是通体焦黄色，却像是一个胎盘的玩意儿。

    一个盘子里装着的是几只炸的焦黑，长的像是屎壳郎一样的东西。

    还有一个碗里，满满当当一碗的白色米饭。细看之下那不是米饭，而是蛆一样的虫子。

    唉……饮食差异。文化差异啊。

    拉金兴冲冲的介绍道：“尊者，这是我们双头文明的特产，我平时就好这口。这是‘无根胎’。取自我双头文明的特有小兽‘无根兽’的胎盘，这味道简直是……”

    “行了行了。”

    “那您看看这个，这是我双头文明的主食，取自双头文明的‘石蛆’，营养价值极高，口感鲜美。食用之后饱腹感也特别强……”

    “好了好了。”

    一份份美食呈了上来，周仙复却再无心思去用餐。还是得地球人来才行啊，哪怕自己七八万年没吃过一顿饭了，可是这双头文明的美食还是无福消受的……

    已经很有饱腹感了。

    周仙复说：“后续打算？”

    双头君点头：“您来这里，总不能真的是为了勘探地形吧？到底有什么打算呢，我们有什么可以帮上您的？”

    周仙复想了想：“目前我还没有想到你们能帮上我什么。想赚点儿灵石，有路子吗？”

    双头君有些凝重的问道：“是哪种路子呢？”

    “不用浪费多少时间，就能来很多钱的路子。”

    “那您是想抢啊？”

    “盗也不是不可以。”

    周仙复很清晰自己来中土的目标，赶往那三个地方只是其次。主要目的还是搞钱，而且得搞大钱。

    双头君深吸一口气：“那这个难了啊。隔壁有个水源文明，听说他们灵石资源不少……”

    “换一个。”

    双头君眼神一凝，似乎想到了什么，又连忙说道：“再隔壁有一个荒古文明。听说他们前段时间挖到了一个灵石矿脉，勘探过后发现至少有十万极品灵石的样子。”

    “那就他们了。”

    “我没说完。”

    “你继续说。”

    “但是，他们给一个大罗金仙的时光君分了八成股份。也算是罩着他们免得被抢了……”

    “那就他们了。”

    “那可是大罗金仙的时光君。”

    周仙复想了想说：“你给我具体说说这个荒古文明的地理结构，还有强者的数量，族群的数量。如果可以的话，三天时间，你帮我探查一下这个荒古文明灵石矿脉的现状。”

    双头君恨不得抽自己一巴掌，原本是想用这个吓退周仙复，告诉他，中土的灵石不是那么好搞的。

    但是万万没想到，他就是要搞！

    这就诠释了一个道理，这个世界上搞钱的办法多了去了。只要有实力就可以为所欲为，只要不怕死，那就有可能。什么特么的细水长流，什么特么的做生意，那都不是周仙复的选择啊。

    只是，周仙复很遗憾，初来乍到中土的第一天，第一桶金就需要用这样的方式……

    他胸有成竹，不是莽。而是，他知道自己是有退路的。退路就是距离这里最近的三大化外之地之一的――万山！

    在中土，很少有文明会去抢夺谁的财富。因为大家都是有家有口的，大家都是跑得了和尚跑不了庙。谁也不敢轻易发动一场战争。

    结果。这么多年来，终于出现一个光脚不怕穿鞋的人了。