    《鬼敲门声音太吵，竟招来邻居大哥暴打！》

===001 鬼敲门，声音太大！（求鲜花评价月票）===

扣扣扣。

    叩叩叩。

    坐在家里，一肚子火看着电脑屏幕的江衍，很是暴躁。

    屏幕上的国足，正出色的发挥着属于他们的真实实力，变换着上百种出人意料的姿势输掉比赛。

    耳畔尽是不时响起的敲门声。

    这敲门声，不是他家的门，而是隔壁家妹子的门。

    足足十几分钟了，也不知道敲门的这哥们，是不是真就吃饱了撑的没事儿干，每隔几秒扣扣扣就翘起来，完全不间断的。

    重生过来大半个月了，江衍对自己的脾气控制能力还是很强的，比前身那个混社会的铁混子好多了。

    踏马的。

    江衍决定，先礼后兵，丫的先给隔壁打电话，要是拿了快递了，这家伙还敲，那看自己把不把他脑阔敲爆就完事！

    哎~这具身体，除了帅，一无是处！简直对不起自己上一世那儒雅随和的军人形象。

    啪！

    关掉了电脑。

    江衍一个电话打给隔壁妹子，那是个胸大腿长，长发如瀑、颜值妥妥九十五分以上的美女小主播，名叫柳青杭，传媒大学在读，人相当不错，家里炖汤三天两头还喊上江衍去喝。

    就是口味有点独特，老是喜欢炖什么甲鱼、羊腰、枸杞、鸽蛋之类的玩意，吃的他容易上火。

    “喂~”电话那头，很快就传来了柳青杭甜甜的声音，“江哥哥啊，怎么啦，你这还是第一次给我打电话啊。”

    江衍无奈道：“你家门口有个傻逼在敲门，已经敲了整整十六七分钟了，不带停的，你要不要看看是哪家快递，投诉丫的。”

    柳青杭声音一顿，有些讶异：“不对啊，我……我就在家呢，我咋没听到什么敲门声？”

    “从刚才到现在，我一直在客厅呢，等等啊，江哥哥，我去猫眼那儿看一下。”

    说完。

    江衍就听到她穿着拖鞋，哒哒哒跑去门口看的声音。

    数秒后。

    柳青杭的语气变得有些紧张起来：“江哥哥……”

    “我，我家门口没人啊。”

    “你真的没听错吗？”

    江衍拿着手机，靠近敲门的声音来源。

    柳青杭也清楚的听到了，手机上江衍那边传来的敲门声。

    她几乎快急哭了：“我，我听到了，可是门口真的没人啊。”

    “你家门口也没有人。”

    哦豁。

    江衍眉头一挑，意识到情况似乎不太对劲。

    “你等等啊，我出去看看。”

    他顺手抄起家里常备的球棒。

    深思片刻——万一把人打坏了可咋办？下半辈子医药费可不少钱呢，可不能和前身那个社会败类一样！

    江衍放下球棒。

    返回杂物间，片刻后，取出黑梭梭冷冰冰锈迹斑斑的超级大铁锤一只。

    足有二十斤！

    这个就好使了，确保一步到位，节省国家医疗资源。

    而正在这个时候，他的脑海里，突然响起来一个提示音——

    “检测到宿主处于灵异环境中，灵异选择系统启动。”

    “赠送宿主，新人大礼包。”

    “叮~恭喜宿主，获得天师道袍！”

    天师道袍：天师传承道袍，能抵御来自四级以下厉鬼的攻击，水火难侵！

    “叮~恭喜宿主，获得兵器强化卡！”

    兵器强化卡：本卡片可选中任意武器，进行强化，将之变成能够对厉鬼造成伤害的法器。

    “叮~恭喜宿主，获得寻魂符！”

    寻魂符：一次性道具，寻魂符可通过蛛丝马迹，寻找厉鬼的踪迹。

    “叮~恭喜宿主，获得神通：洞虚通幽！”

    洞虚通幽：能让宿主暂时的进入通灵状态，窥见不可见之物。

    江衍一愣，旋即喜上心头。

    来的正好，有这玩意儿，他就更有底气了。

    他当即提取了赠送的大礼包。

    一身素白宽松的道袍，浮现在了他的身上，不需要任何图案，气质却超脱出尘，把他本就帅气的模样，衬托的像个谪仙。

    “武器……”江衍思忖了片刻。

    目光落在了手里的大铁锤上。

    可以，这个够阴间，提着大锤超度亡魂，简直带劲。

    系统：“宿主是否确定对大铁锤使用兵器强化卡？”

    “确定！”

    江衍手中的兵器强化卡当即化作一道乌光，隐入了大铁锤中。

    铁锤之上的锈迹，逐渐开始脱落，铁锤散发着乌黑的光芒，幽深阴冷，边沿还是有点烫金的颜色，而且尺寸还大了几个号，俨然比刚才大了足有三倍。

    锤头比人的脑阔都大。

    且锤身上，不知何时，攀附着威严森然的纹络，隐约可见镇魂二字，看起来格调格外的高。

    镇魂锤：由普通铁锤强化而来的法器，可对灵体造成巨额打击伤害。（可进一步升级。）

    江衍在欣赏这看着跟艺术品一样，格外霸气的镇魂锤时。

    电话头的柳青杭已经急的，冒烟了。

    “别啊江哥哥，我打电话报警吧，万一有危险呢。”柳青杭再三提醒，“你千万不要开门。”

    江衍呵呵一笑：“这家伙敲门半小时了，我就出去问问他手累不累。”

    说完。

    吱嘎一声。

    江衍扭开了房门。

    他和柳青杭是对门，打开门的一瞬间，便看到了一道佝偻着腰的身影，浑身上下，透着森然的冷气。

    老太太一抬头，露出一张狰狞阴青的脸，额头整个凹陷进去大半，就像个烂掉的西瓜，还在往外冒着脓血，甚至隐约能看到她的脑浆子，正被苍蝇盘旋落脚。

    ------------------------------------------------

    新书发布，跪求鲜花评价月票！！.

===002 老子最喜欢孝敬老人了（求鲜花评价月票）===

002老子最喜欢孝敬老人了（求鲜花评价月票）

    我曹。

    好踏马丑。

    江衍下意识打开了洞虚眼。

    这个冲着自己阴笑的老太太身上，顿时跳出来了一行说明。

    鬼老太王玉凤：生前极贪小便宜，偷邻居外卖快递，暗藏超市零食饮料，最后因深夜听到敲门声，以为邻居家有外卖可偷，摸黑出门跌落楼梯，颅骨粉碎而死。

    厉鬼等级：一级。

    索命诅咒：王玉凤执念深重，将对碰见她的人疯狂索取，若无法让她占够小便宜，王玉凤将取人性命。

    罪恶值：10（杀害一人为10点。）

    鬼老太王玉凤就这么盯着江衍，忽然声音沙哑，脸上充斥着疯狂的饥渴的开口道：“小伙子。”

    “你能给我买份外卖吗？”

    舌头tian食着嘴唇，两眼放着贪婪的幽幽绿光，很是丑恶。

    与此同时。

    江衍的脑海中，亦是响起了系统提示音——“面对爱占便宜的老鬼王玉凤，灵异选择提供如下：”

    “一，打开手机，马上给鬼老太送上一份高价外卖，奖励厉鬼面具！”

    “二，孝敬老人，给她来一锤，让鬼老太到轮回路上好好反省自己！奖励百年天师修为！”

    这还要选？

    必然是第二！

    钱不钱的不关键。

    主要是喜欢孝敬老人！

    伴随着选择成功。

    一股暖流，当即在他的体内流淌。

    充盈的元炁直接将他整个人的状态温养，强大的力量几乎要溢出体内。

    “叮~”

    “恭喜宿主修为到达先天境！”

    系统提示音恰如其分的响起，“修道境界分为：养气、凝气、入道、先天、知命。近三百年来，踏入先天境界的修道者，无一不是当今世界一方修道大佬！”

    感受着体内中正平和的澎湃的力量。

    江衍冲着鬼老太王玉凤咧嘴一笑：“外卖？有啊有啊。”

    “老太太，我这有又香又软还贵的外卖！”

    听到有便宜可占，老鬼王玉凤的面上，腾地燃起了垂涎三尺的神色，死死的盯着江衍，几乎是口水都要滴下来了：“外卖在哪儿？”

    “小伙子，快给我……我好饿……”

    “呐~”江衍从身后摸出来一张小卡片，郑而重之的送到她的手里，“这是外卖的电话，强烈推荐，她们家的外卖味道最好了，速度快，服务好。”

    鬼老太王玉凤低头一看。

    白白、花花的一大片肌肤映入眼帘，卡片上面赫然全是搔首弄姿的女人，穿着清凉，还写着什么会所模特商务白领清纯校花之类不堪入目的文字。

    这踏马！

    就是你丫所谓的外卖？！

    有伤风化！

    简直无耻之尤！

    龌龊啊！

    王玉凤的脸色一下拉了下来，头上脓血和脑浆哗哗的流，彰显着她心中的愤怒：“你耍我？！”

    叮~

    系统突然响起美妙的提示音：宿主戏耍厉鬼，获得功德10点。

    江衍眼前一亮。

    他这纯粹是觉着老太太可恶，戏弄一下，没想到还有意外收获。

    系统：“功德值来源较多，斩杀罪恶厉鬼，影响厉鬼心态，或者让厉鬼从善，都可以获得相对应的功德，每个厉鬼可提供的功德值有限，根据实力决定。”

    江衍笑眯眯的道：“或者，你觉得那个外卖菜单缺点儿硬菜的话，看看这个。”

    他又麻溜的，摸出来另一张充满了阳刚之气的外卖卡片，上面印着一个个健壮无比肌肉结实的大肌霸那种。

    老鬼王玉凤脸黑如碳。

    怒火已经燃烧到头顶了。

    功德值+15！

    系统提示：王玉凤可提供的功德值已到上限。

    “你找死！”

    王玉凤厉啸一声，一双手骤然伸长，朝着江衍的肚子刺去。

    乌黑可怖的指甲，泛着阴毒的光芒，她要直接掏开这个家伙的肚子，看看里面有没有吃剩下的外卖。

    然而。

    当她的指甲触碰到江衍身前的时候。

    天师道袍挡住了她，白色柔和的光芒闪烁间，让她能够刺穿一切的指甲分毫无法前进。

    江衍缓缓地从身后摸出来一把泛着黑金色光泽的巨大铁锤。

    露出一个温和冰冷的笑容：“我，不卖身——除非加钱。”

    “老太婆，乱摸是要付出代价的。”

    镇魂锤轰然砸落。

    鬼老太王玉凤连逃命反应的机会都没有。

    身为厉鬼的一切优势，在这把古怪巨大的大锤之下，荡然无存。

    它仿佛锁定了自己一切遁逃的路径，除了硬抗，她别无选择。

    轰隆隆！！！

    一声激荡灵魂的巨响，当即在巨锤落下的一瞬间，响彻整个大楼。

    鬼老太王玉凤，直接被锤爆，化成了一团黑气。

    叮~

    “恭喜宿主斩杀一级厉鬼王玉凤！功德值+100！目前功德值：125！”

    “功德值可用于兑换商场物品，功德值满1000时商场开启。”

    一个王玉凤提供了125点功德。

    那岂不是自己只要干掉七八个一级厉鬼，就能开启商城了？

    咔哒。

    外面的动静，终于是让柳青杭提心吊胆的，打开了门。

    她一眼，就看到了江衍。

    好在镇魂锤已经被收起，柳青杭四下看了一圈，露出一丝疑惑：“江哥哥，敲门的家伙咧？”.

===003 拐卖儿童？不能忍！（求鲜花评价月票）===

003拐卖儿童？不能忍！（求鲜花评价月票）

    “噢~”江衍微微笑道，“如果顺利的话，现在应该在喝汤？”

    柳青杭噗嗤笑出声来。

    美不胜收。

    旋即很快又收起笑容，苦着脸：“坏了，我还报警了，这不成了报假案吗。”

    听到报警二字。

    江衍眼神中浮现一丝复杂之色。

    这具身体的前身，其实还有个从小一起在孤儿院长大的姐姐，名为江未然。

    不过和前身那不思进取，一天到晚在外头寻衅打架、活的像个人渣、甚至还被大学开除的样子不同，江未然十年前就被家人接走了，进入了警校。

    江未然无数次的写信苦心规劝，变着法子引导前身走正路，只可惜，前身过于偏激极端，对她态度极差，动辄辱骂江未然，总觉得人家当初不告而别是对不起他，抛弃他。

    不巧的是，一个月前，江未然为了他，从京都回来了，但因为前身是个傻逼，对人家横眉冷眼，打电话必挂，根本不见江未然。

    以至于现在都没见着。

    江衍一想到要面对这位姐姐，他就头皮发麻，主要是前身那傻逼白眼狼的做法，江衍根本无法理解——最疼爱自己的姐姐能被家人从孤儿院找回去，而且这些年每年都给他打钱，这不是好事儿？人家做的已经够好了！

    还是先去锤鬼，搞点积分搞点修为吧。

    “你就说是个误会吧。”江衍挥了挥手，直接关门离开。

    手机上，他已然点开了一个名为超能网的网址，上面全是各种神神叨叨的信息。

    【急求大佬出手！南城大学男生因被女拳同学污蔑揩油跳楼身亡！女同学每次路过附近，都听到天台有凄然哭声！】

    【滨江路十字街口，频发儿童拐卖案，监控下我的孩子诡异失踪，家庭破碎！求高人寻回我儿！】

    【白眼狼女儿加班猝死，家里每天晚上都有诡异的脚步声，大佬救命！】

    这是大学死党偶然找到分享给他的网址，之前江衍还以为是搞诈骗的，可是今天发生的事儿，让他开始相信，这个网址，很可能就是真的了。

    斟酌片刻。

    江衍点击了第二个任务，拐卖儿童的。

    不管人还是鬼，拐卖儿童，都是畜生！

    前世自己身为军人，每次在视频平台上看到丢失孩子的父母精神崩溃，一辈子痛苦的画面，他都恨不得把人贩子活埋了。

    现在有机会，自然是不能坐视不管。

    接取任务需要注册，好在门槛不高。

    注册完。

    网页瞬间弹出一封血色的信。

    上面以非常严肃的语调，强调了一个事情——“网站上的所有任务，很可能会让您面对来自超自然的危险，危及性命，请务必慎重慎重！本平台不做任何保障，点击同意则默认为已知且自愿承担风险。”

    江衍点选了同意。

    很快。

    任务的内容，便呈现在了他的面前。

    按照上面的电话，江衍拨通之后，很快便连夜前往案发地点。

    滨江路！

    ……

    吱嘎~

    江衍走后不久。

    他所住的大楼底下，极快的停下了几辆散发着肃穆庄严气息的警车。

    一个身材高挑，神色清冷绝艳的美女，从车上下来，漠然的美眸中，却有一丝隐藏不住的紧张焦虑。

    同行的警查们面面相觑，彼此的神色上，都写满了震惊。

    冰山女王居然，也会露出这样的表情？！

    这位一个月前，从京都调来的神秘美女江未然，可是名声在外的雷厉风行，高冷霸气，绝对的女王风范。

    最厉害的是，她来自目前国内权限最高最为神秘的特调组，专门负责整个城市特殊事件的调查，权限之大，连城市的一把手在她面前，也得好声好气的商量。

    至于手段和能力……

    半月下来，困扰着警查局长达一年半载的悬案，在她手里，直接被解决掉了四成！

    同行的警查们没见过她抓不知道是否存在的鬼。

    但是，穷凶极恶的杀人犯劫匪，在她手里，被打残打废的，都不下二十个了。

    一脚踩断毒贩子喉管都不见她眉头动一下。

    可如今……

    今晚平平无奇的一个报警电话，却让她连夜赶回往这来，路上更是满眼焦虑，甚至紧张到了恐惧的地步。

    哒哒哒……

    靴子落地的声音匆匆响起。

    江未然以极快的速度，直接冲进电梯，按下了十八层的按钮。

    电梯门合上的瞬间，她绷不住了，死死的咬着银牙，玉手颤抖，汹涌的泪花无法自抑的夺眶而出。

    “不会有事的。”

    “小衍你一定一定……一定不会有事的。”

    “姐姐对不起你，姐姐来晚了……”.

===004 姐姐一定会照顾你的！（求鲜花评价月票！）===

十年前。

    她并非被家人寻回。

    而是她为了能够让江衍过上好日子，毫不犹豫接受了来自特调组的少年选拔，参与生死磨炼，与世隔绝十年，在和地狱一般的试炼中，成为了一名御鬼者。

    她以拼命地姿态，更是花了三年的时间，一路晋升，成为了特调组年青一代最强的十人之一，在九州国亦是地位崇高，就为了回归这座城市，寻找那个她渴望守护的少年。

    可是，来到南城之后，被电话里江衍三番两次冷言呵斥下，心痛无比的江未然却有些情怯了。

    当年特调组找的理由，是她的父母来接她离开了，连一声告别都没给过江衍。

    江未然无数次梦中惊醒，就是怕极了江衍会因为这件事，恨上自己。

    彷徨了一个月时间，可没想到，今天听到的，却是这样的噩耗。

    江衍所在的公寓，居然疑似出现了灵异事件！！！

    迈着灌了铅一般发软的步伐，江未然终于来到了柳青杭家门口。

    “江衍……人呢？”她的声音，带着几分沙哑。

    柳青杭早就在这等着，看到一位大美女，有些错愕。

    一看江未然身后匆匆跟上来的警查们，方才垂头丧气道：“他走了。”

    轰！

    江未然仿佛是五雷轰顶。

    脸色顷刻间血色退尽，惨白如纸，浑身上下，仿佛千万蚂蚁撕咬，痛苦的呼吸都要停滞了。

    世间万物，在这一刻，皆成了灰色。

    江未然娇躯一晃，几乎站不住脚。

    警查们更是惊得心慌意乱：“江指导，您还好吗？！”

    “江指导，您没事吧？！赶紧打电话给医院！”

    “江指导您可别吓我们，您这要是出点什么事儿，我们怎么和京都大佬们汇报啊……”

    柳青杭愣了。

    姓江？！

    这位看起来身份特殊，安危牵动京都大佬的存在，不会是和江衍哥哥有关系吧……？！

    更夸张的是，一道中年人身影也在后面小跑着赶来，口中上气不接下气，语气中全是担心：“江指导，您遇上什么困难了，一定要给我们说啊。您可是我们南城警查局的救星。”

    这人，柳青杭认识，可不就是南城警查局的局长么！

    嘶~

    柳青杭吞了口唾沫，赶紧道：“他他他……他出去了。不是那个走啊。”

    “我刚才报警是一个误会，我这里啥事儿都没有，应该是谁家小孩恶作剧。”

    江未然近乎崩溃的状态，一瞬间就被拯救了回来。

    仿佛抓住了救命稻草，浑身爆发出一阵恐怖的气息，颤抖着唇确认道：“他真的没事吗？”

    柳青杭小心翼翼的点头，这位女王一样的美人，气质简直压得她有些喘不过气来。

    不只是她。

    柳青杭留意了一下，旁边的几位警查，包括局长，都是冷汗涔涔的，像是刚才从水里面捞出来的一样。

    越发觉得江未然深不可测。

    江未然终于恢复平静。

    “你确定刚才是个恶作剧吗？”江未然美眸扫过楼道，眼底浮现一丝迷惑，在这里，她分明能看到阴气残留，最少是有个一级厉鬼停留过的。

    柳青杭仔细的思考了一阵，道：“我确实是没看到人，江衍哥哥开门之后，那家伙好像就跑了，外面没什么动静啊。”

    “好。”江未然平复了心情，江衍并不具备成为御鬼者的条件，她也没过多质疑柳青杭的说法，转念道，“柳，有空吗，想和你聊聊和江衍有关的事情。”

    屏退了其余人后。

    江未然通过柳青杭的口中，知道了江衍的生活状态。

    在外斗殴被打进医院，多次被拘留，小偷小摸、被学校开除等等……

    心头更痛。

    自责后悔、恨铁不成钢……诸般情绪翻涌心头。

    十年前，孤儿院的时候，江衍明明是很善良很正义的孩子。

    若非自己一声不吭离开，他应该也不会变成后来那样，变得那么偏激，成了现在这样。

    江未然深深的握紧拳头，眼底闪过一丝决然：“不论你是什么样子，姐姐都会一直照顾你的。”

    她决定，给江衍把未来的道路铺好。

    “全真教虚云子道长似乎就在南城。”江未然想道，“小衍不适合成为御鬼者，若有机会，凭我的面子，看看能否让一年前踏进入道境界的虚云子道长收他为徒。”

    入道境界的高人，可都是各大道门的中流砥柱。加上各大道门门槛极高，这个门绝不好入。

    江未然握了握拳，冷笑，虚云子收也得收，不收也得收，自己背后，可是整个九州国的官方。

    为了江衍，她不介意做一次徇私的坏人。

    --------------------------------------------

    新书跪求鲜花评价月票评论！！！.

===疯狂爆更计划！===

新书起航，非常需要读者大大们的支持，首日数据好，作者菌才能没有后顾之忧全力写作！

    如果首日各项数据太差，很可能书就没法往后写了。

    所以，希望读者大大们，能够在看书的时候，投一下免费的鲜花和评价票票。

    有月票和打赏自然是能有更好！

    有了读者大大的鼓励，俺保证努力码字更新。n

    每天保底四更。

    一千鲜花加一更。

    五百评价票加一更。

    二十月票加一更。

    一千打赏或五人次（一块钱也算）打赏加一更。

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    求收藏评价鲜花啊~~

    新书起航，非常需要读者大大们的支持，首日数据好，作者菌才能没有后顾之忧全力写作！

    如果首日各项数据太差，很可能书就没法往后写了。

    所以，希望读者大大们，能够在看书的时候，投一下免费的鲜花和评价票票。

    有月票和打赏自然是能有更好！

    有了读者大大的鼓励，俺保证努力码字更新。n

    每天保底四更。

    一千鲜花加一更。

    五百评价票加一更。

    二十月票加一更。

    一千打赏或五人次（一块钱也算）打赏加一更。

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    求收藏评价鲜花啊~~

    新书起航，非常需要读者大大们的支持，首日数据好，作者菌才能没有后顾之忧全力写作！

    如果首日各项数据太差，很可能书就没法往后写了。

    所以，希望读者大大们，能够在看书的时候，投一下免费的鲜花和评价票票。

    有月票和打赏自然是能有更好！

    有了读者大大的鼓励，俺保证努力码字更新。n

    每天保底四更。

    一千鲜花加一更。

    五百评价票加一更。

    二十月票加一更。

    一千打赏或五人次（一块钱也算）打赏加一更。

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    求收藏评价鲜花啊~~

    新书起航，非常需要读者大大们的支持，首日数据好，作者菌才能没有后顾之忧全力写作！

    如果首日各项数据太差，很可能书就没法往后写了。

    所以，希望读者大大们，能够在看书的时候，投一下免费的鲜花和评价票票。

    有月票和打赏自然是能有更好！

    有了读者大大的鼓励，俺保证努力码字更新。n

    每天保底四更。

    一千鲜花加一更。

    五百评价票加一更。

    二十月票加一更。

    一千打赏或五人次（一块钱也算）打赏加一更。

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    求收藏评价鲜花啊~~

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！

    今天数据要是能有3000鲜花，500评价，作者菌就拼命码字，冲击十更！.

===005 十字街头，诡异失踪的孩子（跪求鲜花评价月票！）===

江衍已然来到了发布任务的人家里。

    他本以为，那条任务悬赏的奖金足足一百五十万，发布者的家境，应该是相当不错的。

    可，入眼的，却是南城郊区，一栋年代感十足，超过50年楼龄的老破小。

    门口的花是枯萎的，狗饿的瘦骨嶙峋，抬不起头来。

    窗边尽是灰尘，悬挂的衣物褶皱风干，这个房子，就像是根本没人收拾的一般。

    江衍敲门。

    不一会儿，前来开门的，是一位神色枯槁，明明才四五十壮年的年岁，却满头白发，皱纹深邃的中年男人。

    他和江衍对视一眼，黯淡无光的双眸中，浮现起了一丝勉强的期待之色。

    “老哥你好，我是超能网接任务的，id叫送人头的萌新。”

    江衍打了个招呼。

    “嗯。”中年人木然的点点头，让开身位，让江衍走进门来，“请进。”

    进门。

    扑面而来的是一股霉味，还有臭味。

    江衍看到，这不到十平米的客厅，打着补丁的沙发床上，躺着苍白无力的女人。

    她的手腕上，还插着打吊瓶用的管子，眼神和中年人一样，绝望、暗淡、生不如死。

    这个家，毁了。

    “谢谢你愿意出手相助。”中年人徐乐怅然的张了张嘴，“但是实不相瞒，我只出得起一份奖金，现在有一位来自全真教的高人，已经接了任务，去了现场。”

    声音中，满是疲惫。

    “我已经，把房子车子什么东西都卖了。”

    江衍安慰他道：“老哥，你先把情况给我说一说，钱不钱的没关系。”

    徐乐惨笑：“好。”

    他深吸口气，努力的强迫自己，再度去面对半个月前的现实。

    “我家原本，住在滨江路附近的花园小区，我儿子徐小乖就在小区对面的中英文幼儿园上学。”

    “那天放学，我妈去接小乖放学……”

    徐乐的声音逐渐变得低沉痛苦。

    “她带着小乖，在外面玩了两个小时，回家的时候，已经是夜里八点多。”

    “在经过滨江路十字路口的时候……”

    徐乐咬紧牙关，太阳穴青筋崩起，眼圈瞬间通红，浑身颤抖，“我妈听到了背后有人喊她，回头看了一眼，再看过来的时候……”

    “我儿子……我儿子就没了……”

    两道热泪流淌下来。

    “报警后，我妈在那里疯了一样找，我和我老婆也到处找。”

    “找了三天三夜，没有……什么都没有……我妈疯了……我老婆崩溃病倒了……”

    江衍拍了拍他的肩膀。

    轻叹一声。

    半个月了，只能是寄希望于，那个该死的厉鬼，能给孩子一条活路。

    “警查找不到，连超能网来了两拨人，也都完全找不到偷走我儿子那东西的位置。”徐乐瘫坐在沙发上，说出这些事情，分明已经抽空了他全部的力量。

    江衍在徐乐的带领下，来到了现场。

    一个空荡荡的十字街头，天色已黑，路灯昏黄，不停地闪烁着。

    自从频发灵异事件后，这里，直接被隔离了起来。

    “徐先生？”一位手持着长剑，挽着发髻的男人皱眉看了过来，“什么意思？”

    “我不是说了，这个活儿，我能解决么？”

    显然，他就是接取了任务的全真教弟子。

    徐乐没心情争辩：“周道长，还麻烦您找回我的儿子。”

    “这位小哥，他也愿意来帮忙。”

    江衍挑眉看了他一眼。

    这家伙身上，能感觉到一股修道的气息，不过很微弱，自己一巴掌都能捏死那种。

    周道长嘴角挑起一个傲然的笑容，调侃道：“罢了，我理解徐先生你的心情。不过，你这未免太病急乱求医了，一个连一丁点修道能力都没有的小毛孩儿，能做什么。”

    旋即，他又冲着江衍抬了抬下巴，“小伙子，你就跟紧我吧，今天也算是你一片善心热心的善报，贫道让你见识见识，什么是真正的道法。”

    “养气境界的高人，俗世，可是难得一见，一会儿，可莫要惊呼出声，打扰贫道降妖除魔。”

    江衍呵呵一笑，也不反驳。

    这二笔周道人，本质上并不坏。

    江衍只是默默地，启用了洞虚通幽的神通。

    淡淡的乌光在他眼瞳中凝聚。

    整个街道顷刻间，化成了通透的立体图形。

    所有的一切，被他一览无遗。

    死去的野狗魂魄在晃荡，落叶上逐渐消失的生机，失去方向的鸟儿魂魄在灯上停留。

    可是……

    唯独厉鬼，人的魂魄。

    根本没有！！

    但是，这电线杆底下，江衍却看到了古怪。

    江衍淡淡的开口道：“周道长，你可有办法，找到失踪的小乖？”

    周道人负手在后，高人风范满满：“那是自然，我全真教秘法，你可看好了！”

    --------------------------------------

    ps：大佬们，今天开始更新！！每天最少四更起步，投一票加一更！！

    今晚还有三章！.

===006 奖励：拘灵遣将！（跪求鲜花评价月票评论）===

周道人口中念念有词，双手结了个奇奇怪怪的咒印。

    全真教性命双修。

    所谓命，其实就是魂。

    他需要全力调动自己的生魂，就能勉强的，感应到周围的厉鬼气息。

    徐乐看他这模样，心头顿时燃起了几分希望。

    二十秒后。

    周道人满头大汗，浑身如虚脱一般，软绵无力。

    眼底，还有一丝忧虑。

    “周道长，怎么样了？！”徐乐抓着他的袖袍，着急道。

    周道人抿了抿嘴，脸上的狂傲之色，完全消失，取而代之是愧疚：“抱歉徐先生，这个十字路口，我并没有看出来什么东西。”

    “可能是我的道行不够，支撑不了太久的魂感状态，你放心，家师玄虚子就在南城，哪怕是请他来，我也一定要帮你找到儿子。”

    这个鬼，比他想象的难搞，魂感状态都找不到它的存在，更遑论对付了。

    徐乐整个人精神一下垮了，前面来的几次人，都是如此。就连灵调组的人也试过。

    所有人都是用尽各色手段，也找不到十字街口的问题在哪儿，根本无从下手。

    最后给他一个无能为力的答复。

    “小乖。”

    “小乖。”

    “奶奶来接你了。”

    一个疯疯癫癫沙哑苍老的声音，自前方道路尽头传来。

    佝偻着腰，行将就木的老太太身影，正努力的，在昏暗的道路上挪动脚步。

    每走一步，都很勉强。

    她的双眼垂落浑浊的泪水，嘴角却含着笑容，口水从嘴角滑落，像是看到了天伦之乐。

    “小乖啊，今天在学校有没有乖啊，奶奶回家给你做鸡腿吃好不好。”

    “你爸爸妈妈都是为了工作，奶奶带你玩也一样，奶奶最疼小乖了。”

    “奶奶给你把袜子都织了好多件，足够你穿到高中了，奶奶想你啊。”

    ……

    老太太像是什么都看不到一样，从街头蹒跚着走到街尾，又扭头，从街尾绕到另一条街道，声音逐渐多了几分凄然。

    徐乐面色僵硬，嘴巴张了张，却没能说出来话。

    江衍目光落在这位老太太身上，没错的话，她应该就是徐乐的母亲，小乖的奶奶了。

    洞虚通幽之下，他竟然看到了，老太太身上……

    一体双魂！

    一个狰狞的鬼魂，正在不停地，啃食着老太太的魂体，甚至还抬起头来，冲着江衍露出个血腥的狞笑。

    “妈……回家吧……”

    徐乐过去，想要扶她，却被老太太甩开，老太太跌跌撞撞的，站在路灯下，不知道在和谁说话。

    徐乐泪如雨下。

    握拳咬牙道：“我儿子失踪后，我和我老婆情绪失控，把我妈狠狠地骂了许久，怪她弄丢了小乖。。”

    “从那之后，她就成了这个疯疯癫癫的样子，每天在这个接口来回走，口中说些重复的话。我怪她，也恨她，那天若她不要回头，我儿子……也就不会失踪。”

    江衍的脑海里，顷刻间响起了系统的提示音。

    “检测到灵异事件，任务发布。”

    “斩杀厉鬼，救下徐老太太和徐小乖！”

    “预计奖励：【拘灵遣将】【50年修为】【敛息诀】【恶魂丹】！”

    【拘灵遣将】：龙虎山天师府控魂至高秘法，能拘押灵体魂魄，强行控制二级或以下等级的厉鬼，本功法随着等级提升，拘押对象的等级限制随之突破。

    如此多的奖励，让江衍当即心动起来。

    江衍忽然开口：“徐先生，你儿子失踪的时候，穿着的，是什么衣服？”

    徐乐眼神空洞，惨然道：“我记得很清楚，是写着中英文幼儿园的白色校服。”

    周道人瞥了江衍一眼，很不满这小子一直装模作样，道：“小子，实话告诉你，这个灵异事件非常难搞，是特调组的成员找我师父玄虚子帮忙，我才来的。你能个屁，别瞎搞。”

    “去给你母亲磕几个头，好好道个歉吧。”江衍突然淡淡的对徐乐道，“徐先生，厉鬼的侵袭，怪不到你母亲头上。”

    “如果你还想找到徐小乖，就按我说的做。”

    徐乐沉默着点了点头。

    走到了疯癫的徐老太太面前，猛然跪下，砰砰的磕着响头，声泪俱下的道歉。

    周道人吐槽：“啥？你还准备用爱创造奇迹？用感人的故事解决灵异事件？小屁孩儿，这可不是书里的知音故事。”

    然而。

    话音未落。

    徐老太太口中突然发出一声尖叫，抱着脑袋，痛苦的蹲下来。

    江衍走了过去。

    “挖开路灯下的泥土，你会找到徐小乖。”

    徐乐浑身一震，疯狂的用手掘土。

    挖的两个手全是血。

    终于。

    泥土之下，出现了白色校服的一角。

    不一会儿，气息微弱的徐小乖，就被徐乐从泥土里抱了出来。

    周道人当场瞪大了眼，一脸的不可思议神色：“？？？？？”

    “这是什么手段？你怎么知道路灯下埋着个孩子？”

    与此同时。

    徐老太太身上爆发出一股浓烈的阴气。

    她的脸色突然变得阴青可怖，眼球直接翻白，嘶吼道：“该死，胆敢坏我的好事！！”

    “只要再给我一天，我就能把这个死老太婆困住我的那点执念吃完，再去吃这个小屁孩，你们找死！”

    徐乐一跪，徐老太太本来即将消散的执念，居然又暴涨了。

    又不得他不愤怒。

    江衍洞虚通幽之下，很快便看到了这个厉鬼的信息。

    噬童鬼：生前是恶贯满盈的人贩子，拐卖小孩被发现，被暴怒的家长生生打死，死后化为厉鬼，徘徊滨江路街头，趁机偷袭拐吃小孩。

    厉鬼等级：二级。

    索命诅咒：唤名迷魂，凡被他呼唤名字的人，都会暂时进入离魂状态，身旁孩童将被掳走。

    （备注：因噬童鬼死于暴怒父亲之手，因而对执念强极之人心怀怨恨，会选择先捕食执念极强的人选。）

    看着这些介绍。

    江衍明白了。

    老太太自责到发疯，孙儿就是她的生命。

    疯了之后在这里寻找太久，执念太强，噬童鬼都被吸引到她身上去了，所以徐小乖埋在地下这么久，噬童鬼才没来得及去吃。

    “这么喜欢吃是吧？”江衍咧嘴一笑，缓缓地，从身后摸出来巨大的镇魂锤，“来，老子请你这个傻逼人贩子吃个大宝贝，保证让你踏马吃个痛快！”

    （跪求鲜花评价月票评论）‘

    （跪求鲜花评价月票评论）

    （跪求鲜花评价月票评论）.

===007 拘灵遣将的威力！瞬秒4头2级厉鬼！（求鲜花评价月票）===

007拘灵遣将的威力！瞬秒4头2级厉鬼！（求鲜花评价月票）

    “嗬嗬嗬荷……”

    藏在徐老太太身上的噬童鬼爆发出一阵诡异的冷笑声，“不自量力。”

    “索性今天就把你们这群碍事的东西，全吃个干净！”

    阴气森森，有若冰风涌动。

    周道人脸色一变，踏前一步，站在江衍身前：“小子，你后退，这家伙，你不是对手。”

    修道境界养气、凝气、入道、先天，每一阶对应两级的厉鬼，养气境最高能对付的，也就是2级，凝气境，最高能对付4级厉鬼。

    他一个养气境中期，勉强也就对付个中等水平的2级厉鬼。

    眼前这个噬童鬼分明是没少吃孩童，加上手段诡异，在二级厉鬼里面，绝对也是佼佼者。

    “就你？”

    噬童鬼猛然间，从徐老太太身上浮现，嘴巴张合之间，喊出来了一个名字——“周木仁。”

    “周木仁。”

    他的腔调拉的诡异绵长。

    周道人早有准备，魂与体合，气守丹田。

    拼尽全力，和这道诅咒的力量对抗，苦苦支撑，好不容易才守住自己，没被冲击成离魂状态。

    还好他全真教性命双修，否则，换了不修命魂的人来，这一声诅咒，必将当场魂魄离体。

    “嗬嗬，我倒要看看，他是不是也有这样的手段。”噬童鬼见一时拿不下周木仁，转头又盯着江衍，开始低声吟唤。

    “江衍……”

    “江衍……”

    坏了！

    周道人脸色一变，赶紧提示道：“别回应他，否则你……”

    话没说完。

    江衍直接是大大方方的应了一声：“在呢孙子。”

    他拖着巨大的镇魂锤，在地上发出凛凛的摩擦声，缓缓朝着噬童鬼走了过去，“别着急嗷，大宝贝马上到了。”

    我曹？！

    周道人目瞪口呆。

    这小子……

    怎么一点事都没有？！

    特喵的不合理啊！

    想要轻易扛得下二级厉鬼的诅咒，起码得是能对付三级厉鬼的凝气境的水平才行。

    养气境后期都做不到这么轻松。

    噬童鬼也震惊了，声音变调：“你怎么回事？”

    功德值+20！

    江衍笑眯眯的来到了他的面前，啪一下，很快啊，直接是捏住了噬童鬼的喉咙，猛然往外一扯。

    “我看你这，叫的还挺销魂的。”

    江衍凑近了，盯着噬童鬼，“呐~现在给你个机会，大点声叫，把附近所有的鬼，都给我叫来。”

    “不然的话……”

    噬童鬼吓尿了。

    小心翼翼的道：“大佬，手下饶命，我一定好好叫。”

    他当即扯起嗓子，开始冲着天空发出诡异的呼唤声。

    不一会儿。

    十字街头的两侧，便有四道虚幻可怖的厉鬼身影，出现。

    这四道身影，基本都是和噬童鬼一样的二级厉鬼。

    “大哥，你可以放过我了吗？”

    噬童鬼腆着脸道。

    江衍咧嘴一笑：“当然可以，徐家这个事儿我就原谅你了，我还有个小要求，你能不能学狗叫啊？你的声线非常合适，太他吗畜生了。”

    噬童鬼脸色刷的绿了。

    系统：功德值+20！已到上限！

    为了活命，他只能趴在地上，撅pi股抬头，汪汪叫了起来。

    叫了几声。

    噬童鬼讨好的抬起头，然而，迎接他的，是飞速在他眼里放大的硕大镇魂锤。

    轰隆！

    伴随着地面裂开。

    噬童鬼直接爆炸，原地gg！

    周木仁惊呆了：“我曹，你刚不是说原谅他的吗？”

    江衍理直气壮的收起锤子：“是啊，但是我又觉得他身为一个二级厉鬼，学狗叫太没尊严了，没尊严的鬼活着还有意义？”

    周木仁：“……”

    你牛逼！

    系统：“恭喜宿主击杀二级厉鬼噬童鬼，功德值+200！目前功德值365！”

    “宿主完成灵异任务，成功拯救徐老太太和徐小乖。”

    “正在发放奖励……”

    “叮~【拘灵遣将】【50年修为】【敛息诀】【恶魂丹】已发放到宿主个人空间，可提取。”

    江衍当即提取了【拘灵遣将】【50年修为】【敛息诀】这三样东西。

    一股清凉的感觉传来，脑海中，关于【拘灵遣将】的所有信息，都烙印到了他的记忆深处。

    让他一瞬间，融会贯通。

    一种对灵魂的掌控感，浮现心头。

    只要他心念一动，就能强行抹除掉厉鬼的自我意识，直接控制对方。

    【拘灵遣将】，霸道！诡异！

    五十年修为化作暖流，流淌全身。

    他的个人面板，就有了变化。

    先天境界之后，多了初期二字。

    宿主：江衍。

    修为：先天境（初期）

    功法神通：【拘灵遣将lv1】【洞虚通幽】【敛息诀】

    武器宝物：【天师道袍】【镇魂锤】【寻魂符】【恶魂丹】

    【敛息诀】：修炼本功法，任何人和仪器，都无法窥探宿主的真实修为。

    江衍直接学习了功法【敛息诀】。

    周木仁仍未放松警惕，眼看着刚才被唤来的四个二级厉鬼正在缓缓靠近，他此刻，正满头大汗的，拿出手机，准备摇人：“江兄弟，你先顶着。”

    “四个二级厉鬼你我怕是难了，希望家师玄虚子能来的快一些，我们一定要撑住。”

    四个二级厉鬼啊！

    拿头打！

    然而。，

    江衍恍若未闻，淡定的迎向了那四头二级厉鬼。

    “呵呵呵，人类，你自己找死，居然敢招惹我们！”

    “滨江路f4，也是你配挑衅的。”

    “别和他多话，正好这里，有四个大人，我们一人一个……”

    四个2级厉鬼怪笑着，已经把江衍等人当成了猎物。

    周木仁慌得一批，他踏马电话还没打通呢，这小子这么莽？

    江衍缓缓地朝着那四个二级小鬼伸出手。

    拘灵！

    魂力狂风，自他身上爆发席卷而起。

    恐怖澎湃的力量高高在上的朝着那四个二级厉鬼碾压而去。

    四个二级厉鬼嘶吼一声，纷纷动用自己的诅咒能力。

    可是，不等他们的诅咒能力生效。

    头顶上那只魂力凝聚而成的无形黑色大手，当空落下！

    仿佛泰山压顶，无穷的力量横压而来。

    四个二级厉鬼根本无从抵抗，当场崩溃，意识在霸道无匹的拘灵遣将之下，被直接抹除。

    下一秒，他们便成了江衍手中的提线木偶，只能任凭差遣。

    “救命啊！”柳青杭的惊叫声，在数百米外的车子里传来。

    “去。”江衍略微思索，对着四头厉鬼下了命令。

    ----------------------------

    （还有人看不呜呜呜，求鲜花评价月票）.

===008 柳青杭撞鬼，滨江路f4出手！（求鲜花评价月票评论！）===

4头二级厉鬼，在他命令下，就如同最听话的战士，直接就朝着远处飘然而去。

    这一幕，让周木仁嘴巴都张大了。

    四头二级厉鬼啊，任何一头自己都够呛能应付。

    江衍居然……

    一瞬间，就能让他们言听计从。

    他可不傻，全真教出来的人，见识是一定有的，他知道这几个鬼绝对是被控制了。

    只是……

    这得是什么功法，什么修为才能做到一秒控制四个？！

    “江道兄……”周木仁一副舔狗的样子，崇拜道，“你能告诉我这怎么做到的吗？”

    “纵览整个江湖圈子，即便是那些养鬼为主的邪道人，我也没听说，谁能够一秒控制4个二级厉鬼啊。”

    这货口中对自己的称呼，从最开始的小子，到后来的江兄弟，到现在的江道兄。

    脸皮之厚，让江衍叹为观止。

    “很简单。”江衍一脸认真，“因为我是少先队员，他们心中有光，自然要跟着我混”

    周木仁嘴角一抽，我踏马曾经也是啊，他们对俺喊打喊杀，信你个鬼。

    那边徐家一家人抱头痛哭了好一会儿。

    徐老太、徐乐，还有徐小乖，感激的走到了江衍的面前，噗通就要下跪。

    江衍赶紧扶起：“别，你们一家人好好过日子就行了，以后不管遇到什么事情，一家人之间别互相推诿责任，彼此扶持才是正道。”

    徐乐重重的点头：“我会的，这一次的教训，太深刻了，若非我妈，我一家人，就毁了。”

    周木仁一脸肉疼的拿出来3颗丹药：“行吧，虽然咱正事儿办不好，搞点售后还是可以的。这养元丹是我全真教师尊炼制的，服下去，养个把月，你儿子和老太太，还有你媳妇儿，都会慢慢转好的。”

    徐乐郑而重之的接过，又对着周木仁不停地道谢。

    江衍摆了摆手，直接离开了，收获巨大，他要盘点一下，然后明天晚上继续攻略下一个目标

    ——他的母校，南城大学。

    周木仁有心喊他留下，嘀咕了两句。

    突然口袋里手机振动，师父玄虚子来电了：“怎么？刚才为何给为师打电话？”

    周木仁把发生的事情讲了一遍。

    紧跟着道：“师父，你说这个小哥，有没有可能，实力在凝气境，甚至更往上？”

    对于自己这个不着调的弟子，玄虚子默认把他吹牛逼的话脱去半数水分，淡定道：“你这多年修道，还不知道修道境界，每进一步，都难如登天么。”

    “按你说的，他不过二十岁的年纪，能到养气巅峰，那都是天赋异禀了，至于凝气境……”

    老头直接呵呵一声表示鄙视，“你要做白日梦的话，不如直接幻想一下，他和为师一个水准，都是入道境界如何，够不够牛逼？”

    被一顿怼，一向惧怕师父的周木仁缩了缩肩膀，干笑道：“不敢不敢，想来应该是这小哥功法特殊，占了便宜罢。”

    玄虚子沉思道：“不过，能让特调组都棘手的灵异事件，被他解决掉了，倒真是个少见的人才，此事我会和特调组详细说明，说不定，他们能把这样的人才吸纳到组织呢。”

    ……

    与此同时。

    数百米开外，转过几个街口，站在道路旁满脸惊恐的，是刚刚从公交车下来，手里还开着直播设备的柳青杭。

    自从上次在家里遇到诡异东西敲门那个事件之后，虽然结果没有遇到什么厉鬼。

    但是，她发现观众们对这个话题的热度，格外的高，对于直播间的留存很有帮助。

    柳青杭本身是个唯物主义者，不相信有鬼的存在，所以干脆就，顺着观众的兴趣来，搞点他们爱看的东西。

    在直播间收集了很多的信息后，她看到了水友提到的，关于滨江路连续孩子失踪的消息。

    作为一个很有正义感的姑娘，她当即就决定，带着设备，到滨江路好好的做一场直播，然后利用自己那卑微的人气，为寻找孩子增加一些的热度，吸引社会的注意力。

    想的很好。

    只可惜。

    刚刚从公交车下来，她就遇到不对劲的事儿了。

    自己的背后，凉飕飕的，而且刚才乍一下，她晃眼间，似乎看到了有个身影蹲在自己背后。

    所以才下意识惊叫救命。

    可是定睛一看，明明背后什么都没有。

    “你们刚才，有看到什么东西吗？”柳青杭俏脸微白，努力在心里高举唯物主义大旗安慰自己，“应该没有吧？是我错觉？”

    然而……

    手机上，却是一下子，弹幕大爆发。

    一道道充斥着感叹号的弹幕在不停地提示她。

    “小心！！！！！”

    “小心背后！！主播你背后有东西！！”

    “憨憨千万别回头！快跑！！”

    ……

    嘶——

    一股凉意，从背脊升腾而起。

    浑身冷汗霎时间浸湿了贴身衣物。

    拿着直播设备的手，猛地一颤。

    柳青杭还是一咬牙，回头看了过去。

    猛然撞见的，是一张垂着三尺长舌头，眼神中满是饥渴邪恶的人脸。

    丑陋可怖！

    最可怕的是，他的嘴巴，居然是裂开到了耳根。

    鬼！

    有鬼！

    柳青杭吓得亡魂皆冒，迈开颤抖的大长腿，想要逃命。

    “想走吗……”身后响起了厉鬼的桀桀怪笑，透着无穷的欲望，“小美女……”

    “我最喜欢你这样年轻漂亮的女孩儿了。”

    “你逃不掉的，你是我的了……”

    他如跗骨之蛆，紧跟在柳青杭的身后。

    虽然没有任何的身体接触。

    可是弹幕上，水友们的惊恐发言，已经让柳青杭知道，双方的距离在不停地缩进。

    坏了坏了。

    柳青杭绝望之际，斜刺里，却杀出来四条和男鬼一般虚无的身影。

    直接卡在了柳青杭和男鬼之间。

    男鬼被拦住，当即抬起头来，下意识凶狠道：“谁敢挡我的路？”

    然而。

    一看到这四个厉鬼的模样，他当场吓得，下巴都掉了。

    这踏马……

    这踏马不是滨江路f4吗？

    最团结最凶狠的那四个二级厉鬼啊！

    自己一个一级厉鬼，被四个大哥找上门来，有点慌咋办？

    -

    今晚的第四更。。俺再努努力，写第五章出来。

    （求鲜花评价月票评论！）（求鲜花评价月票评论！）.

===009 南城大学，凶险的灵异事件（求鲜花评价月票！）===

“四位大哥……”男鬼挤出一脸舔狗的笑容，生怕惹怒这几个厉鬼，“有何贵干？有啥要求，小弟一定照办。”

    柳青杭一看这四道鬼影。

    差点晕过去。

    这也太惨了。

    一个鬼还不够，这一下子变成五个了。

    吾命休矣~

    可惜这辈子最大的遗憾，是没能睡到江衍小哥哥诶。

    弹幕也是狂刷：“报警报警报警！！憨憨快起来跑路啊！”

    “坏了，事儿大条了啊！快来个人救救主播！”

    然而，也有人发现关键——“不对啊，这四个厉鬼好像很牛逼，而且……他们不像是来袭击憨憨主播的。”

    被这位水友一提醒。

    所有人都下意识看向了那四道身影。

    就连柳青杭都紧张起来。

    “呵呵。”F4之首的高大厉鬼给出了一个冷笑，俯瞰着男鬼，“你小子胆儿挺肥啊。”

    “连大佬的女人都敢碰。”

    另一个F4讥笑道：“色鬼嘛，为了好色，命都敢不要。今天哥几个就成全你。”

    男鬼瞪大了眼，看向柳青杭，差点尿裤子：“她她她她……她是哪位鬼前辈鬼大佬的女人？！”

    高大厉鬼鄙夷道：“不，那位大佬是人类，而且很帅。”

    “你下辈子有机会一定要撒泡尿照照自己什么比样，长这么丑也敢袭击大佬的女人。”

    男鬼还想求饶。

    只可惜，f4心狠手辣，一心想在江衍面前争取表现，当场就把他撕扯成碎片，一人一口吃了个干净。

    高大厉鬼打了个饱嗝。

    柳青杭已经整个人呆若木鸡。

    大大大大佬的女人？

    还是个人类？

    自己明明还是个正儿八经的小初女啊！

    弹幕也是惊为天人：“好家伙，敢情憨憨主播还有这能耐呢？”

    “牛逼啊，能随意调动这么牛逼的小弟，这位大佬究竟是何方神圣。”

    “跪求憨憨主播把私藏的大佬请出来给大家见识见识膜拜一下！！！”

    “我曹，怎么感觉像是灵异界的黑道大佬？干坏事儿都不用自己出面，小弟一招呼直接就把人整趴下了。”

    ……

    柳青杭试探着问道：“那个……大兄弟，你口中的大佬，是哪位？”

    高大厉鬼瞥了她一眼，直接屁都没放，带着兄弟们离开了。

    江衍没给他暴露身份的指令，他可不敢乱吹牛批。

    柳青杭也不敢追上去问。

    咬咬牙，干脆照原计划，去了滨江路。

    她来的时候，看到的是徐小乖在徐乐和徐老太太怀里，幸福的模样。

    小孩儿居然找到了？！

    到底……

    那位大佬，是何方神圣！

    能调动厉鬼，还能帮找孩子，好像是个好人？自己认识不？

    另一头。

    江衍已经回家了。

    他随便问了门卫，果然，如他所想的，江未然得知消息后，第一时间就来了。

    “这可咋整。”

    躺在床上，江衍头大如斗。

    翻开手机有心给江未然打个电话，结果一看两人的短信记录，好家伙，前身真踏马畜生，什么傻逼话都说，怎么扎心怎么来。

    看了就烦。

    “算了，随遇而安得了。”

    江衍点开了超能网，上面显示，网站准备给他打款了。

    显然徐乐那边说到做到，点选了江衍完成任务，悬赏金即将到手。

    考虑到徐乐家里那个情况，江衍想了想，还是只提取了30w，剩下的退回去。

    他今天是确实被徐老太太震撼到了，大概亲情，真的是这世界最真挚的情感了。

    他一直不好面对江未然，也是因为情重如山。

    “试试看这个任务吧。”江衍点开了南城大学的那条任务。

    【急求大佬出手！南城大学男生因被女拳同学污蔑揩油跳楼身亡！女同学每次路过附近，都听到天台有凄然哭声！】

    选择了接取。

    这个时候。

    一个电话打了进来。

    来电人显示——江未然。

    江衍犹豫了一秒。

    叹口气，还是接通了。

    沉默。

    还是沉默。

    最终。

    江未然打破了沉寂的气氛：“小衍，你想回学校吗？”

    “南城大学。”

    “姐姐能给你安排。”

    江衍故作轻松的调侃道：“走后门吗？”

    江未然语气一紧，许久之后再听到江衍的声音，竟不自觉地紧张了许多，赶紧解释道：“不，不是，南城大学那边……”

    “嗯……有个案子要处理一下，借此机会，校长应该会给我一点面子。”

    她也没敢告诉江衍自己人在特调组的事情。

    江衍笑了笑。

    道：“暂时不打算了，不上学，也能有出路。”

    江未然安静了好一会儿。

    方才开口道：“姐姐给你找了个很好的出路，你等我消息。”

    玄虚子那边，她今晚才接到手下人的汇报。

    对方专程告诉特调组，滨江路孩童失踪的灵异事件，被一个青年才俊破掉了，只可惜玄虚子也只是随口一提，没仔细问名字。

    再者，江湖上大部分修道的修武的，用的都是假名，问也白问。

    “现在……时代变了。”江未然组织着语言，“姐姐会给你找一个很厉害的老师，以后，你也能成为，一个让学校刮目相看的青年才俊。”

    “emmmmm。”江衍一时间有点不知道怎么回答。

    这位姐姐被伤害成这样，还对自己这么好。

    实在是良心过不去。

    江衍的沉默，让江未然敏感的以为，自己触及到了他被开除的痛苦伤疤。

    当即转移话题：“那个……小衍，你记得这段时间，晚上不要出门，在家好好呆着，知道吗？”

    “我在你家里留了一个报警器，要是有什么不对劲的地方，第一时间按下按钮，我会马上赶来。”

    如果有人看到高冷女王一般的江未然面对弟弟是如此患得患失，生怕说错一句话的姿态，肯定要大跌眼镜。，

    江衍心头一暖：“好，你也小心。”

    江未然玉手一颤，险些拿不住电话。

    连江衍什么时候挂断了，她都没察觉到。

    “他……”呆了许久，江未然方才喃喃自语，“小衍是……在关心我？”

    江衍可没想那么多。

    他没一会儿找到网上，所有关于南城大学男生跳楼事件的信息。

    简单的浏览了一下。

    眉头顿时深深皱起，这个事件，似乎比拐卖儿童的要凶险不少。

    网上只言片语的论坛留言，江衍看到因为这事儿撘进去的能人异士，足有三五个了，把命丢在南城大学。

    江衍打开威信，他人还在班群，准备直接从同学口中了解一下情况。

    -----------------------------------

    五更！万字更新完成！累瘫！

    求大佬们投票啊啊啊啊花花评价月票打赏！！.

===010 世上没鬼，要相信科学啊（求鲜花评价月票！）===

南城大学在国内，名气很大。

    妥妥的超一流本科。

    江衍终于也是找到了前身的唯一可取之处——虽然性格极端，但是脑子确实好使。

    孤儿院出身，居然考上了多少富裕家庭都指望不上的南城大学。

    根据回忆，最操蛋的是，前身这么好的大学不珍惜，在学校为了班里的校花沈凌霜，和人校外混子争风吃醋，矛盾激化后，公然在校门口带着好友和人十几个混子干起来。

    正好碰上学校严打。

    前身那个倒霉蛋也是讲义气，直接一个人扛下来所有的过错，结果是被学校树了典型开除，全校都知道他江衍是个傻逼舔狗。

    “啧啧。”江衍点开大学班群，找到了沈凌霜的头像，端详了一会儿，忍不住吐槽，“这都什么眼光。”

    “漂亮是挺漂亮，可咋都比不上江未然啊。小毛孩儿的气质，简直被江未然那御姐清冷范儿拉出去十条街。”

    放着大美女姐姐冷言冷语不待见，去舔沈凌霜？

    确实有点傻逼。

    江衍干脆利落的，在群里发了个消息，询问了关于南城大学跳楼事件的始末。

    大概是他太久没露过面，本来沉寂的班群，一下子热闹了。

    所有人对这个长得帅，混不吝，被开除的舔狗同学印象深刻。

    班长沈凌霜：“江衍……好久不见你冒泡了。最近还好？”

    她心情似乎很复杂。

    好基友胖子赵超：“哦豁，江衍好不好您大班长不清楚吗？当初为什么离开学校，忘记了？平时也没见您忙里偷闲关心一下哦。”

    赵超就是当初，跟着江衍一起犯二，为了给他出气，一起在校门口斗殴的人。

    只是他家里能量大，把他留住了。

    因此，赵超还和家里闹翻。

    现在挤兑沈凌霜，明显就是给江衍抱不平。

    班长沈凌霜：“抱歉。。”

    独立自律仙女林晓晓：“@赵超，你啥意思？江衍那不是自己冲动和人打架么，又不是凌霜逼得，你气不过就让你家里把江衍弄回来啊，搁这找一个女孩子出气有什么意义？”

    “我特么就讨厌你们这些蝈男，跟跳楼那个一个吊样，本事没有，就知道天天看动漫玩游戏当死宅，心里猥琐阴暗，竞争不过人家高富帅，一天到晚就知道打压女人出气。”

    赵超：“关你屁事？人家跳楼了还要被你拿出来抨击，你还有点人性不？”

    独立自律仙女林晓晓：“抨击？哈哈哈急了急了，金针菇被说中事实，急了。要我说，人外国人绅士风度但凡你们能学一点，也不至于干出来去女厕所占便宜的事儿。跳楼那是他自己想不开，平时装得一个个都那么能，开口闭口谈军事政治，结果被人议论两句，就受不了跳楼了？”

    “真的，就像我偶像李艳说的——你们真的是很普通，又很自信。”

    林晓晓，比较偏激，被某些言论洗脑的厉害。

    江衍倒是也能理解，这姑娘家境身世很不好，出身农村家庭，家里严重的重男轻女，她费尽千辛万苦，才考上南城大学，逃离原生家庭。

    就这样，每年她不仅要兼职打工为自己挣学费，还得给家里上供在上班哥哥的生活费。

    算是个可怜人。

    眼看着要吵起来。

    沈凌霜赶紧劝阻两句。

    转移话题，@江衍道：“关于跳楼事件，现在学校严禁网上讨论。”

    “这样吧，你明天来学校，我给你说。”

    “正好有些话想告诉你。”

    班里男生一下子酸溜溜起来。

    玛德。

    江衍这个比，人都被开除了，还回来泡妞，这几把就过分。

    还好。

    男生们一想，自己还是正儿八经南城大学生，江衍一个被开除的，大家已经不在一个水平了。

    心理安慰，完成~

    江衍答应了下来。

    在超能网上，江衍查阅了一遍之前接南城大学任务的记录。

    能查到的，赫然是陆续有4个老id用户接了任务，再无声息。

    这可都是人均完成过3次以上超能网任务的老人。

    说他们实力差，也绝不至于，能在超能网解决掉3个任务，真想的话，加入特调组也不是难事儿。

    超能网的任务都是如此，大部分都是处于风险程度未知的，没法给出具体分级。

    南城大学的任务底下，很多用户留言。

    “任务凶险，预测厉鬼实力不低于3级，谨慎接取。”

    “跳楼男生生前是个好孩子，按照正常规律，死后会格外凶残，前几位接任务的都是例子，有去无回。”

    “现在南城大学一整栋楼为他而封，还三天两头发生命案，论坛里不会再有头铁的老哥去试了吧？。”

    ……

    似乎，行凶的厉鬼，就是那个跳楼的男生。

    “还是得做些准备。”江衍思索着，可惜自己的功德值目前只有365点。

    突然。

    叮的一声响起。

    系统：“恭喜宿主掌控的滨江路F4二级厉鬼击杀一级厉鬼【色鬼】。”

    “获得功德值50点。”

    “备注：凡宿主所掌控之厉鬼行有功德收获之事，宿主都可以得到50%的抽成奖励，厉鬼反馈之功德，无上限。”

    可以啊。

    江衍眼睛一亮。

    这岂不意味着，弄死F4，其实还没让他们打工来的有收获。

    “去。”江衍遥控指挥，直接给楼下滨江路F4下令，“把方圆十里之内的一二级厉鬼，给我清空。”

    “打不过就先逃。”

    楼下F4厉鬼当即恭恭敬敬朝着他的方向鞠躬：“是！”

    扣扣扣~~

    柳青杭回来了，还敲响了江衍的房门。

    开门的瞬间。

    满怀着香风的人影，就扑到江衍的怀里，小姑娘哭的稀里哗啦。

    “呜呜呜！”

    “江衍哥哥我今天遇到好恐怖的事情啊。”

    “你信这世界上有鬼吗？”

    柳青杭吸溜着鼻子，可怜巴巴的看着江衍。

    江衍笑道：“世上没鬼，要相信科学。回去多看几眼毛概，把你的思想清洗一下。”

    柳青杭嘟囔着小嘴，气鼓鼓道：“可是真有啊。我今晚还遇上了，不过有个好厉害的大佬，安排四个小鬼啪啪，把我救了。”

    “你不信问你南城大学的同学啊，你们学校也闹鬼，声誉一再下滑，搞的校方不得不请来现在如日中天的女演员李艳演讲，拉一拉人气。”

    “要我说也很奇葩，你们一个理工科男生为主的大学，拉一个为女拳站台、风口浪尖的人来演讲……简直有毒。”

    （求鲜花评价月票！）

    （求鲜花评价月票！）.

===011 【功法升级卡】【锻体丹】（求鲜花评价）===

柳青杭吐槽的过程中。

    江衍也记起来了这位李艳到底是何许人也。

    这家伙就是个恰烂钱的，一天到晚打着女拳的旗号，蹭热度，前段时间还公然发言地图炮所有男性，都是垃圾。

    包括南城大学跳楼事件，也是她第一个站出来，为南城大学的女生发声，在没有证据的情况下，直接把那位男生打上“变态”“恶魔”“畜生”的烙印。

    还号召自己的粉丝，一起辱骂那位男生。

    至今都还能在她的个人账号下，找到那些个充满戾气的言论——“南城大学之耻，大学生王小明闯入女厕，肆无忌惮占便宜，这俨然是把女人的尊严当成垃圾，充满爹味儿的男权恶臭。”

    王小明死后，她倒是屁事没有，粉丝还涨了一百多万，被一众女生当成心中偶像。

    在家休息了一天。

    夜幕降临。

    江衍来到了和校花沈凌霜约好的咖啡店。

    沈凌霜一如既往的青春靓丽，素白的体恤，绷紧的牛仔裤衬托出来她修长纤细的两条美腿。

    “江衍……”沈凌霜的眼神中，还是有些愧疚，“这是你要的关于跳楼事件的资料。”

    江衍接过资料，扫了几眼。

    沈凌霜还想说什么。

    却发现，江衍根本都不带抬头看一眼自己的。

    似乎隐约间，以前那个天天对着自己献殷勤的江衍，已经变了。

    江衍大概搞明白了始末。

    南城大学王小明闯入女生宿舍，且推开了虚掩的厕所门，恰好里面有个叫女生在，愤怒之下，当场索要王小明的身份证学生证，朋友圈微博公然把王小明挂出来处刑，事情就由此不受控制了。

    闻到流量味道，以李艳为首的大v马上冲进来搅和，导致愈演愈烈，王小明再三解释自己只是听到有人求救，救人心切才进去推门，却再没有人听。

    千夫所指，全世界都觉得他是猥琐男。

    此事发酵三日后，王小明从南城大学的德育楼一跃而下。

    “你为什么突然想知道这个事儿？”沈凌霜犹豫了数秒，把原本要拒绝江衍让他彻底死心的话，又放了回去，转移了话题。

    江衍笑了笑道：“没什么，只是好奇。”

    “好了，谢谢你的咖啡。”

    他拿着资料，径直就往南城大学之中走去。

    沈凌霜咬咬牙。

    一月不见，她竟有点看不透这位老同学。

    步入南城大学。

    德育楼江衍轻松就找到了。

    不过，德育楼下，出乎他意料的热闹。

    人潮挤挤，一个临时搭建的讲台上，站着一个面相刻薄的女人，正在慷慨激昂的指点江山。

    台下，是以女生为主，不停的为她抨击男性的话语鼓掌。

    李艳。

    江衍一眼认了出来。

    “今天学校请我来，是希望破除迷信，大家都说德育楼有鬼，好，那么我就要以女性尊严为剑，好好的跟死去的王小明同学，讲一讲，什么叫做道德，什么叫做平等。”

    李艳声调猛然拉高，冲着德育楼高声道，“他生前不懂这个道理，那么如果存在灵体，我希望他能好好把我的话听进去。”

    “并且今天，我和校方还请来了这位同学的父母，让他们当众为儿子的行为道歉。”

    江衍眉头一挑。

    冷笑。

    这女人是真的在拱火。

    不过……

    隐约间，他感觉有些不对劲，这个女人是为了恰烂钱说那些话，不代表她真没脑子到会来这里和一个鬼谈女拳教育。

    洞虚通幽！

    江衍眼瞳之中。

    乌光逐渐凝聚起来。

    眼前的一切喧嚣，逐渐从江衍的眼中淡化消失，他感知到的世界，就只剩下了一道道变化的灵体。

    特调组？

    江衍的目光一下子捕捉到了角落里站着的一群黑衣人。

    他们的身上，有的是附着厉鬼，有的是元炁涌动。

    好在。

    江未然没来。

    这群人里头，最强的，是个老头子。

    穿着全真教的道袍，身上气机足有入道境界的水准。

    运转敛息诀，江衍加快脚步，在黑暗中，默默的隐入了德育楼中。

    不远处，怔怔站定的沈凌霜目送着他走入楼中。

    “他……到底想要做什么？”

    沈凌霜眼神闪烁一阵复杂情绪，最后银牙一咬，也紧跟着江衍的背影，朝着德育楼而去。

    她要看看，这位变得完全不一样的老同学，是不是真的拥有某种特殊能力，和特调组的人一样。

    踏入德育楼。

    江衍的洞虚通幽，瞬间捕捉到了不对劲的地方。

    这地方，赫然是有一道道诡异的符咒在盘旋。

    仿佛将整个德育楼笼罩成为囚笼。

    很快。

    信息浮现出来。

    血气鬼煞阵：驱鬼门邪门阵法，以死地为基，引动地下坟地的死气，吸纳周遭怨气，风水断绝，煞气冲天，凡阵中殒命之人，都会成为阵中蕴养厉鬼的养分。

    有人，在这里养鬼。

    江衍眼中冷光一凝。

    沿着楼梯走上二楼。

    死寂的楼道里，突然多了一丝动静。

    啪嗒。

    啪嗒。

    啪嗒。

    像是有人赤着脚，踩在地上走动。

    声音飘忽，像是很远，又像是很近。

    江衍看到了干燥地面上逐渐浮现出来的一个血脚印。

    一个又一个，从楼道的尽头，缓缓朝着他延伸而来。

    脑海里，同时响起了来自系统的声音。

    系统：检测到宿主身处灵异环境，现发布前置任务。

    任务目标：解救王小明。

    任务奖励：【功法升级卡】【锻体丹】【60年修为】

    江衍还没研究这个所谓的前置任务。

    “有……有人……”沈凌霜的声音自背后传来。

    江衍的背后亮起幽幽的屏幕光芒。

    沈凌霜在目睹已然延伸到江衍前面不足一米的血脚印时，惊骇的忍不住捂住嘴，压抑的惊叫一声，“你小心！”

    江衍嘴角一抽。

    无奈道：“你还真来了？”

    小美女沈凌霜急得不行。

    眼看着血脚印都要到跟前了，江衍怎么还这么淡定！！

    “你你你先别管这个啊！”

    “快跟我跑！”

    “这世界上，真的有鬼！”

    她一把拉住了江衍的胳膊，想要带他跑路。

    沈凌霜很是后悔了，早知道不给江衍什么跳楼事件的资料。

    这家伙，连血脚印都发现不了，绝对不是什么和特调组一样的奇人异士！

    她拉了两下，没拉动江衍。

    江某人站在原地，挠了挠头，冲着前面的虚无蛋疼的开口道：“小老弟，你踩着我脚了。”

    “我踏马这是新买的aj啊！很贵的！”

    黑暗中某东西脸色一抽。

    功德+20！

    ----------------------------------------

    扑街作者，在线求鲜花评价月票评论打赏！！！

    每天五章，一万二字数更新！大佬们给点鼓励嗷.

===012 锤爆三级厉鬼！功德值大收获！（求鲜花评价月票）===

012锤爆三级厉鬼！功德值大收获！（求鲜花评价月票）

    黑暗中的厉鬼，脸黑如碳。

    劳资他吗跟你闹着玩呢吗？

    厉鬼啊兄弟！

    要你命，很几把恐怖那种！

    你他吗搁这还跟我唠你的aj？！

    黑暗中的血脚印厉鬼忽然有种不被尊重，职业尊严荡然无存的感觉。

    aj……

    他低头看了一眼。

    淦！

    a个锤子j！

    你特喵辣么大个国产莆田的标志。

    沈凌霜当场就蒙了。

    脑阔一团乱。

    我是谁我在哪儿我听到了个啥？

    “你傻了吗！！！！现在不是计较你aj的时候啊啊啊啊啊！！”

    沈凌霜要疯了，眼看着那血脚印真的出现在了江衍的鞋背上，她俏脸刷的就白了。

    江衍还是很在意自己的鞋子，一百块钱也是钱。

    “我这个人一向是比较讲武德的，大家按照江湖规矩来，先礼后兵。”江衍温声细语，笑容如春风一般和煦温暖，宛若翩翩君子浊世佳公子，“你踩我鞋子，导致我要花十分钟洗干净，浪费我的生命，相当于谋杀。”

    “好，你要谋杀我！”

    “那我干你就很合理的了。”

    话音刚落。

    江衍一个手高高的抬起。

    迅疾凶猛的落下来。

    踩着江衍鞋子的血脚印厉鬼不屑一顾。

    闹呢。

    他的诅咒已经生效了。

    如果细看的话，沈凌霜就会发现，血脚印厉鬼此刻整个人已然站在了江衍的脚背之上。

    一点一点的，渗透下去。

    逐渐要穿透江衍的鞋子，马上双方的脚就融合到一起。

    这个诅咒的过程，是不可逆的，血脚印厉鬼丝毫不慌。

    然而~~~

    啪~~~

    江衍巴掌落下，宛若九天落雷当头砸落，巨响之后，血脚印厉鬼的整个鬼影，就好似被拍飞的皮球一样，急剧的倒飞而去。

    比脸上高高肿起，牙齿被打飞十几颗，更疼的是血脚印鬼的心。

    这踏马……

    发生了个啥？

    诅咒一半，被打断了？！

    砰！

    血脚印厉鬼重重的摔在地上，两个眼睛瞪得贼大，死死的盯着江衍，满脸的难以置信之色：“为什么你可以打断我的诅咒？！我踏马堂堂的三级厉鬼……诅咒明明是不可逆的……”

    系统：功德值+20！

    “哈？”江衍一副无辜群众的样子摊了摊手，“三级厉鬼很牛逼吗？”

    “哦对还挺牛逼的，这一脚，哦不对，是诅咒，诅咒踩过来，那真是伤害性完全没有，侮辱性极强啊。”

    噗嗤。

    江衍这番话成功把沈凌霜逗笑了，挽救了她摇摇欲坠的世界观。

    沈凌霜已经被刚才电光石火之间的变化惊呆了。

    江衍这对付厉鬼的手段，简直粗暴简单的无法想象，让她整个人世界观隐隐有崩塌的迹象。

    之前特调组的大佬们，明明除鬼过程很专业很复杂的啊！！

    血脚印鬼感觉气血上头，怒火冲天。

    尼玛……

    自己所向披靡的诅咒，这个比居然用伤害完全没有来形容。

    有种吐血的冲动。

    系统：功德+20！

    江衍还没收到来自系统判断这个鬼提供功德值到达上限的提示音。

    当即喜滋滋。

    “好兄弟。”江衍大步流星的走过去，把血脚印鬼扶了起来，“你没伤着吧？千万别死啊。”

    血脚印鬼：“？？？？？”

    江衍：“兄弟，我忽然发现你这个血脚印啊，给鞋子上色上的挺好啊色泽亮丽鲜艳，隐约还有点杀马特的冷酷狂妄，我喜欢。”

    “这样，你用同样的角度姿势力度，给我右脚鞋子也来一哈。”

    “一定要对称，我这个人有点强迫症。”

    血脚印鬼差点被气得爆血管。

    还好他没有。

    草泥马草泥马听到没！

    士可杀不可辱啊！

    系统：功德值+20！

    血脚印鬼咬牙切齿，决定卧薪尝胆再来一次诅咒，一定要弄死这个狗日的。

    他找准了角度，缓缓地，施展他的诅咒。

    啪嗒~

    啪嗒~

    从一米开外的距离，血脚印缓缓朝着江衍蔓延而来。

    “走个屁流程！”

    江衍不耐烦，一把将他扯到面前。

    “不要前戏，直接上色，赶紧！”

    血脚印鬼心态崩了，气的眼睛都红了。

    系统：功德值+10,！该厉鬼提供的功德值已达上限。

    哦豁~~

    提示音来了！

    江衍眼睛一亮。

    不等血脚印鬼冲着他另一只鞋子踩落。

    直接是来个干脆利落的后撤步。

    血脚印鬼一脚踩空。

    很不爽，有种不上不下的感觉，就像是拉粑粑快出来的时候被人摁回去了。

    “你……”

    血脚印鬼刚想说什么。

    一抬头，直接吓得面如土色，两个眼珠都飞出来了。

    只见硕大漆黑、铺天盖地一般的巨锤被江衍高高举起，紧跟着在他的眼瞳中飞速放大。

    血脚印鬼连挣扎的机会都没有，伴随着一声整栋楼都能听见的凄厉惨叫，当场就被从天而降的镇魂锤，锤扁了。

    叮~~

    系统：恭喜宿主击杀三级厉鬼血脚印鬼，奖励功德点300点！目前功德点755！

    就差一点，能突破到一千功德点，打开系统商城。

    江衍有些激动。

    再锤两个就行了！

    紧跟着，系统提示音又响了起来。

    叮~~

    系统：“宿主掌控的滨江路f4厉鬼斩杀4头1级厉鬼，宿主获得功德点200点！”

    “目前结算功德点：955！”

    45点，这就意味着，自己随便找个鬼倒腾两下，就能直接搞出来系统商城。

    “江衍……”沈凌霜这位校花的美眸中，一下子蓄满了崇拜的星星，“你怎么变得这么厉害啊？！”

    “特调组的人我看过他们出手，要么开坛做法，要么是驾驭厉鬼付出极大代价……”

    “怎么你除鬼的时候，跟……”

    沈凌霜想了半天，终于找到一个比较准确的形容——“跟社会大哥暴打三岁孩子一样。”

    “这个嘛。”江衍对沈凌霜印象也不差，刚才能冒着生命威胁提示自己，还想拉着自己跑，说明这姑娘心地是很好的。

    “年轻小伙子火力旺身体好，输出高很正常。”

    沈凌霜俏脸霎时间绯红，低下头不敢看江衍。

    悄悄嗔怪的啐了江衍一口。

    这话说的，怎么跟那啥一样。

    不过，她又忍不住偷偷抬头瞄了一眼江衍这帅气的面容。

    嗯……又帅又猛！

    似乎幻想一下也并无不可？

    呸呸呸！

    沈凌霜你变坏了！

    她脑补一大堆东西的时候。

    江衍已经开始提着大锤在楼道里面晃荡，随机寻找下一位的幸运观众。

    很快，他就在楼梯口，找到了一个蹲着的身影。

    45点功德值，爷来了！

    --------------------------------------

    （求鲜花评价月票打赏评论）

    （求鲜花评价月票打赏评论）.

===013 抽奖开启！出神级 金色物品！（求鲜花评价月票）===

而此刻。

    就在江衍锤爆了三级厉鬼血脚印鬼的时候，凄厉的惨叫声，同样是传到了德育楼下，李艳激情演讲的现场。

    “大家听懂了吗，不要为王小明同学的死感觉到愧疚，本质上，他的死不是我们造成的，我们女性只是站起来，为自己的尊严而战，维护自己的权益而已，何错之有？”

    “说错，也是这个社会病态的父权结构导致的，男性普遍心理自视甚高，接受不了被女性批评，所以才会出现……”

    话未说完。

    刚准备鼓掌的女学生们，一下子被德育楼凄厉的惨叫声打断了注意力，本来热血冲头的状态，也被惊醒，猛然抬头，一个个都看向了德育楼，露出惊恐的神色。

    “不……不会是王小明真的来了吧？！”

    “刚才那个声音好可怕啊……难道真的是这场演讲把他激怒了……？”

    “我们的谴责，难道真的错了……”

    有些女生已经开始动摇，脸色苍白不安的，犹豫着走不走。

    台下这些反应，让李艳的脸色一下子难看了起来。

    今天这一场演讲，对她们的计划来说，是必不可少的。

    她好不容易煽动这些个女学生的情绪，就是为了让她们一直留在这里，给自己接下来的计划当挡箭牌的。

    这些人一走，特调组就不好被她们限制了。

    没有人知道，她李艳表面上是个恰女拳饭的人，实际上，还是个被国外势力接触，专门在国内搞性别对立影响团结的钉子。

    这样的人，不止她一个，很多个隐藏在冰山下的组织，都为她提供着各色帮助。

    灵异时代到来之后，有了厉鬼的帮助，李艳们搞事就更加隐蔽，更加肆无忌惮了。

    她们能够找各种机会，制造性别对立的血案，借机扩大影响。

    比如说……

    王小明。

    人，其实是被李艳背后的人用厉鬼设计死的。

    今天就是要借助这个演讲的机会，一举把王小明的怨气推到最高点，然后把他掌控，为她们所用。

    可是……

    没说过会有惨叫声啊。

    “这……”李艳压低了声音，通过耳麦咨询自己背后的养鬼俱乐部，“怎么回事？”

    耳麦那边迟疑了一下：“哦，可能是王小明怨气太重，被你刺激到了，所以惨叫。这是好事，技术性调整，放心吧，我们还放了那么多厉鬼在里面压制他，不会有问题的。”

    “王小明还在大阵里，绝对无法对抗我们安放的厉鬼。”

    李艳松了口气。

    当即又露出一副骄傲之色，对着台下的女生们大声道：“听到了吗？”

    “集美们，那是王小明在惨叫，新时代站起来的女性，发出的声音，不管是人是鬼，都得好好听着！我们拒绝任何压迫！”

    “如果你们今天退了，那以后面对你们那暴力酗酒不负责任的父亲、未来出轨花心家暴的老公，也要退吗？”

    李艳煽动之下。

    女生们情绪又上来了。

    咬牙坐定了回去。

    一旁的特调组众人皱了皱眉。

    目光落到人群中闭目养神的全真教大佬——玄虚子身上。

    “无妨。”玄虚子淡淡道，“有我在这，不管人鬼，都翻不出风浪，贫道能掌控住全局，不要慌。”

    特调组的成员点了点头，眼里带着恭敬和崇拜，微微弯腰道：“是的，今日有入道境界的玄虚子大佬在此，南城谁来了都逃不出您的手掌心。”

    “若非这里是南城大学，事关诸多学生，也不值得玄虚子道长这等层次的人物走一遭。”

    “就像是满级大佬进初级副本，没有一个够玄虚子道长一合之敌。”

    玄虚子听的很爽，挑了挑眉。

    这就是他从全真教来这里的意义啊。

    入道境界的大佬碾压低级副本，这段日子，他干人干鬼都完全不看对方身份实力的，反正绝对不会比自己牛逼。

    然而……

    德育楼刚刚消停不到一分钟。

    猛然又是一声凄厉的惨叫声响起。

    这一次，是个女人的声音。

    李艳张着的嘴，一下子僵住了。

    耳麦那边的养鬼俱乐部之人，也是咽了口唾沫：“不，不要慌……问题不大，想必是王小明在暴动，哈哈，毕竟被你刺激到了，发狂下，在大阵里偶然弄死一个鬼也很正常。”

    “他越强，我们收获越大不是么？”

    李艳一想也是。

    深吸口气，脑子里过了一遍，努力再想话术，忽悠躁动的女学生们。

    可是……

    啊！！！！

    划破夜空的惨叫声，接连又是传来了两道。

    每一次都不是同一个声音。

    女学生们再上头，也知道这绝壁不是王小明啊，什么女拳尊严，都没命重要！

    不到三秒。

    台下上百个女生，跑得一个都不剩。

    李艳脸色一变。

    耳麦那边传来急促的声音：“直接上猛料吧，赶紧让王小明的父母给女事主鞠躬道歉。”

    “把他怨气激发到最强的程度，提前让他成型！然后控制它！”

    “该死，这些女学生跑了，再不快点，特调组肯定要直接进德育楼调查了。”

    他们最开始弄这一场演讲，其中一个目的，就是用女生们牵制特调组，让他们不敢公然当着普通女学生的面，进去调查真相。

    玄虚子还是那一副淡定的样子，一切尽在掌控中，丝毫不慌。

    ……

    德育楼里面。

    当着沈凌霜的面，江衍已经当场锤爆了三头二级厉鬼。

    他的功德值，直接飙升到了1500点！

    系统的提示音适时地响了起来：“恭喜宿主，功德值已满1000点，系统商场开启！”

    “功德值可进行抽奖！以及兑换商场中的物品！”

    江衍扫了一眼，好家伙，商城里面诸天万界各种功法，小到忍术道法，大到神话人物的功法，一应俱全。

    他这一千五的功德点，根本买不到比系统奖励更好的功法。

    “得，来一发抽奖把。”

    赌狗-江某人上线。

    叮~

    伴随着一千点功德点的扣除。

    江衍的面前，浮现了一个飞旋的转盘。

    旋转十秒后，缓缓停了下来，从中飞出一团金色光团（抽奖物品以颜色分级：金色、紫色、蓝色、绿色、白色）。

    金色光团之中~

    一样充满了无穷邪异恐怖气息的东西，浮现在了江衍的面前。

    -------------------------------------

    ps：求票求票求票求票！.

===014 拘灵遣将，一键满级！收获：金光咒！===

一道道黑气升腾，额生双角，黑色金色为主，线条邪异霸气，涂绘的色彩更是多了一丝冷酷的味道。

    面具！

    一个长得很像原神游戏中，降魔大圣魈所持有的面具！

    而且这东西的名字——夜叉面具。

    夜叉面具：带上面具，降魔大圣的夜叉之力将加诸于神，动用任何关于功法力量，直接获得50-200%的力量加成，取决于功法与夜叉属性的对应程度！（备注：可升级）

    考虑到沈凌霜在旁边，江衍先把面具收起来，暂时不带上。

    楼里的鬼扫荡的差不多了，该办正事儿。

    前置任务需要找到王小明，可是他和沈凌霜把整栋楼转遍了，也没找到王小明的位置。

    “奇怪了……”沈凌霜跑得气喘吁吁，香汗淋漓，白色体恤都有些透了，规模汹涌的熊二晃晃悠悠都没发现，“找不到王小明啊。”

    罢了。

    江衍干脆利落的，直接使用了自己积压一直没用上的那张寻魂符。

    符篆在江衍的指尖飞速燃烧。

    紧跟着飘飞而去。

    “跟上。”江衍喊了一声。

    沈凌霜眨了眨眼，心里再度对江衍这玄奥的手段，感到震惊。

    不一会儿。

    他们就站在了四楼女厕所的隔间里。

    那里，赫然是放着一台手机。

    而手机的屏保，正是王小明的遗照。

    沈凌霜有些发怵，悄悄朝着江衍凑近了一些。

    柔】软，挤压在他的胳膊上。

    江衍用洞虚通幽看了一眼。

    方才明白。

    这小子……

    居然真的躲在手机里！

    随手一震。

    王小明的魂体，瞬间从手机中被弹出来。

    一个老实巴交，戴着眼镜，怎么看怎么好欺负的宅男学生，便低着头站在江衍的面前。

    “大佬……你别打我啊……人真不是我杀的！”

    “这里前几波死的人，全是外面的那些鬼干的，我为了不被阵法里引导的邪气侵袭，不得不躲到这个地方来。”

    江衍嘴角一抽。

    “你就在这里躲着，不窝囊吗？不无聊吗？”

    王小明神色低落了一瞬：“窝囊啊，我每天都看朋友圈，当初她把我公然挂到朋友圈，让所有人辱骂我……所有人都骂我色魔变态。”

    “我一直记得，每次看都觉得心如刀割。”

    “所以我就又下了个b站，争取不看这些气人的东西了。”

    说到b站，小伙子的情绪好了些，“还是b站好玩儿，看着我的老婆们，心情都好很多了。。”

    “用户说话又好听。”

    “只是……”王小明眼神黯淡了下来，“我好像，永远也没机会，继续当一个二次元了。”

    “还有我爸妈，不知道他们过得好不好……”

    沈凌霜全然没想到，幻想中那个怨气滔天害人无数的厉鬼王小明，实际上居然是个这么单纯善良的人。

    那当初……

    怎么都不像是会干那种事的。

    江衍又问了几句。

    方才知道。

    王小明不想复仇挂他的同学。

    当初误闯女厕，是因为他真听到了女人的呼叫声，热血少年冲动下，方才闯进去，酿成大错。

    “有什么意义呢。”王小明愣愣的看着天花板，“我死了，我能体会到这种，活在虚无痛苦是什么感觉，她挂我也是因为确实我闯进去了。”

    “嘛~复仇从来不是我们奥特曼应该做的事儿啊。”

    话虽这么说。

    但是江衍分明能看到，他眼底深处，无穷的悲哀和痛苦、还有不甘。

    千夫所指，众口铄金。他只是不想去为难和他一样被操盘的另一个女生而已。

    害死他的人，是谁，他至今都不知道。

    叮~~

    系统提示：恭喜宿主完成前置任务——解救王小明。

    奖励正在发放~~

    【功法升级卡】、【锻体丹】、【60年修为】已发放。

    江衍直接选择了全部提取。

    锻体丹先不管。

    【60年修为】和【功法升级卡】江衍当场使用。

    【功法升级卡】使用对象——拘灵遣将！

    叮~~

    系统提示：功法升级卡使用成功！【拘灵遣将】等级已满！

    【拘灵遣将lv9】：满级拘灵遣将，任何厉鬼到了宿主手中，实力将得到100%的增长，活动范围提升至方圆百里，宿主可从厉鬼身上获取的功德值比例提升至100%！新增吞灵、融灵特性！

    吞灵：宿主操控之厉鬼，可吞食其他厉鬼提升实力。

    融灵：宿主操控的厉鬼，可互相融合，带来全新的变化和实力提升。

    满级拘灵遣将的豪华特性，让江衍差点眼都直了。

    光这两条恐怖的增幅都足够他爽翻了，更别说后面融灵和吞灵的特点。

    六十年修为下去。

    他的实力也得到了巨大提升。

    当场突破到了先天中期。

    此刻他的个人面板，已是全然不同。

    宿主：江衍。

    修为：先天境（中期）

    功德：500

    功法神通：【拘灵遣将lv9】【洞虚通幽】【敛息诀】

    武器宝物：【天师道袍】【镇魂锤】【恶魂丹】【锻体丹】

    就在江衍考虑怎么处理王小明的时候。

    任务提示音，再度传来。

    系统：“宿主已完成前置任务。”

    “触及到事情真相，宿主正式进入灵异选择！”

    “选择一，冷眼旁观，顺从王小明的说法，让他自生自灭，最终成为养鬼俱乐部的打手。奖励功法——【全真教-内丹经】！”

    “选择二，有仇复仇，激化王小明的愤怒和怨气，让他化身厉鬼，冲破封印，复仇养鬼俱乐部！奖励功法——【天师府-金光咒】！”

    江衍看着强自装作不在意不痛苦的王小明，嘴角勾起一个冰冷的笑容。

    “系统，我选二。”

    “让王小明成为厉鬼，复仇！”

    叮~

    系统：“宿主选择成立！”

    “奖励功法【天师府-金光咒】已下发到宿主背包。”

    江衍扫了一眼，心情有些激动。

    金光咒：天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。攻伐一体，守御至上，道门至高功法之一！身发金光，无所不摧，无所不破！

    不过现在，还不适合学习这东西。

    他要履行诺言了。

    “你知道吗。”江衍凑近王小明，居高临下，眼神冷漠，“你在这里自我安慰的时候，害死你的人，带头引导渔轮侮辱你和你家人的人，正在这栋楼的楼下……”

    “逼着你年迈的父亲，给学校，给同学磕头道歉呢。”

    “噢对了，你的父母，因为你的死，悲痛欲绝，进了三回医院，之前给你办葬礼，基本上用完积蓄，二老不得不卖房卖地，现在你母亲还在医院躺着，无钱医治，你父亲不得不接受养鬼俱乐部屈辱的要求，来这里，为你的行为道歉，坐实你品行不端的现实。”

    ------------------------------------

    呜呜呜求一张鲜花一张评价一张月票一个打赏！.

===015 恶魂丹+夜叉面具，四级厉鬼王小明！===

015恶魂丹+夜叉面具，四级厉鬼王小明！（求鲜花评价月票打赏！）

    江衍一字一句。

    好似冰冷的钢刀，在疯狂的切割着王小明的心脏。

    王小明故作轻松的笑容，逐渐凝固，神色一点点，变得阴郁。

    他内心一直被压抑着的痛苦愤怒，还有无穷的怨气，在被江衍引导出来。

    沈凌霜玉手轻轻一颤，难以置信的看着江衍。

    他……

    这是要做什么？！

    总感觉王小明从刚才的人畜无害，逐渐变得危险起来，脸上的神色，都开始越来越狰狞。

    恐怖的气势，逐渐在他身上凝聚起来。

    “我想复仇。”王小明猩红的双眸，闪烁着怒火，“可是……”

    “躲藏的太久，我的实力太差了，这里还有个大阵……而且，养鬼俱乐部的人，我见过一次，那个女人最少是四级以上的养鬼术士，我不是对手。”

    的确。

    江衍洞虚通幽的神通一下看穿了他。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这小子太怂，躲藏到现在，压抑的怨气太久，导致他实力大幅度下滑。

    如今居然也就是个可怜的一级厉鬼。

    还是一级偏弱的。

    江衍身上骤然席卷起来一股让灵魂颤抖恐惧的力量。

    在王小明的眼中。

    他仿佛一瞬间，化身了恶魔。

    所有灵魂在江衍面前，就像是蝼蚁，随意拿捏。

    王小明忍不住微微颤抖，哪怕是化身了厉鬼，江衍身上涌动的灵魂力量，依旧让他发自内心的恐惧。

    江衍淡淡的开口道：“想强大，我可以帮你，但复仇之后，你要奉我为主。”

    “好！”王小明毫不犹豫的点头。

    江衍从系统空间，将之前获得的【恶魂丹】取了出来。

    【恶魂丹】：引魂向恶！激发厉鬼骨子里的戾气和怨念，能快速的提升厉鬼的实力，提升的结果，根据使用厉鬼的潜力而定。

    这东西，多少有点负面，没想到今天用在王小明的身上正合适。

    一级厉鬼。

    其实还是太弱了，哪怕是用上拘灵遣将，翻倍了实力也还是弱。

    “吃了它。”江衍将恶魂丹扔给王小明。

    王小明重重的点头，一口将通体圆润，散发着幽幽黑光的【恶魂丹】吞服下。

    一瞬间。

    【恶魂丹】爆发开来的药力，好似激荡的浪涛，要把他整个魂体绞碎碾崩。

    剧烈的痛楚弥漫开来。

    与此同时。

    他的脑海里，也开始疯狂回闪当初千夫所指的那一幕幕。

    全校朋友圈疯狂转的截图，那女生高高在上、趾高气昂的讥讽审判——“小东西，个子不高，胆儿还挺肥，居然敢闯进女厕所，想要对我行不轨之事，还找个救人的蹩脚借口，已经报警，先在朋友圈让你社死！大家看好，这是那小金针菇的身份证和学生证。”

    来自四面八方，有同学老师，更有无穷网友……潮水一般的嘲笑辱骂。

    “宅男就是恶心，还闯进女厕所想乱来，还好我们集美勇敢，挂出来让你死！！”

    “我呸，南城大学居然有这样的同学，我耻与他为伍！联名请学校开除他！”

    “王小明你居然是这样的人，同班两年，你不会把我们也偷拍了吧？！”

    ……

    紧跟着，他恍然间。

    又目睹了自己死后，父母悲痛欲绝，在万人所指下，还拼命为自己辩解的场景。

    透过一面面墙壁。

    德育楼之下，又是另一幅场景。

    刻薄得意的李艳面前，自己佝偻着腰，已然六十七岁的父亲，满头霜发，还要努力的弯下腰，颤抖着身子，老泪纵横的向学校，向同学道歉。

    无穷的怨愤升腾上心头。

    恶魂丹转化出来的强大阴气，也源源不断的，吸纳了整个大阵里澎湃强大的煞气，灌入了王小明的体内。

    他的力量，开始飞速暴涨。

    一级厉鬼。

    突破！

    二级厉鬼……

    突破！

    三级厉鬼！

    气势还在疯涨。

    最后……

    停留在了三级厉鬼巅峰。

    从一级厉鬼到三级厉鬼巅峰，这期间的跨越，又何止是百倍！

    王小明自己都陷入了狂喜。

    难以置信的看着自己。

    紧跟着，又充满无限崇拜的看向江衍，“好厉害……一枚丹药，居然能让我强大千百倍……”

    “前所未闻！哪怕是这阵里的厉鬼，也是活了十余年，杀了上百人才到达三级厉鬼的层次……”

    江衍点了点头，王小明的潜力不可谓不强。

    越是善良的人，压抑之后，爆发出来，越是要比普通人更可怕。

    恶魂丹的效力，有些出乎江衍意料了。

    “江……江衍。”沈凌霜倒吸了口凉气，此刻的王小明双眸带着邪异的血红色，周身浮现了道道诡异的纹络，像是来自地狱深渊的恶鬼，让她胆寒，“不会出问题吧……？”

    江衍淡淡道：“玩火者，必将自燃，他们想要养鬼，就要做好被王小明复仇的准备。”

    “你不觉得，王小明一家家破人亡，那些人依旧纸醉金迷，过着上流生活，茶余饭后甚至还把王小明的死拿来做笑料引流，很不公平吗？”

    沈凌霜沉默了。

    俏脸上浮现一抹犹豫。

    她忽而看了看江衍漠然如神灵的面庞，心很不争气的加速跳了起来。

    “我……我听你的。”沈凌霜咬咬牙，点头道，“有需要我帮忙的，我都干。”

    恶魂丹的效力趋于稳定。

    暴涨的实力，给了王小明一种不真切的梦幻感。

    他有种，自己能用诅咒抹杀一切的感觉。

    然而。

    抬头看向江衍的瞬间。

    王小明试探着感知了一下江衍。

    轰！

    宛若触碰到了九天玄雷，他当场被震得倒退十步。

    那一瞬，他仿佛感知到的，是浩瀚无边的大海，是森罗崇高的深渊……

    实力提升后……

    王小明难以置信的发现，江衍的气息，居然比刚才感知到的，更加高不可攀！

    强，太强了！

    “还不够。”江衍平静的开口，拘灵遣将的力量，骤然升腾而起。

    拘灵遣将！

    江衍运转功法。

    满级的拘灵遣将几乎是毫无阻塞的，掌控了王小明的一切。

    拘灵遣将的特性顷刻间爆发开来。

    叮~

    系统：“拘灵遣将满级特性生效。王小明实力提升100%！”

    “王小明活动范围扩充到百里。”

    王小明震撼的发现。

    江衍的力量操控自己意志之后，自己的力量竟然再度开始暴涨。

    呼吸之间——赫然已经是四级厉鬼。

    他的诅咒能力，攀升到了一个自己都不敢想象的恐怖程度。

    “叮~”

    “恭喜宿主，掌控s级潜力厉鬼王小明。”

    江衍缓缓地取出夜叉面具。

    这是他，第一次动用这邪异霸气的面具。

    很是期待能加成到什么地步。

    -----------------------------------------

    夜叉面具俺附了图，大佬们可以点开图片看一眼，图片里的那个面具就是了。

    今天依旧跪求一张鲜花一张评价一张月票~一点点打赏！.

===016 满城惊动，戴着面具的男人是谁！！===

夜叉面具戴上。

    江衍整个人的气质，为之一变。

    沈凌霜有种，江衍突然间，化成了来自冥府的夜叉邪神一般，邪气凌厉，让她不敢直视了。

    系统：“叮~”

    “夜叉面具生效。”

    “满级拘灵遣将与夜叉面具属性重合度90%。”

    “正在开启增幅特性！”

    王小明身体上，逐渐浮现了更多的变化。

    他身上的诡异纹络开始加深，双眸越发的血红，眼瞳之间，浮现一轮残缺的血月。

    周身上下，邪恶的黑气升腾。

    四级厉鬼——巅峰！

    更加恐怖的是……

    “叮~”

    “增幅150%！”

    “厉鬼王小明觉醒第二诅咒天赋！”

    “天赋：血月鬼域！”

    血月鬼域：血月笼罩，人心罪恶滋生，当王小明撑开鬼域时，将给鬼域中的人或鬼带来极强的精神压制力，削弱30%的战斗力，且鬼域中，宿主和王小明均能够任意移动，无视空间距离。

    江衍心头一喜，王小明的提升，给他居然也带来不小的好处。

    鬼域，可不简单，之前在超能网查看资料的时候，就看到过。

    这东西，一般是踏入九级厉鬼，才有可能觉醒的能力。

    非常恐怖。

    而且随着厉鬼本身实力的提升，鬼域的威力，也会持续提升。

    两种诅咒天赋在身，王小明的确不愧他s级厉鬼的潜质。

    紧跟着，系统又是一道提示音响起：“夜叉面具提升下，满级拘灵遣将新增特性——反哺！”

    “叮~恭喜宿主，获得来自厉鬼王小明实力的反哺，50年修为，已发放至系统空间，随时可提取。”

    夜叉面具带来的加成，让王小明的鬼力足足攀升了一分多钟，方才停下。

    “去吧。”江衍神色平静，眺望着德育楼之外，“你的复仇时间到了。”

    王小明点头，恭敬的朝着江衍鞠了个躬。

    旋即，眼神中血月闪烁一瞬。

    咔嚓~

    冥冥中，有一个破碎的声音响起。

    整栋德育楼每层楼梯都贴着的符篆，全部崩毁。

    大阵……

    一秒击破！

    “我来了。”王小明踏前一步，身影诡谲的消失在原地。

    ……

    德育楼外。

    李艳和养鬼俱乐部的人都慌了。

    大阵破碎的一瞬间，她们都意识到，玩脱了。

    本来准备好要捕捉王小明用的符篆，呼吸间就崩溃，这意味着王小明的实力已经远远超乎她们养鬼时预想的情况。

    厉鬼出世！！

    “逃吧！”李艳一咬牙，“再不走，我们恐怕要给南城大学的人陪葬了。”

    养鬼俱乐部隐藏在暗处的人也满头冷汗的打开车门，准备和李艳逃离这里。

    特调组的人也稳不住了。

    “这，阴气指数暴涨，从原本的一两千阴气浓度，现在居然……”特调组的成员惊骇的看着手中的仪器，“十五万……十五万的阴气浓度。”

    “四级厉鬼，出世了！”

    连叼着烟的玄虚子也皱了皱眉头，没有刚才那么掌控一切的写意，但总体还算镇定：“不要担心，四级厉鬼而已……”

    话未说完。

    德育楼中。

    骤然间，一圈血红色的虚无波纹扩散而出，宛若一个血色透明的蛋壳，隐隐约约的，急剧扩大，似乎要将整个南城大学的校区，笼罩了进去。

    玄虚子神色一僵，嘴里的烟，直接掉落，把道袍烫了个洞都没发现。

    嘶——

    他吸了口凉气，悚然的直接爆粗口道：“鬼域？！”

    “这他妈怎么会有鬼域！？”

    “不可能吧……她妈的南城怎么可能出现九级厉鬼？！！”

    当鬼域笼罩而来的时候。

    养鬼俱乐部的人脸色亦是浮现出苍白：“鬼域，王小明怎么会有鬼域？！”

    “出大事了！！！！”

    学校里的学生，不管是在上课的，还是在散步的，吃饭的。

    一抬头，都是猛然发现，天空被血色笼罩。

    一轮残缺的血月若隐若现。

    而盯着血月看的时候，他们的脑海里，都忍不住浮现出来一道身影。

    一道修长帅气的年轻人身影，带着邪恶霸气的面具，高高在上，宛若站在森罗殿宇之上，俯瞰着他们这些被圈养起来的羔羊。

    隐约间，有种跪伏的冲动。

    那是谁……？

    紧跟着。

    便是情绪开始暴躁焦虑起来。

    每个人的心头，仿佛有莫名的恨意怒意在滋生。

    所有不顺心的事儿，一股脑涌上心头，

    心里不够强大的，当场就抱着头嘶吼咆哮起来。

    江衍所在的班群，更是一秒炸锅。

    赵超：“天空怎么变成了血红色啊，看到那个血月没有，头好疼啊，脑子里还看到个带着面具的人。”

    林晓晓：“完了完了，我听说是李艳的女权演讲彻底激怒了德育楼的王小明，他肯定是逼到极致要出来复仇了。”

    学习委员妹纸：“那好像不是王小明啊，戴面具的背影冒着邪气，起码一米八几，王小明没这么高啊！”

    心理委员妹纸：“看到血月，我的脑海里也出现一个人影……话说你们不觉得，那个戴面具的男人，和江衍有一点点像吗？”

    不过，很快，群里就没动静了，整个学校开始骚乱。

    因为……

    他们都做了一个梦。

    梦到自己变成了王小明。

    站在女厕所之外，听到了里面有人在呼救。

    推门之后，宛若打开了潘多拉魔盒，接踵而来的，是无尽的冤枉谩骂和女拳侮辱……

    最后，更是体会到了那一跃而下的绝望。

    南城大学出事。

    警报一传出来。

    整个南城都震动了。

    官方高层急红眼了，紧急开会——查！马上查！那个戴着面具的年轻人，是谁！

    所有人都盯死了南城大学，生怕出事儿，一道道命令，从办公室以最快速度发出。

    事情攸关如此多的学生，哪怕是有玄虚子在那里，特调组和警查局也不可能作壁上观。

    当即，呼啸的警车连绵车流，直奔南城大学。

    距离南城上百公里外的军队驻处，也跟着有直升机和装甲车开赴南城。

    特调组空余的成员，即刻集合，以最快速度前往南城大学。

    满城风云，齐聚一隅！

    “江衍……”沈凌霜颤抖着手，将手机递到他面前，给他看学校的情况。

    还有学校之外，军队、警查、特调组集体出动奔赴南城大学的一个个视频。

    她不敢想象。

    有一天，自己竟然会参与这么大的事情。

    而且一手搅动风云的人，就在自己身边。

    看着那个邪异凛凛的面具，沈凌霜莫名的，又升腾起一种极致的崇拜，下意识的夹了夹双、腿。

    江衍点了点头。

    鬼域的扩张，只是为了告诉全校人，当初事件的真相。

    江衍动用洞虚通幽看了一眼。

    此刻的德育楼外。

    军警齐聚，警车轰鸣，直升机盘旋。

    地面上，更有玄虚子为首的特调组，足足二十余人围住了德育楼。

    养鬼俱乐部的人，躲在最后面，拿他们当挡箭牌。

    -----------------------------------------

    对了，感谢一下本书目前的两位打赏大佬！

    “敬和”老哥，还有“夜幕香蕉”老哥。非常感谢！

    继续求票，一张鲜花，一张评价，一张月票，一点打赏都可以，只要数据在涨幅，作者码字就很有劲儿。.

===017 出阳神！玄虚子一秒落败！（求鲜花评价月票！！）===

“江指挥史呢？”玄虚子一脸凝重的看着德育楼，对着身旁的特调组的人开口道。

    匆匆赶来的特调组C级成员张坤神色严峻：“江指挥史还在古墓，暂时无法脱身。”

    “玄虚子道长，目前南城特调组最强战力C级特调员都来了。”

    所谓C级特调员，都是可以对付4级厉鬼才能评级成为C级特调员。

    “不过……”张坤犹豫着道，“检测到的德育楼里面是个四级厉鬼，有您在这，应该十拿九稳吧？”

    玄虚子摇摇头，轻叹道：“那个四级厉鬼不是问题。”

    “问题在于……楼里面，那个戴着面具的年轻人，深不可测。”

    “一个小时不到的时间，生生点化出来一个四级厉鬼，而且是极其特殊能够拥有鬼域的存在。”

    “鬼道之上的修为，怕是惊人，老夫也不好说能不能拿得住他。”

    全场死寂。

    那个戴着面具的年轻人，特调组诸人也完全查不出来东西。

    危险度极高。

    这是共识。

    就在玄虚子准备开口叫阵的时候。

    血色鬼域骤然收缩，只笼罩住了德育楼周围数百米。

    紧跟着。

    在全场数百人眼神焦点之中，德育楼的大门口，一道素色道袍随风摇曳，身姿挺拔修长的身影，缓缓走出。

    霸绝邪异的面具，反射着冰冷的光芒。

    气质亦邪亦正，让人完全无法窥测。

    而引动了全城风云、让全校感同身受绝望的王小明，此刻正无比恭敬的，跟在那道身影之后，丝毫不敢逾越。

    “道友。”玄虚子试图用道门秘术窥探江衍的修为，结果反馈回来的，却是发现他身上毫无气息波动，就是个彻头彻尾的普通人。

    显然，这不可能，玄虚子心头的慎重，更上一层。

    “敢问，高姓大名。”

    江衍并不理会他。

    他扫了一圈，警查堆里，没找到江未然的身影，方才松了口气。

    “养鬼俱乐部、李艳，设局害人，鼓动女拳渔轮暴力，杀人偿命。”江衍声音故作沙哑，平静道，

    “无关之人，不得插手。”

    他不能暴露身份，不然以后，更加没法面对江未然了。

    玄虚子眉头拧起，江衍这狂傲的口气，让他愠怒。

    南城这地方，他玄虚子入道境界的修为，还真没人有实力能对他这么说话的。

    “道友。”玄虚子下了最后通牒，“此事特调组自会调查，莫要行极端之事。贫道理解你正义之心，可凡事要有证据。”

    “否则，贫道也不得不出手，阻止你走上歧途。”

    江衍只是静默的，给了身后王小明一个眼神。

    王小明点头，人在鬼域中，他只一个闪烁，便消失在了原地。

    再出现时。

    他已是出现在了李艳的面前。

    李艳吓得面若土色。

    养鬼俱乐部给她保命用的一级小鬼，面对着王小明，当场已经吓得缩成一团。

    “也罢。”玄虚子微微叹了口气，拦住了打算出手拦截王小明和江衍的特调组成员。

    他能看出来江衍年纪不大，有如此修为堪称少年天才。

    出于惜才之心，他不希望今日之事，导致江衍和代表官方的特调组对立。

    他便主动越众而出，身上气息明灭不定，如渊如海，雍正平和。

    “特调组的诸位。”玄虚子朗声道，“既然今日江指挥使让我全权代理指挥，那便由我来和这位小道友过上两招，不管胜败，恩怨在我，还请不要去为难他。”

    张坤脸色有些难看：“玄虚子道长，这不合适。”

    玄虚子气势勃然一涨，傲然道：“贫道……不是在征求你们的同意。事后如何清算，找我来便是。”

    旋即，他凝视江衍，浮现一抹笑容：“小道友，且让老道，来挫挫你的锐气！”

    江衍听得清楚。

    对玄虚子也心生几分敬意。

    遥遥点头。

    玄虚子修的乃是全真一脉性命双修之法，蕴丹于身，如今他已在丹田凝聚出丹海，当性命合一，丹海化成内丹之日，便是他踏入先天之时。

    “出阳神！”

    玄虚子周身放空，整个人进入极度轻松的状态。

    双手自然垂落，肩背缓缓弯下、

    紧跟着，丹海盘旋，徐徐有一道灵魂体，自他身上升腾而起。

    那便是元神。

    张坤等特调组诸人震惊道：“全真教的出阳神！玄虚子道长这是全力以赴了！”

    “元神和厉鬼不同，携裹着乃是内丹海勃发之阳气，不管对人的灵魂还是对厉鬼，丹海阳气都是伤害极大的能量。”

    玄虚子的元神，横空而来，转瞬即至。

    朝着江衍虚虚一掌落下，勃发的丹海阳气化作凝聚的虚花隐现手掌之上——全真教绝学，三花聚顶掌法！

    江衍眼神微微一动。

    这出阳神，确实是有点意思。

    只是，也仅此而已了。

    他身体都不带动一下的。

    抬头看了眼玄虚子的元神。

    如泰山压顶一般的灵魂力量，直接就把玄虚子的元神定在原地。

    夜叉面具加成之下的拘灵遣将何等恐怖，玄虚子骇然发觉，自己的蕴养修炼了五十余年的元神，这一刻，居然完全脱离了控制。

    只要江衍想，随时都可以把它剥离，捏爆。

    “回去把。”

    江衍淡淡的开口。

    玄虚子的元神当即倒飞回去，重重的撞回了躯壳之内。

    嘶——

    这一幕，让在场不论是特调组的，还是军警诸人，都是倒吸了口凉气。

    玄虚子啊……

    全真教高人，南城所有大人物捧着舔着的真正大佬。

    交手的过程，甚至不到一秒，就毫无反抗之力落败了？！

    另一边。

    王小明也分出了胜负。

    随着他厉鬼能力的动用，李艳和养鬼俱乐部的人都发现，自己的身上，浮现出来一串数字……

    那是他们自己的身份证号码。

    但眨眼间，身份证上的生日数字，猛地改变成了今日。

    2021-3-19。

    变化完成时。

    两人当场失去生机，破麻袋一般，砸落在地。

    王小明消失原地。

    江衍也消失在原地。

    血月鬼域，无视任何空间地理，直接移动到了南城大学千米开外。

    留下德育楼所有人一片死寂。

    玄虚子脸色苍白，兀自还不敢相信刚才发生了什么。

    恰逢此时。

    一个电话打了进来。

    来电人——江未然。

    特调组指挥使，实力超绝，官方年青一代十大领军人之一！

    --------------------------------

    今天第三更！求票求票，今晚鲜花要是能涨幅500，或者评价涨幅100，或者月票涨幅5，再或者打赏+588，俺一定加更加更！.

===018 金光咒，学习！身份曝光了？！（求鲜花评价月票！）===

若说这个南城，能够让玄虚子掂量掂量的人，有几个，那么江未然，必然是其中之一。

    那个高冷如冰霜，行事干脆利落，在特调组人人畏惧的女人。

    玄虚子还以为她打电话来，是要责问自己放走刚才那年轻人的事儿。

    电话一接通。

    果然。

    “玄虚子道长，今天的事儿，多少有些越矩了，您说对么？”江未然波澜不惊的声音，冷清又强势。

    玄虚子自知理亏，他虽然是特调组的外援，但全真教和特调组的关系很密切，他多少也要受到特调组的规矩管束。

    不管是哪边的处罚，其实后果都不轻，至少他是没法在外面逍遥了。

    不等玄虚子说话。

    江未然话锋一转，好听的嗓音微微拉高，“收我弟弟为徒，今天的事情，我就让它起不来任何波澜。”

    玄虚子苦笑起来：“江指挥使。修道是看缘分……”

    江未然直接打断：“你收，还是不收？”

    玄虚子脸皮抽了抽。

    早知道刚才不装逼了，放走那个年轻人，如果导致自己要收个世俗纨绔子弟，那就亏惨了。

    道门最重传承，收了徒弟，他玄虚子就得为人家负责到底。

    玄虚子只能是叹了口气：“这样，江指挥使，我这有一枚丹药，可以测试令弟的修道根骨，若是他服了这枚丹药后，眉心能有红润之气浮现，那就说明他多少有些道缘。”

    “可。”江未然淡淡道。

    她对国内道门也了解，如果真没天赋，确实是无法强求。

    全真教的丹药测试也是每个弟子入门必备的，服丹之后，三花聚顶，越是红润，就说明沟通灵气的能力越强。

    挂了电话。

    江未然也不像电话里那么平静。

    她当即冷声对身旁的助手道：“收集今日一战的信息，建立面具年轻人档案。”

    助手少见她如此重视的神情，连忙打开笔记本，链接特调组的内网：“江指挥使，档案等级……”

    “s级。”江未然冷艳的美眸中，浮现一丝果断。

    “档案代号——修罗夜叉。”

    “评估实力——未知，大概率A级以上！”

    “潜力无限，这样的人，一定，让特调组给我查出来，到底是谁！”

    “不惜任何代价，把他拉入特调组！！”

    “他绝对是超越我之上，潜力更恐怖的希望！”

    随着档案发布。

    整个特调组内网沸腾了。

    由江未然亲手建立的档案，这是第一个。

    同样，这也是近十年来，唯一一个为人类建立的s级档案！

    哪怕是动辄屠灭一个城市、毁灭性极强的七级厉鬼，都未必有如此待遇。

    特调组也从未见过，江未然如此重视一个人。

    最高特权组织特调组，当即开始运转起来，开始铺天盖地的摸排整个南方区域、记录在案和那修罗夜叉相似的存在，或者传承。

    没过多久，就有人给她发来了模糊的视频。

    视频上，赫然是一男一女两道身影，在李艳演讲的时候，走进了德育楼。

    “江指挥使。”助手满头大汗，“摄像头明明很近，但不知道为何，根本拍不清楚这两个人的面容。”

    “怎么处理，都是这么模糊。”

    江未然定定的看着视频上那道修长瘦削的背影，美眸凝固，无数的思绪，涌上了心头。

    这个人……

    给她的感觉，像极了江衍。

    会是他吗？

    怔了许久，她才被助手的汇报惊醒：“指挥使，还有一个着急的事情，现在情况不太好，古墓阴气泄露的越来越多，情报科那边检测到，大量强大的厉鬼，正在赶往南城，而且原本蛰伏在南城各处的厉鬼，也开始躁动了。”

    “甚至……情报科说，南城养老院那个老鬼，隐隐已经有突破五级厉鬼的迹象。”

    “南城特调组，目前根本没有能应付得来他的B级特调员。”

    江未然神色一肃：“我亲自去一趟。”

    ……

    江衍回家之后，把王小明打发了，和滨江路f4一起去外面打工，干掉厉鬼给自己整点儿功德点去。

    第一件事，便是提取了系统空间内存放着的，两样期待已久的东西。

    【金光咒】！

    【来自王小明反哺的50年修为】！

    “系统，我要先提取修为！”江衍迫不及待。

    温暖的元炁灌入体内。

    江衍感觉到自己的掌控的力量，再度拔高。

    个人面板之上，先天境中期，已经变成了先天境中期36%！

    “看来先天中期需要的修为还是更多一些。”江衍咂咂嘴，果然修道是个耗时间的事儿，难怪先天境那么稀有。

    不过，自己有系统，估计再搞一次任务，或者锤几个鬼弄点功德，到商城里面换修为，很快也能突破了。

    “接下来是……”江衍握紧拳头，激动起来，“金光咒！”

    系统：叮~【金光咒】已被宿主提取，恭喜宿主，成功习得【金光咒】！

    天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。

    江衍心中默念。

    旋即，体内的元炁按照脑中金光咒的运行轨迹，开始奔涌而起。

    先天中期的气势，逐渐升腾。

    数秒后。

    他抓到了某个契机。

    璀璨的金光，猛然从他的周身跃然而出。

    附着在他的全身。

    金光可刚猛无俦，横扫毁灭一切，也可以化作最强防御，将一切攻击阻拦在金光之外。

    毫无疑问，这就是道门最强的功法之一。

    “倒是很想试试看它的威力。”江衍眯了眯眼。

    使用拘灵遣将，观察了一下周围。

    此刻王小明已然扫荡了两个二级厉鬼，给他进账了满满的200点功德值。

    滨江路f4则是舔狗意志满满，认定了柳青杭和江衍有关系，所以轮班跟着柳青杭，保证她的安危。

    恰好……

    作死的柳青杭小同学，又在搞探灵直播了。

    这一次她去的地方，是水友们提供的信息——“养老院。”

    根据f4的回报，养老院非常危险，蛰伏着一头活了超过50年的陈年老鬼，实力不明，但肯定远超他们滨江路f4。

    一般厉鬼根本不敢到那儿去。

    得。

    江衍干脆利落，唤回王小明，借用他的鬼域，几个闪烁，便跨越了千米距离。

    直奔现场。

    恰好，拿来试试看金光咒的威力。

    ……

    养老院附近。

    柳青杭还没进去，她正在和水友们互动。

    “南城养老院这个地方，已经废弃了十年之久，传说呢，曾经这里是个偷偷虐待老人的窝点，后来被媒体曝光了，一夜之间，烧起一把大火，养老院二十余位老人，还有十余位工作人员，全部罹难。”

    “从此这个地方，每到夜里，都会有一些奇怪的动静。，”

    ------------------------------------

    （求鲜花评价月票打赏评论！）

    （求鲜花评价月票打赏评论！）

    （求鲜花评价月票打赏评论！）.

===019 除鬼嘛，一定要谨慎稳重！（求鲜花评价月票）===

说着说着。

    柳青杭自己都害怕了。

    上次撞鬼之后，她痛定思痛，还找了个传说非常灵验的佛庙，求了两道开过光的平安符。

    按照大师的说法，这个东西，百鬼辟易。

    一道自己用，一道给江衍哥哥！

    “憨憨主播，你又要去送人头了吗？”

    “楼上，这可是大哥的女人，你放尊重点，哈哈哈。”

    “不知道这养老院是不是真的有鬼，主播还是别进去了吧，万一这次没鬼来救你了就完犊子了！”

    弹幕上，全是网友的调侃。

    现在网络上，对存不存在鬼这个事儿，讨论度极高，官方没认证之前，大家都还是半信半疑的状态。，

    甚至也还有人认定，上次柳青杭的撞鬼，完全是自导自演的一场戏，哪有鬼会和人一样，搞围殴，甚至还搞霸道大哥爱上我的这种桥段的。

    总之，柳青杭的直播间，热度比以前高了不少。

    柳青杭取出一道平安符，冲着直播镜头晃了晃：“看到没！”

    “这可是我从镇邪庙求来的平安符，大师可是当面给我演示过，这东西的威力！能降妖除魔！保证平安。”

    柳青杭脑海里，清楚的记得，当时大师手中这道平安符，金光亮起，邪祟退散的场景。

    亲眼所见，她方才有这个底气来试试看。

    直播间那么多质疑的声音，柳青杭实在是很想把他们抹平。

    如果有效的话，以后自己和江衍哥哥都会很安全了！

    “不敬畏鬼神。”远处，忽而传来了一道骄傲嗤笑的声音，一道绑着及腰马尾辫，身着干练牛仔裤和白色紧身短袖，踩着长靴，英姿飒爽的身影，出现在了养老院门口，“无知的凡人，搞这种把戏，迟早玩火自焚。”

    她的背后，还背负着一把令人瞩目的剑。

    回眸的瞬间，让直播间老色皮们直接惊艳了。

    “哪来的大美女啊，woc，这颜值吊打明星！腿也太长了，身高得有一米七五？！”

    “好飒！主播快上去给我们要个联系方式啊。”

    “虽然憨憨主播和她一样好看，但是众所周知，男人都是喜新厌旧的，跪求马尾辫大美女看看我们！这腿不去蹬三轮太可惜了！”

    只可惜。

    马尾辫美女直接迈开足有一米二长的美腿，已然消失养老院门口。

    进门的时候。

    乔冰云一下皱起了眉头。

    只见黑梭梭的养老院里，居然已经有一个男人先到。

    而且气息上，明显又是一个普通人。

    “普通人还敢来这。”乔冰云有些不快。

    她是沈凌霜的表姐，十年前远赴茅山，在茅山潜心修道。

    如今南城动荡，加上表妹沈家遇上麻烦，再三求她出山，她才回来南城。

    修了十年的道，她的心境，早已和以前不同。

    唯有除魔卫道一件事，能让她记挂在心，所以路过这里的时候，她便动了除鬼的念头。

    “你快出去。”乔冰云冷冷的冲着江衍喊道，“这里危险。”

    江衍直接没理她。

    他正用洞虚通幽观察着整个养老院的情况。

    阴气冲天！

    不比王小明身上那种阴气弱。

    乔冰云有些气急。

    又想到刚才电话里，表妹沈凌霜居然说，她有同学也能够除鬼。

    简直是辱没她道门的尊严。

    自己深山苦修十年，加上天赋异禀，才混到凝气境，如果一个从小到大都上学打架的人，也能做到和自己一样的事情，那她修炼的意义何在？

    “沈凌霜同款大傻子？”她忍不住开口把这口气舒出来。

    呵，都是无知自大的凡人。

    乔冰云心中安慰自己，没必要和她们计较，道门的崇高，不是她们的眼界能理解的。

    “别看了，早点走，你还能活。”乔冰云扔下一句硬邦邦的话，径直迈了进去。

    江衍有些意外，没想到这个二笔的女人居然认识沈凌霜。

    不过，他也懒得搭话。

    和乔冰云同样迈入了养老院。

    洞虚通幽的能力，早已让江衍知道这养老院里，藏着多少个鬼。

    吱嘎~

    没走几步。

    前方紧闭的房门，忽然无风自动，打开来。

    乔冰云当即拿出一把糯米，小心翼翼的揣在手中，另一种手取出了符纸，随时准备拍出，屏息凝神，压着脚步，缓缓朝着房间靠去。

    脑海里，是牢记着的，师父的再三教诲——厉鬼凶险狡诈，务必百般谨慎，切勿莽撞行事。

    糯米，可以第一时间保命。

    而手里的破邪符，则是用来击溃邪祟的。

    她的脚步压的很死，养老院除了风声，什么也听不到。

    只是……

    突然之间！

    砰~~

    伴随着一声巨响！

    她眼前刚刚打开的那道门，突然爆开，赫然是直接被人踹飞了！

    江衍好整以暇，大大咧咧的，就这么走进去了。

    乔冰云脸色顿时一变。

    哪来的莽夫！！

    这不是送死吗！

    嘴上她虽然说着见死不救，可身位道门中人，这种事儿她决计做不了。

    “等等！”

    她轻喝一声，大步追上去，试图在厉鬼弄死江衍之前把他救下来。

    只是。

    转身冲进门的时候。

    眼前的一幕，直接是让她惊得合不拢嘴。

    用一个词来形容，那就是——好踏马魔幻！

    只见江衍神色悠哉，脚下竟然踩着一个浑身被火烧焦的厉鬼的脑袋。

    那厉鬼两眼哗哗的流泪，求饶：“大哥，你放过我吧，我上有老下有小，是我有眼无珠……”

    江衍哦了一声，脚上稍微用力。

    功德值+20！

    嗯~蚊子肉再小也是肉。

    这玩意儿还不配他动用金光咒，索性就玩玩。

    “这么可怜吗？”江衍声音温柔，仿佛带善人一般，“我这个人呐，最见不得人伦惨剧，家庭破碎、亲子分离什么的，太心痛了。”

    “所以这样，麻烦你把你老小都叫过来，我有一个不太成熟的想法，可以让你们共享天伦之乐。”

    --------------------------------------

    （求鲜花评价月票打赏）

    （求鲜花评价月票打赏）

    （求鲜花评价月票打赏）.

===020 【上清经秘诀】【武器升级卡】！（求鲜花评价月票）===

鬼：？？？？

    劳资踏马还是第一次听到，有人能把灭门说的这么几把清新脱俗的。

    功德+20，已到上限。

    江衍脚上当即用力，踩爆了这头二级厉鬼。

    叮~

    功德值+200！

    叮~

    王小明抹杀2级厉鬼，功德值+200.

    叮~

    滨江路F4厉鬼斩杀2级厉鬼，功德值+200。

    一下子。

    好几条提示，江衍本来空荡荡的只剩下五百功德值的面板，很快就涨起来了。

    宿主：江衍。

    修为：先天境（中期38%）

    功德：1400！

    功法神通：【拘灵遣将lv9】【洞虚通幽】【敛息诀】【金光咒】

    武器宝物：【天师道袍】【镇魂锤】【锻体丹】

    江衍还发现一个有意思的事儿。

    虽然系统没给提示，但是实际上他锤鬼，还是能提升修为的。

    先天境中期的进度条居然又悄悄的推进到了38%。

    “没想到。”乔冰云深吸口气，大概一手可握的熊二微微起伏，努力压下自己心头那点震惊，“南城居然也有能消灭2级厉鬼的人。”

    “我收回刚才的话，实力还凑合，起码你有资格和我并行。”

    “不算蠢货。”

    对这个腿长熊不大，但是傲娇的不行的妹纸，江衍也无力吐槽了。

    大概是抹杀掉了养老院的厉鬼，引起了什么东西的注意力。

    洞虚通幽之下。

    他能看到，在养老院深处的疗养病房区域里，有一股比较强大的灵异力量在复苏。

    乔冰云很不满江衍高冷的态度。

    撇了撇嘴。

    摸出来一个罗盘。

    在上面比划了几下，冥冥中，让罗盘和灵体建立了联系。

    刷的一下~

    罗盘的指针，指向了养老院的疗养病房区域。

    江衍指了指疗养病房的院子，对着乔冰云忽悠道，“那边的厉鬼好像很厉害，要不算了吧？”

    江衍试图让她离开。

    乔冰云骄傲的俏脸上，当即浮现出几分满意之色。

    心道小伙子还是比较上道的，知道关键时刻，对付强的厉鬼，还是要依靠自己这个凝气境高手。

    乔冰云憋住一肚子炫耀的欢愉，脑海里回想着师门前辈那种高人风范。

    努力做出一副面若平湖的样子，假装稳重的摇了摇头：“那不行，降妖除魔乃我道门中人职责所在！但以我估计疗养病房的厉鬼得是三级，甚至有可能出现四级厉鬼了。哪怕是我如今凝气境初期的修为，也不敢说稳赢他。”

    “这样，你跟在我身后吧，我尽可能保你安全，三级厉鬼和二级厉鬼的实力，天差地别，不是你能想象的。。”

    江衍敷衍的点了点头。

    美滋滋的过了一回前辈瘾的乔冰云负手在后，脚步轻快的朝着疗养病房去了。

    看她身影消失在走廊后。

    江衍蛋疼的吐了口气。

    拖油瓶没甩掉。

    好在！

    系统提示音及时响起——“叮~检测到宿主身处较危险的灵异环境中。”

    “任务发布：诛杀养老院蛰伏五十年的老鬼！为养老院死去的老人平冤！”

    “任务奖励：【一百年修为！】【武器升级卡】【气血丹】【上清经秘诀】！”

    奖励！？

    江衍赶紧查看了一下奖励的内容。

    【气血丹】和他之前获得的【锻体丹】是相辅相成的，一个养气血，一个锻筋骨皮肉。

    好处很多，比如说金光咒实际上是人体元炁而发，肉身强大了，元炁自然源源不断，对任何道门功法的加成不容小觑。

    至于这个【上清经秘诀】，江衍看了一眼，相当惊喜。

    茅山派前身，其实就是上清派，专注符箓，因而此前全名为上清符箓派。

    这【上清经秘诀】……

    赫然就是茅山符箓至高传承！

    记载了上清派最全的符箓内容。

    按照系统的说明，里面有很多符箓，放在古代因为威力太大或者有伤天和，被列入禁咒，在上个世纪九州国外敌入侵的战争年间。彻底失传。

    “我学习了【上清经秘诀】，岂不是意味着，上清派所有符箓，我比他们门人甚至掌门都要熟悉？”江衍忍不住想到。

    熟悉的结果，那就是不管什么符箓，江衍都能知道破解之法。

    “攻击手段，又多了一种。”江衍一下子来了动力。

    他大步流星，也跟着走入了疗养病房区域。

    养老院的疗养病房，其实规模相当不小，原本是鸟云花香，规格不亚于贵族疗养院，甚至还有花团锦簇的花园供老人休息活动。

    之前查阅资料的时候，新闻里就提到过，这家养老院很古怪的。

    它不靠老人赚钱，而是对穷人完全免费，收拢贫困老人入住，提供住宿和医疗。

    那时被南城人交口称赞。

    更加神奇的是，这家养老院并非福利机构，他有独立出来的疗养病房，专供有钱人养老，靠着这些有钱人养活运转。

    偏偏各大身家高达十亿百亿的富豪，也愿意花大钱把父母送到这个地方，让他们养尊处优的父母和一群社会底层的老人混在一起。

    但直到媒体曝出这家养老院虐待老人，大火一夜烧光的时候，也没人弄明白，这家养老院到底是有什么样的魔力，能够让有钱人趋之如骛把老人送进来。

    踏入疗养病房的花园，扑面而来的，是一阵恶臭，如今这里哪还有鸟语花香，遍地都是焦黑，泥土和焦炭隐隐还散发着血色。

    “这是我茅山派的静心符。”乔冰云俨然已经把自己当成带领道门后进弟子去降妖除魔的前辈了，很是照顾江衍，她一伸手，就递过来两张黄符，上面用朱砂绘着玄奥图案。

    “还有，隐息符。”

    “静心符可保你灵台清明，防止厉鬼侵入思维，隐息符是让你气息隐匿，便于行动。”

    江衍接过那两张符篆。

    好奇的看了一眼。

    上面隐晦的元炁波动不弱，洞虚通幽之下，江衍能大概估计出来，肯定是乔冰云师长为她绘制的。

    小姑娘虽然傲娇，但认可自己后，还是挺舍得的。

    “谢了。”江衍点点头。

    乔冰云对江衍孺子可教的态度很满意：“跟紧我，万万不可和之前一样冲动了，我以茅山牛泪秘法给你开阴阳眼，一会儿看到什么，都不要害怕。”

    说着。

    她取出玉瓶，以柳枝为媒介，黄符自燃。

    然后将里面的牛眼泪滴出，准备给江衍抹上。

    结果回头一看。

    江衍人没了！

    再一抬头，乔冰云吓的脸都白了。

    只见江衍不知道啥时候，已经一屁股坐在花园的长椅上，搂着旁边一道看报纸身影的肩膀，翘着二郎腿，很是闲适。

    甚至……

    “老哥，来根华子？”江衍点了个烟，递了过去。

    乔冰云快哭了。

    那特喵的！

    是三级巅峰厉鬼啊大哥！！！

    -------------------------------------------------

    （求鲜花评价月票打赏评论）

    （求鲜花评价月票打赏评论）

    （求鲜花评价月票打赏评论）.

===021 把鬼欺负崩溃了！四级厉鬼？！（求鲜花评价月票！）===

021四级厉鬼？只要是学渣也得死！（求鲜花评价月票！）

    乔冰云此刻，心情十分复杂。

    震惊、担忧、紧张、恐惧……

    之余。

    还有一点点，想笑！

    江衍和一个厉鬼勾肩搭背，甚至主动点烟递过去的场景，实在是——这场面我真没见过！

    “你！”乔冰云急的哭笑不得，“你快回来啊！三级厉鬼，我还是第一次对付，你别这么大意啊！”

    “我没太大把握的！”

    江衍好似没听到一样。

    嘴上客气完了之后，也不管在看报纸的这个厉鬼伸手真要拿华子，干净利落的塞到自己口中。

    美滋滋的吸溜了一口。

    旁边这报纸厉鬼老哥，是个五六十岁的中年人，国字脸，要不是全身上下皮肤被烧的焦黑，两个眼珠子摇摇欲坠，勉强挂在眼眶上，甚至江衍真要以为是个活人了。

    没抽上烟。

    报纸中年鬼两个眼珠歪了歪，瞥了一眼身旁这个不知死活的家伙。

    情绪开始暴躁。

    系统：功德值+50！

    江衍有些意外。

    不愧是三级巅峰厉鬼啊，搞一下居然就出五十点。

    他当即把脑袋一伸，自来熟的，凑过去和他一起看报纸。

    这破报纸黑乎乎的，烧焦了大半，但依稀能看出来，是十年前的日期了。

    而且看得清楚的内容，全是什么各种血案惨案的报道，好不血腥！

    那报纸中年鬼，终于是缓缓开口了。

    声音嘶哑：“你看今天报纸了吗？”

    江衍洞虚通幽之下。

    早已洞悉了这个货的诅咒能力。

    给人看报纸，完事就要拷问当年报纸上的内容了。

    答不上来，或者答错了，那就成为他的诅咒对象，会遭遇报纸上写的新闻惨案事件。

    “看了啊！”

    江衍拍了拍他的肩膀，一幅键盘政治家的姿态，高谈阔论，十分来劲儿！

    声若洪钟，当即发问！

    “请听题！”

    “大疫当前，灯塔国老总川总竟公然宣称消毒液能抹杀病毒，那么化学问题来了，这个消毒液要干多少毫升，才能赶在病毒发作之前，把人杀死？”

    “袋鼠国大言不惭，为灯塔国站台与我九州发生经济摩擦，导致民怨沸腾，为了缓和双方关系，现提出生物学问题如下——袋鼠国的龙虾上，有几种细菌病毒？来源何处？”

    “樱花国时隔数十年，领袖再度向灯塔国某官员鞠躬，已知领袖身高一米六七，体重63kg，灯塔国官员身高一米八三，体重86kg，座椅高度40cm，请根据当日现场照片细节，解答物理问题——该领袖鞠躬准确的角度是多少度？”

    嘎？！

    乔冰云整个脑阔都听歪了。

    这这这……

    这啥玩意儿？！

    怎么突然一下子，变成了物理化学生物小课堂！

    几道题听的她脑子嗡嗡响，学渣跪了！

    “那是个三级巅峰厉鬼啊大哥……”乔冰云又气又笑，翻出来了一道师尊给她保命的符篆，随时准备保护江衍。

    报纸中年鬼听的一愣一愣的。

    在这破地方呆了十年。

    哪怕是他关心时事，毛线也没听懂。

    愤怒席卷上心头来。

    诅咒是老子问你！

    不是你踏马搁这当家庭教师！

    再说——

    灯塔国大佬能说出这种傻逼话？正常人都不至于啊！

    袋鼠国还能有这比胆子？真以为小白文呢反派都没智商的！

    樱花国……

    不对樱花国没骨头不是一天两天的事儿了。

    说不定真有可能发生！

    “你踏马忽悠我？”报纸中年鬼焦黑的脸上，浮现一丝狞色，感觉自己智商收到了侮辱。

    系统：报纸厉鬼愤怒，功德值+50！

    江衍乐颠颠的摸出手机：“呐，你自己看咯！”

    “可不是我吹，事实是这样的啦。”

    看着上面一道道充满了魔幻现实主义的新闻。

    报纸中年鬼当场愣住。

    宛若当头雷劈一样，嘴巴都惊得长大了。

    世界观，在这一刻全部崩塌。

    系统：叮~报纸厉鬼心态已崩，世界观被宿主摧毁，功德值+200~已达上限！

    系统：补充说明——宿主欺负太过，厉鬼已黑化，实力暴涨~

    报纸厉鬼出离的愤怒起来，冲着江衍咆哮，森森然的鬼气自他身上狂涌而出。

    他的手中，忽然间浮现了一把沾满血和肉渣的剁肉刀。

    那剁肉刀赫然是来自于报纸上，最大版面的新闻——猪肉贩子因与客人产生矛盾，竟一怒之下，用剁肉刀将人砍杀！

    原本停留在三级巅峰的实力，居然猛然突破到了四级厉鬼！！

    “给我死来！”

    报纸厉鬼咆哮一声，剁肉刀猛然朝着江衍劈下。

    脸上满是杀人之前的狂热！

    四级厉鬼境界！

    杀个年轻人，绝对是跟玩一样。

    “坏了！他！居然暴怒下突破了！”

    乔冰云脸色一变，紧急出手，指尖的五雷符当即朝着报纸厉鬼飘飞而去。

    凌空自燃。

    哟西！

    反正到顶了！

    那么，这老哥已经没得利用价值了。

    江某人缓缓地摸出来巨大的铁锤。

    冷笑道：“好的，既然答不出来……学渣鬼不配活在这个世界上！”

    轰！

    巨锤砸落。

    剁肉刀甚至都没机会靠近江衍一米范围，报纸厉鬼就已然被江衍砸烂。

    系统：叮~~

    恭喜宿主斩杀初入四级厉鬼，获得功德值500点！

    江衍看了一眼功德值。

    都已经有1988点了。

    再凑一凑，又可以去做2次抽奖赌狗！

    乔冰云呆滞。

    一双美眸瞪大，傲娇的形象荡然无存，红润的小嘴成了大大的o形。

    那可是四级厉鬼啊……

    哪怕是刚刚突破的！

    实力也绝非自己这个凝气境能对付的！

    没了？！？！

    就一锤，干的连渣都不剩！

    “咋还被问呆了？”江衍拿手在她面前晃了晃，“你也是学渣吗？这点问题都答不出来？”

    乔冰云：凸(｀0)凸

    十二三岁就去茅山，某种程度上，她还真没接触多少现代科学教育。

    “你很厉害吗！”傲娇的乔冰云跺了跺长腿，气急的反怼，“有什么资格说我！”

    江衍冷冷一笑道：“也还好，高考也就六百八十分，上了个普普通通的南城大学。”

    乔冰云直接噎住了。

    受到了来自学霸的降维打击。

    等等？！

    南城大学？！

    那不是和沈凌霜蠢货一个学校吗！

    她赶紧翻出手机，看了一眼威信聊天记录。

    再三确认后。

    乔冰云突然有个很可怕的想法，试探着对江衍道：“你叫什么名字？”

    -

    写书不易，扑街叹气。

    呜呜呜，今天又是数据一点都不涨的一天，心态要崩了，.

===022 广修亿劫，证吾神通！五级厉鬼！（求鲜花评价月票）===

022广修亿劫，证吾神通！五级厉鬼！（求鲜花评价月票）

    “关你屁事。”江衍瞥了她一眼，“学渣不配。”

    乔冰云：“？？？？”

    好气啊！

    在茅山，师兄师弟师父，谁不把她这位茅山小仙女捧在手上照顾啊。

    哪有人敢这么跟她说话的。

    想到刚才自己为了他，还浪费了一张宝贵的五雷符，什么用场都没派上。

    乔冰云就心疼的不行：“你这人，好气人啊！”

    “这么小气的话，我也跟你小气，刚才为了救你，我用了一张五雷符！你说怎么办把！”

    江衍大大方方道：“一会儿我给你画一张就好了。”

    乔冷玉气笑了：“你以为是涂鸦吗！”

    “那张五雷符，可是我入道境界的师父亲手绘制的玄级符篆！”

    “施法能引来一寸粗细的雷霆，你拿什么给我画！”

    茅山的符篆，可不是修为高，就能画出来的，没个十几年入门，连五雷符的笔画都画不出神韵来。

    江衍用系统查询了一下，嗯……五雷符，在【上清经秘诀】里面，只是个二流符篆。

    “放心吧，多大个事儿。”

    江衍摆了摆手，径直就往里面走。

    乔冷玉赌气的道：“那我倒要看你一会儿怎么画给我！”

    疗养病房区域，很让江衍意外的是……

    居然没有鬼！

    干净的，简直超乎想象。

    每个病房的大门，紧锁着，楼道压抑而死寂。

    只有焦黑恶臭的味道，在这里回荡。

    “不对劲啊。”乔冷玉拿出罗盘，上面的指针，赫然是疯狂晃动起来，指向了四面八方。

    找不到一个明确的方向。

    江衍神色平静。

    望着楼道尽头，一台轮椅之上。

    那里，鬼气汹涌。

    “欢迎二位。”

    一个沙哑年迈的声音，自轮椅之上传来。

    “老朽行动不便，还请二位稍等。”

    “待客不周，多见谅。”

    话音一落。

    仿佛是某种诅咒被启动了。

    砰砰砰砰~~

    伴随着一连串房门被打开的声音。

    一个个充满着怨气的鬼影，从房间里，蹒跚的迈开脚步，走入楼道。

    诡异的是。

    出来的一共六个鬼影，却仿佛都失去了意识，行走之间有若僵尸，动作生硬无比。

    乔冰云手中拿着的探灵符，顷刻间燃烧起了蓝幽幽的火焰。

    “蓝色……”她玉手一颤，惊惧的看着走出来的六个老鬼，失声道，“这六个，全都是四级厉鬼！！！”

    “糟糕了。”

    江衍微微皱眉，他隐约感觉到，这场面，说不定和解开养老院真相有挂钩。

    索性也不阻止，就看着他们表演。

    六个老鬼终于是缓缓地挪动到了楼道尽头。

    排成了一队，站在轮椅之前。

    恐怖的事情，发生了！

    只见站在轮椅最前面的第一个老鬼，竟然生生的，伸出手，把自己的头颅摘了下来。

    紧跟着，又把双腿，双手全部摘了下来。

    只剩下光秃秃的，一个身体，飘到了那轮椅上。

    第二个老鬼上前。

    把他的脑袋，摘了下来，放到了轮椅搁着的那无头无四肢的身体上。

    后面的四个老鬼。

    则是纷纷拿出自己的手或者脚，如同拼图一样，全部拼在了轮椅上那个躯壳之上。

    不一会儿。

    空无一人的轮椅，便有了一个……

    非常拧巴的人形。

    来自不同厉鬼的身体器官拼凑而成，导致他，就像是一个被小孩扭得乱七八糟的人形玩具。

    “好了。”轮椅上被拼凑成出来的老鬼，熨帖的收拾了一下自己的病服，还整理一下领口，像个讲究的贵族绅士，“两位，欢迎来到，我的城堡。”

    “你们可以喊我，公益绅士。”

    “可惜，没有红酒。”

    当他成型的刹那间。

    乔冰云已然吓得，手中符纸滑落在地。

    上面燃烧的……火焰，赫然是已经由幽蓝色，变成了血红色！

    “血色火焰。”乔冰云咽了口唾沫，全身上下，充满了极大地危机感，“他是……他是五级厉鬼！！！”

    江衍好整以暇的用洞虚通幽，盯着他看。

    拼凑老鬼的信息，顿时浮现。

    拼凑厉鬼苏永强：生前乃南城首富之父，70岁那年患了绝症，药石无医，其子联合邪道门派创建了南城养老院，名义上为做公益收拢无依靠穷苦老人，实则，日日夜夜自老人们身上取血取魂，为疗养病房的绝症富豪老人们延长生命。

    甚至，苏永强因为并发症摘除了的器官，亦同样以邪道手法，生生切了贫困老人的器官肢体，转嫁到他的身上，凭借这些手段，苏永强续命10年，才离世。

    死后，怨气冲天，掌控养老院，借着四级厉鬼的拼凑，能够提升到五级厉鬼实力！

    诅咒能力：苏永强会悄无声息的摘取目标的身体器官肢体，悄然换到自己身上，目标将变得不人不鬼，化成苏永强任意奴役的伥鬼。

    养老院的秘密。

    自此解开。

    那一场大火，可想而知，是为了掩盖真相，他们自己放出的。

    “苏永强。”江衍哂笑道，“你这比样，怎么腆着脸说自己是公益绅士的。”

    “为了续命，把别人的血肉器官移植到自己身上，不觉得恶心吗？”

    被江衍直接戳穿了真相。

    苏永强的面上，隐晦的浮现了一抹怨毒之色，旋即又恢复那种淡然绅士的样子：“社会底层的废物，我养着他们，给他们吃喝，回报我，不应该么？”

    “就像是我儿子公司的职工，给他们钱，他们同样得付出健康和时间，贡献出最后一滴精血。”

    “这，便是资本教给我们的道理。”

    他保持着风度，脸上却不禁浮现出狂热的优越感，一副位高权重的模样。

    下一秒。

    却诡异的消失在原地。

    紧跟着。

    出现在了江衍的背后。

    满脸贪婪渴望的，伸手要去摘落江衍的头。

    五级厉鬼的诅咒！

    何其恐怖！

    乔冰云甚至都没反应过来，心直接悬到了嗓子眼：“小心！！！！！”

    很好。

    江衍也笑了，心中咒语默念！

    天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通！

    金光咒！起！

    他甚至都没动弹。

    身上骤然爆发出璀璨无比刚猛无俦的冲天金光。

    -----------------------------------------------

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）.

===023 江未然震惊：三丈金光，是道门巨子来了？！（求鲜花评价月票）===

金光冲天而起的瞬间。

    江衍一时间没控制好力道。

    爆发出来的璀璨金光，足足三丈之高，把整个养老院疗养病房的房顶都给掀翻了。

    外面在直播的柳青杭，用直播镜头，准确无误的捕捉到了这一幕。

    直播间当场沸腾。

    “那是什么！！！！我曹！感觉好吊的样子！”

    “屋顶都掀翻了，那金光，是哪路金丹期大能把金丹甩出来了吗？”、

    “碉堡了！憨憨主播快进去看看，是不是打起来了！”

    柳青杭亦是看呆了。

    她也不傻，说的探灵，其实主要都在外围区域打转，敲敲边鼓。

    琢磨着一旦出问题，马上跑路。

    但是逛到现在，她一个鬼都没遇到。

    也许……

    大师给的平安符，生效了！

    毕竟求符的时候，她也是亲眼所见，那位大师施展了神奇佛法的！

    漫天的佛光，她至今难忘。

    “那就……”柳青杭咬咬牙，“进去看看把，当初一把火烧死了那么多老人，我们不应该看着这段罪恶埋藏在时间里。”

    “哪怕是能够引起一点热度，也是好的。”

    柳青杭鼓鼓气，迈开脚步，踏入了养老院。

    她不知道的是。

    在距离她千米之外的地方。

    一道冷艳绝美的身影浮现，周身缭绕的，是森然如狱的恐怖鬼气。

    她一人站在这里，方圆三里之内，厉鬼皆退让逃离。

    她身上那厉鬼的恐怖气势，就连隐藏起来的王小明，都心惊胆跳。

    江未然！

    她专程，从古墓赶来这里，解决掉南城养老院的麻烦。

    特调组的援兵还在路上，只能是她来了。

    清冷美眸远眺，望着柳青杭迈入养老院。

    江未然的眼底深处，浮现一抹深思。

    “怎么是她。”

    “难道……刚才养老院之中，爆发出来的至刚至阳的金光，和她有关系？”

    “她是小衍的邻居，里面的人，莫不是……”

    江未然思忖着，回想刚才惊鸿一现的冲天金光，隔着千米之遥，她这个御鬼者，也能感受到那金光对厉鬼有着极恐怖、极狂暴的镇杀威力。

    “不对，应该不是，里面那个到底是谁……”江未然冰山俏脸浮现忌惮，“那金光，连天师府专修雷法的人，都修不出来那么刚猛的力量。”

    当初在南城大学击败玄虚子的面具修罗，毫无疑问是主修的灵魂一脉控魂手段。

    和道门至刚至阳的手段截然相悖。

    绝不能兼容。

    她超级大胆的猜测江衍有可能是面具修罗，但还需要验证。

    可面具修罗和养老院这个人，百分百不是同一人。

    一个面具修罗，一个道门巨子。

    “南城还真的是藏龙卧虎。不管是谁，绝不可能让你继续隐藏身份下去”

    江未然冷然一笑，身影黑雾笼罩，背后霸绝的美女厉鬼隐现，携裹着她的身影激掠向养老院。

    ……

    养老院，疗养病房。

    江衍已经将身体上爆发开来的无穷金光，收敛起来。

    化成薄薄的一层，附着在周身体表。

    拼凑厉鬼苏永强的双手，在金光爆发的刹那，已然直接被金光摧毁成了虚无。

    此刻，他只剩下两节光秃秃的半段胳膊。

    拼凑厉鬼苏永强的脸上，已然不复刚才装逼的绅士之风了。

    满脸都是惊惧。

    要不是他逃得快，那金光，太恐怖了，直接就把他整个人灭杀成飞灰。

    这还是人家根本没主动出手的份上。

    “贵族，是吧？”江衍揉了揉拳头，脸上浮现一丝温和的笑容，“高高在上资本家，是吧？”

    “不好意思，我们共产主义涩会容不下你这么牛逼的人。”

    他开始热身。

    指节捏出噼里啪啦的声音。

    对这种爱装逼，自以为上流人士，时时刻刻保持优越感傻逼上流人，唯有抽之，殴之，暴打之！

    用无产人民的铁拳，击溃他的幻想。

    才能最大程度的，让他知道——有钱，可以！有钱但装逼，不行！有钱装逼，还不把穷人当人，那踏马就是找死！

    “你要干什么！？”苏永强脸上满是害怕之色，步步后退，转眼间，身体已触碰到墙壁上，退无可退。

    “我警告你，我儿子还是南城首富，玄阴门更是我们的紧密合作伙伴，你要是动我的话……”

    话没说完！

    金芒一闪。

    江衍的正义铁拳，已经干脆利落的，砸落在了他的脸上。

    砰！！！

    墙壁被打爆。

    苏永强整个人直接飞了出去。

    牙齿乱飞，鼻歪嘴斜，凄惨无比。

    系统：叮~~苏永强备受打击，功德+100！

    江衍就是故意，留着力气，折辱他的尊严。

    否则稍微用点实力，光是金光咒都足以一瞬间蒸发掉一个五级厉鬼。

    江衍凌空而出，在空中又是一个潇洒利落的鞭腿，从上而下，劈落，暴戾地命中苏永强的脑袋。

    砰！

    苏永强的脑袋直接被踢爆了一半。

    身体又如同利箭射出，撞破了一重又一重的墙壁，直接砸在了江衍刚才走过的养老院花园上，比几秒前又凄惨了十倍。

    系统：苏永强尊严尽失，痛苦万分，功德+100！

    已达上限！

    花园里。

    柳青杭和直播间的上万水友正在寻找蛛丝马迹。

    苏永强从天而降，把地面都砸碎的场面，直接引起了柳青杭和水友们的注意力。

    嘶——

    看着地面爆裂开的惨状，还有苏永强头都被踢爆了大半的模样，柳青杭下意识吸了口冷气。

    水友们更是震惊了。

    有人眼尖的，发现了苏永强的模样。

    “这家伙……不是人啊！！他是十年前被一把火烧死在养老院的人之一，南城苏首富的父亲，苏永强！”

    “头都被打爆了，一个鬼……谁能把他干成这样啊。”

    “我的妈耶，养老院到底发生了什么，不会就是刚才那冲天的金光干的吧？”

    弹幕海量刷屏，直播间差点卡爆。

    苏永强气若游丝，还勉强的挤出一个声音，朝着柳青杭求救：“救我……我是首富他爹，告诉他来救我……我给你一半身家……”

    柳青杭倒退一步，咬牙摇了摇头。

    她可不傻，这老鬼丑陋如斯，而且养老院就他一个鬼，能是什么好东西？

    此刻。

    漆黑的花园骤然明亮起来。

    一道金光璀璨的身影，从天而降，一脚踩爆了苏永强的脑袋。

    有若神灵！

    ---------------------------------------------

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）.

===024 上清符篆，全部到手！天级符篆随手而成！===

“帅爆了！！那金光，还真的是人发出来的！”

    “看背影，绝壁是个大帅哥啊！”

    “啊啊啊啊啊爱了爱了，憨憨主播，快！冲！赶紧去要他的联系方式！！打赏送上！”

    来自女观众的沸腾，用一个个刷屏的火箭来证明了。

    柳青杭盯着这道金光璀璨的背影，有些不敢直视。

    那光芒真的太强了。

    隐约间，她有种这道背影无比熟悉的感觉。

    系统：“叮~~恭喜宿主，击杀五级厉鬼，获得功德值700！”

    江衍沉浸在击杀厉鬼带来的喜悦中。

    七百功德，不可谓不香。

    更重要的是。

    他在等着任务完成的提示。

    系统再度提示：“恭喜宿主完成任务80%，一人突破养老院，斩杀拼凑厉鬼苏永强，为老人平冤！”

    奖励正在发放。

    “【气血丹】【上清经秘诀】已发放到系统空间。”

    “宿主随时可提取。”

    “剩余奖励，将在宿主击杀50年老鬼之后，同时发放。”

    嗯？

    80%？

    江衍有些意外。

    敢情，苏永强那个货，居然还不是养老院的最大boss。

    不过想想也是，五十年蛰伏的老鬼，很可能就是当初养老院开办的时候，为苏永强父子为非作歹的那个鬼。

    果然是很能躲了。

    再能躲也没用。

    【上清经秘诀】之中，可是有一门失传的，专用于寻找厉鬼的符篆。

    江衍当即选择提取【上清经秘诀】，点击学习。

    清凉的感觉，灌入脑海。

    “夫大道一乘，分为三洞，故教开渐顿，人有贤愚，设法随机，要在合道……”

    玄奥无比的【上清经秘诀】传承，一一烙印到了江衍的脑海深处，让他彻底掌控。

    数千种或阳正或平和或诡异或邪恶的符篆，全部在一瞬间，被江衍领会。

    江衍闭着眼，慢慢消化着这些东西。

    至于和柳青杭打招呼，不急。

    反正这憨憨看背影，不至于认不出来自己。

    片刻之后。

    江衍呼出口浊气。

    他已洞悉了【上清经秘诀】的所有内容。

    刚准备回头和柳青杭打个招呼。

    却不料。

    疗养院区域，洞虚通幽的能力让他捕捉到了一股隐匿的气息诡异升腾而起。

    而且……

    赫然就在乔冰云周遭了。

    诅咒的力量，已经逐渐朝着乔冰云笼罩而去。

    五十年老鬼的实力……

    居然还在拼凑厉鬼之上！

    江衍来不及等待。

    体表金光再度暴涨，夜空下宛若大日朝阳，让人更加不敢直视。

    他猛然一跃，直接打爆数面墙壁，奔赴疗养病房区域。

    柳青杭愣住了，她还没来得及看看这小哥哥的正面啊！！！！

    江衍的到来。

    好似核弹的威胁一般。

    作为一个狗了五十年的怂逼老鬼，自然是保命为主，毫不犹豫放弃了袭击乔冷玉，逃窜而去。

    只是，身为老牌五级厉鬼，可是非入道境界无法对抗的存在，他释放出来的恐怖鬼气，根本不是乔冷玉一个小小的凝气境能承受得住的。

    乔冷玉已经是面带黑气，浑身冰冷，几乎要昏厥。

    江衍也不着急去追老鬼，他刚才一瞬间已经捕捉到了老鬼的气息，只要不忘记，就能用符篆寻到这家伙。

    逃不掉的。

    他缓缓落地。

    乔冷玉还挣扎着，坚持对他道：“去……去追老鬼……”

    “他害了太多人……不能……不能让他跑了……”

    她自知鬼气入体，自己怕是无法可救命了。

    当初在茅山上，她就亲眼看到，一位凝气巅峰的师兄被五级厉鬼鬼气侵入体内，入道境界的师尊，费劲心力，也都没能保住。

    何况，这个老鬼，实力在五级厉鬼中，还是比较强大的那种。

    “闭嘴。”江衍直接怼了一句。

    乔冰云惨笑一声，虚弱道：“你个狗男人……太……太小气了……”

    “临死还不能……对我好点吗……”

    江衍懒得搭理这个傲娇的小妞儿。

    伸手一摸，直接在她怀里，摸出来一包黄符纸。

    乔冰云努力想别过头去，没想到临死，自己这干净的身子还要被占便宜。

    不过是他的话……

    好像也还挺开心的。

    好半天。

    她发现江衍没再进一步的动作，而是拿了那一沓符纸，敷衍的扔在地上，随便抄起旁边不知道被烧焦了多少年的木头。

    咔咔就对着符纸写了起来。

    乔冰云虚弱之下，却又哭笑不得，忽然想到什么，眼泪哗哗的落下。

    “你……”

    “谢谢……你是想要对我履行承诺……赔我一张符吗……”

    “可惜我没机会了……不然……真想教你画符啊……”

    她的眼底，满是失落和遗憾。

    没想到临终之前，江衍居然还记着，兑现给自己的承诺。

    她很快，嘴角又勾起一丝笑容。

    哪怕是张假的符纸，也足以让她瞑目了。

    很开心呢。

    少女情怀~在临死前，格外的泛滥。

    她仿佛看见了天堂，神色轻松，又带着牵挂的开口道：“你……能不能告诉我你叫什么……这是我最后的遗愿……”

    江衍嘴角抽抽。

    很想问一句这小妞鬼气入体了，怎么还有精力傲娇这么多话。

    无力吐槽。

    他这一会儿功夫，已经用这破木炭棍子，在黄符上咔咔咔，画了一打整整三十张的符篆。

    品级……

    都在天级！

    符篆分天地玄黄，四个等级，这傻妞的师父画的是玄级，他这随便倒腾两下，也没想到能搞出来天级的。

    也太简单了！

    【上清经秘诀】真牛逼！

    爷真是天才。

    江衍把那一沓用木炭画的，毫无形象丑的一批如同涂鸦的黄符往这傻妞手里一塞，用看精神病人的态度看着她，叹了口气：“大姐，我叫江衍。”

    “答应我，下次装死，一定要少吱声，好吗？”

    说完。

    他直接取出其中一张，名为——解厄符。

    【上清经秘诀】中的一流符篆，茅山失传的货色~

    江衍随便的把解厄符往乔冰云的嘴里一塞，原地告辞：“你自己小心啊，那边刚才被拆出来拼凑用的四级厉鬼应该要回复意识了，这里头……”

    “唉算了，反正你也看不懂，一会儿他们围殴你，你这三十张符篆随便砸就完事。”

    江衍的身影当即撞破墙壁，一跃而出，化作流星一般的金光追击老鬼去了。

    ---------------------------------------

    五更完毕！一万二字满满！

    ps：感谢“狼人只比狠人多一点”“你牛不好”二位大佬100点打赏，非常感谢，对扑街作者来说，各位读者大佬一点恩泽，都是码字莫大的动力了！

    继续求各种票！.

===025 符篆之威！上清禁咒—镇魂符！（求鲜花评价月票）===

025符篆之威！禁咒—镇魂符！（求鲜花评价月票）

    乔冰云：“……”

    简直是，太太太太太太太直男了！

    这个家伙！

    什么意思嘛！

    亏得自己刚才还感动的不行，以为临死之前，能收到他画的假符篆，感受一下真心实意。

    这一把塞自己嘴里，什么意思！

    虐待将死之人你快乐吗！

    乔冰云很想要狠狠的咬一口这个狗直男。

    画符画的这么敷衍丑陋，还是用木炭画的就离谱！

    茅山派哪怕是掌门亲自出手画符，那也是得无根水净手，焚香诵咒，收敛心神，灵台清明，然后用最健壮晨啼最早的公鸡血，混上上等纯净的朱砂，选用最佳的黄符纸，平静心气，才能画出好的符篆。

    江衍这要能有用，她能当场把符吃了。

    下一秒。

    被江衍塞进自己嘴里的那张丑丑的符篆，竟然是散发出来一种，仿佛能沁入魂魄的清凉。

    让她舒服的，都感觉要灵魂出窍了。

    清凉感迅速扩开。

    原本侵入她魂体的那来自五级厉鬼的恐怖鬼气，本来几乎是把她生机全部冻僵毁灭。

    但是遇到这清凉感的瞬间。

    好似寒冬结束的第一束阳光照在冰雪上。

    鬼气冰消雪释。

    痛苦的感觉随之消失。

    她动弹不得的身体，又恢复了血气奔腾的状态。

    “我……”乔冰云愕然的看着自己的双手，还有双腿，“好了！？”

    “我的天……”

    “这是什么手段！？”

    “怎么从没听说过，这样画符……也能行的……”

    一秒之后。

    她就不纠结了。

    脑海里满是江某人玩世不恭的面容。

    乔冰云的美眸中，闪烁着期待的星星：“救命之恩，只能以身相许！决定了！”

    “一定要把你追到手！”

    “赌上我茅山小天才的骄傲！”

    正如江衍所说的。

    刚才被拼凑厉鬼苏永强一死，诅咒力量消散的情况下。

    被拆去了手、脚、脑袋、身体的厉鬼，竟然真的都恢复了意识。

    纷纷朝着乔冰云合围而来。

    最为恐怖的，是那个失去身体的老鬼。

    他赫然是直接将脑袋和四肢链接在一起，诡异的很。

    6个四级厉鬼！

    身为一个凝气境的小菜鸡，乔冰云不慌是假的。

    光是鬼气集结，都足以让她周身的元炁运转不畅。

    好在江衍给了她一大沓符篆。

    乔冰云屏息凝神。

    随时准备用符篆退敌。

    可那六头四级厉鬼，行走之间，突然一个个像是被人按下了暂停键。

    乔冰云感觉到自己身后，黑暗骤然蔓延而来。

    一股难以言喻，恐怖磅礴到，好似天幕横压而来的厉鬼力量，汹涌而至。

    如奔涌的浪潮轻而易举将舢板吞没。

    席卷而来的厉鬼力量瞬间吞没了那六个四级厉鬼。

    眨眼间，漆黑的厉鬼力量消散而去。

    整个过程，全程不到0.5s。

    6个四级厉鬼连渣滓都没有剩下，全部殒命。

    哒~

    哒~

    哒~~

    背后传来了靴子高跟落地的清脆声音。

    优雅的节奏声，就像是某种高贵的曲调，悦耳着迷。

    乔冰云无需回头，便已然在脑海里，泛起一个模糊的想法——身后，肯定是个倾世美人。

    “茅山的人？”澈动清冷的嗓音传来，如雪山流淌着的冰泉，“你和刚才出手之人，什么关系？”

    语调不轻不重，恰恰好，能让乔冰云感受到背后那拒人于千里之外的超然之意。

    还没看人，乔冰云这位超级大美女，竟蓦然升起一种相形见绌的心绪。

    乔冰云深吸口气，甩甩脑袋，猛然回过头去。

    映入眼帘的，是一道窈窕欣长，气质冷艳霸气的御姐身影。

    绝色！美艳！高傲！

    精致洁白的面容宛若上帝精心之作，嘴角噙着的那一抹淡淡笑容，能让人感受到她掌控一切的绝对自信。

    黑色长发如瀑，笔直的毫无违逆。同样是黑色冷酷的长裙，贴身的凸显出她惊人的曲线，一双惊人雪白美腿在长裙的开叉之下，若隐若现，让她一个女人都有种跪伏的冲动。

    太美了，美的惊心动魄。

    少女心一时泛滥的乔冰云，观察的过多，顿时再度陷入自惭形秽之中。

    这个女人……难道也看上了自己看上的那个狗直男？！

    警觉性腾地升起，这竞争对手，那可太强了。

    “你是谁？”事关爱情，乔冰云努力鼓起勇气。

    自黑暗中走来的江未然，薄薄的红唇轻轻一抿，笑了起来：“茅山有资格问我这话的，不超过3个。”

    语气中，尽是不可抗拒的霸道，“我不喜欢重复问题。”

    “回答我。”

    茅山上清派不同于全真教。

    早些年，上清派甚至因抗拒九州官方的管控，和特调组爆发过冲突。

    因而。

    上清派是不可能在特调组这里，得到和全真教一般的好待遇的。，

    乔冰云目光紧缩，看到了江未然玉指之上，带着的一枚雕刻着潜龙的古朴戒指，心惊肉跳。

    这枚戒指……是特调组贡献巨大的认证。

    意味着，对方来自特调组，而且级别很高。

    s级以下的特调组成员，不可能有资格拿到这个。

    压力，顷刻大了百倍。

    但乔冰云已经把江衍看成自己的人，加上江未然这态度这手段，她只怕是说出江衍的身份，会给江衍带来莫大的灾难。

    不能说！不能害他！

    于是，她握紧了玉手，微微抬头，脸上努力撑起骄傲之色：“是吗？”

    “我就是不说，你能把我如何？杀了我？”

    江未然眉头轻挑，若是有熟悉她的人，就知道，这是她耐心耗尽了。

    一句废话也懒得多说。

    直接搜魂便是，她江未然的行事手段，可从来不是心慈手软的。

    她背后，森然鬼气爆发开来。

    一双猩红的女鬼血眸闪烁着仿佛能吞噬灵魂的光芒，凝视向了乔冰云。

    凝气境的修为，在这压倒性的力量面前，就如山崩之下的孱弱兔子，毫无抵抗之力。

    乔冰云绝望了。

    她能够感受到，自己的精神防线刹那就被突破。

    可正在此时。

    乔冰云手中的那一沓画的歪歪扭扭的符篆。

    忽然无火自燃起来。

    紧跟着，虚空中，天级符篆的玄奥力量，开始急剧的汇集。

    【上清经秘诀】禁咒——镇魂符！

    --------------------------------

    今天第一更！今晚最少还有4章！

    继续跪求一张鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏~~最后感谢“冬冬冬冬冬冬冬”大佬的100点打赏！鞠躬！.

===026 江衍名传高层！极品紫色物品！（求鲜花评价月票！）===

符篆燃烧的速度越来越快。

    虚空中。

    那来自符篆的玄奥力量彻底形成。

    只见一道若隐若现的古字，凛凛而立，浮现在乔冰云的身前。

    就好似耸立的洪吕大钟，不可动摇，笼罩了乔冰云的。

    侵入乔冰云体内的厉鬼力量，顿时遭遇到了极大的阻碍。

    节节败退，甚至在三秒后，直接被镇魂符击溃，化为虚无。

    江未然身后那双猩红血眸黯淡了一些。

    她却是宛若未觉，目光如剑，盯着那若有若无的古字——镇！

    “有点意思。”她忽然收起了厉鬼力量。

    不得不说，这道符篆的威力，相当惊人，若是真要突破，也不是不可能。

    但那就超出她可控的范围了，起码破掉的后果，必然是乔冰云跟着身死，江未然没把握在可控的范围之内，拿下这道符篆。

    “想不到，茅山凋零这么些年。”

    “居然出了这种不世天才，连失传的符篆都能掌控。”

    江未然语调淡然，她大概猜到了对方的底细。

    镇魂符，茅山失传已久，特调组可是有记载的，加之乔冰云是茅山的人，那么……

    那道门巨子，八九成就是茅山藏着的底牌了，难怪乎前些年，还有胆子对抗特调组。

    “既然拥有如此天才，那……回去告诉你们掌门，一月之后，特调组将再临茅山，和贵派聊聊，合作的问题。”

    江未然再度隐入黑暗。

    她是特调组官方的人，自然要考虑大局。

    茅山有这样的人，身价显然是得重新评估了。

    乔冰云微微一怔。

    脸上很快浮现出难以置信之色。

    合作？！

    她甚至怀疑自己听错了。

    这可是特调组，在国内官方唯一特殊组织，权限和实力都极强。

    国内除了如北湖省的武当、南河省的嵩山少林之类传承千年的大门派，有资格让他们沟通合作之外，其余二三流门派，那都是老老实实听特调组安排，拿些国家的俸禄奖赏。

    茅山上清派……

    只能说是个勉强靠着吃老本挤进二流的门派，能有这种待遇，毫无疑问，就是这位美艳霸道的特调组大佬把江衍当成茅山天才了。

    她恍然间，对江衍的分量，忽然有了新的认知。

    一道符篆，就能让行事霸道的特调组，改变态度，何等可怕！

    “这样的人！”乔冰云握了握拳头，给自己鼓劲，“一定要做我茅山女婿！”

    江未然的身影，再出现的时候，已然是养老院的门口。

    这里，早有严阵以待的，操控着各色复杂仪器的特调组成员。

    他们虽然不是战斗力部门，都是拥有着来自国内最高科研机构全力研发的灵异向科技产品。

    对各类信息的收集能力，堪称世界排名第二，除了灯塔国略胜一筹之外，别无他人能比。

    “捕捉到那个人的信息了？”江未然开口道。

    助手抹了抹冷汗，压力巨大：“信息科的同事已经把九州科研院的最新能量捕捉仪器用上了。”

    “可是……”

    “和上次南城大学那个人一样，不管怎么弄，什么信息都分析不出来。”

    信息科的专业人士，也是低着头，惭愧道：“从未遇到这种情况，哪怕是上次用灵能雷达、灵能摄影无人机和天眼卫星结合，分析少林的情况，也能分析出来三四成的信息。”

    “可是，这次合起来用，那个人一闪而过，我们什么也没查出来，真的太不合理了。”

    “嗯。”江未然神色平静，让人不敢直视，“给高层发邮件，让科研院去分析，这次是人，若下次厉鬼类似情况查不出来，危害无穷。”

    “再给这个人建立档案，代号——禁咒传承者，初步判断实力……”

    她略微沉吟，“接近先天，年纪不超过25.”

    女助手赶紧点头，啪啪啪的敲起了加密的笔记本，紧跟着，专用的邮件系统打开。

    她选取了一排的高层联系邮箱。

    其中包括，特调组权力中心那几位大佬，更加包括……

    那些决定着整个九州国命运的官方巨佬——紫禁会议室。

    “援兵呢？”江未然又开口道。

    女助手查阅信息之后，恭敬道：“快到了，第一批，已有六位A级特调员赶来。”

    “其中，A级特调员徐飞人在南城和隔壁城市交界处的帝豪别墅，处理灵异事件去了。”

    “一位粉丝高达千万的女明星，在发布会上公然遭遇厉鬼诅咒，为了活命，她明面称出国学习，实则暗地里躲到她三年前买的帝豪别墅中。”

    “没报案？”江未然皱眉。

    女助手叹了口气：“是的，徐飞特调员和她有些渊源，所以……”

    江未然不再多说。

    女助手也沉默着继续发邮件了。

    “指挥使！”信息科的人突然激动起来，“我们布下的监控网络，查到别的东西了！”

    紧跟着，一张清晰的照片，被送到了江未然的面前。

    上面……

    赫然是之前把南城大学掀翻天的王小明。

    而他的身旁，是滨江路的那4个号称f4的厉鬼。

    看相处的方式，关系相当不错。

    “根据情报，这滨江路F4一直若有若无的保护着传媒大学女生柳青杭，王小明和他们之间，很可能是同一个驾驭者。”

    “代号——修罗夜叉。”

    “初步猜测，此人和柳青杭联系应该较为紧密。”

    “这是我们调取的，柳青杭最近的通信记录，还有联系对象。”

    江未然目光落下，那一大串的联系方式中，她瞳孔一缩，便锁定在了江衍二字之上。

    眼神忽然复杂了起来。

    真的……有可能是自己那个不成器的弟弟吗？

    她无数次的幻想过，可正常的逻辑，实在不允许她做出这么天方夜谭的猜测。

    江未然紧闭双眼，控制心绪，睁开眼时，眼底冷光闪烁。

    “养老院的问题查清楚了，动手吧，南城首富，还有他背后的门派，一并铲除。”

    ……

    江衍在离开养老院后，化身金光，奔行足足七八公里，方才在一处烂尾楼，抓住了逃窜隐匿能力强大的50年份老鬼。

    “小兄弟……”五十年老鬼毫无尊严，直接下跪，“饶我一命，我这五十年的珍藏，都给你。”

    说着，他取出来一枚透着血色的玉璧。

    “此物，是我费尽心血，甚至给南城首富当手下，才好不容易弄来的。”

    洞虚通幽之下，玉镯的信息，立即浮现出来。

    江衍有些意外。

    这东西，居然在系统的分级中，属于紫色物品，而且还是其中的极品物件。

    -------------------------

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）.

===027 南城古墓，先秦绝色少司命！（求鲜花评价月票！）===

这真的，算是意外收获了。

    如果不是运气好抽中的话，用功德值兑换，紫色物品价值起码在5000以上！

    更遑论这还是个紫色中的极品。

    洞虚通幽下，江衍看清楚了它的所有信息。

    秦代玉璧：秦代绝色佳人少司命亲手把玩过的玉璧，其中拥有某种线索，可寻找到少司命埋骨之地。

    这玉璧，赫然是什么神通都没有。

    仅有的，就是关于一个秦代绝世美女的线索。

    就这样……

    价值被系统评估，达到了紫色极品！！

    江衍很是震惊。

    这位秦代美女少司命的魂魄，怕是要强到上天了。

    50年老鬼看出来了江衍对这东西似乎有些兴趣，连忙砰砰磕头之后，讨好的道：“大佬，我绝不是忽悠您。”

    “这东西连南城首富其实都不知道，它所联系到的，是一位何等神秘强大的人物。”

    “我努力查了十年，能确定的是，在超级高手遍地的先秦时代，玉璧关乎的那位，绝对也是排的上号的存在。”

    江衍眯了眯眼，收起玉璧，笑道：“你在哪儿得到的？”

    五十年老鬼赶紧道：“古墓！”

    “南城古墓！”

    “实不相瞒，那南城古墓十年一开，但是其中凶险无比，十年前号称整个江湖上盗墓绝顶高手，盗墓世家吴家和摸金世家张家亲传嫡子联手进入古墓，全部殒命。”

    “回来的，只有一只叼着这个玉璧的黑狗。”

    盗墓世家吴家，和摸金世家张家，江衍也在超能网看过零星的信息，绝对是源远流长数百年的家族，一个世纪前的先人更是如日中天的强大。

    说盗墓实力，两者结合，堪称天团。

    “当时那两位，什么实力？”江衍好奇道。

    五十年老鬼斩钉截铁道：“先天以上！”

    “这两个盗墓世家不以战斗力为主，但嫡系真传实力绝对在先天之上！而且，古墓算算时间，再次开启，也就是下周一的事儿了。”

    说着，他的眼底，掠过一丝阴谋得逞的奸诈。

    趁着江衍沉思的片刻，他猛然施展自己藏着的诅咒能力。

    整个厉鬼倏忽钻入化作一道黑气，钻入了路过的一位行人的身上。

    “小子，我已和此人生机关联，你若杀我！”五十年老鬼桀桀冷笑，“便是杀人。”

    “我五十年来苦苦精进的诅咒，你也不用想用什么办法破解了，哪怕是先天高手在这里，也不可能剥离开我和他的灵魂。”

    江衍呵呵一笑：“放心吧，正好我也没想让你活，毕竟拿人手短，本来还得费劲儿想个借口整死你。”

    “现在，倒是你自己送理由来了！”

    他从口袋里，取出一张黄符。

    在手上吐了口口水。

    歪歪扭扭的画了几道。

    不得不说，在功能性这块，【上清经秘诀】当真是无敌的！

    正好就有对付这种诅咒模式的符篆。

    也是属于失传的禁咒，因为它本质上，是害人用的。

    离魂咒，可以将人的三魂七魄，强行分离开来。

    但结合另一种符篆，却可以起到合适的作用。

    “傻狗！”老鬼顿时嘚瑟起来，“吐口水画符，我踏马活了这么多年，前所未见，真不知道谁教你的。”

    江衍画完了。

    屈指一弹。

    离魂咒+定魂符！

    黄符在空中骤然烧起来。

    化作一道玄妙能量，灌入行人体内。

    五十年老鬼惊骇的发觉……

    他居然生生，被打出了行人的魂体。

    紧跟着，他还动不了了！

    “拜拜~”、

    江衍友善的朝着他挥了挥手。

    金光勃发，巨锤砸落的瞬间，一切消散殆尽。

    系统：叮~~恭喜宿主斩杀五级厉鬼，获得功德值600点！

    加上滨江路f4和王小明的持续工作。

    江衍很满意的发现，他的功德值，居然有3000了！

    系统：叮~~

    恭喜宿主，100%完成养老院任务。

    正在发放后续奖励。

    【武器升级卡】【一百年修为】已发放到宿主系统空间，随时可以提取。

    【一百年修为！】

    这东西，此刻对江衍来说，不可谓不重要。

    南城古墓，非去不可！

    那位秦代绝色少司命，不论如何都得弄到手。

    好不好看的，不要紧，主要是喜欢解密探秘~

    “先天境的盗墓世家嫡系都凉了，一定要争取在下周一之前，把修为干到下一个境界——知命！这样下墓，才算稳妥。”

    江衍默默想着。

    抓紧时间！

    他干脆，画了道符，用符篆的力量隔绝出一块无法被窥探的区域。

    然后取出了三样东西

    “【锻体丹】【气血丹】还有……【一百年修为！】！”

    江衍一次性，吞服了【锻体丹】和【气血丹】。

    两枚丹药下肚，瞬间化作岩浆一般的滚滚热流。

    两股热流融合到一起，旋即，江衍就感觉自己好似置身于熔炉之中，无穷的热量在炙烤焚烧着他的皮肉，紧跟着是筋骨。

    很快，连血脉和窍穴，都开始爆发出巨大的痛楚。

    江衍恍然间，有点能理解孙猴子被扔在炼丹炉的感受了。

    这两枚丹药，几乎是相当于把他回炉重置。

    江衍咬紧牙关，给自己花了两道符贴上，整个人方才恢复至正常。

    药力效果丝毫不差，但痛苦的副作用，直接被去掉了。

    大约是足足把他改造了两个时辰，天际迎来第一道曙光的时候。

    他才睁开眼，眸中精芒闪烁，璀璨夺目。

    此刻他的身材，好似刀削斧刻，来自大自然最鬼斧神工的完美身材，增一分则过，减一分则瘦。

    每一寸的肌肉，蕴含着爆炸性的力量。

    同时，又拥有着极大地防御能力。

    江衍能感觉到，哪怕是不动用金光咒的情况下，目前自己纯靠身体的防御能力，也不会弱几分。

    动用了金光咒，那真的就是超级防御了。

    并且，体内奔涌如大河的气血，无比强健的体魄，为他提供了源源不断的元炁，甚至于，产生的所有元炁，比原本精纯了十倍不止。

    意味着，他境界没变，可战斗力，起码是翻个好几倍。

    系统提示响起：“叮~”

    “恭喜宿主，跨越锻骨砺皮、煮气燃血两大炼体境界，跨入炼体大成境界。”

    ——————————————————————————————————

    ps：非常感谢“178……8183”（好像是个手机号，打码打码）老哥的打赏！非常感谢！鞠躬.jpg（继续求鲜花评价月票！）.

===028 突破！升级！实力暴涨！（求鲜花评价月票！）===

“炼体大成？”江衍好奇起来，超能网虽然有些边角记载，但是他没查到太多的详细的资料。

    系统：“是的，炼体境界，分别为锻骨砺皮、煮气燃血、炼体大成、龙虎霸体、太古真体！”

    “对应于修道的养气、凝气、入道、先天知命五大境界。”

    “但是，炼体修炼之路极其艰难，远超修道，对天赋要求不高，但是对资源和意志的要求，却堪称千万里挑一。”

    “不论天赋高低，炼体之路，都是从日日夜夜坚持不断打熬肉身开始，直到后来要承受锻骨砺皮、煮气燃血这般堪称回炉重造的痛苦，炼体之路，对修炼之人的磨砺是最艰难的一条路了。”

    “最要命的，是未入煮气燃血之前，炼体者和普通武者并无太大差别，但从炼体大成开始，同阶战力，基本是无敌的！高投入，晚产出，资源缺口大，造成了如今炼体之人极少。”

    江衍大概明白了。

    就相当于这玩意儿是游戏里的绝对后期大爹，前期弱的一批还吃资源，而且痛苦。

    难怪自己感觉起来明明这么牛逼，却记载甚少。

    别人苦练的境界，自己居然两枚丹药直接达到了，简直安逸。

    系统牛批就完事~

    “还有两样东西，【百年修为】，以及【武器升级卡】。”

    江衍干脆一起用了。

    百年修为卡使用后，顿时化作一道灵气，灌入江衍体内。

    他的修为开始飞速上涨。

    并且，面板上先天中期的进度，也在以极快的速度提升。

    先天中期40%。

    先天中期50%。

    先天中期60%。

    ……

    数据一直在涨幅。

    直到某个节点，冥冥之中，像是什么东西破碎了。

    他的修为，水到渠成的，突破到了先天后期。

    江衍体内的元炁，顿时躁动起来，明显感觉到，在修道方面的实力，比前面的先天中期，不可同日而语。

    先天后期的自己打之前的先天中期自己，几乎是不费吹灰之力。

    江衍本以为差不多了，毕竟之前五十年的修为涨幅也就三四十百分比的样子。

    一百年能破入先天后期，已经是意外之喜。

    谁知道~

    “叮~~”

    “恭喜宿主，炼体大成体质下，气血汹涌，元炁如潮，一百年修为带来的实力增幅提升50%！”

    “并且，炼体大成之下，宿主日常修炼涨幅速度，也会比原来提升100%！”

    于是乎~

    先天后期的进度条，又开始迅速涨幅。

    最终，定格在了10%之上。

    除了爽。

    江衍找不到第二个形容词了。

    周身上下宛若新生，实力由内而外的暴涨一波。

    他现在杀五十年老鬼，可能直接拿肉身捏，都捏死了。

    距离知命境界，就剩下，这短短的90%进度了。

    江衍打开了一波面板，整个数据亦是焕然一新。

    堪称豪华！

    宿主：江衍。

    修为：先天境（后期10%）

    炼体：炼体大成（中阶）

    功德：3000

    功法神通：【拘灵遣将lv9】【洞虚通幽】【敛息诀】【金光咒】【上清经秘诀】

    武器宝物：【天师道袍】【镇魂锤】【夜叉面具】【秦代玉璧】

    剩下一张【武器升级卡】，江衍琢磨着，想要把这玩意儿用在夜叉面具上。

    原因很简单。

    少司命诶……

    人家那么牛逼，拘灵遣将满级万一搞不定呢？

    夜叉面具升级了，保险很多。

    然而，系统无情提示——“夜叉面具不属于武器范畴，请宿主另外选择。”

    “需要升级夜叉面具，可以从功德商城购买道具。”

    得~

    大锤升级一下也好。

    免得锤后续更强的厉鬼力不从心。

    江衍取出镇魂锤，对着它使用了【武器升级卡】。

    武器升级卡当即如流光一般，钻入了镇魂锤中。

    片刻后。

    镇魂锤之上，原本的镇魂二字，开始消散。

    造型也逐渐的改变。

    最大的区别，是整体的色调，从原本的黑暗系，变成了金色和红色结合的颜色。

    锤子的柄是金色的，上面攀附着两个字——“离火！”

    而锤头又大了一圈，整个体积堪比一辆小汽车。

    锤子的两侧是赤红色的火焰纹路缭绕其上，炫酷无比。

    信息更新~

    离火锤：紫色品质武器！

    说明：由蓝色武器镇魂锤进化而来，内蕴离火，又称心火，对厉鬼灵魂拥有巨额焚烧伤害！

    又是一个美滋滋的意外收获。

    能够对灵魂造成伤害的紫色武器，想想威力就不弱。

    江衍有些蠢蠢欲动，实力暴涨后，恨不得找个鬼锤两下过过手瘾。

    只可惜大白天的，也难找到厉鬼。

    将符篆解除之后。

    朝阳如火。

    匆匆上班上学的行人，车流不息

    一切恍若隔世。

    偶尔会有人好奇的看向江衍。

    毕竟一夜之间锻体的效果，导致他的衣服破破烂烂，很是尴尬。

    取出手机，江衍本准备打车回去。

    然而。

    手机上，却是一大堆的未接来电。

    沈凌霜、柳青杭、学校各路同学、超能网……乃至于班主任。

    其中，居然有一条，是罕见的，来自——江未然。

    江衍点开超能网发来的信息。

    “尊贵的用户您好，很抱歉打扰您的生活，超能网收到有关部门询问，希望得知您的身份信息，您是否愿意公开？”

    江衍眉头微皱，看到有关部门他就头疼。，

    上次对抗了特调组的事儿，还不知道怎么和江未然解释，在他前身的印象中，江未然可以说，一心为公。

    若是她身为警查，知道了弟弟当着特调组的面，放纵厉鬼复仇，又要作何感想。

    江衍怀疑，这就是有些人在调查自己的背景了。

    他当即回复：“不，请保密。”

    手机不到十秒，再度震动。

    “超能网：好的，保密能力方面，请用户尽管放心，超能网运营至今已达七十年，从未在用户未知或反对的情况下，向任何人透露用户信息，以及任何隐私。”

    江衍反倒是思忖起来：“这超能网，怕是也不简单，连官方都没法管控他。”

    最后。

    要应付的是，江未然打进来的这个电话了。

    算了！

    接把！

    --------------------------------------------

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）

    （ps：求一朵鲜花一张评价一张月票一个评论一点打赏！！！）.

===029 夜叉面具！可以升级了！===

嘟嘟嘟~~

    电话在连续响过一阵之后，方才被江未然接通。

    沉默。

    又是沉默。

    许久之后。

    江未然才深吸口气，道：“小衍，你能来一趟南城警查局吗？”

    南城警查局。

    江衍是第一次来，但是前身来这，已经不是一两次了。

    看到老熟人，一些警查都露出习惯了的笑容，冲着江衍打招呼。不过今天的警查局，明显空的厉害，像是集体出了大任务。

    最后，在空无一人的办公室里，江衍见到了江未然。

    为了要和江衍见面。

    江未然今天的打扮，一反常态。

    不再是别人面前那种冷若冰霜的女王姿态。

    简简单单的优雅洁白的雪纺纱及膝裙，露着完美精致的玉白锁骨，还有两节曲线优美的小腿，身上气质被修饰的，柔和了许多。。

    玉足上更破天荒的，穿着知性性感的柳丁高跟鞋。

    隐约间，江衍看到她画了一点淡妆。

    原本就是人间绝色，现在就更是美不胜收了。

    江衍一时间，都忍不住看呆了。

    优雅知性装扮下的江未然，和他照片上看到的，真是完全不同的另一种绝美。

    在他见过的女人中，江未然属实称得上极美，难有能比的。

    江未然松了口气。

    她专门换的这衣服，甚至还咨询了女助手，就是不希望把气氛搞的太冷。

    江衍这个反应，让她心里淡淡的惊喜。

    “小衍。”江未然取出那一枚玄虚子给她的，用于测试修道天赋的丹药。

    “还记得，上次我和你说过的，给你找一位老师的事情吗？”

    “你把它吃下去，只要天赋合格，姐姐就能安排你，进入全真教，先跟着玄虚子道长修道，再然后，给你安排更好的长老。”

    紧跟着，她也摊牌了自己的身份——特调组的成员。

    还有简单介绍了一下全真教。

    一双美眸，满含着期待，落在江衍的身上。

    她脑海里，忍不住又涌起那个天方夜谭一样的念头。

    看一看……？

    江未然心念微动，动用了一丝厉鬼能力。

    然而。

    顷刻间她的幻想，还是落空了。

    此刻以她远超南城所有人的厉鬼能力来看，江衍就是个彻头彻尾的普通人，别说元炁了，他因为常年缺乏营养。连身体都比一般人虚弱。

    也是。

    若江衍真有面具修罗那个实力，也绝不会这些年过的如此凄苦。

    一念及此，江未然又心里阵阵的酸楚，恨不得加倍补偿江衍。

    对于自己窥视江衍实力的行为，江未然很是愧疚。

    江衍头有点大。

    这个便宜姐姐，居然隐瞒了身份！！！

    自己要是摊牌了，那以后还怎么任意行事，每次都要考虑特调组和江未然，束手束脚多操蛋。

    他开始纠结。

    算了交给这丹药决定吧。

    江衍接过丹药，吞服了下去。

    丹药入腹。

    屁感觉没有。。

    系统提示音一下响起：“宿主炼体大成，已自动将行气丹转为元炁消化。”

    江未然紧张得，盯着江衍的额头看了好一阵。

    最终。

    没看到任何三花凝聚的可能性。

    一颗充满着期待的心，一下落空了。

    修道之路……

    江衍也走不通。

    那看来，只能是走炼体的道路了。

    江未然本来还想说什么，可是来自特调组的传讯，一下子让她不得不先行处理。

    “女助手：指挥使，九州科研院诸位院士亲至南城，已成立钻研小组，想和您聊一下代号修罗夜叉的事儿，院士们说，他们有办法，捕捉到修罗夜叉的信息，只要他再度出现，一定能检测出真实身份的！”

    事关重大。

    江未然却不知道如何开口和江衍说明。

    她怕极了江衍失望，怕极了江衍生气。

    江衍倒是干脆：“你要有事儿，就先去处理吧。”

    江未然一愣，全然没想到江衍会变得这么好沟通，以往但凡自己有些让他不快的地方，动辄便是发火。

    “好。”

    江未然也不墨迹，换了身衣服，又恢复了那身高冷黑色的工作服，离开了警查局。

    江衍也松了口气。，目光被办公室的电视吸引。

    电视上，播放着一条骇人听闻的新闻——“南城苏首富，因涉嫌养老院杀人事件，已于凌晨3点，被南城警查局逮捕！”

    紧跟着！

    脑海里响起一个系统的提示音。

    系统：“柳青杭在宿主保护下，直播镜头捕捉到了厉鬼苏永强，曝光了养老院真相，同时引起了上百万人关注此事，天理昭昭，法网难逃，苏家和背后的邪恶门派，正在遭受法律惩戒。”

    “根据柳青杭传播正义人气、以及上百个家庭平冤，为宿主结算本次替天行道奖励……”

    “叮~”

    “恭喜宿主，获得——【宝物提升卡】（可用于夜叉面具！）”

    这……

    江衍直接懵了。

    好家伙，没想到柳青杭那个正义感爆棚的中二少女，歪打正着，给自己捞了这么大的奖励。

    要知道，这【宝物提升卡】放商城价值5000功德！！！

    他之前没兑换，就是因为太他吗贵了！

    绝壁是巨大的意外之喜！

    要提取，也得先回去。

    江衍忍住喜悦。

    还没等他走出警查局。

    便听到外面的争吵声。

    一位青春靓丽，颜值极高的大学女生，正在发火。

    “江衍犯了什么问题？！”沈凌霜的声音充满了着急，“你们凭什么抓他！我要保释他！”

    只可惜，特调组的要求下，警查们根本不能泄露任何情报。

    沈凌霜更急了：“无凭无据，你们就抓人，太过分了！”

    她拿出手机，就要给她父亲打电话，通过关系把江衍捞出来。

    江衍失笑。

    没想到来之前回她一条短信，随口坦白是去的警查局，这傻妞居然就直接追过来了。

    而且还为了他，和警查吵起来了，要知道，这位南城校花，从小到大，可是大家都知道，连迟到早退都没做过。

    看到江衍，沈凌霜连忙上上下下的打量他一圈，最后松了口气：“还好你没事。”

    无奈的解释清楚事情后。

    江衍坐上了她开来的车。

    一辆火红的法拉利跑车。

    “咱们班……要搞同学聚会，你去吗？”沈凌霜犹豫着道，“都是因为之前南城大学的那件事儿，咱们班闹开了，很多人都说，那个面具人，像极了你。”

    “可是后来，赵超跳出来，说绝对不是你，你没有那个能耐，他堂哥在特调组工作，已经知道那个面具人是谁了，这一次去帝豪别墅聚会，就是给大家机会，荣幸的认识一下那位面具人。”

    赵超？

    那不是前身的好基友胖子？

    当初打完架，自己被开除，他就没怎么和自己联系了。

    “我其实……”沈凌霜轻叹口气，语带忐忑，“早就想和你说了，你离开学校后，赵超可能，没你想的那么遗憾。”

    她努力斟酌着用词，不希望被江衍误会自己挑拨离间。

    “你被开除之前，我本来是想找我爹帮忙的。可是他一直在班里大包大揽，表现自己讲义气，说一定会让家里人保住你，我看你们关系好像挺好，所以我就……”

    “可没想到，后来我爹一问，赵超家里跟本连你的名字都没听过。”

    ---------------------------

    今天五更一万二字数完成！累瘫！

    觉得还行的老哥，点点鲜花评价月票把呜呜呜~.

===030 新的任务！【易筋经】【通天箓】！===

连名字都没听过。

    那就说明，赵超基本上，就是嘴上说说，实际上，根本没有往家里提过江衍的事情，更不要说让家里出头把江衍被开除的事儿解决掉。

    沈凌霜的话，让江衍也有些惊愕。

    根据前身的记忆，他对赵超，那是掏心掏肺的，而且在校期间，赵超对他也算情义满满。

    有什么理由这么做？

    沈凌霜道：“所以，这次他说的，要组织全班同学一起去帝豪别墅，玩几天，我才想着，问你去不去。”

    她说着，偷偷看了一眼江衍。

    当日的情况，她这个风暴中心之一的人，可是全程目睹。

    一手搅动满城风云的人，是江衍。

    看到赵超在群里各种否定说不会是江衍，话里话外好像非常不愿意看到江衍厉害的情况。

    她就气不过了。

    “他认识面具人？”江衍笑呵呵的，也没太把这事儿放在心上，“那挺好，希望他能好好宣传宣传，找个人把这个臭名给我替了。”

    “对抗特调组，可不是啥好锅。”

    沈凌霜愣了愣，停下车，仔细的盯着江衍的双眸看。

    只见他的眼神之中，清澈淡然，全然没有那种被人冒了名头的愤慨。

    她忽然有种，恍然大悟的感觉。

    是了。

    一个已经超脱凡人，能只身压得特调组无法抬头的人，又何必在乎俗套的蝇营狗苟。

    就如百亿身家的富豪，也不会在日常生活，为几百几千的去争执在意。

    可正在此时。

    江衍脑海里，响起了系统的提示音。

    系统：“叮~~检测到帝豪别墅区将发生惨烈的灵异事件。”

    “发布选接任务：帝豪别墅度假区的血色真相。”

    “任务奖励：【通天箓】【七十年修为】【天机道纹】”

    “该任务前置：前往帝豪别墅度假区的101别墅，找到鬼婴。”

    “任务奖励：【五十年修为】【功法满级卡】【易筋经】”

    “备注：选接任务，宿主可以不接受，不会有任何处罚！”

    【易筋经】？

    “系统这个东西有啥用？”江衍好奇道。

    系统：“【易筋经】为炼体上等功法，能能结合元炁和体魄，让元炁分分秒秒涤荡锻炼肉身，修炼本功法后，宿主的炼体强度，将能够自行增长。”

    这个不错，倒是他如今炼体功法这块的莫大补充。

    嗑药加自动提升，炼体这块算是舒服了。

    至于任务接不接。

    看到【通天箓】这三个字的时候。

    江衍就不需要考虑了。

    他的【上清经秘诀】堪称海纳古今玄奥符篆，就是每次都要画符比较烦。

    【通天箓】则是无视画符仪式的限制，随时随地以炁画符。

    虚空成符，顷刻间发挥效果。

    绝壁是如虎添翼。

    在南城古墓开启之前，他需要尽快提升实力，决不能放过任何一点奖励的机会。

    “呼~”江衍舒了口气，对着驾驶座的沈凌霜道，“我还是去吧。”

    “最近有点累，当旅游了。”

    许久没仔细看过这位南城校花，江衍下意识的端详了几眼。

    大概是安全带束缚到了，沈凌霜挤出的造型相当澎湃，尤其车子经过减速带的时候，晃晃悠悠。

    大，是真的大！

    明明是个乖乖女，不早恋不违纪，偏偏身材规模辣的不行。

    让微薄那些成天凹造型p图的模特看一眼，都能自惭形秽。

    沈凌霜和乔冰云这姐俩，还真是很有意思了。

    江衍笑了起来，表姐傲娇毒舌，一双长腿无敌，表妹乖巧善良，起码占据字母表第四位。

    唯一的相同点，是颜值都极高。

    “怎……怎么了？”沈凌霜俏脸腾的就红了，晶莹的小耳朵都弥漫着殷红。

    江衍笑道：“你和你姐真是完全不一样。”

    沈凌霜点点头：“我姐比我勇敢多了，敢想也敢做。”

    “很小的时候，她父亲去世后，就剩下后妈带她，她很叛逆，十二岁就离家出走，去了茅山，一晃就是十年，直到这个月才回来南城。”

    “在她眼里，南城的家，可能还没茅山上清派更温暖。”

    这样的家庭环境，难怪她的性格，会有点问题。

    江衍多少能够理解，原生家庭带来的影响，几乎是决定了每个人的性格基础，就像是前身从小到大在孤儿院，经常受人欺负，无依无靠，只能是变得越来越乖张极端和暴戾，自我保护。

    回到家中，江衍干的第一件事，就是打开超能网，搜索和帝豪别墅有关的东西。

    然而，收获甚微。

    仅有一条和灵异有关的消息——“帝豪别墅区域，修建于三十年前，该地核心区原是李家村坟地，遭到李家村集体反对。后带头钉子户家庭均莫名发生离奇血案，所有家庭同时接受开发商条件，帝豪别墅得以继续修建。”

    一日之后。

    沈凌霜开着她的一台炫酷的红色保时捷跑车，给江衍当司机。

    带着江衍一起来到了帝豪别墅度假区，驱车直入核心区域，停在了门牌号为101的大别墅门口。

    “帝豪别墅度假区，是国内明星们最喜欢买的地方了，买在这里的明星几乎囊括小半个娱乐圈。”

    “别墅是赵超定的，位于帝豪别墅度假区的中心地段，听说是那位粉丝人数超过千万、通过选秀横空出道的女明星，萧若初三年前买的房子，现在整体价格也要一千二百万左右。”

    “赵超通过家里的关系，租用了2天。”

    沈凌霜做足了功课，一边说，一边偷偷看江衍，生怕他今天会因赵超的事儿不开心。

    “嗯~”

    江衍一下车。

    便眺望起了这片占地面积极大的别墅度假区。

    洞虚通幽！

    江衍顿时心头一凛。

    好家伙，目之所至，几乎是每栋别墅，都阴气缭绕。

    这帮明星……

    花大价钱买这种地方，图什么？

    不提晦气的问题，光是这偏僻的地段，和这里一套别墅动辄上千万的价格比，完全不对头，有这钱，不应该去一线城市买？

    要知道南城中心区域的房价，也不过三万一平。

    江衍目光落回到101别墅上，愕然。

    偌大的度假区，竟然只有101别墅，没有阴气！

    那这个鬼婴，又从何而来？

    ---------------------------------------------

    今天第一更，继续求鲜花评价月票打赏~~.

===031 代号修罗夜叉，十大院士为他而来！===

“那个女明星萧若初，她有传出过怀孕之类的消息吗？”江衍随口道。

    沈凌霜翻出她粉色的笔记本本，在上面噼里啪啦的敲了一顿之后，眼神忽而一亮道：“还真的有，有个专门做狗仔业务的报社，传出来一张，萧若初怀孕挺着大肚子的照片。”

    “不过是个很小的报道，几乎没什么关注度，粉丝们说它们家都是花边假新闻。”

    “因为，那个报道出来三天之后，萧若初就大方的出席发布会，身材苗条，根本没有大肚子。”

    哦？

    江衍感觉捕捉到了关键。

    这鬼婴，怕是和萧若初脱不开关系了。

    倒是别墅的血色真相是什么，这一整片区域怎么这么邪乎，还得继续探究。

    “谢啦。”江衍笑着道。

    沈凌霜一下又红了脸，支支吾吾的低下头：“那个……你不用和我这么客气的。”

    乖乖女不知道怎么谈恋爱。

    按照好学霸的学习思维，她就只知道，尽自己所能，给江衍提供帮助。

    江衍和沈凌霜两人并肩走进101别墅的时候。

    一下子，吸引来了别墅里三十三位同学的目光。

    有人羡慕嫉妒，有人复杂酸楚，也有人重新见到江衍很是开心。

    “江衍，好久不见。”

    “妈的，一个月不见，你怎么变帅了。”

    “好家伙，你和沈校花的关系，突飞猛进了？”

    所有人迎了上来，笑意盈盈的冲着江衍打招呼，热情调侃。

    都是名牌大学生，没几个人会真像个脑残一样，莫名其妙就乱怼前同学。

    本质上，江衍当初敢出头和校外混子干架，还是让班里大多数老实巴交读书的同学很佩服的。

    沈凌霜架不住调侃，黑白分明的美眸中溢出一丝慌乱，赶紧脱离群众，找个地方休息，翻出笔记本，继续寻找能查到的关于帝豪别墅的消息。

    江衍在意的东西，一定要好好找！

    沈凌霜心想着。

    人群中，江衍一眼捕捉到了赵超。

    四目相对。

    赵超的眼神，分明带着复杂情绪。

    愧疚、逃避、生硬……

    以及一点，嫉妒。

    “老江。”他面上倒是热络，熟稔的把胳膊攀到江衍的肩膀上，“你丫的，真不给我面子，我找你来同学会，你不来！咱们校花找你，你就利索的来了，过分了啊，今晚必须多喝两杯。”

    江衍也不介意，和他笑骂几句。

    气氛逐渐的热络起来。

    天色已晚。

    按照原计划，众人在别墅的院子里，架起了烧烤架，开始烤起了烧烤。

    咕咚咕咚喝了几杯酒之后。

    赵超面上，已然通红。

    江衍也陪他灌了两大瓶啤酒。

    沈凌霜坐在远处，目光一直若有若无的看向江衍。

    似乎想要劝他少喝些。

    “老江啊。”赵超举杯，满脸涨的通红，“这杯酒，我要给你道歉。”

    “这段时间我快被憋死了。”

    “其实当初学校要处理你的时候……我找了我哥……他在特调组工作，我想让他帮忙把你留下。”

    “可是，南城大学出现了王小明跳楼事件，整个社会和官方的压力都汇聚到南城大学来了。想帮你可以，但我必须要付出一些的代价……后果很可能，是让我爸失望，以后家里的继承人，变成我弟弟。”

    “抱歉……”赵超一饮而尽，一把将瓶子捏扁，面上有些痛苦，“咱们都是成年人，我对不起你，但如果再来一次，我依然这么做。”

    “社会就是如此，你的分量，太低了，一个孤儿，没钱没势，我帮你带不来任何回报，所以……面对我爹可能失望的后果，我没法帮你。”

    江衍神色平静的点点头，同样举杯，一饮而尽。

    “我理解。”江衍笑了笑，“你不必有太大的负担。”

    帮是情分，不帮是本分。

    江衍不生气，只是两人绝不可能再真正的做回朋友了。

    “嗯，以后各自精彩。”赵超站起身来，心照不宣的结束了这场谈话。

    这些话说完，他自觉心里那口气已经松出来了，至于做不做朋友，说实话，就江衍的处境，从利益的角度来说，不做朋友，那是江衍的巨大损失，对他赵超，并无任何影响。

    身份地位的差距，始终太大了。

    赵超已然站到人群中央，开始为大家介绍起，他那位一直在一旁，负手而立，优越感满满的表哥。

    “特调组，大家可能不知道，我形容一下——他们就是国内，最高等最强硬最霸道的实权机构。哪怕是最低等级F级的特调员，那也是乡镇领导需要讨好的存在。”

    “而我哥，便是特调组的成员！他了解过关于面具人的信息，今天我专门请他过来，给大家讲讲，这段所有人都很感兴趣的秘闻！”

    篝火中，赵超俨然成了班级的中心，热烈的掌声和艳羡的目光，纷纷投至。

    和江衍这里的冷清，形成了对比。

    “你不要不开心啊……”香风袭来，沈凌霜悄悄地，在江衍的身旁坐下。

    “虽然不知道他和你说什么，但是，总之……”不太会安慰人的傻学霸努力的想了想，最后才憋出来一句电视剧听得多的台词，“总之，我会陪着你。”

    江衍的目光，已然跨越院子，落在了别墅的二楼，一处阳台上，那里……赫然是悬挂着，一件寿衣。

    洞虚通幽下，江衍分明看到，悬挂着的寿衣里面，居然还套了个“人”，随风晃晃悠悠的荡着。

    不仅如此，那一间窗台连着的房间，还有隐晦的森然鬼气，到处蛰伏。

    “有点意思。”江衍和寿衣里面的那个人对视，那东西笑的诡异，江衍笑的很和煦，“等会儿看爷干不干你就完事。”

    赵超那边，眼角余光瞥见沈凌霜和江衍坐到一块，沈凌霜神色关切的模样，突然声音拔高了几分：“接下来，就让我表哥，给大家说说，这位代号修罗夜叉的大佬，有多传奇！”

    热烈的掌声下，赵超表哥，终于在全班瞩目下，站了起来。

    缓缓道：“你们，无法理解代号修罗夜叉那位面具大佬的实力，但，我可以简单地，形容一下他的分量有多重。”

    “南城大学一战，他在鬼道方面的巨大潜力，引起了特调组高层，以及九州紫禁会议室诸位长老的关注。”

    “为了调查他的真实身份，国内最高级科学机构，九州科研院十大院士，专门组成了专研小组，来到南城！”

    -----------------------------------------

    感谢“ε犯夫子”大佬的100点打赏！鞠躬！

    继续求各种票票~~~

    大佬们，伸出小手，点一点，鼓励一下小扑街把~.

===032 鬼手印！一节断指的护身符！（求鲜花评价月票）===

嘶——

    赵超表哥话音一落。

    整个班级的同学，都是惊骇的，吸了口凉气。

    有人吃到嘴里的烧烤，都掉地上了。

    哪怕是再没见识，也知道九州科研院还有院士，这两个名字分量有多重。

    “这太牛逼了……”班里的学霸喃喃道，“像我们这样，一辈子最高成就，能混到和院士有交集，就算是祖坟冒烟了，他居然能够让十大院士亲至南城。”

    赵超表哥进一步道：“在现在到处出现灵异事件的社会，那位的潜力，成长起来，对九州国而言，不亚于核弹般的战略存在。”

    “坦白说，他现在身份还没曝光，等到科研院找到他的时候，特调组和官方必会竭尽全力拉拢他，到时候你们留意新闻，自然就知道他是谁，说不定，在某个巧合的时候，你们还荣幸的和他错身而过。”

    “甚至，若能和他有所关联，那绝对是十辈子修来的机缘。”

    这一番话，顿时说的在座众人，心驰神往。

    赵超更是神游天外，幻想起来自己若能和这样的人物有所交集，岂不意味着，连父亲他都可以不放在眼里？

    唯有沈凌霜，默默地眺望向了江衍的身影。，

    他完全不关心赵超等人聊的事情，正在别墅里，四处晃悠。

    “你是？”一个女人的声音，喊住了他，“赵超的同班同学？”

    回头一看。

    一个长相还算漂亮，但网红味道过浓的女人，友善的看着他。

    哪怕是化着妆，江衍也看出来，她的疲惫和不安。

    “萧若初？”江衍道。

    论长相，这位大明星，其实和沈凌霜都有不小的差距，果然主要还是靠的明星团队给造势。

    萧若初点头，也不打算多聊，勉强一笑提示道：“小哥，我这别墅不是很太平，你们在一楼可以随便玩，但是其他的地方，万万不要去。”

    江衍直接挑明：“是因为鬼婴？”

    萧若初浑身一震，苍白的脸上浮现出一丝震惊惶恐：“你是什么人？”

    “你所恐惧的，难道就是你打掉的孩子？”江衍打量着她道。

    萧若初脸色一变，眼底的恐惧几乎要溢出来了：“和你无关，我不知道你在说什么。”

    “你只需要记得告诉你的同学，晚上除了一楼，别去别的地方！”

    说完。

    她扭头就打算离开。

    江衍用洞虚通幽扫视她一眼，目光落到她腰间贴身佩戴的一个护身符上。

    嘴角勾起一个玩味的笑容。

    “萧，我方便问一下，你这一边怕鬼婴，一边随身带个塞了一节鬼断指的护身符，是什么特殊癖好？”

    “阴间恋物癖？”

    萧若初的背影当即定格了。

    仿佛是当头棒喝。

    背脊的衣服都被冷汗湿透。

    她全身都在颤抖，僵硬的回过头来，神色难堪无比，声音干涩紧张：“你……你说什么？！”

    “护身符……有个断指？！”

    “这怎么可能……”

    “特调组一位大人物给我的东西……怎么会……”

    江衍眉头一挑。

    特调组，大人物给的？

    他冷笑起来：“护身符个屁。”

    “你不觉得，带上这东西之后，每天都做噩梦，每天都感觉身旁有人吗？现在你别墅里，到处都是鬼，每天夜里，他们都在你的身上，留下自己的诅咒烙印。”

    “你已经人不人鬼不鬼的了，再过2天，连死亡都没机会，就直接在这别墅里，化身厉鬼。”

    萧若初脸色煞白如纸，冷汗遍布额头：“不会的……不会的……”

    “他明明说，这个护身符，是保护我不被打掉的孩子复仇的……”

    她性子软弱，缺乏主见，早些年只是个端盘子的服务员，碰到选秀才成了大明星，如今江衍这番话，直接让她陷入了绝望的泥淖。

    江衍也不废话。

    直接走上前去。

    “自己看看吧。”

    一把扯开她的上衣，露出洁白的后背。

    不等她吵闹。

    江衍直接一道符篆绘制而出，贴到了她的身上。

    符篆呼呼地燃烧起来。

    片刻后。

    萧若初毛骨悚然的发现，自己的两肋、肚子上、腰间、乃至于延伸到后背去，赫然是浮现出一个个阴青色的手印。

    就好像是，在她不知道的时候，有无数的恶鬼，从背后伸手，抓住她，想要把她扯入地狱。

    她直接浑身汗毛竖立，骨头都在战栗。

    疯了一般的想要搓掉自己身上的这些鬼手印，眼泪哗哗的流下来：“怎么会这样……怎么会……”

    可是，哪怕是她搓的皮都破了，那鬼手印就仿佛烙印到了血脉上的一般，根本没减轻。

    “嗯……”江衍观察了一下，“很快了，等鬼手印搭到你的肩膀上，熄灭你得阳火，那时候，你就彻底，从人变鬼，行尸走肉了。”

    “救救我！！求你救救我！”萧若初崩溃了，无声的大哭起来，当即跪在了江衍的面前，“一定，一定是打掉的东西回来复仇了，求你救救我……”

    江衍也不扶她，随口道：“你拿到护身符多久了？”

    萧若初忙不迭哭道：“一个月前。”

    江衍眉头略微皱起：“那就神奇了，正常你每天佩戴的话，一个周内必变成厉鬼，居然能撑到现在。”

    不过。这不是他关心的范畴。

    任务前置是找到鬼婴。

    江衍便说道：“救你可以，先带我去找你打掉的孩子。”

    萧若初哪还敢多说，此刻江衍就是她唯一的救命稻草，猛地点头。

    带着江衍走入了别墅。

    兜兜转转。

    萧若初引领江衍，走进了地下室。

    “特调组的高人告诉我。”萧若初站在地下室的门口，深吸口气，语气中有控制不住的恐惧，“把打掉的胎儿用坟土埋在地下室，再把我原本给他准备的那些玩具和衣服放到旁边，他就……他就会慢慢解除对我的恨意。”

    说着，她又哭了起来，还有些愤怒，“可为什么，到现在，她还要害我啊……我是她母亲啊……就不能放过我吗……”

    “生不下来，也不能怪我啊……”

    江衍目光触及门外放着的一奶瓶子血水。

    “这是？”

    萧若初抽泣着，将奶瓶拿在手里，“特调组的高人给我的，说是佛门净水，每天把这个滴在地下室坟土上，它就会去除凶性。”

    江衍脸上的冷笑，更加浓郁了。

    这是踏马个比的净水。

    洞虚通幽下，清楚的写着四个字——“毒魂血水。”

    简而言之，是给鬼下毒！

    ------------------------------------------------

    感谢“四月呀”大佬的100打赏和催更！

    呜呜呜今晚的意外之喜，鞠躬感激！

    继续求票~~.

===033 毫无人性的设局！江衍极致愤怒（求鲜花评价月票）===

“你觉得这个鸟样的东西，是净水？”江衍冷然道。

    萧若初低下头，怯弱道：“他们说是，我就也觉得是。”

    江衍懒得和她多废话了。

    直接推门而入。

    扑面而来的，是一股子腐朽的尸臭味道。

    整个地下室，什么也没有。

    墙上只有蜡烛和油灯。

    十几平的大小，就剩下地下室中间堆成行李箱高度的坟土小山，坟土小山边上放着各色的婴孩用品。

    可爱的小衣服小裤子、画着小太阳的棉袜、圆滚滚的皮卡丘玩偶、还有用来认字色彩欢快的本子……

    一切一切，都带着孩子的天真烂漫快乐。

    映衬的旁边那一堆渗出血来的坟土，更显得那坟堆孤寂凄然。

    一个八月大的孩子，连这个世界都没来得及看一眼，就被埋入坟土，不见天日。

    江衍心里有些沉重。

    蓦然开启了洞虚通幽的神通。

    整个地下室，什么也没有。

    只有当萧若初万分警惕小心翼翼踏入这地下室的时候，那坟土之中，才有一道小小的鬼影，努力的，费尽辛苦的，从坟堆里爬出来。

    粉嘟嘟、肉乎乎像个甜美多汁大包子的小嫩脸，忽闪忽闪的大眼睛，微微嘟起的可爱小嘴。

    还有圆鼓鼓的肚肚，藕节一般圆润肉乎的小胳膊小腿。

    小鬼婴大概是一两岁的模样。

    努力的从坟堆爬出来后，怯生生的看了一眼江衍，但是很快，又欢快地朝着生母萧若初的方向哒哒哒的跑过去。

    两个小手在空中挥舞着，调皮的手指努力的想要吸引妈妈的注意力。

    可是萧若初眼里只有恐惧，她根本看不到鬼婴，满心都是防范，甚至都只敢靠墙走，一点点朝着坟堆蠕动脚步，生怕打掉的孩子害她。

    大概是这一幕重复了无数次，小鬼婴扁了扁小嘴，有些不开心。

    她在原地犹豫了一下。

    小心翼翼的伸出一个小小的手指，戳了戳萧若初的腿。

    旋即快速的收回，生怕惊扰到萧若初一样。

    碰到妈妈的小鬼婴，脸上顿时浮现出来心满意足的笑容，又开始哒哒哒围着萧若初跑圈。

    很快。

    她又好像发现了什么。

    歪着小脑袋，咬着手指，忽闪的大眼睛盯着萧若初身上那几个鬼手印。

    整个小脸垮了下来，一点都不开心了。

    江衍看着她，迈开小短腿，吃力地爬到萧若初的背上。

    然后一口咬开自己的嫩生生的手腕，将血流如注的小胖手，对准了萧若初背上的那些手印，不停地擦呀擦。

    每擦一下，江衍就看到她本就瘦弱的魂体越是虚弱一分。，

    江衍的拳头，猛然拧了起来。

    他哪能看不出来，这是小鬼婴为了保护妈妈，用自己的命在帮她消除诅咒。

    难怪这女人被护身符折磨了一个月，还能活到现在。

    那全是她口中痛恨防备的孩子，在拿命给她续的！

    怒火升腾而起。

    简直是畜生！

    对一个眼里只有母亲的小婴孩设这种恶毒的局。

    大概是擦到没力气了。

    小鬼婴才从萧若初的背上跌了下来，大口喘气，再不复刚才那欢脱的模样，整个小脸都因为虚弱瘦下去一圈。

    这个时候。

    手拿着一奶瓶血水的萧若初，像是察觉到了什么。

    咽了口唾沫，颤着声线，强装出一副慈母的语气，对着坟土上呼喊道：“宝贝，来喝奶奶啦。”

    “喝了它，宝贝才能快快长大。”

    宝贝二字。

    一下让魂体已经虚弱的近乎透明的小鬼婴，又升起了力量。

    她努力的挪动小短腿，坐在坟土上。

    小脸上带着满足的笑容，像是在回味刚才妈妈说的宝贝二字。

    肉乎乎的小脚趾，还快乐的蜷缩了一下。

    然而。

    当奶瓶子凑近坟土上，来到她面前的时候。

    小鬼婴明显是分辨出来了，那是对自己非常不好的东西。

    抗拒的躲闪了一下。

    眼神里多了些犹豫和难过。

    但。

    当萧若初再度开口：“宝贝~不喝奶奶的话，妈妈就不理你了哦，要乖乖听话呀。”

    小鬼婴顿时又坐直了身子。

    像是拼尽全力压制了自己的抗拒。

    她竟主动的张开小嘴，去迎接从奶瓶里挤出来，对魂体来说，充满了恶臭和毒害的血水。

    啪嗒~

    当血水落入口中。

    剧烈的痛苦，让她整个小脸都苦成了一团，浑身都在颤抖。

    像是遭到了腐蚀的硫酸，她的魂体开始冒出道道黑气，疼得她都快哭了。

    可，小鬼婴一动不动，硬生生，把萧若初给她喂得所谓“奶水”，全部喝了下去。

    她的腹部顿时鼓起来一大圈。

    圆滚滚的。

    痛苦已经勃发到了极致，小鬼婴止不住的，到处打滚。

    甚至到了抽搐的地步。

    最后。

    她竟然用最后的力气，努力往前爬了爬，抱住旁边萧若初曾经买给她的小玩偶，如溺水的人抱住救命稻草般，用对母亲的依恋，拼命在抵抗这种痛苦。

    洞虚通幽下，江衍看得出来，这小鬼婴诞生的时候，最少是个六级厉鬼，可如今，她为了保住母亲，每日又被下毒，居然跌落到了二级的水平。

    啪！

    江衍忍不住了。

    直接一巴掌，抽在了萧若初脸上，将她抽的一个趔趄。

    他强忍着自己的满心愤怒，需要把这个流程看完，才能知道对方到底是打的什么主意。

    若非，血水的毒性，【上清经秘诀】能解除，他从刚才就爆发了。

    “你踏马……”江衍气得额角青筋都是暴起，拳头握地咯咯作响，“怎么干得出来这种事儿。”

    “连自己女儿都下的去手。”

    “你知不知道，要不是她，你他妈个傻逼早被护身符害死了！你这个当妈的，居然每天用毒水喂女儿！”

    被抽翻的萧若初，捂住肿起来的脸，整个人都蒙了：“什……什么？！”

    江衍深吸口气，压住愤怒。

    一道符篆打过去。

    萧若初开了阴阳眼。

    她亲眼看到……

    那个和自己有三分相似的小女孩，明明已经痛苦的几乎晕厥的情况下，看到自己被打，居然还再三尝试想要站起来。

    走一步，跌一步。

    最后，用爬的。

    爬到了自己的面前，展开稚嫩的小手，忍着剧痛，拦在自己和江衍中间。

    她……

    正在保护自己。.

===034 【功法满级卡】！幕后黑手！惊悚真相！===

宛若晴天霹雳。

    萧若初当即木在原地。

    双眼瞪大，嘴唇干的开裂，眼里涌出来的，是血红的眼泪。

    那是后悔，痛苦，愤怒，无尽愧疚的血泪。

    噗通。

    萧若初直接跪倒在地，张了张嘴，想要说什么。

    可是悲痛已经灌满了她的脑袋，喉头如有万斤巨石封堵，让她一个音节都发不出来。

    唯有血泪，如断了线的珠子，不停的落下。

    她就这么跪在地上，一点点，一点点靠近小鬼婴，紧握着的手掌，已被指甲刺穿了皮肉，鲜血淋漓。

    当小鬼婴回头的时候，她看到了那一双单纯可爱、还有对她满满爱意的眼睛。

    萧若初猛然伸手，疯了一般，将已经虚弱的无法形容的鬼婴重重的抱进怀里。

    用尽了全部力气，恨不得将她揉进自己的身体。

    “妈妈……妈妈错了……”

    她声若杜鹃啼血，凄然无比，一张口，无尽的悲痛下，竟让她呕出一口血来。

    紧抱着的小鬼婴的手，因为过度用力，指节苍白。

    小鬼婴全然没想到这一幕。

    开心得有些手足无措。

    看到萧若初流泪，她竟第一时间，是想着伸手，去给妈妈把眼泪擦掉。

    江衍心里多少也好受了一些。

    萧若初并非毫无良知，只是受人蒙蔽，母子惨剧的关键，还是那个设局的，所谓特调组的高手。

    不，应该叫畜生。

    系统提示音，在此时，突然响起——“恭喜宿主完成前置任务：寻找小鬼婴。”

    “奖励正在发放。”

    “【五十年修为】【功法满级卡】【易筋经】，已发放到系统空间，宿主可随时提取。”

    这声音，却没能让江衍有多少欣喜，现在并不是使用奖励的时候。

    小鬼婴的可怜样，他早看的心里堵得慌。

    眼下要做的事情，是查清楚真相，还有保住这对母子的性命。

    江衍一边取出黄符和毛笔，就地绘制给小鬼婴和萧若初用的救命符篆。

    一边询问萧若初真相。

    萧若初哭了好一阵。

    听说江衍能救她女儿，方才缓过来，整个人脱力一般靠在墙上。

    竹筒倒豆子一样，将她知道的事情，全部告诉了江衍。

    原来，这别墅，并非她自己买的，而是当初选中她的那家培养出无数大明星的娱乐公司星美娱乐，用她的名字买下来的。然后要她入住一段时间。

    从那之后，她的星途就好似开了挂一样，一路畅通，不论怎么划水，幸运女神都眷顾于她。

    一次喝醉，老板给她透露过，这别墅很玄，住在里面就相当于养了小鬼，一路顺风顺水。

    再后来，她和星美娱乐的老板滚了床单，怀了孕，鼓起勇气想要代替他发妻从小三转正，失口威胁了老板爆出别墅秘密。

    老板用各种花言巧语和许诺，哄骗她打掉了已经八个月的孩子，那就是她噩梦的开始，每天都感觉身边有鬼。

    由此开始，那位特调组高人就出现了，给了她护身符，教她怎么压制小鬼婴。

    “特调组那个人说……”萧若初吸了口气，竭力平复心情，“他今晚会来再帮我看看情况的。”

    江衍逐渐听明白了。

    这就是个小三试图转正，但是星美娱乐老板心狠手辣，用厉鬼试图弄死她的故事。

    最后唯一的问题在于——这个特调组的人，为什么要费这么大劲儿？

    系统再度出声：“前置任务结束。”

    “开启正式任务内容：帝豪别墅区域的血色真相！”

    “任务背景描述：帝豪别墅开发商三十年前，因遭遇村民反抗，无法继续施工，后邪道组织全欲找上门来，双方合作，无性成员以邪术手段害死带头反抗的村民家庭，并将这些惨死的人分解成块，混入钢筋水泥，用以修筑别墅。”

    “因而帝豪别墅的墙体中，多有惨死村民的遗骨，带着强大怨气，日积月累，能够让购买别墅的人顺风顺水，代价是在悄然之间，换走了入住人的寿命。”

    “全欲成员徐飞，卧底入特调组成为A级特调员，借此鬼婴之契机，布下人伦惨剧的局，试图让萧若初亲手毒杀自己的女儿，在痛苦和绝望中化身七级厉鬼。”

    “任务目标：诛杀鬼手-徐飞！以及与此局相关人员——星美娱乐老板王城、帝豪开发商高大龙、全欲成员霸凶虎-王阳。”

    “任务奖励：【通天箓】【七十年修为】【天机真纹】！”

    全欲？

    江衍捕捉到这两个关键字。

    超能网上，他同样看过这个组织的信息。

    全欲之名，是为“全所不顾，随性所欲，任由心性”！

    简单来说，就是一群为所欲为的疯子。

    当年特调组成立的第一件事，就是剿灭全欲，联合军队一起，花费了数年功夫，才将这个组织毁灭。

    可没想到，现在来看……

    不过是由明转暗。

    “是否接受任务？”系统提示道。

    江衍森然一笑：“接受。这些人渣，一个我都不会放过。”

    哪怕是没有奖励，亲眼见证这种丧心病狂的做法，前世身为军人的江衍，都绝不会坐视不管。

    他的符篆，绘制成功了。

    【上清经秘诀】中的养魂手段很多，他选用的，是最顶级的凝魂咒。

    能先祛除掉小鬼婴体内的毒，后续再持续辅以其他符篆手段，给她恢复实力。

    至于萧若初，若非看在小鬼婴的份上，江衍还真不一定会多用心。

    他只给了一道祛除身上鬼手印的符篆，调养身体方面，就让她自己折腾了。

    算是当母亲不尽职责的惩罚了。

    最后……

    江衍取过萧若初手里的那个护身符。

    里面的鬼断指，甚至还在动弹。

    江衍冷笑着，扔在地上，一脚踩烂。

    ……

    与此同时。

    夜幕中，一道缓缓迈入帝豪别墅101的身影，脚步一顿。

    眼神冰冷如刀。

    望向了别墅的地下室方向。

    “很好。”徐飞嘴角勾起一丝残忍的笑容，“这是谁的胆子这么肥，敢来管我鬼手徐飞的闲事。”

    “果然是我全欲安静太久了，他们都忘记了。是时候，告诉世人，我们……”

    “回归了。”

    ------------------------------------------------

    今天最后一张完成！

    跪求一个鲜花一个评价一个月票一点打赏~~.

===035 炼体大成之威！锤爆六级厉鬼！===

院子里，班级烧烤的气氛，逐渐的热烈起来。

    赵超很喜欢这种成为焦点中心的感觉。

    在江衍离开学校之前，他和江衍一起出现，焦点总是在江衍身上。

    他总是被拿来对比衬托的那个。

    现在的关注量，方才符合自己身为富二代的身份。

    “特调组真的好厉害啊。”班里的同学已经被赵超表哥吹的牛批，忽悠的星星眼了。

    赵超表哥李明亦是很享受这种感觉。

    只是。

    他目光触及那一道缓缓走入101别墅的身影时，瞳孔骤然一缩。

    那个人……

    和自己一样，穿着特调组的服饰。

    而且身上明灭不定的气息，分明比自己强大的太多了。

    “怎么了？”班上众人忽然发现李明的不对劲，“明哥，那个人有啥问题吗？”

    李明不做声，取出特调组配发的手机，点开专属软件上面寻找周边特调组成员支援的功能。

    当画面浮现出来的时候，李明瞬间倒吸了口凉气。

    赫然……

    显示着自己前方五百米处，有一位A级特调员存在！

    而自己，不过是个F级，最底层的特调员！

    他甚至有一种，跪倒的冲动。

    A级啊，在特调组里面，那也是绝对的高手。

    “A级特调员……”李明喃喃失声，“怎么会出现在这里。”

    “整个南城，应该是没有资格，分配到这样的存在的！”

    下一刻。

    他便看到，那位A级特调员，竟然朝着自己走了过来。

    李明感觉原地立正，把衣服理得板正笔直，紧张的吞了口唾沫，压低了声音，对着凑过来一脸疑惑的赵超等人呵斥道：“过来的那位，是A级特调员！就是我和你们说过的，在南城连shi长都没资格和他多说两句话的那种存在！”

    “务必拿出你们最尊崇的姿态，谁敢让A级大佬不顺眼，后果承担不起！”

    嘶——

    赵超也是两眼放光：“我若能让这位A级大佬多看我一眼，那我在赵家的分量，岂不是直线上升！！”

    不知怎的，他脑海里又浮现出江衍的模样。

    呵，他拍了拍自己脸，一个现在被开除的孤儿，拿出来和这位A级特调员大人对比，简直是侮辱大佬。

    其他人亦是紧张起来：“怎么才能让A级特调员大人留意我！？”

    “这可是一步登天的契机啊，从未见过如此大人物……”

    “不知道这位大佬脾气好不好。”

    ……

    徐飞终于是走到了众人面前。

    李明腆着脸，讨好道：“大人……”

    徐飞嘴角勾起一丝讥诮的弧度：“正好，就选你们当血食了。”

    他身上猛地爆发出一阵恐怖的阴气。

    李明和赵超的后背，竟然诡异的，伸出来两只阴青色的鬼手，掐住了李明的脖子。

    李明和赵超当即，被这两只从背后长出来的手掐的悬空而起，脸色涨的通红、

    双方实力差距巨大，李明甚至是连抵抗的机会都没有。

    徐飞无视了其他人，就像是在鸡群里抓了只鸡，轻描淡写的，朝着别墅走去。

    班里众人脸色惨白。

    面面相觑。

    “怎么办……我们要追上去吗？”

    “追个屁！没看到明哥在他手里跟小鸡一样吗，你觉得这样的人，你能弄得过？”

    “坏了坏了。要不我们先逃，还有报警？”

    在一团糟乱紧张中。

    终于有人发现——“江衍呢？！我靠，他怎么不见了！不会也是出事了吧？！”

    唯有沈凌霜目光定定的望着别墅的方向。

    数秒后。

    她忽然握紧了玉手，鼓起勇气，朝着别墅跑去。

    江衍……

    江衍在里面！

    她要赶紧告诉江衍，让他离开，免得和这个恐怖的特调组A级危险人物碰上。

    沈凌霜脱队。

    整个班级再度陷入沉默和犹豫。

    要出大事了。

    一群大学生，哪里见过这样的阵仗，而且A级特调员这个名号，在李明的渲染下，已然在他们心中，有若森罗地狱般难以触及，更遑论抵抗。

    沈凌霜没想那么多。

    她一路小跑，累的气喘吁吁。

    终于是，在转角之后，看到绝望的一幕。

    江衍！

    和那个危险人物，此刻正面对面的站着。

    气氛肃杀，杀机弥漫。

    “就是你，破了我的局？”徐飞三角眼盯着江衍，身上的鬼气已经开始发散而出。

    江衍连一句废话都没有。

    面若平湖，步履如闲庭信步，径直就朝着徐飞走来。

    洞虚通幽下，徐飞的情况，已经暴露的七八分。

    鬼手-徐飞：全欲成员，身上已驾驭了六级厉鬼，卧底特调组期间，已借各种灵异案件的契机，为非作歹，杀人如麻。

    “很好。”徐飞被江衍这不把自己放在眼里的态度激怒了，“等你下地狱了，会后悔此刻面对一个A级御鬼者的敷衍态度。”

    他的厉鬼能力，骤然发动。

    诅咒的虚无力量，落到了江衍的身上。

    一双阴青色的鬼手，忽而从江衍经过的玻璃窗处探出，极快的抓向江衍的头颅。

    徐飞冷笑。

    只要被这双鬼手抓到，就算是六级厉鬼，也得被拉入玻璃，灵魂毁灭。

    沈凌霜急的眼泪都要下来了。

    恨自己来的太晚。

    李明口中的A级特调员，可是强大无比的存在，绝非上次南城大学江衍面对的那些人可比。

    江衍怎么能是对手……

    弹指间。

    鬼手触及到了江衍目前。

    江衍却是眼睛都不眨一下。

    伸手一抓，直接粗暴的，扣住了那只鬼手的手腕。

    脑海里，想到小鬼婴的可怜画面，江衍的怒火，席卷而来。

    “就你这逼样。”

    咔嚓。

    江衍连先天元炁都不需要动用。

    就纯粹用炼体大成的肉身力量，猛地一捏。

    鬼手当即在他手中，被捏的糜烂，紧跟着，寸寸崩溃。

    徐飞体内的厉鬼，顿时爆发出一阵凄厉的惨叫。

    徐飞神色巨变，暴退数步。

    “炼体大成？！”

    “你居然是炼体高手！”

    “不对，哪怕是炼体大成，也不可能这么轻易的，毁掉我的六级厉鬼诅咒！”

    江衍出手了。

    平平无奇的一拳砸向了徐飞的面庞。

    徐飞却仿佛看到了天崩地裂一般恐怖的威胁。

    一咬牙，身上的六级厉鬼透体而出，挡在身前，同时被他抓着的李明，亦是有无数道血气被他生生抽出，流向了六级厉鬼的体内。

    -------------------------------------------

    ps：求鲜花评价月票打赏~~~~求鲜花评价月票打赏~~~~求鲜花评价月票打赏~~~~.

===036 通天箓，一秒满级！隔空凝符，邪道禁术！===

被鬼手抓着的赵超，顿时露出惊骇之色。

    他亲眼目睹这种非人之战，世界观本就受到了极大冲击。

    更遑论……

    在自己和表哥眼中，高高在上的a级特调员，居然根本不是江衍对手，上来就被锤的节节败退。

    哪怕是表哥被吸取了血气沦为废人，也没比他看到江衍出手击退徐飞的一幕，来得更受打击。

    恍然间。

    想到了在院子里，他亲口和江衍说的那些话。

    一字一句，好似火辣辣的巴掌，重重的抽在他的脸上，羞恼的剧痛，刻入到了骨子里。

    怎么会这样的！

    他明明，只是一个孤儿啊！

    和我堂堂的赵家公子，天差地别！

    赵超眼中的痛苦骇然，让他眼睛都红了。

    看着江衍一拳打来，他甚至嫉妒的，不希望江衍轻而易举破灭徐飞，给自己犯的错误留一点自我安慰的空间。

    砰！

    江衍炼体大成的体魄，腰椎如龙，气血蒸腾间，爆发出来的力量，何其恐怖。

    哪怕是吸纳了李明的血气。

    六级厉鬼血煞腾腾的凝实身影，也没能挡住江衍平平无奇的一拳。

    霎时间，在空中，鬼躯被打爆成了漫天的凄然灰烬。

    赵超心里的最后一点侥幸，伴随着这满天的灰烬，消失了。

    潮水一般的悔恨，铺天盖地，淹没了他的所有意识，无法形容的难过，让他喘不过气来。

    怎么会这样……

    江衍居然真的比那位a级特调员还强大的多！！！

    我到底，做了个多么愚蠢的决定！

    当初为什么鬼迷心窍，在利益面前，选择放弃了和江衍真挚的友情。

    鬼手消失，赵超获得了自由。

    噗通。

    赵超颤抖着身体，跌坐在地，抬头望向江衍。

    却绝望的发现，江衍的目光，甚至都没在他的身上停留过哪怕一秒。

    救自己……

    真的只是顺手而为。

    不关乎他是不是赵超。

    鬼手徐飞体内厉鬼直接被江衍打爆，当即气息萎靡到了极致，险些当场丧命。

    逃！

    他在拥有厉鬼之前，本身也是个邪道中人，毫不犹豫使出秘法遁术，燃烧自己的精血，咬破舌尖，朝着江衍喷出漫天血雾。

    这血雾，可是有着剧毒，且有遮蔽视野的功效。

    江衍全然不受影响，一步往前，踩断了他的胸骨。

    “霸凶虎，救我！”

    徐飞奄奄一息时，口中凄厉呼喊着全欲的队友。

    只可惜。

    在距离101号别墅约莫上千米的地方。

    一头体型高大，足足有三米之巨，浑身肌肉宛若磐石，血脉如数根交错凸起的虎妖，冰冷的虎瞳中，满是忌惮和惊悚：“救个屁。”

    “这踏马哪是炼体大成！！老子就没见过实力这么恐怖的炼体大成！”

    “绝壁是隐藏了身份的七级大妖！或者是他娘的王道霸体的大手子出来扮猪吃虎了。溜了溜了！”

    （王道霸体：炼体大成之后的境界，对应修道的先天。）

    他毫不犹豫，转身就走。

    开玩笑，自己也就是个对应六级厉鬼的六级大妖，亲眼目睹徐飞怎么死的，

    全欲的人，字典上从来就没有道义这俩字。

    霸凶虎王阳急速跑路。

    而江衍这头，也响起了系统的提示音：“恭喜宿主，击杀主谋鬼手徐飞，完成帝豪别墅任务50%，正在下发奖励。”

    “【通天箓】已发放到系统空间，随时可提取。、”

    “请宿主抓紧时间完成任务，霸凶虎王阳正在逃窜，且特调组的人已接近帝豪别墅十公里范围。”

    霸凶虎他素未谋面，还真的不好搞，【上清经秘诀】内，也没有合适的符篆能派上用场。

    包括那星美娱乐的老板和帝豪开发商，江衍要动的话，只能是自己找过去弄了，相当费劲。

    江衍凝神，看了一眼背包。

    手里没使用的道具——【功法满级卡】【通天箓】【宝物升级卡】【易筋经】！

    “先学了再说。”

    江衍毫不犹豫，点击了【通天箓】。

    这门他期待已久的功法，顷刻间化作清流，烙印在了他的脑海里。

    【通天箓】：符道至上手段，可简略一切复杂的画符流程，虚空凝符，并且提升符篆威力30%，方圆一公里内，皆为宿主可凝符生效的范围。

    虚空凝符的所有手段，江衍直接融会贯通。

    他根本不需要再费劲去画什么符篆了，只要心念一动，元炁便可替代符咒，发挥作用。

    而且……

    最重要的，是这个虚空凝符生效的范围！

    江衍冷然一笑，既然如此，那霸凶虎，是走不了了。

    【功法满级卡】！

    使用！

    使用对象——【通天箓】！

    系统：“叮~~”

    “恭喜宿主，【功法满级卡】使用成功！”

    江衍清晰的感觉到，他对【通天箓】的理解，逐渐的深化，直指功法的本质。

    片刻之后。

    【通天箓】直接满级！

    lv9！

    此刻的【通天箓】，整体数据全然暴涨。

    不仅是对符篆的威力加成，提升到了100%！

    能够虚空凝符的范围，更是一下子，提升到了半径十公里！！

    且，江衍还收到了意外惊喜——

    “叮~满级【通天箓】中记载了其他门派符箓手段，是否提取学习？”

    这还用说？

    学！

    很快。

    江衍脑海里，便也出现了，上清派之外的，其他道门符箓手段。

    范围更广。

    甚至里面，除了道门正派的……还有各路邪门歪道的符箓手段，其中还有很多动辄违背天和的禁术！

    比如说。

    人偶符：古代南方地区人偶门诅咒符篆，只需获知目标的生辰八字，便可以将该目标生机联系到人偶之上，人偶身上发生之事，将同步发生于目标身上。

    满级通天箓的加成下，江衍甚至连人偶都省了。

    直接虚空凝符就能取代人偶。

    “先试一试通天箓的威力吧。”江衍目光一凛，运转通天箓。

    顷刻间，方圆十公里内，体内有元炁流淌的目标，都仿佛立体的画面，浮现在他的面前。

    其中一道，正在急速逃窜，远离帝豪别墅，体魄极强的身影，就被江衍锁定了。

    “原来，是个肉身强大的虎妖。”

    “那就让你试试看，这来自古代专门诛杀体魄强者用的禁术——凝血停息符！”

    求求求~一张鲜花一张评价一张月票一个打赏~~.

===037 院士们狂喜：禁咒传承者再度出现！===

就在江衍准备施法的时候。

    霸凶虎王阳，本来已经逃到了三公里开外。

    以为自己安全了，懈怠了不少。

    结果，来自妖怪的天赋直觉，让他忽然间毛骨悚然，仿佛被什么玄奥的力量盯上了，无论如何逃遁躲藏，冥冥之中，那双眼睛，都在盯着他。

    “这他妈坏了！！！”霸凶虎吓得亡魂皆冒。

    “隔着几公里，他怎么锁定我的！！！他想干什么！！”

    “不是炼体高手吗，怎么踏马的还有这种诡异的手段！！！”

    他本来已经疲惫，此刻不得不爆发出全力，左突右冲。

    始终都甩不掉那冥冥中的气机锁定。

    霸凶虎王阳有些绝望了。

    他有种自己被洲际导弹锁定的恐惧感。

    “草！”王阳一咬牙，目露凶光，野兽妖怪的狠劲儿彻底爆发出来，“老子直接冲进他娘的特调组那群老头的驻地去！”

    “我就不信，特调组那帮孙子，能眼看着未知的力量在他们面前释放！”

    “你再牛逼，敢当着特调组和院士的面杀我吗！！”王阳对着虚空愤怒的咆哮。

    说干就干。

    他隔着几公里，都能嗅闻到特调组那帮人身上的味道，还有那科研院院士身上的实验室味道。

    所以根本不需要费什么力气，就找到了方向，朝着目的地急速赶去。

    而此刻，在距离帝豪别墅度假区，大概九公里的一处办公室内。

    这里，原本是南城繁华的商业地段之一，每日人潮汹涌。

    可今日，此地却空空无人。

    大楼的负责人顾浩，心惊胆战的，站在大楼阳台的门口，望着阳台上，正在忙碌的一位位老爷子，还有他们身边那穿着黑色冷酷制服的人。

    若将视线往外扩充一些，还能看到这临近，几乎是所有的街道，都已经被军队封锁，战车成排，甚至天空中，还有隐约间可见的无人机和直升机巡航。

    同样荷枪实弹的警查，在这种场面下，甚至都排不上牌面，只能是打打下手，跟着守卫一些细节的地方。

    而整栋大楼，负责人顾浩清楚得很，33层楼，几乎是每一层楼都已经驻扎了可怕的兵力，严防死守。

    堪称，一只蚊子都飞不进来。

    当然，顾浩也不是没见识的人，满心的震惊，在见到那一位位或慈祥或严肃的老人，还有他们身旁黑色制服，肃穆杀气的特调员时，彻底爆开了。

    特调组！

    而且，是级别不低的特调组成员。

    能够被如此保护，顾浩忍不住，偷偷查询了一下老人衣服上名牌写着的，名字。

    查出来的结果，更是让他吓得险些，魂都飞了。

    院士！

    除了院士……还是院士！

    那十位神采奕奕的老爷子，居然全都是九州国建国至今，硕果仅存的重量级院士！

    而且集中都是在最前沿的科技领域。

    “说来你们可能不信。”顾浩咽了口唾沫，忍不住在他经常看的直播间吹起了牛皮，“我踏马亲眼见到科研院十大院士，带着特调组的大佬来了！”

    这个直播间的女主播柳青杭，是目前全网唯一一个，有勇气能够直播探灵，而且不被官方管控的，所以全网很多对这方面感兴趣的人，每天都集中到这里来打卡吹牛批。

    人一多，什么隐藏的大佬都有。

    日子一长，大伙就对南城很多灵异事件，都了解起来。

    什么特调组、南城大学事件、养老院事件、修罗夜叉、禁咒传承者、乃至于全欲，都是他们的谈资。

    弹幕一发出去。

    柳青杭和其他水友们，顿时被引起了注意。

    “扯犊子的吧？还十大院士，科研院十大院士可都在帝都，你踏马前段时间才说你自己是南城本地人。”

    “楼上，还真不好说，我确实是有听说到，十大院士奔赴南城去了，带着重要的任务。”

    “？？？？你没开玩笑吧？十位大院士，加上特调组，南城能有什么让他们看上眼的？”

    ……

    为了证明自己，顾浩偷偷看了一眼，一咬牙拍了张十大院士齐集阳台，和特调组高手在那边摆弄神秘仪器的场景。

    他拍照的动作，没能逃过特调组的注意。

    然而。

    冷着脸的特调员过来一看，直接拿走了顾浩的手机。

    目光从柳青杭的憨憨探灵直播间大名上一掠而过。

    忽然紧绷着的神色又松了下来，只淡淡的警告一句：“任何消息，不能出这个直播间，懂？”

    顾浩本来都快吓死了，猛地哆嗦，赶紧点头。

    心里面更是骇然。

    柳青杭这个憨憨主播，到底有多大背景，能够让特调组都给面子！？

    顾浩赶紧把这个事儿发送到直播间。

    水友们又是沸腾了。

    “憨憨主播有牌面啊！那可是特调组！！还骗我们你家是贫农！”

    “不……你们没发现，憨憨主播的特权是从两次被厉鬼所救开始的吗，而且第二次在养老院的时候，是王小明救了憨憨主播来着，从那之后，官方对憨憨主播就更放任了。”

    “嘶——所以说，特调组是在……给憨憨主播背后那个修罗夜叉面子？！”

    “肯定是了，特调组都在找那个人的真实身份，通过憨憨主播示好，很合理。”

    “我突然有个大胆的猜测……这尼玛，十大院士不会是奔着修罗夜叉来的吧？又或者，禁咒传承者？”

    所有的水友，都把期待落到了顾浩身上，希望他能上去问问，到底是为了什么来。

    顾浩见旁边的特调组成员没拦着自己，小心翼翼的，凑近了一些。

    很快。

    便听到了那边终于将所有仪器放好的院士们，有些着急的对话。

    “抓紧时间，好了，看到了吗？！”白发苍苍的院士秦老，指着电子屏幕地图上，一处闪烁着的蓝点激动道，“锁定到代号禁咒传承者的气机了！！”

    “绝对不会错的，这个能量的属性，和他上次在养老院留下的符篆余波，契合度高达99%！”

    “快！快！开始测量！”

    “哈哈哈，我们要趁着小江那个冷姑娘还没反应过来的时候，先把这个禁咒传承者摸清底细，尽快拉他入特调组。”

    “是啊。”旁边另一位院士也是两眼放光，满是期待，“也不知道小江怎么想的，居然把代号修罗夜叉的重视优先级放在禁咒传承者之前。”

    “禁咒传承者接近先天的实力，而且掌握着古代失传的符篆禁咒，价值完全在修罗夜叉之上！说她她还不听，还跟我们怼，这次啊，测量完，一定能让她服气！”

    -------------------------------------------------------

    感谢“が洪歌歌”“断代”二位大佬的100点打赏！鞠躬~~

    求一波免费的鲜花评价月票嗷嗷，不行给我留个评论也好嘛~.

===038 震撼特调组：隔空咒杀六级大妖！===

“哈哈哈。”院士秦老调试好了测量仪器，心情极佳，“小江和特调组，那可是坚定的夜叉修罗派，对这个人渴望至极。”

    “在这方面啊，小江还是有失偏颇了。他们特调组和茅山有矛盾，见到人家用上清派的符篆手段，就不乐意承认人家禁咒传承者强于夜叉修罗。”

    “咱们来到这南城之后，专项小组和特调组之间研究这两人谁厉害，谁重要，都吵了十几次会议了。”院士老万笑呵呵道，“今天拿数据说话，特调组还怎么和我们吵！”

    “上次南城一战，测量到的厉鬼能量，也就是十五万单位，战胜了区区一个四级厉鬼，我往高了估算，这位夜叉修罗，最多也不超过40w能量单位。”

    “可是啊，禁咒传承者可是能用符篆逼退小江一次厉鬼窥视的，可想而知，他虽然到不了先天的千万能量单位，但起码，在咱们的数据估算中，应该两三百万是有的。”

    院士老秦搓了搓手，深吸口气：“那我们开始测量吧，九州国，已经有好些年，没出过一个如此恐怖潜力的年轻人了。”

    特调组的成员在一旁，听的嘴角有点抽抽。

    特调组成员都是以御鬼者为主，因而夜叉修罗那种几乎是无解的掌控驾驭厉鬼手段，堪称是绝杀他们所有人。

    院士们自然是不会理解，夜叉修罗的战略意义有多重要。

    哪怕现在实力还差点儿，但成长起来的夜叉修罗，绝壁吊打什么禁咒传承者。道门什么的，都是垃圾！

    顾浩在一旁听的，直接是惊呆了。

    好家伙。

    敢情。这特么，是大型追星撕逼现场？！

    特调组是坚定的夜叉修罗党，老院士们是强硬的禁咒传承者党！？

    这两个人，也太牛逼了！

    科研院和特调组，毫无疑问都是现在九州国规格最高的部门啊。

    一个负责科研，一个负责安全，寻常人能被他们入眼就是三生有幸，这踏马直接弄成追星现场简直碉堡！

    他激动的，将自己的见闻，啪啪啪，输入成文字，发送到直播间。

    顿时水友们也目瞪口呆了。

    无数个！！！！！感叹号，疯狂的刷屏。

    “我滴个龟龟，我踏马做梦都不敢这么梦啊，修罗夜叉，禁咒传承者，简直了！”

    “我支持科研院！符篆变化那么多，若是能搞懂其中规律，对科学研究和社会发展进步，有极大的作用啊，夜叉修罗比起来，逊色多了！”

    “楼上傻逼，鉴定完毕！遍地厉鬼的时代，当然是夜叉修罗这种专治厉鬼的大佬更要紧了！”

    直播间吵成了一团，柳青杭也看的小嘴微张，忍不住跟着猜测，夜叉修罗到底是谁，为什么再三的关照自己。

    院士们没阻拦自己。

    顾浩也胆大了许多，小心翼翼的指着秦老刚按下按钮的那台长得有点像是温度测试器的额仪器，问道：“院士大佬们，这个是什么机器啊，我能了解一下吗？”

    秦老傲然一笑：“此乃能量测试仪，科研院最新之作，老夫为首研发的！任何先天之下的能量单位，都能被测出来准确率高达91%的数据。”

    “哪怕是隔着帝豪别墅将近十公里，我们也能结合灵能卫星，和地面能量扩散收集的浓度，还有地理位置的远近，将这位禁咒传承者的真实实力，摸个底出来！”

    “哦哦，那万一他先天之上呢？”顾浩下意识问道。

    秦老直接吹胡子瞪眼：“拉倒，你不懂，一个二十来岁的年轻人，要是能先天，那老爷子我直接吧这台仪器吃了！”

    他这老顽童的性格，一下子让顾浩乐了。

    难怪会和他口中的小江姑娘斗气，专门跑来这里搞检测。

    一切准备就绪的时候。

    所有人都紧张了起来。

    特调组的人，突然脸色一变，挡在了院士们的面前。

    只见远处的高楼上，一道壮硕的身影，一跃而下，急躁而且狼狈。

    口中还在大吼着：“特调组的各位救命啊啊！！”

    “有人要害我！”

    特调组诸人警惕无比：“六级大妖，而且是肉身极强的虎族，准备作战，绝对不能让他靠近老院士。”

    在场的，足足有四位A级特调员，每个人都单独拿下过六级厉鬼。

    不过，谁也不敢掉以轻心。

    这可是虎族，肉身无敌的存在。

    战斗力同阶堪称爆表。

    轰！

    霸凶虎王阳落地。

    目光锁定了老院士们，害怕死亡的他，当即一头冲了过来。

    只要能躲在老院士们之间，特调组就必须要拦住那个袭击自己的人了。

    四个A级特调员毫不犹豫动起来手。

    一道道诅咒能力，从他们身上扩散而去，缠住了霸凶虎王阳。

    可是，肉体无敌的王阳气血如火，一时半会，他们根本无法战败王阳，只能是堪堪阻拦他前进。

    “该死！”特调组A级高手黑着脸，“怎么会有一头六级虎妖在这里！”

    霸凶虎王阳大笑：“何止是我在这里，你们A级的特调员徐飞，还把命丢在帝豪别墅了，那里面可有个比我恐怖的多的存在，你们还不去把他抓起来。”

    他为了活命，直接燃烧精血，爆发出最强战力。

    一声虎啸。

    他的身影突破了四个A级高手的限制。

    如离弦之箭，直扑秦老。

    秦老脸色一凝，躲闪不开了。

    千钧一发之际。

    众目睽睽之下。

    虚空之上，缓缓地，有一道若有若无的符篆，开始绘制。

    如书法大家挥毫泼墨，以天作画卷，元炁宛若墨水般，行云流水，浑然天成的，在虚空中，瞬息勾勒出来了一道虚无玄奥的符篆。

    通天箓！

    当那一道符篆散发出来淡淡的蓝色光芒时，充满古韵道意的磅礴力量，携裹着邪恶的气息，骤然而至。

    只见，气势汹汹扑杀而来的霸凶虎王阳，就像是被人按住了暂停键，整个狂暴的身躯，都凝住了。

    凝血停息符！

    他狂涌如滔滔江河的血脉开始凝固，如冰河时代席卷，每一滴的血液在一瞬间，化为干涸的结石。

    紧跟着，便是他浑身运转的元炁，在一刹那，如泄了气的气球，全部散尽，溢散入了空气。

    噗通~

    身体落地！

    霸凶虎王阳，弹指间，殒命！.

===039 破千万的能量！他居然是先天！===

死寂！

    绝对的死寂！

    这一幕，如天地崩裂一般，让在场所有人，震惊到了骨子里。

    虚空凝符，轻而易举，咒杀了一头六级大妖！！

    而且是体魄强健血脉狂暴的虎妖！

    何等恐怖的实力！

    何等惊人的手段！

    根本就不用猜测，用屁股想，都知道出手的，绝对是远在十里左右的禁咒传承者出手了！！

    嘶——

    特调组的人，率先倒吸了口凉气。

    刚才所有对院士们决定的怀疑，全部烟消云散。

    毫无疑问，禁咒传承者的实力，超绝！的确不是什么夜叉修罗能比的。

    “隔着十里，用符篆抹杀大妖，从未，从未见过的手段！”秦老眼中爆发出狂热的期待，“代号禁咒传承者，他绝对，绝对不简单，实力已经非常接近先天了，我估计能到六百万的能量单位！”

    老万亦是激动的浑身颤抖：“惊喜何止如此，我研究过上清派的符篆特征，那是正气浩荡的，刚才那道符篆，邪气凛凛，而且效果异常毒辣，凝结血脉，散尽元炁，直接把大妖变成一块死肉，绝对不是上清派的手段！”

    “禁咒传承者……传承的，恐怕不只是什么茅山上清派符箓！”

    “我们对他的预期，甚至还低了！”

    秦老做好几个深呼吸，才把心情平复了一些，赶紧喊上老伙计们，来看能量测试仪。

    “开始了，开始了！”

    “刚才的出手，离我们这么近，测出来的数据，准确度起码96%之上！”

    十大院士，还有四位A级特调员，都是屏住了呼吸，死死的盯着那开始动弹的数据。

    0到百万。

    几乎是瞬息就跳过去的。

    能量单位，从一百万开始，如坐火箭一般，急剧的暴涨。

    200w！

    290w！

    380w！

    ……

    数据不停地刷新。

    直到三个呼吸后。

    直接突破了700w的大关！

    在场的所有人，齐齐惊骇的，张大了嘴巴，几乎能塞进一个鸡蛋。

    “破……破七百万了……”

    “这……难道真的就差先天临门一脚？！”

    “数据还在涨！！我曹，800w！？”

    “还涨！！？900w了？！”

    “这他妈他不会真的就是先天了把？！”

    眨眼间。

    一个崭新的数据，浮现在了所有人的面前。

    1000w！

    测试仪的最高上限数据！

    最恐怖的是……

    跳动还没停止，1000w的数据还在不停地刷新，但是因为到了上限，刷新出来的，还是1000w，但这意味着什么，不言而喻。

    十大院士，激动的不能自己，双手颤抖，两眼含着热泪：“真的是先天……”

    “真的是先天！！！！而且还在跳动，他可能……他可能还不是初入先天！！也就说，他很可能，入了先天很长时日了！”

    “二十岁的先天！我的老天！他是，九州之希望！万民之守护！！”

    “无论如何，都要把他拉拢进来，这绝对是未来我们国家的定海神针！！！”

    老秦更是后悔的跳脚：“哎哟，我踏马就应该带更高层次的仪器来，可惜没能测出来他的准确实力，我真的很好奇他具体实力，有没有先天中期！能不能到3000w能量单位！”

    老万笑的合不拢嘴：“这是幸福的烦恼啊，灯塔国那么一天到晚拿他们最新发掘出来的天才种子装逼，咱们啊，被嘲笑了好几年，终于有潜力超绝的种子出来。”

    “下次带齐道具，再测量便是，咱们现在赶紧过去，一定要见到禁咒传承者本人！”

    特调组的A级高手，却是眉头紧皱，忽然开口道：“打扰一下各位院士……”

    “如刚才虎妖所言，特调组A级成员徐飞，殒命帝豪别墅。”

    “目前推断，很大概率，是这位禁咒传承者下的手。”

    欢快得气氛，顿时凝结了。

    对抗特调组，最起码意味着，特调组招揽他的难度，很高了。

    若是情况再坏一些，这位禁咒传承者，直接就是个危险人物，反而对九州国而言，是个莫大的威胁。

    沉默。

    再沉默。

    秦老忽然坚定的开口：“我不认为他会是个坏人，养老院的真相沉沦那么久，他能专门去翻出来处理掉，说明他应该有一腔正义。”

    “说危险，反而是夜叉修罗公然对抗特调组，而且本身又是驾驭强大厉鬼容易被影响心智的存在。”

    他在维护禁咒传承者！

    特调组的人也很头疼。

    谁也不想有这么一个可怕的对手。

    滴滴滴滴~~

    急促的蜂鸣声，响了起来。

    秦老回头一看，电子屏幕上，地图里面代表着禁咒传承者的蓝色的点消失了。

    浮现起来的，是一个血红色的点。

    那……

    代表着危险人物，夜叉修罗！！

    “他怎么也在帝豪别墅？！”

    众人面面相觑。

    而且，那夜叉修罗分明也是在动用功法实力，刚刚安静下来的能量测试仪，开始进入收集信息的阶段，逐渐的分析起来。

    十大院士齐齐沉默，盯着能量测试仪。

    夜叉修罗，会不会，也给他们来个惊喜？

    ……

    帝豪别墅。

    刚刚诛杀了霸凶虎的江衍，在忙着另一件事情。

    他到不着急弄死星美娱乐老板和帝豪开发商。

    两个普通人跑不掉的。

    大概是因为徐飞和这帝豪别墅度假村之间，有着某种联系。

    徐飞刚刚断气。

    整个帝豪别墅度假区那浓烈的阴气，开始蠢蠢欲动的，躁动起来。

    被搅烂分解，注入别墅混凝土之中的厉鬼，都在复苏！！

    江衍洞虚通幽下，都能看到外面别墅几乎都有厉鬼若隐若现，想要开始屠杀，肆无忌惮的复仇。

    就连之前怕了徐飞，慌忙逃跑的同班同学，此刻也在路上感受到了不对劲，不管哪个别墅，都能听到厉鬼的嘶吼冷笑，甚至于，有诡异的身影，趴在墙头，阴冷的盯着他们看。

    他们不得不，全部退回了101别墅，躲在院子里，恐惧不已。

    沈凌霜也听到了外面厉鬼成片的嘶吼声，脸色苍白：“糟糕了。”

    “好像外面，有很多东西啊……”

    “要报警吗，这里虽然是明星买的别墅为主，但是基本平时都是出租给人旅游的，全是无辜的人。”

    江衍不疾不徐，淡淡道：“无妨。”

    在沈凌霜期待的目光中。

    他终于，又再度，取出了夜叉面具。

    同时……

    【宝物升级卡】！使用！

    ------------------------------------

    更新完毕~~

    有点安静今天，求一点票票啦~！各位大佬晚安，咱们明天见。.

===040 夜叉面具升级！邪气降临！===

獠牙邪恶，霸气的夜叉面具一出。

    沈凌霜，心头便有浓浓的仰慕情绪升腾而起。

    上一次。

    他戴上面具的时候，化身夜叉修罗，弹指间，引动王小明成为震撼全城的厉鬼，搅动满城风云。

    如今再度看到这个面具，她这个乖乖学霸女，从小到大没做过任何违反记录之事的好孩子，竟然莫名的，涌现起激动和向往期待。

    戴上面具的江衍，逐渐和她记忆深处，那个夜叉修罗重合了起来。

    沈凌霜握紧了玉手，浑身上下，有种战栗的快感。

    江衍……

    江衍这一次要干什么！！

    他是不是又要，对抗那高高在上的权威，震慑无人敢反抗的存在？！

    【宝物升级卡】使用！

    下一秒。

    江衍戴到了脸上的夜叉面具，开始爆发出汹涌的黑气，就如同降魔大圣魈亲临，冷冷的俯瞰着厉鬼丛生的世界，以修罗手段行慈悲之事，将自身压抑了千年的邪恶灌入面具中。

    哪怕是整个帝豪度假区被压抑了三十年的怨气鬼气在这一刻冲天而起。

    但是比起夜叉面具之上狂涌的邪恶黑气，竟然明显弱势了不止一筹。

    江衍很是期待。

    如今这遍地的厉鬼，扩散范围不小，他的拘灵遣将并不能最高效的处理完。

    因而，升级一下夜叉面具，才会有更好的效果。

    夜叉的邪气越来越汹涌恐怖。

    不一会儿，便整个101别墅，都缭绕着道道漂浮的夜叉邪气。

    院子里。

    有三个从隔壁别墅爬来的二级厉鬼，正在狞笑着，爬过101别墅院墙，满眼贪婪渴望的，死死盯着江衍班上的同学。

    “救命啊……警查怎么还不来……”

    “他们，他们爬过墙来了，妈妈，我不想死啊！”

    “你们男生能不能有点胆量，别让我们女孩子挡在前面啊！”

    江衍班上的同学已经乱成一团，所有人挤在一起，眼泪都下来了，个个脸色发绿。

    什么学习委员、心理委员、学生会副会长，在这里，都没了主意，只剩下满心的恐惧。

    谁还管男女，在诡异的厉鬼面前，一切都是空话。

    这群人里面。

    唯一一个，还勉强算是镇定的，只有上一次群里怼人怼的厉害的女权分子林晓晓。

    她自从上次南城大学事件之后，目睹女拳恰烂钱以李艳为代表的那些人，死于王小明之手后，在恐惧之后，她开始从那种被洗脑的极端思维中，走了出来。

    回望整个事件，林晓晓懂得了敬畏生命，不再打心里厌恶男人，仇恨男人，明白了男女平等，是应该要女性主动勇敢的，在一些地方站出来。

    她深吸口气。

    不停的给自己打气——“林晓晓，你要站出来！勇敢不是男人的专利！”

    林晓晓一咬牙，忽然越众而出。

    当那三头厉鬼已经翻过墙头，露出森然獠牙的时候。

    她鼓足了勇气，抄起旁边的烧烤叉，对准了三头厉鬼大声道：“同学们，我们要反抗！我们这么多人，为什么要怕三个鬼！”

    班里同学被她的勇敢带动。

    胆气大的男生，也跟着，拿起了烧烤叉，站到前面来。

    一时间，竟然有十来人直面厉鬼，气势支棱起来了。

    三个厉鬼笑了。

    “拿个烧烤叉，对付鬼？桀桀桀，你们怕是活在梦里。”

    “人类不是还喜欢滑铲老虎吗，现在烧烤叉捅鬼，异曲同工之妙。”

    “一口一个，嘎嘣脆，谁先来让我尝尝味儿呢！”

    三个厉鬼猛然扑杀而来。

    其中一个，目标直指林晓晓。

    突然间。

    夜叉邪气自帝豪别墅中，扩散而来。

    当夜叉邪气拂过他们的厉鬼身躯时，如清风轻扫，毫无感觉。

    可……

    紧跟着，他们便惊骇的看着。

    自己的身体开始崩溃，化成极小的颗粒，粉碎到了虚空中。

    就像是一堆飞灰，被风一吹，消散在了空气中。

    消散的干干净净。

    “我们成功了？！”林晓晓激动的看着大家。

    班上同学，亦是兴奋不已：“难道我们的勇气和热血，创造了奇迹？”

    “天呐！我们居然用信念战胜了厉鬼！！”

    “咳咳……你们没看到刚才那道冰冷的黑气吗？”学习委员忍不住打断道，“好像是那个东西发挥了效果。”

    哒。

    哒。

    林晓晓等人都准备开始庆祝的时候。

    寂静的黑夜里，沉稳的脚步声，自漆黑如墨的帝豪别墅中传来。

    一道身穿着宽大素白道袍，修长缥缈的身影，逐渐脱身于黑暗，出现在众人面前。

    黑发飘然，周身夜叉邪气缭绕，霸气狰狞的夜叉面具，在月光下明暗不定，獠牙之上，盈盈浮现青色的光芒。

    恍然间，让人感觉，他像是在正与邪之间，森罗地狱之上，主宰善恶！

    夜叉修罗！

    这道身影，这个面具……

    映入眼帘的瞬间，便霎时唤醒了班级里，所有人脑海深处的那个印象。

    南城大学，血红的天幕，倒挂的红月，高高在上，如神灵俯瞰着自己的……戴着面具的夜叉修罗！像极了森罗地狱的王者！

    所有的争吵聒噪，在修罗夜叉出现的时候，全部消散殆尽。

    哪怕是林晓晓，此刻也明白过来。

    不是什么热血奇迹出现了，刚才那3个被湮灭的厉鬼，是夜叉修罗气息所破！

    一道道憧憬崇拜的目光，都落到了江衍的身上，很多人张了张嘴，想要说什么，很想要和修罗夜叉搭个话，可话到了喉间却堵住，不敢用言语打扰这位恍若来自冥府的王者。

    可所有人同一时间，脑海里都浮现出来一个问题——再度出现的修罗夜叉，要做什么？！

    答案。

    很快就出现了。

    修罗夜叉的身上，忽然间勃发更加可怕的气息出来。

    系统的提示音，适时地响起：“夜叉面具升级完毕——夜叉鬼面！”

    “夜叉鬼面：降魔大圣魈的力量已附着部分与夜叉鬼面之上，对契合夜叉鬼面的功法，夜叉鬼面将引起共鸣！功法加成提升至200%-350%！”

    “叮~~拘灵遣将lv9！检测到与夜叉鬼面契合度90%！获得增幅300%！！！”

    江衍嘴角挑起一丝冷笑。

    “拘灵……”

    略带沙哑，充满磁性的声音，自他口中淡淡而出。

    他缓缓地，伸出一只手，抓向了虚空。

    普普通通，没有什么惊天动地的变化。

    就像是在伸手去提起家里慵懒大橘猫的脖颈。

    可。

    下一瞬。

    全班同学便亲眼见证了，一个石破天惊般的恐怖场景！

    --------------------------------------

    在？

    搞点票票~~~.

===041 夜叉鬼面叠加拘灵遣将！恐怖吞灵！===

只见。

    以江衍为中心，他的手上仿佛是掌纳黑洞，诞生了能吞噬吸纳一切的力量。

    一道道厉鬼的身影，赫然是从四面八方，被他拘押而来。

    在天空中，呼啸的鬼影化成了道道黑色的流光，飞向江衍的手心。

    实力弱的，三级以下的厉鬼，直接连挣扎的机会都没有。

    就在江衍的手里，化成一团小小的黑气，然后急剧的开始凝聚浓缩。

    越来越小，越来越小。

    呼呼呼~~

    黑影重重叠叠没入江衍的手心。

    林晓晓等人瞠目结舌，粗略一数，被吸纳进去的，最少有上百个厉鬼了！！

    他们甚至连厉鬼长什么样都没看清楚啊。

    “我们碰上一个就得完蛋的厉鬼……居然就这么，成片的没了？”林晓晓惊叹。

    “这些厉鬼，放出去任何一个，都能随便弄到一个家庭妻离子散家破人亡，可在修罗夜叉手里，它们不过是一道黑气，和流风落叶无异，渺小若尘埃。”学习委员妹纸喃喃道，满面的向往和憧憬之色，“伸手可取，弹指即灭。”

    “我们刚才逃出去的时候，亲眼看到，在这里旅游的人们，被这些厉鬼折磨羞辱，甚至分而吞食，如今，修罗夜叉出手，他们也将得到报应！！”体育委员激动的颤抖。

    三级以上的厉鬼，也终于是撑不住了。

    哀嚎咆哮着，挣扎求饶着，愤怒狂骂着。

    从四面八方，被江衍轻描淡写的拘押而来。

    满院子的喧闹嘶吼，衬托着江衍手中绝对寂静。

    依旧站在黑漆漆的别墅里，沈凌霜呆呆的的看着那一道狰狞面具背后的身影。

    忽然间，浑身毛孔舒展，别样的兴奋感，涌了上来，让她仿佛浑身都开始燥热，那道身影充满了莫大的吸引力，沈凌霜这个学霸乖乖女，此刻竟有种不顾一切的扑上去的冲动。

    不……一定还有！他要做的，肯定还有更大的事情！

    她有预感，江衍这次，要做的事情，比上次更夸张！

    众目睽睽之下，五级厉鬼，也是成片的，被江衍抓到手中。

    上百个三级以下厉鬼，十个四级厉鬼，加上三个五级厉鬼。

    满级的拘灵遣将，搭配上夜叉鬼面，这一整片地幅辽阔的帝豪别墅度假区，所有的厉鬼，无一幸免，全部被江衍拘押而来。

    单纯的满级拘灵遣将范围有限，若非夜叉面具，加上正好有宝物升级卡，他还真不好这么轻易做到这件事情。

    光是遍地的厉鬼，他要一个个去抓，就相当的麻烦。

    不得不说，夜叉鬼面+满级拘灵遣将，绝对是他如今的一大杀器！

    江衍手中的黑气膨胀大一圈，然后开始逐渐的收缩，凝聚。

    这边是拘灵遣将满级的特性之一——吞灵！

    所谓吞灵，他便是能将这些厉鬼，转化成另一个厉鬼的能量。

    “你可以在考虑一下。”江衍沙哑磁性的嗓音，少见的展露出一丝温柔疼爱的情绪，“七七。”

    “要跟着哥哥的话，以后就没有办法，一直在妈妈的身边了。”

    林晓晓等人正紧张的不知道江衍在跟谁说话的时候。

    黑暗中，传来哒哒哒、小朋友光着脚丫子在跑的声音。

    紧跟着，一张圆嘟嘟好似肉包子的可爱小脸蛋，从黑暗中出现，让人有种捏一捏的冲动。

    黑白分明的大眼睛，血红的撅起的小嘴巴，和她苍白的肤色形成了鲜明衬托。

    肉乎乎藕节般的小短腿，在跑动的时候，还有些摇摇晃晃，她不得不张开小短手保持平衡，跑起来的样子还有点像岛国忍者跑，充满了稚嫩的童趣味道。

    而且，跑得太快，她圆溜溜像个小西瓜的肚肚还在晃动。

    很是可爱的两岁小宝宝。

    七七是萧若初在怀孕的时候，给孩子起的小名。

    七月七是七夕节，在她最初简单的想法中，总觉得自己和星美娱乐老板就像是牛郎织女，而七七就是让她们能够相会的机缘。

    可是作为厉鬼，她停留在萧若初的身边，萧若初活不过一年。

    而且下毒之事，她懵懂的脑海里，多少也有些概念，产生了芥蒂。

    从江衍帮她祛毒之后，小七七不知道为何，竟将依赖转移到了江衍的身上，总跟着他。

    小宝宝还不会说话，但是态度已经很明显了。

    只见她慢慢的，靠近江衍，主动地爬到江衍的身上，伸手去摸江衍在手中凝就的那一团由上百厉鬼凝聚而成的鬼气能量。

    啊呜！

    小七七一张嘴，直接把整个黑气团吞了下去。

    本就圆滚滚的小肚子，又鼓起了一点。

    旋即……

    江衍拘灵遣将之下，能够清楚的看到，小七七的厉鬼气息，正在急剧的膨胀起来。

    原因为徐飞的阴谋，小七七已经跌落到堪堪二级厉鬼的水准。

    可现在……

    她的气息，在狂涌，在躁动，如火箭攀升一般的，急剧拔升。

    三级厉鬼！

    三级巅峰！

    四级厉鬼！

    五级厉鬼！

    五级厉鬼巅峰！

    转瞬即破！

    小七七竟然，又恢复到了六级厉鬼的水平。

    可怕的是……

    她的气息还未停止，眨眼间，就突破了原本的最高实力！

    攀升到了六级巅峰厉鬼的水准。

    距离七级厉鬼，也就临门一脚。

    小七七揉了揉肚肚，似乎有些消化不良了。

    江衍哑然失笑。

    的确，吞灵的威力太大了，需要用一些时间，去把它消化掉。

    拘灵遣将之下，他能看清楚，小七七用不了一个月，必然能突破到七级厉鬼。

    不过，副作用，随之而来。

    帝豪别墅死去的人，30年来的怨念，都是复仇帝豪房产的开发商！

    几十个问题不大。

    可这里上百个的厉鬼合在一起的同一怨念，多少是会对小七七造成影响的。

    就在江衍考虑着，要用什么手段干掉帝豪开发商老板和星美娱乐老板的时候。

    徐飞尸体上的手机，急促的响起了。

    联系人，是特调组！

    附带一条短信——徐飞殒命，请出手之人，接听电话。

    江衍眉头一挑。

    旋即毫不犹豫的，接了起来。

    他可从没有什么像老鼠一样躲躲藏藏不敢见人的想法。

    特调组他唯一需要考虑的，只有江未然。

    至于特调组其他人……

    江衍冷笑。

    随意！.

===042 抱歉，我杀人也不用证据。===

电话被江衍接通。

    电话的那头，是位于帝豪别墅九公里外的大楼的A级特调员。

    此刻。

    十大院士和其他三位特调员，都保持了安静，在等着这位A级特调员和夜叉修罗的对话。

    是的，自从检测帝豪别墅区出现了夜叉修罗的气息，他们第一时间推断，抹杀了徐飞的，很可能是夜叉修罗。

    毕竟这个人确实徘徊在正邪之间，谁也不敢确保他的心性是否正常。

    唯一的难点在于，他怎么做到的？难道是用了什么阴谋？

    “你好，先生。”负责接电话的A级特调员深吸口气，他倒是不怎么紧张，夜叉修罗迄今为止最高战绩，不过是造就了个4级厉鬼王小明，自己堂堂的A级特调员，可是能对付6级厉鬼的存在。

    “有看到我发送的短信吗？”

    江衍的声音，平静如水：“是，徐飞是我所杀。”

    极度的坦然，听不出来半点紧张。

    就像是告诉特调组，我今天踩死了只蚂蚁一样的稀松平常。

    特调组诸人脸色一下冷了起来。

    接电话的A级特调员亦是语气多了几分愠怒：“敢问，是夜叉修罗？杀他的原因，是什么？”

    江衍淡淡的笑了起来，道：“很简单，他是全欲的人。”

    信息量巨大。

    接电话的特调员脸色微变，当即追问：“全欲的奸细？你有证据？！”

    江衍：“没有，你们自己查吧。”

    “我接这个电话，只是想问一句，帝豪开发集团的老板，为赚钱将当初帝豪别墅附近的村民杀死，嵌入帝豪别墅中，你们能杀他不能？”

    “这……”特调员严肃了起来，“您有证据吗？我没记错的话，这是三十年前的事情，我们需要证据，才能让他绳之以法。”

    江衍失笑：“他是借助厉鬼的手杀的，何况这么些年了，哪来的证据？再者，帝豪集团在国内的烂尾楼盘还少吗？骗了一个个家庭的毕生积蓄，轻飘飘烂尾，让那些家庭活在痛苦中，还要交一辈子房贷，你们不知道？”

    特调员叹了口气：“夜叉先生，您说的这些我们有所耳闻，但早有调查过，他的一切做法……都合法。警查正在努力寻找证据，一定会将他法办的。”

    江衍笑容渐渐的玩味起来：“好的，我了解了。”

    “半个小时内，帝豪开发集团潘飞鸿，会莫名其妙死在南城机场，而且现场……不会留下任何证据。”

    啪。

    话音落下。

    电话直接挂断。

    电话另一头的江衍已经懒得多作废话。

    找证据，那是特调组自己的事儿。

    可是这些人渣逍遥人世间，让江衍很不开心，不光是为了任务。

    至于闹出的动静。

    那特调组的麻烦就自己操心去吧，放纵星美娱乐和帝豪开发商这么多年，说一句失职完全不为过。

    于是。

    江衍给小七七下了第一道指令。

    抹杀目标——人潮挤挤的南城机场！已经向海外转移了资产，准备逃离九州的帝豪开发公司老板——潘飞鸿！

    星美娱乐那个家伙，毕竟是某种程度上也是七七的父亲，江衍不会让小七七见到他。

    这个人就交给了王小明。

    ……

    与此同时。

    被挂了电话的特调员张一脸色复杂无比。

    他可是堂堂的A级特调员！

    这家伙怎么敢当着他的面，明示自己要干的坏事！

    “我现在就去帝豪别墅，一定要拦住他！不能让他乱来，否则影响恶劣！”张一着急道。

    “他能杀掉和我们同为A级特调员的徐飞。”另一个A级特调员打消了他的愤怒，“你去也不一定是对手。”

    “他隐藏实力了。”秦老闷声开口。

    张一一向是个冲动的性子，上头的时候什么也不顾，这也是驾驭了厉鬼的后果，潜移默化的会被影响自己的心智。

    “哼！”他怒哼一声，“我们这有四个人，还真能让他这么随心所欲？？”

    劝阻他的特调员叹了口气：“你忘了还有个禁咒传承者？他们两个人同时出现，你能保证他们之间，不认识？不会出手？”

    沉默！

    张一心头一下堵住了。

    秦老摇摇头，语气深长的指着测试仪，道：“不，哪怕只有夜叉修罗一个人，你们也不是对手。”

    所有人的目光，一下子汇聚了过去。

    那测试仪之上，赫然是显示着一个吓人的数字——1000w能量单位！！！

    而且，还在不停的刷新！重复！

    又一个，先天之上！

    换算成特调组的成员……那便，最少也是s级以上的存在！

    全场死寂。

    特调组诸人，如被冷水当头浇下。

    “慎重。慎重。”秦老眉头紧皱，“他刚才也说了，徐飞是全欲的卧底，我建议你们特调组先把事情查清楚，别为了面子上头。”

    “再者……他说的也没错。”

    “时代变了，很多律法没跟上时代的漏洞，总得有个人去把这些问题暴露出来。”

    “一个罪孽深重的商人，分量，能比得上夜叉修罗？”

    大楼的负责人，顾浩。

    跌跌撞撞的跑了过来。

    指着柳青杭的直播间，结结巴巴道：“各位……各位领导，修罗夜叉掌控的厉鬼王小明，在直播间内……”

    他已经紧张得，话都说不利索。

    众人看向他录下的视频——

    王小明正笑吟吟的对着柳青杭道：“柳大美女，我为主人办件事情去，我回来之前，你可别乱跑。”

    柳青杭：“啊？！你干啥去？”

    王小明眼神中，浮现出极其危险的杀意，毫不掩饰的望向了摄像头：“星美娱乐，老板吕志明，恭喜——你的死期到了啊。”

    ……

    南城机场大门口。

    来来往往的人潮，忽然驻足。

    只因为一群穿着俭朴，满身都是岁月风霜痕迹的村民，跪在地上，冲着一位准备进入机场的西装中年人磕头。

    “潘老板，求求你，求求你了，把楼盘建下去，给我们一条活路……”一个腿脚不便的村民，努力的弯着无法弯下的腿，砰砰的朝着潘飞鸿磕头，眼泪长流，“我们一家人攒了三十年的钱啊！都在里面了……”

    “潘老板，我们给你磕头了。”一个中年妇女带着三个小孩，涕泗横流，头都磕出血来，“银行贷款我们都快还不上了，没法找地方住啊，求您发发善心，把楼盘建设下去。”

    “哪怕……哪怕凑合能住也行……豆腐渣我们也认了……求您……求您了……”

    --------------------------------------

    跪求一个鲜花一个评价一个打赏一个月票一个评论！！

    跪求一个鲜花一个评价一个打赏一个月票一个评论！！.

===043 七七出手！获得：【天机真纹】！（求鲜花评价月票）===

043七七出手！获得：【天机真纹】！（求鲜花评价月票）

    “潘老板您就当施舍我们，做做好事，给我们一个容身之地。”

    “园林装修我们全都不要了，您把房子的壳建出来就好，现在那里水电不通，墙壁也没有……我家娃晚上还因为这个，摔断了腿。”

    村民们嚎啕大哭的样子，充满了无力感。

    他们不是没有找过正规途径解决问题。

    可是……

    帝豪集团已经宣告破产，所有财产都变卖，优先偿还了银行贷款。

    相关部门也把帝豪集团的老板潘飞鸿打成了失信人员，禁止他使用飞机高铁。

    然而……没用！

    他们这些小小的村民，只能看着烂尾的楼盘，欲哭无泪，还得绝望的接受每个月来自银行的房贷催还。

    有很多家庭已经扛不住巨大的压力，搬进了废弃的烂尾楼。

    那些烂尾楼，只有光秃秃的承重柱，甚至连墙壁都没有，楼梯也是完全悬空，一步走错，就可能直接从楼上跌落。

    不同水不通电，村民们挨冷受冻，还得谨防小偷。

    潘飞鸿完全不在乎周围人的视线。

    他那双黄豆大小，充满了得意味道的眼睛，掠过了这群磕头的村民。

    一想到自己马上，就能离开这个愚蠢的国度，成为一个逍遥的灯塔国人民，装了大半辈子良善商人的他也不想装了。

    潘飞鸿清了清嗓子，虚伪的关切道：“哦哦哦，那可真可怜啊。”

    “你们的孩子，摔断腿了啊？”

    就在村民们以为他动了恻隐之心的时候。

    潘飞鸿忽然变脸，冷笑道：“那踏马关我屁事。”

    “自己管不好孩子摔断腿，到自己身上找原因去咯。我又不是你们爹，还得管你们孩子医药费。”

    “至于房子烂尾嘛……”潘飞鸿哈哈一笑，脸上有掩饰不住的得意之色，“这个问题我也没办法啊。”

    拉长的语调，充满了讥诮的意味——

    “公司破产啦~没钱啦~”

    “官方不是早给你们答复了吗？没钱怎么继续盖房子，你给我吗？哈哈哈！哦哦，或者你们可以找银行嘛，贷款又不是我让你们还的，银行有钱啊……”

    “我给你们支个招，大半夜找些绳子，一起在银行总部吊死，这样吧，他们就会害怕，给你们钱了。”

    一众村民被他挖苦的，脸色又青又红，愤怒的青筋暴起，却拿他无可奈何。

    动手打人的话，后果何等严重。

    到时候，家里的田地孩子都没人管，处境只会更差。

    绝望之下。

    那位磕头到血流如注的母亲，看了看自己的孩子，脑海里，竟然真的升起了，如潘飞鸿所说的念头。

    如果自己的死，能引起一些人的注意，那说不定……

    房子就有着落了。

    说不定……

    自己的孩子，就有地方住了。

    斗升小民，还能有什么发声的办法？趁着今天这里人多，还有人在拍视频，她决定……拿自己的命，给老公孩子，搏个希望！

    一念及此。

    她的眼圈通红。

    站起身来，一声凄厉怒吼，猛然就要朝着潘飞鸿的宾利车撞去。

    围观的人大惊失色，可是已经来不及拦住她了。

    啪！

    想象中的碰撞声，和惨案都没有发生。

    一个小胳膊小腿，肚子圆滚滚蠢萌可爱、肤色却惨白的两岁小宝宝，不知什么时候，出现在了这位母亲的前方。

    她的头，正撞在了小七七溜圆儿的小肚子上。

    duang的~一下子。

    又弹了回去。

    啥事儿都没有。

    “孩子……你没事吧？！”村民母亲一抬头，发现自己撞到了小宝宝，急坏了，满脸的心疼，眼泪都出来了，过来着急的想要看看七七的伤势，“我我我……我不是故意的……”

    “你可千万不能有事啊……”

    伸手一摸，却发觉，这个可爱的小萌宝，居然皮肤冰冷的，像是冰块一样。

    小七七黑白分明的眼眸眨了眨，摇摇头。

    表示自己没事。

    村民母亲这才重重的松了口气。

    “谁家的小朋友啊，好可爱，不过怎么好像一点血色都没有，反倒是嘴唇红的像血，不会是生病了吧？！”

    “小宝宝好像不会说话啊，是和爸爸妈妈走失了吗？”

    “你们看她的脚……是漂浮的……她不是在走啊……”

    伴随着最后一道惊呼，众人才发现，这个小可爱，行走之间，居然脚不着地！！

    惊恐的情绪，爆发开来。

    小七七全无感觉，张开了两个小胳膊，保持好平衡。

    哒哒哒的，她跑向了潘飞鸿。

    潘飞鸿皱眉，身旁的邪道保镖，当即警惕的拦向小七七。

    可是。

    小七七的手里，不知道何时，出现了一个奶瓶子。

    正是萧若初喂她喝毒药的那个瓶子。

    小七七消失了。

    身影一晃，漂浮到了潘飞鸿的面前。

    小手抓着奶瓶子，吃力地往下倒。

    潘飞鸿仿佛鬼迷心窍，呆呆的张开嘴，去吃奶瓶子里滴出来的液体。

    啪嗒。

    当奶瓶子的纯白色牛奶入口，潘飞鸿当即没了气息，身体就像是破麻袋一般，重重的砸在地上。

    死了！

    机场众人，爆发出刺耳的惊叫声，无数人开始慌不择路的逃跑。

    唯有那位村民妈妈，眼含热泪的看着小七七的背影。

    小七七从腰间取出来一张纸条。

    很是费劲的，蘸取潘飞鸿身上的血，照着纸条上的字，歪歪斜斜的，在地上写了起来。

    写了好一会儿。

    字成型了。

    村民们一看，顿时齐齐嚎啕大哭。

    “报应难逃。”

    四个血色大字，搭配着七七稚气歪斜的写法，却透着别样的森然威严。

    同一时间。

    某个明星发布会上。

    王小明悄然出现。

    在众目睽睽之下，鬼域撑开，红月当空。

    当他离开的时候。

    台上的星美娱乐老板，已成了一具冰冷的尸体。

    ……

    帝豪别墅度假区的一片树林景观中。

    盘坐修炼的江衍终于听到了，来自系统的反馈。

    “叮~”

    “抹杀帝豪集团潘飞鸿、星美娱乐老板完成！帝豪别墅任务完成率100%！”

    “奖励正在发放~”

    “【七十年修为】【天机真纹】，已发放到系统空间，随时可提取。”.

===044 金色抽奖！惊喜的第二门神通！===

【天机真纹】：具备古朴神秘韵律的纹络，烙印于天师道袍之上，可以屏蔽任何手段的天机推演。

    好东西！

    江衍在超能网，可是了解过。

    道门传承里面，分为山、医、命、相、卜。

    一些门派传承下来的功法里面，就有着推演天机的能力。

    比如说武当派——风后奇门！

    在记载之中，这可是能够直窥天机，甚至变换时间流速的极致玄门手段。

    只可惜，失传数百年了。

    不过武当派据传，还是有推算的功法。

    能屏蔽掉推算，自己就可以不被人算到下一步的做法。

    江衍当即提取了奖励。

    使用！

    他的素白色道袍，开始有了变化。

    一道道缥缈的，宛若云雾缭绕的暗金色纹络，出现在了道袍的背后、衣领、还有袖口处。

    让本来朴素简单的道袍，又多了几分神秘玄奥的味道。

    道纹浑然天成，完全看不出来怎么印上去的。

    下一个，便是使用【七十年修为】和之前存着的【五十年修为】！

    修为化为精纯的能量，灌入体内。

    江衍闭目开始消化。

    直到深夜。

    他方才炼化了，这精纯的一百三十年修为！

    除了实力提升之外。

    个人面板上，先天境后期的进度，更是一下子，从原本的15%爆炸性提升，到了85%！

    距离知命，只差最后的15%，堪称临门一脚。

    “叮~！”

    “柳青杭直播中，王小明公然宣告抹杀作恶多端的星美娱乐老板，以及南城机场门口，七七当众诛杀潘飞鸿，引起了巨大的渔轮震动。”

    “百万网友欢呼正义，烂尾楼受害者，以及帝豪别墅事件中村民家属心中大仇得报，国内富豪为七七所留的报应难逃震慑，心有余悸。”

    “以上，均为社稷带来良性影响，正在为宿主结算功德值。”

    “叮~恭喜宿主，获得功德值7000点！”

    江衍有些震惊。

    没想到啊。

    这一票，居然干出来7k的功德值，直接超过了他所有积蓄。

    神奇了。

    他下意识的摸出来手机，瞄了一眼新闻。

    很是震惊。

    官方，居然没有遮掩事件的真相，。

    潘飞鸿被杀的视频，就这么明晃晃的，被放出来了。

    热度正在突突的暴涨。

    事情还在发酵，南城警方焦头烂额的公告一定尽快找到凶手。

    不管了。

    江衍也无所谓。

    是没证据的嘛。

    这一套，可不止是那些黑心的有钱人会玩。

    以彼之道还施彼身罢了。

    江衍打开个人面板。

    宿主：江衍。

    修为：先天境（后期85%）

    炼体：炼体大成（中阶10%）【易筋经自动修炼中~~】

    功德：12000！

    功法神通：【拘灵遣将lv9】【洞虚通幽】【敛息诀】【金光咒】【上清经秘诀】【通天箓lv9】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】【功法满级卡】

    一万二的功德，穷苦习惯了的江某人，可以说是从来没感受过这么富裕的时刻。

    系统还适时地诱惑道：“恭喜宿主功德点突破一万，开放新的抽奖池子！”

    “二级奖池之中的宝物，远胜于第一级奖池，每次抽奖需要花费一万点功德值！”

    “这么强？”江衍好奇道，“二级奖池，能出来啥？”

    系统：“请宿主自行体验。”

    行吧。

    好奇心害死赌狗。

    江衍一咬牙，直接抽他娘的！

    系统：“叮~已扣除10000点功德值！”

    “正在进行二级奖池抽奖。”

    很快。

    江衍的面前，浮现出来一个翻涌的奖池。

    里面无数张璀璨的卡片，在纠缠飞舞。

    江衍心一横，伸手抓去。

    一张璀璨的金色卡片，就被他抓到了手里。

    系统提示音及时响起：“恭喜宿主，首次二级奖池抽奖抽中了金色卡片！”

    江衍按捺住激动的心情。

    摊开手，看向了那张卡片。

    上面，就两个古朴的小篆字体——神行！

    神行：类属神通，精神超脱形体，元神出窍也。

    介绍也很简单。

    这不是什么望文生义的神行百里赶路用的，而是纯粹的，元神出窍手段！

    江衍却是兴奋狂喜起来。

    神通啊！

    系统的说法，这东西可是真正的牛逼手段。

    极难获得，但功能都极强。

    层次很高。

    就像是他开局送的，洞虚通幽。

    不管是人是鬼是怪，只要他想看，都能看出来足够的信息。

    无视对方等级，无视对方身份。

    某种程度来说，这比什么推算能力强了何止十条街。

    这一次，他万万没想到，能抽出来个久违的神通！

    “学习【神行】！”

    那张金色的卡片，顿时化作了一道流光，没入了江衍的眉心。

    顿悟之感，仿佛让江衍周身窍穴，都开了。

    天地灵气，万物生机，流风落叶，虫鸣鸟叫……世间的一切，在他的面前，分毫毕现。

    他甚至，能看到风的流向，鸟儿筑巢的一丝急切，院落里猫咪在打架，池塘里冒出头的鲤鱼作壁上观……

    这不像是学习功法，反倒更像是，自己的生命层次，在跃迁。

    他恍然间，成了这世间天成的一切。

    和花草树木，鸟兽虫鱼，乃至石头泥沙一样。

    风一吹。

    周身轻快，毫无分量。

    江衍有种乘风而去的冲动。

    于是。

    他便下意识的站起身来。

    赫然发现，自己的身体，竟然真的在月光下，乘着风流，像一枚飘忽的落叶，缓缓地在空中流淌。

    只要他想，更换任何方向，都能御风而行。

    江衍再回头看去。

    更是愕然的发现——他的身体，还在原地，盘坐在刚才的树林中，隐匿于黑暗。

    “真正的……元神出窍？”

    江衍惊呆了。

    这个和玄虚子那种出阳神，可不一样。

    玄虚子乃全真教传承，性命双修，修炼内丹，他们的出阳神，虽然也是灵魂出窍，但出窍的，实则是阴神或阳神其中之一。

    所谓阴神和阳神，并非单一阴阳，在全真教认知中，魂为阳神，魄为阴神，三魂对应的是性灵神灵和心灵，六魄对应人之六根。

    出的是阴神还是阳神，则取决于本人实力强弱，一般而言，实力强者，方能将魂魄修炼到圣胎金体火候具足，让阳神自天门而出。

    那日江衍所见的玄虚子，入道境界，出的只是阴神。

    可江衍能清楚的感觉到。

    他所学的神行，元神出窍的绝非魂魄那么简单。

    而是……

    先天真性！也就是，真我！.

===045 先天元神出窍，洞悉万物！===

正如修道境界中，先天是一个绝对的分水岭。

    突破先天，即意味着，实力超脱了世俗。

    在修道的理念里，是找到了先天的自我。

    下一境界的知命，便是认知先天的自我。

    古语有云：“元神者，无思无虑，自然虚灵也;识神者，有思有虑，灵而不虚也！”

    “此神亦谓之本性，亦谓之真意，其心必要清清朗朗，浑浑沦沦，无一毫念虑，无一毫觉知，则空洞之中，恍惚似见元神悬照于内。”

    理解来说，就是人之降生，便有元神，无思无虑，清清朗朗，无知无觉，不为浊气污染，此时的元神，主导了婴儿时期的一切行为，可以称之为真我。

    但婴孩逐渐长大，接受时间百般浊气，以及诸般信息，能走能行，多思多虑，逐渐便诞生了后天的身体主宰者——识神。

    全真教出的魂魄，便是此时主导身体的“假我”，即识神。

    所谓修道，是顺则凡逆则仙，违背规律，寻找真我元神，才是真正的大道。

    江衍此刻元神出窍的元神，乃是真正的元神，而非后天识神。

    可想而知。

    二者之间，天差地别。

    最简单的例子。

    后天识神即三魂七魄，玄虚子使出的出阳神，便是出的后天识神中的阴神。

    方才会被江衍拘灵遣将随意拿捏。

    因为本质上，他的阴神未必会比厉鬼有优势，两者是一个水平的东西。

    可是江衍此刻出的真我元神，乃先天之物，毫无浊气，拘灵遣将根本无法触及。

    真要说动起手来，真我元神毫无悬念是碾压后天识神的，就如同一个逆命修道的人，和顺命习武之人之间的差距。

    当然，动手只是最低级的对比，反而让先天元神显得俗气。

    江衍此刻非常享受这种，真正元神出窍，与天地融合的感觉。

    他心生恶趣味，乘着风流，飘飘忽忽，直入帝豪别墅101.

    他便看到了一切的，肉眼看不到的东西。

    帝豪别墅101里面，现在已不只是同班同学了。

    特调组的人，早已赶到，在这里仔仔细细的，调查着一切真相。

    徐飞的死已成了定论。

    但，有趣的是，江衍看到了在场特调员们，复杂的心理变化。

    有人痛恨特调组的尊严被打击。

    有人痛快大仇得报，原来徐飞曾仗着高阶特调员的身份，给他戴了绿帽。

    唯有张一一个人，满心想要追求真相，想的都是，徐飞究竟是不是全欲的人，出手的人，又是不是修罗夜叉。

    江衍现在乃是先天元神的状态，自然能够看到每个人内心深处，甚至是潜意识的想法。

    有时候，连本人都不曾发现，自己潜意识的念头是如何的。

    特调组的水平，还是很高的，不一会儿，便找到了自己动用拘灵遣将的迹象。

    判断出来，杀人者，的确是夜叉修罗。

    紧跟着，通过班里同学的笔录，也确认了，徐飞出手在前，拿赵超和李明二人，作为血食激化自己的实力。

    如此手段，他从未在特调组里展现过。

    因而，在场所有的特调员，才恍然惊觉，这个人，的确有极大概率，来自全欲，最少……出身绝不是什么良善之辈。

    除此之外，调查夜叉修罗的身份关键，也落在了江衍同班同学的身上。

    一个个问过之后，特调组的人黯然发现，无人知晓夜叉修罗的真实身份。

    倒是……

    学习委员妹子突然站出来：“我觉得，那个夜叉修罗，很像很像，我们班的同学，江衍！”

    其他人一愣，也很快有人跟着认同。

    “而且他今晚，一直都没出现！”

    “特调组的大佬们，江衍有没有可能是夜叉修罗？！”

    同学们都显得无比激动和期待。

    可惜。

    张一等人泼了冷水：“想多了。”

    “江衍，早已记录在案。”

    “普通人一个，修道御鬼天赋全无。不过他若是遇到困难，你们务必联系我们，他的身份，可不一般。”

    特调组的人嘴上说的虽然客气。

    可是心里，却不是这么想的。

    各种念头——“江未然指挥使那么天纵资质的存在，怎么会有个普通人弟弟，实在是给她丢人。我要是她弟弟那多好！”

    “哎，投胎的技巧啊，我若能有幸和江未然指挥使一个孤儿院，说不定啊，我也能被指挥使青睐照顾。”

    “妈的！老子那么努力，江未然都懒得看我一眼，一个普通人，凭什么被她日日夜夜关注！甚至还公然徇私，要求特调组成员多做照顾。”

    总之……江衍修道御鬼无成之事，这帮人似乎偷偷打听到了，没人相信夜叉修罗就是他。

    班里同学也是沮丧。

    旋即，又捕捉到了关键词——江衍身份不一般！！

    各自开始盘算起了不同的小九九。

    江衍还发现了一个细节。

    角落里的沈凌霜，一直很安静，双眸望着江衍之前离开的方向。

    沈凌霜似乎一直在期待什么。

    江衍好奇的看过去。

    方才发现，她的潜意识里，并非一个乖乖女的形象，而是渴望着，抗争、叛逆、不被规则束缚！

    所以。

    当她从手机上，看到星美娱乐老板和帝豪开发集团老板殒命的消息时，整个潜意识像是平湖中骤然落入陨石，心潮澎湃，情绪里尽是快意和兴奋。

    就像是期待了很久很久，最为渴望的玩具，终于被送到手里了。

    望向江衍方向的美眸，忽而秋水盈盈，蕴含着万种风情，红润的樱唇微张着，呼气如兰，霜白的肌肤微微发热。

    她忽然夹紧了美+腿。

    似有些酸软。

    江衍的先天元神，感知到了，她的向往期许。

    靠了过去。

    沈凌霜潜意识执念过强，忽然面色一怔，仿佛冥冥中，她有种错觉，江衍就在自己面前。

    四下无人。

    她鬼使神差的，将美眸闭上。

    脑海里，多了一个火热异常的画面。

    就像是时光倒流，回到了那天的车上，江衍注视打量着她的身材，最终停留在她挺+拔汹涌的熊二上。

    一切无比真实，连江衍的呼吸，扑到脸上都显得灼+热。

    这是梦！

    沈凌霜暗想着，终于鼓足了勇气，和江衍对视，羞红了俏脸，呢喃着说出她潜意识里来回徘徊着的那句话：“好……好看吗？”

    “你会……喜欢吗？”.

===046 摊牌了，我是禁咒传承者！===

对于沈凌霜来说，她这是在幻想中。

    可对江衍而言，却是实打实的，能够切身的体会到，沈凌霜的真实感。

    先天元神……

    居然能够进入一个人强烈的执念幻想之中。

    江衍很是意外，便顺水推舟了。

    许久后。

    沈凌霜意念回归现实，忽然双腿一软，无力的倚靠在墙上。

    “我这是……”她喃喃的看着时间，意识里过去了很久很久，可现实里，才过去了数秒，“怎么了啊……”

    江衍先天元神返回肉身。

    系统提示音，却忽然响起——“叮~”

    “恭喜宿主元神出窍，体验到神魂交融，阴阳汇合，于修道之心大有裨益。”

    “先天境后期进度提升5%！”

    “目前先天境后期90%！”

    江衍吃了一惊。

    敢情……

    还有这好处？

    难道这便是传说中的……神交？

    “系统，这是跟所有人都能行？”江衍好奇道。

    他忽然有了一个走捷径的大胆方法。

    系统无情的击溃了他的幻想：“不行，对对象的要求极高。”

    “沈凌霜出生于书香世家，祖上三代状元提名金榜，哪怕是到近代，她的爷爷亦是第一批唤醒国人意志的爱国作家，她的父亲，是当代帝都大学教授，父亲的姐妹兄弟，全是高级知识分子。”

    “沈家家教自小严苛，对沈凌霜的道德修养的约束以古代君子为标准，管控到细节去。从人生到人品，她都绝对干净透彻，一件恶事没做过。”

    难怪了。

    江衍有点明白，沈凌霜为何潜意识里，会充满抗争和叛逆的思维。

    这样的家庭确实是能把她养的尽善尽美，几乎都要脱离尘世的俗气了。

    但也很压抑。

    难怪，当初前身极端性格驱使下，为了追她做过不少惹人厌烦的事情，可是就这样，前身被开除之前，她还主动想要让家里动用一下关系，保住前身不被开除。

    江衍自帝豪别墅度假区离开的时候。

    可没有沈凌霜给他当司机了。

    只能是星夜里，在路上拦了个出租车。

    坐在后座上，江衍兀自还有些回味刚才和沈凌霜发生的事情。

    虽然不是现实，但他也见识到了这个乖乖女学霸的身材有多火辣。

    “小伙子。”司机老哥开玩笑道，“你这大半夜的，跑到郊外来，也不怕撞鬼。”

    江衍笑了笑：“这世界上哪里有鬼，要坚定唯物主义信仰。老哥你要是信这个，晚上又何苦出来呢？”

    随着这段时间接触厉鬼诸多。

    他恍然间有些明白，厉鬼出现的地方，要么是怨，要么是恨，又或者做了亏心事。

    一个人若堂堂正正，问心无愧，大概率是不会遭遇到这些东西的。

    司机老哥啪的一下，打开了一个电台，里面正在播放着，对南城机场潘飞鸿当众遇害一事的新闻播放。

    “我本来也不信啊。”司机老哥点了根烟，语气逐渐惆怅，“你听听，一个漂浮的小女孩，抹杀了地产大鳄潘飞鸿，这不是鬼是什么？”

    “哎，世道艰难，要不是家里老娘重病，谁愿意大半夜的冒这个险，出来跑出租啊。”

    司机老哥打开了话匣子，不等江衍搭话，就开始感慨，“好在啊，咱们九州任何时代，有危险有困难，就会有英雄人物逆流而上，为民请命，就像是那个弄死潘飞鸿的夜叉修罗、还有把十年前害人养老院真相翻出来的禁咒传承者，都是好人。”

    “鬼不可怕，人才会吃人。”

    “啧啧，像狗日的潘飞鸿可不是个东西，他比鬼都可恶，我踏马攒了一辈子的钱，换了他个烂尾楼，一直憋着不敢跟我家里说。”

    江衍安慰道：“老哥，找找官方部门吧，他们会管的。”

    司机老哥叹口气道：“找了啊，全国太多这样的烂尾楼了，怎么办？官方也无计可施，总不能全给狗日的黑心商人兜底吧，那他们就更加肆无忌惮，烂尾楼招标也没人愿意来。”

    “咱有一说一，这事儿不怪官方，他娘的全是黑心资本主义那一套的锅，卖楼花，搞首付，批贷款，好处全给资本家占了，咱老百姓就只能看人家良心，看运气，祈祷别出事。”

    “哎，我娘重病，就是因为烂尾楼的事儿被她知道了，老人家心脏不好，直接进医院。唯一的好消息，是潘飞鸿一死，那些开发商吓破了胆，我们那个破楼盘，也终于有人愿意接手了。”

    简单的和老司机聊了一会儿。

    江衍才发觉，在网上，夜叉修罗的人气居然还比禁咒传承者更高。

    但官方层面，只赞扬过禁咒传承者，对夜叉修罗绝口不提，显然调查结果没出来之前，未定性好坏。

    江未然的电话，插了进来。

    “小衍。”她的声音里，透着几分浓浓的疲惫，“我给你准备的炼体丹药，放在你家里了，回家去记得服用，然后按照我给你发的资料，开始学习炼体，相信姐姐，你很快，就能变强的。”

    江衍心头感动，道：“你遇到什么困难了吗？告诉我，我可以帮你。”

    江未然笑了笑，有些欣慰：“告诉你，但你可不能外泄。南城古墓被一些坏人，嗯……就是全欲袭击了，阵法损坏，估计对周边要带来不小的影响，你听姐姐的，这段时间少外出，尤其是晚上，很危险。”

    “古墓的开启，估计要提前了，所以准备工作比较多。”

    江衍直接道：“古墓在哪儿，我可以去帮你。”

    他坦率地摊牌了——“我就是禁咒传承者。”

    没做过坏事的身份，他完全没必要隐藏！.

===047 给病人送根软中华~~===

而且。

    还有一个好处，如果能跟着特调组进南城古墓，信息啥的都会齐全很多。

    可惜的是，自己距离知命境界，始终还是差了一步。

    为了先秦绝色美女，江衍觉得还是得找机会多增强点实力才好。

    电话那头，沉默了许久。

    江未然幽幽叹息，情绪很是复杂，有欣慰，也有失落，更多的是，期待。

    江衍的修道天赋为零。

    加上以前的不靠谱。

    江未然下意识，就认为，江衍是心疼她这个姐姐了，想要编个理由来帮忙。

    只可惜想法终究还是冲动了些，她更情愿，江衍能够脚踏实地，从零开始努力，而不是这样一上来就好高骛远。

    她温声道：“好了，姐姐知道你是好心，想要过来帮忙，可是啊，路要一步步走，尤其是修炼更要慢慢来，服下丹药，你就开始迈入炼体之路，姐姐相信你，早晚有一天，会比姐姐更强大的。”

    江衍：“？？？？”

    “我真是代号禁咒传承者的那个人啊。！”

    江未然失笑，安抚道：“知道啦知道啦，小衍要加油啊，有这个目标是好事儿，不过姐姐建议你前期可以先把目标放在突破到锻骨砺皮境界哦，不要心急。”

    “禁咒传承者他已经是先天之上的超级天才，便是自小修行的道门中人，也没有一个同龄人望其项背，以后啊，这样的话，你跟姐姐说说就可以，别跟外人说哦，他们理解不了你的雄心壮志。”

    江未然少见的温柔，让江衍也心暖的起来。

    她分明是不信，却又怕打击到自己的信心，软言温声的抚慰，不着痕迹，像轻拍着孩子睡觉的母亲。

    还担心自己对外说被人嘲笑，她更是换了个说法叫别人理解不了雄心壮志。

    听着电话里江未然那温柔知性，不带一丝冷酷的御姐音，他竟有种心里疲惫逐渐消散，想睡觉的冲动。

    放松。

    极致的放松。

    江未然还以为自己伤害到了江衍的一颗热心。

    又柔声劝导道：“禁咒传承者啊，他已经引起了国家层面的注意，连最高层的紫禁会议室诸位领导，都在过问，重重加码，要求特调组尽快找到他的真实身份，压力可大了。所以啊，小衍不要受挫哦，比不上他是很正常的，姐姐在这个年纪，也和你一样，远不如他呀。”

    又聊了一会儿。

    江衍还在头疼怎么解释清楚自己身份的时候。

    江未然又提醒道：

    “对了，南城古墓附近，有个村子叫林家村，姐姐知道你大学同学有个叫林晓晓的，和这个村子有些关系，但是，你务必务必，听姐姐的，这段时间，绝对不要靠近林家村，哪怕是林晓晓邀请，也莫要去。”

    “古墓阴气外泄，厉鬼丛生，特调组人力不足，各个门派的外援尚在路上，现在那里危机重重，你一定要小心。别靠近林家村，夜里也不要出门。”

    江衍捕捉到了关键词。

    好家伙，厉鬼丛生？

    明明是活菩萨遍地啊！

    那踏马自己知命境界有了啊。

    去古墓还担心现在先天实力不够稳当，如果能先不和特调组一起，自己一个人去林家村，岂不是美滋滋。

    江衍唠嗑完了挂掉电话。

    却发现前面的老司机已经笑得合不拢嘴：“小哥，你这吹牛批的样子，和我年轻时候一毛一样，不过我没你这么敢吹，我最多是为了让我妈开心，忽悠她说我认识我们村最有钱的老板，你也太狠了，一张嘴就紧跟时事，吹自己是禁咒传承者。”

    江衍也乐了：“老哥你咋知道我不是。”

    老司机吐槽道：“那你要是的话，全国上下，根据微博统计，都他喵的有上万个禁咒传承者了，抖音啊头条啊比站啊哪哪都是，那些一个个网红啊，为了红装比冒认禁咒传承者的名号。”

    “顺带一说……”老司机戳了两下屏幕，递过来手机，“喏，淘宝上夜叉修罗面具，一夜之间畅销三千个，冒认这块，内卷也很激烈啊。”

    江衍也不较真，笑呵呵的跟他吹了一会儿牛批。

    等车到家门口楼下的时候，还给他递了根烟。

    “老哥，你听我的，回家啊，把这根烟在您母亲的病房里点起来，我保证她身体健康。”

    老司机蛋疼的接过这根烟，收了起来：“小哥你也是个狠人，人家看病人有送水果的有送鲜花的，得，你这一出手给我整个华子。”

    “行吧，咱大兄弟缘分一场，老哥谢谢你的关心啦。”

    目送江衍回去，看着外面黑梭梭的，老司机也有点发怵。

    算了。

    今天干脆收工拉倒。

    老司机林大根开着车，回到了老娘所在的医院。他本是林家村的人，闹掰了方才带着老婆跑到南城讨生活。

    所以在这里，无依无靠的，一肚子惆怅，都只能在路上和客人说，哪怕是知道会招人烦。

    刚进电梯，碰见主治医生的时候，他赶紧点头讨好，询问病情。

    没钱塞红包，林大根只能努力刷好感了。

    好在主治医生也有医德：“林先生，您母亲是因为遭受重大刺激，导致情绪过激，这对老人来说非常危险，加上她心脏不好，很可能需要动手术了。”

    动手术，那就是要最少十万块。

    林大根的心情，一下子又从天上跌到了地狱。

    浑浑噩噩走回病房。

    看到老婆和三个孩子的时候，他才勉强，找回了一点生气。

    旋即，看着悉心照顾自己老母的媳妇儿，林大根终于是憋不住了，眼圈一红：“媳妇儿，辛苦了，今天南城机场你肯定吓坏了，没给你休息，还得你来照顾我妈……我林大根真的是……”

    “对不住你。”

    “我没用，才让你会做那种自杀的决定……”

    他在网上流传的直播视频里面，可是亲眼看到，自己媳妇儿被潘飞鸿气得，当众一头撞向宾利车的，他事后真是后怕到了极致。

    还好有那个鬼宝宝把自己老婆救了。

    没错，他的媳妇儿，就是南城机场的磕头农村母亲马珍珍，当时想着当众撞死，用死引起社会注意，给丈夫孩子留下个拿回钱的希望。

    马珍珍安慰他：“别瞎说，咱们这不是有希望了吗，那个鬼宝宝和夜叉修罗是咱们的大恩人，事情发酵后，官方已经出了个公告，咱们的烂尾楼，很快就开始复建了。”

    林大根惨然一笑：“可是我妈要做手术，媳妇儿，我没用……我没钱啊……”.

===048 新任务：【凝神丹】【风后奇门】===

病房很快，陷入了两人相顾无言的沉默中。

    本以为烂尾楼的事情有起色，二人的小家庭，又能过回以前那种，贫穷但温馨的日子。

    可……十万的医药费。

    马珍珍咬咬牙，伸手摸了摸三个孩子的脑袋，嗓音有些沙哑：“洋洋啊，妈妈答应给你们弄好的房间，可能又得往后推一推了，妈妈对不起你们。”

    她俯下身，迎上三个孩子失望的眼神，“现在奶奶做手术需要钱，咱们把房子退了，给奶奶治病好不好？”

    看着懂事的三个孩子点头，还有媳妇儿眼底藏起来的心疼。

    林大根心头酸楚无比，堂堂大男人握紧了拳头，努力挺直脖颈，不让打转的眼泪落下来。

    戒烟了3年的他，此刻心口发堵，很想抽口烟缓一缓，林大根下意识的，取出来江衍送他的那根华子。

    “你要真是禁咒传承者，那该多好……”

    林大根惨然苦笑，点燃了香烟。

    当烟雾缭绕而起的瞬间。

    他震惊的发现，香烟之上，竟然有一道若隐若现的光芒浮现，仔细一看。

    那似乎是……

    烙印在了香烟纸上一道道玄奥的线条！

    像极了网上大家说的——符篆！

    那光芒，忽而化作一道流光，朝着自己病床上昏睡的母亲激射而去。

    没入身体的刹那。

    林大根仿佛看到了奇迹，他昏睡了半个多月的老母亲，竟然醒了过来！

    “医生！医生！”

    主治医生紧跟着带人做了一整套检测。

    惊骇地发现——老太太病好了！

    身体安然无恙！

    “他……他真的是禁咒传承者！！！”林大根当着医生的面，喜极而泣，冲着江衍家的方向，跪下来猛然磕了几个头，“多谢恩人！多谢恩人！”

    主治医生听完了林大根和马珍珍的叙说后。

    无比感慨：“你们夫妇收养了三个孩子，有好报也是应该的，我想，夜叉修罗和禁咒传承者，愿意搭救你们，就是因为你们的仁心善行。”

    在场的所有护士，还有其他病人，亦是深感有理，好人有好报，恶人得报应，才是这世间应有的真理。

    当晚。

    林大根就带着老婆孩子，还有老母亲出了医院。

    坏事尽去，一家人容光焕发，再度看到了希望。

    “噢对了，得给晓晓打个电话报喜。”林大根摸出手机，笑呵呵道，“那丫头是林家村少见有个人样的，这段时间，她也没少关心，上次还想着把自己勤工俭学赚的钱，给咱妈包红包。”

    马珍珍对林晓晓印象也很好，林家村那个地方，人人自私自利，戾气极重，三十年前因为帝豪别墅开发的补偿问题，彼此间争执不断，当时还打死打伤了好几个同村人，以至于至今，家家户户黑着脸老死不往来。

    愚昧落后、重男轻女、目无法纪，且民风凶悍。

    马珍珍当初就是因为林家村太恶劣了，才会和林大根逃离的，就这么个地方出身，林晓晓还能考上南城大学，她们夫妇一直都为林晓晓骄傲。

    电话接通，林大根脸色一变，走到一旁，和对方沟通起来。

    片刻后，方才黑着脸回来。

    林大根气的咬牙：“玛德，林晓晓他爹那个狗日的，要把林晓晓卖给村里老光棍，换点儿钱，给他大儿子娶媳妇儿，现在已经把晓晓关起来了。”

    马珍珍急坏了：“那可咋办，我们报警？！也不行啊，林家村那么偏僻，村里又挺封闭，警查也不一定能马上查明白！”

    林大根铁青着脸，想了半晌，心狠道：“这破村子，坏了这么多年，咱们不是正好前面为了烂尾楼的事儿，联系了不少媒体吗，把这事儿曝光给媒体，让媒体去处理！”

    “也是……”马珍珍点点头，“林家村从上到下，没几个好东西，这么多年了，希望曝光给媒体之后，他们那些人做的龌龊事，能得到法律的制裁！。”

    “只是……现在媒体都在关注夜叉修罗和禁咒传承者的事情……他们怕是不一定会当回事……”马珍珍想到了一个难点。

    林大根坚定道：“我就要告诉他们，林晓晓和禁咒传承者、夜叉修罗是朋友！禁咒传承者就在林家村！”

    “虽然是说谎，但只要能救人，我想……禁咒传承者也不会怪我们的。”

    ……

    事情发酵的，比江衍想象的，要更加深远。

    接下来的两日，江衍都在家里闭门不出。

    只因他那夜回到自己住的地方后，便接到了来自系统的提示音——“林家村任务开启！”

    “目前任务1：找到林晓晓家的棺材，抹杀其中僵尸！”

    “任务1奖励：【百年修为】【凝神丹】！【风后奇门】”

    “任务2：未知（须完成任务1，方能开启任务2！）

    “任务2奖励：【三昧真火】！【一百二十年修为！】”

    江衍一下子，就被这百年修为的奖励吸引了。

    凝神丹也是个好东西。

    能够增强元神的纯粹度，追溯更原始的状态。

    元神目前对于江衍来说，除了让提升修道境界之外，别无他法可以修炼到，所以，这2样奖励，都是绝佳之物。

    任务内容，却也让江衍提起了重视。

    僵尸！

    这是他第一次遇到这种东西。

    其实，道教的说法里面，僵尸的定义，和影视作品中出现的那种蹦蹦跳跳吸血的东西不一样。

    古代的记载中，吸血的存在，有黄帝之女旱魃，也有山海经中的犼。

    但明显，和后来明清时代记载之中，那种无魂无魄，如野兽般生长獠牙，以吸血为生，无灵智的僵尸，完全不是一种等级的生物。

    超能网上的记载，江衍也查阅了一番。

    后来的那种僵尸记载，出现在明清时代的典籍中，正是古代王朝中对海外交流的主要时间段。

    超能网的秘密记载着，这东西……

    其实是舶来品，源头是国外的吸血鬼。

    两个最明显的特征，第一，僵尸吸血咬脖子，和吸血鬼一致，而且害怕糯米墨斗，国外吸血鬼也怕十字架和大蒜，国内妖怪之类的东西，可从未有过这种低级的缺陷；

    第二，僵尸还讲究血统，这点是最让江衍嗤之以鼻的，九州大地，从踏马先秦时代，就有陈胜吴广揭竿而起，怒喝王侯将相宁有种乎这样的一个地方……

    国产货能讲究血统？以血统论高低？

    开玩笑！咱们九州哪怕是妖怪都不认这个，九州这地方不管人还是动物的想法，那特么一向都是颠覆权威，人定胜天！何况是个血统。

    加上清代没落，国外入侵极严重。

    虽然没有明确证据，特调组推断过，这东西其实是来自海外，如当年鸦片一般，放进来毁灭你王朝的。

    ---------------------------------

    感谢“夜幕香蕉”大哥的588，这已经是第二个了！鞠躬！

    也非常感谢“我宝贝老公捏捏吖～”大佬的一千点打赏！太激动了！鞠躬*2！.

===049 举国震动！全真教全力拉拢！===

这些东西毕竟太久远了，谁也没法实锤。

    至于，系统这个语焉不详的说法，让江衍有些发怵。

    如果是那种舶来品的僵尸，倒还好说，起码自己的道术加上肉体，还是能有些底气的。

    可这特么……

    如果是犼，或者旱魃？这可是在远古时期都有名有姓的存在！

    岂不是直接gg？

    然而，江衍的追问，系统并没有给出直接答复。

    只是回复江衍，多多增强炼体强度，不管是对付僵尸的把握会更大，还是进入知命境界的裨益甚多，都是好处极大的。

    并且，他还查到了关于先秦时期，少司命的寥寥几样记载。

    这个名字，是先秦时期，阴阳家的五大长老之一，掌管着五行派系中的木系。

    少司命除了绝美之外，性情冷漠，实力超绝，一生以轻纱掩面，从无人见过她的真正面目。

    “林家村入知命，下一步，便是杀入南城古墓，找到少司命。”

    江衍握紧玉璧，满心期待。

    “叮~恭喜宿主，帮助林大根一家脱离困境，传播正能量，获得功德值500！”

    意外收获了~，江衍只能是默默地，趁着2日的休息时间，在家里用功德点兑换了炼体丹药，狠狠地提升了一波炼体进度。

    ……

    这两日，不同于江衍难得的休息。

    整个九州国国内互联网，以及各大媒体报社，都在争相报道和灵异有关系的新闻。

    借着修罗夜叉当众抹杀黑心开发商，以及禁咒传承者掀翻养老院血色真相两件热度极高的事情，官方隐藏幕后，若有若无的，在推动公众，对灵异的认知。

    好处极大。

    这两件事情，能够吸引住大部分人的注意力，放在英雄人物，还有他们行侠仗义的核心上，这个时候，让民众来接受世间有鬼，这样一个现实，会是个极好的过度。

    很多人在不知不觉间，就已经默认有鬼存在了。

    若是单独宣布，可想而知，官方就是在打脸科学价值观。

    某种程度上，紫禁会议室，对这两个人干的事儿，反而是交口称赞，给了官方推动渔轮普及的一个绝佳过度的契机。

    官方媒体各种暗地里宣传加上自媒体疯狂的挖掘相关的事情。

    以至于……

    如今的九州互联网资讯平台上，热度榜单改天换日。

    微薄不再是什么流量明星涂了指甲化了妆减了肥，前三条全是对夜叉修罗和禁咒传承者的讨论。

    斗音也不再是那种开个美颜扭腰撅臀的视频占据流量，爆炸性流传的视频，全是或真或假，和这两个人有关系的传闻。

    比站更是牛批，up主甚至靠着这些零散的片段，剪出来了一大批热血沸腾，宣扬正义，将热血定格在“报应难逃”那四个血字上的视频。

    各大平台上，甚至出现了两拨人对立。

    “夜叉修罗真的帅爆了啊啊啊啊！又邪又酷，我恋爱了！”

    “滚蛋，道门天才，虚空凝符，千里夺命，禁咒传承者才是真正的时代天骄！”

    数百万人，在各个平台，争论这两个人谁的实力更强一筹。

    就如同以往，吵架球星谁的荣誉牛逼，哪两个明星谁长得帅一样热络。

    对于鬼的讨论，对未来的忧心忡忡，有，但在铺天盖地的站队讨论面前，已然直接被淹没。

    官方渔轮引导，也是早有预案。

    当网上年轻人们对这两人实力孰强孰弱的讨论度到达最高的时候，顺势借由柳青杭这个开着的全网唯一灵异直播口子，接续下一步计划。

    引入新时代的英雄人物！

    于是这一日，各大直播平台，都挂了一条，占据平台页面超越三分之一的大横幅

    “被夜叉修罗眷顾的少女，柳青杭直播间带你走近修道！”

    “千年武当长老云游，万武归宗嵩山少林高僧玄念，隐世道门全镇教核心七长老之一玄阳子，齐聚憨憨直播间，为您剖析夜叉修罗与禁咒传承者孰强孰弱。”

    ……

    直播当日。

    柳青杭直播间半个小时不到，热度直接破了千万，而且还在以极快的速度拔升。

    在观众看不到的地方，央台、紫金阁、青团团等等国内影响力巨大的媒体，也是将摄像头对准了柳青杭这一次的访谈，

    南城官方给搭建的台子上。

    挂着大大的背景牌，列出来了三位坐在柳青杭对面的重量级人物的身份。

    武当长老，云游！

    嵩山少林高僧，玄念！

    全真七子，玄阳子！

    除此之外，还有玄虚子在台下，颇为紧张期待的看着玄阳子。

    他们今天，可都是带着掌教的任务来的。

    在柳青杭直播间混久了的，都是这方面知识的老油条了，人均混超能网，一看到这个阵容，当场惊呆了。

    “我曹……我以为是噱头啊，没想到真把这些人请来了，武当长老云游，按照传说，很可能是入了先天的存在！”

    “好家伙，台上这三个，加上我，我们四个都能够横扫南城了！全特喵是比较牛皮的九州道门佛门泰斗啊。”

    “玄阳子都来了，三个人里面，怕是以他修为最高，十年前就入了先天中期！官方到底是花了多少代价，才把他们请来的。”

    新来的观众，被老观众们一顿科普，一下子就明白了，官方真没开玩笑，台上全是巨佬！

    柳青杭也紧张的不行。

    她到现在，都还是蒙的。

    那位夜叉修罗到底是谁，给她这个普通的传媒大学校花的生活，简直是带来了天翻地覆的变化。

    整个传媒大学都在以她为荣，官方对她的优待和重视，几乎是全不掩饰！

    今天这种露脸的机会，央台的记者都眼红，结果落到她头上了。

    不能丢人！

    柳青杭深吸口气，脑海里浮现出江衍的容貌。

    一定要努力，混出头了，以后就可以包养江衍哥哥了，他要是再被人欺负，和人打架，自己就能有人脉，帮他解决问题。

    再不会出现以前那种，只能偷偷抹眼泪，帮他擦擦药酒的无力感。

    柳青杭坚定了决心。

    照剧本说完了开场白，将各个门派的源远流长历史讲了讲，再把这三位的咖位以比较好理解的方式科普了一遍。

    最后。

    她将话筒递给了在场咖位最高的玄阳子：“请玄阳子道长，先给我们讲一讲，您对禁咒传承者的看法。”

    这位，活跃于五十年前的道门大佬！

    玄阳子本来是一副无欲无求的模样。

    接过话筒的瞬间，目光扫过另外两位大佬，露出一丝先手落子般的得意之色。

    他屏息凝神，声若洪钟：“禁咒传承者，是绝对，绝对的道门天才。”

    “往回推二百年，也找不到一个如此天骄！我今天来这里的最大目的，很简单——我代表全真教，真切的邀请，禁咒传承者小友，拜入我全真教！！全真教上下，将倾注最大资源，给予你满意的帮助！”

    --------------------------------------

    对了奥，提一嘴~俺这小破书明天晚上八点上架，明天晚上八点！

    老板们一定要来支持个首订啊啊啊啊啊！关乎书的生死，明天会一口气爆更2w字，也就是10章！.

===050 冲天鬼气，人间炼狱林家村！===

好家伙。

    玄阳子这不按剧本来，上来就不讲武德搞偷袭。

    一下子把闲云野鹤一样的云游和波澜不惊的玄念弄上头了。

    你踏马！

    大家都是来挖人的，彼此心照不宣！

    但是！好歹走流程啊我靠！

    台下的玄虚子激动兴奋了起来。

    好啊！

    师兄干得漂亮，这一手抢跑，想必如果禁咒传承者小友在看直播的话，一定会对全真教加深印象的！

    激动完，他又有种空虚感，一般都是别人求着加入全真教的，怎么今天，变成了全真教求着人拜师了。

    玄虚子脑海中，下意识出现了江衍的身影。

    哎，也就是这种没天赋的普通人，才需要卑微求入教，可惜了，全真教倒是很想给江未然个面子，让江衍挂个外门弟子的名头，奈何这小子修道全无天赋，炼体把……

    都二十三岁了，根骨早已经定型，还炼锤子，都是自我安慰，这辈子怕是连全真教外门都进不了。

    台上。

    云游二话不说，把旁边另一个话筒拿了过来，清了清嗓子，朗声道：“楼上+1！”

    “我武当派，举派欢迎禁咒传承者小友加入，可以说，入我武当，是小友最佳选择。”

    “符术和奇门之间关联是甚多，而我武当，奇门之术自古传承，所修功法，也适合符篆之道……”

    话没说完。

    少林的玄念啪的一下，抢走了他的话筒看，正襟危坐，充满了佛门的慈悲气度：“贫僧说两句。”

    “禁咒传承者小施主……他们说的……都是放屁。”

    “小施主的符篆之术已经炉火纯青，其实应该多考虑炼体强身的道路，网上说得好，不能近战的法师那不是好法师啊！”

    玄阳子嗤笑道：“老秃驴，你忘了，我们全真教性命双修，炼体的道门功法，显然更适合那位小友。”

    “你叫我啥？”玄念腾地一下站起来，“不管你今天说什么，人一定是我们少林的！”

    云游嫌弃的看了他们两个暴躁人员一言，仙风道骨的躲到一边去，继续疯狂输出：“武当派好啊，能娶妻生子，而且咱们绝对是国内道门top1……”

    玄阳子和玄念怼了过来：“吹个屁，传承者小友，可千万不能信这个老骗子，他们武当派最厚的传承，就是脸皮了。”

    眼看着，场面越来越火大，三位巨佬一副要打起来的样子。

    柳青杭不得不把话题拉回来。

    “咳咳，麻烦各位前辈讲一讲，对禁咒传承者的观点。”

    三位大佬才恍然间想起来在直播。

    玄阳子冷哼一声，坐回了座位上：“符篆之术，炉火纯青，但其他的，如元神之道，都是弱点所在，唯我全真教出阳神类功法，能帮小友补足短板！须知，符篆与元神，息息相关！”

    玄念嗤笑道：“拉倒，法师最重要的当然是有一个能碾压近战的体魄，我少林寺金刚经等等炼体法门，当世无敌！精通符篆之人，肉身虚弱是必然的，入少林，强体魄！”

    云游鄙夷的和他俩拉开距离：“两个粗人，论道门最玄奥的，莫过于符篆和奇门八卦，炼体和元神都是垃圾！来我武当，从零开始，教你推演天机，奇门八卦无上妙法！”

    此时。

    央台的记者，小跑着上来，给了柳青杭一个纸条。

    柳青杭一看，微微怔住，旋即笑着，对三位大佬开口：“三位前辈，你们想要收徒的话，机会来了。”

    “根据南城被禁咒传承者帮助过的人实名提供的信息，那位存在，应该在林家村！”

    玄阳子当即起身。

    节目也不录了，直接冲着玄虚子一挥手，速度极快，如风一般掠出场地：“走，去林家村，一定要抢在其他门派之前，见到他！”

    其他两位也不甘示弱，各自离场，纷纷汇报宗门，抢人去也！

    闻风而动的，还有无数的媒体，不管是官媒，亦或者是个人自媒体，都吵着林家村蜂拥而至。

    就连特调组，都开始有了动作，一个来自帝都紫禁会议室的电话直接打给了江未然的助手：“让古墓那边的特调员，马上去林家村，这样的人才，必然要为我九州官方所用！”

    被古墓搞的头疼的江未然，也是脸上多了一丝复杂之色，脑海浮现出了江衍的面容，念及这个傻弟弟那天为了来帮自己忙，说他是禁咒传承者的画面，她便感觉疲倦消散了不少。

    加油吧~小衍，总有一天，你也会很厉害的！

    她对江衍，有着无穷且无需根据的信心。

    收敛起心神，江未然对女助手苏敏安排道：“你亲自去林家村吧，禁咒传承者确实对我们很重要！”

    外界的风起云涌。

    江衍一概不知。

    他手机的软件十天半个月都不见得开一次。

    联系了一下沈凌霜，确定林晓晓真的回去之后，再未返校，江衍才打了个车，直奔林家村。

    林家村和南城中心的距离，高达上百公里。

    白天出发，直到傍晚时分，江衍才下车了，看到这被重重山路和森林隔绝的进村之路。

    和原本的僻静不同，进村之路上，到处都是，扛着长枪短炮的网红在拍视频，还有正规媒体在外安营扎寨。

    唯一的共同点，他们都只在村外拍，一个个对林家村讳莫如深，不敢进去，也进不去。

    因为……

    已经有军队把林家村封堵看守了，除了正规媒体，就只放那些特调组仪器测试下，体内拥有元炁反应的人进去。

    江衍站在村头的槐树之下，开启了洞虚通幽。

    只见前方的林家村，赫然是森然鬼气冲天而起，根本不像是个人世间的存在，叫他人间地狱更合适。

    之前的帝豪别墅和他比起来，简直是小巫见大巫。可想而知里面怕是五六级厉鬼遍地！

    诡异的是……

    江衍还能看到一群活人，生活其中。

    有点意思。

    “小哥哥。”江衍的背后，忽然响起一个清脆的女孩声音，“你也打算进去林家村吗？”

    “嘿~现在如果身上检测不出修道者迹象的话，是进不去的哦。”

    江衍回头看去。

    一队青春风采满满的六个大学生，正站在他的背后。

    其中有男有女，喊自己的，是个穿着jk装，班花水平，皮肤格外白皙的少女。

    她亮晶晶的美眸闪烁着期待：“我们这里，就有修道者！而且，我们的修道者王旭哥哥，可是和那位禁咒传承者同一流派，同一传承的师弟！我们可以带你进去，保你安全，和我们一起吗？！”

    江衍目光掠过这一行人，看到了点有趣的东西。

    嘴角忽然挑起一个玩味的笑容：“不了。”

    “看在你热心的份上。”江衍凑近她的耳畔，压低了声音，笑意盈盈，“我提醒你一句，现在赶紧走，别和他们一起，你还能活。”

    -------------------------------------------

    嘟嘟嘟嘟~再次播报小提醒，明天晚上8点，也就是20时，跪求各位还在看的读者大大一定要支持我一个首订啊，千万不要养书，首订不行我就无了！！.

===051 厉鬼来的别太晚，我不喜欢熬夜！===

江衍说完。

    便洒脱的转身离去。

    提醒的话，他已经说到位了。

    剩下的，就看命。

    滴~

    江衍坦然的经过了特调组的仪器。

    入了林家村。

    身后少女苏小小的神色有些愕然，江衍的话，让她浑身发冷。

    下意识，左右看看，这都是她最熟悉，一起玩了三年的大学同学啊。

    应该……不会有问题吧？

    林家村，传闻有能治好绝症的药草，不论如何，她都得进去。

    江衍走进林家村。

    体验很差。

    来来往往的林家村村民，一个个灵台晦暗，面色毫无生气，脸色苍白若纸，眼神更是难以言喻的，恶！

    好像看谁，都是在看坏人一般，恨不得现在就把江衍给赶出去。

    江衍并不在乎。

    他如闲庭信步一般，在林家村闲逸的溜达，从村头到村尾，兜了一圈。

    发觉这里，每家每户……

    居然都在家里的院子，陈列了一具漆黑的棺材。

    并且，全然不顾棺材不能接地气的说法，直接都放在地上。

    那些棺材里面，江衍倒是看不到元炁，也看不到厉鬼的存在。

    究竟藏着什么，不好说。

    天色渐晚。

    江衍也试探着问了几个人，林晓晓家在哪儿。

    林家村的人一听，就如同避开瘟神一样，躲开江衍。

    得。

    干脆，先把正事干一干，先天后期那最后的10%进度，就靠这村里的活菩萨了。

    洞虚通幽之下。

    江衍找到了村头，门口种着两棵大槐树的小宾馆。

    说是小宾馆，其实就是个墙壁都灰黄开裂，窗户破了靠报纸糊上的四层老楼。

    嗯~这里算得上是目前，村里阴气最为浓重的地方。

    “小哥哥！”江衍才迈入小宾馆，又碰见了苏小小，“我们可真有缘！”

    江衍挑眉，扫了一眼她身后那五个人，笑道：“你真不怕死。”

    大概是受到了挑衅，身后一个高大帅气的男生站了出来：“兄弟，你到底是啥意思嘛？！我们同学三年，怎么可能会害小小。”

    “看见没，这位就是我哥，道号古泉，师从茅山上清派五年，我们可以保护好小小的！”

    他身旁，的确是站着的，一个身着黄色茅山道袍、云淡风轻的男人。

    苏小小把同学往后推了推：“嗨呀，方勉，你别这个态度嘛，人家也是好心提醒。”

    她又悄悄地靠近江衍，“小哥哥，我们有这个村里的地图哦，每家每户住着什么人，还有要忌讳注意的东西，我们都有！”

    前台的女人，面无表情：“只剩下一间房间了，你们要住，只能一起住。”

    江衍打量了前台一眼，笑容渐浓：“那行，就一起住吧，只是今晚你们别太晚，我这个人睡得比较早，不喜欢熬夜。”

    前台身体微微一怔，抬头望向江衍的目光，已经有些不对。

    苏小小还以为江衍是提醒他们呢，赶紧道：“小哥哥你放心啊，我们肯定不会吵到你的。”

    江衍等人被安排的房间，在顶楼的大单间里面，七个人每人一张小床。

    整个房间的墙壁都是灰白色，头顶上的白炽灯灯光微薄，还不时地闪烁，一切陈旧的就如同八十年代的住宿条件。

    苏小小有些紧张，不停地找江衍唠嗑。

    江衍正好也想知道林家村的情报，便和她聊了起来，不一会儿，就知道了林晓晓家的位置——101户！

    又是101！

    苏小小又说起了这林家村的忌讳：“小哥哥，这个村里有很多，不能招惹的东西。”

    “村头的那个池塘，你可以去打水，但是绝对绝对，不能回头去看水桶里面的水，包括倒进了水缸之后的也一样，闭着眼打，一定不要看！”

    “还有，晚上会有个胖女人在路上走，她会问你胖不胖，你要碰上了，千万，不能说她胖，知道吗？”

    “这个宾馆也是……”苏小小压低了声音，“二楼有一个房间，被锁住了，别好奇！最好是二楼都别去！”

    “对了，林家村每家都有个棺材，那个是最危险的。”

    江衍笑呵呵的，就像是在听好玩的小故事一样，一副全然没放心上的样子。

    苏小小有些气恼：“小哥哥，我真不是给你开玩笑啊，你要听我的啊。”

    江衍也凑近了她，低声道：“我也给你说个保命的小法子。”

    “民间传说呢，鞋子一正一反，放在床头，就能让不干净的东西，找不到那张床。”

    “啊？！”苏小小听的凉飕飕的，不明白江衍突然说这个干什么。

    江衍咧嘴一笑：“趁着他们去洗澡，你可以试试看，把其中，你最信任最依赖的人，鞋子一正一反放在床头试试看效果。”

    苏小小脸色刷的就白了。

    咕咚咽了口唾沫。

    “小哥哥……不要吓我啊，这玩笑好吓人。”

    她说着，还是强撑着胆子，小心翼翼的，爬下床，去把隔壁床同学他哥，那位茅山传人的鞋子，一正一反的，放在了他的床头。

    此时……

    门外脚步声传来。

    洗澡的人，回来了。

    她缩回床上，躲在被子里不敢出声了。

    古泉的身影，出现在了门口。

    遮住了月光，让整个房间黑下来几分。

    他缓缓地走进了房间，朝着苏小小的床神色木然的走去。.

===彦祖，进来吧，我知道你在看！===

上架感言。

    各位一直支持到现在的读者大佬好，这里是小扑街作者菌的上架感言。

    是的这书写到今天，终于是迎来了上架的时刻。

    本书的开头数据很差，但凡是个作者朋友一看，都会建议我切了重新开书。

    一直支撑着我往下写的原因，就是愿意追读的各位。

    有老哥说我天天求票，章章废话要这要那非常烦人。

    其实小扑街也知道这个挺影响读者大大们阅读体验的，实在是这本书数据堪忧，收藏弱鸡的不行，背水一战的小扑街需要一点数据涨幅的支持，让我有勇气有信心继续坚持往后写。

    可能对大伙儿来说，点一下评价鲜花这两三秒的操作，像全然不起眼，在涓涓流水中的一滴水珠。

    可您投下来的一张票，对我这个扑街作者而言，却是春雨甘露，每每疲倦懈怠、无力痛苦的时候，看到后台鲜花多了一个，或者又有读者大大给我留评论了，哪怕是批评的，我也觉得很开心。

    起码我这书，有人看呢。

    真心非常感谢愿意往后看我写书的读者大大们，就像我章末提出来的每一位给我打赏了的老板，小弟铭记于心，真心鞠躬，大家都是我的衣食父母。

    也有一些读者大大觉得我写得慢。

    讲真的~小弟码字速度不算慢，一个小时正常能写四五千字，也就是两章，但是写这本书，却慢到一个小时只能写两千不到，一天一万字要写整整六七个小时。

    小弟花了许多心思，同一个剧情，思来想去推翻个两三次都是最少的，就是为了能让大家看点不一样的东西。

    比如说，同学会这个点，就是如此，小弟真的怕极了剧情会落入俗套，浪费大家的期待。

    已经是竭尽全力，将剧情写的我能做到的最好。

    小弟是兼职状态，上班朝九晚六，回到家经常饭都没时间吃，就坐下来开始想东西，一想可能就一个多小时，然后开工，一直写一直写，每天都写到凌晨两三点。

    不夸张的说，经常做梦都在想剧情。

    这一周多来，不敢灌水，也生怕剧情敷衍，小扑街战战兢兢，费劲心力，撑到了今天上架。

    上架之后，就需要靠订阅吃饭了，算是这本书真正的要踏入战场！

    在此，小弟跪求各位觉得书还行的读者大大，今晚八点，给我点一个订阅，千万不要养书，没时间的大大点一下自动订阅吧，请放心小弟绝不是那种灌水混钱的人。

    很多书都是养着养着，就死了，在小弟最需要支持的时候，恳求各位，给个订阅！！

    第一天对这本书超级超级超级超级重要！！

    今晚预期，是五百订，而且会爆更2w字！也就是换算成前面2000字章节的10章！！

    如果有六百订，小弟以后每天六更！

    如果有七百订！小弟直接爆肝七更！

    如果有……

    幻想太美好，只求今晚各位读者大大，给我点希望吧！真的不贵啊！看完俺这本小破书，我估计十块钱都花不了，一瓶水的钱！！

    今晚八点，跪求首订！！！！！

    今晚八点，跪求首订！！！！！

    今晚八点，跪求首订！！！！！

    上架感言。

    各位一直支持到现在的读者大佬好，这里是小扑街作者菌的上架感言。

    是的这书写到今天，终于是迎来了上架的时刻。

    本书的开头数据很差，但凡是个作者朋友一看，都会建议我切了重新开书。

    一直支撑着我往下写的原因，就是愿意追读的各位。

    有老哥说我天天求票，章章废话要这要那非常烦人。

    其实小扑街也知道这个挺影响读者大大们阅读体验的，实在是这本书数据堪忧，收藏弱鸡的不行，背水一战的小扑街需要一点数据涨幅的支持，让我有勇气有信心继续坚持往后写。

    可能对大伙儿来说，点一下评价鲜花这两三秒的操作，像全然不起眼，在涓涓流水中的一滴水珠。

    可您投下来的一张票，对我这个扑街作者而言，却是春雨甘露，每每疲倦懈怠、无力痛苦的时候，看到后台鲜花多了一个，或者又有读者大大给我留评论了，哪怕是批评的，我也觉得很开心。

    起码我这书，有人看呢。

    真心非常感谢愿意往后看我写书的读者大大们，就像我章末提出来的每一位给我打赏了的老板，小弟铭记于心，真心鞠躬，大家都是我的衣食父母。

    也有一些读者大大觉得我写得慢。

    讲真的~小弟码字速度不算慢，一个小时正常能写四五千字，也就是两章，但是写这本书，却慢到一个小时只能写两千不到，一天一万字要写整整六七个小时。

    小弟花了许多心思，同一个剧情，思来想去推翻个两三次都是最少的，就是为了能让大家看点不一样的东西。

    比如说，同学会这个点，就是如此，小弟真的怕极了剧情会落入俗套，浪费大家的期待。

    已经是竭尽全力，将剧情写的我能做到的最好。

    小弟是兼职状态，上班朝九晚六，回到家经常饭都没时间吃，就坐下来开始想东西，一想可能就一个多小时，然后开工，一直写一直写，每天都写到凌晨两三点。

    不夸张的说，经常做梦都在想剧情。

    这一周多来，不敢灌水，也生怕剧情敷衍，小扑街战战兢兢，费劲心力，撑到了今天上架。

    上架之后，就需要靠订阅吃饭了，算是这本书真正的要踏入战场！

    在此，小弟跪求各位觉得书还行的读者大大，今晚八点，给我点一个订阅，千万不要养书，没时间的大大点一下自动订阅吧，请放心小弟绝不是那种灌水混钱的人。

    很多书都是养着养着，就死了，在小弟最需要支持的时候，恳求各位，给个订阅！！

    第一天对这本书超级超级超级超级重要！！

    今晚预期，是五百订，而且会爆更2w字！也就是换算成前面2000字章节的10章！！

    如果有六百订，小弟以后每天六更！

    如果有七百订！小弟直接爆肝七更！

    如果有……

    幻想太美好，只求今晚各位读者大大，给我点希望吧！真的不贵啊！看完俺这本小破书，我估计十块钱都花不了，一瓶水的钱！！

    今晚八点，跪求首订！！！！！

    今晚八点，跪求首订！！！！！

    今晚八点，跪求首订！！！！！

    今晚八点，跪求首订！！！！！

    今晚八点，跪求首订！！！！！.

===052 狂赚功德值，先天境99%！（！！）===

眼看着晦暗的灯光下，古泉的身影越来越近，越来越近。

    躲在被子里面当鸵鸟的苏小小，紧张的呼吸都要停顿了。

    噗通，噗通。

    她甚至都能听到自己的心跳声在加剧。

    只靠着被子缝隙透进来的一丝光亮，她努力的，望向外面的古泉身影。

    古泉不对劲了。

    就在苏小小和他自己那张床之间。

    他竟然来来回回的走动，就像是迷路了一样，兜兜转转，近在咫尺，不到半米的床，他硬是找不到。

    “我的床呢？”

    “我的床怎么不见了呢。”

    “小小，你有没有看到我的床？”

    他忽然回头，咧嘴笑着，看向苏小小。

    苏小小一瞬间呼吸停顿了。

    瞳孔猛地缩小。

    脑海里，回荡着江衍的话。

    一正一反把鞋子放在床头，就能让不干净的东西，看不到床……

    自己引以为依靠的古泉，居然……居然不是人！！！！

    一股凉气自背脊升腾而起。

    她恐惧的面容，已经出卖了她的心理。

    古泉也察觉到了异样，脸上的笑容越扯越大，越来越狰狞：“小小啊……你看到我的床了吗？”

    “我的床……是不是被你藏起来了……”

    一边说，他一边朝着苏小小靠去。

    苏小小惊骇的发现……

    此刻的古泉，是飘着的！！

    毛骨悚然！

    江衍的声音，悠悠传来，笑呵呵道：“兄弟，找床啊，我给你安排啊。”

    江衍站了起来，走到了古泉的身后。

    洞虚通幽之下，古泉的信息，便显露了出来。

    古泉：六级厉鬼！

    描述：生前曾是茅山上清派弟子，在赶往南城的路上，遭遇了厉鬼，惨死后，怨念深重，化身厉鬼。

    江衍没进村子之前，他就看清楚了这小子是个鬼。

    古泉阴森森的盯着他，笑容一用力，直接是将脸颊都撕裂了：“是么？”

    “多管闲事的家伙。”

    江衍划拉了一下手机屏幕，指着上面的床位，对着他道：“这个床位怎么样，价值五万块，长度一米九，宽度一米五，前接山风，后接清泉，绝壁好床，保证你睡得香！”

    古泉低头一看。

    上面是个几把的床！

    明明就是个晦气无比的墓地照片！！

    草泥马！

    你管这个叫床？！

    系统：功德值+300！

    江衍乐了。

    可以啊，这小伙子一下子给三百。

    江衍又搓了搓手指，一副财迷的样子，暗示道：“我这有关系，你给我打十万块，我保证挤一挤，能让你和别人一起住进去。”

    古泉要疯了。

    这上面明晃晃写着五万块。

    你丫这中间商一张口，就要十万块！

    还踏马是混住！

    侮辱智商？

    “你是不是就觉得，我是弱智？老子没钱！”古泉咬牙切齿的道。

    老子是个鬼，你搁这跟我兜售墓地？！现在的二手墓地中介这么变态了吗！

    系统：功德值+200。

    江衍更开心了。

    “你不是弱智，你是我的亲爱的活菩萨啊！”

    他缓缓地摸出来巨大的离火锤，差点整个房间都放不下了。

    “得，不给钱的话，大锤八十，小锤四十。”江衍笑眯眯道，“你挑一个？”

    古泉寒声道：“？？？！”

    “我为什么要选！？”

    江衍笑道：“因为你踏马不给钱啊傻逼！”

    “穷人还想睡墓地？房价都啥样了没点逼数？对于你这种异想天开的，我一概只建议睡单人间，就是有点窄。”

    “一般我们叫它骨灰盒，你得砸碎点才好进去。”

    嘶——

    古泉的怒火彻底被引爆了。

    这狗币墓地中介还搞一条龙服务！！

    系统：古泉愤怒至极，功德值+200！已达上限！

    旁边本来吓得浑身冷汗的苏小小，听的目瞪口呆。

    好家伙……

    怎么突然间，感觉这个古泉鬼还有点可怜？

    话还没唠两句，江衍小哥哥都给他把骨灰盒准备齐全了。

    啊啊啊啊！

    古泉暴走了！

    周身烈烈阴气蒸腾，朝着江衍猛然动起手来。

    他裂开到了耳根的大嘴巴忽然张开，从中探出来一条舌头。

    可是这舌头诡异的很，居然是黄符模样的。

    黄符舌头转瞬而至。

    只可惜。

    在碰到江衍之前。

    江某人已经给他选了贵的套餐。

    大锤八十！

    离火锤轰然落下。

    汹涌的赤红色火焰，从锤底狂涌而起。

    如地火喷薄，身处大锤阴影之下的古泉，直接是被赤色的离火烧成一地的骨头。

    轰隆隆！

    地面爆开，那一地的骨头，也瞬间化成了飞灰。

    风一吹，啥都没了。

    系统：“恭喜宿主击杀厉鬼古泉，获得功德值1000点々｀ ！”

    苏小小都看傻了。

    刚才那么大个鬼呢，就这么被秒了？！

    江衍看着，他的先天后期进度条，变成了94%。

    苏小小满眼星星：“小哥哥，能告诉我你是谁吗？！”

    江衍笑道：“你可先别关心这么多了，还没完呢。”

    苏小小：“啊？！？！”

    江衍凝视她一眼。

    转瞬间，便有一道从虚空中绘制而成的符篆，印在了她的后背。

    苏小小完全没发现。

    江衍淡淡道：“今夜子时，你和你的同伴如果还没睡的话，应该就会有点小惊喜了。”

    “到时候啊，当房间门被人三重两轻敲响了，你要记得听一听，你的同伴嘴里说的，是什么~”

    “听清楚之后，乖乖躺好，什么也不要做，你就不会有问题。”

    “好了，自己小心吧，我忙去了。”

    江衍挥了挥手，直接离开了房间。

    苏小小却陷入了惶恐中。

    啥意思……？！

    难道……难道自己的剩下五个同伴，其中还有厉鬼？！

    敲门，同伴嘴里说的话，乖乖躺好……？！苏小小有心想要跟着江衍离开，可是，她追到门口的时候，另外五个去洗澡的同伴，已经回来了。

    “小小，你去哪儿啊？”

    ……

    江衍可不想带着拖油瓶到处溜达，苏小小既然敢进来这个地方，那就得做好遭遇危险的准备。

    那么~

    是时候去找第二位活菩萨了。

    他大步流星直接来到二楼。

    找到那一间被一把大铁锁紧锁的房门。，

    里面，还传出来了若有若无的嘶吼声，凄厉的求救声：“我要出去……我要出去……”

    “谁在外面，放我出去……”

    嗤~~

    一大摊血水猛然从底下的门缝泄露出来。

    新鲜的！

    紧跟着，刚才求救的声音没有了。

    取而代之的，是一个男人喑哑暗沉的嗓音：“谁在外面？”

    “开门让我出去……让我出去，我会给你惊喜的。”

    江衍脸上的笑容逐渐变态，比男人还积极，二话不说，咔咔把锁头一拧，啪的一声，锁裂开了，然后被江衍扔到一边去。

    “好好好，我也给你个小惊喜。”

    吱嘎~~~

    这扇尘封了多年的大木门，终于是在这个时候，被打开了。

    房间里面的，根本没有如声音一般的，出现鲜血淋漓遍地血肉的场景。

    里面只有一个人不人鬼不鬼，浑身绑着绷带，散发着腐臭味道的东西。

    无比的恶心。

    他的手指上，枯槁的血肉居然还长出来了紫色丑陋的指甲。

    像是僵尸，又不是僵尸。

    江衍洞虚通幽看了一眼。

    上面浮现出来的条目，却让他有些吃惊。

    半人半尸林浩天：本是人类，但贪婪的父母为了拥有一头僵尸作为招财进宝的依仗，生生将他的手脚打断，关在不见天日的房间内，日日用药水浸泡，只给他吃尸体上挖来的鲜血生肉。

    时间长了，尸体血肉带来的怨气，和他自身的痛苦怨恨便成了如今近乎五级僵尸的状态。

    被折磨这样，分明已经没有理智了。

    “嗬嗬嗬……”半人半尸以为江衍是上当受骗了，居然敢开门，顿时狞笑起来，“吃掉你，把你变成我身上的一部分，就是我给你准备的惊喜！”

    江衍活动了一下筋骨。

    离火锤瞬间被他从系统空间里，抓了出来。

    这体型堪比小汽车，散发出炽热能量的巨锤闯入半人半尸眼中，让他一下愣神了。

    “这么巧，老弟，看到这个大锤子了吗？”江衍笑得很灿烂，“我给你准备的小惊喜，也是准备把它变成你身上的一部分~~”

    半人半尸林浩天：“？？？？”

    你踏马这东西比我人都大了两三倍，怎么变？

    江衍友善的解开了谜底：“见过火力太旺，把肉煎糊了，肉粘锅吗？”

    “我一会儿尽量烤的糊一点，争取你能糊在锤头上，均匀一些。”

    半人半尸林浩天顿时大怒！

    这明明是，把老子变成它的一部分！！

    系统：功德值+300~已达上限！

    半人半尸林浩天一声低吼，只见他周身怨气迷茫开来，皮肤上暴起一道道诡异邪恶的纹络。

    “死！！”

    他大吼一声，冲着江衍扑杀而来。

    那一口尖锐獠牙，便咬向了江衍的喉咙。

    赤色离火从他脚下猛然焚烧而起，巨锤当头落下。

    轰隆隆~~

    楼上的苏小小再度听到熟悉的动静。

    江衍有些失望的看着巨锤的底部。

    火候还是没把握好，烤焦了，没沾上。

    下次果然是得注意了。

    叮~~

    先天境99%！

    功德值+600！

    从小破宾馆出来。

    江衍提着大锤，开始寻找下一个目标。

    他准备，把苏小小跟他提过的禁忌，全部踩一遍。

    距离最近的，那肯定是村头的池塘了。

    路过村里大道的时候，江衍还看到了，路上居然有俩外国人在拍照。

    江衍大咧咧的朝着池塘边上走去。

    苏小小说过的禁忌，是这个水潭打了水，绝对不能回头看自己打的水。

    这好说啊~

    我打了水放前面，盯着他看那就不算回头了！

    于是江衍说干就干。

    路边随便抄了个水桶，打了满满的一桶水，然后往跟前一放。

    他的动静，一下子吸引来了那两个外国人的注意力。

    金发碧眼，分明就是灯塔国人。

    他们的胸牌上，还写着一串英文~

    简单来说，就是出身自CCB的记者。

    两个灯塔人，一看江衍这大半夜的打水，一下子来劲了。

    众所周知，CCB拍国外，那是祖传阴间滤镜搞假新闻的行家。

    他们俩外国人，就更是一心想要搞个大新闻，接了上头的任务挖一挖九州新闻，转移国内灵异事件频发的压力，听说了九州现在林家村的热度很高，而且曾经这里还发生过房地产开发商打压村民的新闻，非常有爆点。

    所以这波，CCB的记者安德鲁和乔治，专门跑到林家村来，大半夜咔咔拍照，就是准备整点fake-news。

    安德鲁和乔治小跑着来到江衍面前，对着他友善一笑，然后就开始刷刷地拍照。

    正经人谁大半夜的打水啊！

    这肯定是被九州国官方迫害的！

    这是没有人权的行为！

    江衍瞥了一眼。

    嘴角咧起一个玩味的笑容。

    CCB啊！

    阴间新闻人来到这阴间村子，简直是绝配，不搞他一手，那简直对不起他们的千里迢迢而来。

    他本来是打算把这池塘里附着着的诅咒厉鬼弄死的。

    现在还是算了。

    肯定要国际友人优先的啦~

    看他们俩拍的起劲，江衍也如他们所愿，在镜头下露出一个苦兮兮的笑容。

    安德鲁和乔治高兴坏了，这老弟上道啊，主动给咱们送把柄不是！

    喵的新闻标题都想好了。

    “．」九州压迫有多残酷，失学人凌晨1点打水，只为给村长家里水缸添水！”

    “震惊！九州存在大量饥寒交迫人口，为活命竟半夜争相抢村里的臭水饮用！”

    什么？

    池塘水是干净的？

    只要我乔治把滤镜一调，加上大半夜光线本来就差，给你拍出来黑乎乎一滩水简直不要太简单。

    “你好。”安德鲁主动开始套话，“请问先生，您大晚上的出来打水，是否受到别人要求？”

    江衍笑呵呵道：“是啊是啊，我受到了非常严重的压迫。”

    安德鲁两眼放光，妙啊，这波连证词都有了，新闻必火，自己也能跟着往上挪一挪了！

    乔治也是赶紧拿出来录音笔，开始记录：“请您详细的说一说，遭受到了什么人的压迫！？”

    “不要害怕，大胆的讲说，不管是大大小小的压迫，都有我自由皿煮的灯塔国为你撑腰做主！揭开黑暗吧！”

    慷慨激昂的语气，他几乎是把自己当成了搭救世人的上帝。

    江衍一幅腰酸背疼的样子，意味深长的慨叹道：“压迫我的人，是令母啊！”

    “你方不方便回去给她说一声，减减肥，我不喜欢太胖的，油腻！以及会导致生下来的儿子像你这样弱智！”

    安德鲁和乔治齐齐一愣。

    江衍这一串的回答，内涵比较深，一时间，他们的汉语水平，竟然有些理解不了。

    好半晌。

    安德鲁才愕然的对着乔治道：“乔治……恭喜你，你终于找到失散多年的父亲了！”

    江衍：“？？？”

    卧槽，还他吗真是个孤儿啊！

    乔治消化了半天信息量，终于理解了江衍的意思，一下火气直冲脑门，把猪队友狂骂一顿：“你蠢货吗！他年纪还没我大，你觉得有可能吗！？”

    乔治又扭头，压抑着火气，盯着江衍沉声道：“先生，请你好好配合，这是给你解救自己的机会。”

    江衍哈哈一笑：“开个玩笑嘛~~毕竟我没有压迫，你也没有妈 ！”

    乔治直接要暴走了。

    江衍又话锋一转：“不过啊，这池塘水的确是有问题，给我们村的人带来了极大的不便。”

    他把打好的那桶水，往乔治和安德鲁面前一推：“你们低头好好看看，闻一闻，嗦一口，就知道了，我们林家村的人啊，苦啊，摊上这么个池塘，日子都没法好好过了，人权完全没保障！”

    本来暴走的乔治捕捉到人权这两个字。

    敏感度一下又上去了。

    他深吸口气，把怒火憋了回去。

    fuck！

    为了升官发财，忍！

    乔治和安德鲁对视一眼。

    乔治俯下身，仔细细细的盯着那一桶水看了半天。

    清澈见底~~

    也没有什么异味。

    “有什么问题吗？”乔治完全没发现异常，“这水很正常啊。”

    “你尝一尝，就知道了。”江衍一幅苦大仇深的样子，握紧了拳头，“我真不知道这世界上，怎么会有如此侮辱人权的水源！”

    乔治皱了皱眉头。

    总感觉好像有哪儿不对劲。

    但是在fake-news的诱惑面前，他还是硬着头皮吸溜了一小口。

    冷冽，干净。

    乔治更加迷惑了：“问题在哪儿？我喝了，还是没感觉出来！”

    只是，他抬头的时候，却完全没发现，本来桶里面平静的水面上，一张披头散发、被水泡的肿胀恶心的女人脸，一闪而逝。

    安德鲁也期待的看着江衍。

    俩人就等着江衍给个满意答复，让他们回去宣传体。

    江衍一拍大腿，痛心疾首道：“我听说贵国的水啊，那都是充满了自由的气息，喝起来跟他娘的果汁一样，大家都在一个世界上生活，我们林家村这池塘，不说果汁，总得给个可乐味儿吧~！”

    “这没味道，不是歧视是什么！？”

    “简直忽略人权！我们林家村的人什么时候才能站起来！！”

    ---------------------------------------------

    三合一六千字大章节奉上！今晚还有更新！兄弟们求继续支持首订！！！.

===053 先天元神，碾压秒杀！突破！知命境界！（！）===

江衍在那儿义愤填膺的慷慨陈词。

    安德鲁和乔治两个外国友人已经是气得的嘴角抽抽了。

    搞这么大半天，挨一顿臭骂，喝一顿凉水，劳资要听你讲压迫！你特喵，给我说这个？！

    能不能有点文化！谁他妈家里池塘水是甜的，还果汁味儿！

    那不都是宣传口拿出来忽悠人的！

    江衍一幅好奇的样子，试探着问道：“额，难道，我这么向往的灯塔国，水居然都不是+甜的吗？”

    安德鲁勉强的挤出一个尴尬的笑容：“不，不，我们灯塔国的空气，和水，那都是自由皿煮的，自然甜。”

    江衍一摊手：“那我说的，没毛病吧？”

    “你们要不赶紧记录一下，曝光出去，给我们林家村找点人权和尊重回来！？”

    乔治和安德鲁两人脸都黑成碳了、

    早知道还不如不问。

    CCB是阴间新闻，不是弱智新闻。

    要是以林家村的池塘水居然不是可乐味儿的控诉九州不给人权，那踏马发出来就往自己脸上贴个弱智标签。

    得。

    还是自己捣鼓拍照吧。

    这个小子似乎有点邪乎。

    乔治更是下意识的瞄了一眼那一桶水，那种不安的感觉，越强烈。

    不知道为什么，喝完他有种，浑身发凉，像是背后有人跟着自己的错觉。

    而且……

    他总觉得，江衍看自己的目光，有种在看死人一样的冰冷。

    乔治不知道的是。

    他此刻，落在江衍眼中的信息，已经变样了。

    拘灵遣将早已悄然掌控了池塘中隐藏着的，那头六级巅峰的女鬼。

    不得不说，这头女鬼很是特殊，隐匿性极强，若非刚才乔治喝这一+口，让她出现了一瞬间，江衍也没那么简单的捕捉到她。

    被厉鬼诅咒的乔治：CCB记者，精通阴间滤镜fake-news，已遭受到来自林家村池塘厉鬼诅咒。

    诅咒内容：乔治已被宿主操控的池塘六级巅峰女鬼选中为母体，感染林家村的诅咒，24小时后，六级巅峰女鬼将会按照宿主要求复苏，乔治的血液中将涌现出林家村诅咒之水，将之变成半人半尸狂暴状态。

    系统：“叮~宿主粉碎CCB记者捏造阴间新闻的阴谋，获得功德值1000！”

    意外收获~

    看这俩人要走，江衍又不乐意了。

    他还没玩够呢。

    乔治是喝了水，但是安德鲁可还好好的嘛？

    而且，乔治得回国才行啊，总之24小时之内，这老哥绝不能在九州的地盘捣鼓出问题。

    “两位国际友人请留步！”江衍又走了上去，“实不相瞒，我有个表妹，长期遭到来自其他人的侮辱，，因为肥胖，总有人嘲笑她戏弄她，践踏她属于人的尊严，希望你们可以为她657主持公道。”

    乔治已经被戏耍了两次，窝了一肚子火，根本不搭理江衍。

    安德鲁心里依旧蠢蠢欲动：“要不，我们去看看？”

    恰好这个时候。

    前方道路上，有一个低着头，披散着头发，肥胖的女人，双手藏在身后，漫无目的的，在路上行走着。

    江衍洞虚通幽看了一眼。

    阔以~

    就是你了！

    “二位，这就是我那可怜的表妹了。”江衍主动走上前去，二话不说，直接把那个胖女人拉了过来。

    “你们有什么想问的，都可以问她。”

    安德鲁直接呆了。

    这他妈也太胖了！

    这女人的肚子，直接有个米其林轮胎那么宽。

    相当具有视觉震撼。

    别说村民了，他这个自诩绅士的人，都有点反胃。

    安德鲁克制着自己呕的念头：“女士您好，我们是CCB的人权记者，可以对您遭受的压迫和人权缺失情况，做一个简单的采访吗？”

    胖子女鬼缓缓仰起脑袋来，只见散乱的头发底下，露出来的，是一张褶皱横生，嘴占据了半张脸大的面容。

    乔治吓的差点尿裤子。

    望向江衍再三确认：“这……这是你表妹？！”

    这女人，都快五十了，丑的跟个鬼一样，你给我说她是你表妹？！

    江衍默默的点头：“是啊我表妹，二位来自灯塔国的记者大大肯定不会嫌弃的对吧？”

    “咳咳。”安德鲁尴尬的咳了好几声，本来准备后撤的脚步，硬生生又拉了回来。

    江某人毫不犹豫却是一个连续后撤，和他们仨拉开了足足五米的距离：“啊哈~那啥我比较嫌弃，你们聊。”

    就在江衍后退的下一刻。

    肥胖的女鬼，终于是阴测测的开口道：“我胖吗？”

    闻着她嘴里出来的恶臭，安德鲁差点当场就吐了。

    尼玛没点逼数？

    忍耐！

    安德鲁也说不出来什么违心的话，硬着头皮道：“女士，麻烦你回答我刚才的问题。”

    肥胖女鬼闻若未闻，又是开口问了一遍：“我胖吗……？”

    安德鲁终于憋不住了。

    玛德！

    这村子的人是不是脑子都有病！

    刚才被江衍戏弄就算了，现在还来个听不懂人话的！

    九州国说好的普及了义务教育呢！？

    安德鲁黑下脸，语气极差的，直接露出了真面目：“胖。”

    “非常肥胖！”

    “你是我见过最丑最胖，最恶心的东西！哦，请你离我远一点，我闻到你身上的味道，都感觉无比的难受，就像是鲱鱼罐头。”

    什么尊重和人权，那都是拿出来宣传的。

    他对穷人和丑 女，打心里的歧视。

    然而。

    话音一落。

    肥胖女鬼逐渐有动静了。

    只见她那膨胀的，宽大若轮胎的肚子骤然膨胀。

    脸上露出了可怖的笑容。

    她一伸手，两手各掐住了一边嘴角，忽的一扯。

    嘶啦~~~

    皮肉开裂。

    她的嘴巴张的足有两米之大，大口就朝着安德鲁咬去。

    安德鲁脸色刷一下青了。

    无穷的恐惧感，自脚底板直冲脑门，惊恐之下，他慌不择路扭头就跑。

    “救命！！！救命！！”

    “我是灯塔国人，你不能害我！！否则灯塔国不会放过你们的！！！”

    可惜。

    厉鬼可不吃他灯塔的威胁。

    肥胖女鬼身影一晃，便直接出现在了安德鲁的面前。

    血盆巨口一张，当场就把安德鲁咬断了半截。

    双手再一扯，安德鲁的另一半，也被她撕成两半，贪婪的嚼了起来。

    乔治吓得尿了。

    脸色惨白惨白的，就如同筛糠一样。

    跑！

    跑！

    跑！

    他脑海里就剩下了这唯一的一个念头。

    啪嗒啪嗒~~

    尿液一路滴出了林家村。

    乔治真是吓破胆子了！

    直接就联系CCB给安排专机，马上回国。

    乔治还想着，把今晚的一幕，回到CCB之后，立马就召开发布会。

    一定要抨击九州国不顾人的安危，居然养生化人，践踏自然规律，让生化人吃人！

    虽然没有证据，但是，起码抹黑一下九州，还是能的。

    躲在车里瑟瑟fa抖，乔治看了眼时间，沸腾的事业心给了他一丝安全感。

    按照从南城机场出发，自己回到CCB的时间，应该只需要15个小时左右。

    休整一下，立马召开新闻发布会全球直播！

    乔治越想越是激动，到自己直播的时候，依旧能保持新闻的时效性，确保刚才的事件发生不超过24小时。

    “安德鲁的死，真是值了！”乔治握紧拳头，“卑劣的九州国，马上你们就要遭受到，来自国际的指责了！”

    ……

    肥胖的女鬼，在啃食完了安德鲁之后。

    居然产生了异变。

    她那可怕的肚子，一阵剧烈的波动，就像是有什么东西要冲出来。

    已经被撑开的肚皮之上，一张张的人脸，仿佛是气球皮罩住了人脸一样，五官浮现，清晰可见。

    还能听到无数人的哭声和吼声，在她的腹中回荡。

    “饿……我好饿！”

    肥胖女鬼凄厉的尖叫着。

    大嘴突然张开。

    林家村的阴气，被她吞吸而来。

    肚子上的人脸，也越来越清晰，直到最后……

    那一张张人脸，终于是从她的那层肚皮上挣扎了出来。

    肥胖女鬼的肚子上，挂了足足得有上百个人脸，各不相同，，唯一的相同点，是神色都无比的可怖。

    肥胖女鬼的阴气亦是暴涨。

    竟然当着江衍的面，突破到了七级厉鬼！！

    江衍倒是期待了起来。

    七级厉鬼……

    自己这卡在99%的先天境，稳了啊！

    肥胖女鬼的怒吼声，扩散而出，如波纹一般，传递了足足三公里方圆！

    林家村外，在三个小时之前赶到的，武当云游、少林玄念、以及全真教的玄阳子正在做着规划，研究如何安全的解决掉林家村的厉鬼问题。

    本来他们都是急匆匆的，想要冲进去捞人收徒。

    然而随着各自手段窥探了一眼林家村，三个人同时慎重了。

    里头的鬼怪，相当的厉害，动辄六级五级，完全不排除有七级或者七级以上的厉鬼存在。

    哪怕他们仨有先天的实力，也架不住万一厉鬼多，或者来个比较特殊的。

    “这林家村，果然是被南城古墓的阴气污染，称得上是一处灵异绝地了。”玄念大师皱着眉头，暴躁如他，也不敢直接闯进去。

    玄阳子神色复杂：“我真担心禁咒传承者死在里面，他哪怕真是先天，可厉鬼诡异无常，诅咒手段稀奇古怪的，道门手段可不一定是统一境界特殊厉鬼的对手。”

    “我们要抓紧时间才好，研究个计划，不能让道门的希望陨落。”

    武当的云游紧闭双眸，仿佛入定一般，平心静气。

    玄阳子和玄念大师知道，他这是打算推算天机了。

    此时~

    一股恐怖的灵魂震荡自林家村传递而来。

    伴随着的，还有直入灵魂的刺耳女鬼咆哮。

    “七级特殊厉鬼！！而且……”玄阳子神色剧变，他性命齐修，灵魂强大的情况下，阴神竟然都被这一声鬼啸撼动了，“能直接影响到灵魂。”

    玄念大师赶紧念了两趟佛咒，方才稳固住了自己的三魂七魄，神色有些不好看。

    云游还好些，武当也有几分蕴养元神的手段，几秒后，神色回复了正常。

    “问题大了，禁咒传承者那点偏科的元神修为，若是遇到这个特殊七级厉鬼的话，要糟啊！。”云游运转静心咒，开始推演天机，“为我护法，我得推演一下他的位置，尽快护佑住他才行。”

    他盘坐在地，周身缭绕着玄奥纷杂的奇门八卦符号。

    一切事物的发展轨迹，冥冥中的所谓因果，此刻，云游都能略微的捕捉到一些迹象。

    禁咒传承者……

    他还是第一次推演。

    三人都很期待，最后推演的结果，会是如何。

    数秒后。

    云游变化掐算着的手突然一顿。

    紧跟着，云游浑身猛然巨震。

    紧闭着的双眸，仿佛是看到了什么恐怖的场景，瞬间睁开。

    倒了口凉气。

    云游骇然开口，手都在轻轻颤抖。

    “屏蔽天机……”

    “我武当派传承千年的推算之法，竟然连他的真实姓名都未能推算出来！！”

    在一侧当个工具人的玄虚子亦是吓了一跳，震撼道：“不……不会吧……屏蔽天机……就连师兄都做不到啊。”

    玄阳子皱紧眉头：“师弟你说岔了，何止是师兄做不到，能做到这一点的……答案就是，他在奇门八卦、天机演算这一块，也臻至化境，胜过云游道友，而且，还是远远超过！”

    玄念大师当即脱口而出：“这怎么可能，他就算是天才，超级天才，也不可能在这个年纪，精通符篆和推演八卦两个极端复杂玄奥的领域，这一点，你们道门的人，应该比我更清楚。”

    气氛一下子，沉闷了下来。

    这一个问题，就仿佛是死结，摆在了所有人的面前。

    玄阳子苦苦思索，给了一个比较靠谱的推测：“我觉得，他可能，背后有一位绝世高人，帮他屏蔽了天机，而且关系非常亲，否则一般师徒，也极少为徒弟做不到这个地步。”

    云游叹了口气：“也许是了，那我们收徒可就有难度。但不论如何，我们保他安危是必须的。”

    玄阳子点点头：“便交给我来吧，二位帮我看好肉身，贫道动用出阳神，悄然进入林家村，在避开那特殊七级厉鬼的情况下，尽快找到禁咒传承者。”

    “师兄你一定要小心。”玄虚子忧虑道，“切不可冲动硬撼那七级厉鬼，事不可为啊，风险极大。”

    玄阳子已然盘坐下，运转功法，数秒后。

    他的天门窍穴，便有一道虚无的身影，飘然而出。

    真正的——出阳神！唯先天之上，出的才是强大的阳神，而非玄虚子那半桶水的阴神。

    玄念大师和云游道人当即点头，各自护住了玄阳子的肉身。

    玄虚子心头压住了一块大石头，玄阳子这一去的危险，简直不可估量。

    只希望，那位全真教所有人寄予无尽渴望的道门天才禁咒继承者，能承这个情，考虑一下全真教吧。

    林家村之内~

    砰~

    砰~

    已经进化完全的肥胖女鬼，开始盯上了江衍。

    七级肥胖厉鬼每走一步，就好像是有巨兽踏过，灵魂巨响。

    但是地面上的尘土，一成不变。

    “嘻嘻嘻……”胖女鬼的脸上，挤出一个诡异的笑容，“找到一个载体了。”

    她的诅咒模式，竟然也跟着发生了变化。

    江衍用洞虚通幽看得清楚……

    这家伙，现在居然不吃人。

    她的诅咒，已然变成了，将身上，也就是肚子内承载着的那一张张的鬼脸释放出来，取代人的灵魂，占据肉身。

    将活人变成她的伥鬼。

    而且，她的存在和普通的厉鬼，也全然不同。

    非魂体非实体，就像是无数个死人的意念被糅合到了一起。

    江衍估计，除了自己之外，那些现存的道门的法术手段，怕是大部分都要在她面前失效。

    “有点意思。”

    江衍心念一动，“正好拿你试试看，神行这门神通的威力。”

    他也不躲不闪。

    直接原地坐下。

    神通——神行！

    运转！

    江衍瞬间便进入之前那种，和天地融合为一体的状态。

    先天元神飘飘忽忽的，脱离了身体。

    乘风而起，俯瞰着蹦跶的这头七级厉鬼。

    先天元神的存在，比灵魂意念，都高级了无数倍。

    江衍先天元神能看到肥胖的女鬼，可那女鬼，却只能感知到，有莫大的恐怖危机，正在降临。

    四下疯了一样的寻找，都找不到江衍的先天元神在哪儿。

    就如同是二维生物无法理解三维生物的存在。

    哪怕她是七级的特殊厉鬼，也没办法看到江衍的先天元神。

    “结束吧。”

    先天元神下的江衍，连手都无需动一动。

    他只需脑海里出现这个念头。

    底下的那头七级厉鬼，就好似画卷被焚毁时的画中人一样。

    从头到脚，一点点的，开始消失。

    从这个世界上被抹去存在的痕迹。

    霎时间。

    她偌大的身躯，已然彻底被湮灭。

    连一声呼喊都没能喊来。

    江衍先天元神回归身躯。

    一股淡淡的虚弱感，油然而生。

    毕竟，先天也就是堪堪接触到先天真我的阶段，他的先天元神，还未到太强大的地步。

    系统：“叮~~恭喜宿主，斩杀特殊的七级厉鬼，收获功德值1500点！”

    “先天境界后期进度已满100%！！！”

    “即将突破至先天之上——知命境界！！”

    “是否突破！？”

    ---------------------------------------------

    今晚的第二个三合一，六千字大章节！俺继续码字！今晚还有两张这样的大章！跪求大佬们继续订阅！开启自动订阅！.

===054 实力暴涨！【风后奇门】到手！（！！）===

突破？

    江衍心头狂喜！

    攒了这么久，终于是迎来了踏入知命境界的机会。

    “突破！”

    江衍直接是盘腿而坐，整个人进入了无我无他的修行状态。

    他的气息，开始动荡。

    恍若坐火箭一般，飞速蹿升。

    所谓的知命，在道门的理念里面，就追溯先天真我，找到真我，认知真我。

    最后，寻找真我，超脱肉身~枷锁的过程。

    古籍中有记载，人要成仙，其一途-径，尸解。

    将肉身看成是囚笼，舍弃了肉身，释放真我元神，寄托于天地之间，方才能-追求天地大道。

    但这毕竟是比较偏门的方式。

    江衍所走的，是最完美的修道之路。

    不用舍弃肉身。

    既然肉身是为枷锁，那么将他打开，便能让先天元神接触到广阔天地。

    五脏为五行，掌控全身。

    肉身五脏精气通于七窍，七窍便相当于肉身的门。

    江衍需要打开七窍，让先天真我，能够接触到来自天地自然源源不断的蕴养。

    江衍这一坐，便忘记了一切，任凭沧海横流，他已经进入了唯有先天元神的灵魂深处。

    不一会儿。

    他的整个身体，也都融入了万物之中。

    路过的小野猫，轻盈的从他的肩膀上踏过。

    就连出来觅食的厉鬼，都全未察觉，这里还有个人。

    江衍的先天元神，看到了过往的种种一切，直到，目睹他自母胎降生。

    眼窍，通！

    口窍，通！

    耳窍，通！

    ……

    最后的心窍，也在江衍观阅了所有一切之后，轰然打开。

    七窍皆通，枷锁全开！

    就好似被堵住了入水口的水池，这一刻，江衍的身体前所未有的通透。

    周遭的天地元气，以他的身体为中心，如怒海漩涡，开始涌入。

    元气之中，蕴含着隐约的先天之气，在这个吸收的过程中，先天之气被单独剥离出来，被江衍的先天元神吞噬。

    而澎湃的元气，则是汹涌冲入江衍的奇经八脉，周身窍穴纷纷打开。

    先天元神反哺肉身。

    他的修为疯狂的暴涨。

    先天元神的凝练程度，也开始急速提升。

    虚空之中，他的先天元神也盘腿而坐。

    随着吸收的先天之气越来越多，先天元神更加强大起来。

    直到某个节点。

    先天元神返回。

    伴随着，啵的一声，像是什么东西破开了。

    江衍闭着眼，却同时，能够看到周遭所有的东西。

    并且，当他向外延伸的时候，直到一里之外，也能将一切洞悉的清清楚楚。

    灵识！

    突破知命的标志！

    不再拘泥于五感，先天元神接触天地自然，故而可以感知一切。

    江衍将扩散的灵识收回来，笼罩在了林家村。

    一家一户的，搜寻起了林晓晓的位置，还有要求里面的棺材。

    一道隐匿在林家村，目的不明的阳神，吸引到了江衍的注意力。

    灵识微微一动，江衍就把他扫了个通透。

    全真教七子之一——玄阳子。

    而在玄阳子的阳神前方，正是林晓晓的家，那具血色的棺材，隐藏着一头实力超越了玄阳子的僵尸。

    江衍索性用灵识盯着他，看看他想要干什么。

    身为先天中期的玄阳子，浑然未觉自己被人盯着。

    他的阳神穿透了墙壁，迈入了林晓晓的家中。

    那具血色的棺材，顿时吸引了玄阳子的注意力。

    吱嘎。

    那血色棺材，忽然动了，像是有什么东西在里面往上推棺材，厚重的棺材盖发出了腐朽的声音。

    玄阳子警惕的盯着血色棺材。

    出阳神状态下，玄阳子对自己还是有几分自信的，只要别遇上之前那头鬼啸的七级厉鬼，棺材里哪怕是个七级巅峰，他也能一较高下。

    轰隆！

    棺材盖猛地被掀开了。

    一具冰冷僵硬的尸体，直直的立了起来。

    模样是个年轻的男人，双眼紧闭，生气全无，也不知道死了多久，尸体竟然全然没有腐烂的迹象。

    “僵尸？”玄阳子松了口气，“六级僵尸还好。”

    不过下一秒。

    他骤然脸色大变。

    只因为，眼前的僵尸睁开了双眼。

    一双血色的眸子，直勾勾的盯着玄阳子，看得他阳神状态下，都觉得背脊发凉。

    “嘻嘻嘻。”

    僵尸一咧嘴，发出的笑容，居然是女人的声音！

    而且僵硬的手，捏了个女性化的兰花指，开口道，“送上门来的食物啊。”

    玄阳子终于看出来这是什么了，震惊无比。

    “尸身鬼？！”

    “居然是尸身鬼！！”

    所谓的尸身鬼，便是拿僵尸的身体作为鬼窝，在其中培养恐怖的厉鬼。

    但是养尸身鬼的要求，却是极高。

    僵尸和厉鬼之间，必须要有极深的联系，要么怨恨，要么深爱，并且，两者都要具备强大的怨气，哪怕不合并养成尸身鬼，各自独立，也绝对是危险度极高的存在。

    合在一起，以僵尸养鬼，可想而知有多可怕。

    · ········求鲜花··· 0

    “老道，你倒是识货。”那阴柔尖锐的女声，从一个男僵尸的口中道来，要多诡异有多诡异，“嘻嘻嘻，不过，还是得死！”

    尸身鬼僵硬的双脚踩着棺材一跃，朝着玄阳子扑了过来。

    露出两个血色獠牙。

    玄阳子丝毫不敢轻视。

    这东西虽然看起来是七级巅峰的鬼怪，可实际危险程度，绝对高达八级厉鬼水准！

    阳神状态下，他后退数步，并指如剑，运转功法。

    “一炁化三清！”

    全真教看家的剑法！

    指尖凝聚的剑气，迎上了尸身鬼的利爪。

    叮~

    如金铁相交，尸身鬼分毫无损。

    反而是朝着他露出了讥讽的笑容：“不疼不痒啊。”

    尸身鬼血红的双目，忽然开始滴血。

    ...... ..... .......

    被凝视的玄阳子，惊骇的发现，自己的道袍……

    竟然变得血红，头上的道冠，更是垂下来一道道的珠串。

    嫁衣！！

    虽然不清楚这个厉鬼的诅咒手段是什么。

    可嫁衣覆盖的地方，玄阳子的阳神，寸寸冰冷。

    玄阳子一咬牙，索性今天无路可走了，他要自爆阳神，豁出去换掉这个尸身鬼。

    江衍没法看戏了。

    好歹全真教和江未然关系挺好。

    他的灵识一动，直接就控制住了玄阳子的阳神。

    玄阳子的阳神，在他如今知命境界的先天元神面前，就跟木偶一样，任凭江衍操控。

    玄阳子眼睁睁看着自己的阳神不受控制的动了起来，同样是并指成剑，同样是刚才的一炁化三清。

    轻描淡写的剑指点向了尸身鬼。

    尸身鬼冷笑：“老道，你是老年痴呆了吗，这种无力的招式，对我一点用处都没有。”

    然而……

    这一次，平淡如风的剑气，却干脆利落的，洞穿了他的身体。

    不论是厉鬼还是僵尸，瞬间毙命。

    江衍的灵识，也听到了系统的提示音——“恭喜宿主，完成任务1，奖励正在发放！”

    “【百年修为】、【风后奇门】，已储存至宿主系统空间！”

    -------------------------------------------------------------

    抱歉了各位大佬，今晚吃错东西，急性肠胃炎，在医院挂水，本来是打算爆更的，但是勉强敲了半天，也就把这一章写完。

    今晚总更新一万五字数左右。

    差了五千，明天补上，。才.

===055 炼体意外收获！奇门乾字，乱金柝！（跪！）===

玄阳子的阳神，仿佛看到了什么极其震撼恐怖的场景，愣在原地。

    目光久久的，未能从尸身鬼的尸体上离开。

    一炁化三清。

    这门全真教的看家剑法，入门简单，但是精通极难。

    一共分了三个境界。

    哪怕是他玄阳子得到上一代老掌门亲自悉心的教导，迄今为止，也就堪堪修炼到了一炁化三清的二层境界，在全真教都算是第一梯队了。

    第三境界除了老掌教和现任掌教，没听说谁学会了。

    然而……

    他能清楚的看出来，自己被人操控的时候，一出手，那一炁化三清，绝壁是和老掌教一个水准，妥妥的第三最高境界！

    否则，玄阳子这点功力，是绝对秒杀不了一头实际战力能超越八级的尸身鬼的。

    玄阳子也不是没见识的人。

    刚才的出手，绝对是有一位大能，掌控了自己的阳神，把自己变成了他的提线木偶，进而随随便便就帮自己处理掉了尸身鬼。

    越想越是心惊。

    自己好歹也是先天境界，更是在出阳神的状态下！

    那位大能，不仅瞬间把自己拿捏住，而且还能进入自己的意识之中，阅读自己所学的功法，并且……

    最可怕的是。

    他阅读完了，还能在这电光石火之间，理解了内容，通过自己的手，将一炁化三清的第三境界用了出来。

    说明了一个极其惊人的点——那位大能的元神修为强到了极致，才能瞬息洞悉功法。

    就像是一个名校博士阅读幼儿园作文，一秒就能知道，怎么提升到最好。

    这样的能耐，玄阳子别说见过了，是特么听都没听说过。

    现任已经迈入知命境界的全真教掌教，也绝对做不到这一点。

    “前辈！”阳神状态下的玄阳子，无比的激动了起来，朝着虚空中拱手鞠躬，也不知道那位大能的位置，他只能是四面八方，各自深深鞠了个躬，言语间溢满了感激之情，“救命之恩，全真教玄阳子没齿 难忘。”

    “前辈修为高深莫测，玄阳子心向往之，不知道前辈能否现身一叙。”

    他已经是拿出来了，比对待现任掌教师兄都要更恭敬的态度了。

    整个腰几乎都成了九十度。

    江衍也不给他反馈。

    【风后奇门】那不比这老头子香多了。

    所以，他救下玄阳子之后，元神灵识就已经撤回了身躯中。

    玄阳子搁那鞠躬他也没管。

    “知命境界……”江衍闭着双眼，回想着刚才那种，仅仅是靠着先天元神，就能把玄阳子的阳神当做玩具一样使用的感觉，“当真强大。”

    “若说之前的先天元神强度是一张纸，那么现在……最少也得是一块石头了。”

    “肥胖女鬼那种七级特殊厉鬼，就是捆着来一百个，杀完了，恐怕我都不会有疲惫感。”

    加上刚才，一下子阅读了玄阳子识海中全真教的功法记忆。

    他对自己的理解能力，都觉得无比震惊。

    因为真的太简单了。

    他甚至都不需要动脑子，就知道那些功法最牛逼的境界怎么用。

    无怪乎，在修道典籍中，都说知命境界和先天是云泥之别。

    都能开始探知天命了，理解点传承多年都不知道简化了多少版本的全真教功法，那不跟玩一样。

    系统吐槽道：“并非人人知命境界都有如此恐怖的能力。”

    “宿主提前觉醒了神通神行，感悟到了先天元神的存在，因而入了知命境界后，宿主的先天元神熟悉度和强度远超正常知命境界……”

    “大概……正常知命境界的真我元神强度，也就和宿主在先天境界差不多少。”

    对此。

    江衍只想说一句系统牛逼！

    抽奖牛逼！

    做一只幸运的赌狗，真踏马快乐！

    江衍打开了他的个人面板，瞄了一眼功德值。

    宿主：江衍。

    修为：知命境界（前期10%）

    炼体：炼体大成（巅峰90%，满100%即可突破至王道霸体境界）【易筋经自动修炼中~~】

    功德：8000！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【金光咒】【上清经秘诀】【通天箓lv9】

    神通：【洞虚通幽】【神行】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】

    “卧槽？！”江衍意外的愣神了，“我怎么炼体大成进度也暴涨到巅峰90%了。”

    江衍可记得，他在突破知命境界之前，那特喵明明炼体大成中期，还不到80%的进度。

    一下子跨越了一个大阶段。

    系统：“宿主突破先天，疯狂吸纳了周围的元炁，易筋经自动修炼的时候，也将这一部分吸收了，自动转化为您的体质强度。”

    下一个境界，那可是王道霸体。

    相当于修道先天境界，但是难度和稀有度，都远高于先天的存在。

    自古以来，神话中都有肉身成圣的例子，那些人战斗力无一不是出类拔萃。

    江衍对于这个能锤爆同阶先天的王道霸体，甚是期待。

    不过在此之前。

    心心念念的无敌奇门功法【风后奇门】，还是要先搞到手。

    “系统，我要提取【风后奇门】！”江衍惦记的道。

    系统：“叮~”

    “正在为宿主提取【风后奇门】。”

    “叮~正在让宿主学习【风后奇门】。”

    江衍脑海中清凉感浮现。

    关于【风后奇门】的所有信息，便一贯而入。

    【风后奇门】准确而言，并不是单纯的功法。

    它应该叫做，奇门之术。

    和大部分功法的动不同，【风后奇门】是绝对的静功。

    就如运筹帷幄千里之外、掌控天机的诸葛武侯一般，奇门之术不管是动用，还是修炼，都需要极静。

    由内而外的静。

    并且，要观心。

    从古至今，素有“十个静功九个疯的说法”，没几个人能在面对自己内心之后，能安然无恙的。

    江衍也明白了为什么武当派会失传这么牛逼的奇门之术。

    一个是【风后奇门】难学，非常难学，另一个是，【风后奇门】极端危险。

    它在静功之中，是那种对修炼者心性要求奇高的存在。

    修炼的过程中，修炼者进入自我内心世界，也即内景之中。

    稍有不慎，便会把自己撘进去，从此沦陷在自我世界中，无法自控。

    这可比走火入魔更加恐怖。

    好歹练功走火入魔只是影响心智，根据记载，在武当数百年前天资纵横的老前辈里面，有人参悟【风后奇门】好不容易走到最后一步，就差着一点点。

    一辈子困死在武当山的洞穴中，走不出自己的布下的中宫。

    中宫，即九宫中枢位置。

    所谓奇门之术，繁复无比，难以一一说明，简单说来，便是找到一个锚点，作为中宫，布下奇门局。

    奇门术师则需要根据中宫的位置，选择有益于自己的方位，使用术法，比如说相对于中宫，奇门术师所站的位置为火位，那么动用火法，将带来事半功倍之效果，或克制或加成，变化多端。

    可本身九宫是对应于天上星辰七曜和星宿变换的，天上七曜和星宿，随着时间变化，则是不停的移动位置，也就意味着奇门方位也在变化。

    所以实际使用中，奇门术还需要受到时间变化的影响。

    哪怕是你站住了火位，不巧的是，时间过去，星宿移位，你的方位便不再是火位了。

    即使是诸葛武侯流传下来的武侯奇门，都同样不能违背这个定律，只是武侯奇门更高级，可以将锚点也即是中宫选中对手身位，但时间的影响是必然存在的。

    【风后奇门】作为奇门之道巅峰极致，他的恐怖优势就在于……

    它可以选择自己，作为中宫！掌控全局！

    再者，也就是最恐怖的一点。

    他能控制奇门局内时间的流速。

    也就意味着，这个局中，学会了【风后奇门】的人，他可以肆意到，想要你站的方位是什么方位，你就是什么方位。

    大白话来说。

    术士过招，就像是两个人在打牌，规则很复杂。

    但是【风后奇门】的使用者，他喵的，直接兼任发牌员，并且发牌给你之前，他还能先把牌看个清楚，想给你发哪个就发哪个。

    发完了再开始打牌。

    江衍对【风后奇门】的评价就是——简直是流氓到了极致。

    相当牛逼。

    “先天领周天，盖周天之变，化吾为王……”

    江衍口中默念着【风后奇门】的口诀。

    整个人，便沉浸到了这门凶险以洛书母本的奇门之术修炼中去。

    【风后奇门】的修炼，主要以内景心境为主。

    江衍在系统的加成下，一路高歌猛进，势如破竹。

    第一境界：“离生喜乐”……突破！

    抛弃尘世的杂念，无悲无喜！

    第二境界，“定生喜乐”……突破！

    世间万物，无以动摇心念之静！

    第三境界，“离喜秒乐”……突破！

    人在静中，乐在其中！

    第四境界，“舍念清净”……突破！

    忘却静之乐，无我无求，空无所无，心境圆满。

    江衍睁开眼之时，他的周身，已多了一种缥缈繁复的气息。

    宛若天上星宿流转，万物变更。

    【风后奇门】，已被江衍彻底掌握！

    他脚下一踩，顿时蔓延而出一个复杂无比，由元炁凝成的奇门八卦局，上面闪烁着的符号，便是常人看一眼，都会感觉到头疼。

    而且，每一门，对应着不同的奇门法术。

    其中，最让江衍侧目的，便是乾字——乱金柝！

    改变目标对象时间流速。

    哪怕是只有一瞬。

    但凡能够左右时间的术法，绝对不是神通也胜似神通了。

    系统的提示音，打断了江衍的心绪：“叮~~”

    “宿主任务一已圆满完成，目前开放任务二。”

    “任务二：斩杀全欲成员，奇门术师——诸葛危！赶尸人——明若！”

    “任务描述：三十年前的帝豪集团留下的开发补偿，导致林家村争执不断，村中互殴致死之人，高达三十，彼此横生仇恨，加之南城古墓与此地距离太近，随着全欲作祟，南城古墓的阴气外泄，诸葛危在林家村布下奇门阵，断水绝风，引入煞气怨气，林家村日日夜夜被阴气怨气侵袭，人性泯灭，陷入仇恨中无法自拔。”

    “赶尸人明若借此教给林家村诸人传授了养僵尸的邪门术法，将当初死于帝豪集团赔款的三十人养成了僵尸，庇佑亲人，代价……则是需要给予亲人之血肉喂养。”

    “宿主需要找到二人，诛杀！”

    “任务奖励：三昧真火！一百二十年修为！凝神丹！”

    江衍看的眉头皱了起来. ........

    林家村原来之所以变成这一个半人半鬼村庄的样子，是被全欲设计了。

    林晓晓在这种地方长大，能考上南城大学，心里还算正常只是做个极端女拳，那简直是出淤泥而不染了。

    全欲的人……？

    江衍用灵识扫了一圈。

    目光顿时便落在了林晓晓家。

    此刻，已经是凌晨3点多了。

    江衍已然洞悉，全欲那两个狗东西在哪里了。

    难怪这么凑巧，苏小小倒霉，遇上一大堆破事。

    有了任务提示，就不难猜测了。

    赶尸人——明若！怕是就和苏小小身边那群东西有联系。

    江衍返回了宾馆，直接进入了4楼那间房间。

    “你终于回来了！！！”苏小小看到江衍，哇的一声就哭惨了，直接在被窝里就哭出声来。

    天知道她这大半晚上怎么过得。

    昨晚上，前半夜还没啥事儿，后来这几个同学聊的话题越来越惊悚。

    甚至是满脸笑容的，在议论着人肉好不好吃，人血是什么味道。

    本来苏小小都快吓死了。

    后来直到子时，门口突然响起一个脚步声。

    紧跟着，她那几个同学，惊慌失措的，喊了一声：“检查员来了。”

    然后就全部躺下，在没动静。

    苏小小也谨记着江衍的话，跟着他们一起躺在自己床上，大气都不敢喘。

    一直闷到现在。

    “你说的办法可真有用。”苏小小收起了眼泪，“你怎么知道，子时的时候，会有人来救我啊？！”

    “救你？”江衍乐了，“你听清楚你同学说的什么了吗？”

    “检查员啊……？”苏小小愣了愣，“有啥问题吗？”

    江衍笑道：“一般来说……”

    “医院的太平间呢，会有个人负责检查，每天子时看一遍，凌晨鸡打鸣之前，再看一遍。”

    “这个人，就叫做检查员。”

    苏小小听懂了，一瞬间吓的亡魂皆冒。

    检查员，那不就意味着……

    被检查的，是太平间的尸体？！

    自己的同学，全是尸体？！

    苏小小吓坏了，直接坐了起来。

    她这一动。

    顿时像是破坏了什么平衡一样。

    门口处，脚步声忽然再度响起。

    检查员，又来了！

    这一次。

    那五个一直躺着的同学，也是有了动静。

    一个个，直挺挺的，从床上坐了起来。

    浑身皮肤上，甚至都浮现出了道道的的尸斑，恶臭的味道，随之蔓延。

    “赶尸术……？”江衍冷笑起来。

    他也还是第一次见识到，真正的赶尸术。

    和影视作品里面那种只会操控着僵硬尸体的水平，简直天差地别。

    明明已经是尸体，却还能在白天当个看似正常的人。

    如此诡异，确实有些意思，也不愧是自古流传至今的东西。

    “怎么办……？！”苏小小吓坏了，直接贴到了江衍的身旁，惊恐的看着缓缓从床上下来，盯着江衍和自己看的那五个尸体。

    江衍扫了一眼。

    这五个尸体，赫然都是准七级的战斗力！！

    显然操控着他们的幕后黑手，实力最少，也是先天之上。

    “你3.0真是……”其中方勉的尸体，寒声开口了，“多管闲事啊。”

    “全欲的局，不是你有资格碰的。”

    江衍好奇道：“弄这林家村的一堆僵尸，你的目的是什么？”

    尸体方勉阴笑道：“你想知道？很简单，加入全欲，跟我们一起来，颠覆这个世界吧。”

    “你的符篆实力，非常不错。”

    既然这货不识抬举。

    江衍不再和他废话。

    脚下一踩。

    元炁凝成的奇门八卦局，顷刻间扩散而出，笼罩了半径大约三米的范畴。

    尸体方勉脸色骤然一变：“奇门之术？！”

    “你居然也会！”

    察觉到危机。

    尸体方勉一声怒吼，五头尸体的双手齐齐变色，有若精钢。

    变换方位，冥冥中像是形成了什么阵法一般。

    五个本来准七级僵尸实力的尸体，竟然相互之间有了联系。

    不仅进退有序，心灵相通。

    为首的方勉，更是肉体强度暴涨，口中獠牙伸长一寸，尸气冲天。

    七级僵尸！

    而且是五个！

    五具尸体，从极其刁钻的五个角度，分别袭击而来。

    封杀了江衍所有进退的方位，像极了古代沙场攻沙战阵，狠辣异常。

    如果是个普通的修道者，第一时间便着了道。

    只可惜……

    此刻面对的，是已经掌握【风后奇门】，且踏入知命境界的江衍！

    “风后奇门！”

    江衍冷笑，身上玄奥繁复气息越发浓郁，“乾字——乱金柝！”

    ---------------------------------------------

    依然是3章合1的大章节！！！跪求订阅！今天身体好很多了，努力更新！俺真没偷懒啊，一章就是六千字！

    另外，感谢“我宝贝老公捏捏吖～”大佬的3000点打赏，这辈子写书第一次有人愿意给这么大打赏，太感动了。.

===056 【风后奇门】显威！【三昧真火】！（自订！）===

江衍脚下若隐若现的那元炁构成的奇门局，随着他一声轻喝，当即就像是被一只无形的大手波动。

    奇门局的天盘，地盘，人盘，神盘，在空气中发出了宛若滚轮转动的声音。

    哗哗~~

    地盘中的古乾字，便落在了扑杀而来的方勉等五个尸体的脚下。

    乾字对应五行中的金，金在八卦中意味着杀伤力大锐利，刚硬！若对应算卦，则乾金为王，君等崇高无上的存在。

    可想而知，作为在奇门术数之中，称王刚硬的术，乱金柝的牌面有多大。

    杀气腾腾的方勉五人，啥时间被微微发光的乾字笼罩，紧跟着，就好似被人按住了暂停键一般，完全动弹不得。

    江衍神色淡然，再度拨动脚下的奇门局。

    轮转片刻。

    他的脚下，便站定了离字。

    离字为火！

    所谓离火，便是如此而来。

    “离字——-萤火流光。”

    江衍指尖凝聚起道道元炁，散发出可怕热量，璀璨夺目。

    下一刻，一道道流光火星，朝着五个尸体激射而去。

    噗噗噗~~

    五具尸体同时被洞穿了眉心。

    溢散到了天地间的冤魂，发出了凄厉的哀嚎声。

    洞虚通幽之下。

    江衍方才看明白了。

    原来这明若赶尸手法，的确是很有些东西。

    他并非单独赶尸，因为赶尸之人，是不能在白日出没的。

    赶尸术的原理，道门中同样有所记载。

    每个人生来，不论是否有过修炼，本质上都会存在元炁。

    而人的脑子，就是髓海，脊椎之中，每一寸关节，也有潜藏之神。

    就像是神话中姜太公的打神鞭，每一节上都有一道神符，其实打神鞭的形状模样，其实就是一个脊椎，上面的神符，就是对应着脊椎每一寸关节蕴含着的潜藏之神。

    人一死，髓海消散，但赶尸的门派，可以用独门秘术，驱动人体关节中潜藏之神，让他们重新动起来。

    所以，才会出现尸体没有意识，却又能动的状态。

    这明若估计是和全欲里面的其他人联合，将已死去的苏小小这些同学的冤18魂，重新送进了这些尸体的脑海里，取代髓海，这才出现白天他们当人，屏蔽天机，不被阳光抹杀，晚上到了点，得到特殊信号，便会开始起尸的情况。

    门外之人，似乎全然没想到，江衍这根本连脚步都没移动一下，就破了他的五尸杀阵。

    语气变得低沉了许多：“我若告诉你全欲的目的，你能放我吗？”

    “好了。”江衍笑了笑。目光落向了门外的那个所谓检查员，“别做梦了。”

    任务要求是杀掉这家伙，江衍可不会为了一点好奇心，给他这个机会。

    门外的明若，一咬牙，直接原地一脚重重的跺下。

    轰隆！

    地面被他踩破，他的身影，立即就从四楼的破洞一路往下逃遁。

    江衍要杀他，其实费不了多少劲，主要是有心试试看，这风后奇门的神异之处。

    “艮字-地龙游。”

    江衍动用了土属性的术法。

    奇门局轮转。

    江衍脚下的水泥顷刻液化。

    身影如水中鲨鱼，急速的追了上去。

    不得不说系统还是牛逼的。

    【风后奇门】其中，还蕴含了很多奇门八卦的基础术法。

    使用起来格外好使。

    不到一个弹指。

    逃到宾馆门外的明若，一抬头，眼前就是负手而立，目光淡淡看着他的江衍。

    江衍也在这时候看清楚了这个全欲成员的模样。

    是个三十来岁，皮肤全无血色，有些阴翳的中年人。

    最引人瞩目的，是他的脸上，有一道缝合的刀疤，从额头一直延伸到了下巴，就像是脑袋曾经被人劈开一样。

    “妈的！”明若怒了，他堂堂的先天境接近后期的存在，而且是赶尸一脉曾经不世出的天才，居然被一个比自己年轻这么多的家伙，追着像狗一样，何其耻辱。

    “你自己找死，就别怪我了。”

    明若怒吼一声。

    他的身上，骤然爆发出一阵冲天的尸气。

    周身皮肤开裂，露出其中强健的有若花岗岩的肌肉，还有一根根如同电线一般结实的血管。

    正常人的肌肉是像红色的。

    这家伙的肌肉，赫然是腐烂的黑色！！

    江衍冷笑：“你倒是挺舍得，赶尸人，把自己练成了尸体。”

    “你这脸上的疤痕，怕是自己拿刀砍了半截脑袋，硬生生把自己的阴神塞进去了吧？”

    洞虚通幽下，他看的清楚，明若的脑袋里，有一个阴神负责主宰行动，而他的身体，绝对是僵尸！

    明若森然道：“是又如何。修道人的身体何其孱弱，唯有这样的手段，才能让修道者拥有堪比炼体大成的身躯。”

    “辅以我赶尸一脉的手段，我保证，一会儿会让你感受到什么叫做绝望。”

    他一动手，竟然是朝着自己的眉心和鼻子点上了浓郁的朱砂。

    把自己当尸体用！

    江衍就在旁边平静的看着，任由他施为。

    “受死！”

    明若已经借由赶尸一脉的手段，将自己脊椎中潜藏之神激化到了极致，朱砂封住让其不外泄。

    砰！

    他一脚踏出，竟然是将地面踩出了龟裂的痕迹。

    明若身体微微俯下，就如猎豹，蓄力中即将出击。

    江衍看腻了。

    也动手了。

    他一步不动，轻描淡写的拨了一下奇门四盘。

    哗哗~

    奇门局飞速轮转。

    紧跟着，三奇之一“丙”字，飘然而至。

    落在了明若的脚下。

    丙为阳火，为大火，为太阳之意向。

    明若身为僵尸之躯体，加上脑髓中藏着的，又是阴魂，面对这火相，顿时周身浮现了可怖的红色。

    就像是被烤红的烙铁。

    “区区奇门小计……”明若怒吼着，努力想要挣脱江衍的奇门局。

    “别急，看你能承受第几重。”江衍笑呵呵的，再度拨动了奇门局。，

    人盘飞速轮转，景门缓缓停在了明若的脚下。

    景门，在人盘中，亦是五行之火！

    “啊！！！！”丙字加上景门，两重火的意向叠加，这一刻，明若身上，甚至是升腾而起若有若无的火焰，将他的身躯焚烧起来。

    明若的惨叫声，无比的凄惨。

    堂堂的先天接近后期的高手，在江衍的手里，毫无还手之力。

    “诸葛危，计划有变！救我！”明若的怒吼声。

    终于是将一直隐匿在林晓晓家里的，一个面若书生，气质羸弱的男人引了出来。

    诸葛家，诸葛危！

    诸葛武侯一脉的传承者。

    “早就跟你说过了，肉身再强大，也比不了术法的威力。”诸葛危闪烁着冷芒的目光，落在江衍的身上，寒声道，“小子，你这是哪一脉的奇门术法？”

    “装逼犯？”江衍懒得跟他多说一句。

    这俩都出来了就好。

    那么~

    就可以收工了。

    他的脚下，天盘也开始转动了。

    明若浑身一颤，他此刻已经禁不住两层火相的堆叠。

    这家伙再度转动奇门盘，显然是第三层火相要来了！

    诸葛危眉头紧皱，杀气腾腾：“敢当着我诸葛家传人的面，用奇门术杀人，你怕是不知道什么叫做关公面前耍大刀了。”

    他脚步一跃，对自己充满了信心，直接跳进了江衍的奇门局中。

    诸葛武侯的传人，当世之上，那是公认的奇门阵法第一。

    然而……

    当他落入江衍的奇门局时。

    信心满满准备开始锚定中宫位置。

    却惊恐的发现一个极其骇人的事实——他找不到方位！！！

    浸淫了奇门术整整五十年，修为先天后期的他，居然第一次，找不到脚下奇门盘的方位！

    这是极其巨大的打击。

    就如同，武者之间厮杀，信心满满的上场，却绝望的发现，自己连踏马的胳膊腿都抬不起来，最基础的事情都做不到。

    “这……”诸葛危脸色煞白，站在风后奇门的奇门盘中，冷汗涔涔，感觉自己玩大了，“怎么回事。”

    “为什么你的奇门盘一直在变化？！”

    “不合理，这不合理……”

    他的脑子在以最快的速度阅读，甚至诸葛危已经用秘法激发自己的最强的潜力，试图看懂这个奇门盘。

    只可惜。

    【风后奇门】是全然不讲道理的存在。

    任凭他怎么看，都看不懂半点痕迹。

    江衍拨动的天盘，旋转之后，天英星停在了明若的脚下。

    明若身上的火焰，冲天而起。

    这一次，他连0.5s都没撑过去，直接化成了遍地的飞灰。

    连尸体带阴神，全都没了。

    诸葛危也没心思觉得丢面子，为队友感伤了。

    这踏马要是再找不到生门，下一个死的，必然是自己。

    噗！

    燃烧精血的秘法副作用，加上心力耗损极大，诸葛危终于顶不住了。

    一张开口，吐出来的，便是含着内脏碎片的一大口血。

    气息萎靡到了极致。

    “怎么会这样……”自视甚高的诸葛危，跪在地上，狼狈如丧家之犬，“不应该啊，不应该的啊。”

    江衍收起了奇门盘。

    笑眯眯的走到他面前。

    如同拎起一只小鸡仔般的，将他提了起来：“得了，就你这个术法考试不及格的水平，还有啥不应该的。”

    “在你崩溃之前，告诉我全欲的目的是什么？”

    诸葛危半疯半癫，眼神凌乱，他猛然一头撞向地面，砰砰砰的，鲜血长流，才在剧痛之下，恢复了几分理智。

    术士斗法，向来是如此的残酷。

    不这么干，他甚至就停在自己的内景中出不来了。

    “可以。”诸葛危咬牙，鲜血长流，“我告诉你，但是你，也要告诉我，你这到底是什么奇门局，哪怕是在我诸葛家的记载里，也没听过，有什么奇门术是可以无视基本的奇门遁甲逻辑的。”

    江衍敷衍道：“好好好，是是是，你快说吧。”

    诸葛危才说出来了全欲的目的。

    苏小小和林晓晓这两个人，是他们引爆林家村的伏笔。

    林家村在他们长达十年的布局下，已经成了一个火药桶，这里的僵尸，这里的厉鬼，全都是被沉淀的戾气怨气恨意贪婪滋养而起……

    并且在阵法之下，林家村凝聚了来自古墓溢散的阴气，以及方圆百里被全欲引来的煞气，都已经汇聚到了极致。

    就如同一个即将被撑爆的气球。

    只需要一个引子和火星，来引爆这里，就能让厉鬼和僵尸获得一次超乎想象的增强，然后……毁灭南城。

    林晓晓从这种环境中出来，还能保持人性之善，便是最好的引子。

    外来的苏小小，一心救母，孝心纯质，便是火星。

    只要苏小小在子时一死，林晓晓立即会死，整个林家660村，大阵爆开，邪祟横流。

    “我说完了。”诸葛危艰难的捂着心口，气若游丝，“该你告诉我，你的奇门术，叫什么，为什么会这么复杂多变，完全无法被阅读，理解。”

    江衍善良的拍了拍他的肩膀，凑到他的耳畔，压低了声音，说道：“在下奇门之术，名为——高等数学。”

    “以复杂深奥，无法被理解著称。”

    “每每总在你觉得，读懂了的时候，战场需要之时，都会发现题目从未见过，看都特喵的看不懂。”

    诸葛危当场愣住。

    脸上涨的又青又紫，满心的期待换来如此答案。

    好踏马一个高等数学！

    真当老子诸葛家的人没文化！？

    急火攻心之下。

    本就虚弱的他，当场又是呕出了一大口心头血。

    噗通~

    栽倒在地，生息再无。

    凉透了。

    系统的提示音，随即响起。

    “恭喜宿主抹杀全欲赶尸人-明若，抹杀全欲奇门术师-诸葛危，任务2完成！”

    “任务奖励，正在发放~”

    “【三昧真火】【一百二十年修为】【凝神丹】已储存到系统空间，宿主可随时提取。”

    【三昧真火】：以元炁燃烧的极致火焰，烧尽世间一切术法！神魂！

    【凝神丹】：蕴养先天元神，提升先天元神凝练度20%！

    江衍狂喜。

    【三昧真火】可是不比【风后奇门】差的功法了。

    堪称是所有术法神魂功法的绝佳克星。

    “系统，我要提取！”江衍毫不犹豫道。

    而就在他盘腿坐下的时候。

    整个林家村，异动丛生。

    伴随着明若和诸葛危的死，大阵轰然崩溃！

    积累了十年的阴气、怨气、煞气，在这一瞬，尽数喷薄而出！

    原本隐匿在林家村各处的厉鬼，竟然白日出行！

    而每家每户放着的棺材，亦是吱嘎吱嘎的，响了起来。

    系统的提示音，也紧跟着响起：“任务三：屠灭林家村所有厉鬼僵尸！”

    “任务奖励：【逆生三重】！【二百年修为】！”

    ------------------------------------------------

    五千字大章节奉上，算是2.5章合一。查阅的资料比较多，写的很慢，今晚争取再出一章五千字大张！俺很认真，绝不会少更的！

    感谢“TiAmo。”的1000点打赏和催更！！！

    感谢“捏捏要乖”的2000点打赏！！

    感谢“吉良的皇后”的2000点打赏！！！

    鞠躬拜谢！无以为报，努力码字，尽量写好剧情！.

===057 惨白嫁衣！白日出行的厉鬼！（求订阅！！！）===

【逆生三重】这门功法，也是十分不合逻辑的东西。

    人之初生，是先天一炁化成四肢百骸，成为胎儿。

    先天一炁会随着人的长大，逐渐消散，到了最后，消散殆尽，寿元即结束。

    逆生三重，就是把人从后天状态，重新逆着天道规律，将身体练回先天一炁的状态。

    好处显而易见。

    第一重，大幅度激发人体潜能，而且不会有任何代价。

    第二重，则是身体能有一部分先天一炁化，这个阶段，人体的恢复能力和自愈能力，到了一个超人的地步。

    第三重，就整个人都能先天一炁化，无视一般伤害，而且就算是受伤了，也就是补充一下先天一炁，秒回复。

    这东西，某种程度上练牛逼了，就是个开挂一样的东西，无限回血，无限自愈！

    江衍看着眼馋，保命的功法谁都不嫌少，何况这东西并不只是保命。

    结合自己差一点迈入王道霸体的炼体修为，那画面真的太美不敢想象。

    极强的肉体强度。

    加上无敌的恢复能力和爆发能力。

    江衍很期待能有多么牛皮的化学反应。

    “不着急。”江衍能看到林家村的变化，随手用通天箓给自己布下一个符篆结界之后，开始提取【三昧真火】。

    ……

    林家村大阵破裂，溢出来的怨气煞气阴气，就像是怒海惊涛一般，打破了整个林家村附近的平静。

    玄阳子老头的阳神，本来还在林家村磨磨唧唧，始终想要找到禁咒传承者的位置。

    却绝望的发现。

    林家村出踏马的大事了！

    遍地的厉鬼接纳沉淀阴气，家家户户的棺材里的僵尸，吸纳煞气。

    一副是世界末日的样子。

    粗略一扫，就好几个六级七级的厉鬼。

    给玄阳子吓得够呛。

    道门中人除魔卫道是本分，但这波再不走，保证就是送菜了。

    他的阳神一溜烟，直接蹿出了林家村。

    在跑出来前。

    终于找到了。

    他一直苦苦寻找的那个人——禁咒传承者！

    符篆结界挡住了他的视线，但也是因为符篆的气息，才让他今晚没白费这个功夫。

    “坏了。”

    玄阳子的阳神逃出一里后，回归了身体，连气都来不及顺，便急急忙忙的开口道，“出大事了！！！！”

    一直守着他的玄念大师和云游道人，顿时被吓了一大跳。

    暴躁的玄念大师直接开怼：“玄阳子，你特么也小一百岁的人了，怎么还跟个毛头小子一样，动不动就嗷嗷叫，还有没有点前辈的风范了？！”

    “正是。”云游道人风度翩翩的冲着玄阳子竖了个中指，“有什么好一惊一乍的。”

    “大家都活了大几十年的人了，什么阵仗没见过？”

    玄阳子可顾不得跟他们吹牛批。

    黑着脸，把他在林家村看到的场景，全部说了出来。

    “我曹？！？！”玄念大师当场脸都绿了，“我没听错吧，你刚才说的是，起码十头以上的七级僵尸？！”

    云游艰难的咽了口唾沫：“没开玩笑吧？一头七级僵尸，就相当于一个先天境界的高手才能对付。”

    “而且，还有六只七级厉鬼？！”

    “我感觉你在逗我玩！”

    玄阳子苦笑道：“这既是我阳神亲眼所见，分毫不差，除了这些七级以上的，还有大概几十个六级或者六级之下的厉鬼僵尸。”

    “所以我才说，林家村出大事了。”

    “这些东西要是跑出来，你想想这附近有几个城市能好？”

    玄念大师咬牙，一拍桌子：“妈的，狗日的全欲，这事儿咱们仨也平不了，赶紧上报官方拉倒，让他们调动导弹啥的，冲着林家村来一波洗地々｀ 。”

    玄阳子摇摇头：“不行，禁咒传承者，他还在里面，而且被困住了，不得不用符篆手段把自己隔绝出来，匆忙之间，我能感觉到他的气息在浮动变化。”

    “肯定是要撑不住了。”

    “不救他的话，必死无疑！”

    气息浮动变化，一般就两种可能。

    一种是在修炼。

    一种就是濒危。

    那种场面，玄阳子用屁股想，都知道了结果。

    气氛一下子，陷入了沉默和低落。

    道门的希望，可不是说说而已。

    不论如何，都得要想办法保住才行。

    “先找官方，和我们各自宗门要支援吧，救人首先也肯定得和里面的厉鬼僵尸对上。”

    “需要大量的高手才行。”

    玄阳子当即联系了特调组，以及负责接收来自各个宗门消息的官方部门。

    就像是一枚大当量的炸弹落入了平静的湖面。

    本来从南城特调组，到华南特调组，再到九州高层。

    最后，这一情报，周转不到半个小时。

    就出现在了九州国的最高权力会议室。

    紫禁会议室。

    各位紫禁会议室的大佬，当即放下了手里的所有工作，集结开会。

    气氛同样沉闷。

    首座那一位，敲了敲桌上被打印出来的，关于林家村和禁咒传承者的所有信息，沉声道：“眼下，特调组人力严重不足，高手基本都被派往了各个灵异绝地，镇守鬼王。”

    “南城那边，就连回去休养的江未然指挥使，都得临时顶上，去扛住南城古墓这个新出来的灵异绝地担子。”

    “现在，特调组无人可调。”

    “要救他，只能是动员雇佣各大宗门，以及给出对等代价，让江湖高手出面。”

    “现在投票表决，救不救他。”

    会议室一共十二人，代表这个国家的最高意志。

    整个九州国在灵异动乱下，压力有多大，他们各自清楚得很。

    “救。”次座的那位，毫不犹豫的道，“必须要救、”

    “诸位，我九州国如今内忧外患，哪怕是如今能稳住局面，可厉鬼一日比一日更强，未来需要有希望承载。”

    “禁咒传承者，绝对是希望之一！”

    三座的大佬，也是点了点头，叹息道：“可惜我九州国一个世纪前王朝昏庸，导致外敌入侵，大肆杀伐，多少道门天才佛门天骄，为了救国，前仆后继，豁出命与步枪大炮对抗。”

    “就连邪道小道的修炼者，也悍不畏死为国献出生命。”

    “牺牲的太多了，才会有现在各个门派青黄不接，且高人凋零的局面。”

    首座之人眼神微动，仿佛回顾起了当初战火纷飞的年代，无数英雄的付出。

    点头道：“且不论现今国外年青一代天才辈出的局面对我们压力之大，单纯是为了一个世纪前为国捐躯的道门前辈，我们也不该，坐视道门难得的希望种子，命丧林家村。”

    “这也是玄阳子道长等人坚定要救人的原因。”

    其他的诸位紫禁会议室成员，也是面色怅然。

    念及国内如今道门传承青黄不接的局面，更加忧虑。

    历代以来，战争都是导致人才断层的最大因数。

    为了捍卫家国，上个世纪适龄的男子几乎十不存一。

    哪还能剩下优秀的修道种子。

    数秒后。

    紫禁会议室当场通过方案。

    一道道命令，有若雪花一般的下发。

    南方战区接到命令，当即出动了各色武装战斗机。

    直扑林家村。

    地面更是连成了钢铁洪流一般的战车队列，开赴目的地。

    国内的各大宗门，也是同时收到了消息。

    “禁咒传承者遇险，官方悬赏2枚国库珍藏的【锻体丹】、【养气丸】，动员各大宗门前往林家村救援！”

    于是，南城附近的所有江湖高手，宗门高手，也是朝着林家村进发。

    【锻体丹】和【养气丸】可是牛逼货色，一样是炼体的至宝，一样是修道的宝贝。

    暗流汹涌下。

    就连各大媒体，也是收到了消息。

    无数人的目光，都聚集到了林家村上。

    这里，已经有一位位气息强大，形容或超然或暴戾或傲气的高手就位。

    柳青杭直播间汇聚了上千万人，都在关注此事。

    “玄阳子道长，您觉得此战，胜算大吗？！”柳青杭也到了林家村附近，采访了一下愁眉苦脸的玄阳子。

    玄阳子苦笑道：“不好说，现在来的高手，先天境界也不超过10个，加上我们仨，人数也不够。”

    “现在只能寄希望于，里面的邪祟各自为战，且不出现八级以上的存在。”

    “有这两个前提条件，加上军队，或许我们可以争取先把人救出来，再徐徐图之。”

    玄阳子这保守的说法。

    一下子让直播间的上千万人，也跟着担忧起来。

    动用了军队，还有这么多直播间老观众科普过的有名有姓的大佬，居然还只能是看运气，运气好把人救出来。

    “完犊子了把，听着里面跟修罗地狱似的啊，禁咒传承者会不会已经凉了？”

    “我觉得大概率是顶不住了，你听刚才玄阳子道长说的，他们这么多高手，进去都艰难，这都过去快一个小时了，禁咒传承者还不如他们这些老牌高手呢，能扛得住就有鬼了。”

    “哎，天才早夭啊，他实在是托大了。”

    时间已过去两个小时。

    玄阳子自觉已经不能再等了。

    召集所有人，给出了目前最有希望的计划。

    “．」我们从正门入，禁咒传承者在村尾大槐树下。”

    “大家聚集在一起，合力杀到村中间，到时候我以出阳神的手段，去把他带回来，掩护的事情，就劳烦诸位和战斗机了。”

    而这个过程，将由无人机，全程在空中直播。

    千万观众的心弦，此刻都被空中的摄像机，拉动了。

    ……

    江衍可不知道外面动静这么大。

    他忙着感悟【三昧真火】。

    有系统的帮助，他很快，就凝结而出第一朵跳动的【三昧真火】。

    独特的是，这三昧真火，并非在体内。

    而是在他的内景之中。

    “确实很神奇了。”

    江衍指尖弹出一朵青白色的火焰，朝着旁边开的旺盛、娇艳欲滴的花朵燎去。

    滋滋~

    火焰瞬间燃烧起来。

    诡异的是，那花朵未收到半点损害。

    只是当火焰消散的时候。

    这朵花的鲜艳之色全无，形状半点不变的情况下，它再也给不了人那种旺盛美丽的生机之感。

    “不愧是专烧神魂的火焰。”江衍惊叹。

    他又将那【一百二十年的修为】和【凝神丹】一起使用了。

    伴随着效果发挥出来。

    他的实力狂涨、

    个人面板上的各种数据，也是有了很大的变化。

    宿主：江衍。

    修为：知命境界（前期40%）（下一境界，神庭境！）

    炼体：炼体大成（巅峰99%）【易筋经自动修炼中~~】

    功德：9000！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【金光咒】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【三昧真火】

    神通：【洞虚通幽】【神行】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】

    王道霸体，就差最后一步了。

    意外收获意外收获 ~~

    “好了。”江衍目光扫过如今恶鬼僵尸遍地的林家村，灵识放出，“先把苏小小和林晓晓两个人，捞出来。”

    他先前已经是用洞虚通幽看过了崩散的阵法，因为这两人是阵法的核心关键，阵法消散之后，居然还保护着她们。

    眼下阵法的残留效力即将消失，她们两个，反而要成为所有厉鬼僵尸的眼中美食。

    并且……

    江衍能看到，那些厉鬼，正在融合！！

    还有僵尸也是，居然在相互吸血，仿佛养蛊一般。

    邪祟越来越少，但出现的越来越强。

    没一会儿。

    江衍就锁定了苏小小和林晓晓所在的位置。

    随手解掉符篆结界。

    江衍轻描淡写的杀出了一条路。

    一手一个，将苏小小和被困在家里的林晓晓拎了出来。

    “江衍？！？”虚弱昏迷，刚刚醒过来的林晓晓看到江衍的模样时，瞬间目瞪口呆，“怎么会是你？！林家村……林家村怎么变成这样了！？”

    江衍用灵识再度扫了一圈。

    此刻……

    厉鬼已经剩下一个。

    僵尸也没了，被最后的那个厉鬼，直接一口吞了。

    村子的天空，已经看不到任何阳光。

    全村只剩下一个穿着惨白色嫁衣的女人，坐在井口，面带着诡异笑容，整理着自己崔落到井里的长发。

    一双只剩下眼白的眼睛，正直勾勾的，盯着林晓晓伸。

    林晓晓倒吸了口凉气：“她……”

    “她不是十年前死掉的，我哥找人贩子，买来的媳妇儿吗？！”

    （求订阅求自动订阅！！！）

    （求订阅求自动订阅！！！）

    （求订阅求自动订阅！！！）.

===058 千万观众震惊：他在欺负八级厉鬼！？（求订阅）===

买来的媳妇儿？

    江衍听的眉头一皱。

    “怎么回事？”

    林晓晓长叹口气，说道：“你应该也知道了，林家村这个地方，虽然大家是同村人，但是彼此仇视，甚至几乎每个人手里，都沾过同村人的血。”

    “所以成年男子的娶妻，都是通过买卖的方式，互相将对方的女儿买来，或者对外找人贩子买。，”

    “当初我哥取得媳妇儿，就是花了十万块钱，找人贩子买的。”

    苏小小缩了缩肩，畏惧的看着这林家村的环境，下意识道：“你们这个村子，也太可怕了。”

    “可她怎么变成现在这个样子？”

    林晓晓咬咬牙，满脸的愧疚：“她是城里的姑娘，骨子里又非常刚烈，拼死不从，我爹饿她打她，也没能让她屈服、”

    “最后甚至想要把她手脚弄断，硬来。”

    “我看不下去，就趁着一天晚上，偷偷把她放了。”

    江衍能感觉到。

    诅咒在蔓延开来。

    林晓晓口中的故事，肯定没这么简单结束。

    这个女鬼能够从满村的厉鬼中活下来，只说明一件事情——她心中的恨，无比的强烈。

    林晓晓握紧了拳头，仿佛不愿意再提起过往的这件事情。

    挣扎了许久。

    她才将后来的事情，说了出来。

    原来，那个被拐来的女孩儿经她放走，却没能逃出林家村。

    这个地方阴气笼罩，遍地阴森，她逃到村头的时候，被其他村民拦住了。

    绝望下，试图和以前那些不愿意活在林家村的外来女人一样，直接跳进池塘自绝。

    只可惜。

    她没能成功。

    被人抓到之后，折磨、羞辱、轮番侮辱。

    而林晓晓也因此，被家里打断了腿，痛骂了一个月。

    送回林晓晓家的时候，她似乎已经疯了，嫁给林晓晓哥哥之后，每天像个行尸走肉，活的毫无生机。

    诡异的是。

    她每天夜里，都会穿上一身红色的嫁衣，在窗前梳头。

    就这样。

    持续四十九天之后。

    她跳井了。

    而且没过多久，林晓晓的哥哥，也跟着死了。

    “啊……”苏小小面露愤慨之色，“好可怜啊。”

    “你们怎么可以这样？！”

    江衍淡淡道：“所以，你家里那口血色的棺材，里面的那个年轻人的尸体，是你哥？他为什么还有个红色的嫁衣？”

    “对、”林晓晓神色黯然，“那就是我哥，他死了之后，我家里也把那件红色的嫁衣，和他的尸体，一起放在了棺材里，为了所谓的黄泉路上不孤独。”

    江衍顿时笑了起来。

    有些嘲弄：“好一个不孤独，那真的不孤独了。”

    “你知道她为什么要每天夜里起来穿着大红嫁衣梳头吗？”

    “人的精气神，在夜里，是最为低谷的时间段，体质差的，甚至还容易撞鬼，梳头更是在将一天聚拢的精气梳落，她这是……逃660出去那一次，发现村里有诡异的存在，所以绝望之下，只能通过这种方式。”

    “希望能有一天，招来厉鬼，带着你们全家一起下地狱。”

    至于玄阳子遇到的那个棺材里面的尸身鬼。

    江衍也理解了。

    鬼怪其实大都是由心而发。

    人的怨恨绝望等等，寄托在了那件大红嫁衣之上。

    加上放入棺材，接受地气，阴气滋养。

    时间一长。

    尸体，就成了僵尸。

    大红嫁衣，就招来了厉鬼，并且……

    真正的和嫁衣融合了。

    尸身鬼，就这么出现了。

    林晓晓惨笑道：“我倒希望她能复仇成功，逃避了许久，你知道么，正是因为南城大学那一次，我看到了作恶的人，被厉鬼反噬复仇的下场，这才鼓起勇气，报警，回到林家村。”

    江衍听着她的话。

    灵识一直都留意着那井边梳头女鬼的情况。

    似乎……

    她还在进化。

    她曾经跳下的那口井，正源源不断的，给她提供着阴气。

    江衍并未出手阻止。

    林家村罪孽深重，这么些年来，也是理当为自己所作所为，付出代价的时候了。

    没一会儿……

    林家村的上空，原本是灰蒙蒙的。

    现在却彻底被黑色吞噬。

    鬼域！！！

    而且是比之前的王小明强大了无数倍的鬼域。

    又是一头，未满九级，却提前觉醒了鬼域的厉鬼。

    之前厉鬼暴动时候，本就被屠戮的，所剩无几的林家村村民。

    没能逃过梳头女鬼鬼域的笼罩。

    江衍灵识注视下。

    林晓晓的家中。

    那位做了不少坏事的父亲。

    因为恐惧，躲在桌子底下，双手抱着脑袋，瑟瑟fa抖。

    一不小心，将头发扯断了一根。

    这放在平日稀松平常的事情，现在却极其诡异。

    只见……

    那根头发连着的小小毛囊，居然开始往外渗血。

    就像是堵住放、水口的塞子掉了，那血越来越多，从原来冒头的小血珠子，开始膨胀……

    紧跟着，细细的血线，从小小的毛囊中，激射出，如同针管挤出来的水一般，毛囊里面流血趋势根本止不住。

    飙出的血水，直接是把林晓晓父亲身影后的墙壁，都染成了血色。

    林晓晓的父亲像是察觉到了什么。

    回头一看。

    吓得亡魂皆冒，忙不迭的，试图伸手将喷血的毛囊堵住。

    可是。

    他的手只是稍微一使力，蹭到了头皮。

    大片大片的头发，就被他蹭落了下来。

    头发脱落之后的那一片毛囊，也跟着冒出来了细细密密的血珠。

    三秒后。

    他的头……

    大片大片的毛囊，就像是喷泉一般，往外喷着一道道血柱。

    足足持续了49秒后。

    周身血流失干净的林晓晓父亲，成了一具干尸。

    倒在地上。

    同样的一幕，在林家村其他曾经侮辱过那个女鬼的人身上，重复的发生着。

    惨呼声、哀嚎声、求饶的声音，连成一片。

    浓郁的鲜血味道，弥漫在了整个林家村的空气中。

    刚刚从村口进林家村，以玄阳子为首的众人，都听到了那此起彼伏的惨呼声。

    “坏了。”玄阳子心中大骇，看着覆盖而来的鬼域，感觉十分不妙，“最可怕的情况出现了，整个村子的厉鬼，应该是融合到一起了。”

    云游道长神色肃然的再度推算。

    眉头皱的更紧了：“还是推算不出来任何东西，禁咒传承者应该还没陨落，只有和他相关的情况，才会让我什么都推算不出来。”

    再前行一段路。

    他们看到了在诅咒之下，头皮脱落，脑袋成了血水喷泉的画面，更是心惊胆跳。

    如此厉鬼诅咒，太过渗人。

    “我……头有点痒。”一位出身于邪道的先天高手，忍不住抓了抓头发。

    唰。

    他的头上，也跟着落下了一大片头发。

    血水开始往出冒。

    嘶——

    其他人惊骇的拉开了距离。

    “我被诅咒了？！”先天高手看到头上落下来的血珠，吓得脸色煞白，赶紧动用自己的保命法门。

    他赶紧取出一条白白胖胖的蛊虫，吞下。

    玄阳子和云游道人本来是打算出手帮他的。

    但是看到蛊虫后，二人同时收手。

    纯血蛊。

    以未经初事少女心头血，练就而成！

    这家伙，怕是也杀了不少干净的少女。

    蛊虫吃到腹中。

    邪道先天高手的头上，变得就更恐怖了。

    失去头发的毛囊，诡异的冒出来条条蛆虫，试图将往外飙血的毛囊堵住。

    只可惜。

    努力了好几次。

    喷血的诅咒，还在持续。

    49秒钟后。

    砰！

    这个混入的邪道先天高手，当场身亡，同样是成了一堆干尸。

    “大家小心！！”云游道人大喝一声，“尽量保护好头发，万万不要拿手去抓。”

    “诅咒的来源，很可怕，起码是八级的存在！”

    玄阳子咬牙道：“现在不需要那么多人了，在八级的厉鬼面前，人数已经无用，先天中期以下的道友，先行退出林家村。”

    本来就心里打鼓的，来助阵的人。

    一听有八级厉鬼，当场就退出了大半。

    十来人的队伍，顷刻间，就剩下玄阳子、云游道人和玄念大师，以及他们有些交情的道门中人。

    天上直升机，一直用镜头捕捉着这一切。

    将林家村如此血腥的一幕，尽数浮现在了上千万观众的面前。

    哪怕是很多观众已经对了灵异的情况，有了基础的了解，但是亲眼看着林家村的人，接二连三死在之下，脑袋像个漏斗一样不停冒血，亦是吓得噤若寒蝉。

    邪道先天高手的死，更是给这上千万观众的心头蒙上了绝对的阴影。

    “好可怕……感觉这比战争还要凶险万分，战争至少能知道自己是怎么死的，可……可这……为什么头发一掉，能生生的流血把人流成干尸？！”

    “忽然明白了官方为什么一直限制着灵异事件信息的流传，这真的是为了我们好，亲眼目睹厉鬼诅咒，我才明白，奋斗在一线为我们对抗厉鬼进攻的人，有多么伟大！”

    “先天高手都撑不住，禁咒传承者，真的还能活着吗？！我真担心玄阳子道长他们，也葬送在这啊。”

    好在，人虽少了，但是留下来的都是更强的存在。

    玄阳子等五人不用再分心保护实力弱的其他人，只需要保住自己即可。

    各自动用法门。

    五个人在这鬼域的恐怖压力中，扛 着诅咒前行了好一段路程，终于是看到了那一座水井。

    还有水井旁边，正在梳头的白色嫁衣女鬼。

    刹那间。

    诅咒的威力，翻倍了！！

    第一个没撑住的，是云游道人、

    “完了。”云游道人一直用武当秘法护着自己，可是稍有不慎，还是让诅咒钻入了自己的防御之中。

    头发掉了一道、

    血珠子，也开始往外冒。

    “太强了。”玄阳子一咬牙，直接动用了一部分阳神，分出去试图帮云游道人减缓诅咒的冲击。

    “这八级厉鬼，难怪能在未入九级的情况下觉醒鬼域，她的实力，绝对在八级中也是佼佼者！！”

    “云游，你退后！”

    “我们先别继续往前了。！”

    五人停在了距离那口井，大概三十米的地方，远远地看着那个女鬼，根本无法继续前进了。

    否则，会有更多人被诅咒冲击。

    玄阳子和玄念大师，赶紧为云游道人全力驱散诅咒的侵袭。

    这边的动静。

    终于是引来了水井边上，那个白色嫁衣女鬼的注意。

    一双只有眼白的眼睛，缓缓地朝着玄阳子等人看了过来。

    玄阳子只感觉灵台遭受重创。

    无穷的负面情绪，狂涌而至。

    鬼域带来的灵台压迫，顷刻间仿佛暴涨了十倍不止。

    他一直紧守着的灵台，开始动摇。

    他已经是修为最强的那个了。

    其他人更是不堪。

    伴随着一声声闷呼。

    包括云游和玄念在内，剩下的四个人，已经被鬼域带来的恶念击溃，头上俱都是冒出了细密的血珠来，眼看是要步前面那些干尸的后尘了。

    “妈的！撑不住的。”暴躁玄念一声咆哮，“玄阳子，你干脆别管我们了，用出阳神找找看禁咒传承者的位置，把他带出去，我们几个大不了死在这里。”

    云游道人更是一声冷笑：“罢了，真以为我武当好欺负，贫道就是死，也要让你这邪祟，留下些伤痕。”

    很显然，他要豁出去了。

    直播镜头下。

    千万观众心头发冷，绝望无比。

    完了！！

    这几位一心为了道门种子希望，十分可敬的老爷子，似乎是都做好了葬命的准备。

    “有没有人，能救救他们啊！！！！”

    弹幕此刻，全是悲鸣。

    远离地面的直升机上，驾驶者突然看到了什么，倒了口气：“不对，水井边上，除了那个女鬼，还有一个人！！！”

    他连忙打开播音器，朝着地面的玄阳子等人大声道，“玄阳子前辈，你们别着急，我看到水井边上有人，说不定，有转机！！我过去看看！”

    直升机哗哗的旋转着螺旋桨，逼近了水井的上空。

    飞行员又将摄像头调成长焦，尽可能的捕捉水井那边的情况。

    数秒后。

    呈现出来的画面，却是惊呆了千万观众！！

    只见……

    那水井边上，一道悠闲潇洒的身影，正靠着水井斜躺着。

    他还叼着一道翠绿的树枝。

    双手抱着后脑勺，两眼望着天空，舒舒服服的发着呆。

    嘴里的树枝，还时不时的晃悠两下，彰显着那道身影安逸闲适的情绪。

    哪怕他就卧在女鬼不到三十厘米的地方，那道身影，也恍然未觉，自顾自沉浸着，大概是觉得光躺着无聊，他还偶尔张了张嘴，和女鬼唠嗑。

    “我曹？！我踏马看到个啥？！”直播间炸锅了，千万观众眼睛都看直了，“有个老哥在那儿睡？！”

    “那是个锤子睡觉，人家明明是在那度假啊！！”

    “这是哪路大佬？！女鬼好像根本动不了他的样子！”

    直升机往下飞了一些。

    很快，直播间的千万观众，也收到了地面传来的只言片语。

    一个年轻男人调侃的声音：“妹子，你看这林家村，伤害过你的人，作过恶的人，基本都干死了。”

    “收手吧阿祖。”

    “外面全是警查啊。”

    “这么搞下去，耶酥都保不住你。”

    嘶————

    千万水友呆若木鸡。

    好家伙，这踏马听到了个啥玩意儿？！

    跟一个恐怖如斯的厉鬼，开玩笑？！

    咕咚~~

    就连飞行员都咽了口唾沫，差点把直升机都开歪了。

    实在是太过于震撼。

    包括他在内，所有人都觉得，自己肯定是幻听了。

    压力太大，心里奢望有人能压制这个厉鬼，所以才出现这种幻听！

    然而……

    底下，又传来了断断续续的声音。

    那老哥似乎是闲的蛋疼，当起了话痨，持续输出调侃穿着白色嫁衣的女鬼。

    “你说报仇就报仇呗，冤有头债有主的，你搞人家那几个老头子干嘛？。”

    “人家可没招你，活了大几十年，还都是楚男。”

    “老处南能有什么坏心眼呢？连血都没见过，能干啥坏事！~”

    并且。

    那道身影还动了。

    伸手扯了扯梳头女鬼的长发，“对了，那什么，一会儿啊，你想要被火葬，还是把你锤烂点，弄进单人骨灰盒土葬？”

    “我推荐火葬，比较经济实惠，还环保，节能减排。”。

    “21世纪了，得有点科学意识，响应国家号召，行不？”

    嘎！！？？

    千万观众，以及飞行员。

    直接石化。

    阿巴阿巴阿巴。

    “!!!∑(Дノ)ノ谁能告诉我……这位大佬如此生猛，跟八级女鬼谈笑风生……他究竟是什么人！！！”

    “我滴个天哪，他在和一个女鬼讲科学？！还踏马问人家要怎么死？！ヾ(д)”

    “女鬼：wdnmd！求求你问点阳间问题把！！！(Д)ノ”

    连续挑衅女鬼，踩着奇门局的江某人，舒舒服服的，从她身上薅走了足足一千点的功德值。

    梳头女鬼终于憋不住了。

    她其实不是没听到。

    是踏马不想动手。

    身旁这个家伙，很是恐怖。

    明明躺在自己身旁，她刻意去找的时候，却好像又不存在，唯有注意力移开了，才能眼角看到他在那里。

    让自己一个鬼感觉上跟撞鬼了一样！！

    很可能就是传说中，手段深不可测的奇门术师。

    “杀了他们几个。”梳头女鬼阴森森道，“我就离开这里。”

    “和林家村有关的一切，都得死！！！！”

    江衍两手一摊，一副滚刀肉的样子：“那不行，你要真把这几个老头弄出事儿了，你看我揍不揍你就完事。”

    -------------------------------------------

    三合一，6千字大章送上~~

    感谢“捏捏要乖”大佬又打赏的两千点！！！鞠躬.jpg

    今晚还有，最少再来个六千字！多的就我努力！求自动订阅！！.

===059 【逆生三重】学习！第三门道家神通！（大章求订阅！）===

“你威胁我？”

    梳头女鬼恼了，自己已经退了一步示弱，这家伙，居然还敢反过来，威胁自己一个八级厉鬼！！

    就离谱。

    江衍淡定的道：“严格来说，~不算威胁。”

    “你到底是什么人？。”

    梳头女鬼警惕了起来，“我和你-无冤无仇。”

    江衍悠悠道：

    “在下——名劲夫，字叶问，日常爱好，是拳击，亲手打败过东洋人和西洋人。”

    梳头女鬼懵了。

    什么劲夫叶问？！

    她一个死在十年前的厉鬼，根本听不懂这什么意思，但是隐约，还是可以听出来江衍在戏弄自己。

    直播间的观众可是又又又又呆住了。

    “好家伙，还能这么说的？！劲夫还真的家暴过东洋人和西洋人啊！我佛了！不对！他真的不怕死的吗！！！”

    “太狠了，他还想拳打女鬼？！”

    “为什莫感觉一下子从惊悚直播间，变成了拳击直播间？”

    梳头女鬼心态有点炸。

    系统：宿主功德值+300~再接再厉。

    哦豁。

    不愧是八级厉鬼，这都还没薅完她的功德值。

    江衍决定来个狠的。

    “你到底想干嘛？”梳头女鬼咬牙切齿，即将要暴走的样子，她真的要被逼疯了。

    “想啊！！”江衍两眼一亮，好家伙，主动邀约？

    那敢情好~~

    没想到对方居然主动提出这种大胆的想法。

    可以说是大家情投意合了呢。

    “你记得温柔点，我这人身娇体柔的，比较不禁坐。”江衍嘿嘿笑道。

    直播间观众们：“？？？？？？？？”

    “就这破地方也能开车？！我要报警！！警查叔叔有人在对一个女鬼劫涩！！”

    “对一个鬼开车？我服了！！我辈老色皮究极楷模啊！！”

    “警查叔叔：你继续说，我在听。”

    梳头女鬼反映再慢，这一瞬间，也听懂了江衍确实是在戏弄自己。

    系统：宿主功德值+300~已达上限。

    梳头女鬼阴狠的狞笑起来：“行，你找死，那就怪不得我了。”

    “我本来念你修炼不易，给你一条活路，你非要挑衅我，就让你尝尝看，后果！！”

    一瞬间。

    鬼域被她收缩了起来，只笼罩住了半径百米的范围。

    收拢的鬼域，发挥出了更加凝实的压力。

    恐怖的鬼域压力，朝着江衍的灵台压制而去。

    奇门术师，不论何时心境始终是最重要的。

    道教说法中，攸关心境的，最核心两样，便是内景，和灵台。

    内景大白话说和精神世界类似，而灵台，在中医里，将人被后正对心脏的位置，称之为灵台穴，所以，它在修炼意味中，就是人的心境了。

    梳头女鬼对付玄阳子等人，用的便是这么简单的方式。

    只要破了江衍的灵台清明，再厉害的术士，也翻不出起来风浪。

    江衍淡定一笑。

    连防御都不带防御的，任凭她的鬼域入侵自己灵台内景。

    “你完了！”

    入侵成功的一瞬间，梳头女鬼狂喜。

    没想到，她想象中难以对付的敌人，居然如此轻而易举的就攻破了。

    只是……

    下一刻。

    她入侵的鬼域，遭遇到了大恐怖！

    在她鬼域压入了江衍灵台的时候，一朵青白色、跳动的小火苗，突然间浮现、

    而她鬼域带来的极端负面情绪，以及各种扰乱人心、她死前的绝望场景，仿佛是一堆堆的枯枝落叶，被那青白色的小火苗轻轻一碰。

    呼呼~~

    便极快的，燃烧起来！

    并且，她的鬼域就像是最好的燃料，三昧真火燃烧的越来越旺盛。

    “坏了！”

    梳头女鬼脸色骤变，她能感觉到，这青白色的火焰极其特殊，不仅烧干净了她侵入的鬼域，更是紧跟着她的鬼域蔓延出来。

    一副要野火燎原的样子。

    梳头女鬼当机立断，将一部分鬼域斩断，试图脱离开这火焰的蔓延。

    只是……

    没有用！

    这三昧真火就如同是跗骨之蛆，根本挣不脱，断裂的鬼域，裂口处，竟然还莫名的燃烧起了新的三昧真火。

    青白色的火焰缭绕，随着她笼罩的鬼域升腾而起，满天都是，壮观恢弘，就如天火燎原。

    “该死！！”

    梳头女鬼能感觉到，这关联着自己性命的鬼域正在以极快的速度被燃烧殆尽。

    这么下去，不到十秒，她就要跟着鬼域被燃烧干净了。

    交手就一次，自己残败如此。

    梳头女鬼意识到，自己绝不是江衍的对手，心里就剩下了逃命的念头。

    人质！

    她的眼眸中，浮现一丝狠辣。

    直接离开水井。

    并且，大袖一挥，水井里面的黑色阴气冲天而起，如喷薄的火山，把江衍的整个人淹没其中。

    梳头女鬼的身影消失。

    再度浮现的时候。

    已经是出现在了四五十米开外，距离遭受重创，正在盘坐自疗的玄阳子等人，不到一米了。

    玄阳子等人刚刚从鬼域压制中挣脱出来，此刻状态萎靡，根本没想到，那边和高人对撸的女鬼，会突然往自己这边来。

    玄阳子强撑着，睁开双眸，掐住指诀。

    出阳神！！！

    他的背后，浮现出来阳神虚影，但明显薄弱了许多，状态极差。

    云游道长亦是喷出一口血来，临时结束自疗状态，

    武当擅长内功，他当即运转功法，中正平和的气息散发出来。

    一掌携裹着浩瀚正气，跟着玄阳子的阳神，朝着梳头女鬼拍去。

    武当派，纯阳功！

    “老东西，就凭你们也想拦住我！”

    梳头女鬼冷笑一声。

    加快速度。

    长发如倒卷的黑色江流，一下子朝着玄阳子三人席卷而去。

    玄阳子和云游道人齐齐色变。

    二人全盛状态都不是这女鬼对手。

    更遑论，对方突袭加上现在二人状态萎靡了。

    纯阳功被秒破。

    阳神亦是直接被逼回了肉身。

    危急时刻。

    “先天领周天，盖周天之变，化吾为王……”

    梳头女鬼的背后，五十米开外，那被阴气笼罩的水井旁边传来了一道清朗的声音。

    风后奇门！！

    眨眼间。

    水井旁边，江衍的脚下，神异的浮现出了一个元炁构成，若有若无的奇门八卦局，急剧延伸，直到八十米半径。

    梳头女鬼……

    已被笼罩其中。

    梳头女鬼大惊失色。

    对于江衍的奇门手段，她早已忌惮在心。

    “不到一尺的距离，我看你怎么可能赶得及！！！”梳头女鬼大吼一声。

    倒卷的黑发已然袭击到玄阳子的人面前，玄阳子的呼吸都能碰到她的黑发。

    “乾字——乱金柝。”冰冷的声音，再度响起。

    脚下奇门盘开始转动，像是无形大手在拨弄。

    当乾字落在她脚下的时候。

    梳头女鬼一个人的时间，被停止了。

    她就像是定格的照片，在原地一动不动，狂袭而去的黑发，也凝固在空中，不得寸进。

    云游道长瞪大了眼睛，陷入了澎湃的惊骇中，一直以来风度潇洒的他，此刻竟毫无形象的，将嘴巴张大的，能够纳入一个大鹅蛋。

    “嗬嗬……”他惊得，话都说不出来了、。

    甚至旁边的玄阳子，都能听到他颌骨发出来的咔咔声音。

    直到。

    那梳头女鬼当着他们的面，被解体，化成虚无的时候，云游道人才缓过来。

    一张口，便是无穷的震惊语气：“奇门术？！？！”

    “真武大帝在上，我踏马看到了什么？！”

    “奇门局内，能够冻结时间的奇门术？？？？？？”

    云游道人出身武当，对古今奇门术法的见识，比诸葛危高了何止是一筹。

    他隐约感觉，这个奇门术，和武当古籍记载中，失传了数百年的【风后奇门】有些相似。

    可是……

    哪怕是最早的典籍，武当天资惊世的第二代掌门，动用的【风后奇门】，也不可能停止时间！！！

    不仅是他，现在连玄阳子也跟着惊得浑身震颤，脑海里，满是那一瞬间，梳头女鬼被解体，如降维打击一般的神异手段：“刚才……抹杀这八级厉鬼的手段，绝对是元神手段！！！”

    “不对……可那不是阳神。”

    “也不是阴神……那到底是什么？！”

    他一下子，想到了夜里在尸身鬼手里救下自己的那位大能。

    是了……

    一定是他！！

    虽然自己无法理解那是什么，可是能感觉到，绝对是比全真教最强的元神功法还要更高出无数档次的法门。

    玄阳子和云游道人对视一眼，在彼此的眼中。

    都看到了无法掩饰的，浓浓的惊惧。

    一个同时，掌控无上奇门术，和超然元神法门的存在。

    那水井边上的人，究竟是谁？！

    难道……会是那位禁咒传承者？！

    不可能……！！

    一个年轻人，掌握符篆之道到炉火纯青地步，已经足够夸张了

    唯一的答案，必然是，禁咒传承者背后，还有一个更为强大的存在，强大到了，他们这两个出身名门的先天高手，都无法理解的地步！！！

    直播间，眼看着梳头女鬼当空消散不见。

    千万观众当即爆发出山呼海啸般的欢呼弹幕。

    “太强了！！！！八级女鬼已死！我们胜利了！！！”

    “好可怕的实力，碾压玄阳子诸位前辈的八级女鬼，在他手里，就跟纸做的一样，随便就化成飞灰了。”

    “他是谁？！”

    在直播间观众们的强烈要求下。

    直升机缓缓地下落。

    将摄像头对准了那边，阴气逐渐消散的水井。

    就连玄阳子等人，也是不顾自身的虚弱。

    强自站起来，加快脚步，靠近水井。

    所有人，都想要知道，这位无法理解的存在，是什么人！

    阴气越来越稀薄，能见度，逐渐提高。

    众人呼吸，都忍不住为之停滞。

    一道身影，逐渐浮现出来。

    那是个神色沉静如深渊死海的女孩儿，除此之外，再无他人。

    很显然。

    她绝不是那位大能。

    玄阳子紧紧的盯着林晓晓看。

    这个女孩的眼神。

    很不对劲。

    年纪轻轻，仿佛经历过十辈子的生死痛苦，眼底看不到任何希冀，也看不到怨恨悲愤。

    没有情绪。

    明明长得挺漂亮，却像个画出来的人，半分灵动也无。

    不对。

    还是有一丝的。

    玄阳子阳神加成下，在她身上捕捉到了，一丝期许。

    像是为了某个人而存在。

    而这就是她活着的所有意义。

    这等心境……看穿了一切。

    玄阳子动了惜才之心。

    林晓晓，她正低头，手指在屏幕上点击回复着班群里999+问她安危，以及关于禁咒传承者的信息。、

    脑海里，想到了刚才江衍丝毫不做留恋，飘然而去的身影。

    她略微犹豫一瞬，长舒口气，在屏幕上回复了一句简单的话：“一切安好，禁咒传承者，也许你们也认识。”

    已经给江衍带来很多麻烦了。

    林晓晓不想再给他平添更多烦恼，再者……

    她也有私心。

    如果在这一刻坦言江衍的身份，以后自己还能否以江衍同学的名义，和他接触？

    哪怕是鸵鸟也好，一直装傻，假装没看穿，起码有一丝机会。

    回复完、

    林晓晓直接将手机往水井里一扔，头也不回。

    “小友。”云游道人满是期待的开口了，“你可见到刚才出手之人了？”

    林晓晓点头，取出一根树枝，上面还燃烧着一朵小小的青白色火苗：“不必问了，他想出现的时候，自然会出现。”

    “他让我把这个给你们。”

    玄念大师接过那根树枝。

    惊叹道：“神奇的火焰，明明在燃烧，可是这树枝，却分毫无损。”

    他说话间。

    那火焰腾地暴涨起来，朝着他心口燃烧而去。

    很快。

    玄念大师之前被梳头女鬼留下的鬼域邪念，全部燃烧殆尽。

    玄阳子等人亦是紧跟着，也被三昧真火彻底扫干净了体内的邪气。

    ……

    江衍人已经自林家村出来。

    只因为他刚才先天元神秒杀梳头女鬼的时候。

    感知到了，在村外的山林里，有一道强烈的情绪，在呼唤着他。

    焦急、懊恼、忧虑、自责……

    诸般情绪，堪比当时在帝豪别墅，感知到的，来自沈凌霜的。

    江衍可不会放过这样的好机会。

    上次和沈凌霜先天元神沟通后，获得了修为的暴涨。

    所以，结束战斗后。

    他便第一时间，用艮字-地龙游，离开了现场，直奔那一道呼唤他的信念。

    值得一提的是。

    凝神丹的效果，确实很厉害。

    先天元神强大，对整个人带来的提升，是全面的。

    比如说风后奇门展开的奇门八卦局，从原本的十米半径，已经展开到了现在的最远八十米。

    可不要小瞧这半径。

    风后奇门这种逆天的奇门术，唯一的缺陷，就是范围限制，试想有一日，若自己的奇门盘能直接笼罩方圆千里，岂不是直接主宰一方时间空间了。

    再者，另一个大好处，就是先天元神的破坏力，更加恐怖了。

    湮灭八级厉鬼，也就消耗了百分之三左右的精力。

    · ········求鲜花··· 0

    至于身份曝光不曝光。

    江衍确实是全不在乎的。

    夜叉修**过坏事，要顾及一点江未然的影响，还需要犹豫一下。

    禁咒传承者的身份就无所谓了。

    如修道的心境，随缘而行，就是了。

    懒得主动宣传，也无需躲躲藏藏。

    江衍用地龙游，来到了林家村前的荒山上。

    找到了那道呼唤他的信念来源。

    一道大长腿炫目，身材高挑欣长，颜值爆表的身影，正在林家村外，努力的，一位先天境界的存在争论。

    “前辈，求你了，放我进去！我，不怕死，我真的不怕，你让我进去。”

    乔冰云眼神中，满是急切，眼泪都要出来了，“他在里面啊……我就想进去看看，哪怕是死也可以！”

    只可惜。

    对方不同意。

    这已经是第八十三次被拒绝了。

    前面她用了自己所有的手段，都没能从这位态度强硬的先天高手手下，冲进林家村。

    “女娃娃。”先天高手叹了口气，“这里面的凶险，你个凝气境的小后辈，进去连余波都承受不住。”

    “听听老人言，回头吧，若有缘分，你的他自会回来的。”

    乔冰云后退几步，苍白的俏脸上，清泪滑落。

    脚步踉跄，跌坐在地。

    抱着膝盖，一向毒蛇傲娇的她，竟然颤着香肩，哭了起来。

    巨大的无力感，笼罩了她的内心。

    “你一定要活着……”

    江衍肉身已处在一个隔绝的结界中，先天元神就在旁边看着乔冰云，清晰的读到了，她此刻发自内心深处，无数次的呼唤和希冀。

    乔冰云，只求他活着。

    江衍有些感动。

    乔冰云忽而间，有种明悟的感觉，猛地抬起头来。

    虽然看不到江衍。

    她的第六感，却在告诉她，江衍就在自己面前。

    她终于情绪崩溃。

    一把抱向了前方的虚空。

    江衍任凭她抱着。

    系统提示音，也随之响起：“恭喜宿主，先天元神和乔冰云心灵沟通，修为进度提升30%！”

    “叮~~恭喜宿主完成林家村最后的任务，正在发放奖励！！”

    “【逆生三重】！【二百年修为】！已经发放到了宿主的系统空间，随时可以提取！”

    ...... ...... 0

    “宿主的炼体大成巅峰已满100%，随时可以突破至王道霸体境界！！”

    “系统建议：宿主可多尝试肉身搏杀，概率觉醒王道霸体的特殊威能——王道霸气！王道霸体若觉醒王道霸气，将让宿主实力远超正常王道霸体修炼者！！”

    江衍被这一连串的提示音都搞得有些晕乎。

    先不忙着提取奖励，江衍咨询了一番系统，什么是王道霸气。

    片刻后。

    他就理解了。

    所谓的王道霸气。其实就是人的气。

    气这个东西，虽然玄乎，但在古往今来无数典籍中，都有诸般记载。

    举例子，儒家圣人孟子毕生所养“浩然之气”，让天地鬼神都不敢侵犯。

    还有盛世明君身上的“帝王之气”，同样是鬼神望而生畏。

    深入理解，它可以说是人的精神信念。

    哪怕是普通人，精神信念，也即是气，能够给自己带来莫大影响，也能影响到一些虚无缥缈的东西。

    信念不正，精神邪恶之人，运势坎坷凶险，容易招惹厉鬼邪祟。

    再举个江衍切身体会的例子，沈凌霜和乔冰云的信念，能够看到，并且感召江衍的先天元神，而玄阳子等人，堂堂的修元神的先天高手，甚至都完全察觉不到江衍先天元神的存在。

    往大了说。

    国之气运，其实某种程度上，便是万民之信念，万民之气汇聚。

    历朝历代，人民安居乐业，万众一心，感念国家兴盛，明君德行的时候，国之气运便昌隆，比如说~九州国立国之战！

    亿亿人民同心同德，伟人开天辟地。

    冥冥之中，国之气运便如潜龙出渊，翱翔九天，九州便以全世界都不可思议速度，奔赴复兴，在某些关键的节点上，某些国家总会出现这那的意外，让他们无瑕顾及九州国的发展。

    所以这王道霸气，便是觉醒之后，可以任由江衍控制的一种气。

    按照系统的说法，威力无比惊人，王道霸气面前，鬼神皆惊，邪祟臣服！

    江衍收敛心神。

    欣然接收了来自系统建议，不着急突破王道霸体，而是找机会用肉身搏杀，将王道霸气觉醒在突破。

    “你怎么在这里？”江衍元神回归，笑盈盈的来到了乔冰云的面前。

    刚刚哭得梨花带雨的乔冰云，连忙扭过头去，偷偷擦干净眼泪，努力让自己的声音显得平静：“那个……，我，我就是听说，你好像去了林家村。”

    “正好要去古墓，顺路就过来看看。”

    “你……你还好把？”

    傲娇的性子，确认了江衍安全之后，顿时又恢复了。

    江衍笑呵呵的和她逗笑了几句。

    道：“你要去古墓的话，我们便一起？”

    肉身搏杀的地方，正好就去古墓了。江衍心中盘算着。

    乔冰云心中暗喜，努力不动声色：“好。我们有个小群，里面天下会的人啊、东北的萨满啊、蜀中唐门嫡系，包括那些大门派的天才弟子，都已经先去了。”

    “他们一直都很想要认识你这位禁咒传承者！正好让他们看看，什么叫惊世天才。”

    话音一落。

    江衍的脑海里，骤然又响起了系统额提示音——“南城古墓任务开启！预告南城古墓最终任务奖励——【道家神通-解厄】！”

    “现发布任务一：搏杀古墓尸王——任老太爷！”

    “奖励：【缩地术】！【二百年修为！】”

    最终奖励，居然是道家神通！！

    虽然还不知道有什么效果，但，毫无疑问是百分百的超级奖励！

    任务一也符合他要搏杀觉醒王道霸气的条件。

    江衍毫不犹豫，就全部接了任务。

    江衍和乔冰云，便一起坐上了前往古墓的出租车。

    古墓距离林家村，有个十来公里。

    借着坐车的时间。

    江衍提取了【逆生三重】还有【二百年修为】。

    系统：“叮~~~正在为宿主加载逆天功法——【逆生三重！】”

    “正在学习~~逆生三重！”

    ------------------------------------------------

    3.5章合一的大章。

    好累~继续跪求自动订阅啊啊啊啊！马上工作上学日了，不能每天看书的大佬给我来个自动订阅把~真的不会水文的！！

    最后，感谢“熊猫国”的100点打赏。

    鞠躬致谢各位订阅的衣食父母，么么哒~~才.

===060 一万功德抽奖！又是金色卡片！硬撼任老太爷！（求订阅）===

当【逆生三重】这门功法全部汇入江衍的脑海中时。

    如今以他更强大的先天元神带来的阅读理解能力，不一会儿，就全盘领悟了，这门神异的功法。

    【逆生三重】虽然名声不显，但它的奥义，却绝对是，在道门功法中佼佼者的存在。

    因为……

    这门功法追求的，正是道教长期目标——长生，不死。

    但凡和这个扯上关系，便是直指修道本源的东西了。

    江衍本以为自己对【逆生三重】了解的还算多，现在彻底深入之后，忍不住为之震撼。

    这简直是……

    一门将炼体与修道结合，并且走出一条独特强大道路来的法门。

    前面他理解的，【逆生三重】能够将勃发身体能量，修到更高层次，能够将身体炁化，都不错，可只是这门功法最表面的东西。

    就像是一道数学题，可能最后答案都是一个平平无奇的数字，但推演的过程，他原先理解的【逆生三重】就是个小学生水准，学习【逆生三重】之后，方才意识到，这绝壁是起码国际数学家大会的解题水准。

    一一剖开来说。

    首先，修道和炼体，从古至今，是泾渭分明的两条路，基本没有人能够同时兼顾，【逆生三重】名为修道功法，却修炼的，全是肉身。

    它不是炼体功法那般，去通过锻炼或者药材打熬身体，提升强度，而是用修道的办法，去改善提升肉身的战斗力，着重于两个点——爆发潜能、逆天恢复。

    新闻里经常看到的，人在危险的环境下，偶尔能爆发出生理潜能，比如说一位母亲为了救孩子，甚至能抬起小轿车。

    这便是所谓的人体潜能，人人皆有，而【逆生三重】的第一重，炼谷化精，就是将凡人体内，隐藏着的能量，全部化为一瞬间的精气，爆发出潜能来。

    普通人亦能做到超乎想象的事情，更遑论修道者，在爆发出这股潜能的时候，带来的提升有多么恐怖。

    这只是第一重。

    第二重，炼精化气。

    便是重中之重。

    在【逆生三重】这门功法的认知中，说人的降生，是先天一炁，分为阴阳二气的过程，随着母胎蕴养，这阴阳二气，就开始形成人体胚胎。

    阳气化为身体流淌不息之血，勃勃生机之五脏六腑，以及头脑中运转不休的髓海。

    阴气，则是化为人的皮、骨、肉。

    这并非全无根据的说法。

    《黄帝内经》的纲领中，便明明白白写着“阳化气,阴成形”！

    明朝著名的圣手张景岳对此的解读，便是：“阳动而散，故化气，阴静而凝，故成形。”

    与这【逆生三重】的说法，不谋而合。

    所以，【逆生三重】的第二重，便是要将人体逆练，重归阴阳二气的状态。

    阴阳二气状态下，普通的攻击，什么刀劈剑斩，全然无效，谁都不能对着空气下刀子不是~

    哪怕是真的遭遇了能影响到阴阳二气状态下肉身的攻击，那也完全不怕。

    无非是被打掉一部分的阴阳二气，这天地间，到处都是，再补充回来，修炼一番，便完好如初。

    这第二重的境界，就已经让江衍惊叹了。

    某种程度上，有点像是日漫中自然果实的能力，但两者背后 的思路，却是云泥之别，道家追求的是天地自然，无穷无尽，这不过是追求的道路上，带来的一点附加好处罢了。

    第三重。

    便是最高深奥妙的一重。

    炼气还神！

    将阴阳二气逆练回归先天一炁的状态。

    真正的做到不死不灭。

    而且，在修道境界中，同样有炼气化神的说法。

    这个概念属于道门中人人皆知，人人追求的境界，达到者，也已经是传说神话中的人物了，羽化飞升去也。

    江衍目前也不得而知，到底练到这个境界，会是什么样子。

    先天一炁和他的先天元神之间，又有何联系，就没法求证了。

    但是他倒是知道，有一位很著名的江湖前人，也提出了类似的理论——武当祖师爷，张三丰。

    “顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠。”出自他的《无根树》。

    追求的，也是将人体逆流回溯。

    老爷子传说，是羽化飞升了，想来，这条路也是极有前途的。

    “叮~~恭喜宿主，【逆生三重】第一重炼谷化精已习得~”系统终于响起了提示音。

    江衍有种明悟。

    他的身体里，多了一种，新的力量。

    那便是他的潜能。

    本来就差一步迈入【王道霸体】境界的肉身，加上这一股潜能的爆发力，江衍有些期待起来。

    都说炼体战斗力强，不知道自己这样，能不能撼动已经踏入【王道霸体】境界的炼体之人。

    江衍顺便又把【二百年修为】给提取了。

    随着二百年的精纯修为纳入体内。

    他知命境界的修为，再度有了极大的提升。

    个人面板上数据，和几个小时前，又有了极大的变化。

    宿主：江衍。

    修为：知命境界（前期80%）

    炼体：炼体大成（巅峰99%）【易筋经自动修炼中~~王道霸气觉醒进度0%】

    功德：9988！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【金光咒】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重】【三昧真火】

    神通：【洞虚通幽】【神行】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】

    知命境界，眼看着又要突破到中期了。

    还多了一个王道霸气的进度条。

    最棒的是~功德值又要可以开启抽奖了。

    就差几十点！

    修炼这事儿~~

    有系统的帮助，真是很快乐了。

    江衍结束了修炼。

    开始琢磨南城古墓的第一个任务。

    任老太爷。

    那特喵，好像是上世纪民国时期的僵尸，怎么会在南城古墓呢。

    茅山上清派比较接地气，经常为民间清理这些东西，江衍索性直接问了乔冰云。

    “对了。”

    “你看过僵尸电影吗？”江衍笑着道。

    乔冰云坐在车里，一双大长腿无处安放，显得有些局促。

    被江衍突然一问，她还有些懵：“小时候看过，怎么了？”

    江衍好奇道：“九叔知道吗？电影里降妖除魔的前辈，你们茅山上清派，对此如何看待？”

    他本来就是随口问问。

    可没想到。

    乔冰云神色一肃，一副心向往之的模样：“林九师祖，在我们茅山记载里，也是当年功德无量的大英雄了。”

    “一身先天巅峰，差一步入知命的修为，本来在茅山安然修炼个十来年，他就能踏入知命，延年益寿。”

    “可是他出关后，见民国年间百姓流离失所，妖邪横行，外敌入侵，民生疾苦。”

    “便愤然放弃了修道，入世斩妖除魔，最后，陨落于入侵的外敌之手。”

    江衍油然而生一股敬意。

    是了。

    彼时年间，九州大地内外交困，这些道门的前辈，放弃毕生追求，入世沾染因果，只求为九州民族杀出一线生机的人，何其之多。

    九叔正是这般的代表人物。

    修为高低，从来不是评价他们的根据。

    这种信念，为天地为民族，方才是真正的修入了大道、

    江衍感慨万分，又问道：“那你们对任老太爷，有了解吗？”

    乔冰云点了点头，眼神多了一丝凝重：“了解，当初林师祖曾专门为此事，遣人返回茅山留下记录。”

    “任老太爷本来是任家镇为富不仁的富豪，得罪了一位风水师，以风水恶穴让他变成了僵尸。”

    “后来被林师祖斩杀了。”

    “只是……”乔冰云叹了口气道，“那风水师，出自全欲，手段高明，后来不知道怎么做的，任老太爷的尸首离奇消失，林师祖才让茅山留意，生怕这东西为祸其他地方。”

    江衍了然。

    敢情又是全欲。

    这破组织，难怪会被官方剿灭。

    奇怪的是……

    上百年前的老怪物僵尸，被弄到了南城古墓。

    先秦绝色少司命，居然也在这。

    这南城古墓，到底是有什么魔力，把风马牛不相及的存在拉到了一起。

    闲聊一阵。

    车子终于是停下了。

    南城古墓埋藏在深山老林，但此地，却分外热闹。

    江衍灵识一扫，就洞察到，树林之中，隐藏着的，得有上百道或强或弱的气息。

    显然都是奔着古墓来的。

    乔冰云和江衍二人沿着山道，往上走，她一边解释道：“林家村事件爆发后，官方悬赏江湖人去救你，所以……南城古墓的一些信息，也跟着被曝光了。”

    “大凶之地，必有大机缘。很多人便盯上了南城古墓，希望能来这里找到古墓中的机缘。”

    乔冰云带着江衍，找到了提前到达的，那些各大门派的年青一代高手。

    一共五个人。

    年纪普遍都在三十以内，每个人脸上，都带着几分衿傲之色，显然在各自宗门组织内，地位不低。

    “给你介绍一下，天下会的小公主风浅浅。”乔冰云一一给江衍介绍这五个天之骄子。

    天下会的，是个浑身时尚气息，穿着一身格格不入女士西装，带着墨镜的少女，满脸的不耐烦。

    “东北萨满一脉，邓大福！”

    一位穿着随意，颇有几分东北大哥豪迈气息的年轻人友善的，朝着江衍点点头。

    “蜀中唐门，嫡系子弟唐傲。”

    黑衣黑裤，浑身透着低调，眉目间有些阴翳的年轻人恍若没听到，自顾自的把玩着手里的机关。

    “诸葛武侯一脉，诸葛玄。”

    诸葛玄戴着眼镜，书卷气浓郁，抱着奇门遁甲的书，正在研究中。

    “最后是……湘西赶尸人一脉，柳荫。”

    一个活泼的少女，朝着江衍招了招手。

    江衍一一打量之后。

    有些兴致寥寥。

    这五个号称天之骄子的家伙，修为普遍在入道初期至入道巅峰之间。

    诸葛玄应该是半只脚，要迈入先天了。

    至于天下会的风浅浅，倒是让江衍有些吃惊。

    她不是修道者，而是御鬼者！

    旋即也想通了。

    天下会是近些年由富豪们牵头搞的特殊人士组织，无根无基，自然是很难吸纳到道门高手，所以大体都是御鬼者构成，这一点和官方的特调组有些相似。

    不过实力比特调组差远了就是。

    “这位是？”东北大哥邓大福豪爽的拍了拍江衍的肩膀，“很面生的小哥啊，难道是哪个门派藏着的天才弟子？”

    诸葛玄扶了扶眼镜，道：“应该不是，他的身上，毫无元炁波动，乔冰云你带个普通人来南城古墓，想什么呢？”

    乔冰云不开心了，傲娇毒蛇的属性当即发作：“诸葛玄你瞎说啥呢，他要是普通人，那你就是个蚂蚁了。”

    “江衍的符篆之术，别说你们了，连你们宗门的前辈，都不见得是对手。”

    五个人面上都忍不住露出了笑容。

    这话谁能信。

    大家都是年青一代的顶尖高手了，可没听说谁家有这么吊的人。

    “得了得了。”风浅浅翻了个白眼，吐槽道，“再说下去，你不会要告诉我他是禁咒传承者吧？”

    他们倒也没有恶意，只是身为天之骄子，极少会考虑到他人内心感受，想到就说了。

    乔冰云本身在他们之中，修为和出身都是最弱的那个，所有人都是把她当做保护的对象。

    茅山一个二流宗门，拿头去认识现在连全真武当少林都结识不到的禁咒传承者？

    “哈哈。”诸葛玄收起手里厚厚的书，冲着江衍露出个友善的笑容，“别介意啊，风浅浅一向说话都不好听，我们几个也没少受她气。”

    “毕竟是富二代来的。”邓大福愁眉苦脸，一脸羡慕之色，“我踏马要家里有上百个亿，我也天天装逼。”

    江衍也跟着呵呵笑了起来。

    这种江湖少年意气风发的氛围，他还真是第一次体验。

    无形之中，感觉自己的心境，有了些许的提升。

    就如道家讲究入世，便是要多体验人生百态，方才能看透一切。

    系统：“叮~~恭喜宿主，心境修为+100.目前心境修为：1100！普通先天修道人标准为：100！知命境界修道人标准：300！”

    “备注：心境修为乃修道基础，亦是术法战斗中，极其重要的一环，知命修道者常因远离俗世，难有心境寸进。”

    可以。

    江衍决定今天和他们好好混一混。

    江衍朗声道：“实不相瞒，在下确实懂点符篆之术。”

    “另外~和诸葛危、明若两位高人，还有些交情。”

    嗯~

    黄泉路上，这俩估计对自己的印象十分深刻了。

    诸葛玄和柳荫两个人一下，激动了起来，仿佛是听到了偶像名号，围着江衍道：“你居然认识诸葛危？明若？！”

    “我靠牛逼啊！兄弟，这俩人虽然叛逃了诸葛家和赶尸人一脉，但不得不说，在五十年前那一代，他们是绝对天才中的佼佼者！”邓大福冲着江衍竖了个大拇指。

    诸葛玄眼镜都激动的快掉了，又说道：“诸葛危算是我大叔伯，家里长辈都说，他当初若不叛逃，留在诸葛家的话，现在绝对是我们家中流砥柱。”

    “是的。”柳荫深以为然，“明若前辈也是，他们两个对各自功法都有极致的理解，才会想要突破，误入了歧途，排除他们的人格而言，他们的实力，绝对是极强的。”

    江衍突然有些尴尬了。

    这踏马什么事儿……

    他本来只是想借着这俩人的名头，稍微混个脸熟。

    这下好了。

    难道要告诉他们，我们之间——是过命的交情？

    对，只不过，过的都是他们的命。

    脸皮厚的江某人，脸不红心不跳的，就着这俩人的功法，和他们唠嗑成了一片。

    不一会儿。

    便收获了两个坚定的好友。

    诸葛玄：“江兄弟，你放心，既然你和我诸葛家之人有关系，有我在，古墓保你无恙。”

    柳荫：“哼哼，虽然把自己炼成尸体这个事儿有点恐怖，但是，感谢你告诉我这么一条神奇的赶尸修炼路，本宣布，我罩你了！！”

    并且，江衍也大概搞明白了，这个小队的成分。

    敢情，都是一群家里的叛逆分子，为了证明自己，来古墓干一番大事业，充满了中二气息。

    难怪会那么崇拜叛逃分子，毕竟听起来很酷啊。

    柳荫作为赶尸人，和盗墓的张家有些牵扯，借着喝大酒的机会，把人家老爷子灌醉了，忽悠出来个秘密。

    便是上一次，张家和吴家嫡子前来古墓，留下了一个特殊的入口。

    这一点，连特调组都不知道。

    “……”江衍吐槽道，“两个先天都跪了，你们有把握吗？”

    柳荫吐了吐舌头：“试炼啊，当然是有家里老爷子跟着的，我们每家都有一个先天高手压阵，五个先天高手，就问你有什么古墓是可怕的。”

    “不过……除非我们身上保命的东西被毁掉，否则他们不会进入古墓，所以其实还是有危险的。”

    江衍：“……”

    好家伙，可能这就是氪金大佬下副本的基本操作了。

    边吹牛逼，边行走。

    兜兜转转。

    在柳荫动用秘法的带领下，六个人终于是找到了，一个隐蔽无比，还被阵法遮蔽的盗洞入口。

    “我走前面！”邓大福一马当先，直接率先进入了盗洞入口。

    紧随着。

    江衍本来想要第二个进去。

    柳荫大妹子非常讲义气的把他拉到背后：“你跟着我混吧，冰云殿后！”

    乔冰云有些不快：“哼，你想干嘛？”

    柳荫理直气壮：“你的符篆之术反应太慢，怕你保护不好我江老弟。”

    乔冰云挑了挑柳眉。

    腹黑的没说什么。

    心道一会儿希望你别被惊掉下巴。

    柳荫对古墓分明是了解的很透彻，走过墓道，她便喃喃吐槽格局十分奇怪。

    这墓室的诸般特征，都像极了秦代的墓葬。

    可是，奇怪的是，它的格局，却像是一把剑。

    一条墓道贯穿了3个墓室。

    在她的指引下，穿过了甬道。

    江衍等人进入了第一个墓室。

    灰尘弥漫，静悄悄的，像是一片死地。

    特调组的人，显然是还没进来过。

    光是压制阴气，不让阴气影响到其他区域，还有控制住从这里逃出去的东西，都牵扯了特调组的大量人力。

    “棺材？！”

    江衍随着柳荫的一声惊呼，看到了墓室中央，一个明显是后来被弄进来的大黑棺材。

    上面……

    还有着被岁月模糊了许多的，墨斗弹出的网格线。

    任老太爷的棺材！

    江衍一眼，便确认了这东西的身份。

    头铁的邓大福二话不说，就要上去打开棺材。

    然而……

    他一抬手，却发现一个恐怖的事情。

    “不对劲。”

    “我的元炁……被封住了？！”

    邓大福召唤不出来，自己供奉的东北保家仙了！！

    其他人也是脸色纷纷变化。

    “我的赶尸术失效了！？”柳荫惊道。

    “我。”就连一直不吭声的唐傲，都如临大敌，“我也是. ........”

    诸葛玄二话不说，开始观测这墓穴之中的情况。

    一分钟后。

    他倒了口凉气，眼镜都掉了下来：“风水阵！！！！”

    “这里，有个能压制元炁的风水阵，手法非常高明，我根本看不懂。”

    唯有风浅浅这个御鬼者，还算不受太大影响。

    江衍挑了挑眉。

    他从进来就知道了。

    阵法的主人，的确是有点东西，应该是当初那一位弄死任老太爷的风水师。

    但……

    对他而言。

    一点效果都没有。

    风水阵说白了也得和地势方位结合。

    这些在，风后奇门面前，都是弟弟。

    “我们先退吧？！”诸葛玄咬咬牙，“等我想办法破了这个阵法，再进来。”

    吱嘎~~

    吱嘎~

    话音一落。

    那棺材，竟然开始有了动静。

    像是有什么东西，很想要推开棺材盖。

    但是上面年代久远的墨斗痕迹，微微发光之后，又把棺材盖重重的压了回去。

    乔冰云忍不住惊叹：“这是上清派的【七煞锁魂阵】！没想到这么多年过去，还能发挥效果，林师祖太厉害了。”

    话音一落。

    轰！！！

    棺材的下方，传来一声巨响。

    棺材底部骤然炸开，一道高大僵硬，形象和僵尸先生中任老太爷有七八分相似的僵尸身体，重重的落到地面上。

    接触到地气的瞬间。

    僵尸任老太爷……

    睁开了血红的眼睛。

    吼！！！！

    任老太爷獠牙狰狞的一声咆哮，震撼墓室，灰土粉尘纷纷落下。

    江衍也看到他的所有信息。

    这居然是——八级僵尸！相当于先天巅峰的存在了。

    哪怕没有风水阵，他们这个小队，也是拿头打都打不过。

    第一个墓室就有这种狠货，最里面的墓室，是不是就是少司命？她又是何等风采？

    “糟糕了！！”邓大福后退几步，冲着队友们道，“退回到墓道中，现在动不用了元炁，我们怎么可能是他的对手。”

    风浅浅身上阴气升腾，一只红色的绣花鞋，出现在她的手中。

    她试图用厉鬼的诅咒，逼退僵立而起，朝着众人扑来的任老太爷。

    绣花鞋里面顿时涌出来大量的鲜血。

    朝着任老太爷僵尸携裹而去。

    然而。

    只是伴随着任老太爷僵尸的一声怒吼。

    红色绣花鞋当即剧颤，紧接着从中间裂开成了两半。

    六级厉鬼……

    惨死！！！

    “嘶——”

    道道的惊惧目光，落到了任老太爷僵尸的身上。

    一声怒吼，就干掉一头六级厉鬼，这踏马分明就是最少七级的存在！

    眼看着任老太爷朝着乔冰云飞扑而去。

    “完犊子。”柳荫人都吓傻了，“这古墓也太恐怖了。”

    江衍没法等了。

    他轻描淡写的往前走了一步。

    正好不偏不倚的卡住了任老太爷的扑杀轨迹。

    紧跟着。

    一拳轰出！直接砸向任老太爷的手爪。

    毫无元炁波动，纯粹肉身力量的一拳！

    未入王道霸体境界，他实际上炼体的水准，只有相当于六级僵尸的纸面实力。

    但……

    那是别人！

    他江某人有【易筋经】在身，运转之下，爆发出来的肉身战斗力，远超一般水准。

    砰！！！

    伴随着一声爆响！

    众人竟看到，任老太爷的身体倒飞而去！

    重重的砸裂了墓室的墙壁。

    “这么牛逼？！”

    邓大福眼睛都看直了。

    柳荫更是吓得一哆嗦：“你居然是炼体大佬！？”

    “我曹！”诸葛玄把眼镜扶了回来，“肉身硬碰硬，打飞了八级僵尸？！额滴神啊……”

    风浅浅呆若木鸡，她和任老太爷僵尸交过手，最知道这家伙有多狠。

    江衍笑了笑道：“没这么厉害，只是他在这里封印多年，久未见血，实力下滑的厉害。”

    “问题很大，还是要慌的！”

    吱吱吱吱~~

    下一刻。

    任老太爷僵尸就抓住了飞来的蝙蝠，獠牙一口咬落。

    只见随着数十只蝙蝠被他吸血成尸体，他的獠牙和利爪长度，也以肉眼可见的速度暴涨。

    不一会儿。

    獠牙赫然足有三寸之长！

    凶戾之气，远比刚才强大了十倍。

    柳荫等人一看，又傻了。

    这踏马刚才都那么恐怖了，一下子吸个血十倍战斗力，这怕是两个江衍都不够看啊。

    “咋整……”邓大福苦笑着，“要不然摇人把，真打不了，这踏马我感觉就算我们的先天长辈来，没三个人也制不住它啊。”

    吼！！！

    任老太爷僵尸再度一声爆吼。

    轰隆隆！

    声音撼动了整个墓室。

    墙壁甚至都为之开裂。

    “来吧。”江衍越众而出，压制了自己的所有道门修为，只留下肉身战力，眼神凛凛的盯着任老太爷僵尸。

    【逆生三重】！

    他将体内潜藏着的被炼化的潜能，引动出来。

    本已经是炼体大成的肉身，霎时间勃发出来超越十倍的战斗力。

    仿佛举手投足之间，能够打爆一切。

    江衍很想试试看，他这眼下最弱的一环，肉身战力，到底能到什么水准。

    任老太爷的僵尸手爪之上，寸寸狰狞若精钢的指甲暴涨，僵直的双手，有若3.0钢刀一般，从左到右，猛然朝着江衍的颈部横扫而来。

    江衍分毫不退。

    将挖掘出来的精力，全部倾注到拳头之上。

    冷喝一声。

    便是一拳打出。

    砰！！！

    任老太爷僵尸的双手，直接断裂开来，紧跟着，江衍拳头去势不止，轰在了他的胸口。

    轰隆！

    任老太爷僵尸堪比精铁的肉身，赫然是当场被江衍打爆！！

    如一坨爆开的臭肉，漫天的腐肉飞舞弥漫。

    旁边五位划水群众：：“!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ”

    这踏马……

    把肉身强横无比的八级僵尸打爆了？！

    人形暴龙？

    还是远古妖兽？

    眼前的场景，已经超乎了他们的想象范围。

    全然无法用这二十几年建立的世界观来解释。

    这就是你说的……

    就连一直很装逼很有姿态的风浅浅，此刻都惊掉了下巴，差点一张口就阿巴阿巴起来。

    沉默不语很有逼格的唐傲，此刻直接跪了，神色无比复杂：“大佬……这就是你说的，问题很大，要慌？”

    诸葛玄白净的脸上憋得通红，好半晌，才挤出来一句：“这个问题很大要慌，应该是帮僵尸说的……”

    江衍也很是意外自己这最大短板的战斗力为何如此夸张。

    这都越阶两级了！

    【易筋经】果然是个好东西。

    【逆生三重】第一境界，居然就有这么生猛。

    打爆任老太爷的一刹那。

    江衍就喜滋滋的迎来了系统的提示音。

    “恭喜宿主完成了任务一，搏杀任老太爷！！”

    “奖励正在下发~~~”

    “叮~【缩地术】【二百年修为】已发放到宿主系统空间，随时可以提取。”

    “叮~斩杀八级僵尸，王道霸气觉醒进度40%！宿主继续努力！”

    “叮~~斩杀八级僵尸任老太爷，宿主获得功德值2000点！！”

    “您目前功德值已超过一万，是否进行一次二级奖池抽奖，预计消耗10000功德值！”

    这还要问？

    江衍毫不犹豫就选择了是！

    一万点功德值迅速扣除。

    他的眼前，再度浮现出满是宝物卡片飞舞飘旋的二级奖池。

    伸手一抓。

    竟然！

    又是一张惊喜无比的金色卡片！！！

    “我曹！我踏马开挂了？”江衍心头巨震，怎么每次都能抽到金色！？

    金色的卡片缓缓飘来。

    当他点开的一瞬间，看到上面的内容，手都忍不住一哆嗦。

    --------------------------------------------------

    emmm，这是4.5合1大的接近万字章节了，查阅了一些资料，写了整整一天！！

    感谢“古月”大佬的588打赏！！

    感谢“189……9030（手机号我打码了）”大佬的1000点打赏！

    感谢“囍滋囊”大佬的588+1000点打赏！

    一并鞠躬~我继续努力，今天再搞一个大章节出来。

    日常求自动订阅！！！.

===061 禁术【楞严经】！【王道霸气】觉醒！（求订阅！！！）===

璀璨的金色卡片，在面前的时候。

    江衍看清楚了上面的文字。

    【楞严经】！！

    这门经书，就有来头了。

    虽然名义上是佛门经典。

    但是……

    自古至今，它亦是被无数人打成伪经，危经。

    正常的佛门经典，是引人向善，导人仁慈的。

    这【楞严经】却是相反。

    号称咒王之王。

    在《法灭尽经》上，甚至写明了，如果连【楞严经】都灭了，那边说明，末法时代到来。

    原因很简单。

    因为【楞严经】讲的，是杀伐，破魔！

    杀气腾腾。

    甚至于网上公开的版本，佛教都再三强调，普通人不要念诵【楞严经】，便是因为其中攻伐杀气过重，一般人的运势难以承受。

    作为一本佛教经典，【楞严经】的核心，名为——五十阴魔。

    这个五十阴魔不是什么妖魔鬼怪的意思。

    而是佛教认知中的五蕴，即色受想行识（构成生命的五大要素），修行中要遇到的思想上的障碍。

    在道门也是相对应的解释，不过道门管这个，叫做障。

    意思其实是类似的，也是要直面自己，克服战胜这些阻碍人思想灵魂升华的坎坷魔障。

    这本经书的核心，是讲这五十阴魔。

    江衍立即提取学习了【楞严经】。

    他对道门好感最高，但佛门，其实也得分开来看，一竿子打翻肯定是不行的，他所厌恶的，是那种乱世之中选择避世清修的佛门。

    但，也同样有乱世中前赴后继战斗的少林前辈。

    对一样事物，不细分追究本质，不分辨对错，就全凭他人之说，认定它的好坏，那反倒是背离了道门应有的理念。

    这【楞严经】讲的是佛法，但也和道门理念不谋而合。

    再者，炼体这块，佛门确实更加擅长一些。

    随着【楞严经】的内容注入脑海。

    江衍也盘腿打坐，就地习练。

    全然不在意外人的看法。

    其他人好不容易从震惊中回过神来。

    一看江衍盘坐下来了，彼此间都在眼神中，看到了惊骇。

    诸葛玄压低了嗓音，对着乔冰云道：“你特喵的，不是说他符篆之术很牛逼么？”

    “你管这一拳打爆八级僵尸的战斗力，叫符篆之术吗？”

    邓大福小鸡啄米似的点头称是：“符篆之术精通的人，都18是跟你这样，身娇体柔的，这位炼体大佬……，生裂虎豹估计都跟玩一样。”

    发现到所有人都看着自己。

    乔冰云哭笑不得。

    她也很震惊啊！！！

    原以为江衍精通的是符篆之术，现在来看，那何止是符篆之术。

    他的炼体修为，显然还强于符篆！、

    乔冰云只能是理亏道：“那是真的嘛……他的符篆之术才叫登峰造极。”

    风浅浅的美眸紧紧的锁定在江衍，同时反驳道：“少来了，你就是想找个借口，把这位炼体大佬和你们茅山上清派拉上关系嘛。”

    柳荫点点头：“自古至今，就没听说谁能兼修符篆和炼体到登峰造极的，何况他还这么年轻。”

    江衍闭着双眼。

    凶恶险地，周围各色人的情绪变化，都影响不到他。

    系统：“叮~~恭喜宿主，处于凶地，身在流言，全然不以为意，符合修道心境。”

    “修道心境+200~”

    “目前修道心境：1300！”

    江衍被这意外收获惊醒。

    终于正好是彻底理解了这【楞严经】的奥义。

    心下巨震。

    这踏马……

    难怪是危险的经书。

    他本以为，【楞严经】是讲怎么提升战斗力，压制魔障。

    谁知道……

    它居然是将五十阴魔化为己用，接引魔障入体，爆发来极致的攻伐威力。

    五十阴魔，分为五阴为——色阴，受阴，想阴，行阴，识阴。

    就是前面说的，构成生命的五蕴色受想行识遭遇的魔障。

    既然是魔障，便有妄想的来源，分别为坚固妄想、虚明妄想、融通妄想、幽隐妄想、虚无妄想。

    对应五浊。

    劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊。

    当众生五浊集齐的时候，佛教称之为“五浊恶世！”

    落到修炼这门经书上。

    分为五重，即接引劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊五个层次的魔障，化入体魄。

    江衍此刻，能做到的，就是接引劫浊入体，入魔障状态。

    他暂时没做尝试。

    因为按照【楞严经】说的，入魔状态开启的时候，意志容易受到对应妄想的影响。

    “若是逆生三重的炼谷化精，叠加劫浊入体的威力，该是何等惊人。”

    江衍心里盘算着。

    他现在很需要一张功法升级卡，把【楞严经】或者【逆生三重】的等级拉上去。

    系统却无情的给了他提示：“很抱歉的告知宿主，本质上【逆生三重】不仅是修炼功法，它更接近于求道之法，进下一境界将根据宿主对悟道心境的变化而决定。”

    “【楞严经】倒是可以。”

    江衍哑然失笑。

    也是。

    这特喵毕竟是第三重直接羽化飞升的功法。

    难怪古人都说，修道就是修心。

    “那我需要修道心境到什么层次才行？”江衍好奇道。

    系统：“到达心境两千点的时候，将开启【逆生三重】第二重。”

    行吧~~

    江衍也不着急。

    反正也不远了。

    顺便看了一眼自己的个人面板。

    宿主：江衍。

    修为：知命境界（前期85%）

    修道心境：1300

    炼体：炼体大成（巅蜂99%）【易筋经自动修炼中~~王道霸气觉醒进度40%】

    功德：1000！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【金光咒】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼谷化精】【三昧真火】【楞严经-劫浊】

    神通：【洞虚通幽】【神行】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】

    待提取：【二百年修为】【缩地术】

    【缩地术】也是个好功法啊。~

    现在【风后奇门】最大的问题就是范围有限，有了【缩地术】，相当于他的【风后奇门】奇门局范围变相延伸了。

    不过，古墓倒是不着急学，他今日的目的，还是在这里将王道霸体突破了。

    能够和修道先天并列的修行方式，绝对弱不了。

    江衍站起身来，笑盈盈道：“其实，在下确实粗通一点符篆手段。”

    邓大福竖了个大拇指：“牛逼！”

    其他人也纷纷点头。

    炼体大佬，不至于在这点上吹牛逼。

    既然是粗通，那就合理了。

    想必比他的炼体修为而言，绝对是差了几百条街。

    也许是个初学者水准？

    谁都不能想象，江某人炼体这块……是他目前最弱的短板。

    “继续前走吗？”诸葛玄眼底有些期待。

    所有人的目光，都落到了江衍那。

    他们在各自宗门家族，那都是面对着不小的同辈竞争压力的，这一趟若能跟着江衍这么一位炼体大佬刷个副本，回去之后，各自的履历质量，何止是翻倍提升。

    江衍点点头：“当然是要继续的。”

    系统的提示音，随即响起：“叮~~”

    “宿主任务一已完成，现在开启最终任务！”

    “最终目标：抹杀第二墓室存在，入第三墓室，拯救少司命！”

    “任务奖励：【道家神通-解厄】【功法升级卡】【王道霸气觉醒进度+30%】【300年修为】”

    江衍对这个【道家神通-解厄】真是无比的期待了。

    现在的【洞虚通幽】和【神行】简直是他最牛逼的两样依仗。

    在前往第二个墓道的路上。

    柳荫皱着眉头，有些奇怪道：“话说，这个古墓，很神奇，他怎么连墓道机关都没有，这不合理啊。”

    江衍淡淡道：“不只是墓道机关，他也没有陪葬宝物，不是么？”

    柳荫话音又顿，神色肩膀微变：“还……还真的是。”

    赶尸人和墓穴打交道的机会也多。

    肯定知道，这是什么意思。

    没有陪葬，没有机关，那就说明，这个墓穴，甚至都不是为了给死人下葬用的。

    而是……

    用来锁住什么的。

    “难怪它的格局，像一把剑。”乔冷玉也恍然大悟，“道门中，剑的存在非常崇高，传说中诛邪斩妖的，大体都是剑，这也许也是风水局。”

    江衍道：“不用也许，这就是个风水局。”

    “墓室格局如镇邪八卦，墓道笔直是浩然之剑，墓道的尽头之外，前方正是山泉，水生木，第一墓室之中，那具棺材，正是百年柳木所制。”

    “木生火，火生土，所以第二墓室，大概率，是与火攸关之物，整个墓室都是土构成，土生金，生生不息之下，这把镇邪的剑，便有了最强大的威力。”

    他也不是擅长风水。

    风水局自不可能如此简单。

    不过万法归一，奇门术和风水本质上是相同的，他能看出最核心最简单的本质。

    但是小到墓室里一块石头，一具棺材陈列摆设的位置，大到这座古墓选址，肯定是都有更多的考量，这些就得风水师才知道了。

    众人点头。

    在小心翼翼之间，通过了狭长的墓道。

    终于看到了第二个墓室的入口。

    第二个墓室，显然当初张家和吴家的先天嫡系，没能够走到这里来。

    一切都还是完好无损的模样。

    推开了隔绝墓室和墓道的泥土门。

    第二个墓室的场景，便出现在了所有人面前。

    地面上，按着神秘轨迹，放着27盏灯。

    也不知道过去了多少年，这些灯居然还没有熄灭，燃烧着荧荧的绿色火焰。

    “二十八星宿。”江衍一眼，便看出了这些灯的排列轨迹。

    “缺了一盏灯？”乔冰云惊疑不定。

    江衍淡淡道：“没有缺，因为这墓主，便是缺失的星宿——腾蛇。”

    奇门八神，为直符、腾蛇、太阴、六合、勾陈（阴遁为白虎）、朱雀（阴遁为玄武）、九

    地、九天。

    腾蛇在奇门盘的神盘之中，意象正是南方火，为虚诈之神。

    一如他前面的猜测，这里，便是火！

    只是腾蛇乃是传说中的生物，在这里的，大概率是蛇，以二十八星宿对应，强行用人的意志，星宿的意志，让这蛇，在某种意义上，成为了腾蛇。

    正如黄皮子讨封，需要人的肯定。

    人的意志，对妖物而言，冥冥中，如同命理真言。

    仿佛被江衍说中了什么。

    墙壁上，有什么物事，诡异地流动。

    积压了不知道多少年的泥块，被抖落了下来。

    露出一圈一圈盘踞在墓室墙壁上的大蛇体。

    赫然，是半径足有半米粗细的蛇妖！！！

    轰隆隆！

    地面一阵巨响翻腾。

    泥土翻开，堪比小汽车大小的黑色蛇头，猛地从泥土中翻涌出。

    嘶嘶嘶~~

    冰冷的蛇瞳，带着一丝暴虐，盯着江衍等人看着。

    周身鳞甲，散发着乌光，显然是头修为惊人的大妖。

    “蛇！？”柳荫周身一震，露出惊色，“还真的是蛇。”

    邓大福更是神色无比复杂。

    他出身东北萨满，世世代代供奉保家仙。

    而蛇……

    正是其中之一。

    “我来！”邓大福咬咬牙，走上前去，“我们邓家对于蛇仙，还是有些手段的。”

    江衍也不阻止他。

    他的洞虚通幽，清晰的看到了这蛇妖的来历。

    这蛇妖，活到如今，竟有二百三十七年之久。

    上次出现，是在上个世纪三十年的岷国年间，长江一带洪水滔天，造成了震惊世界的洪灾。

    洪灾的祸首，这二百余年蛇妖，便是其中之一。

    蛇妖！

    邓大福上前，按照萨满仪式，呼唤这头蛇妖的意念。

    然而。

    回报他的。

    却是蛇妖横扫而来的蛇尾。

    邓大福充满之下，唤出了他的保家仙。

    同样是一头百年大蛇的灵魂，被他们邓家世代供奉。

    相当于八级厉鬼。

    虽然邓大福只能动用它一道分魂的力量，但自觉还是能对一对这头蛇妖的。

    这便是萨满家族世代的骄傲。

    砰！！！

    蛇尾如碾压而过的火车。

    当空就把他唤出的的保家蛇仙打爆了！！

    邓大福暴退数步，猛地吐出一大口血来。

    神色间充满了惊恐骇然：“妖蛇……太强了……”

    “仙人大爷的分魂，居然连一击都没挡住。”

    江衍扫了一圈，确定没人打算去挑战的时候。

    才战意凛凛的，直面这二百余年蛇妖的双瞳。

    “谁把你抓来的？”江衍好奇道。

    蛇妖嘶嘶两声，仿佛是在嘲弄江衍的不自量力。

    竖瞳中还人性化的，露出一丝讽刺的意味。

    它曾经，可是堂堂九级大660妖，翻江倒海，动辄便能引发巨大灾祸。

    哪怕是受了重伤，被困在这里，境界有所跌落。

    但也稳住在八级巅峰。

    瘦死的骆驼比马大。

    前九级大妖，当然也不是一般的八级巅峰大妖能媲美的。

    区区的人类小儿，哪里的资格，朝自己问话。

    “行。”江衍的血气开始蒸腾激荡，露出一丝冷笑，“那就走走流程，先打了再聊。”

    【易筋经】，开！

    【逆生三重】炼谷化精，开！

    江衍一跃而起，一拳直奔蛇妖的三角头。

    蛇妖嘶吼，猛地甩头。

    轰！！

    江衍的身影，悠然倒飞而回。

    晃晃悠悠方才站定。

    蛇妖也不太好受。

    吃痛的嘶嘶了两声。

    看向江衍的竖瞳，更是杀气腾腾。

    “果然还是比刚才的僵尸要强大的太多了。”

    江衍兴奋了起来。

    动用了刚刚学会的【楞严经】！

    魔障入体！

    第一重！入劫浊！

    他仿佛一刹那置身于天灾末日，看到了火灾、地震、刀兵等等天灾人祸，各种情绪被调动到了极致。

    周身如打开了地狱之门。

    一道道缭绕的黑气，自他周身隐隐散发。

    他的身ti上，也浮现出了复杂邪恶的魔障纹络。

    纹络不定形式，却让人看着，仿佛能够体会到灾祸下流离失所、痛失亲人之人的痛苦。

    江衍的力量，也在这一刻暴涨。

    若说原来是虎牛之力，那现在就是蛟龙！

    “来！”

    江衍爆喝，身若弓弦，崩到极致时，电光石火般弹出。

    再度一拳轰向了蛇妖。

    蛇妖可不傻。

    野兽的直觉不是僵尸能比的，意识到危机到来。

    它猛地一缩，竟然是将脑袋藏进了刚才翻涌出的地窟。

    江衍的拳头也没落空。

    散发着黑气的暴戾拳头，直接打在了蛇咬的三寸上。

    轰！！

    鳞甲，爆开！

    血肉，炸裂！！

    骨头，崩碎！

    蛇妖凄厉的痛呼，直接是被江衍打成了两段。

    蛇头那一段，还在努力的下钻，试图逃遁。

    江衍却不给他机会。

    单手抓住它的身躯，猛地一扯。

    生生将它又拉出。

    谁知道力气过猛。

    这蛇妖，直接是被他又撕裂开了。

    当场死去。

    江衍纠结道：“这也太不禁扯了。”

    系统的提示音，也随之响起。

    “击杀二百年蛇妖！宿主觉醒王道霸气的进度上涨40%，目前为止已有80%！”

    “恭喜宿主搏杀第二墓室二百年蛇妖，正在结算部分奖励。”

    “叮~~”

    “已为宿主结算任务奖励之一【王道霸气觉醒进度+30%】！”

    “自动使用中~~”

    “叮~宿主王道霸气觉醒进度已满100%，正在为宿主觉醒王道霸气！！”

    -----------------------------------------------------

    感谢“屌丝メ战歌”的588打赏！

    鞠躬！

    继续跪求各位大佬点个自动订阅把~~如果没空每天看的话~~.

===062 天地立法！王道霸体！血战！（求订阅！）===

【王道霸气】。

    如果按照常见的小说影视作品，都会觉得，这东西，肯定又称王又称霸的，肯定是突出一个中二的强势到底，一路硬刚。

    江衍亦是如此，最开始他以为这是类似什么杀气之类的存在。

    可是在学习之后，他才意识到自己错了。

    既然作为九州的修道功法，它就绝不会如此浅薄。

    九州传承源远流长，数千年来，称王称霸也从来就不是英雄豪杰的追求，它只能说是实现抱负信念的一种手段。

    大多数改朝换代，如秦皇汉祖，都是为了结束战乱，统一这一片大地，让难以为生的老百姓们，能过上安生的日子。

    也只有，这样的人才会被青史赞颂，一昧追求权势、心中毫无信念的，又有几个长久？

    王道霸气，本质上是与王道霸体结合的。

    王道霸体，要分为两部分来理解。

    王道。

    和霸体。

    王道，出自儒家学说，是儒家对治理天下的一种理念。

    孟子提出，“养生丧死无憾，王道之始也。”

    就是王道的由来。

    以儒家仁和信念为主张，儒家坚信，治理天下，应该是“以民为本，为政以德”，引导人心向善，以道德仁义推行教化，让天下人都能理解拥有德行。

    并且顺应天时，克制有度，不过度伐木，也不竭泽而渔，让人与自然拥有生生不息的循环。

    其实人人学过，课文里面都有所提及儒家孟子这方面的理念——“不违农时，谷不可胜食也；数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也；……，是使民养生丧死无憾也”。

    放在修炼上，人的克制，在精神也在人体上，精神克制邪念恶欲，人体克制放纵损伤。

    儒家的认知中，治国以仁，故而王道霸体中的王道，理解起来，就是把自身看做一国，而修炼者，便是掌控这个国家的帝王。

    对自身，应当是内蕴仁和，百脉贯通，筋骨调和，五脏窍穴彼此滋养相生，将这个“肉身之国”以调和共济的方式，治理到能够生生不息，万世不竭的地步。

    修炼者的心中，亦是应该存有善念仁德，不能因为自己拥有了力量，便肆意妄为。

    孟子说过：“仁也者，人也；合而言之，道也。”

    意思是，人和仁互为表里，像是一枚硬币的两面。

    当内心之仁与人合在一起，便是肉身的王道。

    但~孔子等儒家大佬，那可是身高惊人，腰挎宝剑的存在。

    不是只会仁善说辞。

    儒家也坚定的认为——“内圣而外王！”

    这里的王，就不是单指仁和的王道，而是一种对外的态度。

    对内，对自身，要做好克制和保持仁和。

    但对外，要有原则，不为恶，也绝对不向违背原则新娘之事，低头。

    大白话说，就是路见不平说了不听，就干！

    所以~

    霸体的渊源由来，便是指的对外霸道！

    霸道属于法家思想，同样在古代，是治理国家的方针——“以法治国”“以力服人”！

    它的背后，是威严之道、是刚硬之道。

    代表着的，是刑兵、是力量、是权势。

    核心是“人性本恶”！和儒家截然相反。

    意味着，对外，要有自己的原则底线，立之为法，凡是触及底线、侵犯自身原则之事，便要以霸道雷霆手段，强硬刚猛的还击！

    内儒道而外霸道，便是整个炼体境界——王道霸体的解释。

    绝非单纯的，讲一个肉身力量到了什么什么程度。

    如果只是一个衡量肉身的标准，那简直是太小看九州五千年文明内核了，就好像认为古代豪杰只是为了争天下而争天下一般。

    格局啊~~这隐约就是九州治国的手段嘛！

    江衍忍不住感慨。

    不管是修道炼体，思想核心，始终是由内而外的彰显着九州古往今来那些璀璨夺目的光辉。

    每次修炼，都深深的对古代的伟岸之人尤其钦佩。

    这是世界上任何一个其他国家，拍马也不可及的传承。

    突破王道霸体，有一个极其特殊的变化。

    就是要向天地立法。

    就如君王开国后，总要正告天地。

    自炼体大成入王道霸体之境界，也要告知天地意志，修炼者的“肉身之国”，要开辟了！

    立法，就是王道霸体的最重要的一点，把自己的信念和原则说出来，正告天地，约束自己，不滥用武力，也能为原则爆发出霸道战力。

    为何说炼体也是修道的路途之一。

    就是在这里了，上应天道，下循人心。

    你若为原则信念而战，那么你便是顺应你对天地立下的法理，天地皆同力，能爆发出超乎想象的实力。

    但若是违背了向天地立下的信念，背离本心而出手，名不正言不顺，事倍功半。

    这也是为什么，这个境界强调内里仁和的关键。

    就是希望突破者能以仁爱为法度。

    当然。

    如果是邪道炼体的，他真能做到人性本恶，做每一件事，都能合乎本性，立下恶的法度，也不是全然不可能。

    王道霸气就是基于王道霸体而觉醒的特色能力了。

    以霸道威压作为刑兵，碾压任何挑衅自己信念的鬼神！

    觉醒的那一刻，方圆天地，江衍意志所至，恶鬼皆要跪伏于王道霸气之威！！

    江衍当即选择觉醒。

    盘腿而坐，开始进入修炼的状态。

    ……

    此刻的古墓之外，非常的不平静。

    古墓的暴动，一方面，是有沉淀了不知道多少年的厉鬼，从中倾巢而逃。

    那可都是狠货，试想林家村因为古墓外泄的阴气累积数十年都能养出来梳头女鬼这样的恐怖存在，古墓中出来的，七级简直遍地都是。

    八级九级，也隐约可见。

    另一方面，则是古墓开启，对周边的厉鬼形成了致命的诱惑，周边数个城市的厉鬼，被虹吸而来，整个古墓周围的山林，或明或暗的，隐藏的厉鬼起码上百之巨。

    甚至还无法分清楚，一些东西到底是人是鬼。

    厉鬼的诡异之处，就是根本没有规律可言，道门和御鬼者的筛选手段，也难以全面检测出一些比较狠的隐匿厉鬼。

    还有个很奇怪的事儿，特调组仿佛消失不见了，明明一直都在压制着古墓的，可是任凭各路江湖人士闯入，他们也全无动静，就像是与他们无关。

    因而。

    情况越来越坏。

    来到此地，试图古墓淘金的那些个修道者、武者、各路术士。

    都有点脸色不对了。

    这他妈古墓还没开启呢。

    隔三差五，就听到山林传来惨叫声。

    分明是被厉鬼干了。

    还有，前脚和你聊得好好的多年老友，一扭头，说不定就给你背心来上一刀，或者直接化身恶鬼，当场把人吃个干净。

    哪里是个危机四伏能形容的。

    甚至来了这里，连你自己都不知道自己到底是人是鬼了。

    广大菜鸡凑热闹的冒险者，此刻就一个心态——妈妈我不玩了，我想回家。

    只可惜。

    来了，想走就走不了了。

    一直沉寂的特调组。

    在古墓将开启、周遭灵异事件越来越多的前夕，他们出现了。

    更是带着战区的钢铁洪流前来的。

    一台台战车、甚至隐约可见坦克。

    还有天空中盘旋着的武装直升机，那冰冷的机枪口，看得各路好汉心头发凉。

    黑枪实弹的战士，散发着凛凛军威，足足数千人，连绵不绝，将整个古墓山头都包围住了。

    杀气腾腾的枪口，对准了每一个，想要逃出古墓山的人。

    每搁百米距离，便有一位黑衣肃然的特调组的高手在坐镇。

    整个古墓山，此刻亦如末世战场。

    即便是先天高手，看到这么多热武器，也得发怵。

    而在重重战士之后，一处不到三百米的临时的驻地里面，江未然正坐在首座。

    她的身旁，是这一次战区出动的将领。

    “厉害々｀ ！”战区来的二位将领，其中凶威较盛的那位，拍着桌子，惊叹，“指挥使，你这手段，让我们实在佩服啊。”

    “以林家村悬赏为饵，吸引周边省份为利益而来的高手前来林家村，在禁咒传承者危险解除之后，第一时间大肆扩散古墓巨宝的消息，吸引来更多更多的江湖人士冒险。”

    “层层递进的诱惑，那些江湖散人，小门小派子弟，难说有不动心的，再者年青一代心气高的，也会有追求机缘的冲动。”

    “而这些人，不管是正道邪道，入了古墓山，碰上厉鬼，总得搅和起来，身不由己。”

    “他们背后的人，为了保住他们，也必须要跟着出手牵扯其中。”

    “特调组人手不够，应付不来这么大量的厉鬼，军队火力强大，却也拿厉鬼没办法，这么一搞，我们军队不需要能对付厉鬼，只要能留住那些江湖人士，就足够了。”

    文质彬彬的另一个将领，也是点点头：“确实厉害，他们想安全离开，必须要将厉鬼除掉大半才行，古墓的压力，也随之减少。”

    “只是……”他迟疑苦笑道，“这么干，我们在道理上是站不住脚的，今日之后，江湖的这些人必将闹起来，特调组如何处理？”

    某种程度上，这算是强迫他们消灭厉鬼了。

    枪口之下逼出来的正义，这些人也不是任凭拿捏得。

    今日之后的反弹多严重，可想而知。

    江未然脸色有些许的苍白，若有人触碰，就能感知到，她此刻皮肤的温度，已经下降到不足20度。

    古墓逃出去的厉鬼太多，本就是有伤在身的她一人拼尽全力，也只拦住了一部分。

    剩余的，实在回天无力。

    不得不出此谋划。

    “我自有办法。”江未然美眸中闪烁着凌厉的冷芒，身上强势霸道的气质，丝毫未见减弱，“而且，有意见的人，今日之后，我江未然奉陪到底。”

    绝美冷傲！

    两位将领，再度是领教了这位特调组指挥使的意志。

    正如将领所说的，古墓山上，闹起来了。

    逃离古墓山的一个个江湖人，看到前方军队设卡，枪口对准了自己，脸色大变，愤慨无比。

    “你们干什么？！凭什么拦住我们的去路！！？”

    “法理从未规定，古墓山来不得，我要举报你们！”

    “我乃全真弟子，与特调组关系深厚，放我出去！否则就是破坏门派和特调组的关系！”

    “哼！先天高手也敢拦，若不给老夫个说法，老夫必要闹到特调组高层上去。”

    怒吼声和喝骂声，交织成片。

    江湖人们三三两两聚集在一起，试图逼迫特调组取消设卡。

    消息传回临时驻地的时候，所有人都为难的看着江未然。

    确实这个事儿，很棘手。

    江未然却神色冷淡，只见她眼眸中血瞳一闪而逝。

    古墓山之上，便有一股恐怖的厉鬼威压降临。

    紧跟着，便是猩红色的鬼域，从鬼瞳为中心，瞬间撑开，笼罩住了整个古墓山。

    古墓山上二百余的江湖人士，耳朵里，都清晰的听到了，一个冰冷傲绝的清脆声音。

    “未经特调组同意，闯入特调组禁区的古墓山，此事，特调组可以不追求你们的责任。”

    “但，根据九州科研院报告，古墓山存在大量隐匿性惊人的厉鬼，可潜藏人身，可画皮伪装，一旦自此逃出去，后果不堪设想，我想在场的任何人，也承担不起祸害九州的责任。”

    “特调组无法精确筛选，所以，从现在开始，想要离开古墓山，可以。”

    “只要抹杀一头同阶，或次一级的厉鬼作为证据，证明自身未被厉鬼潜藏，就可以找特调组的人说明，离开古墓山。”

    “禁区声明、科研院报告、以及本次自证条例规则，都会公布成纸质文件，诸位可自行阅读。”

    话音落下。

    便有连绵长线之上镇守关卡的特调员，拿出一份份文件，贴在了树上，任凭江湖人观看。

    一个个江湖人，看着这些明晃晃的证明，上面还有红彤彤彰显着国家意志的盖章。

    脸色无比的复杂，有种吃了苍蝇一般难受，又吐不出来的感觉。

    这踏马……

    明摆着是要他们当打手了！！！

    偏偏，在场任何人，没理由，也不敢去反驳。

    谁能保证，今天古墓山不会逃出去一头厉鬼？

    但凡逃出去的厉鬼祸乱一方，那他们今天这些在古墓山没能自证清白的人，将成了千夫所指的罪人！

    这是堂堂正正的阳谋，合理也合法，错在他们利欲熏心，不顾大局闯入古墓山。

    江湖人们神色复杂一番之后，也只能是苦笑。

    不管修为高低，也只能是照做了。

    柳荫、邓大福、唐傲等人的先天修为长辈混在人群中，也只能是互相自嘲两句。

    “没想到一把年纪，还能被人算计的无话可说啊，特调组的江未然指挥使，不愧是特调组的年青一代的代表人物。”

    五人闲聊几句。

    便。

    扭头放弃和特调员掰扯，杀入山中寻找厉鬼。

    不到一个时辰。

    这古墓山上，已经是到处元炁溢散，鬼气升腾。

    数以百计潜藏的厉鬼，被各路江湖人士逼出来，诅咒悚然散布开来，血流成河。

    哪怕江湖人的高手不少，但厉鬼还是占了上风。

    厉鬼的森然诡异诅咒，经验差一些，实力弱一些的，几乎是沾上就死。

    连邓大福他们的前辈，也是气息萎靡，在和3头八级厉鬼的交锋中，身受重伤。

    江湖人的士气跌落到了谷底。

    不是人人都有骨气，愿意和厉鬼鏖战到底。

    顿时很多人打了退堂鼓，打算直接冲击特调组设的卡。

    和官方闹掰，也比死在这里强！

    之前那位全真教的弟子陈北本来都要动手冲卡了。

    他毫不容易动用了师尊给的秘法，才从一个七级厉鬼的诅咒中拼死逃脱，绝不愿意为几份公文在这里捐了性命。

    下到山来，他却震惊的发现。

    没人拦他！！

    镇守关卡的特调员，只是平静的看他一眼，眼底掠过一丝遗憾。

    陈北想象中的争锋相对没出现。

    特调员一句话也没说。

    他站起来，嘴角骤然溢出一股股的鲜血，分明是内伤深重，厉鬼能力动用太过，压力巨大。

    抹掉嘴角的血，身体挺直如钢枪，毅然走向陈北来时的地方。

    特调员和陈北错身而过时。

    陈北只听到了他善意柔和的声音：“．」小子，离开这，要好好活下去。”

    言罢。

    这位还在流血的特调员，撑着重伤，低喝一声，超负荷激发了厉鬼能力，冲向陈北逃离的那个七级厉鬼诅咒范围。

    不仅是这一个。

    陈北心头巨震，茫然四顾的时候。

    他亲眼看着。

    那些在他原本看来十分可恶，逼迫江湖人出手的特调员们，此刻都毫不犹豫也加入了战场。

    而且其中，七成以上的特调员分明是前面已经和鬼有过一轮搏杀的了，神色煞白，气若游丝，几乎介于人和尸体之间了。

    他们的眼中，却不见任何一点的犹豫恐惧。

    冲入诅咒的身影，甚至都不拖延半秒。

    只有如钢如铁的信念——他们要捍卫身后的九州人民！！

    “淦你娘的狗日小鬼！”冲天的咆哮声，自特调员的口中吼出，随之而来的，是一声惊天动地的巨响，他拼尽全力，终于是重创下，搏杀了一头厉鬼。

    自己也躺在那里，气息奄奄。

    陈北浑身发抖，汗毛树立，眼眶通红。

    无数情感在此刻交汇。

    愤怒、热血、恐惧、不甘……

    要逃吗……？

    他的想法开始动摇，目光徘徊在古墓山的战场上，泪如雨下。

    “我只是个凝气境……我不行啊……上去也是送死……”陈北咬紧牙关，努力的想要说服自己，拳头死死的握着，指甲都刺进了肉里，鲜血长流，“只要离开这里……以后……以后我不逃就是了……”

    一声爆喝，却如天降滚滚神雷炸响在他耳畔：“全体都有！”

    “南方战区陆军第42营，都跟老子上！”

    两位肩扛着将星的男人，青筋暴起，怒意汹涌，竟然是主动提起了被陈旧红巾包裹着的大刀，迈着一往无前的步伐 ，双眸血红，杀气凛凛，直奔古墓山。

    那飘摇的红色旧布，好似与一个世纪前，那一道道迎击外敌枪炮的大刀重叠影像。

    英魂昌盛！

    “到！！”怒吼声连成一片，排山倒海的战意怒火冲天而起。

    那一个个热血刚毅的儿郎，扔掉了无用的枪械，人人取出准备好的捆着红布的大刀，怒火已让他们肌肉隆起，青筋暴突如虬龙，大步流星，整齐的跟着二位虎将，杀上古墓山。

    “你们……你们没用的，对付不了厉鬼。”陈北颤抖着对一个战士吼道。

    战士头也不回，声若洪钟咆哮：“那他妈老子也不能看着他们踏过这道卡！！”

    “让这帮狗娘养的杀我，给特调组的兄弟有机会喘口气，那足够了！”

    陈北悚然一惊，一股没来由升腾而起的怒火和震撼，击溃了他心头的颤抖。

    他的热血，被这一道道战士勇武的背影点燃了。

    烧掉了一切的怯懦。

    冷汗休止。

    战栗，是因为愤怒到了极致。

    “艹你码的！！来杀我啊！”

    陈北大吼一声，径直直扑他曾经逃离的那七级诅咒的范围。

    豁出去了！！

    本以委顿，还在寻觅机会离开的邓大福等人的前辈。

    也被这汹涌的战魂激起心中埋藏了三十年的勇气。

    “来吧，可不能让这些小年轻看扁了。”

    “老头子也是有血性的！”

    江未然更是毫不犹豫，一人之力，迎战着五头八级巅峰的厉鬼。

    战场，逐渐喧嚣，好在军魂鼎盛，双方拉平了战局。

    ……

    古墓中。

    连续三个时辰过去。

    江衍的王道霸气觉醒，已到了最后时刻。

    他能听到，外面的战场从毫无动静，到现在如烈火烹油。

    “快一些。”

    江衍心急如焚，“再快一些。”

    “一个都不能死！！！”

    正在此时~

    系统：“叮~~恭喜宿主，王道霸气，成功觉醒！伸！”

    ------------------------------------------------

    七千字大章~求自动订阅！！！

    感谢“囍滋囊”大佬的又一次588+588点打赏！！

    感谢“TiAmo。”大佬的又一次1000点打赏和催更！！

    感谢“181……4853”（手机号打码）大佬的催更！

    鞠躬致谢各位衣食父母！俺继续努力好好写！.

===063 《道德经》真言！修道惊人收获！九级厉鬼现世！===

“你们，有感受到外面的动静吗？”

    柳荫忽然侧耳，听着她所操控的行尸，无声的叙说，眉头皱了起来，“我的行尸告诉我，外面打起来了，而且打得很厉害。”

    唐傲也是点了点头：“我感知到了一点。”

    “不过不确定是什么情况。”

    他们距离知命境界，还有着天大的鸿沟，灵识自然是不会有的，只能靠着一些传承办法，捕风捉影的，去找到一些痕迹。

    邓大福犹豫的看着盘坐在地的江衍：“你们说，江衍大佬这是在干啥，一次修炼沉浸进去好几个时辰了？”

    “要不是他呼吸还在，我都要以为他出什么问题。”

    “倒是这古墓，第三个墓室里面，似乎往外涌出来的阴气，越来越多了。”

    乔冰云也是忧心着江衍的状态。

    “阴气的确有点厉害。”

    她取出了一道，用以检测阴气的黄符。

    屈指一弹。

    那黄符，便如离弦之箭，飞向了通往第三个墓室的墓道。

    “有道理，用符篆测试一下最是保险，第二个墓室的蛇妖已经如此恐怖，第三个墓室天知道存在什么更吓人的东西。”柳荫缩了缩肩膀。

    江衍没醒，他们也不敢做决定。

    黄符笔直飞行的轨迹，在进入墓道中间段的时候，突然如同遇到了什么阻力，在空中凝固不前。

    并且。

    呼呼~~

    黄符无火自燃。

    诡异的黑色火焰，顷刻间，就把这道测试阴气用的黄符燃烧殆尽。

    在空气中连飞灰都没剩下来。

    乔冰云玉手一颤，难以置信的盯着漆黑的墓道，那一片黑暗中，仿佛存在什么极其恐怖的东西，让她脸色煞白，冷汗涔涔。

    “黑色火焰？！”柳荫愕然，“这代表了什么？”

    乔冰云干着嗓子，努力的，将心中的惊恐说了出来：“代表……”

    “九级厉鬼！！！”

    “第三个墓室里面，有九级的厉鬼！！！”

    嘶————

    所有人几乎是下意识的，同时吸了口冷气。

    脑海里，一片空白。

    一道道目光仿佛被第三个墓道的黑暗吞噬了，根本无法移动。

    九级厉鬼……

    那是什么概念。

    相当于先天以上，知命境界的大修道者！！

    而且本身，已能够觉醒鬼域。

    按照特调组的划分，九级厉鬼的存在，动辄能屠灭一座十万人的城市！

    诅咒，近乎无解。

    除了灵异绝地，外界极少极少听闻，九级厉鬼出没的传说。

    寥寥的几次出现，都造成了极其可怕的破坏力。

    灯塔国田纳州，便出现过一次九级厉鬼灾祸。

    首府纳什市一夜之间，蒸发了六万人的性命。663

    血淋淋的人头遍地都是，整座城市成了死城。

    樱花国的午夜凶铃诅咒，同样是来自九级厉鬼，几乎是无视受诅咒对象的身份实力，但接起来电话，必死无疑！

    超能网上，还挂着樱花大臣夜里本来在接受访谈，却遭遇厉鬼来电，接听的瞬间，当场气绝的视频。

    要知道，樱花和灯塔国也是有类似特调组的组织的，但凡有点办法，都不会任凭厉鬼如此放肆。

    称之为灵异核弹都不为过。

    而此刻。

    这墓道之后，就存在着一个九级厉鬼。

    咕咚~~

    死寂的墓室中，邓大福咽了口唾沫，声音清晰到所有人都听见了。

    诸葛玄故作轻松，安慰所有人道：“不要这么紧张，说不定是个意外呢？九级厉鬼，那可是稀罕货，哪能这么容易被咱们遇到……”

    话音未落。

    就像是时辰到了。

    那墓道之中。

    阴气开始沸腾。

    一道黑色的鬼域，从墓道的尽头，急剧的延伸开来。

    “鬼域！！！！”诸葛玄话说不下去了，下半截话直接堵在了咽喉里，只剩下满心的惶恐，“完球了，这回出大事了啊。”

    “九级厉鬼。。。”

    “这踏马可比什么大蛇妖恐怖百倍不止。”

    ……

    古墓之外，古墓山上。

    陈北浑身浴血，面若金纸，他已中了厉鬼的诅咒，估计也活不过今天了。

    其他人也是如此。

    古墓山的厉鬼，大体都是时限诅咒为主，中了诅咒者，都会在痛苦和折磨中，慢慢死去。

    但，陈北的眼神里，唯有狂喜。

    只因为——他们要胜利了！！！

    在军魂荫蔽之下，江湖人和特调组的人通力合作，加上江未然一人独战数头八级厉鬼，战局已经被扭转。

    越来越多的厉鬼，哀嚎中，死在道门人的手段下。

    “我们要赢了。”陈北张口吐出一口血来，哈哈大笑，“我们要赢了！！！”

    可是。

    他的笑声还没持续多久。

    一股冰冷的，仿佛来自幽深地狱的力量，忽然从天而降。

    黑色的鬼域诡异的出现，把他们这些在山顶的人，全部笼罩。

    而本来已经魂体虚无，近乎消散的厉鬼，却在这个时候，被黑色的鬼域滋养，魂体再度凝实起来，甚至还要比刚才全盛的状态，更加恐怖。

    “你们完了……”厉鬼狞笑，鬼气冲天。

    陈北心生绝望，回头看去，便看到了天昏地暗的一幕。

    扩散的鬼域瞬息间，以第三墓室为中心，笼罩了古墓山的山头。

    紧跟着，笼罩住了半截古墓山。

    再三个呼吸的时间，漆黑 的鬼域，彻底笼罩了整个古墓山。

    所有人都遭遇了和他一般的情况。

    面对着的厉鬼，突然间实力暴涨，漫山遍野，都是厉鬼的嘶吼声。

    “这……”陈北手里的剑，铛的一声，砸落在地。

    呆呆的看着这一幕。

    心已经冷的，沉入了谷底。

    “为什么会是这样……”

    他亲眼所见，那位跟他说回去好好活着的特调员，直接被即将破灭的厉鬼反击，诅咒侵入，眼看着气息在急速的下降。

    就连所有人的依靠。

    江未然。

    鏖战五头八级厉鬼的同时，她试图撑开自己的鬼域，来抵抗古墓中这骤然而至的黑色鬼域。

    可是她已经到了极限中的极限。

    红色鬼域撑开不到三秒，直接被黑色鬼域压迫回去。

    就连她，也险些被实力增强的八级厉鬼找到机会。

    她的头上，已经隐约浮现一条麻绳，随时要把她吊死。

    而在刚才，这麻绳鬼的诅咒，甚至连靠近她周身一米都做不到。

    陈北惨然一笑。

    噗通跪在地上。

    满心的愤慨和无力。

    为什么会这样。

    不是邪不胜正，正道不灭吗！！

    不是天道仁善，山河为民吗！！

    他声嘶力竭的，用上最后几分力气，朝着天空咆哮：“老天，你瞎了眼吗！！！”

    “你看没看到！！要死好多……好多人了啊！！”

    他的咆哮声，字字泣血，泪如雨下。

    声音回荡在整个山谷中。

    所有人都和他一样，满心的不甘，恨这厉鬼竟然还有后手。

    眼下，只求一个奇迹发生，能够让这里的厉鬼，不侵犯到古墓山之外的九州人民。

    就像是。

    冥冥之中。

    天地响应了他的呼唤。

    轰隆隆！！！

    闷雷声有若战鼓。

    古墓山的天地元气，在这一瞬，忽而凝固。

    一道飘飘渺渺，清清朗朗，仿佛来自遥远的天际，又仿佛近在耳畔的声音，悠然的响了起来。

    “圣人无常心，以百姓心为心。”

    “是以圣人抱一为天下式……”

    “不自见故明，不自是故彰，不自伐故有功，不自矜故长。”

    就好像是，有人站立于山巅云间，怀纳流风，脚踏闲云，向着天地娓娓道来，自己的信念，和追求。

    语气不轻不重，却是透着岁月难移的坚定。

    这道声音仿佛带着能够镇定人心的力量，平复一切负面情绪。

    所有的恐惧、愤怒、还有绝望。

    都在他的轻诵之中，消散殆尽。

    陈北怔怔出神：“这是……道德经……？！”

    作为全真教的人，【道德经】他读了没有一千，也有八百遍。

    这两句话，熟的不能再熟了。

    这两句，一句是以天下为我，天下万民所向，便为我之所愿！

    另一句，是老子对自我意志的诫勉，不拘束于自见，不自以为是。

    可这一刻，陈北有种感觉，那个在对着天地立言的人，是以毕生去践行这一信念了。

    修道人下意识的闭上了双眼，每个人都沉浸到了，这来自【道德经】真言的洗礼当中，恍然间，感受到了那种老子清静无为的心态。

    与此同时。

    一道说不清道不明，缥缈奥妙的气势，自古墓当中升腾而起。

    就像是【道德经】所说的，上善若水，这气势不强势不压人。

    但是当他缓缓扩散而至的时候。

    原本几乎要把所有人害死的黑色鬼域，却如同遇到了烧红烙铁的冰雪，霎时间节节败退，冰消雪释，万里碧空，重新出现。

    而被鬼域强化的厉鬼，在这一刻，恍若遭遇了无尽玄妙的力量碾压。

    七级以下的厉鬼，霎时间魂体一点点的消散，毫无痕迹，就像从未存在过。

    七级厉鬼苦苦支撑，终于在道息降临时，亦是无声的，被逆转了阴阳，化归天地之气。

    剩余的十余头八级厉鬼，仿佛遭遇了万里河山横压，在天地立言的面前，根本撑不住多久。

    在坚持了十余秒后。

    这十来头八级厉鬼，竟然是控制不住自己，被压着，朝着万里河山，还有这九州万民跪了下来。

    江未然当即立断，爆发出最强的战力，找住机会，抹杀了五头八级厉鬼。

    邓大福等人的前辈也是，同时出手，将跪伏一瞬的八级厉鬼击杀。

    古墓山战局，当场结束。

    所有人齐齐刷刷的，看向了古墓的方向。

    目光中，满是震惊。

    任是谁都没料到，焦灼无比，甚至几乎崩溃的战局，竟然在一个呼吸间，就被那突如其来的气势结束了。

    击溃九级厉鬼鬼域，泯灭上百恶鬼。

    这可是漫山遍野的厉鬼啊。

    其中还有七级的存在。

    八级厉鬼还被这气势压服，跪倒向东方的万里河山。

    这是什么样的存在，才能做到如此地步！！

    太惊人了！

    “刚才那个……”先天高手们头皮发麻，喃喃道，“是什么？！”

    漫山遍野的江湖人，特调员们，都目含着无穷震惊。

    “我听到了【道德经】的真言。”

    “是有人在对天地河山、九州万民立下誓言吗？”

    “何其宏大的气魄胸怀，他要以万民之心为己心，护佑整个民族吗？”

    “天地共鸣，全然无法想象这是什么境界。”

    ……

    更加惊人的事情，发生了。

    在这一股中正平和，阴阳共济的气息之下。

    刚才因为御鬼过度，阴气深入骨髓的特调员们，竟然发现自己体内阴阳再度平衡，那种几乎要被厉鬼迷失心智，陷入厉鬼操控无法自拔的情况，绝不可能发生了。

    还有被诅咒侵入的战士、江湖人士，也在这一刻，顿觉诅咒散尽。

    周身温暖。

    毫无疑问。

    都是古墓中那一位，对天地立言的存在带来的变化。

    所有人，此刻，只剩下了无穷的敬意。

    朝着古墓行着注目礼。

    脑海中，尽是一个念头——如此气魄、如此实力的修道者，是谁？！

    江未然冷艳绝美的俏脸上，亦是极少见的浮现出了惊色。

    刚才的那个声音……

    好耳熟。

    好耳熟。

    她脑子一空。

    第一时间，便冲向了古墓入口。

    其他人见状，也是跟着，激掠而去。

    而此刻的古墓里。

    江衍终于是缓缓地睁开了双眼。

    刚才的那一刹那间。

    他进入了一个非常神异的状态。

    像极了道经上写的，魂游太虚。

    系统提示音，随即响起：“叮~~宿主立言选用道家至高典籍【道德经】真言，引发天地共鸣。”

    “王道霸体产生异变，汇入太上道理。”

    “王道霸体变化为太上道体！王道霸气变化为冲和道息！”

    太上道体：以太上老子【道德经】真言对天地立下信念，并坚定践行之，宿主窥见太上老子之道，引发天地共鸣，太上道体可对宿主修道速度加成百倍！道法威力，加成五倍！

    冲和道息：万物负阴而抱阳，冲气以为和，阴阳调和，道息可平衡阴之极与阳之极，对鬼神造成本源伤害。

    进入王道霸体境界，需要他需要对天地立下自己的信念。

    江衍刚才选用的，是太上老子【道德经】中怜爱天下世人的真言。

    修道很多人以为是太上忘情，但实则不然，首先你要认为自己的是个人，践行人道，方才能有成就大道的基础。

    古代的尸解羽化成仙法，是直接舍弃了人道的身份，并不是真正的求大道的做法。

    作为九州人，前世更是个军人，江衍坚信的人道，便是为国为民，民之所向，一往无前！一如百年前带领民族走出绝境的那些伟大的人。

    没想到，立下的真言，竟然还能有如此巨大的变化，惊喜来得猝不及防。

    从此他炼体便不再是炼体，而是归入到了他的求道之途。

    太上道体会成为他修道的绝佳裨益。

    按照系统的说法，这是能够和天地共鸣的道体，让他前所未有的，融入了这天地自然，追求了道祖的道。

    道门的修炼，求得，无非也是道法自然。

    自然，这太上道体对他的修道的增益，极其巨大。

    百倍增幅，几乎是一日千里。

    而且只要他坚定地，践行自己对天地立下的信念，他会越来越靠近大道，越来越接近天地意志。

    这是常规修道难以企及的机缘。

    而在刚才那一瞬，他魂游太虚，仿佛踏遍了九州的所有山川河流，看到了九州人民的喜怒哀乐，真真切切的，体悟到了什么叫以万民之心为我心。

    “真是收获甚大。”

    江衍心情有些激动。

    当真是机缘巧合，成就了他今天的巨大收获。

    古墓山若没有这一战，他也没有机会，在对天地立言的时候，引发共鸣。

    “刚才……发生什么了？”发现江衍终于结束了他的打坐内息状态，风浅浅忍不住问道。

    他们几个，都在这古墓中，根本不知道外面有什么变化。

    只感觉到刚才那一瞬间，如清风拂面，温和自然，被鬼域侵袭的冰冷感觉，也在一瞬间消散。

    而这变化的来源。

    很可能……

    就是江衍了！

    “不知道。”邓大福惊疑不定的捂着胸口，“我体内长期因为供养仙家带来的阴气，居然被调和了。”

    “好神奇，难道是这古墓中，其实还有一位道门巨子？”

    风浅浅亦是点头：“我御鬼带来的负面影响，也消失了。”

    唯有乔冰云，深深的看了江衍一眼，心头震撼，无法言喻。

    她可知道……

    江衍的修道实力，有多可怕。

    刚才那个，击溃鬼域的温和柔风，绝对和江衍有关系！！！

    江衍站起身来，悠悠然笑道：“也许是的，邪不胜正。”

    “我们该进去了。”

    第三个墓室之中。

    少司命，应该就在这。

    江衍目含期待，阴阳家的天才绝色，该是那般风采。

    “里面有九级厉鬼啊！”

    柳荫踌躇道。

    江衍呵呵一笑，径直往前走去：“无妨。”

    “说不定，这九级厉鬼，也在怕我们呢。”

    风浅浅撇了撇嘴：“怎么可能。刚才那一瞬间的鬼域，我想就是对我们的警告了。”

    “只不过，大家一起来的，你要去，我们也去！”

    邓大福几人跟着点头。

    江衍也不多做解释。

    踏步而前。

    正在此时。

    他的脑海中，忽而响起了一连串清脆的来自系统，让他无比惊喜的提示音。.

===064 三级豪华奖池！疯狂突破！千万人盼见江衍！===

“叮~~恭喜宿主，抹杀古墓山大批厉鬼，拯救特调组、南方战区战士，奖励功德点5000！”

    “叮~~恭喜宿主，神游太虚，体悟道家思想，修道心境+300！”

    “叮~~恭喜宿主，天地立言，引发共鸣，获得修为200年！”

    一连串的惊喜。

    差点把江衍砸晕过去

    功德点一下搞到了五千不说。

    光是这个心境修为，就让他狂喜。

    【逆生三重】这门直指大道的逆天功法，还指望着心境修为突破呢，眼下加一起，就有1600了。

    再捣鼓个400的心境修为，直接就能进入【逆生三重】的第二重境界，~炼精化气！！

    身体炁化，想想就过瘾。

    这一次奖励的【二-百年修为】。

    江衍索性直接和系统空间里面存储着，还没提取的【二百年修为】一起提-取了。

    “叮~~~”

    “恭喜宿主，【二百年修为】使用成功！”

    “恭喜宿主，【二百年修为】使用成功！”

    江衍体内，精纯的元炁，开始流淌，提升他的修为。

    他的气息，逐渐隐晦得攀升。

    好在有天机道袍的遮掩，根本无人能察觉到，江衍的实力，正在飞速精进。

    原本停留在知命境界前期88%的进度条，迅速提升。

    93%！

    98%！

    100%

    ……

    仿佛某个瓶颈被突破了。

    江衍周身一阵轻松清凉。

    下一刻。

    他的修为跃上了一个小台阶。

    知命境界-中期！

    并且，还在急速的提升着。

    知命中期10%！

    知命中期15%！

    知命中期23%！

    ……

    好一会儿。

    攀升的速度才稳定了下来。

    停在了知命境界的中期45%！

    好家伙。

    自己突破到知命境界。

    回想起来，似乎还是昨晚的事儿？

    这还没到12个小时。

    就把知命境界跑完一半了！

    江衍在超能网上了解的清楚。

    那些老道人，动不动闭关一个甲子，甚至一两个世纪不见人影，那就是在努力的提升知命的境界。

    好听点儿叫悟道。

    那踏马……

    自己这是简易难度？

    “怎么啦？”乔冰云见江衍似乎愣了一瞬，还以为是出什么问题了。

    江衍干咳两声：“没事儿，就是有感而发，修道当真是浩瀚无边，需要修道者上下求索，动辄耗竭百年时光，倾尽一生也难以迈入先天，知命。”

    他的话，一下子引起了在场几位修道小菜鸡的共鸣。

    柳荫叹了口气道：“是啊，大佬你走炼体的可能感受不到，我们修道苦啊，家里好几位先人，都是为了迈入知命境界，闭死关，到现在小一百年了，估计是凉了。”

    “正常。别说你们赶尸人，咱们东北萨满供奉的大仙儿啊，想要突破到知命境界，那也是千里挑一，没点儿机缘，苦修一辈子都白给。”邓大福惆怅道，“要不然，我们邓家也不会没点儿顶尖战力了。”

    诸葛玄扶了扶眼镜：“我们诸葛家在江湖上也算是一流家族了，也都一样，我太爷爷当初先天巅峰，硬生生卡了二百年，直到去年才迈入了知命境界，赶在寿命枯竭之前，续了一波。”

    风浅浅没吱声，但是她作为御鬼者，也能理解，成为一个对应知命境界的九级御鬼者，难度堪比登天。

    闷葫芦唐傲也没说啥，只是眼底的黯然，仿佛想到了家族里哪位因为卡死在先天，撒手人寰的长辈。

    唯有乔冰云，眨巴着美眸，若有所思的看着江衍。

    难吗？

    那是对别人来说！

    就刚才江衍那一瞬间逼退九级厉鬼鬼域的气息，乔冰云毫不怀疑，他实力绝对在知命以上。

    江衍也没想到自己随口说说，居然怎么多人深以为然。

    稍微有点尴尬，。

    总不能坦白，他是觉得太踏马简单了，为别人感慨的吧！

    他只能是跟着附和道：“是啊，共勉吧诸位，希望有朝一日，我们也能在修道路上，追逐到更加长远的目标。”

    “大家都还年轻，有的是希望。”

    江衍鼓励道。

    柳荫重重点头，仿佛深受鼓舞：“对！大佬，我们一起进步！炼体入道的路很难走，总有一天要回归到修道上来来的，希望有一天，我们能一起迈入修道的先天！”

    邓大福大咧咧的吹起了牛逼：“你能不能有点志气！大佬炼体这么猛了，他目标肯定得是知命啊！”

    “话说……”诸葛玄打断了所有人的感慨，“里面是九级厉鬼啊，大佬你咋想的？总不能是进去送人头吧？那可和刚才的僵尸蛇妖不一样，靠气血的力量，是压制不了诡异的厉鬼的。”

    “哈~”江衍干笑两声，“放心吧，九级厉鬼还是能勉强应付的，实在不行，我也有办法让大伙儿安全逃命。”

    邓大福等人对视一眼，也就相信了江衍，年纪轻轻能有如此炼体修为，说明江衍背后的势力无比恐怖，给他一两件能对付九级厉鬼的宝物，也很正常！

    年轻人嘛，还是讲义气，重感情的。

    硬着头皮，也就跟兄弟上了。

    黑暗阴森的墓道，转眼就走到头了。

    第三墓室的门，和前面的两个墓室的土门全然不同。

    这里……

    赫然是一扇泛着岁月痕迹，古老的泥土门。

    江衍细细的打量了一番。

    这道门之上，有一把斑驳模糊的青铜剑，深深的刺入其中。

    江衍用洞虚通幽的神通，端详了几分钟。

    只在青铜剑上面，看到数百年岁月遗留下来的，缭绕的森森黑色鬼气！

    无法想象，它是在哪儿染上的这些东西。

    罢了。

    懒得多做观察。

    江衍信手一推，眼前的视野，瞬间豁然开朗。

    激荡起来的灰尘缭绕飞舞，随着门被打开，原本暗沉沉的整个地上墓室，一瞬间黑暗里闪烁起来了七十二盏油绿色的火焰油灯。

    呼呼呼呼~~

    分明都是无火自燃。

    黑暗一扫而空。

    借着这七十二盏跳动的火焰，一个规模惊人的梦幻宫殿，便出现在了众人面前。

    光是面积，就超过了一个足球场的大小。

    布局恢弘庞大，气度森严。

    通透的大理石地面倒映人影，头顶上的水晶装饰晶莹剔透，在跳动的火光映照下，颇有几分诡谲的梦幻气息。

    这像是一处女子的寝殿。

    一面玻璃制作、边框都是木头的陈年老镜，突兀的放在了墓室的中间。

    再往后，便是一处高台。

    上面漂浮着寒气，看不清有什么东西。

    江衍心头微微一惊。

    这不就是阴阳家风格的建筑么。

    他的系统空间中，那一枚早先得到的秦代玉璧，此刻竟然在发出荧荧的红光，仿佛是得到什么东西的召唤。

    种种迹象来看，那位秦代绝色少司命，大概率就在这里了。

    阴阳家说起来，就是道家的分支，专攻阴阳学说，某种程度上，他们也是修道者。

    “好美。”柳荫惊叹道。

    恍然间忘记了自己置身于危险至极的古墓。

    江衍闲庭信步般，直接走了上去。

    就在他脚步落下，踩上大理石地板的时候。

    空气中，忽然响起了奇怪的沙沙声。

    黑暗里亮起了无数的金色的小点。

    如漫天星火，朝着他扑飞而来。

    “蛊虫？！”风浅浅一眼便看出了动静，咬牙道，“小心，这不是普通的蛊虫，这都是已经转化成鬼虫的！”

    “和普通的咒蛊不同，鬼虫能直接扑灭人的阳火。”

    “天下会曾经有一位八级的御鬼者前辈，便是被鬼虫生生扑灭阳火，导致厉鬼复苏，从此不人不鬼。”

    江衍神色淡漠，直面这漫天的黄色小鬼虫。

    这显然是阴阳家的手段——尸神咒蛊。

    不过阴阳家用的是活虫，这里，却是死虫。

    如虫类趋光。

    鬼虫看到人体燃烧着的阳火，便会如同扑火的飞蛾，袭击而来。

    江衍动也不动。

    周身骤然浮现出来元炁勾勒而成的符篆。

    十分之一弹指的刹那。

    茅山符篆——破邪咒便散发着盈盈的元炁光芒。

    漫天的金黄色鬼虫，直接被这一道破邪符，涤荡干净，一扫而空。

    整个墓室回复了平静。

    “卧槽！！”邓大福直接下巴都要吓掉了。

    “没了？！大佬你真会符篆之术啊！？”

    “刚才那是上清派的符咒？！”诸葛玄拿下眼镜，用力的揉了揉眼，“太他吗快了，我就看到光芒一闪，全秒干净了！！”

    柳荫：“阿巴巴巴(Д｀)y-~，小浅浅你确定没开玩笑吗？这东西能干趴下八级御鬼者？”

    风浅浅脸皮一阵抽抽。

    “当然是真的……”她声音充满了干涩，“我亲眼所见。”

    “不是鬼虫太弱……是他的符篆之术强度爆表。”

    江衍没听他们在说啥。

    他此刻，正站在那面老镜子之前。

    只知道，刚才那一下，扫灭的鬼虫，居然每一只，单个都给他算了功德值！！！

    “叮~~恭喜宿主击杀尸神咒蛊-鬼虫！获得功德值100点！”

    “叮~~恭喜宿主击杀尸神咒蛊-鬼虫！获得功德值100点！”

    “叮~~恭喜宿主击杀尸神咒蛊-鬼虫！获得功德值100点！”

    ……

    一连串的提示音，让他不得不幸福的，先把声音屏蔽了。

    大概连续提示了一分钟后。

    收获出来了。

    总共整整又是10000点！

    加上原本的7000点，满满当当，前所未有的一万七！！

    “抽奖！”江衍心情激动。

    系统提示：“叮~~建议宿主继续积攒功德值，集齐5w功德值，可进行三级奖池的抽奖，三级奖池的奖品，将比二级奖池更加优秀！稀有！”

    3w？

    那不就差个2w么？

    现在抓个高级厉鬼折腾下来，怎么都是几千功德值进账。

    就在此时~

    系统美妙的提示音，又是响起了：“林家村厉鬼事件结束，已面对社会直播，宿主弘扬人道正义，除魔卫道，正在为宿主结算功德点。”

    “叮~~恭喜宿主，获得功德点2w点！”

    “目前累计功德值为3w7点，请宿主再接再厉。”

    我曹？！

    江衍吃了一惊。

    林家村机缘巧合下，血赚两万功德值？

    这一来二去的，就距离三级奖池的开启，差着那么一万多了。

    肯定是今天一定要给他搞到足够的数量！

    江衍搓了搓手，邪恶的目光，就落到了铜镜上。

    这里头，洞虚通幽可以清晰地看到，之前释放出鬼域，很是嚣张的九级厉鬼，就在里面。

    镜鬼：九级厉鬼，生于清代末，死于岷国年，本是世家公子，热衷于脂粉打扮，终日揽镜自照，后因战乱，死于枪口下。

    诅咒：老镜有鬼，切莫对镜自照，否则，你将再也无法分清楚谁是你。

    罪恶值：1w！（诅咒杀人数，超过一万！）

    江衍冷笑。

    直接大大方方的，将它拿起来。

    对着镜子，一阵自照。

    柳荫吓坏了，赶紧过来，想要把江衍手里的镜子放下：“大佬你可别冲动啊，这地方没有别的东西了，刚才那个九级厉鬼，说不好，就在里面！”

    邓大福猛地点头：“没错，我用了邓家的秘法，已经找到了，很大概率，那实力惊人的九级厉鬼，就在这里。”

    结果。

    过了好一会儿。

    江衍手都要拿酸了，翻来覆去的照，来来去去的看，更是换了几个造型。

    愣是没啥动静。

    这破镜子，就好像真就是一面普普通通的镜子，镜子里还是江衍。

    “？”江衍也有些奇怪，“坏了？”

    隐藏在镜子深处，一动不动，苟的明明白白的镜中鬼心中暗道：“开玩笑，老子是鬼，不是猪。”

    “你他妈刚才一道气势直接把我鬼域碾崩，你以为老子会这么傻逼，会这么蠢，现在对你动手吗！”

    “只要一动诅咒，那不就暴露爷在这里了？”

    嗬嗬~~

    镜中鬼当年也是堂堂的公子哥。

    就像是那些岷国片里面，明明国家战火纷飞，危若累卵，还能天天把自己收拾的干干净净，一层不染，大事儿全不关心，一天到晚就谈情说爱。

    今天和这个妹子吟诗作对，明天和另一个姐海誓山盟，偶尔还能仗着自己在国外读过的几年书，慷慨激昂指点江山，仿佛九州国家和民族的未来之路，全在他股掌之中。

    自认为那也是经天纬地的人物，怎么可能犯下这种小错误呢。

    江衍也没想到啊。

    一个九级厉鬼能怂成这个比样。

    一时间还以为是自己的打开方式不对。

    邓大福几人看着也觉得懵逼。

    不合理啊。

    八级厉鬼都动辄秒杀一村一镇了，九级厉鬼能这么安静？

    “难道是我搞错了？”

    邓大福挠挠头，伸手从江衍的手里，接过了那个古镜，一脸懵逼的对着看。

    而就在他拿到古镜的时候。

    旁边柳荫所操控的行尸，忽然睁开了眼睛。

    除了江衍之外，其他人都未能察觉到。

    江衍灵识扫了一下，清楚的发现了，这行尸已经被别人控制，而且控制方，应该是外面的，柳荫的前辈。

    他身上的天机道袍，更是道纹微微闪烁。

    屏蔽掉了一些道术对江衍的窥视。

    ……

    与此同时。

    古墓之外的，池塘边上。

    柳荫的先天高手长辈柳成道，正被一大群人围着。

    场面很是夸张。

    特调组的人、各路江湖人士、二位战区将领、乌央乌央在山下翘首以待上千的群众……

    甚至还有战地记者的摄像头，也在对着他。

    搞的柳成道一把年纪了，还压力山大。

    还有在路上，急匆匆赶来的各位九州有名有姓的大人物。

    最可怕的是……

    他发现，远处的江未然此刻，也是眼神落在他的身上，眼底深处，带着某种忧色。

    事情要从刚才古墓山一战大胜说起。

    这不是本来，以为会是一场极其惨烈的战斗么。

    南方战区的战区记者，全部记录了下来。

    九州国官方沉痛无比，打算让国民记住，今天牺牲在古墓山的每一个人。

    那种真实的，付出性命，用热血抗击厉鬼的场面，对于动员九州国民应对接下来厉鬼复苏的困境，也是一种激励。

    可没想到。

    从陈北那一声对天咆哮之后。

    一切都变了。

    局势顷刻间逆转，所有厉鬼，荡然无存。

    不仅是古墓山人人振奋无比。

    消息传出去，官方的大佬们，更是激动难当。

    沉痛的心情一扫而空，当即请求全平台播放这段视频，让所有人都看到，古墓山一战的大捷。

    只是没想到的是……

    九州国国民沸腾了。

    尤其是那天地立言的部分。

    “圣人无常心，以百姓心为心。”

    那一句话，更是引爆了本来以为要战败的所有国民的情绪。

    前面看到那么多人即将陨落在古墓山，有多憋屈有多痛苦。

    天地立言那部分，就让所有人的情绪，拉到一个惊人的高度！

    视频才发布不到半个小时时间。

    就如同投入平湖中的一枚核弹，引爆了无穷的民众渴求。

    但凡是看到视频的民众，几乎十个就有八个，开始通过各种渠道，什么微薄电话网页……全面铺开，急不可耐的联系官方。

    剩下的两个，也都是一肚子的急切。

    所有人都是有点恼火。

    前有林家村无名英雄从头到尾没暴露过身份和面容，后有古墓山立言之人连面都不露，视频就截止了。

    这什么意思嘛！

    官方的英雄，守护着大家的安全，为了不让厉鬼的危害扩散，孤身面对恐怖的厉鬼，最后连姓名模样都不留，合适吗！

    两件事情加一起，不得不让人蛋疼。

    按照九州官方以往的习性，无名英雄那都是老传统了，就像是九州国立国以来那些做出了重大贡献的，不都得等十几二十年后才开始宣传么。

    民众对此早就很有意见了！

    看着全网各种戏子尘嚣甚上，名声显赫，占据名利，这边科学家默默无闻你还能说是为了保密，但现在你都开始直播英雄了，那特喵的，没道理让人家还做好事不留名！

    完全没多少人想过，出手的人和官方没有关系。

    这么有家国情怀的人，不在官方混，能在哪儿？

    所以，在满心急切和憋屈之下，不过百万播放量的视频，就在一个小时内，带来了整整一百多万条通过各渠道给官方的留言。

    什么宣传部门，电话都被打爆了。

    就连完全没啥关系的清扫部门，甚至都接到了来自无数国民的请求。

    “天地立言，以万民之心，为我心！！！如林家村那一位一样，守卫一方！默默地守护着我们所有人！强烈请求官方公布他的身份，绝对不能让英雄无名！！”

    “求求了！！咱们能不能改改这老毛病啊，别天天想着宣传无名英雄啊，呜呜呜求求你们了，让他露个面，告诉我们他的名字！！！！”

    “林家村那个出手翻盘的英雄，你们没采访到，这次古墓山事态比林家村严重何止十倍，强烈请求官方一定要把古墓山这位向天地立言的男人请出来！！！”

    “去他玛德傻逼流量明星，官方干点儿正事吧，我们请求直播！请求采访！请求官方公告古墓山这位携天地意志带大家翻盘的人身份！！！”

    全平台的留言，直接把官方看懵了。

    甚至各个城市，都有人直接步行跑到部门楼下，拉横幅，还有上门恳求的。

    谁都没想到，林家村那一场巧合没拍到出手之人的模样，加上古墓山这一次，让民众以为官方是为了宣传无名英雄不图名利，才掐掉了后续的对英雄的采访画面。

    一位位宣传口的大佬，头皮发麻。

    上下跑动，联系了特调组，联系了高层。

    终于是差点蛋疼哭了。

    这特喵哪里是官方宣传无名英雄啊。

    那根本就不是官方的人，而且也没找到人。

    最后，在各位大佬焦头烂额的时候，接到了紫禁会议室的电话。

    那一位，语气中，有欣慰，也有期待。

    “民心不可违。”

    “向往英雄，渴求英雄，都是好事，我九州民众有这这般凝聚力，又有如此多的民间英雄，何愁厉鬼这一关过不去。”

    “不论如何，错过了林家村那位，这一次的古墓山，决不能让古墓里面的英雄，继续无名下去，必须要找到他！”

    最高指令下来。

    各部门当即开始动了。

    各种宣传的准备，各种精干的记者编辑，全部就位。

    重重的压力，从官方到民间，无数的呼吁，携裹着无尽的热烈，全部压到了目前的古墓山。

    甚至于……

    · ········求鲜花··· 0

    周边听到消息的民众，自发赶来。

    要不是考虑到里面有九级厉鬼，风险极大，官方严禁任何普通人上山来，现在那上千翘首以盼的民众，就不是在山脚下等着了。

    而是全部冲上古墓山来。

    本来江未然是想要进去古墓的。

    可是她哪怕在冲和道息的调和之下，也只是稳住了厉鬼复苏的可能性，身上的重伤状态，并未缓解。

    古墓临近开放，已经封死了每一个出入口，包括之前的盗洞入口。

    现在是连受伤的她也根本没有办法，进去古墓。

    在场谁都不行。

    从别的地方调人又没人手。

    最后想来想去。

    柳荫等人的前辈，就成了官方和汹涌民心的唯一希望。

    作为赶尸人一脉，柳成道要保护柳荫，，自然是要在她操控的尸体上，做一些手脚的，以便危急时刻，能够及时出手。

    现在古墓封闭了，出手是没戏了。

    柳成道却还是可以通过柳荫身边行尸的眼睛，看到东西的，只是没有办法将自己的修为和术法通过行尸释放。

    “咳咳。”被这么多人看着，想到背后还有国家和民众的意志，柳成道头发都掉了好几根，苦笑道，“老头子也不敢保证，能看到什么东西。”

    “尽力一试把。”

    赶尸一脉的特殊法门，可以将行尸看到的东西，倒影在水中。

    这也是所有人聚集在池塘边上的关键。

    柳成道头疼的掐动了手诀，紧跟着，从怀中摸出来一张黄符，这张符，正是和柳荫身边行尸额头贴着的，一脉相连。

    他口中念出玄奥的咒语。

    随着他动作，部队记者也忍不住咽了口唾沫。

    现在可是现场直播。

    民愿汹涌，没法不播。

    可不能出什么问题。

    临时借用来的，是柳青杭的直播间。

    满满的弹幕几乎要把屏幕卡爆。

    “老爷子一定要加油啊！！！！”

    “真的超好奇，那位向天地立言的人，到底是何等风采！”

    “官方听到我们的声音了，太好了！！就应该这么干！”

    万众瞩目下。

    柳成道额头落下了疲惫的汗水。

    随着他将那一道燃烧的黄符投入池塘中。

    波光粼粼的池塘水面，终于是出现了一个众人期待已久的画面！！

    古墓的墓室！

    六个人！

    此刻，正有一个看起来十分豪放憨憨的男人，毫不畏惧的，拿着镜子，瞪大了眼睛，上下研究着。

    “是他吗？”部队记者忍不住问道。

    旁边邓大福的前辈，当即脸黑了下来，尴尬道：“绝无这种可能。”

    “让各位见笑了，这位是我邓家的嫡子，现在还未入先天，莫说是击溃鬼域了，他就是遇上七级厉鬼，都得哭爹喊娘。”

    心道狗东西你好端端的，露这个脸干什么！

    周围顿时响起了一阵善意的笑声。

    实在是邓大福同学太憨了。

    柳成道努力的让行尸的眼珠子转动一下。

    勉强是在水面上，出现了另外几个人的面容。

    其他家长辈，也尴尬的头皮发麻，这种数百万人面前直播的感觉，哪家道门前辈尝过啊。

    ...... ...... ...

    露脸也就算了，偏生自己家这后辈是个什么水样，他们可再清楚不过了。

    “咳咳……这是我唐家愚钝传人，唐傲，绝不是他。”

    “咳咳……这是我天下会蠢笨小女，风浅浅，也不会是她。”

    “咳咳……这位是我茅山驽钝弟子乔冰云，实力最低微，根本不可能是她。”

    一连几位老爷子否认之后。

    直播间的所有人，终于是捕捉到一道身着道袍，气质缥缈，宛若云中仙的男人。

    “是他！？我曹！林家村那位！！！”

    “绝对，绝对是他！！虽然看不到脸，但是一定是他！这个气质！真正的仙人气质啊！恬淡慵懒！！”

    “居然还是他！太棒了太棒了！！！快点快点，柳老爷子，快点把他的脸照出来！”

    弹幕如洪流，刷刷而过。

    更有无数的火箭飞机哗哗卡爆。

    数百万的观众，只一会儿，就暴涨到了一千五百万。

    刷礼物的人，超过了三分之一，这个比例，让各个直播平台的运营人员看的咂舌。

    这踏马神仙在直播吗？

    三分之一的人愿意为他打赏，这个比例……简直是任何头部主播都看不到他背影了！

    直播间紧急各种扩容服务器，方才勉强顶住了压力。

    部队记者将群众的意志，转达给了柳老爷子。

    柳老爷子无奈，倾尽全力，终于是捕捉到了那道缥缈身影的脸。

    只可惜……

    水面上虽然隐约能看到脸的轮廓，可是就如同云雾笼罩住了，看不清楚真切的五官。

    只能让大家模模糊糊的看出来，这个人的模样，无比的帅气。

    “老柳……”邓大福的前辈忍不住吐槽到，“你搞个艾薇全损画质闹呢。”

    “我也不想啊。”柳成道满头大汗，头大如斗，“这位大佬的修为，你又不是不知道，能逼退九级厉鬼的鬼域，一言击溃满山厉鬼，我这点能耐，能窥探到这个程度，都算是他给面子了。”

    只能做到这个地步了。

    能看到人模糊的面容，直播间这一千五百万的观众，也算是兴奋异常了。

    这绝壁是比起林家村的只能听到声音，强了百倍！

    满足了！满足了！

    等古墓开启，他总会出来的！！

    无数道热烈的目光，都紧紧的，锁定在了池塘的画面上。

    古墓第三墓室里。

    察觉到行尸变化的江衍，他的先天灵识自然是将外界的一切了然于胸。

    对于民众的意志，他很是感动。

    倒不是因为自己出了风头。

    而是民众竟然对知道英雄身份的期待如此强烈。

    亿亿人的信念，就决定了九州大地的国运。

    人心如此，何愁九州不兴？

    至于被窥探的问题。

    一切随缘把~~

    到了这个修为，他已并不需要再刻意的隐瞒身份了。

    只不过天机道袍穿在身上，自动屏蔽了所有术法窥探，这只能说缘分如此了。

    他没必要躲躲藏藏，也不会说像个二笔一样，专门把道袍一脱，或者为了露个脸，专门解除掉天机道纹。

    那也违背了他的本心。

    道家讲究随缘自然，缘法如此，就让他自然发展。

    再者，被关注对他也是好事儿。

    功德点更加有希望了。

    今天在古墓里，就一定要把三级奖池给氪出来。

    系统提示骤然响起：“宿主道心提升~宠辱不惊~获得修道心境100点！”

    “已检测到一千五百万人在关注直播，预计基础功德值收益两万点，请宿主尽情表现！”

    “只要能够让民众对厉鬼忌惮度下降，或者激发人心之正气，都能提升功德值收益！”

    江衍洒脱一笑。

    忽然捕捉到，那一面古镜上，居然有了动静。

    便对着邓大福提醒道：“你小心点，这古镜，还是有问题的，说不定九级厉鬼在里面盯着你呢。”

    邓大福已经膨胀了。

    他拿着这破镜子已经耍了足足四五十分钟。

    各种姿势挑衅古镜，从小到大没这么爽过。

    九级厉鬼栖身之地啊！！！

    刚才大伙儿各自都确认了，九级厉鬼就在古镜里面。

    不明白他为啥没动静。

    但这不影响大邓同学开始装逼。

    “妈蛋，刚才忘记发朋友圈了。”邓大福摸出手机来，抓住古镜，就准备开始拍照存下来，到时候出去发朋友圈装逼，“九级厉鬼的栖身之地，老子甚至想往他脸上来一炮童zi尿~！！”

    他本来是打算往地上一扔。

    突然想到这样逼格还不高。

    干脆兹泡尿，以示自己不畏强鬼！

    邓大福嘿嘿坏笑，提溜着古镜，就往角落里去。

    直播间惊呆了：“我曹，邓家出猛士啊。冲着九级厉鬼的镜子兹尿？我服了！”

    “在线@邓老爷子，说好的他遇到七级厉鬼都哭爹喊娘呢，哈哈哈哈哈哈，明明是敢于对九级厉鬼亮枪的狠人！”

    “乐死我了，怎么感觉每次这位神秘的修仙大佬在的地方，不管多牛逼的鬼，都会过的很憋屈啊。上次林家村那个女鬼被劫涩简直记忆犹新！”

    邓老爷子：“……！！！取老子刀来！居然当着上千万观众的面，行如此丢人之事！有辱我邓家门风！！古墓一开，老子必让邓家绝后！”

    柳老爷子：“可拉几把倒吧，你个看艾薇的老流氓，这叫上梁不正下梁歪。”

    邓大福可不知道被一千多万人盯着自己嘘嘘呢。

    他对于展现自己不畏强鬼的画面极其期待。

    江衍也不拦着。

    歪打正着。

    系统：“九级古镜厉鬼忌惮宿主实力不敢现身，导致被邓大福再三羞辱，并且让民众忧愁减退大半。预期功德值提升5000点！”

    “预期收益为25000点功德值！”

    江衍失笑。

    邓大福这波，还真是不知不觉帮到自己了。

    就不知道，里面这个鬼能不能扛住这种羞辱。

    果然。

    就在邓大福把古镜放下，刷刷真的要解带子干坏事的时候。

    异变突生！！

    ---------------------------------------------------------

    跪求自动订阅！！！！！

    跪求自动订阅！！！！！

    跪求自动订阅！！！！！才.

===065 【神通-解厄】到手！5w功德值怒抽三级奖池！===

“是可忍，孰不可忍！！！”

    愤怒无比，阴森诡异的声音，从不知道何处，口向起来了。

    而正在准备开闸的邓大福，忽然停顿住了。

    浑身一抖。

    在抖~

    情况显得不对劲了。

    直播间一千五百多万等着他做下史诗级行为的一众吃瓜群众，当时就吓到了：“一哆嗦就结束了吗！？我曹，才三秒钟不到啊，这么快就不行了？！”

    “没道理啊，还没亮枪呢吧，怎么就一副结束了，动用枪斗术甩水的样子？”

    “@邓老爷子，夭寿啦，老爷子快看呐，小邓同学好像不用你下刀子，自己就不太ok了！”

    “擦，楼上别瞎说啊，这好像是那镜子的厉鬼的用手了，这是诅咒。”

    邓老爷子面沉如水：“坏了，九级厉鬼的诅咒太恐怖了。我给大福的保命之物，根本就没发挥到作用，诅咒就入侵了。”

    柳老爷子愁眉苦脸：“你现在也只能看那位神秘莫测的年轻人有没有办法了，九级厉鬼最恐怖的地方，就是因为他的鬼域，在他的鬼域中，他杀人是按照诅咒规律来的，除非能找到克制他规律的办法……”

    “否则，就像是樱花大臣一样，当着媒体的面，被厉鬼的杀人规则左右，也毫无办法。”

    直播间的老司机，也给看热闹的人科普了qi来。

    九级厉鬼，说他大部分时候无解和恐怖，就是它杀人，是用的规则，在他的鬼域中，被他规则选中，便是个死字。

    “坏了，邓大福怕是被厉鬼的杀人规则诅咒盯上了。”

    乔冰云试着用上清派的驱阴符，把他周身的诅咒去掉。

    可是……

    毫无作用。

    其他人也纷纷出招。

    邓大福依旧是那一副一动不动的样子。

    咔咔咔~

    邓大福终于有了动静。

    只见他脖子就如同僵硬的机器人一般，转过来的时候传出令人牙酸的声音。

    脸还是那张脸。

    但是神色，却和刚才一副憨憨二傻的样子完全不同。

    神色阴翳，嘴角挂着不属于人类的阴笑。

    阴青之色笼罩眉心。

    狰狞恐怖。

    “嗬嗬嗬荷……”邓大福一张口，却是一道苍老的声音，像是破败的鼓风机，“非要逼我是吗……”

    “我就让你们知道到什么叫做鬼域诅咒。”

    乔冰云已经祭出了掌门亲手绘制的符篆，朝着邓大福拍了过去。

    轰~~

    虚空中，突发巨震。

    邓大福的周身，有一道黑气消散殆尽。

    “成功了！？”乔冰云狂喜，这毕竟是知命境界掌门亲手绘制的符咒，没几个厉鬼能承受得住。

    直播间的观众，亦是期待无比的看着邓大福。

    这个憨憨，虽然有点儿二笔，但是很可爱搞笑，谁都不希望他出事。

    符篆的动静消散。

    邓大福神色有了变化。

    只是，从原来的阴翳变成了另一种模样。

    像是疯子，嘴角垂下了口水，五官扭曲，似笑非笑，眉心的那阴青之气，仍然笼罩着他。

    此刻的他，眼底满是嘲弄。

    “没用的。没用的。”

    “你就算是把知命境界的修道者搬来，这个货，也死定了。”邓大福一张口，这次却是一道声嘶力竭的中年人的声音，隐约间还有浓浓的癫疯味道。

    “在我的鬼域里，只要照镜子，不知不觉间，灵魂就会和我镜子里的恶鬼对换。”

    “你杀掉他身体里的鬼，也只是让他换个厉鬼而已。”

    “而我……镜子里有一万以上的厉鬼，我倒要看看你能杀到什么时候。”

    说完。

    寄生在邓大福内的厉鬼大笑。

    众人神色齐齐变了。

    一万以上的厉鬼……

    别说能不能杀的完了。

    哪怕是真的杀完了，邓大福自己的魂魄，就能回来吗？

    直播间大佬叹了口气，科普道：“确实有点悬了，这鬼最是难缠，上万个厉鬼存在镜子里，哪怕是知命的高手，他也找不到这镜中鬼的本体在哪里，哪怕是打碎镜子，也无济于事。”

    “找不到本体，诅咒就解除不了，邓大福怕是一辈子，都要呆在里面，他的身体，会被不同的厉鬼奴役。”

    直播间的所有人，亦是绝望了：“这怎么破？一万个厉鬼，根本不可能找到啊……”

    “怎么找都是个问题，邓大福能撑到那时候吗？”

    “邓老爷子……该多难过啊。邓大福千万不要出事啊呜呜！”

    ……

    一片哀叹声中，突然有人提起了希望。

    “修仙大佬！！他会有办法吗！？他那么厉害啊！”

    这一千五百万的观众，仿佛抓zhu了救命稻草，齐齐将目光落到了一直平静旁观的江衍。

    邓老爷子也是神色藏着浓浓的担忧，还有最后一丝的期许。

    现在，也就只有他有可能有办法了。

    虽然极其渺茫。

    用先天元神观察了下情况，江衍脸浮现出了一丝玩味的笑容。

    江衍走上前去，拿起古镜，看也没看一眼旁边遛鸟状态，还被鬼寄生的邓大福。

    “邓大福。”江衍目光精芒一闪，淡淡的对着古镜呼唤道，“玩够了，可以回来了。”

    旁边被无视的“邓大福”冷笑：“不可否认你修为很高，但在我的鬼域规则里面，修为在高，……”

    话没说完。

    江衍周身浮现出一道无人窥见的先天元神，和他同步，朝着古镜再度呼唤：“邓大福，回来。”

    就像是言出法随一般。

    本来倒映着江衍面容的镜面上，突然浮现出的，却是邓大福那张二了吧唧的大脸。

    “怎么可能！！！！”“邓大福”惊恐的瞪大了眼睛，癫狂神色消失了，就剩下满满的震惊。

    系统：九级厉鬼镜中鬼大为惊骇，宿主功德值+1000~~

    江衍屈指一弹。

    一朵青白色的火焰，飘然而至。

    三昧真火！

    寄托在邓大福那的那鬼，顷刻间被火焰烧成了虚无。

    江衍的面前，虚空成符，一道渡魂符呼吸间形成，发着微光。

    古镜中那张邓大福的大脸，就如同找到灯塔的指引，一点点的，从古镜中浮现。

    被那一道渡魂符牵引着，回到了他的身体。

    邓大福猛地一哆嗦，面上浮现一丝难yi置信之色：“我……”

    “我曹，我从九级厉鬼的诅咒里面，安然无恙回来了？！”

    像是想起什么，邓大福后悔的一拍大腿，嗷嗷道，“擦，早知道能回来，我就在里面先肆无忌惮的勾搭一波xiao姐姐再说了！！！”

    “虽然都是鬼，但是岷国旗袍风，我好这口啊！！！”

    乔冰云等人嘴角一抽：“……”

    好，好一老色皮！

    直播间诸人，更是惊呆了：“牛逼牛逼！我辈老色皮又一楷模！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，@邓老爷子，快来看看呐老爷子，你可能要有很多个重孙了。”

    邓老爷子悬着的心终于落了下来，默默地感激江衍，同时又是新仇旧恨同时涌上，愤怒的弹幕刷屏了：“诸位放心，待此间事了，我必然手刃这等孽畜！！”

    “多谢大佬救命之恩！！”邓大福二话不说，直接给江衍抱拳道。

    江衍瞥了他一眼：“建议你先把鸟收下，不然你家老爷子知道了，怕是能把你回炉重置。”

    “咳咳咳！”邓大福尴尬的收起了钢枪，“没事儿没事儿，他不会知道的，再说了，老头子也不是啥好鸟，我这算啥，他自己个儿年轻的时候，当众放片呢，呼朋唤友公然共同欣赏呢。”

    直播间。

    邓老爷子直接暴走：“孽畜！孽畜！今天你别想活了！！！”

    值得一提的是。

    乔冰云等几个妹子，从头到尾都没看他，连甩符都是背着甩的。

    太过有伤风化。

    江衍好整以暇的，又把古镜拿了起：“你的诅咒是很牛逼的对吧？”

    “谁让你照着都得被拉进qu？”

    镜中鬼很是憋屈，不知道该不该吱声。

    踏马的，那明明是除了你啊！

    他哪知道，江衍的太上道体，还有冲和道息，蕴含了太上老子的道理意志，怎么可能会是一厉鬼的规则能左右的。

    系统：九级厉鬼镜中鬼非常憋屈，宿主功德值+1000~请再接再厉！

    江衍笑呵呵道：“这样吧，我给你个照片对着镜子，你把他拉进qu，完成了我就放过你。”

    镜中鬼一xia子来了精神：“真的？没问题！”

    “只要不是你这样的修炼巨老，谁来我都行！”

    下一秒。

    江衍手机屏幕凑了过来。

    上面个大大的海绵宝宝照片，显现在了镜子里。

    镜中鬼：？？？？？？？

    你踏马绝壁是在逗我玩！！

    系统：九级厉鬼镜中鬼遭受精神打击，功德值+1000~

    江衍咳了两声：“不好意思，拿错了。”

    “给你换个人类。”

    刷刷~、

    手机屏幕又凑到了镜子面前。

    镜面上，很快就倒影出个金发根根竖起，浑身肌肉暴涨，衣服上还有个大大的“悟”字的男子、

    镜中鬼：……

    我淦！

    超级赛亚人也踏马叫人！？

    我拉个棒棒糖我拉！！

    系统：功德值+1000~

    镜中鬼压抑的怒火：“大佬，你别闹了，弄个正经的行吗？这个真不行。你搞个正儿八经的人来。”

    直播间观众们已经是笑喷了。

    好个海绵宝宝，超级赛亚人二连。

    绝了！

    好像也是这个道理！

    赛亚人理论上来讲，也是人嘛~~

    直播间刷刷刷，最大规模的火箭群飞了过去。

    满屏幕弹幕都是“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！”

    “别玩了别玩了，阿鬼都要哭了哈哈哈哈。”

    “绝了！修仙大佬居然也是个老二次元！！”

    系统：“恭喜宿主，消除直播间千万观众对厉鬼的畏惧之心，语气功德值收益涨幅至3w！”

    乔冷云等人哭笑不得。

    这什么场面。

    堂堂的九级厉鬼啊，被江衍欺负成这样欲哭无泪的。

    就连柳老爷子等人都直呼牛逼。

    活了上百年，这踏马场面真没见过。

    江衍无奈了：“行吧，给你降低下究极难度。”

    手机屏幕划拉两下。

    展现个大伙儿都很熟悉的人。

    就是那位~~灯塔的新明星~

    瞌睡大王。

    爬个飞机梯子三跪九叩那位~拜王！

    直播间沸腾了：“这个可以有！！这个必须有！！妙啊！修仙大佬牛逼！”

    系统：“恭喜宿主调起直播间民愿所求，预期功德收益提升至3.3w！”

    镜中鬼：“……”

    “这个……我弄不了，隔得太远了，而且……”

    “那边也有很强的防护。”

    系统：九级厉鬼信心备受打击，功德值+1000~已达上限。

    “好嘞！”江衍利索的应道，旋即浮现一丝冷热笑容。

    天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通！

    他的周身，金光暴涨。

    直接爆出刚猛无俦的浩荡力量，同时先天元神锁定了镜中鬼的本体。

    猛然一捏。

    咔嚓~~

    伴随着镜中鬼的一句痛呼。

    他和破碎的古镜，便同时消散殆尽。

    系统：“叮~~”

    “恭喜宿主击杀九级厉鬼，获得3000功德值！”

    抹杀了这头九级厉鬼。

    他的收获极大。

    光是这一头厉鬼就给他提供了六千的功德值，更遑论事件结束后，即将发放的三万三千功德值。

    绝壁能过一波大的抽奖瘾！

    厉鬼抹杀干净了。

    江衍的目光，落在了那寒气弥漫的高台上。

    “系统，我要提取秦代玉璧。”江衍淡淡道。

    光芒一闪。

    他的手中，便浮现了那一枚，在南城得到的，和少司命有关的玉璧。

    玉璧灼热无比，就像是感应到了什么一样，在散发着强烈的情绪。

    在所有人还震撼于江衍亲手抹杀九级厉鬼的时候。

    江衍身影，已经悠悠然，踏上了那寒气凛凛的高台。

    “他要干什么？”所有人的脑海里，都浮现出来如此念头。

    厉鬼都已经清除干净了。

    这古墓，还有什么值得这位神秘的修仙大佬去注意吗？

    高台的一切落入江衍的眼眸中。

    这什么也没有。

    只有一具冰棺。

    里面沉睡着的，只有一张薄薄若蝉翼的轻纱。

    岁月悠久。

    这轻纱，却完全没有损毁的迹象。

    甚至隔着冰棺，江衍仿佛都能闻到，那轻纱上，淡淡清香。

    江衍心念一动。

    便将手里的灼热玉璧，放到了冰棺上。

    千年不化的冰棺，在接触到玉璧的时候，竟然急速的开始消融。

    空气中清香，逐渐的浓郁。

    而且。

    就像是某种封印，在这一时刻被打开了。

    古墓中。

    那七十二盏绿火灯，全数熄灭。

    冰棺中的轻纱，忽然爆出冲天的鬼气。

    前所未有……

    极强的，有若惊涛骇浪席卷而来的鬼气！

    其中，还夹着五行的木气。

    乔冰云手里的黄符，瞬时烧起来，黑色火焰！！

    漆黑如墨！

    浓稠无比！

    这黑色的浓度，比前面那镜中鬼引发的黑火，要浓郁了十倍不止。

    简直就黑的快接近绝对黑暗了，目光都要被吞没。

    显然江衍刚才放出来的，绝对是比镜中鬼，要强大极多的存在！！

    在场诸人登时失色，惊道：“大佬……好像放出了什么了不得的存在！！！”

    关注着直播间的柳老爷子等先天高手，更是倒吸了口凉气：“九级巅蜂厉鬼！？”

    “不对……不仅如此！！而且还是生前修为吓人的存在！！”

    “坏了，两相结合，这个九级巅蜂的厉鬼，绝对是九级，首屈一指的存在，快让他们逃！！！”

    直播间的观众们，也是看傻了：“修仙大佬……他要做什么啊？……”

    “为什么要放出这么强大的厉鬼！”

    “难道……他实际上是个反派？就是为了这一刻？！”

    滔天鬼气，还在升腾. ........

    特调员们在古墓之外。

    甚至都能侦测到极其吓人的阴气浓度——9999w！！！

    九千万的阴气强度！！

    意味着……

    里面觉醒的那厉鬼，实力已经到了，如今的九州，不可承受的地步。

    要知道，刚才那镜中鬼，还不到这五分之一！！

    “里面到底是觉醒了个什么存在！？”陈北嗓音都在战栗。

    墓室里。

    江衍目光平静。

    任凭着冰棺里的轻纱，厉鬼复苏。

    直到一炷香的时间后。

    江衍的面前，一道绝美中多了几分黑气缭绕的身影，浮现了。

    精美的头饰下，紫色如瀑般的长发柔顺笔直，一双仿佛毫无感情的依旧仿佛能吸引日月星辰，轻纱掩面，肌肤胜雪，飘曳飞舞的紫纱长裙，若隐若现的完美玉月退……

    就连玉手中捏着的开满了娇花的藤鞭，都显得比世间最完美的艺术品更完美。

    美。

    美不胜收。

    让人无法敢相信天地间竟有如此精灵绝色。

    鬼气的缭绕，更为她毫无感情的冷艳，添加了几分漠然味道。

    直播间的千万观众，亦是一瞬，停止了呼吸。

    被那一道绝世佳人的身影，怔住了心绪。

    千万人观看直播，这一刻，却是连一条弹幕都没有。

    每个人都愣愣的，看着那紫纱长裙飞舞的少女身影，只感jue如梦如幻。

    就连乔冰云这样的美女，也在一时间看的迷失了自己。

    这美……

    已不属于人间。

    只能来自天上仙女。

    阴阳家……少司命！

    江衍目光依旧沉静如水。

    道心坚定。

    丝毫不受影响。

    少司命宝石般的绝美眼眸和他对视着。

    一言不发。

    但隐隐约约，已有磅礴的鬼气当头压下。

    江衍凛然不退。

    他的周身，同样升腾而起一股强大无比的灵魂能量。

    那是仿佛能够对厉鬼造成降维打击的主宰之力。

    拘灵遣将！！

    无法抗拒的拘灵遣将力量，朝着少司命的魂体席卷而去。

    少司命的绝美眼眸中，闪烁一丝惊异。

    试图动用她的木系力量来对抗。

    只可惜。

    江衍的实力，远远在她zhi上。

    哪怕是9999w阴气浓度的存在，也得俯首！

    拘灵遣将的力量，有若泰山压顶，星河倒灌。

    少司命只撑住了三秒。

    便彻底被江衍掌控了。

    不讲道理！

    随心所欲！

    便是你活着的时候多么强大，千年后，再骄傲再冷漠，也得臣服。

    江衍升腾而起一股明悟。

    眼前的先秦绝色，他一言，便可定她的生死。

    江衍并没有抹除掉面前绝色紫发少女的自我意志，能感到，她的情绪。

    没有愤怒，没有声嘶力竭。

    就像她人一样，冷漠，像是一块万年寒冰，无法被融化。

    江衍也不着急，人都弄到手了，后续怎么调，再慢慢的调~。

    “以后，就跟着我了。”江衍淡淡的开口。

    紫发绝色少女毫无波澜，只是默默地，朝着江衍走了两步。

    “这就……拿下了？！”整个古墓内外，一片震撼。

    这可是九级巅蜂厉鬼……

    9999w的阴气值，意味着她愿意的话，都能抹杀掉一座数十万人口的城市！

    却被江衍这不到三秒的时间，控制了？！

    直播间的观众们，更是看的目瞪口呆。

    先是震惊，无比的震惊！

    紧跟着，涌上心的，就是无法控制的，滔天的羡3.0慕情绪！！

    人间精灵，天上绝色，居然就这么被修仙大佬拿下了！！

    “呜呜呜呜呜呜呜，心碎了！！这样的美人儿，我愿意折寿十年，只多看她一眼！”

    “羡慕哭了，真的哭了，太美了，以后居然就归属于修仙大佬了吗？”

    “这就是所谓的，把天地灵秀据为己有吗，我好酸啊！！！”

    也不知道过了多久。

    终于有人反应过来。

    “等等等！！这驾驭厉鬼的手段，你们不觉得，有点眼熟吗！？”

    “南城大学，帝豪别墅……南城机场……你们仔细想想，像不像！？”

    一石激起千层浪。

    直播间炸锅了。

    “所以……修罗夜叉，就是他？”

    “不……禁咒传承者，也是他！！刚才虚空成符的手段，除了他，再无他人！！”

    “我的妈呀，太牛逼了吧！！！这么说，南城大学、帝豪别墅、南城机场、林家村、到现在的古墓，全是他一人，踏平了厉鬼之祸？！”

    “碉堡了啊！！突然间就感道，除了这样的人，别的人也没资格，再拥有那般绝色！！”

    江衍并不在意这千万人的想法。

    也仿佛没看到台下诸人被震撼的魂不守舍。

    灵识扫见了古墓之外特调组和各大门派的躁动和惊骇，也被他的身份和实力惊讶到无法自己，各个势力，各般不同的想法作为，暗流涌动。

    全世界的喧嚣。

    他已陷入一种无法言喻的狂喜。

    此刻，系统的提示音，终于等来了。

    “叮~~恭喜宿主，完成南城古墓的任务，奖励正在发放。”

    “叮~~【道家七十二神通-解厄】，已经发放到宿主系统空间！”

    “叮~【功法升级卡】，已经发放到宿主系统空间！”

    “叮~【三百年修为】，已经发放到宿主系统空间！”

    “叮~~正在为宿主结算本次事件功德值，功德值3.3w，已经发放！”

    眼前琳琅满目，价值奇高的诸般奖励，看得他眼花缭乱。

    而且眼下的功德值，直接是暴涨一波，成了7.7w！！！

    爽爆了！

    “系统！我要学习【道家七十二神通-解厄】！”

    “进行一次5w功德值的三等级奖池抽奖！”

    江衍心潮澎湃！

    求一波自动订阅自动订阅！！

    各位大佬点下把~

    俺真的不水文！每天辛辛苦苦写！千万不要养书，给我点个自动订阅把！！.

===066 血赚四连抽！【五雷正法】！避个屁世！===

“叮~~”

    “正在为宿主加载【神通-解厄】！”

    解厄：冥冥之灾，洞悉将来，消解灾厄，安定天下。

    【解厄】的介绍，一如前面所有神通一样，简短，但是牛逼。

    洞悉将来，消解灾厄。

    消解灾厄这可不是一般修炼者的手段了。

    民间有个说法，叫水官解厄。

    水官是谁？

    那可是道教所奉的三神之一，天、地、水，亦称之为三官大帝。

    这三位神仙，甚至是比大部分人耳熟能详的三清，更早出现在道家的信仰神系之中。

    自古至今，三官都是九州大地上祭祀的对象，祭天、祭地、祭水，上到君王下到贩夫走卒，人的一生少不了和这几位打交道。

    《礼仪》一书中，有所记载：“祭天燔柴，祭山岳陵升，祭川沉，祭地瘗。”

    能和天地并列三官的，可想而知水官有多牛逼。

    而，各自祭拜这三官的所求有所不同：天官赐福，地官赦罪，水官解厄。

    【神通-解厄】的出处，便是这里。

    江衍也渐渐搞明白了这解厄的妙用。

    他只需要闭上眼睛。

    运转神通。

    冥冥中，就仿佛能够呼应天地间流淌的涓涓时间之流水。

    模模糊糊间，看到未来的一些变化。

    当然。

    看是看不清楚的。

    否则他现在就不是个修道者，而是立地成神了。

    他只能在这虚无奔涌的大河间，平心静气的望向河道流淌的前方。

    在那里，江衍忽而，就感知到了一些不得了的东西。

    在未来一年后……

    天地失色。

    江衍看到了恶鬼咆哮，肆虐大地。

    繁华城市化为绝地，人间乐土沦为厉鬼乐园。

    人类被迫放弃了广袤优越的生存环境，动辄千万人口迁移，逃到官方集中所有力量保护的边角一隅，垂死挣扎。

    江衍眉头顿时皱了起来。

    这一年之间，到底是发生了什么。

    按照现在的情况来看，灵异绝地有特调组的顶级高手镇守，暂时也不见外泄的风险。

    特调组和九州大地的宗门联手之下，外界的厉鬼，虽然处理的手忙脚乱，但也不至于说，搞到一片焦土的程度。

    就在他心念一动的时候。

    他终于，脑海里莫名的，浮现出来几个画面。

    他看到了九州痛苦的缘由，发源地，居然正是南城。

    准确来说，是整个华南板块。

    遭受了一场剧变。

    南城义士陵园，厉鬼狂笑，为国奉献战士的雕像崩溃，民族信仰被斩断，先人传承之骨气被断绝。

    由此开始。

    江衍便懂了缘由。

    这群该死的厉鬼，不知道是否有预谋而为，斩断了民族脊梁，推倒了传承的英勇精神，目的是断绝九州的国运！

    人有精气神。

    九州更有属于国家民族的精气神。

    五千年代代传承的文化，便是民族的精神，源远流长，浩瀚无边的文化精粹，一代代薪火相传，让不管在哪个时代的九州人，从生下来，便拥有与生俱来的凝聚力。

    在18现代，哪怕是从未上过一天学的老农，也从骨子里，知道国家安危，匹夫有责，家国天下，不可有一丝亵渎。

    今人古人，环境不同，斗转星移，沧海桑田。

    九州传承之信念，却从未变过。

    五千年文明结晶，就是民族的神！

    而上到“封侯非我愿，但愿海波平”的民族英雄，近到敌寇炮火下默默忍受烈火焚烧一声不吭、以身殉国的战士，传承下来的，便是九州之气节，民族之骨气！

    这般精神，便是九州的脊梁。

    朝阳下意气风发的少年郎，是为九州民族之精。

    如江衍炼谷化精，精乃勃勃生机、孕育未来的潜力。

    少年强则国强。

    江衍看到的画面，显然是厉鬼击溃了九州气节的象征，打断了整个南方地域九州的脊梁。

    极大的破坏了九州的气运。

    也就说明了，为何后续会出现那么惨烈的结果。

    江衍的拳头，忍不住握紧了。

    尤其是那一瞬间，雕像崩溃，被厉鬼踩在脚下，记载磨灭的场景，让他平静的道心，都泛起了滔天怒火。

    那可是为了九州开天辟地，重振民族傲骨而牺牲的一位位先人。

    哪怕是看了一眼，江衍都觉得心在滴血。

    厉鬼安敢辱我英魂！！！

    “九州的英魂，亵渎者死。”

    江衍眼神冷厉，猛然睁开了双眼，自解厄的预知状态中，回归了现实。

    系统的提示音，也随着江衍的怒火中烧，响起。

    “叮~~”

    “【神通-解厄】预知道南城灾厄，开启新任务。”

    “新任务：护佑英魂，保住民族的精神脊梁！”

    “任务一：请即刻进入南城陵园，寻找超阶厉鬼复苏之物，毁灭他！”

    “任务奖励：【五雷正法】！！【二百年修为】！【正气丹】！”

    “备注：宿主以【解厄】神通预支灾厄，若能破除灾厄，将引发天道奖励，得到无法想象的好处！！！务必重视！！”

    接受！

    江衍毫不犹豫的接下任务！

    哪怕是没有奖励，他也绝不允许这些孽畜亵渎阴魂。

    当江衍睁开眼的一瞬间，杀气勃发，整个第三古墓的气温直接下降十度。

    乔冰云等人神色微变，无法想象是什么让一直淡然超脱的江衍爆发出，如此恐怖的杀机。

    他们都感觉周身就如同有刀割一般，又冷又疼，打自心底升腾而起极大的。

    便是曾经见过霸绝天下秦始皇的少司命，此刻眼眸伸出，也有一丝动容。

    江衍身上那一股强烈的信念，让她忽而有些震撼。

    阴阳家所臣服的始皇帝，能一统六国，身上也是拥有着同样想要解救天下的信念。

    腾腾的杀机。

    甚至直接影响到柳成道寄托在那几头行尸身上的术法。

    古墓外，池塘水面的倒影，竟也传递出，让人浑身冰冷的无穷杀机。

    直播间的千万民众，下意识的紧了紧肩膀：“修仙大佬好像是……愤怒了？！”

    “不敢想象，有什么东西能够让他这么超然的人愤怒。”

    “你们想想，夜叉修罗的手段……我有预感要出大事了。”

    在千万人惊疑不定的情绪中。

    特调组却自上而下都陷入了犹豫。

    怎么办？

    谁都没想到，里面那位，居然就是当初不顾纪律，对抗特调组的夜叉修罗！！

    而且，他还是各大道门苦苦寻找的，禁咒传承者。

    一道道身份汇合到江衍的身影上。

    震撼之后，便是特调组无穷的头疼。

    按规则，夜叉修罗做过的那几件事儿，没有一件是特调组能接受的。

    不合律法。

    可平心而论。

    他一直奔赴在前线，独身抗击复苏的厉鬼，守护一方安定。

    这样的人，就算是让特调组按法办，也下不去手。

    “怎么办……指挥使？”二位战区将领面容很苦涩，咬牙道，“我们对夜叉修罗也有所了解，他确实违反了不少规定。但时局不同，我二人越权多嘴说一句——”

    “特调组，不应该法办夜叉修罗，更不应该试图拿下里面的那位为民立言的修道者。”

    江未然神色明灭不定，复杂无比，美丽眼眸中藏着的，是外人无法理解的情绪。

    夜叉修罗……

    居然就是里面这位。

    她脑海里那个几乎不可能的想法，到底有可能是真的吗？

    可是……

    弟弟明明测试过了，没有任何修道天赋。

    古往今来，哪怕是道韵长隆、圣人争锋的年代，也没听说毫无修道天赋的人，能够忽然间踏足修道之路的。

    全然违背了修道基本理论。

    哪怕是这个声音这个身影很像江衍。

    冷静下来后。

    她脑海里，理性和世界观都在告知她——可能性近乎为0.

    被二位战区将领再三呼唤。

    江未然方才回过神来。

    同样的问题，不仅是二位将领，包括在场的道门前辈，还有军人们都无比关心。

    夜叉修罗，特调组会不会法办！？

    江未然抿了抿薄薄的红唇，冷清的面上，浮现一丝犹豫。

    如果他是江衍，那就算对抗特调组，她也毫不犹豫站在江衍那边。

    但理性来说，他几乎不可能是江衍。

    那……

    她的犹豫，也随之而来。

    办不办？

    事关重大。

    她不是一个死板只认律法的人。

    可夜叉修罗前几次行为确实过度凶厉，开了这个头，以后其他人跟进，仗着自身实力去执行所谓的心中正义，那九州，将会是另一个大乱的开端。

    直播间的人逐渐也明白了。

    这是他们在研究，应不应该将夜叉修罗绳之以法。

    一时间，整个直播间死寂。

    律法与信念正义之间，哪怕是情绪上头的民众，也知道这个东西，事关重大，并非能随意挑战的。

    就如同律法上的正当防卫。

    道理大家都懂。

    可若不严卡，便给无数钻漏洞借“正当防卫”之名行欺侮他人之事的恶人提供了机会。

    夜叉修罗这件事，同样如此。

    他可以，因为一次信念正义，被特殊宽待。

    那以后其他人也行？

    若是以后有人打着为民除害的名头，伤天害理呢？

    主观的东西，向来是最难判断规范的，这才是律法存在的意义。

    自由心证好坏善恶，便是乱的开始。

    这件事情，本质上，只能交给九州的上层决定。

    用渔轮左右，很可能帮上倒忙。

    民智已开，理性看待这事情的人，还是居多。

    规则与这位天地立言者，孰轻孰重，此刻成了一个无数人难yi取舍的天平。

    古墓山上，原本战胜厉鬼的兴奋气氛，戛然而止。

    仿佛凝固住了。

    所有人都在等一个答案。

    江未然沉默不语。

    清冷绝艳的俏脸上，看不出情绪变化。

    正在此刻。

    古墓，终于到了开启的时间！

    轰隆隆！！

    真正的入口，那一扇青铜大门缓缓被打开。

    哪怕明知道里面的危机已经解除。

    但是古墓山上上千战士、各路江湖人、特调员们，都是齐齐的望了过去，目光中，包着炽热和期待。

    战区记者，亦是立即将镜头对准了古墓开启的大门。

    直播间的千万观众，屏住了呼吸。

    每一个人都在等。

    在盼望，那道身影出现。

    终于不用，投过水面的倒影，去看那模模糊糊、朦朦胧胧的立言修仙者了。

    “他……”

    “到底长什么样子。”

    “是不是这凡俗之人。。”

    千万人心中，都是这一个念头。

    陈北更是眼睛都瞪直了，他已然把江衍当成了心中偶像，心急之下，更是不停地问着：“老爷子，他真会出来吗？！”

    脚步声~

    自深沉黑暗的墓道里，缓缓传来。

    所有人的情绪，在这一刻提升到了极致，就像是被压缩到了极点的弹簧，满心的热烈，就在等着那人出现，一切的情感都爆发出来。

    江衍也确实是，坦然的沿着墓道，朝着外面走去。

    他的身后，是若即若离的乔冰云等人，互相之间，都在彼此的眼神中，看到了犹豫和期许，以及浓浓的敬畏。

    想要靠近江衍，却谁都缺了点勇气。

    就好像，原本和你打打闹闹的小伙伴，忽然间曝光了身份，他是一国首富，出入都有豪车相送，来往皆是名流巨贾，而自己依旧只是穿着背心短裤，在太阳下奔跑的鼻涕虫。

    何况……

    一个年纪轻轻入了知命的存在，又怎么可能是首富能比的了的。

    彼此间短短的，不到三米的距离，此刻就如同天堑般深远难越的存在。

    少司命落后江衍半个身位，一如既往的冷漠无话。

    沉闷的脚步声，通过了第一个墓室后。

    江衍忽而扭过身来，笑眯眯的对着邓大福说道：“差点忘了，给你讲个很开心的消息。”

    邓大福一愣，全未想到江衍会和自己主动搭话。

    下意识挠了挠头道：“啥？！”

    江衍嘿嘿道：“你老爷子啊，刚才从头到尾，都通过柳家的术法，窥探我们在古墓里的所作所为。”

    “所以呢，邓兄，你这遛鸟骂爷的各种行为，应该是被他看的一清二楚。”

    邓大福顿时一愣。

    面上浮现一丝震惊愕然，紧跟着又冷汗涔涔。

    嘴角一顿抽抽。

    欲哭无泪道：“卧槽，这波要出大事了。”

    “吾命休矣！！”

    抱头痛哭~~~

    江衍又笑着对乔冰云道：“修道修道，终究修的，还是道为主。上清派对你万般恩宠，给了你太多保命的底牌，但带来的，是修道基础不够扎实。”

    “符篆之道，核心也还是要自身道心和修为能足够强大。”

    “我建议你，仔细研读茅山陶弘景祖师的著作《真诰》、《太玄真一本际经道性品》，对你如今，有些裨益。”

    乔冰云娇躯轻震，江衍这番话，似乎是从口中出来，却又冥冥中似乎从神魂灌入。

    让她通体轻松清畅，这些年修道遇到的心结问题，一瞬间全部解开。

    停顿在凝气境中期已有三年的境界，竟然开始松动，眼看着，就要突破。

    “好！”乔冰云美丽眼眸满是欣喜和毫不掩饰的仰慕，“你有空多教我一些！”

    傲娇如她，是不会放过能争取茅山夫婿的机会的！

    风浅浅撇了撇嘴：“那不行，大佬还得教我呢，我这御鬼者可比你危险多了，弄不好是要厉鬼复苏死于非命的。”

    她一扫前面的傲气，满眼的星星看着江衍。

    柳荫直接插话：“做梦！”

    “那我还赶尸呢，弄不好自己就成尸体了！当然是要先教我了！”

    一下子，气氛又回到了最开始的融洽。

    江衍丝毫也不觉得应该和他们保持什么距离。

    人心与人心之交，本就不应该考虑什么外在因素。

    他入古墓前，这几个小伙伴拍着胸月甫说要保护他，点滴之心，自然是应该此刻涌泉以报。

    江衍笑着，一一给他们讲开了目前遇到的瓶颈，和解决的方式。

    以他先天元神和知命境界的实力，点拨他们几人宗门那些普遍残缺简化版本的传承，简直是数学家做幼儿园题目一样简单。

    不一会儿。

    乔冰云等五人，都是满面欣喜，深有所获。

    耽搁了一会儿。

    几人通过了第一条墓道。

    距离那阳光明媚璀璨的古墓出口，只剩下了不到二百米的距离。

    古墓外的喧嚣，还有无数的期待声音，都能听到。

    “啊啊啊啊终于要出来了！希望可以看到立言小圣人到底长什么样子！”

    “哈哈哈哈，小圣人，这个名号正合适！快出来吧！我们要用摄像头看他的模样！”

    直播间弹幕沸腾无比。

    只是恍然间。

    在明灭光暗交错的古墓出口，像是多了个人。

    众人定睛一看。

    愕然发现。

    不知道何时，古墓的出口处，站了一个粗布麻衣的僧人。

    特调组和江湖诸人，顷刻间，便感受到一股恐怖的灵识压力，当空落下。

    柳成道失声惊道：“知命境界？！”

    “这是那来的大能！？”

    僧人背对着古墓山外，一张口，回荡在古墓山的声音中，带着隐世超然的傲然之意：“小友，贫僧来接你，入昆仑了。”

    “入了知命，便不应该在这俗世泥淖中挣扎，让这钢筋水泥的俗气，污染你对天命的理解。”

    “人世苦难，多少皆是天命，当由凡人自行承担。”

    “你今日出手，便沾染无关因果，唯有跟着贫僧上昆仑之巅，接受天地灵气洗礼，才能重新脱离这方俗世，追逐大道。”

    一言既出，古墓山上，遍地都是震惊的神色。

    昆仑！！！

    那个只接纳知命境界，超脱人世之外，高高在上的隐世组织。

    直播间千万观众，更是一下子炸了，无比的警惕起来。

    谁都不傻，这一听，就是狗日的和尚要把为万民立言的小圣人带走啊、

    虽然强者隐世也很合理。

    可是……

    情感上，所有人都无法接受这样的结果。

    就好像，为九州作出重大贡献的大科学家被灯塔国挖走一般的极强失落感。

    “玛德狗日的和尚，闭嘴啊！别说了！！”

    “他不会走吧！？！好担心啊！！突然就一点都开心不起来了。”

    “好想哭啊，难得有这么一位英雄，他要走了，以后是不是就更难了。”

    “可是，你们也听到了，逃离浊世，对小圣人来说，是好事，道门乱世出山，终究是放弃了毕生修道积累，代价太大了，为了我们的安全，就真的可以绑架他在浊世沉沦吗？”

    “何况面对着厉鬼697……谁能保证，他能一次次如此安全度过。我们是人，他更是。他若出了事，他的父母朋友，同样会悲痛欲绝啊。”

    直播间的愤慨，一下子被扫空了。

    取而代之的，是无休止的沉默，是每个人满心的矛盾和纠结。

    就像是在洪灾中，对着子弟兵哭喊不要再下水，他们愿意放弃一切只求子弟兵安全归来的村民。

    此刻的观众中，亦是同样浮现出来相似的想法。

    是啊，离开这浊世，对他好啊。

    一道道目光，都集中到了黑暗深沉，看不到江衍面容的墓道中，所有人都等着江衍的答案。

    走，还是不走？

    一个答案连接着无数人心头的那一根绷紧的弦。

    陈北更是神色直接垮了，眼底没了刚才期待的光芒：“不会答应吧……不要啊！！”

    江衍悠悠然的声音，亦是飘然而出：“哦？你看没看到这如今，厉鬼群起的情况？”

    僧人一幅太上忘情的语气，平静道：“生生死死，不可违背，天命劫难如此，与我等何关？修炼之人，一心追逐大道，才是真理。”

    “家国民族都是小事，修道者不应该有家国观念，求真唯道才是大事。你怎地到了知命境界，都还看不透这些。”

    他说着，有些烦了，“再者，随我上山，你只需要偶尔显露道法，毫无风险，便可日日受人供奉，享受凡人的信念崇拜，还会献上金银财宝为你解决细枝末节的烦恼。”

    江衍逐渐笑了起来。

    好一个家国民族都是小事儿。

    自己踏马的占据了昆仑山这九州的山，在上面享受日子，骗人供奉，一张口就和世俗割开关系，高高在上。

    果然是，佛人乱世避世，盛世出山啊。

    “你说的也不能说没有道理道理。”江衍的笑声越来越清朗，语气逐渐揶揄了起来，“只能说……踏马的像——黄狗放屁！”

    “和尚，既然你们自认为无国无界，那就滚出九州，去灯塔去樱花甚至去开挂国，别踏马占着昆仑说币话。”

    江衍这一通狂骂。

    直接是听的直播间阴云顿散，阴霾全无！风朗气晴，神清气爽！！

    所有人的纠结犹豫，在这一刻全部被骂开了。

    只有爽到灵魂深处的痛快。

    去他踏马的隐世！

    分明是自私自利啊！

    “好！骂的太好了！！哈哈哈哈哈果然能为向天地为万民立言之人，境界就不是撒比狗和尚能比的！”

    “黄狗放屁！滚出九州！比话！酣畅淋漓！小圣人太棒了！”

    “这才是九州傲骨和气概啊！逢乱世就逃避的佛门，吃屎吧！”

    弹幕欢腾了百倍，满屏幕的火箭飞机，在宣泄着所有人的快慰情绪。

    陈北激动的大吼：“说得好！！！这才是我辈修道之人的楷模！！”

    就连其他的江湖人、老爷子们，还有特调员，亦是面色激动地发红，拳头紧握，心头快慰，无法言喻。

    系统：“叮~~~恭喜宿主，当众呵斥避世修道者，振奋人心，扶正修道者的追求。”

    “奖励功德值7000！”

    “目前总功德值！8w！”

    江衍笑着，直接开启了抽奖。

    他能感知到，门口的撒比和尚，此刻怒火沸腾，即将爆发。

    第一次和知命境界的对手战斗，江衍还有些小激动。

    正好，刚才因为解厄预知的事情有点上头，忘记了抽奖。

    “三级奖池一次！其他的，全部抽一万一次的二级奖池！！我要四连抽！！”

    三级奖池，化作一一个个漫天飞舞的光团，江衍伸手去抓。

    一团金光，便在他的手中，爆发出璀璨的光芒。

    紧跟着，又是三团美妙的紫色卡片，落到了江衍的手中。

    最后，还有一道蓝盈盈的卡片，钻入他手。

    四连抽！

    三级奖池，金色奖励！

    二级奖池，三紫色一蓝色！

    血赚！！！

    --------------------------------------------

    跪求各位大哥点个自动订阅！！！

    跪求各位大哥点个自动订阅！！！

    跪求各位大哥点个自动订阅！！！.

===067 突破再突破！净天地神咒到手！守护陵园！===

惊喜之下，江衍连忙打开了二级奖池出来的卡片。

    “叮~~”

    “恭喜宿主获得特殊运炁功法【穿肠毒】！”

    【穿肠毒】：酒是穿肠毒药，能令人情绪失控，心境失守，本功法修炼后，宿主可以以特殊的行炁方式，操控对手情绪，可以领对手暴躁至极，亦能让对方颓唐麻木。

    江衍有些惊奇。

    没想到会抽中这种东西。

    它虽然不属于求道功法，但是在功能性和对敌能力上，堪称无比狠辣的手段。

    就像是林家村中，梳头女鬼一道鬼域，能压得玄阳子等人都抬不起来头，便是因为，负面情绪攻入灵台，让他们情绪失守。

    灵台情绪失守，代表着连道法都没法正常施展，在对敌战场中，直接等于子弹没了。

    再严重一些，修道修心，心境如果被重创，直接实力跌落都有很大可能。

    起码道家功法里，是很少见这么阴狠的手段。

    出奇出险。

    正好填补了江衍目前的短板。

    “不识好歹。”那堵在古墓门口的僧人，声音逐渐变得很是阴沉，原本还算清爽的目光，现在只剩下了无穷的阴翳，“贫僧来找你，是给你一场超脱俗世的造化，让你踏上真正的求道之路。”

    “胆敢如此对贫僧说话。”

    “你怕是，在这俗世的井底呆久了，没见过几个高手，真以为入了知命境界，就能所向无敌了。”

    僧人的语气中，丝毫不掩饰此刻的轻蔑。

    他从昆仑来，对这俗世，就像是上世纪九州贫困的时候，自灯塔国返回的一些人，由内而外的看不起俗世之人，都是无法追求真正大道的蝼蚁。

    刚才能难么对江衍说话，已经是自认为给了天大的面子。

    我来度你，你还敢放肆？

    “哦？”江衍被他打断了思路。

    随手一扫。

    所有的奖励，都放入了系统空间。

    同时，也把【穿肠毒】功法学习了。

    “那倒是让我看看，你这位来自昆仑的人上人，有多牛逼啊。”江衍笑了起来。

    僧人身上骤然爆发出极强的知命境界力量。

    朝着江衍压制而来。

    感受到这一股，仿佛能够侵犯元神的力量，柳老爷子变了神色，失声道：“知命中期？！”

    “这……未免也太强了。”

    “小友恐怕不是对手啊。”

    邓老爷子更是急躁起来，拳头紧了又松，松了又紧，纠结的怒骂：“妈的，恨只恨老子实力低微，帮不上忙。”

    “知命境界……和先天简直是云泥之别，打起来我们恐怕余波都承受不住。”

    直播间的老油条给不明就里的人科普了一番，众人终于是明白江衍这一战，有多么的凶险：“坏了。”

    “这么说，小圣人很可能，不会是对手？”

    “不，不是很可能，是大概率不会是对手。人家都不知道是哪个朝代活下来的老怪物，以老欺小啊！”

    南方战区的二位将领更是直接，对着身旁的军人们递去一个眼神。

    心知肚明的战士们，便悄悄地，将子弹上了膛。

    不知不觉之间，他们已经把江衍当成了自己人，这踏马军队里是最护短的，绝不容忍一个不知道哪旮旯跑出来的玩意儿，欺负自己人。

    “便让你这井底之蛙，见识一下，什么叫做真正的，知命境界。”僧人冷笑着，通体浮现一轮金光，隐隐约约，背后仿佛是有金佛坐镇。

    江衍负手在后。

    “你去吧。”他淡淡的对着身旁的少司命道。

    少司命淡漠的神色毫无变化。

    只是平静的往前迈了一步。

    身上阴气开始缭绕而起。

    僧人：“一个女鬼，也敢和我佛门心法争锋？”

    他大喝一声，周身仿佛有妙音梵唱传递而出。

    紫发少女丝毫不惧。

    抬手，便是凝聚起黑气森森的落叶，化成一道飞流，朝着僧人直扑而去。

    这一出手，双方只是互相试探，谁都还没开始动用全力。

    江衍在后面，淡漠的屈指一弹。

    一道特殊的，以【穿肠毒】功法激发的元炁，便自他手中弹射而出。

    准确的命中了僧人。

    僧人嗤笑。

    只当江衍这种无聊的偷袭手段，简直挠痒痒都不算。

    他正要将佛法释放出来，碾压眼前这绝美女鬼的时候，异变突生。

    他在昆仑山闭关，养了上百年的心境，这一刻竟然莫名的，被动摇了。

    一股没来由的怒火，自潜意识里升起。

    眼前的一草一木，一石一沙，落在他眼中，仿佛幻化成了一张张记忆深处，最厌恶，最烦恨的面容，说着他最不能接受的恶毒话语。

    这股怒火，就如干燥草原上，席卷而起的燎原之火，烧的他浑身狂躁，灵台处更是充满了憋屈的怒火，恨不得把眼前的一切都给摧毁。

    不对劲！！

    他一下子就明白了，这肯定是江衍随手一弹的手段。

    佛门功法也要求绝对的内静。

    心不静，他的佛法立即就跟着动摇。

    少司命手中的阴阳家术法——万叶飞花流，已然袭杀到了面前。

    啪~~~

    心境失守下。

    他的周身佛光，脆弱的，就如同纸糊的灯笼，当黑气缭绕的万叶飞花流席卷而至，佛光当即被击溃。

    无数的飞花落叶，就如同锋锐刀锋，在他身上割出了道道伤痕。

    厉鬼的鬼气，瞬间入侵他的身体。

    少司命眼底掠过一丝惊叹。

    她能感觉到，这僧人的实力，应该是在自己之上的。

    试探性的诅咒手段，绝不可能伤到他。

    唯一的可能，就是自己这位主人，随手一弹的功夫，便毁掉了一个知命境界存在的攻伐手段。

    直播间的千万观众，更是哈哈大笑起来：“可以，我愿称之为最强嘴遁，吹了半天牛逼，结果连人家驾驭的绝色厉鬼都打不过，装什么逼々｀ 。”

    “瞬间被打脸，这就是佛门的现世报把，吹牛逼可是犯戒的哟~”

    僧人的状态越发坏了。

    “竖子尔敢！！”他大吼一声，干脆将计就计，准备顺着这股膨胀的怒火，动用佛门的怒火金刚手段。

    江衍淡淡一笑。

    心念一变。

    僧人的情绪，一下子，从熊熊燃烧的怒火，突兀的，切换成了无穷的怯弱和畏缩。

    落差巨大，就如同云巅直接跌落到谷底。

    他刚刚凝聚起来的怒目金刚手印，一瞬间就崩溃了。

    心里畏畏缩缩，满是惊恐，又怎么可能，动的了这等最是刚猛狂怒的手段。

    糟糕了。

    这个年轻人的实力，简直恐怖的到了一定程度，风轻云淡间，就能操控着自己的情绪。

    他一咬牙。

    直接借着这畏缩的心态。

    动用了逃命的佛门手段。

    整个人化作一道金光，朝着南城激掠而去。

    “逃了？”

    江衍冷笑。

    装完逼就想跑，世界上，可没有这等好处。

    系统空间的【缩地术】瞬间学习、。

    道门的【缩地术】由来已久。

    刚刚学习，江衍就体会到了这门经典道门术法的威力。

    脚下缩地成寸。

    千米遥远的距离，居然在他脚下，就成了不到一米的长度。

    跨越两步，瞬息间，他的人已经遥遥在数千米开外。

    【缩地术】虽好。

    但也极其损耗先天元神的能量。

    江衍连续跨越了十余里。

    后发先至，拦住了逃遁的佛光。

    “怎么可能！？”僧人神色大变。

    他可是动用燃烧精血的佛光遁法，逃到这里，已经是面无血色。

    可是江衍精气饱满，就跟饭后散步一样悠闲。

    “好了，可以去见佛祖了。”江衍笑吟吟的，自系统空间取出了离火锤。

    对于这种心中连家国都没有的人，碰一下他都嫌脏了手。

    “等等！”僧人还想说什么。

    一张口，无非就是那些，威胁的狠话，杀了我这这那那，昆仑不会善罢甘休怎么的。

    江衍直接懒得听。

    轰隆~~~

    巨锤砸落。

    一切烟消云散。

    系统：“叮~~宿主击杀隐世僧人，获得功德值5000点~！”

    江衍抬头一看。

    自己人已经身在南城周边。

    “看天色时间，也快到了南城陵园出事的时候了。”江衍眼眸闪烁着冰冷的寒芒，“且先到南城陵园附近，把奖励都用了，实力提升上去。”

    “九州英魂，我倒要看看，谁敢来犯。”

    江衍继续动用【缩地术】。

    等他先天元神的能量消耗的差不多，精神感觉到疲惫的时候。

    人已然出现在南城陵园的门口。

    大隐隐于市。

    他就这么简单的盘坐在陵园门口的花园里，身体却仿佛和这开得娇艳的花草，融为一体。

    取出刚才抽奖获得的，所有光团。

    璀璨金色，来自三级奖池的金色光团。

    还有两张来自二级奖池的紫色卡片，一张蓝色卡片。

    江衍拨开金光。

    出现在他眼前的，是一本古朴的，道韵沉浮的经咒。

    上面几个大字，看的他心潮澎湃。

    【净天地神咒】！

    道门八大神咒之一！！

    并且，如果要说排名，这道【净天地神咒】可远在【金光咒】之上。

    【金光咒】只是护己，破邪。

    再怎么好用厉害，也不过是用在自己身上，始终只是小我之计。

    道家【出世】与【入世】兼重，在顺应时势的时候，做出对应的选择。

    很多人都认为道家思想消极，追求自我逍遥，实则不然。

    《史记》的《老子韩非列传》中便有孔子与老子的一番交流。

    “君子得其时则驾，不得其时则蓬累而行。”

    简单来说，就是时机来了，君子就应该趁机而上，做一些有益于苍生的大事。

    如果说道家思想真的一昧在追求自我逍遥。

    那么老子的学说中，就不会存在这么多劝诫君王如何为政，如何善待自然百姓的道理了。

    【净天地神咒】和【金光咒】最大的区别，便在这里。

    为的是清净一方天地，是大我。

    两者在本质上，就有差别。

    “天地自然，秽炁分散。”

    “洞中玄虚，晃朗太元。”

    “八方威神，使我自然。”

    “灵宝符命，普告九天。”

    伴随着念诵咒语。

    江衍逐渐开始领会这一道能够净化一方天地的神咒。

    越是领会，越是心惊。

    光是动用这一道神咒，消耗的，元神修为和元炁修为，就远在【金光咒】十倍以上。

    威力能到何等地步，江衍更是心驰神往。

    领悟了【净天地神咒】之后。

    他又紧跟着，将【三百年修为】一起使用了。

    刚刚突破不久的知命中期45%，再度开始攀升进度。

    【三百年的修为】倾注到了他的体内。

    不一会儿。

    中期的进度条，猛地蹿了一大截，自45%一路狂飙。

    不一会儿，就冲到了93%！

    方才停止了下来。

    “可惜，差了一点。”江衍很是惋惜的道。

    这要是能一鼓作气，突破到知命境界后期就好了。

    知命境界后期，可是能对抗九级以上厉鬼的存在了。

    自己的修为，还需要更强才行。

    陵园里面的存在，按照【解厄】看到的，实力应该在九级厉鬼以上。

    “对了，看看那两张紫色卡片。”

    江衍一一取出卡片来。

    第一张紫色卡片上，浮现出来，是让江衍无比惊喜的——【二百年修为卡】！

    江衍兴奋的一拍大腿。

    缺啥来啥了这是。

    第二张卡片缓缓展开。

    巧了！

    【二百五十年修为卡！】

    再然后，就是那一张蓝色的卡片。

    相对而言，价值比较低。

    江衍翻开了一看。

    卡片上，写着几个大字——【安命符】。

    【安命符】：能够让使用对象，平平安安，一生不受病痛灾厄折磨，延年益寿。

    这东西，对普通人而言，也算是极佳的宝物了。

    江衍先把它搁在系统空间。

    自己开始使用了那两份修为卡。

    【二百年修为卡】！使用！

    【二百五十年修为卡！】使用！

    精纯的怨气，宛若倒悬的天河，灌入了江衍的天门，让他的气息开始浮动，寸寸暴涨精进。

    原本卡在93%的知命中期。

    也是直接毫无停滞的，被突破了。

    知命后期！

    而且，进度条还依然如同狂飙的火箭，突突突的提升。

    知命后期10%！

    知命后期23%！

    知命后期50%！

    知命后期60%！

    ……

    江衍的太上道体，明显是发挥了不小的作用。

    这五百五十年的修为下去，竟然是猛然突破到了知命后期70%。

    方才停了下来。

    再来一张【二百年的修为卡】，分分钟便能突破。

    “．」只要完成陵园任务一，我就能突破知命境界，进入下一个境界神庭境了。”

    神庭境比知命境更加特殊。

    知命境界，江衍是打开了肉体枷锁，让先天元神能够和天地交流沟通。

    而神庭境。

    便是将改造肉身，将这原为阻碍的凡体，变成直达神庭的登天之梯。

    人体的脊椎，有二十四节骨头。

    在道家的认知中，这二十四节骨头，对应了一年中，日月轮转季节变换的二十四节气。

    《甘石星经》：“北斗星谓之七政，天之诸侯，亦为帝车。”

    古人以北斗七星为帝车，意思是，就像是皇帝坐着被动七星视察四方，故而北斗七星斗柄转一周为一年。

    由此为基础，定四时，分寒暑。

    便有了古籍《鹖冠子》记载：“斗杓东指，天下皆春；斗杓南指，天下皆夏；斗杓西指，天下皆秋；斗杓北指，天下皆冬。”

    医道不分家，至今中医认知中，二十四节气对应着人体的二十四脊椎骨，在不同的节气，就应该有顺应天时的养生之法。

    道家更是将这二十四节气对应的脊椎，作为人逆天而仙的登天路。

    时间运转，自然是从第一个节气立春开始，到第二十四大寒为结束。

    修道便要逆而行，自最末的脊椎骨开始，作为第一节天 梯，从大寒逆回立春。

    最后踏足脊椎之上，三花聚集的头部，开辟神庭。

    神庭一成，人体将不再是桎梏，先天元神有了滋养之地，求道自然会一日千里。

    就在江衍盘坐在地上修炼的时候。

    一个清脆、肤色苍白、语气虚弱的小女孩声音，遥远的传了过来：“爷爷，那里好像，有个大哥哥坐着。”

    老人一只脚不利索，年岁老矣，但精神却熠熠生辉。

    他朝着孙女所指的位置看，却什么也没看见。

    小孩儿天真无邪，能看到一些自己看不到的东西。

    孙卫国也不害怕，笑呵呵道：“是吗，那莹莹告诉爷爷，大哥哥在干什么呀？”

    这里，是南城陵园，埋葬无数忠骨英魂的地方。

    哪怕是个鬼，能在这里坐着，也说明他是个好鬼。

    否则，英魂安能容他。

    这一点，他无比坚信，英魂所在之处，绝不会有危害民众的邪祟。

    一如当年，在那一场击溃樱花的惨烈战争中，为了身后村民，奋不顾身以胸口堵住炮火的战友。

    他这条腿，也是当年那一战，断掉的。

    小女孩莹莹咬了咬手指，歪着头，黑白分明的大眼睛注视着江衍：“大哥哥，好像是睡着了，他会不会冷啊？”

    “莹莹可以去帮帮他啊。”孙卫国眼底掠过一丝哀伤，面上强作笑容。

    他这一辈子，别无遗憾，唯一的痛苦，就是自己这天真善良的宝贝孙女，得了白血病，时日已无多矣。

    哪怕是为国断腿，他也没皱过眉头，要求过官方给他养老。

    可是莹莹的病，却让他深深无力。

    生怕白发人送黑发人的那一日。

    莹莹点了点头。

    从自己的小包包里，取出来了一张可爱的小熊毯子。

    她体质弱，爷爷说，在外面冷的时候，就要把这个披上状。

    莹莹迈着两节小短腿，走到了江衍的身边，小心翼翼的帮他披上小熊毛毯。

    因为手短，她还得努力踮起脚来，才能够得着江衍的肩膀。

    “大哥哥，不可以在这里睡觉哦~”

    跪求自动订阅！！！

    大佬们呜呜呜给我开一个吧！

    每天都写到凌晨两点！.

===068 满门英烈！拯救莹莹！【神庭境】！心境提升！（求自订！！）===

068英烈之家！拯救小莹莹！【神庭境】！（求自订！！）

    江衍正沉浸在修炼中。

    暴涨的修为需要尽快的稳固下来，否则，就如穷人乍富，容易心境失守。

    小女孩莹莹给他披上的小熊毛毯，他虽然没有睁眼。

    但是先天灵识，已经直接对着小女孩莹莹传递了一个温和笑脸，又在她的眼前逗得她咯咯直笑。

    孙卫国在旁边看着，虽然他看不到江衍，但是莹莹能笑的这么开心，他也放心了。

    孙莹莹在江衍的边上玩了一会儿。

    “莹莹，跟爷爷进去，见一见园子里的长辈啦。”孙卫国看着天色不早了，便朝着孙莹莹喊道。

    被孙卫国一喊，孙莹莹才恋恋不舍的，从江衍的身侧离开。

    “大哥哥。”她的小羊角辫一晃一晃的，三步一回头，“莹莹去玩啦，你可不能再睡着啦。”

    “爷爷说，在外面睡着，肚肚会被冷风吹进去哒！”

    江衍被她这一本正经的样子，给逗笑了。

    若非自己现在在修炼状态不好停下来，用不了【安命符】，他一定要马上给这个善良的小姑娘用上。

    不过也不担心。

    小姑娘跟他说过，明日会再来。

    江衍的灵识，一直锁定在了这对爷孙的身上，看着这爷俩的天伦之乐。

    “爷爷爷爷！有福蝶！”孙莹莹进了陵园后，看到开的鲜艳的花朵，还有盘旋飞舞的蝴蝶，难得的欢乐起来，撒开脚丫子这跑那跑。

    伸手抓蝴蝶没抓到，还差点跌一跤。

    小姑娘吃痛，坐在地上，小嘴一撅，腮帮子鼓鼓的，大眼睛逐渐湿润。

    一幅要哭的样子。

    孙卫国乐呵呵的就在一旁看着，也不扶也不哄。

    而是笑着鼓励孙莹莹：“莹莹要自己站起来啊。”

    “这里有很多很多，叔叔伯伯在看着你呢。”

    “他们呀，当年为了这片土地奋斗，是最最勇敢的人，莹莹这样哭鼻子是要被笑话的。”

    孙莹莹小嘴撅的老高。

    一叉腰，哼哼唧唧道：“爷爷你每次都这么说。”

    “叔叔伯伯才不会笑话我！”

    “我就不起来！我就要哭！！”

    孙卫国努力的，不去想小孙女白血病的事情。

    让面部肌肉带起一个大大的笑脸，生怕影响莹莹的心情：“这里有那么多叔叔伯伯的雕像，他们肯定偷笑你了，不信你问。”

    冥冥之中~~~

    寄托在雕像之上。

    一直看着这对爷孙斗嘴的几位英灵，笑出了声。

    笑骂道：“这老孙头真是太黑了，每次都把锅推咱们身上来，哈哈哈，老子恨不得过去把这小女娃抱起来兜一圈儿，怎么舍得取笑她。”

    “多可爱的娃娃，我觉得老孙这教导的方式太死板，女娃娃肯定要宠着疼着才行啊，咱们以前是没这个条件，现在国家有钱了，一个个都得给当小公主养着才好啊。”

    “是啊，老孙头这个想法太古板了，,不过啊，每天看着这女娃娃，感觉空气都甜美了，太招人稀罕了。”

    孙卫国和孙莹莹爷孙俩大眼瞪小眼。

    一个站着不打算去扶，一个坐着噘嘴不肯起来。

    僵持的时候。

    三个调皮的五六岁男孩儿，正在围着一座英魂雕像，在那嬉笑打闹。

    手里拿着装了水的水枪，借着雕像当掩体，躲闪间，笑嘻嘻的互相对射。

    玩闹间。

    不少的水花已经喷到了雕像上面去。

    老孙头板起脸来。

    他看不得这种场合，如此嬉笑打闹，而且还把水枪冲着雕像去滋，非常的不尊重牺牲的英魂。

    “小赵。”

    孙707卫国背着手，走到了看着那三个小孩玩闹的邻居，一个文质彬彬的中年人赵铭面前。

    “诶！？”赵铭扭头一看，居然是孙卫国，顿时语气尊敬起来，“孙老，您也在呢，天凉了，您这冷不冷，我外套给您穿上。”

    他心细的注意到了孙卫国身上就穿着个泛黄的背心，下意识就要脱下外套。

    对于这位曾经从血火里为九州拼命过的老人，赵铭打心里尊重。

    他可清楚地知道，孙老爷子一家，都是忠烈。

    老爷子自己是扛过枪打仗的，还因此断了腿。

    老爷子的唯一一个儿子，正经大学生，却毫不犹豫去当了消防员，在火灾面前，为了抢救没逃出来、双亲丧生的小女孩，奋不顾身冲进火海，小孩子是救出来了，可他却再没回来。

    那个小女孩儿，就是孙莹莹。

    老爷子对孙莹莹视如己出，疼到了骨子里。

    而且，赵铭也知道，小莹莹患了从父母那儿遗传来的白血病，那一场火灾，其实就是她父母觉得人生无望，想要一把火，带着全家人离开人世。

    这样的英勇之家，赵铭是隔三差五都上门拜访，生怕老爷子有啥需要，没人帮上忙。

    孙卫国摆了摆手，脸色缓和了一些。

    “不用不用。”

    他板着脸道，“老头子我倚老卖老，说你两句。”

    “小孩子不懂事，你这个大人怎么也不懂事，这里是义士陵园，不是公园，小孩子打闹，怎么可以用水枪去射这些象征着英魂的雕像？”

    “他们当初挨得枪，还少吗？”

    赵铭听的心头惭愧，道：“老爷子说的是，我刚才顾着忙工作，疏忽了。”

    “这确实太不合适！我马上让他们把东西收起来，好好给雕像擦干净了。”

    “是我这当长辈的失职、”

    “还好孙老点醒我了。”

    赵铭赶紧走过去，一一把水枪收起来，好好的把几个调皮的小孩儿训了一顿。

    再三强调，要尊重先勇英烈。

    “好好把雕像擦干净。”

    赵铭一把脱下自己的外套，递给这群调皮的子侄。

    冥冥中，看着这一切的英魂不干了。

    有些恼火。

    “嘿哟这老孙头真欠揍！小孩子打闹一下上纲上线的，一整天摆幅臭脸悲痛干屁啊，老子们不还在着呢吗？！谁让你拦着小孩儿玩的！！”

    “我看着这小胖墩不错，哈哈哈，他那一下子怼我这喷的的挺准，有我当年百步穿杨的风范了，以后准是个当兵的好料子，老孙头一天天瞎叭叭，要是给人家孩子弄的对枪没兴趣了，老子非找个晚上砸他家玻璃不可。”

    “玛德，老子们打生打死不就是为了看这个吗，玩的越开心越好啊，老子越觉得当初死得值啊！老孙头真的是，不知道怎么说他。”

    “诶诶诶，别哭啊，我说了吧，老孙头这当坏人，把人玩的开心的小胖墩弄哭了，我都想给他来一脚，谁说陵园不能当公园玩啊，回头给园方建议，让他们挂个标语，告诉所有人，老子们就爱看玩闹啊，那会儿拼命可不就是为了大伙儿能安安心心笑着玩吗！。”

    刚才玩水枪，命中了雕像的小胖墩确实是哭了。

    赵铭在这一块，态度非常严肃，训得他眼泪哗哗的。

    男孩子也有脾气，哪怕是赵铭要动手揍，也绝对不擦。

    不是不愿意。

    单纯是梗着脖子想要和家长对抗到底，这是男子汉的面子问题！

    这下子。

    赵铭也有点头疼。

    总不能硬来吧。

    那是最愚蠢的教娃方式了。

    孙卫国一个头两个大。

    同样不知道怎么说才好。

    这个时候。

    刚才跌倒后，一直坐在地上觉着小嘴嘴，泫然欲泣的孙莹莹。

    突然小手一撑地面。

    晃晃悠悠站了起来。

    甩着两条羊角辫，哒哒哒就跑到了被水枪命中的雕像面前。

    拉起来自己的袖子，默默的擦了起来。

    小嘴嘴依旧撅的老高，很不开心：“爷爷最坏了。”

    “等莹莹擦完，还要哭！”

    她又扭过头来，抬着小脑瓜，大眼睛亮晶晶的看着比自己还高大了许多的英魂雕像，偷偷的说起了悄悄话：

    “叔叔伯伯，莹莹给你们擦干净，你们就不能取笑莹莹了！知道吗！”

    被孙莹莹这么一带动。

    那三个熊孩子，互相瞅了瞅。

    发现自己连个三岁小女孩都不如，相当丢人了。

    也就二话不说。

    各自把衣服往下一扒拉，然后一人一座雕像，开始仔仔细细的擦了起来。

    为了较劲儿，相互之间还比较着，谁擦的比较干净。

    孙卫国的脸上，顿时浮现出无比欣慰的笑容。

    这个孙女儿，真是他人生最后的骄傲了。

    赵铭也是十分感慨：“莹莹真是个好孩子。”

    “哎……”

    他想到了什么，下意识叹了口气。

    孙卫国目光一直落在小莹莹身上，神色多了几分固执：“不管时日长短。”

    “只要她来世上走一遭，我就得让她知道，自己是个九州国人。”

    “她的根子，就在这片土地上。”

    说着。

    孙老爷子的手，已经不自觉地紧紧握成了拳头。

    指甲深深的嵌入了肉里。

    骨节握的惨白。

    他的心在滴血。

    一想到自己天真可爱，善良无邪的小孙女，就剩下不到一年的命，孙卫国千锤百炼的心也酸楚的厉害。

    钻心之痛。

    莫过如此。

    面对樱花鬼子枪口，都没有动摇过一丝的炯炯虎目，此刻竟控制不住的，泛了红。

    “爷爷……”就在他深陷沉痛，呼吸都快转不过来的时候，小天使一般的清脆声音，将他唤醒，小莹莹婴儿肥的圆脸正努力的抬起，对着他，小心翼翼的，有些紧张，“爷爷不要哭。”

    “莹莹不哭了。爷爷不要生气哇……”

    她两个白生生的小手紧张兮兮的抓住孙卫国满是老茧的左手，摇了摇，又按了按，央求道，“莹莹以后不闹了，爷爷不要哭好不好啊，莹莹给你捶捶手。”

    她分明已经被孙卫国吓到了，想哭又不敢哭，小脸憋得通红，偷偷抹了抹眼泪，又抬起头来假装没哭，还撅着小嘴努力露出一个傻敷敷的笑容。

    假装是一个小太阳。

    孙卫国的情绪，在目光触及小莹莹这懂事想要安慰自己的模样时，绷紧的弦终于是到了极致。

    他喉咙一阵哽咽。

    别过脸去。

    下颌颤抖，鼻头酸楚至极，老泪纵横。

    也就一瞬。

    孙卫国迅速的抹了一把眼泪。

    扭过头来，蹲下身子，再度露出那古板中带着慈祥的笑容，轻轻的把懂事的小莹莹搂在怀里，蠕动干涩的声带，从堵得厉害的喉咙将故作欢愉的话说出来。

    “爷爷啊，就是流鼻涕了，擦了擦鼻涕。”

    “喏~莹莹再不跑，爷爷就要把鼻涕糊在你身上了。”

    小莹莹眨巴眨巴黑白分明的大眼睛，发现爷爷眼睛好像没有水了，一下子开心起来。

    撒欢似的，迈开脚丫，哒哒哒的往远处跑：“呀呀呀~~才不给爷爷糊！叔叔伯伯，你们看爷爷欺负莹莹啦！”

    只是。

    小莹莹绝症在身。

    抵kang力极差，体弱多病。

    没跑出几步，就跑不动了。

    气喘嘘吁，站都快站不稳。

    紧随而来的，是痛苦，浑身都疼，针扎一样的疼，深透骨髓的剧痛。

    小莹莹的笑容一下子消失了，可爱的脸蛋刷的煞白一片，

    她不说话了。

    就蹲在那里，小手努力的抓住旁边的英魂雕像，生怕自己跌倒。

    她不怕疼。

    但是她怕摔倒了，爷爷像刚才一样，眼睛红红的，哭了就不好了。

    她就想要爷爷每天都能开开心心的，哪怕是板着脸训自己也好啊。

    孙卫国心如刀割。

    将她拥入怀中，紧紧的抱了起来：“莹莹不疼不疼啊，爷爷带你回家。”

    “咱们回家。”

    “回家，就什么都好了。”

    小莹莹虚弱的将脸埋在他怀里，声若蚊呐的应了一声“好”。

    她还用为数不多的力气，悄悄地抬起头，看一看爷爷哭没哭。

    “爷爷，莹莹是装的，莹莹其实一点不疼的。”

    她气若游丝的说着。

    在她小小的脑袋里。

    只知道，邻居家小哥哥每次装疼被发现了，都会让阿姨超级生气，大声的把他揍一顿。

    自己装疼的话，爷爷就能够像邻居阿姨一样，大声有力的，把自己骂一顿了。

    这样，这样爷爷看起来就会精神好很多啊。

    小莹莹一边想着爷爷，一边好像感觉也没有那么疼了。

    慢慢的，她就在痛苦中，一点点的昏睡了过去。

    孙卫国将孙女的小脸放在肩膀上，轻轻的拍打着她的后背。

    回家这不到一公里的距离。

    却好似遥远的天堑。

    每一步，孙卫国都感觉无比的沉重。

    尤其是当小莹莹在昏睡中疼的小小的身子抽搐的时候，他便觉得眼前一片灰白，整颗心都被抽空了生气。

    江衍的灵识，一直跟着他们爷孙俩，直到回了家。

    哪怕他的道心坚定。

    看到这爷孙间喜中悲极的场景。

    心里也是狠狠的震颤了。

    满门勇烈，绝不该是如此结果。

    他暂停了自己的修炼状态。

    直接先天元神出窍。

    来到了孙老爷子的家中。

    老爷子住的是几十年前儿子分配的大院，墙壁斑驳发黑，青苔遍布，屋内只有晃悠的一盏黄灯，家徒四壁。

    孙卫国的最值钱的家当，也就是老旧的不知道年份的一瓶子茅台。

    其他的，甚至连个热水器都没有，还靠着发黄的炉灶烧水。

    小莹莹的玩具，也是十分的朴素。

    只有一个断了胳膊还舍不得丢掉的洋娃娃。

    小女孩的衣服也都不太合身，显然不是专门买的，上面的布丁，也不知道孙老爷子费了多少功夫才缝上去的。

    孙卫国屏住呼吸，无比小心的，将小莹莹放上了被虫蛀了不少洞的木板床。

    就像是在放一件易碎的稀世珍宝。

    生怕吵醒小莹莹，让她醒着承受那种成年人都无法承受的刺骨剧痛。

    小莹莹才刚刚躺到床上，弯弯的月牙眉顿时皱了起来，蜷缩起身子，微微颤抖。

    孙卫国泪如雨下。

    一拳又一拳，重重的砸在腿上。

    腿上的痛，全然比不了心头的酸痛。

    他恨不得替小孙女承受这种锥心之痛。

    江衍的先天元神，当即出手。

    虚空凝起了一道符篆，没入小莹莹的身体。

    医术本来就是道家手段之一。

    他即便是没学过，符篆之术帮小莹莹屏蔽掉痛苦，还是可以的。

    符篆没入小莹莹的身躯。

    她颤抖蜷缩的小身体，一下子舒缓了。

    紧皱着的月牙眉，也松开了。

    痛苦消失，小莹莹脸上，甚至无意识的，浮现出一丝幸福的笑容。

    对她来说。

    只要能像个正常人一样，就已经是莫大的幸福了。

    孙卫国目睹着小莹莹不再痛苦。

    长出口气，抹掉眼泪。

    让自己看起来更精神一些。

    免得小莹莹醒来之后，看到了不开心。

    江衍的先天元神，细细打量着小莹莹的身体情况。

    她的白血病，确实到了药石无医的地步。

    江衍即便如今已经是入了知命，斩妖除魔不在话下，但是……

    这可不是简单的治病。

    天道有序。

    冥冥之间，皆有定数。

    江衍可以用一些办法，将她的白血病治好。

    但活不过一年的定数，会不会被一起被改变，其实还未知。

    很可能，现在帮她治好了白血病，时日一到，又会因为其他疾病回归到定数上去。

    甚至，哪怕不是生病，各种意外也同样，是极大的隐患。

    知命知命。

    知的，是自己的命。

    知道，不等于可以改变。

    正是因为洞悉到了天命定数无法违背，那帮子知命高手，才会躲到昆仑去当个缩头乌龟。

    能突破到神庭境，才有掌控命运的机会。

    未来难测，天机难窥，预知从来不是一件简单的事情，江衍也没法洞悉到自己现在帮她治好病，接下来会出现什么变故，万一定数提前了，岂不是更糟糕。

    预知难，故而【解厄】才会是强大的神通。

    “不能妄动。”江衍思忖着，再度朝着小莹莹的体内打入一道符篆，在她的身体上，布下了一层元炁，防止病毒细菌侵入身体，“我如今的知命境界，还不到能改变他人命运的程度。”

    “妄动了，说不准会出现什么变故。”

    “先保护好她，让她不受痛苦，等到陵园事了，我也能踏入神庭境。”

    “到那时，再来给她改命，解决白血病的问题。”

    江衍现在不是去不了这白血病。

    只是担心做得不够完美，引发什么后续的变化。

    对于这种人间小天使，他必然是有百分之二百的把握，才出手。

    就在他思考的时候。

    “大哥哥？！”

    小莹莹惊喜的声音响了起来。

    她没睡醒。

    只是脑子里还在惦记江衍，方才能见到江衍的先天元神。

    江衍有些意外。

    触摸她的小脑袋，：“莹莹怎么会想到我啊？”

    小莹莹天真活泼笑起来：“因为，好像很晚了，大哥哥不能在那里睡着啊，会感冒哒！！”

    她似乎是怕江衍不相信，还傻敷敷的张牙舞爪：“嗷嗷~~爷爷说，晚上在外面玩太晚，会有老虎啊！”

    江衍心头温暖。

    这小丫头。

    自己都这么痛苦了。

    结果刚刚缓过来，第一时间，潜意识里面，想到的居然还是自己这个只见过一面的陌生人会不会受冻。

    江衍把潜意识的她抱了起来。

    坐在床头边上。

    笑吟吟道：“傻丫头，大哥哥很厉害，不会感冒的。”

    “看到这个吗？”江衍自系统空间，取出来了那一道抽奖获得的【安命符】，送到她的手中，“小莹莹只要把这个贴到身上，以后啊，你就和大哥哥一样，再不会生病，不会感冒，也不会痛苦了。”

    小莹莹眨了眨星星般的眼眸，没有接过那一张【安命符】。

    她饱受病痛折磨，自然是能够理解，不会生病不会感冒，不会痛苦，是天大的好处了。

    她犹豫了好半晌，才弱弱的，糯糯的对着江衍问道：“那……大哥哥，我可不可以把这个，给爷爷用啊？！”

    “莹莹知道要别人东西很不好。”

    “可是爷爷他的腿，经常会好疼的，莹莹以后赚钱了，再还给大哥哥好不好？”

    小莹莹的大眼睛里，盛满了期许的光芒，央求和可怜写在了小脸上。

    江衍再度，被这个善良的小天使触动了。

    她的眼里，似乎只有别人。

    也许。

    这就是当初，孙老爷子唯一独子奋不顾身冲进火海，留下来的最宝贵的精神信念了。

    这股信念，如今传承在小莹莹的身上，熠熠生辉。

    如亿里星河，最为璀璨的那一颗。

    系统提示音倏忽响起——“恭喜宿主，被小天使莹莹感动，心境提升200~”

    “目前心境修为1800！距离【逆生三重】只差200点心境修为！请再接再厉！”

    江衍便按她所想，屈指一弹，将那一张【安命符】打入了老爷子的身体。

    系统：“叮~~宿主治愈抗樱花老兵旧疾，奖励功德值4000点！”

    老爷子本来是那条腿又疼起来了。

    又碰上敲门声。

    他便拖着左腿，亦步亦趋的走过去想开门。

    当江衍的【安命符】打入他身体的时候。

    孙卫国老爷子忽然感觉。

    腿上的剧痛消失了。

    并且，身体上因为战场积累下来，至今几十年的各种暗伤，也随之好了。

    “这……”孙卫国老爷子震撼的瞪大眼，四下看了一圈，浑身激动的颤抖，像是看见了神灵的恩赐，到处寻找，想要找到给自己带来变化的人。

    “是神仙？”

    可是。

    家里依旧是空空如也。

    根本没有人。

    孙卫国脸上浮现一丝怅然之色。

    紧跟着，又咬咬牙。

    一辈子都没对人弯过腰的他。

    忽然毫不犹豫的，双膝一弯，就要跪下，江衍连忙虚虚的将他托起。

    他可怎么承受得起，老爷子这样的大礼！

    孙卫国越发激动了，对着虚空，语气中充满了酸楚的哀求意味道：“如果真的是神仙降临，我请求您把对我的恩赐收回去，救救我的孙女，救救我的莹莹。”

    -

    第一个大张~

    今晚还有一章！

    跪求自动订阅！！自动订阅！自动订阅！自动订阅！.

===069 全网惊爆：小圣人叫江衍？！金光咒满级+进化！===

江衍当真是被老爷子和小莹莹感动了。

    这爷孙之情，不是亲生，更胜于亲生。

    都是有任何好处，第一时间，想的不是自己，而是自己生命中，最为重要的亲人。

    江衍也很无奈了。

    他现在是先天元神的状态，若是对他没有强烈的信念指向，哪怕是修炼出阳神的全真教先天高手都看不到，老~爷子也没办法。

    这个时候。

    小莹莹悠悠转醒。

    一下子吸引走了老爷子的注意力-。

    孙卫国老爷子一看小莹莹气色红润，身体猛然一震，想到一个极其奢侈的可能性：“莹莹……你还疼吗？！”

    小莹莹摇摇头，笑嘻嘻道：“莹莹已经不疼啦！！”

    “大哥哥刚才找我了，他还把爷爷治好了！”

    “就这样~~”小莹莹比划着手脚，一只可爱的小手手，努力的挺的笔直，假装是一张符，然后在空中忽上忽下的飘摇，“咻咻咻~~~”

    “大哥哥给爷爷贴了一张纸，爷爷就好啦！”

    “还有莹莹也是！大哥哥在莹莹的肚肚上，花了好多好多奇怪的画，然后，莹莹的肚肚亮起来，就不疼啦！”

    小莹莹毕竟还不懂什么叫符。

    哪怕是江衍前脚说过，她一眨眼，也就忘了。

    反正莹莹看不懂的，一概都是画！

    不然显得她不识字一样！

    孙老爷子听得眼神越来越明亮，原先的污浊，一扫而空。

    神清气爽。

    他知道，这个大哥哥，肯定就是之前陵园门口，小莹莹主动凑上去披毛毯的那位。

    “好。好，好！”孙卫国老爷子激动的，把小莹莹紧紧的抱住，“莹莹的善良，得到庇佑了。”

    “要好好的感谢那位大哥哥！”

    “莹莹，你给爷爷说，那位大哥哥，叫什么名字？！”

    这可就给小莹莹出了难题了。

    小莹莹歪着小脑袋琢磨了半天。

    终于想起来江衍刚才给她说的发音。

    “大哥哥好像叫……江言？姜烟？江衍？”

    完了完了！

    小莹莹深感罪恶，抱住脑阔，呜呜道：“对不起大哥哥，我不是故意忘记的！”

    一个三岁的小朋友~

    只是不怎么识字而已~~

    江衍被她这可爱的模样，直接给逗乐了。

    能把读音似模似样的念出来，也算是天生聪慧了。

    孙卫国老爷子却面色严肃，直接取出来一本珍藏、泛黄的笔记本。

    这是当初退伍的时候，部队留下的纪念品之一。

    上面写着，那些曾经为国壮烈的战友的亲笔签名。

    每次上战场前，每个人都会写，上面很多页面，都还被血迹浸染过。

    那么多年来，他一直都是小心翼翼的保存，生怕有半点损伤。

    此刻他翻出这本子。

    取来钢笔，认认真真，一笔一划，仿佛倾注了毕生心血，想要写出最刻骨铭心的两个字。

    江言。

    姜烟。

    江衍！！

    每个字，都写的非常细致，连一丝弧度，都较真到了极致。

    “来，莹莹。”

    老爷子笑呵呵的，搂着小莹莹，语气无比严肃，一如那白日在陵园中，“跟爷爷一起，好好的，记住这个名字。”

    “一辈子都不能忘记，知道吗？”

    小莹莹似懂非懂的点点头。

    便开始跟着老爷子一起学习，一个字一个字的念，反复地读，读了上百遍，错一次。老爷子都会板着脸校正。

    然后又开始教她写。

    江衍的灵识悄然退去。

    他不想打扰这一老一小之间难得的融洽。

    至于感谢。

    江衍反而觉得，自己在这爷孙之间，得到的东西，远远多于付出的。

    提升的200点心境修为，和5000点功德值，是很宝贵。

    但更加宝贵的，是那种人间至亲真情。

    冥冥中，他能感觉到，当日天地立言下，曾经与自己共鸣过的太上老子的道理，此刻仿佛又一次，缭绕上心头。

    以民心，为我心。

    人道，亲情便是自诞生起，直到生命结束，再重要不过的组成了。

    感悟这等亲情，便是感悟人道。

    如隐世昆仑的那帮人，自以为是走的正确的修道理解。

    其实不然。

    虽然~

    《道德经》的第十八章，写了“六亲不和有孝慈。”

    意思是，因为家人出现不和，亲情淡漠了，才会出现孝子慈父的典型。

    很多隐世的修道人，会以此作为依据，认定在老子的理解中，亲情是消极的，当他出现的时候，是会导致修道负面的影响。

    其实不然。

    在老子的学说中，他是认定孝慈乃人之本性。

    应该是不需要强调，不需要去约束，不需要作为典型提出，人人天性如此，本该遵守的。

    当一个本该如此的事情，被专门提出来作为例子，那就出了问题。

    孙老爷子和小莹莹之间，江衍便看到了，什么叫做孝慈天性。

    两人之间，毫无血缘关系，甚至老爷子的独子，还是因小莹莹而死。

    他却能够抛却任何世俗观念，全心全意疼爱小莹莹。

    反之，小莹莹亦是在无人教导的情况下，对孙老爷子发自内心的孝顺亲爱。

    与之作证的，还有老庄的思想：“以敬孝易，以爱孝难；以爱孝易，而忘亲难；忘亲易，使亲忘我难；使亲忘我易，兼忘天下难；兼忘天下易，使天下兼忘我难。”

    出世，逃离一切人道情感，终究是小道。

    顺应自然，顺应人性，才是真正的无为而为。

    系统：“恭喜宿主，领悟道家深层思想。”

    “获得心境修为100点！。”

    “目前心境修为：1900点！还差一百点，便可开启《逆生三重》的第二重！”

    江衍哑然失笑。

    没想到自己瞎琢磨这一会儿，居然还能捞点心境修为。

    眼看着，距离第二层的【逆生三重】，就只差最后的一百点了。

    他不免有些激动。

    元神回归之后。

    江衍再度进入了巩固修为，和掌握净天地神咒的修炼状态。

    只留下灵识关注着孙老爷子爷孙的安全。

    整整大半个晚上。

    直到深夜十二点。

    孙老爷子才停下了教导小莹莹写那几个名字。

    足足过去了三个多小时，光是那几个名字，小莹莹和孙老爷子，一老一小，已经重复写了上千遍。

    小莹莹手都酸了：“呜呜，爷爷我真的记住啦！”

    孙老爷子这才满意的捏捏她的小脸蛋：“这就对了，不管大哥哥在不在意，我们是一定要牢牢记住人家的恩情，以后有机会，小莹莹要好好回报他。”

    哪怕是白血病没治好。

    小莹莹能在走完这短暂一生之前，无灾无痛，对老爷子来说，已经是不可奢求的幸福了。

    这个时候。

    赵铭又来敲门了。

    当老爷子开门的时候。

    赵铭才无奈道：“老爷子，你终于开门了，我还以为你不在家呢刚才。”

    孙老爷子心情舒爽，便和他开起了玩笑：“老头子当然在家，就是不想给你开门。”

    赵铭忍不住道：“老爷子，你这晚上，怎么这么高兴啊？！”

    孙立国老爷子，当即就把今晚遇到的事情，和盘托出。

    一听小莹莹遇到一个年轻小哥哥在肚子上画符，还有老爷子被一道飘来的符治好了残疾的事情。

    赵铭顿时一个激灵，露出难以置信的神色：“老爷子，你们是遇到那位在古墓山，对天地立言的小圣人了！！”

    “小圣人？！”孙老爷子一愣。

    赵铭赶紧把夜叉修罗、禁咒传承者、还有林家村古墓山的事情，一一给老爷子细致的说了一遍。

    “铁定是他了！！”赵铭激动的很，“您是不知道啊，现在全网，全国都在找，所有人都想知道，他叫什么名字，是什么人！”

    “您老和小莹莹，都是有德之人，小圣人才会出手，帮助你们啊！”

    赵铭仔仔细细的还找了小莹莹确认了好几遍。

    最后，把那几个名字翻拍了下来，他便激动万分的回家了。

    临走之前。

    他才一拍脑袋，想起来一个大事儿：“对了，老爷子，有个很严重的事情要告诉你。”

    “官方给消息说，南城义士陵园那附近，这几天，会有地震，以及官方人员前去维护，叫我们绝对绝对不要去。”

    “生命威胁很高。方圆一里都不要靠近。”

    说完。

    赵铭才离开了。

    孙老爷子不明有他。

    只是非常不解，在华南板块，怎么会出现地震呢？

    而且，还正好是在陵园里面。

    这未免也太奇怪了。

    他没发现。

    坐在小板凳上，规规矩矩看画本的小莹莹，突然想到了什么，显得有些着急起来。

    ……

    回到家中的赵铭。

    忙不迭的，开始写文章，拍视频。

    他其实，主业是网上的新媒体号主。

    手底下，有好几个百万粉丝的大号。

    在互联网个人新媒体这块的影响力，可以说排的上前一百的。

    “现在全网……几乎是全网都在搜索小圣人的真实身份啊。”赵铭激动的手都在颤抖，点开了几个关键的媒体热度指标。

    百度搜索热度值排行榜上，“小圣人”这个关键词，足足有1000w+热度！

    已经排到了整个百度搜索第一！！

    1000w+什么概念！

    那是前所未有，哪怕是把某晗宣布恋情和某战最高热度的消息加一起，都到不了500w！

    几乎是光小圣人三个字，都给百度带来了巨大流量。

    其他平台。

    也是同样的惊人。

    逼乎上，“小圣人身份”，更是高居热度榜第一，回答的帖子一天之内，超过一万！！

    直接杀进整个平台多年积累的热度帖子前十！

    围脖上，女性用户居多，“小圣人颜值”则是直接热度爆炸，占领了热搜榜前三，全是各种猜测，还有各种专业人士以模糊的影像临摹出猜想小圣人的颜值。

    这等盛况，何其惊人，大把一线流量明星，砸大钱买量之下，都还被压倒了前十之后，根本不到“小圣人”三个字的十分之一流量热度。

    斗音和明日头条上，就更狠了，直接排行榜十有七八全是“小圣人”，从各种捕风捉影的传闻，到加上bgm震撼人心的各种小圣人出现的画面，应有尽有。

    “这绝对是，大爆特爆的新闻了！！”

    赵铭脸都涨红了，仿佛已经看到热度暴涨的场面，“等这条新闻爆了，赚的钱，就有机会，帮小莹莹治病了。”

    他不是圣人，但也不是那种狼心狗肺的人。

    这条消息，他打算把八成收益，都拿来给小莹莹治病，那么善良可爱的小天使给自己提供了消息，他绝不会无情无义。

    能让小莹莹多活一天，就是一天。

    很快。

    赵铭就绘声绘色，带着强烈情感色彩的，将英烈之家和小莹莹的故事，还有小圣人出现拯救他们的故事，全部写成了文章，和视频。

    在他手里，总粉丝数超过千万的各个账号，同步发放。

    其中。

    老爷子和小莹莹都是化名。

    唯有“小圣人”的真名，他着重落墨！

    把那三个，都列了出来。

    一石激起千层浪。

    仿佛是大当量的炸蛋落入了平静的湖泊。

    深夜的互联网，随着赵铭发布的文章和视频现世，开始汹涌澎湃了起来。

    公众号文章“独家报导，小圣人再度出手，拯救英烈之家，还有善良小天使，真名已现！”

    不到一个小时，阅读量直接10w+！

    斗音号上“小圣人真名曝光，绝对实锤，为了英烈之家，他亲口说出！”点赞一个小时内，破了10w！

    所有平台，都在一个小时内，大爆特爆。

    · ········求鲜花··· 0

    粉丝量暴涨。

    无数人，都关注到了老爷子一家、小莹莹的故事。

    更重要的是——“江言、姜烟、江衍”这三个名字，直接热度飙升。

    无数媒体开始跟进。

    各大流量平台上，原本属于各色“小圣人”的热搜。

    全部换了。

    “小圣人真名——江言、姜烟、江衍？”

    同样的热搜，挂在了百度、明日头条、围脖、斗音……等等所有的平台第一名。

    热度爆炸到，深夜的宣传部门领导，都被紧急的电话惊醒。

    赶紧将事态收集，立即上报。

    半个小时内，消息直达天听！

    紫禁会议室中，一道道目光，都集中在了“江言、姜烟、江衍”这三个名字上。

    “没记错的话……”次座那位，敲了敲桌子，若有所思，“江未然指挥使的弟弟，就叫江衍？”

    “并且，之前每次事件，他都若有若无的，出现在现场，或者现场附近。”

    会议室中，顿时每个人的神色，都不同了。

    网络上，还有高层，对于怎么权衡法度和小圣人之间的天平，早已吵翻了。

    所有人都在关注，小圣人的真实身份，到底是谁。

    如今……

    这个谜底，似乎真的，近在咫尺。

    “让江未然去南城陵园吧。”首座那位，意味深长的开口，“若真是他，恐怕，想要让他多看一眼官方，也就只有江未然能有这个分量了。”

    “是了。”其他人纷纷点头，“除了江未然，那位小圣人，怕是谁都不会在乎。”

    “陵园将爆发的灵异事件，再多安排两个高手去吧，江未然刚从古墓回来，不该是她出手。”

    首座更是一拍桌子，断然道：“调派所有，能动的高手过去，我九州国的英灵所在，绝不容辱！！”

    ……

    江衍并不知道，因为赵铭的一个无心之行，三个和他有关的名字，已然成了风口浪尖。

    ....... . 0

    渔轮为之沸腾。

    当然。他也不在意。

    修道之人，清静无为，该是如何就是如何。

    曝光如此，不曝光，亦是如此。

    此刻陵园的阴气已经开始有了苗头，今晚，断然是不会平静的。

    他也准备好，进去踏平任何胆敢侵犯陵园之人。

    “还有功法升级卡没用。”江衍思忖着。

    索性将它也拿了出来。

    考虑到马上要到手的【五雷正法】。

    江衍果断将【功法升级卡】用在了【金光咒】上。

    【金光咒】乃是【五雷正法】的基础。

    【五雷正法】作为堪称道门最强的破邪诛魔手段，自然是非常重要的。

    江衍肯定要把【金光咒】提升到最好，才不负【五雷正法】。

    “叮~~”

    “【功法满级卡】使用成功，目标【金光咒】！”

    “正在为宿主升级【金光咒】的修为中。”

    “叮~~【金光咒】提升至lv2！”

    “叮~~【金光咒】提升至lv3！”

    “叮~~【金光咒】提升至lv4！”

    ……

    伴随着连续的九道提示音响起。

    “叮~~【金光咒】提升至lv9！”

    “恭喜宿主【金光咒】已经提升至满级！”

    江衍本以为，提升就到此为止了。

    谁知道。

    这系统突然间，又有了动静。

    “叮~~检测到宿主拥有八大神咒之一【净天地神咒】，以及太上道体引发共鸣，【金光咒】提升过程产生突变，正在为宿主进化【金光咒】~~”

    “【金光咒】进化中~~目前进度2%……目前进度5%……目前进度10%……”

    “预计时间，三分钟，请宿主耐心等待。”

    江衍愕然。

    没想到还有这等好事儿。

    这太上道体，简直太牛逼了。

    岂不是以后自己升级其他道门功法，也都有可能进化了？！

    正在他耐心等候结果的时候。

    灵识中。

    一道小小的身影，跑跑停停，磕磕绊绊的，在星夜下，慢慢的，接近着陵园。

    体力不支的小莹莹，跑得满头大汗。

    圆乎乎的婴儿肥脸蛋上，还有些红润。

    很累。

    但是她还在努力地，往前跑，似乎是生怕耽误了什么事情。

    江衍也很好奇。

    这小姑娘大半夜的不睡觉，往阴气复苏，即将出现厉鬼的陵园跑，图什么。

    先天元神出窍。

    江衍终于是看到了她内心的想法。

    霎时间，脸上浮现出来了浓浓感动的笑容。

    小莹莹脑海里：“坏啦坏啦！！”

    “赵叔叔说公园要地震，地震就会让人超级疼啊！”

    “公园里的叔叔伯伯他们还不知道！莹莹你要跑快点，跑快点才行！！”

    “要赶紧告诉大石头里面的叔叔伯伯，让他们跑远远地，才不能受伤！”

    “莹莹加油啊！你不累哒！”

    小姑娘一边跑，一边握紧拳头，给自己打着气。

    没一会儿，就哒哒哒的，跑进了被黑暗笼罩、鬼气森森的南城陵园。

    江衍脑海里，同时也响起了系统的提示音——“【金光咒】进化完成！”

    “进化结果……如下……”

    ---------------------------------------------------------------

    跪求自动订阅！！！！

    每天都是满满的一万三四的更新，从九点写到凌晨两点。

    俺又得继续写明天的章节，跪求自动订阅！

    最后~

    感谢感谢，非常感谢每一位订阅追读的读者大佬，衣食父母。

    非常感谢投催更投打赏的读者大爷。

    不是我没看到，是最近上推荐，编辑催更新，每天空余时间不是想剧情就是码字，没给各位列名字出来一一感谢真的非常抱歉。

    鞠躬！才.

===070 超级惊喜！特殊功法！阴阳五雷，全部都要！===

“《大金光神咒》！”

    江衍愣了一瞬。

    没想到会出来个《大金光神咒》！

    却不知道这东西，和《金光咒》间，又有何等联系。

    系统：“两者关联紧密，甚至某种程度上，是几乎一样的功法，但是《大金光神咒》更加深奥，威力和层次，也要比《金光咒》强了许多。”

    “就如同样是语文课本，小学的语文课本与帝都大学的汉语言文学课本，本质上区别还是很大的。”

    江衍按捺住立即查看《大金光神咒》的念头。

    担心小莹莹出事儿，他的灵识，便一直跟在小莹莹的身上。

    已是深夜，南城陵园里面，夜幕深沉，往来寂寥。

    偌大的陵园，除了耸立的一座座英伟雕像，便只剩下在夜风中飘摇的花花草草，连蝴蝶仿佛都意识到了陵园中潜藏着的危机，悄然逃离。

    哒哒哒~~~

    小莹莹的小鞋子，踩在水泥路上，传递出来整个陵园的唯一声音。

    啪~~

    跑得太快。

    她还摔了一下。

    这一幕，直接是把周围雕像中寄托的英灵看心疼了。

    “这小女娃怎么又回来了，大半夜的，来陵园干什么，老孙头不管吗！？”

    “哎哟，怎么摔了，心疼死个人了，本来就身体不好，可别伤着了。”

    “是掉什么东西了吗？！老孙头怎么不陪她来。”

    这一年来，几乎是每天傍晚，孙卫国都会带小莹莹来这里玩耍。

    陵园里的诸位英灵，早已经把小莹莹看成了自己的宝贝疙瘩，哪能舍得她这么跑。

    只可惜，他们离不得雕像。

    英灵和厉鬼不同。

    厉鬼是邪恶、天理之外的存在，基本上绝大多数，出现在恶念丛生之地。

    英灵是民族的信仰精神凝结，塑为雕像，将当初那些人的信念寄托在上面。

    某种程度上，他们是当初那一批悍不畏死的勇士，同时也是无数人的爱国信念结合。

    在这个地方接收着民族信念滋养，他们同样也在反哺着国家民族的气运。

    但……依旧要被天地规则限制。

    天地规则下，人死灯灭，魂消魄散。

    只是早晚的事情。

    若是英魂们离开了雕像，便是重新进入天地规则，消散是早晚的事情。

    所以。

    他们哪怕是心疼，也只能看着小莹莹自己一点点爬起来，弯着腰，小手拍了拍膝盖。

    倒不是怕死。

    英魂们心 知自己冥冥中已成了国运民魂的承载体，事关这亿万人还有千年土地，绝不能出任何闪失。

    小莹莹眨了眨水灵灵的大眼睛。

    她发现一个很神奇的事情。

    自己以往每次摔跤，几乎是磕着碰着，都一定会破皮流血，要不然就会生病。。

    可是这一次。

    明明跌的很厉害。

    她却感受不到半点的疼痛，而且膝盖上，别说是伤口了，就连灰尘都没有一点。

    “谢谢大哥哥！”小莹莹甜甜的笑了。

    她站起来，一溜烟跑到了那屹立着的雕像群中间。

    两个小手努力的在空中摇晃，想要吸引各位叔叔伯伯的注意力。

    “叔叔晚上好啊~！！”小莹莹扒拉着每一座雕像，甜甜的喊着。

    “伯伯晚上好啊。”

    这里一共有七十二座。

    她仔仔细细的，看过了每一座雕像下，写着的英魂生平，年纪稍大的，就喊伯伯，年纪稍小的，就叫叔叔。

    每一座雕像，她都没漏掉。

    一位位寄托在雕像上的英灵，顿时露出老怀大慰的笑容。

    “哎呀，这小姑娘是真的太懂事了，太喜欢了。”

    “老孙头那个暴脾气，怎么养出来这么乖巧的女娃娃的，真想抱一抱她。”

    “哈哈哈，你们这群老货，听到没，小莹莹喊我伯伯呢，被叫叔叔的，记得以后喊我爷啊。”

    一圈下来。

    小莹莹的头上，都冒出了细密的汗珠。

    她白胖胖的小手一抹，展颜一笑，大声对着所有雕像道：“叔叔伯伯，赵叔叔说，陵园要地震啦，你们要跑的远远的，知道吗！？”

    小莹莹不懂什么叫地震。

    反正就是知道，会很疼很疼就是了。

    本来笑呵呵的英灵们，突然间神色便冷了下来。

    “地震？南城地段，可不是地震带，哪来的地震？”

    “不对，这个事儿还真有点可能性，原本陵园晚上都是游人众多的，今晚你看看，还有人吗？”

    “小莹莹专门跑过来，她也从没说过谎，看来，是有问题了。”

    所有英灵，都敏锐的察觉到了，情况不对劲。

    若真有地震，那肯定是人为的。

    江衍亦是有些意外。

    没想到官方会拿出地震的理由来。

    看来，官方有能人啊，大概多少，都预知道了，南城陵园要出大事。

    “问题……出在哪里？”

    江衍眉头微微皱起。

    他的先天灵识，如地网铺开，细细的搜索了一番整个陵园。

    没一会儿。

    终于是结合洞虚通幽和先天灵识的极度敏锐，捕捉到了关键。

    那是一件，被不知道谁人埋藏在地下的和服。

    江衍用先天灵识细看之下。

    有些震惊。

    这件沾染着鲜血的女人和服，赫然是埋藏在足足四尺之下。

    十分精细准确。

    一分不多，一分不少。

    这绝对是有意为之，在樱花国认为和死亡相关的数字里，四，正是其首！

    并且，埋藏的位置，也是十分有讲究。

    便是江衍不通风水，可以先天元神的俯瞰角度来看，埋藏的位置，正好是陵园的中心，地面上，耸立着的，是象征九州的信仰雕塑，同时所有英灵的名字，也汇聚在此供人祭奠。

    “绝对是在修建陵园之前，便埋下去的。”江衍目光冷厉，普在地面上的水泥，他看得出来没有任何后续被变动的痕迹。

    唯一的解释，就是这一和服，是某些人蓄意在陵园修建时，放在了一个象征死亡的位置。

    而且非常之隐晦。

    若非是先天元神和洞虚通幽，光凭知命的灵识，也根本找不到它的存在。

    子时一过。

    这一件鲜血和服之上，有了动静。

    原本干枯了不知道多少年，看起来都成褐色斑纹的血迹，如今……

    竟然是再度变得鲜红。

    这件和服，就像是人一样，不停的往外渗出鲜血，江衍甚至都能闻到上面的血腥味。

    江衍没有阻拦。

    先天元神洞虚下。

    他又发现了，这整个陵园之外，地面下，还埋藏着一根根的铁钉。

    这可不是普通的铁钉。

    明明是樱花国武士以前用的刀具上面的刀条。

    聚集着他们的武士恶魂。

    “原来如此。”江衍眸中掠过一丝冰冷，“好一个刺龙脉。”

    “想用卑鄙手段，联合厉鬼断绝九州国运是么，你们倒是做的一手好梦。”

    江衍看明白了。

    这是某樱花曾经用过不止一次的手段。

    当年樱花入侵这片大地的时候，也曾经做过同样的事情。

    选择第一时间侵占东北方，除了某些汉贱勾结之外，还有一个很恶毒的目的。

    长白山，是九州三条龙脉中的北龙，历代的龙兴之地，也是帝国末期气运所在。

    樱花在那里，便钉下了阴毒的木桩，钉死了北龙。

    因而，后来九州之乱，便由此开始，在樱花铁蹄下，九州危若累卵，战争一发不可收拾。

    形成了九州国历朝历代以来，因战争而死人数超过3500w人的唯一一次对外战争。

    最惨烈，最沉痛！

    那都是用热血，才换回来了国之希望。

    九州好歹喘过气来了。

    可篙丽那边，却没有那么壮烈的逆天改命。

    自樱花以同样手法截断龙脉之后，再无伟人出世，甚至走到裂开分化的地步。

    整个国度要么难有起色，要么成了他人附庸。

    九州国有三大龙脉，北龙、中龙、南龙。

    自昆仑发源，沿着山脉延长至出海。

    南城的位置，就在南龙龙头之上。

    埋藏在陵园之外地下这几枚钉子，目的是不言而喻了。

    不是截断，而是激化龙脉之气。

    一是逼地龙翻身，带来地震。

    二是盛世之下，龙气多兴，反而意味着纷乱刀兵。

    这一切，搞内部矛盾这一套，其实灯塔也一直在对着九州用。

    目的其实和第二条相近。

    江衍没有出手，将这些钉子强行拔掉。

    他倒是有了个想法。

    净天地神咒，绝对可以把这一场本来是打断九州脊梁的灾难，变成这一方天地的幸事。

    再者。

    他需要这一场厉鬼为祸，在厉鬼的诅咒鬼域里面，就更有把握解决小莹莹的命数问题了。

    地下冒血的和服，冒血的趋势越来越凶猛。

    不一会儿。

    水泥之下的地面，已有超过十米的范围，被污染成了血色。

    并且还在往外不停，横向，也纵向延伸。

    眼看着，就向上蔓延出了一米有余的距离，距离上面的铭刻着英魂之名的柱子，已经不远了。

    这污血渗透过的泥土，腐臭无比，就像是有无数尸体恶血沉淀，让人闻之欲呕。

    不用想江衍也知道，当这污血弥漫出去，污染了整个陵园的土地之后，正气之土化为血污之土，紧跟着肯定就是地龙翻身。

    “先不抹杀你这复苏的厉鬼，留着给小莹莹改命。”

    “但，想要污染这片土地，你就是做梦了。”

    江衍自然是不会放任这东西污染到陵园的任何英魂。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。”

    他的口中，平缓的诵读出了，净天地神咒的咒语。

    他的周身上下，逐渐的扩散出来了柔和的光晕。

    道光显圣一般，让人看了便感觉到通体舒畅的道光，就像水银泻地，以江衍为中心，行云流水的对外扩散而去。

    如晚间流风，天上行云。

    万般自然，无形无相。

    但凡是道光所至，污血就如同是见了猫的老鼠，急剧后退，根本没有还手之力。

    ……

    而小莹莹此刻，正在愁眉苦脸。

    她天性纯真善良，虽然看不到各位叔叔伯伯，但是她在刚才说完之后，却分明能够感觉到，叔叔伯伯们都还没有走。

    依旧在陵园中，一步不让。

    小脑瓜都是大大的问号。

    不知道为什么，叔叔伯伯们还不走。

    坐在台阶上，双手捧着下巴，歪着小脑袋，不知道该咋办。

    英魂们着急得很。

    他们能感受到，这陵园之下，有无比恐怖的厉鬼，正在复苏。

    而他们，只是信念寄托，根本没法保护小莹莹。

    心急如焚！！

    “小莹莹，赶紧走啊。”

    “老孙头呢，赶紧把她带回家啊，离开这里，越远越好，地下那东西，怕是在九级厉鬼以上，留在这附近都是天大的危险。”

    “玛德，怎么突然间地下出现超阶厉鬼了，实在不行的话，老子拼着消失在这天地间，也要保住小莹莹。”

    “哪个卑鄙的家伙在地下做了手脚，被污血染过的土，怕是连人都没法生存。”

    每一位英灵，都感应到了，地面下血水在迅速的蔓延而来。

    而且那血水，绝对可以腐化一切生机。

    等蔓延过来的时候，小莹莹怎么能好。

    即便是他们自己，有雕像的保护，也没有办法在这血水的腐蚀下，保持住信念不变。

    看到了，但英灵们无能为力。

    不远处，血水已然覆盖而来。

    距离雕像和小莹莹，也不过是十米之邀。

    最多一分钟，小莹莹和七十二座雕像，都要被腐蚀掉。

    “坏了。”

    英灵们愤怒的握紧了拳头。

    在离开雕像和保护小莹莹之间，痛苦的犹豫了。

    可正在此时。

    一道盈盈的柔和道光，中正平和，温暖和煦。

    如远远的也扩散了过来。

    原本要破土而出的血水。

    竟然生生的，被这蒙蒙的道光压回了地下。

    并且，蔓延的趋势，也是被打断了。

    不得寸进。

    甚至，还在缓缓的回缩。

    “这是……”英灵们震惊，忍不住为之精神振奋，“干得漂亮！”

    “居然能把底下这超阶的厉鬼逼退。”

    “虽然不知道是何方高人出手，但，请务必把小莹莹带走，离开这里。”

    江衍也没往死里弄这头地下的超阶厉鬼。

    对方的鬼气越来越强烈。

    应该在今晚，就要彻底复苏，笼罩整个南城陵园了。

    到时候。

    借用他的鬼域，江衍就可以屏蔽天机，为小莹莹更改命数。

    系统：“叮~~”

    “宿主阻止污血蔓延，保住了南城陵园的净土，获得功德值10000！”

    江衍有些讶异。

    没想到居然这么多。

    不过也是。

    这污血若真的蔓延开来，那可是为祸一个城市，世世代代的灾厄。

    “上次抽奖完，剩下的还有几千功德值。”

    江衍琢磨着，“加上治好老爷子的功德值，再有这个，这次收获还真不小. ........”

    他点开了个人页面。

    宿主：江衍。

    修为：知命境界（后期80%）

    修道心境：1900

    体质：太上道体、冲和道息

    功德：2w！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼谷化精】【三昧真火】【楞严经-劫浊】……

    神通：【洞虚通幽】【神行】【解厄】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】

    待学习：【大金光神咒lv9】

    上次五万的抽奖才没一天，居然又到了两万。

    这波啊，简直美滋滋。

    攒攒又是一次三等级卡池的抽奖了。

    还有修道心境，再混个一百点，立地突破【逆生三重】的第二重。

    就在江衍盘点收获的时候。

    系统的提示音~

    又是响了起来：“叮~~”

    “宿主搭救英烈之家，以及小莹莹的事件经由新媒体传播，目前已在全网引起巨大的轰动，千万人为英烈脊梁精神、小莹莹的善良感动，宿主的行为，让他们再度相信，好人好报。”

    “获得功德点——1.5w！”

    “目前结余功德点：3.5w！”

    “快了。”江衍估摸着，“只要解决掉陵园的事，凑够5w功德点轻而易举。”

    “先把【大金光神咒】学习了。”

    江衍提取了【大金光神咒】。

    “混沌浩蕩。一炁初分。金光正炁。號為玉清。元始定象。自然至尊。”

    开始学习。

    没一会儿。

    他便意识到了，这门【大金光神咒】对比【金光咒】有多大提升。

    首先要从金光咒的本源说起。

    体有金光。

    金光从何而来。

    道家的修炼典籍，便有所解释。

    “阳光三现、虚室生白”！

    这是指人的修炼到了一定境界，元炁充盈、能量富足，就会在天门出浮现一闪而逝的金光。

    《金丹四百字》有云：虚无生白雪，寂静发黄芽，玉炉火温温，金鼎飞紫霞。

    这个寂静中萌发的黄芽，便是指的阳光三现的金光。

    掌控，修炼这一道金光，就是【金光咒】的目的。

    【大金光神咒】和【金光咒】最大的区别，是【金光咒】只能练到阳光三现的境界，而【大金光神咒】则是能直达“金鼎飞紫霞”的地步。

    金鼎，是头部的泥丸宫，也即是神庭所在。

    飞紫霞，便是已不再拘泥于金光，而是与“玉炉之火”，也就是内丹田孕育的绵绵若存、勿忘勿助、不寒不热之心神火融合，上升金鼎，呈紫色霞光腾飞之相。

    通俗来说。

    就是【大金光神咒】突破了lv9的限制，江衍可以继续往上修行，而且带来的另一般极大的变化，就在于以【大金光神咒】为基础，江衍不需要在【五雷正法】的【阴五雷】和【阳五雷】之间，做出抉择。

    【雷法】自体内五行对应的五脏而发，处南之身，神完气足，阳气足满，便由心火领金肺之炁率先生发，使出的【五雷正法】便是【阳五雷】。

    相反，非处南之身，以肾水领肝木之炁为尊，让阴气率先生发，使出的【五雷正法】则为【阴五雷】。

    这两者之间，堪称水火不相容。

    不管是什么修炼者，只要是以【金光咒】为基础，以体内五行之炁动用【五雷正法】，就必将会在二者之间取一，不存在两者皆用的可能性。

    但是……

    有了【大金光神咒】，就意味着江衍完全不需要再考虑这个问题。

    当【大金光神咒】能练到金鼎飞紫霞地步的时候，他直接以泥丸宫紫霞调和【五雷正法】，就不存在冲突的问题。

    并且威力，自不必说。

    阴阳调和的雷法，可比只取其一的雷法，更加贴合道家冲和的理念，威力按照系统的说法，大了何止百倍。

    江衍好奇道：“系统，我要把【大金光神咒】修炼到什么地步，才能拥有【金鼎紫霞】3.0？”

    系统：“目前【大金光神咒lv9】，宿主修炼到【大金光神咒】满级lv99即可。”

    “卧槽？”江衍忍不住吐槽，“这也太多了。”

    系统：“【特殊功法满级卡】可以一步到位。”

    “系统商场有售~只需要抽奖，或者直接用3w功德值兑换。”

    “友情提示，血赚不亏，【大金光神咒】类似于【逆生三重】，是极少数的特殊功法，妙用无穷。”

    得~

    还是直接兑换吧。

    江衍此刻开始明白，每次事情发酵，让很多人知道，然后被感化，带来的好处有多大。

    功德值这东西，还真是不嫌少。

    要是这一次，也能发酵事件，捞一波大的功德值就美妙了。

    “系统，我要兑换【特殊功法满级卡】！”

    “叮~~扣除3w功德值，【特殊功法满级卡】已发放到宿主系统空间。”

    “随时可以使用。”

    江衍元神在给小莹莹和英魂们布下一个足够防护住诅咒的大阵之后，元神归窍。

    盘坐在陵园之外，他又一次，化入自然，开始修炼。

    江衍当场提取【特殊功法满级卡】，当场使用。

    脑海里，顿时又响起了一阵阵的提示音，同时，他对【大金光神咒】的了解，和修为越发精深起来。

    【大金光神咒】的层次，也在疯长。

    【大金光神咒lv10】！

    【大金光神咒lv12】！

    【大金光神咒lv13】！

    ……

    【大金光神咒lv20】！

    ……

    而此刻。

    网络上，却是掀起了滔天巨浪。

    只因为……

    两件大事。

    第一件，官方地质局联合特调组，同时宣布——【南城居民，紧急避险，即刻离开南城！！！绝不允许任何人接近南城陵园，南城陵园已成灵异绝地，触之即死！】

    另一件，则是来源于爆料了小圣人真名的公众号，又在深夜，爆出一条让无数人心生牵挂的消息——【小莹莹失踪了，疑似去了南城陵园！】

    -------------------------------------------

    跪求一波自动订阅！！

    求一个自动订阅！！

    今晚如果能有十个人点自动订阅，爆更一万字！

    有20个人，爆更一万五！

    跪求一波自动订阅！！跪求一波自动订阅！！.

===071 三千万人泪崩：求你，别进陵园！危险！！！===

“非常沉痛的告诉九州国的民众，九州此刻，正在遭遇一场前所未见的大难。”

    “原观测到的南城陵园地震事件，现已由武当掌门云烟道长，于半个小时前，推算出，地震的根源，是一场非常可怕的灵异灾厄。”

    “引发自然灾害的厉鬼存在，推测九级以上，无法确定它不会危害陵园之外，现由紫禁会议室决定——南城居民暂时撤离南城！”

    “预计厉鬼复苏时间，为凌晨五点，即五个小时之后。南城居民请尽快离开南城！！！”

    “尤其南城陵园所在的秀宁区，将由官方主导，带领二十万民众，进行第一时间疏散撤离，确保安全。”

    “其他地区民众，请在得到消息后，尽快离开，避免出现危机。”

    “南部战区、周边城市警力正在进入南城，请大家不要恐慌，不要喧闹，配合官方行动。”

    第一条消息，发布于凌晨。

    消息来自于九州紫禁会议室。

    几乎是动用了，所有官方的渠道，宣传了出去。

    铺天盖地，只要打开电视，手机连上网，就会收到来自移动电话商的短信。

    打开app，就会收到相关消息的弹窗。

    甚至于，哪怕是你没有手机，社区的负责人也会直接上门，催促暂离南城。

    灵异绝地！！

    这四个字，对大部分普通人来说，基本都没听过。

    官方给下了非常简单直白的定义——“灵异绝地，人类禁域，从空气到泥土，一切都被厉鬼改造，且厉鬼遍地，人若处于其中，难以生存。”

    消息一出，整个南城顿时引起了滔天巨浪。

    所有的市民，都吓得，从睡梦中醒来，急急忙忙的收拾东西。

    出门一看，隔壁邻居，整个小区，乃至整个片区，所有人都是一脸紧张匆忙的，带着贵重行礼往外走。

    电梯、街道、公交车人满为患。

    许多人还穿着睡衣，就忙不迭的带着妻儿父母直奔车站。

    本来安静的马路，此刻已经堵成一片。

    小区里、马路、网吧、酒吧……

    南城的每一个地方，都是匆匆准备逃难的行人，任何一个南城人面上都是无穷的焦虑。

    一句句的忧心忡忡，连成了整个南城天空上，无法吹散的阴云。

    黑云压城城欲摧！

    “要出大事了，前所未有的大事，南城怎么会遇到这种灾厄啊！”

    “快走吧，唉，现在整个马路都堵死了，根本车都动不了。”

    “官方怎么回事啊，不是说南城陵园地震吗，怎么一下子又说会波及全城，什么灵异绝地的，听都没听过。”

    “还有五个小时，我好怕。”

    ……

    抱怨声、恐惧的哭声、亲人走散的呼喊声、喇叭声，此刻整个南城乱了。

    消息发布的同时，动起来的，还有整个南城的官方。

    星夜出门，顶着悬在头上的灵异绝地降临的倒数危机，直奔南城陵园所在的秀宁区。

    挨家挨户，进行疏散。

    整个互联网，都炸锅了。

    前所未有的灾厄啊！！

    凌晨12点，游戏、电影任何18娱乐，用户在线率直线下跌。

    九州无数人的目光，都集中到了南城。

    关切着，这座面临灾厄的城市居民的安危。

    “南城一定要没事！！”

    所有平台的第一条热搜，都是来自每一位国民的祈福。

    还有热血真诚的南城附近城市的市民，星夜穿上衣服，踏出家门，开着车子逆流直奔南城。

    闪烁着灯光的车辆，逆流之路上，每个人抬起头，都能看到，自己周围并行，一起逆行前往南城的车，越来越多。

    从最开始的星星点点。

    最后默不作声，连成片。

    宛若星河倒流，一排排的私家车，朝着无数车流向外逃的南城奔赴而去。

    老司机们摇下车窗，叼着烟，互相递了一个眼神，默契的相视一笑，热血，在这一刻冲上心头。

    男人的豪气大笑声，回荡在这逆行的车流上。

    “能接出来一个是一个！南城现在肯定很缺车！兄弟们，我们冲了！”

    “哈哈，回来有机会一定要喝个酒！我家都准备好了，最少接回来两家南城的同胞一起住！”

    “牛逼啊兄弟，我家小，也就预定了酒店房间，希望能帮上忙。”

    “走走走，赶紧的，时间不多咯。南城的兄弟，等着！”

    ……

    直升机盘旋飞舞的声音，在南城的上空不停地响起。

    开足了马力，接送南城居民暂时离开南城。

    还有逆行而来的，面色勇毅的军队，朝着南城陵园开赴而去。

    特调组的人，更是将能够调动的人，全部调动来。

    一台运输机上，便坐满了特调组的人。

    江未然正在其中。

    她的玉手，已经不自觉的握紧了。

    忧心着南城，也牵挂着一个人。

    真的会如紫禁会议室传下来的情报所说的……

    江衍就是那位，连续做出那么多大事，修为惊天的小圣人么。

    冷艳如她，此刻心乱如麻。

    曾经无比盼望，江衍就是那位神通广大的小圣人，能够超越自己这个姐姐，成为九州人的榜样。

    可是当她听说，武当掌门星夜以二十年寿命为代价，推算出，南城陵园在五个小时后，即将爆发出超阶厉鬼复苏灾厄时，她的心直接乱了。

    超阶厉鬼啊……

    那是超越九级厉鬼以上的存在。

    哪怕是她当初全盛的状态，面对超阶厉鬼，也是九死一生的局面。

    九级厉鬼的危害，大部分时候，还只是杀人。

    超阶厉鬼，代表的，是一方天地的噩梦。

    它不仅能够杀人，还能毁灭人类赖以生存的环境。

    破坏一切，腐蚀一切，到最后，甚至连空气，人类吸入都会导致厉鬼入侵。

    何其的可怕。

    她现在，非常害怕，非常担心，小圣人就是江衍。

    按照小圣人之前的做风，他所到之地，绝不会坐视厉鬼为祸。

    也就是说……

    他在南城陵园附近，大概率，是要直击厉鬼了。

    一念及此。

    江未然的手便不自觉的，因为极致的担忧，冰冷起来。

    周身，好似置身于冰库，汗毛竖立。

    嘴唇苍白。

    她第一百三十六次打开手机，拨通了江衍的电话。

    没打通。

    依旧没有打通。

    冥冥中某种不祥的预感，如刀子一般，悬在她的心头。

    江未然手指都开始轻微的颤抖起来。

    低着头。

    长发遮掩下的一双冰冷美眸，此刻已是蓄满了泪水，不停地沿着脸颊滑落。

    周边的喧嚣声，轰鸣的螺旋桨声，特调组讨论战略的声音，都与她无关。

    江未然已经沉沦在一个个绝望至极的猜想中。

    闭上眼睁开眼，全是江衍的身影，期待着手机能够有一点动静。

    她的脑海中，只剩下一个念头……

    不要去陵园。

    绝对不要去陵园……

    一定一定，不可以去……

    求求你，绝对不要去。

    自私也好，徇私也罢。

    她愿意承担一切的罪恶，一切的懦弱，一切的责备。

    只有江衍……

    不论如何，绝对不能出事。

    哪怕是她面对陵园的超阶厉鬼都可以。

    什么都行。

    她甚至，都双手合十，紧紧的，向着她从来不信的满天神佛祈祷。

    “拿走我什么都可以……”

    “求求你们……一定不要让他去……”

    特调员们，不论职级高低，看着江未然生平仅见失态的慌乱。

    都是满心的沉重。

    直升机，还有十分钟，就要到达南城陵园了。

    到底……

    小圣人会不会出事。

    ……

    南城陵园附近的老小区。

    发出那一条小莹莹失踪消息的赵铭，也在后台爆炸性、每分钟超过一千条的读者留言下，忧心忡忡。

    “小莹莹找到了吗？！南城要出现大灾厄啊，up主你快告诉我们找到没有！”

    “小莹莹还安全吗？！！？求回复！！”

    “up快走吧！赶紧找到小莹莹，抓紧时间离开南城啊！！要出大事了！”

    他那一千多万的粉丝，加上关注到消息的民众，都在担心着失踪的小莹莹。

    已经超过了百万条私信，挤爆他的邮箱。

    赵铭点了根烟。

    深深的吸一口。

    然后灭掉。

    关掉电脑。

    听着楼道里，传来的孙卫国老爷子蹒跚匆忙的脚步声。

    整个人沉默着，闭上眼。

    脑海里闪现出小莹莹那张天真可爱的小脸，忽而行头揪心的疼。

    值得吗？

    赵铭自我反省，一个只剩下一年不到生命的小女孩，值得冒这个险，去陵园找她吗？

    沉默了半晌。

    他猛地往自己面上抽了一巴掌。

    “去他玛德鬼。”

    “赵铭，你踏马这个时候权衡利弊，就踏马不是个人！！！”

    他豁然起身，毫不犹豫的走出家门。

    反正，老婆孩子都已经让亲戚带着，一起离开南城了。

    今天如果不找小莹莹，他下半辈子，都没法面对自己。

    走下楼梯。

    他就看到了孙老爷子那蹒跚孤独，充满了绝望忧虑的背影。

    赵铭一言不发，快补上去，搀扶住老爷子。

    老爷子奋力的，想推开他：“你快走，我的孙女我自己找。”

    赵铭不理他。

    就这么梗着脖子，硬抚着他往南城陵园的方向走，一边安慰道：“老爷子，你别太担心，小莹莹那纸条也写了，她只是去陵园而已，不一定就进去了。”

    “你不是说，她在陵园门口和小圣人玩的来吗，说不定她就是去了门口玩玩而已。”

    赵卫国绷紧了虎躯，已经说不出来任何话了。

    他也只能是祈祷，小莹莹千万不要进去陵园。

    太危险，太危险了。

    匆匆忙忙，来到了南城陵园附近。

    赵铭的手机已经被来自读者观众的留言塞得卡顿无比。

    太多人在关心小莹莹。

    他只能是无声的，开启了直播。

    顷刻间，直播间，就涌入了超过百万人。

    赵铭一言不发，和老爷子一起，一个地方，一个地方的找。

    陵园之外的每一寸土地，他们都踏遍了。，

    花坛，没有。

    公厕，没有。

    园子，也没有。

    ……

    整整花了一个多小时。

    两个人越是找，越是心沉到了谷底。

    直到，来到了陵园的大门口外的花园中。

    满心期待的孙卫国和赵铭不禁加快了脚步。

    之前小莹莹，就是在这里，见到的大哥哥。

    只是……

    当他们走近，遮挡视线的树木已遮不住视野的时候，闯入眼帘的那空空无人、冷寂无比的草坪，却是直接化成一把冰刀，狠狠地锥入了他们的心尖。

    冰冷的绝望，如当头泼下来的冷水，浇的傲骨嶙嶙的孙老爷子，全身颤抖，牙齿打架，望向已经被黑暗鬼气充斥，隐约能看到厉鬼在其中嘶吼的南城陵园，他已将近窒息。

    赵铭也是止不住，泪水红了眼眶。

    到处都没找到，意味着最后一丝侥幸破灭了。

    这已沦为灵异绝地，无人生存的陵园，很可能，已经将那个天真的小天使吞没了。

    直播间已有近两千万人，在观看。

    见到这最后一个地方，都没找到小莹莹。，

    观众们心也难受了起来，像是喉头堵了东西，那黑压压的陵园，还有隐约可见的鬼脸，就像是一只手，狠狠地攥住了他们的心。

    又疼又酸。

    “找不到吗……不会的……不会的……那么可爱那么懂事的小女孩……”

    “好难过啊，好难过啊，老爷子崩溃了，我也要崩溃了。”

    “求求老天了，把小莹莹送回来好么，她那么小啊，怎么可以这样……”

    弹幕尽是凄然的祈祷。

    找到现在，几乎已经宣告了，小莹莹生存率等于0.

    南城的人，已经疏散了大半。

    此刻陵园除了鬼啸和镇守的军人之外，再无他人。

    “该走了，老爷子。”赵铭抹了抹眼泪，“小莹莹也不想看你这样的。”

    “已经三点了，小莹莹她绝不希望你留下来。”

    老爷子仿佛一下子，苍老了十岁，毫无生气，眼神就像是枯萎的树木，佝偻着腰，神色间一片茫然。

    他仿佛人之将亡，在回光返照，满眼、满心都是那个喊他爷爷，和他斗气，又懂事到让人心疼的小小身影。

    脑海里，全是那张疼爱到灵魂深处的笑脸。

    那个每次疼到了骨髓周身颤抖都要假装是睡觉做噩梦的小傻瓜。

    那个只有一个鸡蛋也要偷偷藏在爷爷碗里面条下面假装若无其事的小傻瓜。

    那个听阿姨说捏腿腿就不能不疼，大半夜专门爬起来，给爷爷捏腿的小傻瓜。

    ……

    一幕一幕，全是她的天真善良。

    可是一抬眼。

    全部都幻灭了。

    只剩下那仿佛择人而噬野兽巨口的陵园。

    那张婴儿肥喜欢噘嘴的小脸，消失在里面了，似乎永远，也不可能再回来。

    老爷子已被抽空了灵魂，呆呆的看着陵园，失去了思考的力气，失去了说话的力气，他甚至连转动一下眼珠，都觉得毫无意义。

    生离死别。

    突兀的降临了，明明一年的时间，都还没到。

    赵铭一个大男人，此刻再也控制不住，泣不成声。

    哀悼的情绪，笼罩在了陵园门口，直播间亦是沉寂。

    旁边镇守，防止人闯入陵园的五位战士，亦是眼眶通红。

    五人不约而同，猛地踏出一步，朝着旁边的班长吼道：“班长，我，申请进入陵园，寻找失踪的小莹莹！”

    班长脸黑了下来，骂道：“谁给你们自作主张的权力的？知道里面是什么情况吗？”

    “啊？！特调组的高手进去都九死一生，你们踏马自己是个什么卵样不知道？逞英雄轮得到你们？”

    骂完了。

    他直接把手机拿出来，塞到战士的怀里，骂骂咧咧道：“把这给我妈。”

    “帮我跟她说一句，儿子不孝。”

    “还有，全体都有，听令！坚守岗位，绝不允许擅自离开！保证不能让任何人误入陵园！知道吗！？这才是你们当军人的职责！”

    班长厉喝之后。

    便头也不回的，抓着枪，只身走向陵园。

    五位战士虎目通红，啪的敬礼：“是！”

    只是。

    班长走到半途。

    却被一股神秘力量支配，将他拉了回来。

    直升机缓缓降落。

    一位位穿着肃然杀气黑色制服的特调员，踏出了直升机。

    “谁也别进去。”一道气息凛凛的高大身影，站了出来，“南城陵园已经失守。”

    “任何人进去，都只有一个死字。”

    高级指挥使——肖天。

    职级还在江未然之上。

    江未然第一时间，动用了厉鬼能力。

    鬼瞳自她身后浮现。

    她嘴角猛地渗出血来，却依旧不罢休，死死的盯着陵园。

    好半晌。

    她终于露出了一丝死里逃生般轻松的笑容。

    还好。

    她的鬼瞳，并未窥见陵园中出现任何元炁波动。

    代表着，她最害怕的那种可能性，不会出现了。

    极端的紧绷后，又是这死里逃生一般的放松。

    本就身上有伤、又透支了鬼瞳能力的江未然已承受不住这般心态起伏，直接是带着笑昏迷了过去。

    特调员将她送回直升机。

    肖天掌控全场。

    班长还想挣扎。

    宛若枯木，失去生机浑浑噩噩的孙老爷子，忽然抬起头来。

    班长的身影，仿佛和他生命中曾经拥有过的独子重叠在了一起。

    他体会过，那种痛失亲人的感觉。

    绝不允许，其他人也和自己一样，为了一个几乎不存在的渺茫希望，去送死。

    老爷子紧紧的抿着嘴，情绪绷紧，用最后的力气，如同失孤的野狼，沙哑的大吼道：“谁也不许进去！”

    他颤抖着身子，大步流星走去，站在了陵园的门口。

    张开手，倔强痛苦的，拦住了任何想要进入陵园的人：“谁也不能进。”

    全场死寂。

    谁都没想到，老爷子最后，竟然亲手斩断了孙女的唯一一丝渺茫的生机。

    沉默。

    再沉默。

    不管是723特调组，还是军人，还有直播间的三千万人。

    此刻都只剩下对这道老迈却轰烈的身影，崇高的敬意。

    孙老爷子心在滴血。

    亲自斩断小莹莹渺茫的生机，他的眼睛，滑落的，已经是带着血丝的血泪。

    “莹莹，不要怕。”

    他转过身去，直视着陵园的黑暗，喃喃道，“爷爷在外面陪着你。”

    “爷爷会带你回家的，咱们不能让别人牺牲，你别怪爷爷。”

    陵园，天地静止，只有夜风在为这对白发人送黑发人的爷孙哭泣。

    其他人，都在咬紧牙关，不让自己哭出声，打扰这对爷孙隔着生死的交流。

    肖天沉沉的叹了口气。

    准备开始思考接下来的战略。

    陵园是只能放弃了，武当老掌门的推算，已经告诉他们，进入陵园十死无生。

    他不得不做这种最理智的决定。

    无谓的牺牲，只会导致后续人手越发不足。

    而正在此刻。

    死寂沉闷的气氛。

    忽然被一道忽而出现，身着着潇洒宽松、慵懒随性道袍的身影，打破了。

    轻缓，却坚定的脚步声，响起，就如同惊雷般，在所有人的耳畔轰鸣。

    “小……小圣人？！”

    特调组和军人们齐齐变色。

    老爷子亦是抬起头来，直视着那道闲庭信步般，朝着自己，朝着陵园入口走过来的身影。

    “走。”

    孙老爷子无比的坚定，“谢谢你为小莹莹做到的一切，但，不能进去。”

    肖天也是在身后，高声咬牙道：“小圣人，听我几句话。”

    “陵园中，复苏的是超阶厉鬼，上次出现的超阶厉鬼，将灯塔国在飞洲的万人海外基地，化成了至今无人能靠近的死地。”

    “陵园下，抬头的是暴戾的龙脉，哪怕是知命境界，面对风云汇聚的龙脉暴动，也绝对有死无生。”

    “陵园背后，隐藏着的更是手段通玄的幕后黑手，能布下如此死局，对方绝对知命以上，您不是对手。”

    “再者……”肖天一狠心，逼着自己说出来最难听的话，“小莹莹的命，不到半年了，准确的说，是五个月零二十三天。”

    “您是九州的希望，冒这个险，是国家和民众，不可承受之重。”

    “进去，就是十死无生！”

    老爷子被刺的心疼，却还是梗着脖子，硬挺着对着江衍铁石心肠道：“他说的对，不要进去，你也有亲人，有关心你的一切，你为小莹莹和老头子做的够多了。”

    “别进去，你不能出事，否则我们爷孙死了也无法瞑目。”

    周边的战士，亦是十分动容：“小圣人，不要进去，真的不要。”

    赵铭的直播间，更是塞爆了无数劝江衍回头的弹幕，直播间无数人都看哭了。

    “小圣人不要去啊，太危险了，小莹莹重要，你也很重要。”

    “听劝好不好啊，千万不要去。”

    赵铭喉头发堵，强撑着转达这三千万民众的祈祷：“小圣人，三千万人，三千万人求你，不要进去，好么？”

    “你听听大家的话，好么……”

    无数的请求，甚至是哀求。

    强烈的信念，江衍都感受到了。

    长发潇洒，他此刻和老爷子平静的对视，忽而一笑：“老爷子，所有人的话，所有人的理由，我都听到了。”

    “不进去的理由，可以找到三千万条。”

    他的脚步，坚定平缓，干净利落的越过了老爷子的阻拦，没入黑暗。

    只剩下了远远飘来，宛若当日天地立言时，一般震撼人心的话音：“进去的理由，只需要两条。”

    “小莹莹，我会照顾好。”

    “这陵园的英魂，一个也不能少。”

    ------------------------------------------------------

    跪求一波自动订阅！！！

    能新增10个自动订阅，明天爆更2w！！！

    新增20个！我就直接肝不要了！！

    跪求大佬们点个自动订阅！.

===072 超九阶厉鬼现！【大金光神咒】lv99威势！江衍复仇！===

江衍的两个理由。

    如一只大手，重重的，拨动了每一个人的心弦。

    明知不可为而为之。

    明知危机重重，十死一生，也依然不顾三千万人的请求，毅然决然的，踏入了陵园当中。

    这一刻。

    无数人，仿佛再一次，听到了那古墓山上，悠远而坚定的立言。

    “以民心，为我心。”

    “不图回报，不为名利，甚至于，他连名字和模样，都未曾给人留下。”

    “每次出现在民众面前，必是只身独影，傲然迎击任何来犯的厉鬼。”

    “陵园的英魂们，你们看到了吗，新的九州国，依旧有传承着九州脊梁的人，在负重前行！”

    直播间三千万人，黯然落泪。

    江衍的身影逐渐被黑暗吞没，他们的视线，也随之牵动在这时有厉鬼沉浮的地方。

    直到……

    再看不到半点的江衍为止。

    孙卫国老爷子定定的站在原地。

    嘴巴微张。

    仿佛想说什么。

    但话到嘴边。

    脑海里，只剩下江衍的两个理由了。

    他咬咬牙。

    忽而一扫刚才的颓然姿态，如舔完了伤口走出黑暗山洞的孤狼，朝着赵铭和身旁的战士，低沉的道：“摄像头，和枪，都给我。”

    一股昂扬的，沉寂了五十年，属于骄傲老兵的战意，自他老迈的身躯，升腾而起。

    佝偻着的腰，此刻已然如同标枪般，挺得笔直，仿佛是能够撑起青天的支柱。

    所有人，都被他的变化，惊呆了。

    刚才那行尸走肉的模样，和现在不可同日而语。、

    刚才是一潭死水，现在，已经点燃起了当年抗战樱花的战士风范。

    “老爷子，是被小圣人点醒了啊。”

    “他刚才分明是准备死守在这陵园门口，和小莹莹一起死在这场灾祸中。”

    “现在的战意，昂扬沸腾，他又活了！老爷子回到五十年前了！！虽然很危险，但是我想，哪怕是真的要走到最后一步，小莹莹也希望看到的，是傲然挺立，踏入绝境的老爷子，而不是痛苦消沉的他。”

    “我终于明白，小圣人为何要出现，为何要面对老爷子，再跨越而去。这是在拯救老爷子的信念啊。”

    肖天嘴唇蠕动。

    和老爷子那炯炯的目光，对视了整整十秒。

    方才释然的露出一个同样坚定的笑容。

    “老爷子，您老，注意安全。。”肖天一挥手，“枪，摄像头，都给。”

    “您老，一定要好好的回来。”

    “再给我们这些后辈，好好上一课。”

    是啊。

    危难面前，理智该有，权衡利弊，顾全大局固然都是好的。

    都是对的。

    但……

    里面终究是一条小小的生命。

    身为九州战士，哪怕是天平上找不到一个理由，都应该毅然出手。

    这种奋不顾身、愿倾尽自己的一切，去扶将倾之天柱，挽既倒之狂澜的精神，才是九州代代相传的傲骨脊梁。

    肖天已然感受到了，这种振奋人心的精神。

    老爷子身旁的战士，当即送上手里的步枪。

    啪的，敬了个钢铁般的军礼。

    眼底下，尽是敬意。

    孙卫国老爷子沧桑大笑，接过了枪和摄像头，回了一个干脆利落的军礼。

    “怎么能让他一个人去。”

    “劳资也是杀过鬼子的人，现在区区的小鬼，何足畏惧！”

    他笔直的转身，大步流星，慷慨的，迈向了如深渊巨口的黑暗。

    “莹莹，爷爷来了！你要好好看着，爷爷教你怎么杀鬼子！”

    老爷子的身影。

    也紧随着刚才小圣人的方向，消失在了黑暗中。

    在场的战士，为之侧目，虎目通红。

    直播间的三千万观众，更是心酸泪崩，同时又从两个人的身上，感受到了澎湃汹涌的意志信念。

    每个人，都有种冥冥中浮现而起的骄傲。

    看那。这就是九州的脊梁。

    别的国家，面对灾厄，怯怯弱弱，人人理性，动辄就放弃。

    可是在九州。

    总会有英雄，明知道前面是深渊是山谷是绝境是末日，只要有同胞在其中。

    就会慷慨豪迈，绝不犹豫的冲进去。

    正是这一位又一位轰轰烈烈的勇士，才造就了九州星火不灭的五千年传承！

    “小圣人，老爷子，你们好样的！”

    “忽然间，感觉到课本上那一位位壮烈的前辈，他们又活了过来。”

    “以前总叛逆的觉得，那些课文在死板强调先人的牺牲，毫无意义，直到今天这一幕到来，原谅我已泣不成声，求你们一定要，好好的归来。”

    直播间，尽是齐齐的祈祷之声。

    肖天收拾起心情，大声喝道：“特调组其他人，全体都有！”

    “守好这里的每一寸土地，绝不允许厉鬼冲出陵园！”

    “南城就在身后，退无可退。”

    特调组的所有人，不论职级高低，同时爆发出声声震天地的怒吼：“是！！！”

    而南城陵园的这一幕。

    也通过刚才赵铭的直播，传递到了无数南城人的眼中。

    他们本来，身在灾厄中，正是最关注南城陵园情况的人。

    最开始，得到通知后，每个人都生怕逃慢了，被灾厄牵连。

    愤怒、恐惧、无力、凄然各种负面情绪的糅合下，带来的，就是南城大街小巷、公交轿车上，处处的争吵谩骂，甚至激化成斗殴。

    秩序摇摇欲坠。

    而陵园前面那一幕幕，小莹莹失踪在陵园，众人无能为力，眼睁睁看着一位老兵绝望斩断孙女的一线生机，那种负面的痛苦情绪，更是升腾到了极致。

    只差一线，南城人的所有信念和期待，都在崩溃的路上。

    意味着，秩序要彻底毁灭了。

    可是。

    小圣人的出现，不顾三千万人的请求，不顾肖天列出的条条危机，也不顾老爷子的断然拒绝。

    毫不犹豫，轻描淡写的，就这么闯入黑暗。

    紧跟着，老爷子重振精神，战意凛凛的模样，亦是给所有人大大的提了一口气。

    南城一处处争吵，一处处的矛盾，一处处的急躁。

    都在这一刻，消停了。

    看着官方投放出来的大屏幕上，两个人为了一个生命不到半年的小孩子，奋不顾身投入黑暗。

    心中负面情绪爆棚，甚至埋怨官方辱骂同胞的每个人，都沉默了。

    都是九州人。

    人家一老一少，精神何其崇高。

    而自己，读了一辈子的书，听了一辈子的道理，事到临头，甚至还没看到危险，自己就先卑劣的崩溃了，指责他人，给官方添麻烦。

    丢人，很他妈的丢人！

    尤其是暴躁动手的男人们，此刻低头一看，自己老婆孩子看着自己的眼神，都是忧虑和惊恐，像是毫无安全感的被追逐的小鹿。

    那种油然而生的惭愧，还有无穷的懊恼，便是升腾上心头。

    啪！

    一个奇异的景象，出现在南城每一个角落。

    身处争吵斗殴境地的男人们，竟不约而同的给自己来了一巴掌，把自己抽醒。

    神色上的戾气和愤怒全数收敛，重新露出了对家人的亲和笑容，对同胞的真挚笑容。

    “对不住兄弟々｀ 。”

    对立的所有人，忽然相视一笑，给了彼此一个大大的拥抱，“刚才是我不对。”

    本来如同火药桶的南城，此刻恢复了平静。

    虽然依旧道路拥堵，无数人等着出城。

    但是秩序井然，所有人不争不吵。

    只剩下对屏幕上，孙老爷子进入陵园之后的直播，满心的关注。

    官方的直播屏幕上，忽然加了一条字幕~

    来自太上老子《道德经》：

    “大道废，有仁义；智慧出，有大伪；六亲不和，有孝慈；国家昏乱，有忠臣。”

    ……

    另一边。

    江衍已经身在陵园之中。

    不得不说，这个超阶厉鬼的复苏，让他有些惊讶。

    实力确实强大。

    鬼域的强度烈度，根本不是九级厉鬼能比的。

    焦土、毒空气、不见天日。

    入眼的，只有血蒙蒙的鬼气。

    某种程度上，，超阶厉鬼是超越知命的存在，介于知命巅峰和神庭之间。

    但每个厉鬼的诅咒情况不同，很难把它有个清晰的实力对应。

    好在。

    自己提前落子，在厉鬼复苏之前，已经用阵法，把小莹莹和那七十二座雕像所在的地方，保护住了。

    加上净天地神咒，那里没有被鬼域侵染。

    灵识之下。

    江衍能看到，小莹莹和英魂们，都还好好的。

    只是小莹莹有点着急，似乎很担心爷爷，想往外跑，又被阵法拉回去。

    正很不开心的撅着个小嘴，叉着小腰，在那里指着承载阵法的符篆吵架。

    “你干嘛啦！好讨厌啊，能不能不要拉我！”

    “我要去找爷爷！下次再来和你玩，你不要拦着我好不好。”

    “呜呜呜你欺负人，我要跟爷爷讲，让我爷爷骂你！”

    发现凶了半天一点用都没有。

    小姑娘小嘴一扁，豆大的泪珠就开始往下滚。

    “呜呜呜呜让我走嘛，外面好黑啊，爷爷找不到莹莹会担心的，爷爷会睡不着的。”

    江衍看笑了。

    这小可爱，真的是每次看到都觉得治愈心灵。

    只不过，他还真不能现在就去管这个小天使。

    身后，江衍不用猜都知道，老爷子肯定是来的了。

    人的意志，胜于一切天灾鬼祸。

    这也是他不得不现身陵园门口的原因。

    他若不出来。

    老爷子就垮了。

    莹莹没了，还是自己亲手斩断的最后希望，不让其他人进入寻找她。

    何其痛苦。

    人的信念垮了，哪怕活下去，也是个行尸走肉。

    系统：“叮~~~”

    “感谢宿主重新振奋老兵的信念，奖励功德值5000点！”

    “叮~~”

    “宿主只身入陵园的气概，振奋观众，给南城提了气，本来秩序混乱争先逃命的南城居民，现在已心中有了信念，不再百般惶恐，奖励功德值10000点！”

    这突如其来的奖励，让江衍确实惊喜。

    刚刚被【特殊功法满级卡】掏空的功德值，一下子又有了底子。

    不一会儿。

    停在陵园入门没有往前走的江衍，就看到了黑暗中，提着步枪，步伐坚定，杀气腾腾的孙卫国老爷子。

    他正在四下搜索，寻找着江衍和小莹莹的位置。

    江衍没有出面和他打招呼。

    老战士进入陵园，是想靠自己，来争回一口气的。

    自己若是和他汇合，那就不美了。

    不管是自己动手除鬼让他看着，还是自己看着让他动手除鬼，都不合适。

    没什么意义。

    既不尊重老爷子，他也不想装这个比。

    只是，必要给老爷子的护佑，还是要给的。

    老爷子身上的战意，和血气，确实可以对抗一下低级的厉鬼。

    陵园里的，光靠他自己是应付不了的。

    江衍身隐黑暗，心念一动。

    老爷子就发现面前浮现了一道盈盈的光芒。

    那是正在飞速勾勒出一道道符篆的元炁。

    老爷子一下就知道，肯定是小圣人出手了。

    随着那一道道元炁勾勒而成的符篆打入他的心口。

    他的四肢百骸，仿佛充满了力量。

    有若枯木逢春。

    而且冥冥之中，他有种明悟。

    厉鬼，自己能对抗了！！

    手里的枪，腰间的刀，都可以伤到厉鬼！

    江衍清朗的声音，时远时近，遥遥而来：“老爷子，自己小心了，符篆会带你去找小莹莹的。”

    “但是，这一路的危险，你可得自己杀过去。”

    “我得处理复苏的超阶厉鬼去也。”

    孙卫国老爷子一听小莹莹还活着，当即身躯巨震，露出振奋激昂之色。

    声若洪钟，傲骨嶙嶙：“放心吧！”

    “小圣人你只管去！”

    “老头子今天就借你妙法，好好的，过一把杀鬼的瘾头！”

    江衍没再给他任何的回应。

    他并不只是给老爷子安排了能攻击到厉鬼和提升实力的符篆。

    保命的符篆，甚至是三昧真火。他都悄然送到了老爷子的身上。

    只要遇到危险。

    有了这些东西，哪怕是面对超阶厉鬼，江衍也有自信能够第一时间保住他。

    接下来，就让老爷子自己杀出一条血路，去接回小莹莹就好了。

    孙老爷子也是多少能够体悟到江衍的苦心。

    嘴角咧出一道感恩的笑容：“好一个小圣人。”

    “慈悲心肠，又有细致手段。”

    “不愧是小圣人。”

    直播间已经超过了三千万人，所有人都清楚的看到了老爷子身上被打入了符篆。

    本来以为是绝望的境地，心绪低落的众人，此刻纷纷提振了精神。

    “漂亮！有了小圣人出手，老爷子应该会安全很多！”

    “啊啊啊啊爱死小圣人了，他这是给老爷子机会，找回自己的信念啊。”

    “哈哈哈，老兵归来！小鬼受死！”

    弹幕狂刷。

    不过也有一大部分人在忧心忡忡：“别高兴的太早啊，这个陵园小鬼都是其次。”

    “最重要的问题，还是那个可怕的超阶厉鬼。”

    “外面特调员的老大也说了，小圣人基本上不可能是对手……他若是输了，老爷子肯定也没了。”

    “准确的说，是整个南城，怕是都要沦为死地。”

    这一切的忧虑，就如达摩克里斯之剑，悬挂在了每个人的心头。

    刚刚抬起的希望，又沉沦了不少。

    是啊。

    超阶厉鬼，小圣人……能不能是对手，才是关键。

    孙老爷子可不管。

    他此刻提着大刀，震声大吼，朝着拦在前方，阻止他去见小莹莹的厉鬼扑杀过去。

    气势如虎！

    ……

    江衍并不像是直播间观众们担心的，寸步难行。

    他走的很悠闲。

    闲庭信步一般，在观察着整个陵园如今的情况。

    按照原本幕后黑手那恶毒的规划，和服冒血，超阶厉鬼复苏导致焦土死地，再也镇不住地龙翻身。

    紧跟着就是暴戾的地龙抬头，毁掉陵园，紧跟着，和九州如今国运攸关的中龙相冲，双龙争锋，导致九州国运陷入低谷战乱。

    不过。

    净天地神咒的威力相当的牛逼。

    陵园最核心的部分，被净天地神咒清理的干干净净，保护的纤尘不染。

    地龙这个头，怕是不好抬了。

    干干净净的陵园，上面可是承载着九州亿万人的信念，民族的精魂所在，压制它轻而易举。

    江衍要做的，就是完成任务，抹杀掉超阶厉鬼。

    踏入神庭境。

    然后借着此地被鬼域遮蔽，天机难窥，给小莹莹改命。

    不得不说，九级以上的厉鬼，确实是天地规则之外的存在。

    光是鬼域中，能行自己的规则杀人，一般修道者根本就不可能做到在一方天地拥有自己的规则。

    江衍大概等了一个小时。

    就锁定了厉鬼所在。

    那一件冒血的和服，不知道何时，已经被一个披散着头发的女鬼，穿在了身上。

    仔细看，那个女鬼……

    模样十分凄惨。

    她的身上，全是细细密密的刀口。

    每一个刀口的长度，像是经过了极其严密的规划，长度一致，深度相同，都是切开了血肉，深可见骨。

    密集恐惧症看到了，绝对头皮发麻。

    这就是像是一个被凌迟的人……

    不过是肉没彻底切下来那种。

    要多恶心有多恶心。

    江衍用洞虚通幽仔细的扫了一圈她的来历。

    忽然冷笑起来。

    这女人。

    竟然是樱花国上个世纪的皇室公主。

    他们为了给九州国留下伏笔。

    用武士刀把她生生弄成这样子，而且整个流程持续了七七四十九天，就为了把她的怨气激发到极致。

    陵园之外那些钉子选用的，武士刀刀条，怕就是来自于当初切割这位公主用的武士刀了。

    相当恶毒的手段。

    九州哪怕是邪门歪道，也没几个能做出来这种违背天利人伦的事情。

    不愧是樱花。

    江衍在看着这个和服女鬼的时候。

    和服女鬼也是望了过来。

    一双被切了十几道刀口的眼仁，直视江衍。

    阴沉诡谲的尖啸声，忽然自她口中发出。

    尖锐难当。

    让人听到，就头疼欲裂。

    连那边已经要和小莹莹会和的孙老爷子，也下意识停下手里杀的正酣的大砍刀，扭头望向声音来源。

    他能感受到，那里的厉鬼，绝对不是自己手下斩杀的这些小鬼这么简单。

    光是那声厉啸，差点把自己的魂都叫碎了。

    他的眉头皱了起来。

    远远地看到小莹莹的激动狂喜，也随之低落了下去——这显然是，小圣人和那超阶厉鬼遭遇了。

    和直播间的所有人一样。

    老爷子更是心头压了块大石头。

    小圣人……

    能不能是对手。

    江衍神色淡然。

    看着这仿佛逐渐变得癫狂 的厉鬼，心里也没多少怜悯。

    “．」害你的，终究是你自己的族人、国人，有怨气，朝你们樱花的人撒去。”江衍淡淡道，“九州之地，撒野的代价，你承受不起。”

    女鬼咔咔的扭动头颅。

    直接是逆转了一百八十度，狞笑着对江衍道：“不……”

    “大樱花的意志，就是我的意志。”

    “只要我把你们全部吃掉，樱花就能成为这片大陆的主宰！！”

    江衍听懂了。

    她居然，还真有可能是自愿的……

    这是个多么变太的民族啊。

    “是么？”江衍抱着手臂，好整以暇的道，“你背后，主持者是谁？”

    和服女鬼阴森的笑：“你觉得我会说吗？”

    “等到整个南城沦为鬼地的时候，你们就知道了。”

    江衍脸上也终于浮现出来了森然冷笑：“没关系，你不说，就别怪我到时候宁杀错不放过了。”

    “让你看看什么叫做饱和覆盖式无差别打击。”

    “有伤天和的手段，相信我，你们那点道行，也只是九州的沧海一粟，我会让你们付出代价的。”

    和服女鬼仿佛被江衍触动到了关键神经，听到江衍要复仇，她的眼中顿时浮现出浓郁的杀机：“你没机会的。”

    “所有人……都要死！！！！”

    话音一落。

    她的诅咒瞬息而至。

    江衍被她的鬼域覆盖。

    洞虚通幽下。

    他看到了，肉眼不可见的无数武士刀，如同刀剑地狱一般，密密麻麻，布满了他周身前后左右头顶脚下每一个方位。

    多。

    多到极致的刀锋。

    只要他稍微一动，甚至是呼吸稍微用一些力气，他的皮肤，就会被刀锋触及。

    这便是和服女鬼的诅咒。

    她怨毒的声音传来：“来吧……触碰到这些武士刀的刀锋。”

    “你就会和我一样，被凌迟整整四万四千四百四十四刀，死在极致的痛苦之中。”

    江衍神色平静。

    口中，缓缓念出了一串玄奥的咒语。

    “混沌浩蕩。一炁初分。金光正炁。號為玉清。元始定象。自然至尊。”

    大金光神咒！！没！

    整整，九十九重，臻直满级！

    lv99大金光神咒的气息，瞬间散发出来。

    江衍的身上，爆发出璀璨金光，浩浩荡荡。

    下一秒，他的灵台，更是勃发而出无穷的奇妙变化！

    ---------------------------------------------

    求求求求自动订阅！！！！

    今天涨幅10个自动订阅，必将爆更！.

===073 获五雷正法！破入神庭境！厉鬼满级卡！===

虚无生白雪，寂静发黄芽，玉炉火温温，金鼎飞紫霞。

    满级的【大金光神咒】已经是踏进了金鼎飞紫霞的境界。

    除了体表金光璀璨之外。

    他的头顶，隐约有紫霞腾飞。

    紧跟着。

    这紫霞融合到了他周身那煊赫的金光之中。

    金光一瞬间，便多了几分华贵优雅的紫芒。

    颜色绝美。

    比这世间最美的夕阳，都要吸引人。

    但。

    美只是一部分。

    威力巨大，才是这满级的【大金光神咒】的关键。

    紫色金光一出。

    那森罗的武士刀地狱，连一弹指都没撑住。

    被紫水金光轻淡一碰，便化成了漫天的飞灰。

    本来自信满满的和服女鬼，神色立即就变了。

    那满是刀伤的惨白眼眸里，尽是震惊。

    “不可能！！！”

    她厉啸出声。

    周身鬼气森然爆开。

    这一刻，她拿出了全部的实力。

    刚才江衍没有碰到她的武士刀，方才导致她的诅咒规则未能够生效。

    这次。

    她必要让诅咒规则生效。

    诅咒再度侵袭而来。

    那遍布鬼域的森罗武士刀狱，距离江衍的周身，不到一毫米。

    江衍笑了笑。

    “正好，让我也试试看，所谓的超阶厉鬼，到底有多厉害。”

    他被紫色金光包裹的手指，直接是点在了那刀锋上。

    “找死！！！”和服女鬼大喜。

    九级以上的厉鬼，那都是以诅咒规则杀人的。

    若是江衍还像刚才那般，用他的特殊法门，隔绝武士刀地狱的侵袭，那她还得僵持下。

    没想到，江衍就是个知命境界，修为比自己还弱上一分的人，居然敢直接触发诅咒，这就没有不死的道理了。

    果然。

    江衍很快，就感受到了，那种特殊的诅咒规则的侵入。

    很难形容这是一种什么样的力量。

    不是元炁，也不是鬼气。

    就像是霜雪被阳光照到就会融化，树叶到了秋天就会枯萎，而他碰到这武士刀的刀锋，就应该要身现四万四千四百四十四道刀伤一样。

    冥冥中那股诅咒的力量，便试图让它应验。

    若是其他人在这，修为比这女鬼强也没用，这诅咒确实很厉害。

    只可惜。

    江衍此刻笼罩体表的紫色金光，生生的，将这些诅咒给隔绝了。

    屈指一弹。

    紫色金光便如同打碎玻璃的石头般，将面前无数的诅咒武士刀，全部破灭。

    “不太行啊。”江衍咂咂嘴，有些失望，“你要不试试看，再加把劲？”

    “这紫色金光不好就不好在这了。”

    “连我这个释放者，都不知道它的上限在哪儿。你努努力，让我感受下。”

    和服女鬼心态直接崩了。

    她为了成为超阶厉鬼。

    不仅遭受了来自同胞的残忍切割，更是被压在陵园之下整整数十年。

    好不容易拥有了能够毁灭一方土地的力量。

    结果……

    居然连这该死的体表的紫色金光都破不掉！！

    甚至他还一副失望觉得没爽的样子！！

    简直是莫大的侮辱！！

    系统：“叮~~超733阶厉鬼，和服女鬼遭受来自宿主的凡尔赛打击！心态受损，宿主收获功德值2000点！”

    嗯？

    这就心态受损了？

    江衍是有点没想到。

    “不要慌，问题不大。”江衍看着她那一副惊骇的样子，安慰道，“你要对自己身为超阶厉鬼，樱花骄傲的身份有自信。”

    “再给我来两下诅咒。”

    和服女鬼终于是被激怒了。

    愤怒下。

    她爆出百分之二百的诅咒力量，拼着损耗自己的超阶厉鬼本源，也要让这个该死的人，后悔现在的挑衅。

    漫天的森罗刀域再度浮现。

    这次……

    不同的是。

    那一道道刀锋，已经变成了漆黑之色，上面透着的诅咒力量，起码是刚才的两倍以上。

    江衍眼神一亮：“来得好！”

    他直接体浮紫色金光，然后徒手硬接这更加恐怖的诅咒。

    只可惜~~~

    就像是捏碎了一个蛋卷那么轻而易举。

    江衍还没咋用劲儿。

    诅咒又碎了。

    他有点蛋疼：“就这？就这？”

    “你们大樱花国，倒腾了这么久的阴谋，就养出你这么个废物玩意儿？”

    和服女鬼直接被气得，周身战栗。

    咬牙切齿。

    愤怒到了极点。

    又完全无可奈何。

    江衍的实力，已经超乎了她的理解之外。

    按照自己幕后那人的说法，神庭境之下，不可能存在能和自己对抗的对手啊！！

    系统：“叮~~”

    “超阶厉鬼和服女鬼已经怀疑人生，宿主获得功德值2000点！”

    “请宿主再接再厉。”

    “你到底是什么人！？”和服女鬼尖锐的咆哮：“九州神庭境，从没听说过，有你这样一号人物！”

    “关你屁事！”江衍冷然一笑，身影一晃，直接用缩地术，一步跨越到了女鬼的面前，“既然你这么弱，那就别怪我不客气了。”

    他高高的抬起一只手，化身劲肤，一巴掌抽过去。

    和服女鬼最后的骄傲，坚持着冷笑：“你做梦，在我的鬼域中，哪怕是我动不了你，你也休想碰到我。”

    九级厉鬼的鬼域都能够做到厉鬼在其中无视空间自由移动。

    莫说是她这个超阶厉鬼了。

    然而……

    当她想动时。

    却绝望的发现，脚下出现了一个元炁构成的奇门局，偌大的乾字压了过来，自己仿佛深陷泥淖，周身的时间流速，慢了千百倍，整个就成了被定格的木头人。

    啪~~~

    紫色金光附着的大手，当头落下。

    把她整个鬼抽飞了出去。

    还不等她落地。

    江衍再度动用缩地术。

    身影飘飘乎，出现在了她倒飞的轨道上。

    抬起条腿，做起热身，一副准备踢球的样子。

    “休想！！”和服女鬼高高肿起的面部浮现傲然一笑，虽然此刻很狼狈，但是她已经不在那个诡异的奇门局里面，自信能够动用鬼域逃离。

    于是~~

    她在倒飞到一半的时候，启动鬼域的无视空间移动能力。

    她又绝望的发现个事情。

    她的鬼域……

    被一 道阴阳柔和的气息，生生给压住了。

    就好像是小车拉了一座大山，别说移动了，就算是维系着，她都艰难无比。

    没错~

    这便是江衍的冲和道息。

    压制鬼域，堪称一绝。

    他已热身完毕。

    和服女鬼如期而至，从抛物线的顶点下来，正好迎上了他飞起的一只大脚。

    四十三码的大脚在女鬼眼里飞速放大。

    无视了她的哀求。

    砰~~~

    大脚印在了女鬼的面上。

    她还没落地的躯体，再度被高高的踢飞而起。

    像个无力的皮球，被江衍任意暴打。

    ……

    另一边。

    孙卫国老爷子已经接到了小莹莹。

    他热泪盈眶的，把孙女bao紧。

    可是还没来得及说两句话。

    “啊！！！”

    他便听到了和服女鬼传来的厉啸声。

    孙卫国老爷子面色沉了下来：“情势，似乎有些不妙，厉鬼叫得如此尖锐，气势猖狂，小圣人怕是落于下风了。”

    小莹莹也是似懂非懂的忧心道：“爷爷，大哥哥是不是遇到困难了。”

    直播间的三千万观众，更是揪心无比：“只恨我们帮不上忙啊，小圣人一定要撑住！撑住啊！！！”

    “女咆哮的如此大声，也许她的优势很大，小圣人要是撑不下去的话，南城是不是就没了。”

    “好痛苦，一想到小圣人此刻正在遭到厉鬼的压制，甚至是伤害，我就好心疼啊。”

    “超阶厉鬼的诅咒加身，他该是多么痛苦。老爷子，你赶紧带着小莹莹离开吧，别在牺牲了。”

    孙老爷子眉头拧紧，抓着钢枪的手，紧了又松送了又紧。

    仿佛在犹豫什么。

    直到……

    第二声女鬼的厉啸，再度传来。

    “啊！！！”

    声yin刺耳凄厉。

    像是到了极致的愤怒。

    孙老爷子不再犹豫。

    一咬牙，摸了摸小莹莹的脑袋，道：“莹莹，你在这等着爷爷，要是爷爷和大哥哥，一小时后还没有回来的话，你就躲到那些叔叔伯伯的雕像旁边去。”

    “好。”小莹莹懂事的点点头，“爷爷一定要回来啊，莹莹在这等你。”

    老爷子还以为，这不受厉鬼侵扰，其实是有着英灵们的庇护。

    他站起身来，朝着这七十二座英灵的雕像，真挚道：“各位战友，感谢你们庇护莹莹。”

    “老孙头在此冒昧的请求一句，你们救一救小圣人吧！”

    “诸位能够在超阶厉鬼的地盘里捍卫出一方清朗之地，定然不弱于那头超阶厉鬼，请诸位显灵，庇护小圣人！”

    诸位英灵：“……”

    “(￣ェ￣;)(￣ェ￣;)(￣ェ￣;)”

    “ヾ(￣□￣;)ヾ(￣□￣;)ヾ(￣□￣;)(╯□)╯︵┻━┻”

    老孙头你塔喵是真的能开玩笑！

    那是我们庇护人家吗？

    那明明是人家随便画了个阵，就把我们给保护了！！！

    “尴尬。老孙头指定是想象不到小圣人在干什么。”

    “他还以为刚才那个是女鬼在得意的啸呢……他可能不知道有时候鬼啸的特别凄厉，除了装逼，还有可能是真的被人揍的太惨。”

    “好牛批……这小圣人真的太狠了，年纪轻轻下手可一点都不留情，我看着那个超阶女鬼都快被他打成肉泥了。他到底哪儿来的修为，太吓人了。”

    “咳咳，当真是圣人心肠，修罗手段，倒是这劲肤，是什么口号？为何他下手的时候，喊出如此口号便似乎格外有劲儿？”

    看着这七十二座雕像，没给自己任何反馈。

    孙卫国老爷子深吸气，提着枪，义无反顾的离开了这个阵法，钻入了黑暗中。

    朝着那声的来源，无比勇敢的走了过去。

    直播间的三千万观众，泪目了。

    老爷子这又是奋不顾身，要和小圣人共存亡的精神啊。

    明知不可为而为之。

    “我们，共同为他们祈福吧！”

    弹幕上，全是两手合十的表情，上千万的网友，在此刻控制不了，越发忧心。

    然而~~~

    越是靠近。

    老爷子忽然发现。

    这踏马……

    有点不对头。

    厉鬼的厉啸频次越发高。

    到后面，几乎是连成片的。

    而且经常是，上一道厉啸尾调还没结束，却戛然而止，像是遭遇了什么事情，被直接打断了一般。

    正常人这么喊，只有是一种可能，就是在挨打。

    孙老爷子哪敢这么想，脚步更加沉重了：“这个厉鬼，难道是在提高进攻频次，这是某种口号？”

    他走得更快了。

    正在此时。

    一道身影，骤然穿破了沉沉的黑暗，如个被全力踢飞的足球般，直飞而来。

    孙老爷子虎躯一震。

    大喝道：“来啊！！老子跟你拼了！！”

    结果~~

    那一道身影轰然，砸落在他的脚下。

    直接把水泥地面，都轰的龟裂开来。

    老爷子低头一看。

    倒吸口凉气。

    这是个啥玩意儿啊这是！！

    看似人形，又不像个人形，。

    周身每一寸全是扭曲的，并且到处都是淤青浮肿，挺细小个身形被弄得跟个馒头一样。

    这玩意儿一抬头。

    那张脸更是没一块好肉，只能隐约看出，这好像是个人？

    “女……女鬼？”

    孙老爷子大概是这样的表情：o(Д)っ！(Д)(#Д)

    三分惊骇，三分期待，还有四分的无法置信。

    这不会是女鬼把？

    要是的话，那多好啊！！

    不等他再仔细观察。

    那一坨人形厉鬼，仿佛是抓到了救命稻草一般，猛地爬了两步，握住了孙卫国老爷子的脚，哭嚎的又是凄厉又是悲惨的：“救救我……”

    “亲爱的九州国老爷爷，求你救救我。”

    “我真的扛不了了呜呜呜他太可怕了。”

    这声入耳……

    老爷子就听明白了。

    还踏马真的是那个，在他想象中无比恐怖的超阶厉鬼！！

    怎么就变成这鸟样了。

    孙卫国老爷子咽了口唾沫，深吸口气：“为啥成了这样你？”

    女鬼一下子情绪崩溃了，嗷嗷痛哭：“他打我呜呜呜！”

    “你们九州国的南人好可怕，打我打得好狠毒啊。”

    “把我当成皮球一样，又踹又拍，我不想活了。求你救救我，带我回樱花国吧！！”

    孙老爷子听的，下巴都快惊掉了。

    仿佛……

    她是被小圣人打怕了？？？？

    直播间三千万观众，更是一脸震惊。

    “我曹？？？？？？我踏马没听错吧？这超阶女鬼，被小圣人打哭了？！”

    “我滴龟龟，说好的不是对手呢？说好的十死一生呢？我寻思……这不是单方面吊着乱打？”

    “啊哈哈哈哈哈哈，笑死我了！！！好踏马爽啊！！小圣人牛逼！！”

    “活该活该！叫你搞事儿，还想把南城化为绝地，去你码的就该挨打！”

    直播间震惊之后，便是山呼海啸一般的欢呼狂喜。

    原本大家都以为的，小圣人搞不定啊！

    谁知道，完全想多了！

    “想我救你？”老爷子冷笑声，“你别做梦了。胆敢侵犯我九州国土，你死不足惜！”

    话音一落。

    一道璀璨的紫色金光从天而降，直接打爆了女鬼的脑袋。

    隐没在黑暗中的江衍，脑海里，终于收到了，来自系统的提示音。

    系统：“叮~~~恭喜宿主，完成南城陵墓，任务一！”

    “正在发放系统奖励！”

    “叮~~【五雷正法】已经发放到系统空间，宿主可随时领取！！”

    “叮~~【二百年修为】！已经发放到系统空间，宿主可随时领取！”

    “叮~~【正气丹】已经发放到系统空间，宿主可随时领取！！”

    “任务一已经结束，正在为宿主开启南城陵园任务二！”

    “任务二：犯我九州者……虽远必诛！！”

    “任务描述：南城陵园灾祸的幕后主使者——樱花国阴阳师安贝天晴，假以投资之名，来到了华南第一城鹏城，暗地里，却是在施法催动南城陵园的地龙翻身，试图配合女鬼毁灭南城。”

    “任务目标：抹杀安贝天晴，并给予幕后国度个毕生难忘的教训！”

    “任务奖励：【厉鬼满级卡！】【心境修为1000点！】【功德3w点！】【真武-太极】！”

    江衍目光一掠而过奖励。

    心动不已。

    【厉鬼满级卡】非常牛逼，类似于【功法满级卡】，选中一厉鬼使用，能够直接，让厉鬼暴涨实力，提升到她潜力所能窥见的最高境界！！

    江衍有个非常大胆的想法。

    不管是七七，还是少司命，两者潜力都无比强大。

    动用了【厉鬼满级卡】，恐怕进化出的，绝对不是和服女鬼这货色能比的。

    来而不往非礼也，这【厉鬼满级卡】足以让他给某国送去一份毕生难忘的大礼。

    想把南城化为焦土死地，那便自己……也感受一下一座城市沦为废土的痛苦吧。

    【心境修为1000】点自不必说，拿到手，江衍怀疑自己是不是直接能干到【逆生三重】的最后一重了！

    【真武-太极】，则是真正的道家攻伐手段之一了。

    可不是目前武当山传下来的太极拳能比的，按系统的描述，它是出自武当供奉的真武大帝之传承！

    威力不在【大金光神咒】下，甚至还隐隐压了一头。

    他很想现在就去把这个在隔壁城市鹏城的阴阳师弄死。

    但是。

    还得先帮小莹莹逆天改命。

    江衍取出了那一枚【正气丹】，身影一晃，便出现在了小莹莹的面前。

    小莹莹两眼一亮，一下扑到了江衍的怀里：“大哥哥！你没事太好啦！！”

    江衍笑道：“没事啦。”

    “大哥哥还给小莹莹带了糖，来~吃了它。”

    小莹莹不疑有他，嬉笑着，照做了。

    江衍将那一枚【正气丹】送入。

    这可不是普通的丹药。

    在古中医学中，正气乃是人体抵抗外来邪气、防止生病、还有决定康复能力强弱的关键。

    《素问·刺珐论》说：“正气存内，邪不可干”。

    《丹溪心法》谓：“气血冲和，百病不生。”

    小莹莹如今便是正气枯竭，被绝症亏损到了极致，这一枚【正气丹】能将她过往的所有亏空通通弥补，甚至还能让她比正常小孩儿都要健康百倍。

    加上符篆之术，弄掉白血病，更是能够做到彻彻底底。

    小莹莹吃下了【正气丹】。

    效果立竿见影。

    她干瘪的肌肤，，就如同久旱逢甘霖的田野，迅速的变得健康。

    苍白的肤色，也紧跟着，变得红扑扑的。

    枯黄的毛发，光泽盈盈。

    虚弱的体质，霎时间，变得充满了朝气。

    江衍用洞虚通幽，看得出，小莹莹的生机，从原本那近乎油尽灯枯的小火苗，腾地~变成了现在澎湃汹汹，好似朝阳初生的熊熊火焰。

    他松了口气。

    接下来。

    就是给她改命了。

    自己……要踏入神庭境！

    “系统，我要提取【二百年修为】！还有【五雷正法！】！”

    江衍毫不犹豫道。

    “叮~~宿主已提取【二百年修为】！”

    “叮~正在为宿主使用【二百年修为】！”

    随着精纯的修为灌入天门，江衍感知到了，一股前所未有，爆炸性提升的力量到来。

    仿佛是即将撑爆瓶子的浩荡江水，他感悟到了那种，知命入神庭的瓶颈。

    而他的个人面板上，知命境界后期85%也紧跟着，飙升到了知命境后期100%！

    “恭喜宿主！知命境界已经圆满，是否踏入至神庭境！！”

    “当然！给我破！”江衍毫不犹豫低喝。

    神庭，那是更加崇高的境界。

    二十四节气对应的登天之梯，逆流而上，踏过去！

    步入神庭！

    便是真正的，逆天为仙！！！

    ----------------------------------------------------------

    ps：跪求一个自动订阅！！！

    另外感谢一波各位衣食父母的打赏，鞠躬！！

    非常感谢大家的追订！

    小破书俺写得很用心，大家能捧场真的是最幸福的事情了！

    今天更新字数比昨天多了30%，继续跪求自动订阅，如果今晚能多10个自动订阅，明天继续加量！！拜谢！.

===074 神通-气禁！千里紫霞，举国震惊！小圣人牛逼！===

恐怖的气势，在江衍的身上急剧的凝结。

    陵园之外，特调组的所有人，都是惊骇的，望向了天空。

    陵园依旧是黑暗的毫无可见度。

    缭绕的鬼域，仍然没有彻底消散。

    江未然昏死之后，特调组已无人有窥探超阶厉鬼鬼域的能力。

    所有人，都只能是根据，肉眼所见的情况，判断陵园的变化。

    而这一刻……

    凌晨五点。

    正是武当老掌门推算的，超阶厉鬼彻底复苏，实力到达极致，要对外扩张~鬼域的时候了。

    每一个特调员和战区的军人，都是浑身紧绷，打起了一百二十分的警惕，死死的盯着陵园-天空。

    那里……天光破-晓，千里祥云。

    天际有浩荡的紫气，在熹微的晨光映衬下，美不胜收。

    简直是能让人一看，就忍不住感慨尘世大美，想要为之高歌的天气。

    “老大……”一个叼着烟的特调员咂舌，“这不应该啊。”

    “超阶厉鬼出世，一般不都是黑云沉沉，风云变色，甚至还有电闪雷鸣，彰显着，天地对此的愤怒吗！？”

    “千里紫霞，天降祥云，怎么看都不是厉鬼出世的征兆。”

    另一个神色苍白的特调员，也是点点头：“是啊，这也太诡异了，我们在这守了一宿，也没见有东西出来。”

    “再者，这漫天的祥云紫霞，不仅不像是超阶厉鬼出世，更像是有大修道者，踏入吓人的境界，被天地感应到了，降下祥瑞。”

    话说到最后。

    连他自己都说不下去了。

    大修道者？

    拉几把倒吧。

    现在陵园里头的小圣人和老爷子都不知道能不能活儿，要真有大修道者，就不该是现在满城逃离的样子了。

    这祥瑞，怕也就是个凑巧。

    肖天皱起眉头，长叹一声：“天道无情。”

    “超阶厉鬼出世，生灵涂炭，也不能让这天有半点的怜悯哀悼。”

    “这漫天的祥云，对应接下来要带来血和灾厄的超阶厉鬼，简直是莫大的讽刺。”

    叼烟的特调员眼睛一眨不眨的盯着半天。

    忽而吓得张大了嘴，咬着的烟，掉落在地、

    “我曹……老大，不是这么回事，你快看，那踏马的千里紫霞，还有旭日朝阳，朝着南城陵园降下来了！！！！”

    “而且……你们没发现，天气突然变得冷极吗？我汗毛都起来了。”

    “这踏马是即将入夏天啊，怎么会这么冷？感觉比去年的数九寒冬都要冷！”

    被他一说。

    其他人，包括肖天在内，也是震惊的发现，气温在这一刻，竟然莫名的，下降了足足三十余度。

    他们可都是御鬼者，正常来说除非极端天气，否则是很难被天气左右的，但此刻每个人都下意识的蜷缩起了肩膀，恨不得找个大棉袄给穿上。

    正在肖天愁眉不展，思考着这到底是怎么一回事儿的时候。

    “老大。”一个急匆匆身影，拿着平板电脑，送到了他面前，语气中的狂喜，几乎是都让他结巴了，“你你你……你快看……”

    向来严肃习惯了的肖天，一下黑了脸，训道：“陵园厉鬼将出，有什么消息能让你作为一个特调组成员，笑得如此不合时宜？”

    他接过平板，目光停留在了屏幕上。

    从天而降的一坨人形鬼影。

    凄惨无比。

    甚至作为一个厉鬼，还努力的朝前爬，试图求孙卫国老爷子救命。

    被老爷子训斥。

    紧跟着，又是一道紫色金光，打爆了这本就挨了毒打的厉鬼。

    肖天猛地一震，瞪大了眼睛，嘴巴都能塞得进去一个鸡蛋。

    浑身汗毛竖立，仿佛每个毛孔都在舒展。

    一股激动狂喜的情绪，瞬间如山洪海啸，狂涌而起。

    直接就把他的理智冲垮了。

    压在心上一整夜的大石头，在这一刻，化成了飞灰。

    严肃古板如他，竟然控制不住的，猛地跺了跺脚，拳头紧握，周身骨肉紧绷，青筋暴起，狂喜的大吼道：“牛逼！！！！！！”

    “小圣人牛逼！！！”

    “超阶厉鬼已死！南城无忧矣！！！！”

    他笑的，像个二百斤的孩子，激动的，又拍腿又流泪，神色已多了些疯癫。

    身为特调组这一次，负责南城陵园事件的人。

    只有天知道自己的压力有多大。

    这一战，本就是实力差距悬殊。

    可若失败了，就意味着南城一整个城市失守。

    对一个九州人，并且是九州战士来说，在自己手里丢掉一座城市，一大片领地，那简直是要把自己钉在史册上，无法原谅自己的罪过。

    哪怕是死，都无法洗干净这种耻辱。

    他怎么都没想到。

    这本来黑云压城一般的末日，居然就这么，轻而易举的，悄悄地，突然的，被解决了！

    太他吗爽了！！！

    什么失态不失态的，去她吗的！

    肖天恨不得现在就痛饮三百杯。

    在场的所有人。

    都明白了什么。

    绷了一宿的无尽凝重表情，舒展开来。

    紧跟着。

    南城陵园门口。

    上百的特调员、五千的南部战区战士、还有无数的周边民众，爆发出了铺天盖地的狂喜呼喊声：“小圣人！！牛逼！！”

    ……

    九州顶层。

    紫禁会议室。

    气氛沉闷如铁，阴云笼罩。

    除了原本的那些大佬之外。

    凌晨的紫禁会议室中，还多了一道仙风道骨、身穿着阴阳道袍的老爷子身影。

    鹤发童颜，白发白须，双眸闪烁着洞悉天地的神采。

    完美符合世人对仙人的想象。

    他就是……这一次以二十年寿元为代价，推算出南城陵园这一场厉鬼灾厄的武当掌门——云烟道长。

    天机反噬的代价，至今仍然留在他的面上。

    原本是红润的气色，现在有些萎靡苍白。

    但，他已无暇顾及这点牺牲。

    眼下南城局势堪称危若累卵，随着小圣人和孙卫国老爷子一去之后再无动静，还有厉鬼复苏的征兆在推算中从未消失。

    紫禁会议室的大佬们，不得不坐在这里，无比沉痛的，研究最坏的方案。

    “南城，还有大概二十万人在撤离的路上，不论如何，地可以丢，但人不能出事。”首座之人极少见的愤怒起来，“这一场鬼祸，南城丢了，不算失败。”

    “可若是我九州人死了但凡一个，那才真是莫大的悲痛。”

    其他紫禁会议室的大佬也是沉沉的叹息。

    九州立国至今，没想到居然在腾飞的前夕，遭受这种前所未有的耻辱。

    上个世纪刚立国时，再艰苦的条件下，九州也没丢过任何一寸土地。

    现在强大了，反而要被一个厉鬼如此折辱。

    砰！

    次座大佬虎目血红：“该死的厉鬼，该死的樱花，毁我南城之痛，我九州，必倾其所有，报仇！！！”

    三座大佬强作冷静，叹息道：“别冲动了，国际形势瞬息万变，牵一发动全身，我们没有证据，何况这是埋了几十年的局，事关重大，不好动。”

    “起码在官方层面，我们做不了什么，否则就成了主动找麻烦，唯一能做的，就是希望江湖人士或者御鬼者们出手复仇。”

    其他人更是惨然一笑：“九州上个世纪被他们抹杀了太多太多精锐的潜力种子，如今这个情况，我们能内部控制住厉鬼复苏就不错了，哪里还有人能够打到人家樱花的地盘上去复仇。”

    南城必失，奇耻大辱已成了定局。

    这是会议室中众人的同一想法。

    特调组不是没人能够压得住超阶厉鬼。

    只是其他地方的灵异绝地，凶险万分，一旦离开，绝对是得不偿失的可怕后果。

    那里面……压着的可都是超阶厉鬼以上的存在。

    憋屈！

    愤怒！

    痛恨！

    心如刀割！

    每个人，面上阴晴不定，显然是奋力在控制情绪。

    落后就要挨打，九州国力强盛，但在修炼者和御鬼者这块，根本不够用。

    地盘大就意味着需要去维护灵异绝地的高手多。

    除非是真的想好了，要和樱花灯塔翻脸，打一场世纪决战，否则，这个仇，想报的难度非常大。

    哪怕是真的咬牙打了这一场世纪决战，胜败，对九州而言，都是最少元气大伤。

    气氛越发的沉闷冷硬起来。

    无言的哀伤情绪，开始蔓延。

    闭着双眼的云烟道人，却是忽然睁开了双眼。

    仿佛窥见了什么无比惊喜的大事。

    他连推算的手，都在止不住的轻抖。

    眉飞色舞的推算了一阵后。

    大喜之下。

    他甚至激动的，一巴掌拍在紫禁会议室这最高会议室的桌子上。

    砰~~~~

    一声巨响。

    诸位大佬同时望了过来。

    云烟道人也顾不得什么礼仪问题了，眉眼皆笑，胡子眉毛都在跟着跳动，狂喜大笑：“妙！妙啊！！”

    “诸位领导，定数有变！”

    “贫道推算发现，南城陵园的灾厄……居然突然间消失了！！南城已无虞矣！！”

    紫禁会议室的十二位大佬，同时霍然起身。

    无法置信的目光，道道落在了云烟道人的身上。

    急切的语气，带出他们渴求的希冀：“你确定吗道长？！事关重大……”

    云烟道人乐呵呵的抚着长须，心情大好：“是了是了，不会出错的。”

    “贫道推算了十二次，结果都一样，显示着南城灾厄已结，天命安定，百姓无忧。”

    “好！好！好！”诸位大佬大喜过望。

    除了好字，已再找不到另一个词形容此刻的振奋心情。

    狂喜的情绪，持续了整整十分钟后。

    诸位大佬，方才冷静下来。

    研究下一个问题——幕后黑手，如何惩治。

    出手的人，是樱花阴阳师世家，安贝家族的人。

    安贝家族的地位，在樱花可是相当崇高的存在，几乎是长达三百年的时间内，从末代王朝到如今的现代帝国，安贝家族的阴阳师，都是或隐或现的，存在樱花的顶层中。

    他们的脉络触达了所有行业，也是所有樱花贵族的座上宾。

    别的不说，光是非常知名的车企风田和三林、乃至于半导体制造商东芝，全都是安贝的人幕后操控。

    某种程度上，他们的存在，有些类似于在棒子的星星星财团。

    “经济层面上，打击。”

    “再抓几个人，判刑。”

    “官方层面，施压吧。”

    最后讨论的结果，不尽如人意。

    不是紫禁会议室的大佬们没有这个魄力。

    而是这个家族已攸关国内数以大几十万计的人养家糊口的饭碗。

    找不到证据的情况下，对他们动用官方力量强制复仇的话，影响太负面了。

    ……

    与此同时。

    随着南城陵园的直播中，孙老爷子亲眼目睹紫色金光抹杀超阶厉鬼。

    全国各地处处欢腾，激动万分。

    不管是被里提心吊胆的孩子，还是网吧里愤怒至极的电竞小伙，又或者酒吧里重金属音乐环绕的潮流年轻人……

    此刻看着直播间的画面。

    都只剩下了同样的一句怒吼：“干得漂亮！小圣人牛逼！！”

    至于南城居民，就更是喜不自胜。

    陵园灾厄解除了，就意味着自己的家，保住了！

    堵着一排排车子的马路上，车主们激动的下车，互相宣泄心中狂喜，引吭高歌。

    已经撤离到外部帐篷中的家家户户，十万家庭相视而泣，眺望南城，心里有了归属。

    无数的国民，在这一刻，感受到了什么叫做命运共同，荣誉与共。

    ……

    这一切。

    江衍都全然不知。

    他全部的精神，都放在了自己的身上，

    突破神庭境带来的那一股修为力量，已经强大到，超乎了他的预期。

    经脉中奔涌的元炁，就像是即将决堤的黄河，给他的太上道体都带来了巨大的压力。

    他现在越发像是一个即将被力量撑爆的气球。

    好在。

    当修为暴涨到某一个奇妙节点的时候。

    这一方天地气候变化。

    天空中祥云密布、紫霞东来。

    仿佛是被他接引了，那千里的紫霞，从天而降，朝着他的天门汇落。

    还有蒸腾的朝阳云雾，也是缭绕他的周身，隐隐之间，他的太上道体，和天地的沟通越发的亲和起来。

    天地的祥瑞力量，被牵引到了他的脊柱之上。

    随着祥云紫霞朝阳汇入，他的身躯内部，就像是开天辟地一般，脊柱周围起了巨大变化。

    二十节腰椎上，隐隐有云生雾绕，紫霞朝阳。

    他的脊柱，就在这一刻，像极了看不到头的登山之梯，每走一步，都能窥见天地间的无数奥妙，祥瑞飞舞。

    轰！

    脊柱之上的第三腰椎，对应着二十四节气的大寒的关节，豁然打开。

    江衍的身上暴动的修为，此刻如百川归流，奔涌而至，全部都汇入了他打开的这一道腰椎关节中。

    而且。

    修为还再狂涨。

    江衍能感觉到。

    他的一切，都有了翻天覆地一样的变化。

    单纯修为这一块，比原先知命巅峰，何止暴涨了百倍。

    光是那一节大寒关节蕴含着的修为力量，就足以随便碾压以前的一百个自己。

    就连先天元神，也比原先强大了十倍。

    并且。

    这登天之梯形成之后。

    他恍然间有种明悟。

    他对凡俗之间的能量，再无渴求。

    也即是说道家说的，神庭境超凡脱俗，出现的特点——辟谷！

    不食五谷，以朝露流风为食，也能生存。

    还有一个神庭境和其他境界巨大的区别。

    气禁！

    《后汉书·方术传》载徐登和赵炳，能够以炁“禁溪水，水为不流；炳复次禁枯树，树即生荑。”

    指的是，东汉时期徐登和赵炳这两个人，能够用元炁影响到天地规律。

    比如说，用元炁禁止溪水，让它不得流动，溪水就停下流淌。

    或者用元炁影响枯木，能让它重新长出来嫩绿的叶芽。

    道门典籍记载中，这两个人都是道士，修习过仙术。

    同样在《抱朴子内篇·至理》中，也记载了曹操的桌上贵宾、三国时期赫赫有名的术士，乌角先生左慈，也有“以气禁水、禁火、禁沸汤”的能力。

    这便是神庭境独有的能力——“气禁”。

    在一定程度上，能够用元炁，改变自然规律，影响自然万物。

    修道是为逆天而行，但逆天说来简单，实则难比登天。

    哪怕是知命境界的江衍，实力同阶乱杀，他也做不到影响天地自然的规律。

    否则也不用等到神庭境再想着给小莹莹改命。

    没到神庭境，修道者连自然规律都违背不了，莫说是什么逆天了。

    自己都不好意思说出口。

    甚至可以说，神庭境才是修道者真正的走上逆天为仙之路的开端。

    什么灵识，在神庭境的气禁面前，档次不可同日而语。

    神庭境以下的修道者，终究还是在天地规则的笼罩下运行的，神庭境才算是，初步能够修改一些天地规则了。

    江衍打开了个人面板。

    上面的信息，已然是焕然一新。

    宿主：江衍。

    修为：神庭境（第一节气大寒！备注：当宿主逆流修炼到立春之时，便可突破神庭境，进入下一境界。）

    修道心境：1900

    体质：太上道体、冲和道息

    功德：3w！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【大金光神咒lv9】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼谷化精】【三昧真火】【楞严经-劫浊】【穿肠毒】……

    神通：【洞虚通幽】【神行】【解厄】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】

    待提取：【五雷正法】

    江衍也不着急修炼【五雷正法】。

    这门功法，称得上是道家最强的降妖除魔手段了。

    依《洛书》五行之数，东三南二北一西四，此大数之祖而中泱五焉。

    大数之祖，中泱为五。

    【五雷正法】，道家认为，雷庭行天地中气，也即是这个至高无上的五。

    总而言之，在道家，雷法，绝对是难有比肩，威力最大的存在。

    王文卿《雷说》中，也记载着，夫雷电者，天地枢机。故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。

    王文卿，那是谁？

    那可是神霄派的创始人，真正的道门巨擘之一。

    若非它的确是牛逼。

    江衍之前也不会因为【大金光神咒】的到来格外狂喜。

    不过现在，他还没时间修炼。

    要赶在鬼域彻底消散，天地规则重新笼罩这陵园之前，给小莹莹改命。

    气禁！

    江衍第一次动用，这属于神庭境的神妙手段。

    心里也多少有些忐忑。

    气禁能影响自然万物不错。

    可人乃万物之灵。

    按照正常的道门记载，哪怕是修炼到了神庭境，也做不到帮人改命，最少也得下一个境界才有可能。

    江衍合上眼眸。

    元炁透体而出。

    先天元神为导引，将它轻缓的，送到了小莹莹的周身。

    就在元炁碰到小莹莹的时候。

    江衍的先天元神，顿时有种很奇妙的明悟。

    他的脑海中，一瞬间，便浮现出来小莹莹从小到大的一切。

    随着他将气禁发挥到了极致。

    他朦云雾笼罩胧的，仿佛看到了一道有起有伏的虚线，在朝着未来蔓延。

    · ········求鲜花··· 0

    命运难窥。

    就连武当掌门那种老神庭境，推算国运，也只能是在灾厄发生前一个小时，用二十年寿元的代价去推算到。

    也只有解厄这种逆天神通，才能偶尔窥见。

    现在江衍要做的，是和云烟道人一样的事情。

    他在窥探属于小莹莹未来的命运。

    虽然看不到内容。

    但是……

    他能看到，属于小莹莹命运的这条云雾笼罩的线索，的确是在不远的将来，断了。

    就是他推测的，哪怕天生的白血病治好了，她命中依旧注定在同样的时间段，夭折。

    江衍直接发狠。

    冥冥中，他的先天元神，仿佛能够左右到了那一道云雾笼罩的命运线索。

    倾尽全力，爆发出了先天元神所有的力量，猛地将这一道云雾笼罩的命运线索，朝前推动。

    消耗巨大。

    压力巨大！

    若非他先天元神就比正常神庭境强大，加之突破的时候又实力暴涨，现在肯定是支撑不住了。

    改命的难度，比他想象中的，还要大。

    此刻他有种自己在山脚下，沿着陡峭的山坡，逆着重力，将面前无比重的大铁球往山上去推的感觉。

    自然规则面前，人力何等渺小。

    先天元神的能量飞速的消耗。

    终于。

    在江衍即将力竭的时候。

    小莹莹断绝在半年后的命运线索，终于是动了。

    那一道云雾笼罩的线索，朝前动了一小点，尘埃一般的长度，肉眼甚至都看不到。

    硬要说，就像是把她死亡的时间，往后推了可能……一天？

    江衍还以为失败了。

    可是。

    就在他收回先天元神之后。

    小莹莹的命运线索，却好似有了新的变化，自然的就开始延伸起来，一点点一点点，很快，长度就比原先多了许多。

    像是浇了水的碧草，突破了压制，肆意生长。

    粗略一看，最少也是七十年的寿命。

    改命……成功了！！

    江衍心下不禁泛起喜悦。

    看着小莹莹那天真无邪的脸蛋，他满心的欣慰。

    小天使，终于还是可以活下去的！

    系统：“叮~~宿主为善良少女小莹莹改命成功，应了千万人的祈愿，获得功德值5000点！”

    江衍扫了一眼。

    功德值又是到了3.5w。

    很好。

    等到这波南城陵园事了，结算之后，必有五万点功德值可以抽奖。

    他动用缩地术，趁着天光熹微，直接是朝着鹏城赶去。

    那里……

    陵园事件的幕后黑手，阴阳师安贝天晴，正在逍遥快活呢。

    以牙还牙，一报还一报。

    是江衍的准则。

    仗着有点邪门手段，就想要动摇九州国运，侵害百万人安危，好大的狗胆。

    南城和鹏城的距离不远。

    ....... ... .......

    先天元神消耗巨大的情况下，江衍直接是买了高铁票，坐在高铁的座位上，一边回复先天元神，一边打开手机了解一下这位安贝天晴的信息。

    超能网上，对这个人的记载，居然还不少。

    二十年前，他就已经是神庭境。

    在樱花国，号称前所未有的天才阴阳师。

    最关键的地方，在于……

    这个人，上个世纪在入侵九州的战争中，他也在其中若有若无的出现。

    按照超能网一些经历过那个年代的修道者说法。

    安贝天晴原本不是什么天赋惊人的存在，但是随着那八年入侵九州大地，长白山截断九州龙脉有他、东北事变有他、乃至于最惨烈的沙场，他都几乎全部露过面。

    而正是在这八年之后。

    他的修为突飞猛进。

    闭关一个甲子，再出关时，正好是二十年前。

    从知命迈入了神庭。

    成为了如今樱花炙手可热的大人物。

    并且在樱花本土，连官方都盛赞他为新时代的国师，樱花修行界称他为未来一个世纪樱花的太阳，照耀前途。

    樱花天王隔三差五便召见他，夜半推演天相。

    各路达官贵人，更是想见他，都得排队，身份地位不够高的，都没资格和他一叙。

    放在明面上的身份，安贝天晴是松下、风田、三林等等跨国巨无霸的核心管理大佬之一。

    不管出访哪个国家，起码接待他的，都得是一方诸侯的水准。

    比如说来到鹏城，接纳他的，是近代九州国带领鹏城扶摇直上的杰出一把手。

    江衍不用想都知道，官方层面，确实是不好对这个人出手的。

    牵扯太多了。

    但是……

    他可不管这个。

    随着通往鹏城的高铁上高铁电视荧幕，出现安贝天晴正在接收采访的画面，江衍眉头微挑，勾勒起一丝冷笑。

    安贝天晴，居然当着鹏城记者的面，询问了南城灾厄之事。

    “山川异域，风月同天。”

    得知记者道来的南城民众暂时撤离之事，安贝天晴那张中年人伪善的面容上，浮现出一丝隐晦的笑容，“我仅代表集团，寄予南城民众真切的祝福祈愿，希望大家平安。”

    “另外，根据我樱花地质局检测，呵呵，南城疑似有地震，还请官方多多重视，保障好民众的性命财产安全。”

    此言一出。

    顿时就让在场的很多趋利的企业家和商业精英们，高呼仁善正义。

    “安贝先生的胸襟气度，当真是如百川之海，感恩您对九州的祈愿。”

    “相信有了安贝先生的祝愿，南城一定会好的，官方也会更加积极主动地，为民众处理好这场灾厄。”

    “不愧是全球百大企业家，安贝先生眼中无国界，一心牵挂我九州民众，如此精神，实乃大爱，我们代九州百姓，谢谢您的恩德。”

    这帮子商界人，很不得把安贝天晴这番话裱起来，列入九州精神文化遗产。

    还规划了一个很可笑的事情——颁奖典礼。

    由整个鹏城商界联名，加上被拱火抬上去的鹏城商务大员，负责给他颁发一个大爱企业家奖杯。

    并且，要面向全国，直播这一场景，让全国人都感受到，什么叫山川异域风月同天、来自樱花的仁善大爱精神。

    江衍看的冷笑。

    果然是樱花的作风。

    一如古时九州昌盛帝国时期，表面跪舔，实则暗里记恨。

    这安贝表面上是祈祷，实际上，他这个幕后黑手，油然而生的一丝隐晦得意笑容，却逃不过江衍的目光。

    “等着吧……”

    江衍合上眼，悠悠想到，“正好，借着直播，让全世界都能看清楚……什么叫命运无常，大企业家也是会容易为了大爱的事业，劳累过度猝死的。”

    他的身边，一个身穿着西服套裙、烫着金色长发，带着金丝边眼镜，一副精英模样的女人，却是无比激动，眼睛一眨不眨的盯着那高铁荧幕，手里还在做着笔记。

    江衍扫了一眼。

    上面就是那几个字——“山川异域，风月同天。”

    又补了一行字——“再多的诋毁，也改变不了您是伟大企业家、无国界大爱伟人的形象。”

    落款是她的名字，李天晴。

    她的包里，隐约间，露出的书籍封皮，是《商场的自我修养》，作者安贝天晴。

    这个叫李天晴的精英女人，明显是安贝天晴的铁杆粉丝，看着屏幕上那张伪善的脸，她眼神里尽是狂热。

    大概是发现了江衍也看了眼荧幕。

    她还以为是找到了知己，絮絮叨叨对着江衍释放她对安贝天晴的崇拜：“你也是为了安贝先生去鹏城吗？”

    “太棒了，我们一起吧。”

    “网上都在说什么南城陵园的灾厄和安贝先生有关系，真的是滑天下之大稽，也不想想人家投资九州，给我们带来多少就业岗位和钱，这样抹黑，一点良心都没有。”

    “他明明是我们的大恩人！难得有你这样，和我一般理智清醒的人，既然都是为了安贝先生而来，我们加个联系方式把？。”

    她就像是某些流量明星的狂热粉丝一样，对偶像的崇拜信仰，大于一切理智。

    不分黑白。

    只看立场。

    高铁很快，到达了鹏城。

    江衍直接没理会她，站起身来，准备离开。

    突然脚步一顿，想到了什么。

    回头对她露出一个玩味的笑容道：“我确实是来找他的。”

    李天晴兴奋道：“你也喜欢他的为人？”

    江衍笑容越发冷冽道：“不，我喜欢他当个死人。”

    -----------------------------------------------

    将近万字的大章送上！

    继续跪求自动订阅！！

    如果自动订阅增加超过10个，今天再撸一个超级大章！才.

===075 当着全世界观众的面，要你血债血偿！！！===

李天晴的面色当即黑了下来。

    眼里升腾起怒火。

    仿佛是被江衍侮辱了亲爹一般。

    “你说什么？！”李天晴咬牙切齿，“你在侮辱安贝先生？”

    江衍可没兴趣教化什么狂热的撒笔樱花舔狗。

    那是大爱儒家的事儿。

    道家？

    那肯定是你爱你的，我杀我的啦，如果对你造成什么不可磨灭的心理伤害，那真的很抱歉，我是故意的~

    而他准备做的，就是顺手而为，在这些舔狗的心上，多插两刀。

    “呵呵，你可能误会我的意思了，我没有侮辱他。”江衍笑呵呵的说道，“你不觉得安贝先生这么完美博爱的人，这个世界都配不上他吗？”

    李天晴才稍稍的，面色好了几分，冷哼道：“那倒是，尤其是九州，乌烟瘴气，网上更是一大堆完全没脑子的，一心只有民族的主义者，被什么爱国情怀遮蔽眼眸，根本看不到人家的好。”

    “要我说，九州真不配让安贝先生来。”

    “安贝先生这么好的人，他的到来，就应该是万人相迎，十里空巷，甚至是声势浩大，璀璨夺目才对。”

    她说着，已经幻想了。

    江衍笑着点头：“嗯，他走的时候，应该会是这样的。”

    然后。

    他便离开了。

    江衍随意的找了一家酒店下榻，盘腿在房间里，正式修炼【五雷正法】。

    道家雷法，说来多种多样，他这次获得的，是来自天师府的【五雷正法】传承。

    威力绝对是首屈一指的了。

    何况，他还拥有【大金光神咒】为基础。

    不一会儿。

    他就把【五雷正法】自系统空间中提取，并且直接学习。

    “叮~~正在为宿主加载【五雷正法】！”

    江衍脑海里，顿时清明。

    紧跟着，【五雷正法】的全部内容，都是倾注到了他的脑海里。

    “【五雷正法】修炼中~~~”

    “检 测宿主仍未破初次，自动为宿主接入【阳五雷】学习流程。”

    “叮~~~检测到宿主已修炼【大金光神咒】，【五雷正法】有所变动。”

    “叮~~正在为宿主同时接入【阴五雷】【阳五雷】的学习流程。”

    果然。

    江衍很满意这个结果。

    阖上双眸，他进了无他无我的修炼状态。

    时间过得飞快。

    当他再度睁开眼眸的时候，已经是傍晚时分。

    夕阳晚照，尘世美好。

    唯一一点不好的，是这酒店的隔音，不是很好。

    他灵敏的五感，都捕捉到了来自隔壁的争吵。

    “我辈九州修士，何惜一死，哪怕这家伙神庭境又如何，他樱花阴阳师敢到我南城义士陵园撒野，此仇不报，拿什么去面对那些抛头颅洒热血的先人？”一个暴躁的年轻人，正在咆哮。

    “不是不报，理智一些，小天就这入道境界的修为，怕是连他面都见不到，更别谈报仇了。”一个妇女的声音正在安抚他，“再说了，官方现在已经在用各种渠道制裁他了。”

    “别和官方对着干，要顾大局。”

    “我们这一次来，是联合起来，向他安贝天晴施压，让他安贝家族郑重的，向南城陵园的一位位先灵道歉。”

    江衍有些讶异，没想到随便下榻个酒店，还能碰上和自己同样目的的热血少年。

    他灵识扩散而去。

    便看清楚了隔壁的情况。

    那是一老一少两个人。

    两人的腰间，都悬挂着武器。

    但是奇特的是，这武器没有手柄。

    再简单一扫两人的运炁路线，江衍就大概明白了。

    这俩人应该是来自陕西的贾家村。

    玩的是御物的手段。

    年长的那人，竟然是先天修为。

    更厉害的是，江衍顺藤摸瓜发现了，这家酒店的很多客房里头，都隐藏着气息明灭不定的修炼者。

    来自各门各派都有，整体实力都比较强，极少有入道以下的菜鸡，显然是有组织的。

    看个个杀气腾腾的模样，大抵和那暴躁小老弟是一样的目的——杀安贝天晴。

    贾小天愤怒至极极而笑，直接拍了桌子：“他们干了什么？！啊？！他们是要断我九州脊梁，斩我民族精神，还要将南城变成焦土，若非小圣人出手，此刻的南城已经陷落。”

    “这踏马能是一句道歉解决的事儿？娘，你不觉得太荒诞了吗？堂堂的鹏城特调组，这么自轻自贱的话都能说得出？！”

    “我说真的，这鹏城特调组是不是已经被他们灯塔或者樱花同化了，一天到晚顾全大局，还踏马保护安贝那狗篮子的。”

    贾母贾少英长叹声，也有些失望，语气中十分复杂：“时代不同了，没有证据，乱来的下场，就是没有人敢和我们九州合作了，除非有证据否则特调组现在能逼安贝天晴道歉就算尽力了。”

    “国与国不是咱们江湖打斗，随便靠着意气就能打生打死，要有证据，才能明明白白的要安贝天晴伏法。”

    贾小天咬牙，握拳：“那也不能在这等问题上让步，娘，这不是利益的问题，这是尊严！九州的，国民的尊严！”

    贾少英摇摇头：“娘知道你的意思，但事关重大，安贝已经不仅是自身关乎众多樱花企业在九州利益的问题，他同样攸关无数外国企业对九州的看法。”

    “若是能做的干干净净，让人挑不出道理还好。但凡要是留下一点痕迹，被人拿住把柄，你想想九州这么些年对外树立的形象，便功亏一篑，谁还敢投资？”

    “这是关乎国计民生的大事，你别以为九州顶层就不在乎，历年来多番受辱，次次以谴责了事，不过都是为了韬光养晦，打掉牙和血往肚子里吞，九州还没到能不顾任何证据，硬撼某些国家的地步啊孩子。不论是修炼者，还是经济武器的方面。”

    她是从立国年间活到今日，亲眼目睹过九州承受了多少屈辱压力，才好不容易从那一穷二白、民不聊生的状态，走到今天社稷安定、国富民强的境地。

    贾小天的怒火，被她说的，有些消停了。

    亦是有些忧郁起来。

    “难道就没有办法吗？”贾小天惨然笑道，“现在那么多人，都希望安贝天晴血债血偿。”

    贾少英默默地摇头：“安贝天晴是神庭境的存在，想要不被抓到把柄杀他，难度何其之高，便是各路老牌的神庭境，也不敢说能做到。”

    “所以，鹏城官方也出面了，我听说，安贝天晴今晚会在全球直播会上，公开道歉，向九州英灵和陵园鞠躬。”

    江衍收回了自己的灵识。

    这母子的对话，其实也算是对应了目前就九州从上至下，无数人的想法。

    江衍随便的扫了一眼网上。

    修炼界有的是有骨气的人。

    他们不顾特调组的禁令，悍然将一切公诸于众。

    由此，整个互联网，无数的论坛，都在争吵。

    官方竟然很奇妙的，没有去禁止。

    逼乎论坛上，热搜榜第一高高挂着的，是“如何看待网上传言，安贝天晴是南城陵园灾厄的幕后黑手一事？如果他真的是，该不该让他血债血偿？”

    上万人，已经在热搜之下，怒得面红耳赤。

    “狗日的樱花！胆敢如此欺辱我们！还以为现在是上世纪吗！！必须血债血偿！没有第二方案！去他马的安贝！”

    “胆敢触犯陵园，亵渎英灵，若不把他挫骨扬灰，怎么对得起那些奋不顾身的战士，又怎么对得起，这九州大地的骨气！！！强烈要求官方出面，锤爆安贝那个狗东西！他必须付出血的代价！否则无以平民愤！”

    “干他马的安贝，老子气得饭都吃不下，一头假惺惺说什么几把山川异域风月同天，假仁假义的关心，一头在底下使坏，亏我他吗还真以为小樱花能当人，笑死我了！！必须要搞死他！绝对不能让他逍遥法外！”

    除了热血沸腾的绝大部分国人，在愤怒的指责，还是有那么一小撮自以为是的撒比东西，一副讲道理的样子，大谈特谈理性。

    “理智一些看待吧，若真如此，我觉得应该要他们道歉赔礼，但血债血偿真的太过了，肯定是要从大局着想啊。交恶对经济和生活有什么好处吗？”

    “对啊，真的把他杀了，那谁来负这个责任？！谁又能承担这种责任？！”

    ……

    九州国人，血性，是从来不缺的！小撮弱智并不能改变民愤！

    逼乎毕竟是相对逼格高一些的地方，出现的一个个理客中看的江衍哑然失笑。

    不过也能理解。

    越是接受外来文化多的人，便越是容易把怯弱归咎到大局理性上。

    而且某种程度上，南城陵园没有死人，意味着在某些人眼里，它可以被大事化小。

    其他平台，气势亦是无比的汹涌。

    有无数人愤怒谴责安贝的做法，也有超过百万转发量，希望全民联合一起给安贝天晴旗下的集团施压。

    在无数谴责之下，那些愤怒的要求安贝伏法的声名，点赞量分分钟破了百万，点击量上亿。

    同样会有一小撮人人，在转发围脖的同时，捎带打开了桃宝，点开了打折降价的樱花商品，自我安慰说理性看待，理性抵制~

    其中不少人还暗自窃喜正是有这样的风潮，能够让自己捡个大便宜，省了钱。

    也会有，在某些早已臭名昭著的个别资本报纸上，更是公然为安贝天晴各种洗白，呼吁民众冷静，切不可坏了两国友谊。

    或者由此延伸，大谈特谈国民劣根性，对比烘托着安贝天晴的高善大爱。

    《无端的抹黑，该停止了！安贝先生为了九州，他做了这些事！》

    《理智看待谣言，大局出发，大国民众应有大国风范！》

    《斗争只能带来仇恨，唯沟通，才能有和平。》

    这些言论的拥趸者并不多，但是很恶心。

    多年的公知忽悠，毕竟还是给一些思想不成熟的年轻人，带来了影响。

    评论底下，各种跟着呼吁不该仇恨，要宽容的人，已经被其他网友骂的妈都没了，所有喷他们怼他们精日的评论，点赞量遥遥领先这帮人的精日言论。

    这种拿了钱不当人的报纸，更是直接被广大网友，挂起来骂！

    从明日头条骂到比站，骂到围脖……

    “哟哟哟，狗又叫了，看来是歪果爹又给你们骨头了？”

    “踏马的都什么年代了，还搁这搞公知那一套呢？自己没骨气，还想带着别人一起当狗！？”

    “劳资是不是把你全家埋咯，你也能给我说大局出发，和平沟通？”

    “哈哈哈哈，楼上你可说对了！这些报纸啊，每次和国外有点啥事儿，你看他们发的东西就知道了，明显是国外资本养着的狗，到点就吠，找骂来的！”

    九州网民的怼人能力还是猛地. ........

    从资本家的报纸到舔狗精日，全都是被骂的，找不到北，头都抬不起来。

    甚至于是玩着梗骂。

    骂他一个生动有趣，骂他一个不带脏字。

    江衍也挺能理解那些表面理客中实则没骨气的人是怎么来的。

    九州早些年，公知盛行，一度整个互联网，乃至于某些报纸，某些刊物，全特喵都是公知在宣传国外好。

    那可比现在这几个报纸厉害多了。

    比如说什么外国的过马路啊什么小孩子素质对比什么夏令营什么樱花的马桶水能直接喝……

    铺天盖地的忽悠下，终会有一部分人，被忽悠瘸了，一心觉得舔外好。

    江衍缓缓呼出一口浊气。

    眼神中，闪烁过一道精芒。

    万般思绪收敛而归。

    他忽的，生出一种明悟来。

    原先，他本是打算悄悄出手，如隔壁贾少英所想的，在无人能拿到把柄的情况下，诛杀幕后黑手安贝天晴。

    他自信自己绝对可以做到。

    可是看到那么多人求安逸怕斗争，宁可失掉骨气也不舍得放弃一点蝇头小利的时候。

    江衍改变主意了。

    “既然如此，就让你们亲眼看着，樱花是怎么被九州踩在脚下的。”江衍嘴角挑起一抹悠远的冷笑，“某些中二人希望有人能承担，有人能负责，那便，让我来做这个恶人。”

    他不打算遮遮掩掩偷偷做。

    他要当着全世界的面，光明正大的，让全球人都知道，九州国的底线，绝不容侵犯！

    系统：叮~~~宿主为九州精神之觉醒做出如此决定，符合对天地立下的誓言，心境修为+99！请宿主践行承诺，将迎来突破2000心境修为的绝佳契机！

    天色渐晚。

    不远处的鹏城大酒店，灯光璀璨。

    豪车遍地，名流熙熙攘攘。

    对安贝天晴的大爱授奖全球直播，便是在鹏城大酒店的顶楼。

    江衍人在楼下，也已经看到了成百上千的商界精英名流，笑容满面的，对着安贝天晴的随从点头哈腰。

    似乎全然不知网上对安贝天晴的曝光。

    江衍正打算上楼去。

    却忽然是接到了一个，来自超能网的电话。

    超能网的声音经过特殊处理，无法辨别身份：“您好，冒昧夜间打扰您的休息，来自鹏城特调组的指挥使高明伟，想要与您进行通话，是否同意超能网这边，为您和高先生之间，架起单独的通话渠道？”

    “一切保证为您保密，通话渠道仅本次有效，超能网不会泄露您的一切信息。”

    江衍停下脚步。

    接通了这个来自超能网发起语音通话。

    直接在app上对话。

    不一会儿。

    江衍就听到了对面的低沉嗓音：“您好，请问是小圣人吗？”

    江衍淡淡的嗯了一句。

    高明伟组织了片刻的语言，道：“抱歉以这般不够尊重的形式联系您。”

    “事情紧急，我们鹏城特调组，也是不得不这3.0么做。”

    “情况是这样的，网上关于安贝先生是南城陵园幕后黑手的信息，您看到了吗？”

    江衍道：“看到了，并且我确定，他就是幕后黑手。我倒好奇的多嘴问一句，你们打算如何做？”

    高明伟语气一顿，苦涩道：“您都知道了啊。实不相瞒，此事我们特调组上下，都非常愤怒，但是愤怒解决不了问题，一切以沟通为主，我们已经在寻找证据……”

    “并且今晚，安贝已经承诺，会在颁奖会上，向九州、九州国民深刻道歉。”

    江衍淡淡道：“道歉？然后呢？”

    高明伟叹了口气：“也许是坐牢，又或者说其他的……不危及到性命的……您知道，他对樱花国意味着什么的……若是危及到了性命，恐怕樱花不会同意，两国交恶，大局难稳……”

    他心中，分明也是怒火中烧，但是确实能理解大局所求，有些仇，没有明确的证据，是没法血偿的。

    江衍听完了。

    并不多说什么。

    高明伟压力很大，试探着问道：“您怎么看？”

    江衍只有平静淡漠的四个字——“以牙还牙。”

    高明伟顿时倒吸了口气，直接语塞。

    “您不能这么做……！后果太严重……”

    啪。

    江衍直接挂断了电话。

    迎着冷冷的夜风。

    傲然踏入了鹏城大酒店。

    -----------------------------------------------

    跪求一波自动订阅啊啊啊啊！

    有些东西不敢多写，也希望大家不要觉得我水文，是真没有。

    反正~尽我所能，支持国货！

    最后，感谢各位大佬追读，有看到很多读者大大晚上十二点多，一点多，两点多，甚至凌晨三点还在给我点催更月票，真的非常感谢。

    也多嘴的拜托大家一句，尽量早睡，不要熬夜哦~.

===076 巨额奖励！樱花举国失声！九州大地沸腾！===

鹏城大酒店的顶层。

    被布置的，非常富丽堂皇。

    和南城陵园一度的凄然对比，显得有些嘲弄。

    安贝天晴可不止是樱花的大人物，他在国际上，也是小有名气。

    今日为了他领奖仪式而来的，有很多人。

    九州国的记者，樱花国的记者，乃至于是灯塔的记者。

    每个人的脸上，神色各不相同。

    九州国的记者，有些人在笑，眼底却全是憋屈。

    但灯塔和樱花的记者，却是神色优越，每每从九州记者身边过去，都会抬头挺胸，昂扬而过，仿佛是战胜之国视察。

    “真的很神奇。”樱花国的记者和灯塔的记者，用英语对话着，“杰夫特先生，鹏城官方，居然要给我们安贝先生颁发一个大爱奖章，命运太奇妙了。”

    灯塔记者杰夫特出身CCB，对九州亦是没有多少好感：“哈哈，九州喜欢说来者是客，不管是什么人只要来了就会好好招待，虽然你们这个客人，好像在九州干了不少坏事儿啊。”

    “我记得上个世纪，安贝先生在这片土地上，可是发了大财。”

    他语气多了几分揶揄，在暗示什么。

    樱花记者樱井呵呵一笑，压低了声音：“是的，杰夫特先生，不瞒您说，安贝先生在上世纪战争中，到处搜刮，不仅是给他的集团积累了许多来自九州民间的资本，还给他的修为，带来了长足的进步。”

    杰夫特满脸的羡慕：“真不错啊，安贝先生能够进入神境，应该也是战争的功劳吧，战争果然是个好东西，前提是发生在九州这片土地上，哈哈哈。”

    樱花记者樱井也是跟着默契的笑了起来：“是的，所以我们依然在努力，南城陵园您知道的，呵呵~~只有战乱的九州才是真正的大美九州，就像是安贝先生家里存放着的，九州那些国宝古董一般的美妙。”

    两人臭味相投，越说越是来劲儿，忍不住具备相碰。

    二人聊天的声音，可是没有多做控制，周围的人，都能听个大概、

    刚刚坐下不久，座位在来宾席的贾小天气得火冒三丈，恨不得现在站起来，一刀砍了这些狗篮子玩意。

    “娘，你听到了，他们在明示南城陵园的事儿，就是他们做的！！！”贾小天牙都咬的咯咯响，“这可以作为证据了吧？！”

    贾少英颓然的阖上双眸，不语不言。

    压制了好半天的情绪，她才幽幽道：“天儿，别冲动，我们是答应过鹏城特调组，绝不乱来，他才让我们进来的，这一两句闲话，怎么能算得上是证据。”

    “制裁安贝天晴的证据，特调组会找到的，咱们要以大局为重，万万不能在这等场合出手，否则，九州国的待客礼仪、君子形象，可都被我们毁了，影响到招商引资，那又是亏到了国计民生上去。”

    “是啊。”旁边的另一位先天境界的，来自唐门的老人，长长的叹息，“我们的想法，大抵还是偏激了，时代不同了，有些信念，还是得给国计民生让步才行。”

    “我多年未出关，如今看到这鹏城灯火通明，人人富足，高楼大厦……”唐门老人神色充满了犹豫，“一念想到，我等若是出手，便有可能毁了这经营多年的富足局面，那该是何等的罪孽深重。”

    “大局为重。诸位，切莫为了一些意气，干出破坏大局的事情。”

    不仅是他。

    周边原本聚集起来，坚定的准备要让安贝血债血偿的，十余个江湖高手，都是人人神色复杂。

    信念动摇。

    是啊。

    年代不一样了。

    现在大家人人吃饱穿暖，生活富足，还真的有必要，为了那点虚无缥缈的信念，去以身犯险，做出有可能摧毁这种生活的复仇行为吗？

    一时间，遍地沉默。

    樱花记者樱井和灯塔记者杰夫特二人，相视一笑，嘴角的讥讽意味，不言而喻：“嚯~~”

    “九州真是仁善君子之国，令人佩服。”

    “可能这就是所谓的，以德报怨，哈哈~~安贝先生一定会再接再厉的，希望下一次，还能再拿到九州的奖章。”

    话里话外，意思倾向无比明显。

    就是暗指陵园事件。

    下次继续！！！

    贾小天气炸了。

    啪。

    他手上青筋暴涨。

    手里的杯子直接捏碎，任凭手掌被割的鲜血长流。

    霍然起身：“我草你马……”

    话没说完。

    却被周边的唐门老人和贾少英压制了回去。

    贾少英默默地朝着他摇了摇头，示意他冷静下来，不要破坏大局。

    灯塔记者杰夫特和樱花记者樱井原本是被血性昂扬的贾小天吓了一跳。

    险些都下意识要狼狈逃跑了。

    结果一看。

    哟~

    被压回去了。

    两人却是更加得意了起来。18

    整了整自己的西服和领带，轻蔑的扫了贾小天一眼，给了个嘴型：“东丫病夫。”

    踏踏踏~~

    皮鞋落地的声音响起。

    一群穿着黑色肃穆霸气制服的特调组高手匆匆的走了进来。

    为首的，正是鹏城特调组指挥使，高明伟。

    他是个精干高大的国字脸中年人，满脸的正气。

    看到贾小天这边有动静。

    便快步而来。

    “指挥使。”贾小天看到他过来，还以为能找回一口气，这可是鹏城特调组，在鹏城也算是至高无上的权势部门了。

    他想的很好。

    鹏城特调组，整不了安贝，整两个肆无忌惮的外国记者，还不是轻轻松松？

    就像某些国家，动辄扣押外国记者一样。

    贾小天期待着，鹏城特调组能够给这两个嚣张王八蛋，来一个当头痛击，杀一杀他们的气焰。

    “这两个家伙，在这里公然羞辱九州，还明说了……南城陵园……”

    他话说一半。

    却被高明伟目光隐晦的，逼了回去。

    “小天，没必要现在和他们吵。”高明伟语气中遍布无奈和疲惫，“安贝已经答应了，今晚会公开道歉，到时候，自然就可以还我们一口气，现在闹没有任何作用。”

    “等我们拿到证据，安贝一定逃不了！！叔叔给你保证！。”

    他又扭头，阴沉着脸，强撑着怒火，对樱井和杰夫特道：“二位外国记者，我也希望你们来到鹏城，就要做一个懂礼仪的客人，如果不懂得尊重，就别怪我不客气了。

    “安贝先生今晚是来道歉的，你们别忘记了这一点！！””

    “哈哈。”樱井和杰夫特笑了，“我们明白，鹏城，安贝先生也和我们说过此事，放心吧，我们一定，一定会把今晚所有的情况，他是如何道歉的，转播给全世界的人都知道。”

    “我们这些记者，一向是实话实说的，只要安贝先生真的道歉了，我们就从心出发，不会乱写。”

    两人语气中的揶揄，高明伟只能当做没听见。

    正如他们说的。

    鹏城官方做到这个地步，也是被逼无奈。

    谁不想搞安贝？

    现在没实锤没证据，先逼他低头，当着全世界的面直播道歉，已经是鹏城官方目前能做到的，最好的地步了。，

    在此之前，任何行动，都是不合时宜，不符合大局的。

    除非，拿到证据。

    鹏城一向是引领九州开放的桥头堡先行者，这一次更是官方政策集中倾斜，打定主意要让鹏城腾飞。

    这个关口，要没证据把安贝怎么地了，就不是帽子和位子的问题了。

    而是攸关日后鹏城的发展，攸关这里三千万居民的发展。

    他除了忍，还能怎么办？

    大局！

    大局为重！！

    高明伟深吸口气，不再搭理这两个人。

    而是扭头，对着贾少英等等原本目的不纯的江湖高手道：“诸位，我理解你们的原先的想法，实不相瞒，我和你们一样，整个特调组，都和你们一样……”

    “愤怒没有用，事已至此，陵园也算无碍。”

    “只能是先把有利于鹏城，有利于国民生活的事情办好，万万不要冲动。”

    “另外……”他压低了声音，语气严肃，“让各位进来，还有一件重要的事情，我这边收到消息，小圣人会为了南城陵园一事，来找安贝复仇。”

    “到时候，还希望诸位出手，协助特调组，保护安贝先生。不能让小圣人走上歧途。”

    “我保证，证据找到了，一定会要安贝付出代价，但不能是今天，我们没有证据，真的没有！不能这么做！”

    “什么？！”贾小天更是满腹的火，“我踏马还要保护他？保护这个差点毁了南城陵园，断我民族脊梁的家伙？”

    贾少英沉沉叹息：“嗯，我们会顾全大局的。”

    “小天坐下吧。想想这次招商引资若成了，能给多少国民带来岗位就业，能让他们过得更好。”

    贾小天绝望的跌坐在椅子上，抱着头，陷入了痛苦中。

    大局……

    大局……

    大局……

    干踏马的大局！！！草他马的对外形象！！

    他猛地将头用力的撞着旁边的墙壁，砰砰作响，虎目通红，。

    最后。

    终于还是接受了老娘和高明伟的说法。

    不仅他，原先打算来杀掉安贝的江湖高手，亦是惨然一笑，同意了下来。

    “都安排好了吧？”一位精神疲惫，戴着眼镜的中年人走了过来，拍了拍高明伟的肩膀，道，“这次会议，是给全世界看的，一定要体现出来安贝天晴是如何诚恳道歉的。”

    “绝对不能出任何意外。我也很想要他死，但确实不可以是今天。”

    他便是鹏城招商大员游浩明，一位能干精明，为鹏城做出过无数重大贡献的好人。

    游浩明注意到了高明伟眼底深藏的怒火，苦笑道，

    “我理解你的愤怒，我也理解此刻国民的愤怒，有无数人骂我是国贼、没骨头、舔外国，都没关系。只是没有办法，没有证据，贸然洗下手，只能是破坏掉能够让民生更好的机会。”

    “我相信，总有天，特调组找到证据了，九州可以名正言顺的，逼着安贝伏法。”

    高明伟点了点头。

    不做言语。

    进入了调派人手，做好安全工作的状态。

    高明伟等人，板着脸，一一分守各个位置，严密的排查，每一个踏入大酒店的人。

    试图分辨出来，其中哪个，是那一位斩杀了超阶厉鬼的小圣人。

    这个时候就体现出来小圣人至今未露过真容的麻烦之处了。

    这种高人，想要用仪器把他检测出来，难度有多大自不必说。

    高明伟只能是祈祷着，小圣人万万不要在关键时候乱来，要识大体，为这鹏城的百姓好好想想。

    逝者已矣，为了那点信念，赌上有可能毁掉鹏城重要的招商引资风险，值得吗？！

    安全工作严密布控。

    安贝天晴的加长防弹车，终于是悠悠的，停在了鹏城大酒店的楼下。

    他……

    穿着的，赫然是一身刺眼无比的军官制服。

    正是樱花国上世纪部队的服饰，在那一场战乱中，无数九州百姓痛恨，恨不得生食其肉的服装。

    安贝天晴迈入鹏城大酒店的时候。

    游浩明拳头瞬间捏紧。

    高明伟更是青筋暴起。

    什么意思？

    在陵园做出那等事，九州不计前嫌，给你弄个奖，试图好好沟通，你却在这种面向全球直播、象征着九州颜面的颁奖会上，穿出这一身代表着九州血海深仇的服装？

    这就是全不掩饰的打脸了。

    游浩明大步上前，拦住了安贝，目光炯炯：“安贝先生，请换一身更加得体的服装。”

    “我方无法接受你穿这样的服装，出席九州高级场合，并且，你这不是道歉的诚意。”

    安贝天晴看似儒雅的面上，浮现出一丝虚伪的不解：“为何不行呢？游先生，我正是因为重视这一场鹏城的授奖会的道歉，方才把我最珍视的服装，取出来穿上的。”

    游浩明冷笑：“安贝先生，你不会不明白，这一身服装，对九州而言，代表的是什么吧。”

    安贝天晴失笑，一副意外的样子道：“是这样么？我以为贵国已经忘记了仇恨，能够和我们和平交流沟通的了。应该说，我，还有和我一同来的，代表着一千亿规模投资的樱花投资考察团，都是这么认为的。”

    “游先生，您说呢？我都已经答应下来道歉了，您还要如此咄咄逼人？”

    安贝天晴这一番话，将游浩明挤兑的，脸色青白。

    无穷的愤怒，已在胸腔燃烧起来。

    可是，他怎么会听不明白，安贝天晴这是在威胁自己。

    若是不给他穿着一身服装，就意味着所有的工作，都要泡汤。

    这千亿规模的投资，也都有可能随之破灭。

    “不行。”游浩明身形微微轻抖，“不能接受，这是底线。”

    安贝天晴也看出来了他的坚持。

    脸色不渝：“也罢。”

    让随从取来一件西服。

    换掉了原来的军服。

    压着火气，故作平和道：“那我换了，便可以了吧？游先生，这已经是我最大的让步了。”

    “你要知道，我在任何国家，都有穿衣自由。”

    游浩明挣扎了许久，不知道该不该继续今晚的道歉会。

    安贝天晴这样子，让他非常不安。

    可是，事关国民的怒火，还有陵园的尊严，这个歉，安贝非倒不可！！

    脑海里浮现出之前，安贝天晴那副软声软气，毫不犹豫答应道歉的样子。

    游浩明还是放他过去了——他应该，不敢在这种场合，做手脚？

    安贝天晴昂首阔步，带着他的樱花国随从，踏过了游浩明的身侧，傲然而去。

    高明伟脚步无比沉重。

    越发理解，鹏城官方压力有多大了。

    安贝天晴这个家伙，不像是什么守承诺的人。

    “只求尽快找到证据。”高明伟笑容中的苦涩，在黑暗中越发浓重，“我必亲手，宰了这厮”

    “请诸位英灵，再等一等，等一等，给我们时间！。”

    他的眼底，仿佛又看到了，那翱翔在蓝天上，再无法返航的英勇年轻人。

    事后，九州同样是忍住了这种极致的愤怒和痛苦。

    如果是有的选择，谁又能愿意，承受着这样的痛苦。

    发展和仇恨择其一，还有得选吗？

    没有证据，官方根本不能主动做什么。

    ……

    在鹏城大酒店的顶层。

    气氛已然浓烈起来、

    和鹏城官方的痛苦纠结不同。

    来到这里的，鹏城的企业家们，富豪们，商界精英们，可是发自内心的，热烈欢迎安贝天晴的到来。

    一看他西服精致。

    顿时一张张谄媚讨好的脸，便如猴子pi股般通红的献了上去。

    “安贝先生，您这内衬的衣服，真好看哩，不愧是当初从军的人，能从这上面，看到您当年纵横沙场的风采啊。”

    “樱花军人独有的精神，可能就是安贝先生能在大时代脱颖而出的原因了，我们实在是仰慕得紧。”

    “哈哈，安贝先生那可是在战场上，真正的杀过许多敌人的。不愧是伟大的企业家！”

    一句又一句的谄媚奉承，他们全然已经代入了企业家无国界的说法。

    这一场直播，可是面向全世界的。

    直播间里，人气已然到了五千万的地步。

    其中七成来自九州网民，另外三成，是来看笑话的樱花国民。

    看到这一幕。

    九州网民气炸了。

    “这帮人是踏马的没骨头吗？你以为安贝上世纪沙场杀的，是哪个国家的人？那踏马是你的同胞！是你的先人！！”

    “我就说了吧，我们民众还自发抵至个屁，恼的风风雨雨，有个吊用，好好看看这些企业家的嘴脸，好好看看这就是你们所谓的国货创始人的嘴脸！”

    “鹏城的那些人呐。才是真正的丢人，安贝都羞辱到头上，穿着军装赴会，鹏城相关的人，居然都不取消，不制止吗？”

    “大伙儿再等等！我听说，这是安贝今晚主动提出来的，要向咱们九州全国人道歉！他们现在就是一群跳梁小丑而已，一会儿道歉的时候，有的是他们狼狈丢人的画面！”

    樱花国、还有来自其他国家的看热闹的网民，乐的不可开交。

    “感受到了，这就是九州的君子之风吗，哈哈哈，以德报怨，安贝先生好样的，不仅要设局害你们，还要公然打你们九州的脸！你们还得老老实实，给他送上大爱奖章！”

    “漂亮，为了钱，可以丢掉骨气，就像他们每次打折，都兴奋的冲进尼克ad的线下店一样。”

    “何止是呢，他们还有网购啊，尼克的新鞋发布，整整一百多万的预约，他们所谓的精神，可能就是需要我们降价施舍点东西吧。”

    直播间有血性的网民，直接就和外国网民吵起来了。

    整个弹幕，骂成了一团。

    但是……

    毕竟事实摆在眼前。

    羞辱九州的品牌一打折，直接排队抢购，是真的。

    网上新款一预售，直接百万人预约，也是真的。

    更有无数贩子，借机高价购入那些恶臭品牌的鞋子，囤积居奇，血赚国灾财。

    更不要说，现在直播间明明白白的，一群鹏城企业家追着安贝天晴在讨好的现实摆着呢。

    有这么多血淋淋丢人的现实。

    怎么反驳？

    吵着吵着。

    九州网民便是落入了下风，吵不赢了。

    憋屈！

    愤怒！

    但是都无济于事。

    所有九州人都在等着安贝天晴上台道歉。

    一雪前耻！！！

    只要他道歉，这些外国人的说法，一句都站不住脚！！

    周围以樱花记者樱井为首的记者群们，都是对准了安贝天晴，不停地开始拍照。

    并且。

    在知道这是全球直播，从同事那得知观看人数超过五千万的时候，樱井就有了念头。

    他也早，和安贝天晴通了气。

    “安贝先生。”樱井清了清嗓子，刻意的往九州人最不想听的话题上去说，“南城陵园之事，您对此表示了极大的关注以及祈祷，在此，我代表樱花国内国民们，向您提出问题。”

    “作为樱花百年来最杰出的年轻一代、大阴阳师的您，如何看待九州国的先灵陵园出现厉鬼复苏一事？这代表了什么？”

    “且南城不在地震带上，却诡异的出现震动，震动核心亦是南城陵园，这又是什么原因呢？”

    大阴阳师的名头一出来。

    怒火升腾。

    弹幕上充满了痛惜和愤慨。

    “道歉！码个比，不是说道歉的吗？！官方让你说这些废话了吗？！”

    “这家伙拖拖拉拉的，总感觉不太对劲！道歉呢？”

    “快道歉！给南城陵园道歉！！给全九州英灵道歉！！！”

    却根本无法阻止安贝天晴借着这个机会继续说下去。

    安贝天晴了然的和樱井对视一眼，能有这种打击九州民族气节，动摇所有人信念的机会，他自不会放过。

    只要够狠，让九州人对自己国家民族的热爱产生了裂纹，甚至效果比断了陵园脊梁都强。

    “根据我安贝家族的传承了解，陵园出现厉鬼复苏，只能说明是他们缺乏正义、缺乏正气、缺乏信念。”

    “当年那一战，我樱花国并不见得是做错了，他们所谓的——樱花国是外敌攻打，他们是为了捍卫正义而战的说法如果是正确的，那么陵园是绝不会出现厉鬼复苏的。”

    “比如，我樱花国埋葬着战士的神社，正义永存，就从未出现过灵异事件。”

    “地震亦是如此。天怒人怨罢了。我想，九州人也不喜欢陵园。”

    “九州人，只喜欢外国的自由、先进。”

    石破天惊！！

    这一幕问答，在鹏城官方再三确认中，是根本不存在的！！本来只应该是上台，好好的，真诚的反省自己的罪过，并且向所有人公开道歉！

    这事儿，很是安贝天晴自己提出来的！！！

    却没人想到，安贝会借此机会，行如此卑鄙无耻之事。

    安贝天晴，终于是在这一刻，彻底的露出了獠牙。

    原有的温文尔雅、伪善仁义的面目，全部撕毁。

    九州没有直接动他，这给了安贝天晴底气。

    你若不敢抗争，那我何妨欺负得狠一些呢？

    安贝天晴，甚至樱花国的想法，皆是如此。

    此言一出。

    顿时全场死寂。

    哪怕是好不容易接收了现实的江湖人士们，这一刻也豁然起身，贾小天更是周身气息沉浮，如蛰伏的怒豹。

    “太过分了！！这该死的安贝，辱我先灵、辱我历史、辱我国民……”贾小天眼眸血红，飞刀已经虚空浮起。

    高明伟神色大变，根本没想到，安贝在这个场合，都敢说出来直接侮辱九州的话语。

    完全违背了原先说好的，公开道歉！！！

    包括鹏城幕后的官方，更是面色惨白，感觉自己的安排，此刻全部成了一个笑话。

    谁都没想到，安贝天晴这么大的人物，居然出尔反尔，卑鄙无耻到了如此地步！！！

    直播间的九州人，在这一刻，怒火燃烧到了极致。

    “这就是你们大力推崇的大爱企业家吗！？那些没有骨头的家伙，睁开狗眼看看，他说的是什么！！！”

    “他在侮辱你的祖先，侮辱你的国家，侮辱你的同胞，你还能当做没看见，为了蝇头小利，去给他的企业送钱吗！！”

    “心如刀割！鹏城的委曲求全，忍辱负重，就换来这样的侮辱吗？！意义何在！！”

    “今日若是他这么好好的离开鹏城大酒店，他的话，就成为定调，九州陵园从此被钉在耻辱柱上，再无法洗清。”

    可是。

    没有人能做的了事情。

    因为安贝天晴已经展现了他身为神庭境的手段。

    气禁神通碾压而过。

    在场的江湖人就是再愤怒，也根本站不起来，说不出来话。

    包括高明伟亦是。

    他绝望的发现，哪怕是想要上去打断安贝天晴，也做不到了！！

    安贝天晴神色间的那一抹讥讽嘲弄，越发浓郁了：“我如今，在这里公然说出来这些话，朱军且看，在场这么多九州人，可有人否定？可有人站出来，驳斥我，哪怕一句？”

    “一人也无。”

    话音方落。

    突兀的，便有一道话音，打破了这死寂沉沉。

    “凭你这蠕虫一般卑劣的种族，也配被九州驳斥？”

    有若天光破晓，剑斩黑暗。

    这一道清朗的话音，直接让在场所有人，精神振奋，气概昂扬。

    直播间，更是无数的九州国民喜极而泣，弹幕疯狂的刷屏，只有三个字——“小圣人”！！！！

    江衍慵懒道袍着身，行走间，若信步闲庭，神色平静洒脱。

    面对着樱井和灯塔国记者杰夫特的摄像头，江衍不遮不掩，大大方方的，任凭他们拍个清楚，淡淡道：“我名，江衍”

    “樱花人，记清楚了吗？”

    “你们的太阳，今天要在我手里，熄灭了。”

    樱井眉头紧皱：“哪来的蠢货，胆敢在安贝大人面前说大话！”

    直播间的樱花文字弹幕刷屏了：“哈哈，他可能不知道，什么叫做神境的阴阳师！”

    “八嘎，找死！安贝大人请迅速消灭他！再借此机会，毁灭鹏城！”

    杰夫特亦是嘲笑道：“我觉得他应该看一下此刻直播间的弹幕，哈哈，来自樱花的国民们，正在对他不知死活挑衅安贝先生的行为，感到无比的可笑。”

    唯有安贝天晴神色凝重，盯着江衍道：“这位先生，你我皆为神庭境存在，有什么问题，可以沟通解决，大局为重，打起来，怕是会影响我们两国的感情。”

    “哈哈哈哈。”

    江衍大笑出声，身影一晃，缩地术作用下，他已出现在了安贝天晴的身后，傲然道，“好一个大局为重，等我杀了你，自然会让樱花懂得，什么叫做大局为重，忍辱负重！”

    安贝天晴神色大变。

    他震惊的发现，自己的气禁神通，居然对江衍根本不起作用。

    “式神！”安贝天晴大吼！

    身侧骤然黑气缭绕，浮现出来一头身穿着武士铠甲的厉鬼，气势惊人，赫然是超阶厉鬼！

    且。

    他的手段爆发到了极致。

    随着几张白色的符篆拍出。

    又有三头同样是超阶厉鬼的铠甲厉鬼浮现出来。

    紧跟着，他又念了晦涩的咒语，给了这三具铠甲厉鬼强大的加持，每个厉鬼的身上，都是出现了血色红光，手中武士刀鲜血淋漓。

    “让你试试我樱花最强阴阳师的厉害！”安贝天晴冷笑，“四头超阶厉鬼，辅以我安贝家的手段，便是神庭境，也绝不是对手！”

    江衍就任凭他在自己面前，显摆这些可笑的手段。

    等到安贝天晴所有底牌出尽了。

    他才出手。

    周身紫色金光一闪而逝。

    瞬息后，升腾而起的……

    两道仿佛能够毁灭天地的恐怖气息。

    江衍身躯上，雷光璀璨！

    左半边缭绕跳动着的，是煊赫阳烈的白色雷光。

    阳五雷！

    右边攀附着的，是阴柔邪异的黑色水脏雷！

    阴五雷！

    见此一幕。

    安贝天晴眼瞳骤然缩小，意识到了什么，惊骇道：“雷法？！真正的雷法？”

    江衍并不答话。

    左右手轻描淡写的，向前一点。

    左手阳五雷爆发出爆烈刚猛的雷光，瞬间穿透了安贝天晴召唤而出的四头超阶武士厉鬼。

    就像是刀切豆腐一般，轻松写意，连一丝停顿都没有。

    右手阴五雷有若跗骨之蛆，以诡异的角度，侵袭而向安贝天晴。

    安贝天晴连续动用三道保命的阴阳术。

    却震撼的发现。

    这水脏雷直接将他的元炁吞噬，根本甩不开。

    他就如同是落入沼泽之中的猎物，越是反抗，737就陷得越深，距离被吸净吞噬越近。

    “糟糕……”安贝天晴急了，他怎么都没想到，同样是神庭境，他在面前这个年轻人的面前，连还手的余地都没有。

    与此同时~

    阳五雷已至。

    连续毁灭了四头超阶厉鬼后，阳五雷依旧携裹着无穷的毁灭刚烈之气，洞穿了安贝天晴藏着许多保命底牌的身躯。

    噗通。

    安贝天晴心口爆出一团血花。

    整个人气息暴跌，站都站不稳，直接跪在地上，用手臂撑着地面，努力的不想让自己倒下。

    胜负已分。

    整个过程，不到3s！

    会场的所有人，倒吸口凉气！

    贾小天和贾少英手里的飞刀都惊骇的掉到了地上。

    唐门老先天高手，刚刚催发起来的元炁，也被吓得，消散而去。

    哪怕是对小圣人资料了解更多的特调组，以高明伟为首，每个人都是当场石化，周身汗毛悚然而立。

    可怕！！

    太可怕了！！！

    安贝天晴，可是号称樱花近百年年青一代最强的阴阳师啊！！

    入了神庭境如此多年。

    却被小圣人三秒不到，秒杀了！？

    做梦，都没人敢这么想！！

    直播间刚才跳得厉害的樱花网民，集体失声，天南地北的樱花观众此刻只感觉一股冷水当头浇下，冰冷的绝望感，从心头开始迸发，顷刻间弥漫到天灵盖。

    呼吸都仿佛迟钝沉重了百倍。

    怎么可能……

    樱花国的太阳，熄灭了？！

    那位被整个樱花，引以为信仰偶像的大阴阳师，被一个九州的小年轻，照面不到3s，就秒杀了！？

    这般打击，简直是堪比天崩地裂。

    樱井亲眼目睹，更是当场抱头跪下，无法置信所看到的一切，面上神色逐渐变得癫狂逃避：“不可能的……不可能的……！”

    “安贝大人怎么可能会输……”

    杰夫特也呆若木鸡。

    根本不敢出声。生怕被江衍盯上。

    会场，再度陷入死寂。

    只不过这一次，是来自樱花的死寂。

    “我活不了了。”安贝天晴能知晓自己正在飞速流失的生命力，惨然一笑，道，“我承认，没想到九州经历过上世纪那惨烈的大战，居然还有如此天骄存在。”

    “但我有一个问题，想请你解答。”

    “你杀我，易如反掌，根本不需要露面，甚至十里之外，都能做到让全世界发现不了，我是怎么死的。”

    “为何要出现在这里，大费周章。”

    “你不怕么？你会成为樱花之敌，倾举国之力，也必要将你抹杀！九州不见得，会愿意和樱花冲突，保住你这个全世界都看到的杀人凶手。”

    “是的，一开始，我是打算不知不觉杀了你，就能两全其美，利益和信念，都保住。”江衍也笑了，笑的很轻松。

    “但是不行啊。”

    江衍语气逐渐变得果决刚毅，夹着一丝冰冷狠辣。

    “如果你悄无声息的死了，丢掉的骨气，是回不来的。”

    “我就是要全世界都看着，踩了九州底线的后果，是什么样的。”

    “你放心，还有樱花，有一个算一个，你以为的正义之地，很快很快~厉鬼复苏、地震，一样都少不了。”

    安贝天晴终于意识到，江衍的目标，居然是直指樱花！！杀了自己只是一个开始！

    无比的惊惧感，袭上心来，他猛的吐出一大口血，当场死去。

    直播间的弹幕，当场炸裂一般刷屏了。

    九州国人，在这一刻沸腾了。

    “杀得好！！！！小圣人说的对！九州的骨气，唯有用公诸于世界的鲜血，才能找回来！”

    “胆敢辱我国家、辱我民族、辱我先人，就是这般后果！！！小圣人，壮哉！痛快！！”

    “那些为了蝇头小利放弃脊梁的同胞，你们看清楚，听明白了吗？你们害怕，你们退却，你们希望有人承担一切让你们继续安逸苟且，现在小圣人成全你们了，满意吗？！惭愧吗！！！！”

    “哭了，泪崩了！小圣人初次展现真容，竟然只是为了，帮蝇营狗苟的我们，承担这一切。我到底有多没种，才会继续买樱花的那些东西！！！”

    九州东北方。

    长白山之外。

    一道修长冷艳的身影，仿佛是感应到了什么一般，忽而抬起头来，望向了九州南方，鹏城的方向。

    莫名的，露出一丝笑容。

    江未然也不明白，自己为什么，在这个关头，还能笑出来。

    眼前的长白山，是爆发了的灵异绝地，她从陵园那一次昏睡到一个小时前醒来。

    身上的厉鬼，却是要复苏了。

    唯一的解决办法，就是进入这长白山灵异绝地，引入一头真正的鬼王级厉鬼！

    此次进去，她也不知道成功率有多少。

    但是为了南城那个少年，她还是决定冒险了。

    “哎，也不知道安贝天晴怎么样了。”同行的特调组高手，叹了口气，进入长白山绝地之后，和外界信息彻底隔绝，谁都不知道发生了什么事情，“希望能有人治治他。”

    有人讶异道：“未然，你居然……笑了？！你不怕吗？！”

    江未然摇摇头，脑海里满是江衍的模样：“不怕。”

    她忽然想开了。

    江衍没有天赋，怎可能是小圣人。

    那么多的猜测，说白了，不过是自己希望江衍变强的执念。

    想着江衍，她又有了力量，再度展颜一笑。

    为什么要因为一位同名的小圣人，就希望你修炼变强呢？

    江未然有些愧疚，眺望南方，姐姐保护你，成为你的小圣人，就好了。

    与此同时~

    江衍的脑海里，终于是等来了系统的提示音。

    系统：“叮~~恭喜宿主斩杀安贝天晴，任务完成50%！”

    “【厉鬼满级卡！】【功德3w点】！正在发放！”

    “叮~~宿主斩杀安贝天晴振奋国民骨气，获得功德点5w点！！”

    “叮~宿主心境圆融~成功突破心境修为第一道门槛2000点！！【逆生三重】第二境界已开启修炼选项！！”

    -----------------------------------------

    超级大章送上！

    明天开始上班上课啦，跪求各位没法在每天看的大佬给我点个自动订阅把！！！

    新增自动订阅要是有5个，我今晚必写一个大章！.

===077 一亿人暴爽：小圣人欺负樱花国！收获《周易》！奇门八卦！===

这一幕，这一番话，给整个九州，正在观看直播的国民，带来的冲击，是无法言喻之深刻的。

    无数人，内心深处，一个自灵魂而发，质问自己的话音，久久难以消散——“你真的爱你的国家，你真的有骨气吗？”

    哪怕是再苟且，再没胆子，再没种的，此刻也都沉默了。

    无比的羞愧感，笼罩心头。

    小圣人为九州做的事情，何其之多，每次厉鬼为祸的绝地，总有他奋不顾身的身影。

    他从未现过真容。

    可如今展现真容，为的，竟然是国民的怯弱退缩，为的，是帮那些生怕被制裁被打压的国民，承担他们不敢承担的责任。

    就像是一直保护着自己的守护神，不为名不为利，最后唯一一点超然世外不愿露面的执念，也因为自己的懦弱，他自己放弃了，为自己扛起来这份责任。

    银幕上那一道年轻人的身影，恍然间在无数人的眼中高大了百倍。

    说不感动，那是假的。

    “我们凭什么……能让他做到这个地步！！！”无数被公知忽悠傻了的国人流着泪，敲下一道道弹幕，宣泄着此刻内心酸楚愧疚至极的情感，“九州是他一个人的吗？”

    “不是啊！！！他只是知道，我们害怕，我们不愿意为了信念骨气，失去方便优渥的生活！！”

    “他甚至连一句责备我们的话都没有。”

    “就这么，破掉了自己不露面的原则，站出来，用他的肩膀，扛住了，本该属于我们这十五亿人的责任！！”

    这一刻。

    所有看着直播，为了小利失了大义的人，脑海里，掀起一个从未有过的念头。

    小圣人如果能骂一骂我们，那该多好。

    让我们知道，他不得不为了一群懦弱的人站出来，心里有多生气！！把怒火发泄出来！！

    道道的目光，紧紧的盯着屏幕，期待着，江衍能在那个全球直播的场合，痛斥九州懦弱之徒，把自己这些退缩的人狠狠地训上一顿，这样……

    自己这些人心里，会好受的多。

    然而……

    直播间屏幕上，那会场焦点中心，身着着慵懒道袍的身影，却是对着樱花记者樱井，朗声道：“既然来了，还得说几句话。”

    “第一，人，是我杀的，我是九州特调组通缉犯夜叉修罗，此事和九州官方、以及民众的意志无关，单纯是我觉得，这家伙长得一股子樱花味儿，太恶心了不杀不行。”

    “我九州国民众和官方，五千年文化源远流长，可没那么卑劣，像某些国家一样，做事鬼鬼祟祟，阴损狡诈。安贝上门是客，官方和民众，都不至于在这种时候杀他，也不至于在这个时候辱他。”

    “要杀要惩，也肯定是等他回了国，正大光明公开弄，所以你们那种小肚鸡肠卑劣的想法，可能是有点没法理解什么叫堂堂正正。”

    话语一出。

    直播间四千万的九州国民全体沉默。

    心如刀绞。

    何等辛酸。

    谁还听不出来，江衍这是在为他们的怯弱丢人找回一些面子，还主动把自己夜叉修罗的身份拿出来，定义成通缉犯！！

    如此情况下，江衍不仅没有对他们说半句怨言，反而给他们所有人满满的尊重！！

    真正的以德报怨！！

    以他的手段，也就只有对九州百姓，他才会做到这一步。

    “小圣人，这才是真正的大爱。”无数人喃喃道。

    就连鹏城的官方诸人，也是在幕后，听的眼圈发红。

    “小圣人帮我们兜住这场史无前例的祸端。”鹏城第一人慨叹无比，沙哑的语调中，满是感动和感激，“还说这么多话，为官方和民众保住面子。”

    “我们……何德何能，怎么能对得起他啊。”

    高明伟亦是咬了咬牙，别过脸去，生怕自己热泪滑过丢人。

    果然。

    江衍这话一出来。

    在场的所有外国记者，神色都有些变化。

    “原来，九州民众和官方，不是没骨气，而是行事正大光明，不对上门的客人侮辱责备，真相如此的话……反而是显得安贝这个恶客的行为太过卑劣。”毛熊国的记者这才恍然大悟。

    “不愧是五千年文明国度，这等精神让人佩服，比起来，樱花的人怎么像个卑鄙的贼々｀ ？”其他国外的记者，也是纷纷点头。

    “这样说来大家都明白了，以后啊，但凡是樱花国的人上门，可得留个心眼咯。”

    在一众记者的议论声中，无视了樱花和灯塔记者的面色不虞，江衍再度开口。

    “第二……”江衍的嘴角，勾起一丝冷笑，“我友善的提醒一句，樱花的资本最好是别从九州撤资，这世界上，你们找不到一个比九州更安全稳定的投资环境了。”

    “什么意思？！”樱井气炸了，你把人杀了，然后还跟我们说不要撤资？

    真以为我们樱花国人就没得骨头？！

    江衍淡淡道：“字面意思。”

    “和贵国阴阳师差不多，在下略通一点推算和地质能力，就像是贵国安贝先生能在九州南城陵园未发生地震灾害之前，预知道这不符合地质科学的灾害要来。”

    “不巧，我也预知到了两件事情，第一，贵国航空卫队基地，在十个小时后，会遭遇一场厉鬼灾厄，后果嘛，可能会导致贵国大部分空军战士殒命。”

    “第二，贵国英灵神社，将在同一时间，发生地震。”

    “好了，我的预言就这么多了，哦对补充一句，幕后黑手有一定嫌疑是我啊，你们可别乱找人顶包。”

    “听得清楚吗？”

    樱井等樱花记者的神色，已经难看的，跟吃了便便一样，眉头紧皱，鼻子都要气歪了。

    江衍这是明示！！

    毫不掩饰的明示！！

    南城陵园的情况，大家心里都明白。

    那是安贝天晴干的，他怎么可能不预知道。

    所以……

    江衍这番预知，明摆着就是说他要干和安贝一样的事情了！！！

    樱井惊恐下，脱口而出：“不！你不能乱来！！！”

    “要是做这样的事情，绝对是对两国友谊带来巨大打击！！”

    江衍哑然失笑。

    语气平和，像是在安慰他一般，让人如沐春风道：“我不是很懂记者先生你在说什么。”

    “我干什么了？我这不是什么都没干吗？”

    樱井等记者急得跳脚：“你这是威胁！！违背国际和平精神的威胁！！”

    “说话，要讲证据啊。”江衍淡淡的笑着，“樱井先生若是有证据，大可直接把我告上法庭。”

    “还有，这可不叫威胁，这个是学习贵国精神，出于人道主义，大家好歹是邻邦，我预知道了，自然是要友善的提醒你们。”

    “那句话叫什么来着？”江衍语气转冷，嘲弄之意越发不掩饰，“山川异域，风月同天嘛。”

    樱井：“你明明说了，幕后黑手是你！！”

    江衍笑的更欢乐了：“请问一下，哪国律法，不允许人吹牛批了？还是那句话，证据说事儿~”

    干脆利落的耍赖！！

    樱井等樱花的记者，急得满头满冒汗了。

    开什么玩笑。

    这是一位能三秒干掉大阴阳师安贝天晴的存在，他若是跟安贝一样想搞事儿，手段何其之多。

    证据？

    那安贝都能做到不留下证据，眼前这个年轻人要做到，不是跟玩一样？

    说证据就是搞笑！！！就是明摆着欺负人！

    直播间原本有些低沉的气氛，顿时一扫而空。

    看着江衍这样面向着樱花千万民众，骑在代表着樱花国的记者头上，肆意妄为，简直嚣张到了极致的行为，所有人表示很赞。

    “哈哈哈哈啊乐死我了，爽死我了！！小圣人太牛逼了！！直接当面告诉他们，下面会做什么事情，还让他们憋屈的无可奈何！”

    “你们看那几个记者，脸都绿了啊，这叫以牙还牙！敢来九州搞事儿，就得承担后果！小圣人会让你们知道什么叫做后悔！”

    “两件大事，一一对应南城，小圣人简直是我九州之幸！对内以德报怨、奋不顾身、以民心为我心！对外……称得上修罗心肠，阎王手段！”

    樱井咬牙切齿，和周围的樱花记者憋屈的得像是热锅上的蚂蚁。

    最后。

    樱井下定决心，给国内某些大佬打了个电话。

    回来之后。

    他拿出来了最后的大杀器：“九州这样的行径，我们无法继续信任九州了，我们将号召资本回国，带着所有的技术、资金、和岗位，一起离开！！”

    “绝不受你威胁！”

    江衍依旧十分淡定：“随意，到时候别求着回来就行。”

    直播间九州国民们更是义愤填膺：“这次，谁踏马再跟条没骨头的狗一样，去舔樱花企业的产品，谁踏马就不配当个九州人！”

    “我们要给小圣人打好辅助！不求做什么对他帮助很大的事情，起码我们不能拖后腿，不买他们的产品，不给他们创造热度！”

    “一定一定，要让樱花企业知道，九州人是有骨气的！！辱没九州，只有亏损的下场！”

    ……

    见这样都威胁不住江衍，樱井头皮都开始发麻了。

    抛出了最后最后的底牌：“小圣人先生，我樱花国大臣，想和您聊聊。”

    “国际关系，沟通为主，冲动和争斗解决不了问题的。”

    江衍哈哈一笑。

    这踏马可太可笑了。

    下手的时候比谁都狠。

    现在害怕了，就知道喊起来和平沟通的口号。

    “滑天下之大稽。”江衍笑眯眯的给了他一句话，“我没兴趣和他聊。回去想想，怎么办吧~~~需要的话，我想我国民众还是可以给你们捐点物资的，前提是好好求他们~~”

    “哈哈哈哈哈哈是的是的！一块钱以内的废品，我愿意捐！”直播间国民更是心神快意，无数的礼物跟不要钱一样的砸。

    “不行，一块钱那也是钱！我只能捐我的染色体了。”

    “染色体那也是九州的基因，楼上慎重！像我一样，捐个脚毛把！”

    见事不可为。

    樱井等人，便铁青着脸，离开了会场。

    后续的狂风暴雨，樱花国内已经开始酝酿了。

    杀人凶手，必须要伏法！

    安贝天晴的血仇，必须要报！

    江衍也没打算留下来，和鹏城官方的人打交道。

    袖袍一甩，淡定转身就准备离开。

    “等等！”高明伟忍不住开口了，“小圣人，我出于个人角度，想给您提个建议。”

    “您要对樱花做的事……需不需要先考虑考虑，和上面聊聊……”

    江衍一言不发。

    身影逐渐消失在了黑暗之中。

    唯有他飘飘渺渺，带着几分玩味的声音，遥遥传来：“．」寇可往，我亦可往。”

    特调组的人，包括高明伟，顿时周身一震。

    眼神中，浮现出一抹浓浓的坚定明悟。

    是啊。

    老祖宗都不怕。

    我们怕什么？

    我们怕什么！！！

    贾小天已经陷入了对小圣人的狂热的崇拜中。

    满脸崇敬的，对着这一群一起来的江湖人大声道：“我辈修士，就当如此才是！！”

    “前辈们，我们错了！小圣人点醒我们了！”

    “我们的前人，早已经把道理给我们说明白了——”

    “以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡！！”

    贾少英这回，没在拦着他。

    唐门先天老爷子也是深深点头，一群人深以为然：“小圣人救了我们。”

    江衍一只脚踏出鹏城大酒店的时候。

    迎面而来，一个匆匆的身影。

    穿着高跟鞋，挂着金边眼镜，依旧是那天高铁上，遇到的安贝天晴的无脑粉丝，李天晴。

    “你怎么在这？”李天晴忍不住道，“你果然也是来安贝先生的颁奖会的。”

    江衍笑而不语。

    李天晴身上有些狼狈，埋怨道：“鹏城百姓不知道怎么了，全部在大街上欢呼庆祝，搞的交通都堵塞了，你知道发生什么事了吗？”

    江衍停下脚步，意味深长道：“如你所愿。安贝天晴的离去，万人相庆，十里空巷，声势浩大，也非常璀璨夺目。”

    说完。

    他迈出一步，消失在了虚空中。

    李天晴愕然，满脑子的雾水，没听懂江衍这是什么意思。

    片刻后。

    随着鹏城大酒店的欢呼声传来。

    她隐约听到了几个让她如坠悬崖的字眼——“安贝天晴，死于九州小圣人耀世雷法！”

    “全球直播，千万人瞩目！”

    “九州，举国欢呼！”

    李天晴只感觉周身发毛，天昏地暗了。

    江衍回到了他下榻的酒店，开始研究今天获得的奖励。

    他要让樱花有个毕生难忘的教训。

    首先……就从企业下手。

    这个十分简单。

    只需要从系统商城兑换一样东西就可以了——《周易》！

    《周易》 ，也叫《易经》，来历极大，可是传说中的周文王姬昌所做，能够推算占卜。

    主要分为六十四卦和三百八十四爻。

    作为功法，江衍可修炼之后，便可以用他神庭境的修为，将卦象强行加诸到任何人头上。

    改变人的运势，修改人的福祸！

    可不要小瞧这样的能耐。

    一般神庭境连窥命都难，莫说是这样操控命运的手笔了。

    这门功法，说他逆天神通都不为过。

    试想，江衍只需要选择其中适合的一门卦象，加在任何一位身在鹏城、和安贝一起来的樱花资本家身上，轻则命途生意各种坎坷意外，重则危急九族。

    何其恐怖。

    这门功法兑换的条件很刁钻，要求最少是神庭境，修炼要求最少也是神庭境。

    门槛多，因而它的价格远低于同档次的经典，江衍捡了个便宜。

    三万积分。

    一下子扣除。

    紧跟着，《周易》到手。

    他顿时陷入了那种介于虚实阴阳之间的顿悟。

    明灭气息间，能够窥见奇门八卦，还有命理玄学。

    “易一名而含三义：易简一也；变易二也；不易三也……”

    他轻诵着经典的文字。

    ……

    另一边宋。

    回归到了酒店，气愤难当的樱花国众人，已经聚集起来了。

    其中有樱井等记者，也有和安贝同流合污的一位位樱花国的大企业主。

    “这个仇！一定要报！！”小川拓海一坐下，就拍着桌子，眼神阴鸷的咆哮道，“我小川家，愿为大帝国尊严而战！”

    “我名下的所有企业，以亚瑟十运动品牌为主，公开谴责九州如此暴行！！”

    ------------------------------------------------------------------

    跪求一波自动订阅！！！！

    涨一个自动订阅，明天加更一千字！就这么豪横！.

===078 十万功德四级抽奖！神灵明！新任务！接连突破！===

不仅是他。

    其他人也是义愤填膺，不停的指责九州的行为。

    个个主张要通过商业手段，制裁九州。

    然而……

    没人发现，江衍的先天元神，正在沙发上，静默的看着他们的表演。。

    等这帮人慷慨激昂的，想好了怎么做之后。

    江衍运转了《周易》。

    只见他的周身浮现出来八卦，六十四卦在他周围飞舞盘旋。

    江衍最后，选中了一个自古至今，非常狠辣的卦。

    四大凶卦——水雷屯卦！

    屯，是《周易》中的第三卦，字符看起来，是个草木从泥土中，艰难而生长出来的样子，且草根弯曲，尚未成型。

    意喻为，行事之初，诸般坎坷，举步维艰。

    水雷的意思，是象征着，雷声阵阵，天雨将至，但丛云密布，哪怕是人的内心如何需要，如何盼望，始终是得不到及时雨。

    因而水雷屯卦，结合起来，用在这几个人的身上，就是一个意象——开局不顺，求而不得。

    水雷屯卦迅速漂浮到了众人身上。

    小川拓海本来在那拍桌子。

    忽然一下子接了个电话。

    神色巨变。

    “什么？！你说工人跳楼了？！”

    “生产基地火灾？货都烧完了？？？要破产？？”

    不仅是他。

    其他人也是纷纷接到了来自国内的电话。

    各种灾祸发生在了他们的公司、工厂之内。

    一时半会想要回复国内生产都是个难事。

    要是这个关头，连在九州的生产基地和市场都丢了，那就意味着，直接破产gg！

    第二天。

    接连的新闻，震动全国。

    各大来自樱花国的厂商，直接驳斥了来自樱花官方的要求，强行留在九州。

    并且发布了各种对九州表示忠心的爱国公告。

    樱花官方也没精力处理这些事儿了。

    一夜之间。

    国内翻天覆地的灾厄，让他们忙得，连睡觉都睡不踏实了。

    江衍的两条预言，全部命中。

    他昨晚已经对少司命用了满级卡，少司命直接化身超阶巅峰厉鬼，以牙还牙去了。

    失去一个万人空军卫队基地、垮了一个先灵神色的樱花国，千万人痛哭流涕。

    无数的樱花报道，用的都是肃穆的黑白色照片，突出一个惨字。

    原先樱花官方为了安呗天晴这位大阴阳师的死，是暴怒的、愤怒的、要九州小圣人血债血偿的：(╬￣皿￣) o(▼皿▼メ;)o

    对着九州张口闭口威吓，用词非常激烈，在双方的交流场合屡屡放下狠话：（╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）(╯‵皿)╯︵┻━┻

    翻脸！

    掀桌！

    干架！

    愤怒的樱花几乎是把所有能说的狠话都放了。

    九州占了便宜，态度就十分微妙了：(～￣▽￣)～“我们一定尽快查处杀害安贝先生的凶手~~请邻居放心~~正在努力加班追查了！”

    “蛤？小圣人？[_?]”

    “什么小圣人？我国哪里有小这个姓？”

    “(ω)噢噢，你们说会场那天的道袍小哥啊，嗨，我们查过了，有全球直播为证啊，那位小哥从头到尾，他都没有触碰到安贝先生哦~~~”

    “（￣︶￣）↗没有肢体接触，谈何谋杀呢~~对此我们还要强烈的谴责安贝天晴，公然说出不正当言论，导致我国国民道袍小哥怒不可遏，影响身心健康，后续若有任何疾病出现，将由樱花全权负责！

    最后~关于安贝的死，如737果有确切的证据，请贵国尽快提供，我们也好抓紧破案。”

    “至于……要打架嘛……”小白兔顿时化身大灰狼，嘿嘿冷笑，“☆(－ｏ⌒)亲亲您看我这个东风小快递他可爱不咯？”

    樱花立马就消停了。

    开玩笑呢？

    国内厉鬼为祸，还想再被搞掉一个空军基地不成？

    为了一个安贝天晴，值吗？

    这一点上。

    樱花骨气国民早给了官方巨大的渔轮答复。

    大批量的人走上街头，高呼“要沟通不要对抗！”

    “官方绝不可以为一人冲动！”

    “安贝天晴死有余辜！两国关系不可被破坏！”

    那帮子以安贝家马首是瞻的企业家，也屁颠颠，不约而同的，奔赴九州南城和鹏城，突然一下子分外看好九州的投资环境。

    于是乎~~

    樱花的态度就变了：┗(▔,▔)┛根据调查，我们忽然发现安贝先生的死，主要是因为自身疾病，常年积劳成疾心脏病发作，官方决定加强全体国民身体健康锻炼~~

    樱花大臣公开发言：(￣.￣)九州是我们不可动摇的好兄弟！我们对安贝死前发布的不当言论，进行道歉，嘶密马赛！那都是安呗自己瞎说的，完全不代表樱花立场，也不代表民众意愿，从大局出发，希望不要破坏两国友谊~~

    九州国内网民欢乐的一批。

    各种梗为樱花这前倨后恭的模样，横空出世。

    九州官方这一次的手段，更是让网友们目瞪口呆，完全没想到耍起榴芒的九州这么狠。

    明明当着全世界的面，江衍一道雷光秒杀了安呗。

    官方却咬死了，江衍从头到尾没碰到安呗，也没有用任何工具袭击安呗，全程只有口头攻击安呗~~

    口头攻击那能算攻击吗？

    那明明是爱国国民愤慨之下反击啊！

    简直让人听得，周身舒坦~~六脉畅通啊~~

    “哈哈哈笑死我了，没碰到能算谋杀吗？那显然不是小圣人干的！官方这个操作，我只能给六六六！”

    “碉堡了！那段樱花发布会的视频，我拿来下了好几天的饭，欢乐死我了，加强国民锻炼哈哈哈哈哈！不得不说，好总结！”

    “还是樱花人有骨气~直接不抗争，不仅要躺，还要喊上官方一起躺平，对比之下，我甚至都觉得我们那些打折买鞋的鞋贩子，都比他们有骨气得多，好歹是做生意，他们那是纯粹由内而外的怂。”

    “这就对了嘛~~大局为重，要和平不要对抗！哈哈哈哈，这个精神放国外我怎么看就怎么喜欢呢~”

    随着事情的不停发酵。

    九州国内洋溢着欢乐的气息，甚至各大平台都出了对应的鬼畜。

    某国自然不会善罢甘休，坐看小弟被吊打。

    CCB站了出来。

    当场准备为安贝天晴主持公道，召开了一场规模极大的发布会。

    发布会发言人——乔治。

    那位当初和江衍有过深刻交流，同时从林家村带回了贵重礼物回到灯塔的阴间记者。

    对，那头水里的女鬼还在他身上。

    本来是六级女鬼的。

    但是这老哥回了灯塔之后，立即就被灯塔的宙斯神盾组织（等同于九州特调组性质）捞起来了，试图帮他解决身上的厉鬼。

    灯塔的六大实验室集体研究，动用了最新科技，能够把他身上的野生厉鬼清除掉。

    结果~~

    实验看起来是成功了。

    但是没人想到，这个女鬼踏马的是有主的。

    所以实际上是江衍操控她隐匿起来，导致外部检测看起来她已经消失了一般。

    更奇妙的是，灯塔国的实验还激化了女鬼的狂性，咔咔实力提升到了九级。。

    江衍都不知道怎么说。

    天佑灯塔？

    这波叫自爆卡车？

    本来就一个六级女鬼，生生用科学手段整成了九级……

    “强烈谴责九州这种漠视人生命安全的做法，在我们魅力灯塔，从来不会出现厉鬼灾祸，更不会出现当众谋杀的情况，灯塔是全世界最最最最安全的国家巴拉巴拉……”

    既然是人家自找的，江衍也就顺理成章，当乔治这位好筒子上台讲话到一半，慷慨陈词痛斥九州安全非常有问题的时候，直接把女鬼放生了，让她在自由的土地上自由地驰骋。

    后面的剧情。

    江衍只能说，有点残忍。

    女鬼怕是憋得有点狠，杀都杀红了眼。

    并且很关键的……

    这依然是全球直播……而且某些人为了拉高这一场发言的影响力，还喊了很多知名国际媒体上阵。

    这不就全球面前出大事儿了~~

    打脸还是其次。

    导致那么多别有用心的大媒体死人，渔轮这块都足够灯塔喝一壶了。

    九州国内欢腾气氛顿时又加了个平方。

    国民下饭视频喜加一~

    茶余饭后吹牛批的话题+1！

    “欢乐时光又开始啦~~让我们一起进入今天的下饭视频，阴间记者、阴间媒体CCB是如何直播走向阴间。”

    “可以的，全球直播，往自己脸上狠狠来了几巴掌！我从来没见过这么贱的做法！”

    “这就叫无耻双雄，活该！在场的没一个好东西！”

    同一时刻。

    盯着手机，始终没接到来自江未然电话的江衍有些忧虑。

    自己身份曝光了，姐姐应该会开心吧？

    江衍终于得到了，来自系统的提示音。

    “叮~~”

    “恭喜宿主，完成南城陵园所有任务！”

    “所有奖励发放~~”

    “叮~~”

    “【三百年修为】、【真武-太极】已经发放到宿主系统空间。”

    “叮~~检测到宿主出色完成任务，额外发放奖励——【三百二十年修为】【修为效果倍化卡！】！”

    江衍直接提取。

    【三百年修为】使用！

    【三百二十年修为】使用！

    【修为效果倍化卡！】使用！

    江衍立即就感知到，他的修为在暴涨！

    神庭境的第二关，直接被打开了！

    小寒！突破！

    去势不止！

    神庭境的第三关冬至，竟然也紧跟着，被突破了！

    第四关，大雪！突破！

    第五关，小雪！突破！

    暴涨的趋势，一直到立冬，才缓缓停止下来。

    江衍此刻能感悟到，他的实力远超两个小时之前。

    最关键的是。

    突破到小雪这一阶段，他的【气禁】神通，比原来强了许多。

    惊喜，远不止如此。

    系统的提示音，紧随着又是响起了：“叮~~恭喜宿主为国民出了一口恶气，樱花记忆深刻，奖励功德值5w点！”

    “目前功德值余额：11w！”

    “叮~~检测到宿主功德值已超过10w，开启四级奖池！”

    “四级奖池比三等级的奖池奖品更加丰富，更加强大，除了原有的地煞七十二小神通，四级奖池新增天罡三十六大神通！请宿主尽情期待！”

    卧槽。

    大神通！

    四级奖池！

    江衍期待的眼睛都直了。

    小神通都这么猛，大神通能弱的了？

    江衍毫不犹豫道：“系统，我要来一发四级奖池的抽奖。”

    系统：“是否确定扣除十万功德值，进行一次四级奖池抽奖？”

    江衍当即选择确定。

    随着~【功德值-10w】的提示音起来。

    他便看到了，眼前多了一轮大转盘。

    上面写着各色各样的神通和功法，诱人无比。

    一声令下。

    那大转盘就开始飞速的转动起来。

    江衍目不转睛的盯着半天。

    确定了自己啥也看不清楚之后。

    只能是看命了。

    在十秒后。

    他果断喊了一声停。

    一道璀璨的金光，便从那大转盘上，飘摇而至。

    江衍拿手一握。

    上面的金光，逐渐的消散。

    上面写着的几个古朴大字，让他心旌荡漾。

    【游神御气】！

    三十六大神通，之一！

    江衍喜上心头。

    这踏马自己真的是抽奖小能手了。

    上来就是一个金色，上来就是一个大神通。

    【游神御气】：以神合炁，二者唯一，神游太虚；

    江衍当场学习之后。

    才知道【游神御气】有多血赚、

    这东西……

    能飞！！！

    就是真正的，仙家手段！

    以先天元神合肉身，神游之时，便可携带人 身一起，飘飘忽忽，乘风而去。

    他原本，只能是先天元神到处乱飞。

    现在好了。

    整个人都能到处乱飞了。

    而且好处自不可能只有这一点。

    他的心境修为，借着游神御气，竟然可以在游荡世间的时候，自动提升心境修为。

    要知道，他那2000点心境修为折腾的时间可不少。

    有了这个，【逆生三重】的第三重，近在咫尺！

    “说到这个……”江衍迫不及待的，从系统空间领取了【逆生三重】的第二重【炼精化气】！

    将身体的一部分炁化！！

    近乎无敌不破之身！无限恢复的能力！

    何等牛逼。

    “叮~~【逆生三重-炼精化气】已经为宿主加载完毕，正在学习中。”

    江衍脑海浮现缥缈的功法脉络。

    紧跟着。

    他便领悟了【逆生三重-炼精化气】的所有精髓。

    “身体炁化……”江衍运转着【逆生三重】的炼精化气境界，心念微动。

    一瞬间。

    他抬起来的手，直接就变成了淡淡蓝色的元炁。

    无视了任何物理碰撞。

    眼看着自己能够将肉身生生穿越墙壁，不被阻隔，便是修道这么久，江衍也为之信息。

    十分奇妙的感受。

    和以前元神出窍截然不同。

    江衍玩了一会儿，先恢复了原样。

    最后一门奖励，是【真武-太极】！

    来自武当至高传承，和烂大街的那种武术太极绝不是一个档次的。

    哪怕是如今武当传承的太极拳，按照系统的说法，在【真武-太极】的面前也是弟弟。

    【真武-太极】：刚柔并济，阴阳周转，可借力，也可泄力，结合宿主的冲和道息，太极云手甚至可以推动鬼域，以及一众厉鬼诅咒，将之反弹。

    推动鬼域！

    推动厉鬼诅咒！

    堪称是大杀器了。

    想想厉鬼诅咒侵袭而来，结果被自己一个太极云手推开，甚至是反弹回去，怕是脸都绿了。

    江衍赶紧选择了学习。

    “叮~~正在为宿主加载【真武-太极】！”

    “叮~~【真武-太极】学习成功！”

    江衍周身气息浮尘。

    就这么一个下午的时间。

    他的实力，已经和原先不可同日而语。

    最后，任务送的【2000心境修为】也紧跟着到账了。

    个人面板已经豪华无比。

    宿主：江衍。

    修为：神庭境（第六节气立冬！备注：当宿主逆流修炼到立春之时，便可突破神庭境，进入下一境界。）

    修道心境：4000

    体质：太上道体、冲和道息

    功德：1w！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【大金光神咒lv9】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼精化气】【三昧真火】【楞严经-劫浊】【穿肠毒】【真武-太极】

    神通：【洞虚通幽】【神行】【解厄】【游神御气】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】

    天色已黑。

    江衍不出意料的，接到了来自特调组的电话。

    他的身份曝光后，早已知道，会有人联系他。

    只是来人的身份……

    江衍全然未想到。

    竟然不是江未然。

    “江先生您好，我是特调组统御。”电话那头，是一个温柔妩媚的女人声，一开口便是酥酥麻麻的，让人骨子都要发痒，“苏听白。”

    特调组统御！

    便是整个特调组，最高存在。

    和江未然年青一代十强的指挥使身份不同。

    统御比她的指挥使等级还要高了最少三个等级的职级。

    堪称是九州国屈指可数的大人物，凌驾于整个江湖之上。

    “你好。”江衍淡淡道，“有什么事情吗？”

    苏听白柔声一笑：“小圣人~特调组和九州顶层，都很希望和您见一面，方便吗？”

    “要是觉得麻烦的话，您给个地址，我们自己过去都可以。”

    她一边说着，一边揣度着江衍的心思。

    能做到整个特调组第一人的身份，苏听白实力和为人手段绝对是出类拔萃的。

    一般人在她面前，打个电话就得被她听出来大部分的情绪，进而根据背景分析出来个大概。

    但是……

    苏听白却是发现，江衍的语气，根本没有情绪！

    就像是超然物外、太上忘情的修道者一般。

    可现实几次出手，早已证明这位小圣人绝非无情无心之人。

    她心下，忍不住慨叹，不愧是少年道家巨子，这等心境，难以想象。

    要是江未然知道自己弟弟如此厉害，肯定会很骄傲吧。

    江衍可不知道苏听白在想这么多。

    他随口道：“都行吧，你要是在鹏城的话，给我个地址。”

    苏听白一喜，稍一思索道：“那……我们世界之窗见？江未然有些话，想告诉你。”

    她不希望弄的太正式太官方，这样不利于拉近她和这位小圣人的关系。

    江衍答应下来，挂了电话。

    略微有些不理解姐姐为什么需要转达。

    他试着打了个电话给江未然，泥牛入海，毫无反应。

    “等苏听白怎么说吧。先试试看游神御气……”

    盘坐的江衍，闭上双眸，开始运转这一门唯一的【大神通】。

    他能预知，江未然肯定现在还是安全的，

    下一秒。

    神异的情况出现了。

    他的先天元神本来一如既往的要离体而出。

    可是这一次，却仿佛被江衍体内的元炁融合了。

    两者相连接着。

    直到江衍的身躯，亦是变得如元神一般，轻飘飘有若鸿毛，风一吹，便是迎风而起。

    “好神奇。”

    江衍循着风流的方向，整个人化作一叶风中孤舟，自百米高的酒店楼上一跃而下飘飘乎乎，很是潇洒的随风而动。

    宽松慵懒的道袍，在风中飘摇。

    这种身随神游的独特感知，让他愈发理解，为何道家追求逍遥大道了。

    他飘摇而过，准备前往世界之窗的时候。

    忽然感受到了一股极强的信念，和孙老爷子一样，满心地爱国。

    只是……

    那一道信念间，却蕴含着愤怒、以及哀伤。

    在冥冥中，那信念像是有人在对指引自己，有什么希望他能帮忙的冤枉。

    江衍循着那道信念的指引。

    跟着风的流动，一直来到了意料之外的地方。

    江衍落地，灵识覆盖而去。

    邮政局的柜台处。

    一位双眸失明的老太太，在一位气色苍白的女人搀扶下，正在对着负责向边境邮寄快递的官方人员絮絮叨叨：“不好意思小伙子，我这老太太经常来打扰你。”

    “只是边境天冷，上次啊，给我家大宝寄去的衣裳，怕是不够穿，我专门给他纳了一身棉衣，麻烦你帮我寄过去。”

    “诶……好。”柜台的小哥神色暗淡，勉强的露出笑容，似乎是生怕被老太太看出来什么，“您放心，我一定给您寄给张哥，还有什么话需要给他说的，我一起帮您写进去。”

    老太太怔了下，说道：“也没什么要说的，就是想让他多穿衣裳，在部队里要好好遵守纪律，不能跟在家里一样胡闹，他能为国家守边，是福气，家里一切都好……”

    她说着说着，忽然话音一顿，有些犹豫起来，“要是真的有什么危险的话……”

    “就……”老太太叹息，“不能害怕……让他就也别站的太前面……危险……”

    说着，她又顿住了，展颜一笑，“算了小哥，你别写这个，不然他又要说我这个当妈的给他丢人。你就告诉他，他娘让他勇敢一些。”

    柜台小哥泪如雨下。

    旁边的女人更是别过脸去，努力的收回泪水。

    江衍身旁的一位保安，压低了声音，对着江衍道：“老太太还不知道她的儿子，已经为了边界，面对上百人，一步不退，悍然战死了……兄弟，你可千万不要乱说话，老太太受不了这打击。”

    江衍脑海里，顿时响起了系统的提示音。

    “叮~~”

    “检测到灵异环境，鬼王夺妻任务开启！”

    “任务一：击溃鬼王！！阻止鬼王夺走牺牲战士张大宝的妻子！”

    “任务描述：鬼王看上了为边战死的战士张大宝妻子吴倩，已对吴倩留下诅咒，且偷走了张大宝的魂，用以接近哄骗吴倩。”

    “任务奖励：【三百年修为】，【神灵明】，【功德+3w】！”

    【神灵明】！

    江衍一瞬间，就被这个吸引了注意力。

    这踏马，可是绝对一等一的功法了！

    血赚！

    同时。

    他也确实从老太太身边那个女人的身上，看到了一些不对劲的东西。

    她的手腕上，有一条泛白的红绳，阴气滔天！

    远超超阶厉鬼！.

===079 准鬼王现！逆生三重！炁化肉身！阴阳五雷融合！===

江衍用洞虚通幽看了一眼。

    这条红绳的信息，当即就浮现了。

    红绳：来自娶妻鬼王，戴上红绳的人，将被鬼王标记，时辰一到，鬼王将前来迎娶戴上红绳的人。

    有点意思。

    这道红绳，怕就是~鬼王的诅咒了。

    如果真的迎娶成功，整个鹏城就要生灵-涂炭了。

    鬼王可不是超阶厉鬼能比的。

    比超阶厉鬼可都高了两个等级。

    超阶厉鬼的特点，是鬼域之中的土地，化为焦土死地，活人无法生存。

    鬼王，比超阶厉鬼强大的地方，在于他的鬼域笼罩的范围极大，足以笼罩一座中型城市。

    并且，他的鬼域，能够破坏颠倒规则。

    比如说……

    鬼域中的活人，变成死人，厉鬼！

    阴阳逆转。

    一瞬秒杀数十万人，绝不是开玩笑。

    “倒是奇怪。”江衍略为沉思，“鬼王有一头算一头，全都在灵异绝地之中，鹏城怎么会有一头，还盯上了吴倩。”

    红绳肯定是吴倩自己给带上的。

    “好了，谢谢你啊小伙子。”张老太太絮絮叨叨把很多言不由衷的话，全部转达给了邮政局的小哥之后，方才长舒口气，被身旁的吴倩，搀扶着往外走。

    吴倩是个很有贤妻良母形象的女人，衣着朴素，眼底停留着的哀伤，表明她肯定是知道真相的。

    但搀扶着张老太太的时候，她还是勉强的笑着道：“妈，你这样啊，大宝肯定回头又要跟我说，你个老太太特别唠叨了。”

    张老太太听着，忽而笑的满脸的褶皱都展开了：“下次打电话，你让我和你一块儿听，我好好训一顿这个臭小子，看他还敢不敢找你说我坏话。”

    看着她这心有牵挂的神色，就连江衍都为之动容了。

    难怪没人敢告诉老太太真相。

    老太太这一把年纪了，唯一的儿子，就是她最后的执念。

    明明心里生怕孩子出点什么意外，还得装着坚强，要远在边境的孩子勇敢强大，不怕危险。

    大概，这就是每一位母亲的都一样的想法了。

    要大义，也要小爱。

    吴倩笑容消失了，老太太的话仿佛是激起了她心下的闷痛，赶紧的眨眼，将红着的眼睛里面的泪水眨出，任它流落。

    她又深吸口气：“哈哈，妈，你又不是不知道，他们部队管理严格呐，每天打电话的时间就那么一点点，还不一定什么时间呢，大部分时候您都已经睡着了。”

    “现在边境比较紧张，他忙啊。”

    老太太的手拍了拍吴倩的手背，语气多了些许低落：“倩倩啊，你说，不会真的打战吧，我这心，七上八下的，就怕他哪天真的要和敌人玩命。”

    “不会的呢。”吴倩把心情收敛而起，努力的，给老太太希望，“咱们现在九州那么强大，有东风武器啊，有核蛋的，哪有国家敢和咱们打仗，您就放一百二十个心。”

    老太太几乎是每天都要问五六遍这样的问题。

    吴倩深知，唯有这样说，才能让老太太那颗悬着的心放下来。

    老太太点点头，放心道：“那就好，那就好。”

    “不要打仗，打仗不好。”

    “大宝他可从小就怕疼，那会儿他爹拿衣架子揍他，他都哭的厉害，胆儿还小，就算真的打了，肯定也，没胆子朝前站的。”

    吴倩紧紧的抿着嘴唇，用力的有些发白。

    泪水就像是断了线的珠子滑落。

    她忽然间，自私的想着，如果老太太说的，是真的那该多好。

    抬头望天，喃喃心中自语。

    大宝啊。

    你不是怕疼，不是胆子小吗。

    那么多人围着你，你为什么还不退，为什么还展开手去怒斥他们，为什么还……冲到最前面。

    母女俩。

    顺着长长的街道，在微弱的夕阳下，逐渐拉长了身影。

    江衍跟了一路。

    也听了一路，心情十分的沉重。

    老太太年纪大了。

    每每说来，都是儿子的各种趣事，一边说，吴倩一边配合她笑。

    “倩倩，妈给你说啊，大宝他小时候可能闹了，不好好上课，还骗我说，学校放假了，那会给我气的，想揍他吧，又舍不得，好歹还是他爹下的手。”

    “可是吧，他爹没揍两下，他就哭，一哭我就心疼，哎，每次舍不得就过去拦着，大宝就是被他娘我给惯坏了。”

    “要不是我惯坏了，他也不会最后弄到，没法教，天天混社会，只能送进部队里，让部队来教。”

    “这辈子啊，大宝也没啥出息了。”老太太喃喃的叙说着，前面一直很平缓，分明是追忆着当初，没能从里面醒来，唯有到这最后一句，她面上，忽而展现出一丝骄傲缅怀的笑容。

    “最让我和他爹骄傲的，就是他十八岁的时候，自己跑过来说，要去边境，要自己报名去镇守疆土。”

    “那天晚上啊，他爹开心的，喝了三两，我呀，也才觉得他长大了。”

    吴倩怔怔的呢喃道：“是的……他是个英雄。”

    老太太摇摇头：“他可不是，我这个当妈的，最了解他，去归去，他肯定是偷奸耍滑那个。”

    “真打起来，没人管他，他肯定不敢朝前跑。”

    “从小惯到大的，哪能有那个胆色。”

    她不知道是在说给吴倩听，还是说给自己听。

    无意识的，又把同样的话题重复了一遍，仿佛是非常需要有人能给她这个定心丸。

    她朝着吴倩下意识的，确认道，“你说是吧倩倩。他肯定当不了英雄的。”

    “部队里那么多英雄好汉呢，哪能轮到他这个胆小鬼。”

    吴倩已经说不出来话了。

    每次老太太的确认，就好似在她刚刚痊愈的心口，狠狠地扎上一刀。

    她还生怕被老太太看出端倪来。

    只能一次又一次，把自己的难过压回去，用最坚定最笃定的语气，给老太太信心反馈：“对，是这样的，妈您放心，等过了这几年，他回来的时候，肯定风风光光，能被所有人当成英雄。”

    老太太又笑了，脚步都轻快了几分。

    这样的对话。

    也许每天，每夜都在发生。

    江衍能够理解。

    母子连心……

    老太太怕是多少有一些不太好的预感了。

    所以才需要一次又一次，一遍又一遍，不厌其烦的，寻求确认。

    她是在说服自己，不要去想孩子，不要去担心孩子了。

    儿行千里母担忧。

    老太太从小疼都大的孩子，去了最危险的边境，她的担心，何止是几句话能表达的。

    吴倩也是有情有义的女人。

    在天崩地裂的悲痛面前，不仅要自己把痛苦咽下去，还得照顾好老太太的心情。

    这样下去，她迟早是要得心理疾病的。

    江衍绝不允许，这一家，在自己眼皮底下出现任何意外。

    随着母女二人拐过一处街角。

    江衍发现，吴倩的走路姿势，有些不太对劲了。

    走着走着……

    她完全不自觉地，就开始踮起脚后跟。

    而且越来越夸张，就像是踩着高跟鞋一样，足后跟离地面足有十二厘米。

    正常人这么走路，早就脚疼受不了了，可她全未发觉，连路人投来的惊异目光，她也没弄明白为什么。

    仿佛……

    这已经成了她潜意识里面认为正常的走路方式。

    而且江衍看到，她越是走，三魂七魄就越是动摇，仿佛要被这高跟鞋顶出自己的身躯。

    有鬼！

    江衍眼底掠过一丝冷芒。

    昏黄的路灯下，江衍站定了脚步。

    洞虚通幽！

    他的眼瞳中，逐渐凝聚能看穿一切的金芒。

    一道男人的诡异恶心身影，就出现在了江衍的视线里。

    他正趴在地上，像是条猥琐的臭虫，一手拿着一双红色的高跟鞋，随着吴倩的每一步走动，都将高跟鞋准确的，放到她的脚底下。

    以至于看起来，就像是吴倩垫着脚在走路。

    江衍不想惊动老太太和吴倩。

    她们的神经已经绷得很紧了，要是知道自己被鬼盯上，这根弦怕是要断了。

    江衍凝神聚气，直接元神出窍。

    脚下浮现出来一道玄奥的奇门盘。

    哗哗~

    伴随着奇门盘的轮转。

    乾字准确的落在了那趴在地上厉鬼的位置上。

    乾字——乱金柝！

    一直跟着吴倩，像是条臭虫爬行的厉鬼，突然惊骇的发觉，自己动不了了。

    某种神秘的力量，把他固定在了原地。

    只能眼睁睁的看着吴倩远离。

    “好胆。”眼看着吴倩和老太太走出十米开外，江衍悠悠现身，一脚踩在了这个爬行的厉鬼背上，语气森然道，“连卫边战士的家人都敢下手，我倒要看看，你们是什么东西。”

    爬行厉鬼抬起头来，方才露出一张无比恶心猥琐，流着口水的面容，阴青的脸上，竟然长着一双老鼠一样的小而圆眼睛，整个脑袋，和獐子般又小又尖！

    · ········求鲜花··· 0

    江衍也看清楚了它的信息。

    獐头鼠目鬼：被娶妻鬼王点化，由超阶厉鬼进化成的准鬼王（残缺鬼王），由于进化过程中遭遇獐子老鼠，便被妖气所污染，兼具妖和鬼的特性。

    无鬼域，但手段格外诡异。

    诅咒能力：獐头鼠目鬼手中的红色高跟鞋，拥有强大的诅咒力量，切莫被之触及，否则神魂被侵袭，被高跟鞋撞出。

    “敢管我们鬼王的好事儿。”獐头鼠目鬼弓起身子来，趴在地上，形容更像是一只老鼠了，面带狞笑，“你是哪来的愣头青。”

    “不知道鬼王是什么存在吗？”

    江衍冷笑：“鬼王？我倒是想知道，谁给他的狗胆子，敢盯上牺牲战士的家属？”

    獐头鼠目鬼见江衍如此不尊重鬼王，顿时大怒：“你敢侮辱鬼王！？”

    “啧啧。”江衍捏着下巴，玩味道，“看你这副衷心的走狗样子，我终于是知道他哪来的胆子了。”

    “敢情啊，是你这动物缝合怪，把自己的狗胆子给他了是吧？”

    系统：叮~~宿主已激怒准鬼王，获得功德值5000！

    江衍眉头一挑。

    好家伙，这居然就值五千了？

    “你找死！！！！”獐头鼠目鬼尖啸声爆发，弓着的的身影，好似老鼠般蹿了出来。

    身影化作一道虚影。

    急剧的靠近了江衍。

    手里的红色高跟鞋鞋跟，猛地朝着江衍的心口刺去。

    他是鬼王的舔狗，高跟鞋就是鬼王赐给他的手段，自信鹏城不可能存在挡得住鬼王手段的人。

    ....... .... 0

    江衍面色不改。

    任凭他手里的高跟鞋准确无误的戳中自己的心口。

    逆生三重——第二重，炁化周身！

    以为自己得手、狂喜的准鬼王獐头鼠目鬼面上才刚刚露出得意地笑容，却震撼的发现……

    高跟鞋刺空了！！

    鞋跟没入的地方，身躯消失了！

    心口处，只有一道道淡淡的漂浮的元炁！！！

    江衍还笑吟吟的嘲弄道：“你这当个鬼，还玩的实体攻击？没牌面啊。不愧是个杂交品种，确实不太行。”

    准鬼王獐头鼠目鬼脸都绿了。

    这尼玛？！

    什么鬼情况！！！

    我踏马一头鬼，从来只有别人碰不到我虚体的份儿，现在居然是我碰不到对手？！

    江衍的话，更是让他怒不可遏。

    他心理最大的悲愤，就是妖不妖鬼不鬼，还长得丑。

    系统：叮~~獐头鼠目鬼心态略崩，宿主功德值+5000！

    “你踏马找死！！”獐头鼠目鬼不信邪，猛地用高跟鞋，又朝着江衍的头部、腹部、甚至是胳膊，连续刺出。

    紧跟着又绝望的发现……

    踏马的还是不行！！

    “这！”獐头鼠目鬼暴退十余步，脸皮子不止的抽抽，显然是无法接受这般事实，“你是鬼我是鬼？！我怎么可能碰不到你？！”

    “你不过是个神庭境而已！！！按说，除非是神庭境第十节气以上，否则绝不可能是我的对手！！”

    系统：獐头鼠目鬼心态彻底崩溃，宿主功德值+5000！已达上限！

    江衍得到了提示之后，面上挂着的冷笑，便越是冷冽了起来。

    “是啊，去问阎王吧。”

    他的周身，金光爆发！

    眉间紫色霞光飞舞一瞬。

    便敛尽，归回金光之中。

    以【大金光神咒】为基础……

    江衍要做一次，功法上，没写到的尝试。

    融合——阴五雷！阳五雷！

    左手跳动白色爆烈的阳五雷。

    右手是阴柔诡谲的阴五雷水脏雷！

    江衍神色凛然，将左右手的雷光，合并到了一起。

    阴阳五雷之间，是绝对不可能兼容的。

    哪怕是大修道者亦是如此。

    这一幕落到獐头鼠目鬼眼中，顿时让他爆出一阵大笑：“你踏马这么弱知吗，阴五雷和阳五雷融合，我倒是省了弄死你的功夫。”

    然而。

    下一秒。

    江衍周身起的神异变化，獐头鼠目鬼神色大变，仿佛见了鬼一样。

    ----------------------------------------------------------

    跪跪跪跪求一波自动订阅！！！！！！！

    跪跪跪跪求一波自动订阅！！！！！！！

    跪跪跪跪求一波自动订阅！！！！！！！

    带哥们，给个自动订阅，明天加更一千字！！！才.

===080 江未然落泪：我弟弟是…小圣人？【天师度】===

只见江衍的手中，阴阳两道雷法，竟然真的开始融合了。

    仔细一看。

    赫然是那紫霞发挥了作用。

    白色爆烈和黑色阴诡的两道雷法，逐渐在紫霞的链接下，化成了一道淡蓝色的雷光。

    那是逆回先天一炁的状态雷法！

    须知道，本身雷法就是从五脏而出，五脏的元炁，来自于先天一炁生发化成五脏的后天元炁，逆回先天一炁的状态，就是阴阳五雷调和共存的唯一手段。

    先天元炁比起后天的五脏元炁，那强的何止是一点。

    由它生发的雷法，光是停留在江衍手中之时，那毁灭性的气息，就让江衍面前的准鬼王獐头鼠目鬼差点吓尿。

    强！

    无比的强！

    不是阳五雷的爆烈也不是阴五雷的阴柔。

    这就是简简单单的，雷法真谛，为天地带来清明，毁灭邪祟。

    “坏了！”

    獐头鼠目鬼赶紧动用最后的保命招数。

    他一把将那红色的高跟鞋，穿到了自己脚下。

    刹那间。

    来自迎亲鬼王的澎湃力量，就降临到獐头鼠目鬼头上。

    澎湃的阴气，汹涌的几乎冲天而起。

    “死！！！！”

    獐头鼠目鬼仿佛被鬼上身了，眼神变得狰狞血红，血芒透出足足一寸。

    一反刚才贪生怕死的样子。

    他这双血红的眼眸，带着一种阴森的力量。

    朝着江衍直视而来。

    鼠目寸光！来自鬼王赋予的超强诅咒。

    能够将人的灵魂用眼光抓走，并且拘困在这一寸的红色眼光中。

    江衍没看到一般。

    手中融合出来的先天五雷，已经朝着獐头鼠目鬼飞袭而去。

    鼠目寸光遭遇到了先天五雷。

    当即就像是被分解的物质一般，寸寸消散。

    嘶……

    獐头鼠目鬼吸了口凉气，惊骇已经布满了心头。

    这踏马……

    雷法居然能毁灭诅咒？！

    闻所未闻！！

    不等他求饶。

    先天五雷已经照面而来。

    将他当场解构成了最原始的天地元气。

    江衍有些错愕的看着自己的双手。

    好家伙，这先天五雷的威力，是有点吓人了。

    这可不是单纯抹杀一头厉鬼。

    而是把它的存在，直接打成虚无，连残留地阴气都打没了。

    系统：“叮~~恭喜宿主斩杀准鬼王！功德值+2w！”

    江衍满意的看着已经又涨起来的功德值。

    游神御气！

    他的身影直接随风 而起。

    跟上了前面的吴倩和老太太。

    他还要做另一件事……

    把迎亲鬼王留下的诅咒——那条红绳，拿走。

    江衍落在了下一个街口。

    就像是偶遇，迎面而向这母女二人。

    错身而过的时候。

    江衍仿佛不经意间的，伸手一碰。

    【真武-太极！】

    云手！

    如清风吹拂而过。

    江衍连吴倩都没碰到，那红绳已经神不知鬼不觉的到了他手中。

    母女二人依旧说说笑笑，温馨的前行，吴倩是全然未觉，自己手中丢了一条要命的红绳。

    “厉害。”江衍看着手里的这条阴气冲天的红绳，对太极云手的效果可太满意了，“鬼王的诅咒，都能够如此轻描淡写的，将它推走。”

    他可不止是简单的拿下来红绳。

    连带着这红绳前后加诸到了吴倩身上的烙印、诅咒影响，乃至于命数定理的危害，全部、一丝不差的，推了出来。

    能左右到玄而又玄的命数和冥冥中的危害，可不是一般功法能做到的。

    暂时不知道怎么处理这红绳，加上心里记挂着江未然，江衍索性先把它收起来。

    直奔世界之窗而去。

    自从他当众曝光身份之后，江未然三天了，居然没给他打电话。

    这和他想象中的，不管是惊讶也好，愤怒也罢……

    完全不对应。

    江未然肯定是遇上事儿了。

    好在他能推算到人还安全。

    鬼王没来，暂时不需要担心吴倩的生命安全。

    江衍用游神御气，就直接赶到了世界之窗。

    远远的，他就感知到了苏听白身上，那一股强大的御鬼者气息。

    人潮中，一位身姿曼妙、烫着一头波浪卷长发，充斥着妩媚撩人气质的御姐，正翘着修长的二郎腿，坐在长椅之上。

    绝色！

    毫无疑问，颜值和江未然是一个级别的。

    只是二者之间气质差异，不可谓不大。

    江衍略微思索也能理解，毕竟女的是阴气为主，御鬼者这块有优势。

    “你终于来了。”苏听白挑着白色高跟鞋，话音妩媚，翦水秋瞳蓄满了仿佛能盛下满天星河的柔情，“江未然的弟弟啊~~”

    “久仰大名。未然和我说过太多次你了。。”

    “她刚进入特调组，听说要面对厉鬼，害怕的想逃离，可知道以后九州大地到处会是鬼，她才咬牙留下来，为了保护一个叫江衍的人，好好变强。”

    “十五岁，为了给你抵掉那年打架斗殴即将到来的牢狱之灾，她清空了三年积攒下来、其他组员羡慕的流口水的特调组3000积分，一千点积分，就能兑换一件至宝，价值何止是十亿，当然，她一点没告诉你。”

    “十八岁，她接引第一头厉鬼的时候，是念着你的名字，想着保护你，凭借这股信念，承受了这种非人的痛苦，接引了最危险的鬼，从实验室出来，她第一时间，是给你写信报喜，怕你担心，最终没发给你。”

    “二十岁，她硬撼九级厉鬼惨败，危在旦夕，你知道么，就因为你进了看守所，她硬撑着从icu走出，要特调组把你放了，否则不接受治疗。事后，她替你承受了半年的禁闭，当然，她肯定也不会告诉你。”

    “一年前，她初次迈入灵异绝地，面对鬼王，悍不畏死，就为了拿下特调组的积分奖励，给你这个被大学退学、又没有御鬼者天赋的弟弟，找到一丝成为御鬼者的机会，这一次她伤到本源，才特批回了南城休养，可谁不知道，她选回南城，放弃了帝都的巨额修养资源，是为了谁。”

    “这都是比较大的事儿，小事儿不计其数，未然在特调组十年，每个月的工资，除了极少的生活花销，全存下来了，要不是怕你暴富失去了奋斗之心，你现在已经是亿万富翁了。”

    “对了，你那个炼体的丹药，也是她找我特殊申请的，为此还扣除了本来是给她延续厉鬼复苏用的药剂。”

    “她的世界，你就是唯一的那个，能让她不顾一切，不顾信念的人呐。”苏听白狐媚眸子紧盯着江衍，认真道，“我都羡慕你。”

    “你可知道，她作为特调组半个世纪以来，最为优秀的种子之一，追她的男人有若过江之鲫，她都没看过一眼。”

    “如今啊，她要是知道，那个看似不成器的弟弟，居然年仅二十出头，就踏入了神庭境，弹指杀樱花大阴阳师，扛住一场场的灾厄，肯定会很骄傲的。”

    江衍心头轻震。

    面上浮现一丝温柔的笑容。

    江未然对他的好，他哪能感知不到。

    “我姐呢？”江衍第一次，用姐称呼了江未然。

    苏听白取出来手机，递给了江衍。

    轻叹道：“陵园那次，她以为你是小圣人，怕你出事，在陵园门口过度动用厉鬼能力窥探，加上前面古墓一战早已透支到了极致，导致现在厉鬼复苏了。”

    “那日回特调组后，她就一直昏迷，我下令把她送回帝都，给她用了很多压制厉鬼复苏的药物宝贝，都控制不了她体内超阶厉鬼的复苏。”

    “你知道么，她人到陵园的时候，不管精神还是身体都到了崩溃的边缘，厉鬼复苏是很痛苦的，她就为了看一眼你的安危，命都能不要了。”

    江衍哪怕是已推算过江未然是安全的，他心头还是忍不住揪了起来：“她怎么了？”

    苏听白道：“你先看看手机里，她给你留下的视频。”

    “怕给你压力，又怕你担心，她本来是让我，等看看情况，她要是真的失败了，再把手机给你。”

    江衍打开手机。

    点开其中的唯一一段视频。

    出现在视频上的，是有些憔悴、神色苍白的江未然。

    她语气保持着一贯对江衍的温柔：“小衍，姐姐要去一个地方，可能一段时间见不到你了。”

    “有一件事情，姐姐得给你道歉。”

    “小圣人的事情，你知道吗？他和你重名。姐姐万千次的想过，他会不会是你，你会不会是他。江衍就是名传天下的小圣人呢。”

    “姐姐盼望着你也和他一样，能击溃九级厉鬼，一人之力改变古墓山战局……”

    “导引你走上修炼的道路，也是希望过，你能和他一样优秀，哪怕很久很久以后能做到一部分也很好。”

    “可是……姐想清楚了，你为什么要是他，何必非要你是他。”

    “你只要一直快乐，做个普通人，也会很好。”

    “小衍就是小衍，谁也不能替代的小衍。不管你成绩好不好、实力强不强、成就高不高，始终，你都是独一无二，江未然的弟弟。”

    “你不要有压力，炼体的事情不着急，修炼也不要着急，做你想做的事情。”

    “不需要小衍成为什么小圣人……”江未然的神色，变的坚决，嘴角的那一丝笑容，带着无穷的对江衍的眷恋，“姐姐可以成为你的小圣人，姐姐来变得强大，以后不管天地如何变换，姐姐都可以护你周全。”

    “你要等着姐姐回来。”

    视频到此为止，便是结束了。

    江衍的原本固若金汤的心境，直接被这一段视频刺激破防了。

    江未然，原来是为了守护自己，去冒险提升实力了。

    “她去了哪儿？”江衍的喉咙有些干涩。

    苏听白道：“长白山灵异绝地。”

    “她要去尝试驾驭鬼王，平衡现在厉鬼复苏的状态。”

    “你也不必现在去找她，长白山灵异绝地……已经崩溃了……没有入口了，只能是等她出来。”

    苏听白又紧跟着，把自己这一次来的目的，告诉了江衍。

    特调组的观测中，灵异复苏的趋势很是可怕。

    长白山灵异绝地就是复苏的源头之一，近些日子因为不明的变化，原本还能被特调组高手镇守的山脉，阴气暴涨，厉鬼实力近乎翻倍。

    长白山灵异绝地最强的七头鬼王倾巢而逃，袭击九州！！

    其中一头，就是直击鹏城而来的娶妻鬼王。

    “长白山灵异绝地现在不算太危险，这才是我让她去的原因，逃出来的鬼王只有部分根源在长白山，他们的目的，是把九州城市变成灵异绝地，颠倒阴阳，给长白山灵异绝地输血。”

    “逃出来的鬼王若是死了，长白山的危险就会减轻，长白山灵异绝地里面的人都能看到他死前的画面，说不定……你可以用这种方式，让未然见到你呢。”

    系统提示音，此时突然的响起——“叮~~检测到长白山灵异绝地危机来袭，现发布主线任务：击溃长白山灵异绝地七头鬼王！”

    “娶妻鬼王已自动转为主线任务中的任务一，奖励不变。”

    “主线任务完成奖励：【天师度】【八百年修为】【大神通随机抽奖】【功德+20w】！”

    江衍淡淡一笑。

    他算是明白这女人的目的了。

    苏听白忽然收敛起妩媚之色，站起身来，深深的朝着江衍鞠躬，语气严肃诚恳：“小圣人，我绝无利用你或者未然的想法，我与她情同姐妹，自她入特调组开始，我就一直心疼她，为了孤儿院的弟弟能承受无数的痛苦。”

    “若可以，我恨不得她能一直安然无忧。可若国家有难，谁又能独善其身。”

    “只是，这一次乃是全世界的危机，每个国家都承受着同样的灾厄，九州长白山灵异绝地崩溃不是个例，灯塔国11区灵异绝地、樱花的富士山灵异绝地、袋鼠国的歌剧院灵异绝地……等等全部爆发了。”

    “一次面对七头鬼王的九州，压力是最大的，我们已经再没有足够的力量面对这些鬼王，特调组指挥使以上的每个人，都有需要镇守的地方，未然也是，她当初就是因为镇守鬼王重伤，才回的南城。”

    “现在全世界都等着看我们的笑话，等着九州崩溃……”

    “江衍，我代表九州特调组，以及九州紫禁会议室，请求您，出手辅助我们临时击杀鬼王行动小组，镇杀袭击鹏城的娶妻鬼王！”

    辅助？

    江衍笑了笑，他还担心被人抢人头呢。

    “辅助就算了。”

    江衍挥了挥手，迈前一步，缩地术动用，人已经出现在了千米之外。

    “谢谢你告诉我这些。”

    江衍一走。

    苏听白苦笑着，坐回了长椅上。

    在鬼王行动小组的君羊里，发了个消息：“失败了，小圣人似乎并不喜欢合作辅助的模式。”

    君羊里，都是最起码和江未然一个等级的指挥使。

    “啊哈~我猜中了吧，还是我们自己努力吧。”

    “他自己上？那不是作死么？！鬼王等级可不是安贝那种水平能比的，最少最少，都是神庭境12节气以上才能对付得了，安贝也才最多第2节气。”

    “年少意气也很正常，他别出啥问题就好了，有机会我们也照顾他一下，未然的弟弟，看在未然的面子上，都不能让他有危险。”

    “头疼啊，鬼王娶亲，今夜就到来了，阴兵过境，鹏城怎么熬？回来赶紧研究一下方案吧老大。”

    ……

    江衍人已经出现在了吴倩家附近. ........

    随便找了个地方盘坐。

    先天元神笼罩下，吴倩家里，出来个鬼鬼祟祟的男人。

    一脸奸诈的对着吴倩道：“闺女儿啊，这月钱已经给你结了，你回头记得带着红绳去上班啊。”

    洞虚通幽信息一扫。

    江衍就知道……

    这是个人渣。

    吴倩那条红绳，竟然是他给的！

    名义上，他还是老太太的弟弟，战士张大宝的舅舅王强。

    老太太一身的老人病，光是每个月的药钱，吴倩压力都很大，不得不听从王强的忽悠，带着这条红绳，每天晚上去殡仪馆帮忙。

    让个失去丈夫的女人去殡仪馆，还带着这种东西，王强摆明了就是要把吴倩变得阳气衰竭，让鬼王得手。

    “既然你这么想嫁鬼王……”江衍冷笑，只用动用太极云手，将红绳上的诅咒，推到了王强的身上，“我成全你。”

    王强美滋滋的叼着根烟上了车，眼底全是贪婪：“给鬼干事儿啊，没想到这么来钱。”

    “骗她带条红绳，我就能捞三百万，太爽了！今晚快活一下。”

    他的手刚把上方向盘。

    视野边界，忽然看到一个很刺眼的东西……

    红绳！！！

    自己的手腕上，居然不知道什么时候，出现了一道红绳！

    赫然是和他忽悠吴倩带上的，一模一样，就连上面的尸臭味道，都分毫不差。

    “？？？？？”

    王强瞬间脸都绿了。

    他哪能不知道这东西意味着什么。

    吓的，赶紧揪着红绳，又拉又扯，几乎是把十辈子的力气都用上了。

    可惜。

    红绳就像是粘在上面了，根本拿不下来。

    “完了啊！！”王强神色大变。

    这东西是给鬼王娶亲用的，自己带上了，绝对完犊子。

    他一咬牙，赶紧开车回家。

    匆匆忙忙的，直接进了厨房。

    猛地闭上眼，一刀下去。

    鲜血长流。

    手和手腕分离了。

    剧痛侵袭而来。

    他忍着剧痛，低头一看，尿都吓出来了。

    红绳居然还在！！！！

    而且自己流下来的血，仿佛是成了红绳的养分。

    红绳的颜色逐渐的变深，血腥味仿佛被扩散了千万倍，弥漫开来。

    从王强的家里，急剧的向着整个鹏城扩散开来。

    最开始，只是笼罩了他家为中心，大概半径为两三公里的范畴。

    可是，那红绳上释放出来的鬼气暴涨。

    顷刻间。

    笼罩的范围，扩张到了十公里……十五公里……二十公里……

    几乎把小半个鹏城都席卷进去了。

    数以百万人，在家中本来正温馨的，享受着难得的下班时间。

    生火做饭，带娃遛狗，或者坐在电脑前打游戏泡妞儿。

    当这浓郁无比，让人呕吐的血腥味传来。

    生火做饭、面上带着温柔笑容的贤妻良母忽然动作一顿，仿佛灵魂被抽空，待在原地，体温逐渐冰冷。

    带娃遛狗、正在抢孩子奥特曼玩、让狗狗带孩子的中年男人，手里奥特曼陡然滑落，面容僵硬，不自觉的抽抽，眼珠子翻白，呼吸停滞。

    打着电脑和女神连麦的宅男，抠脚的手戛然而止，看着屏幕的头诡异的一歪，像是断了线的木偶人，任凭电话那头女神如何催促，他都再无回应。

    逆转阴阳。

    破坏规则。

    娶妻鬼王的鬼域！

    借由红绳，降临了！

    繁华的鹏城，被笼罩之地，瞬间被隔开，成为一方死城。

    车停了、喧嚣止了，人也不动了。

    隔着几步距离，鬼域之外的人，惊骇的看着，旁边同行的朋友忽而间，眼仁发白，体温急剧下降！

    鬼域周围一道道惊恐绝望的哭喊声，连绵成片。

    几步之遥，鬼域之中，却如死城！

    整个鹏城，乱了！！

    千万人口的大城市，一瞬间陷落，绝对是立国之后，最严重的大事。

    凄厉的警报声，冲天而起。

    满城警笛梳理着秩序。

    来自战区的直升机和战车绵延不绝。

    一位位气息强悍的高手，奔赴鹏城。

    外界直接翻天了。

    特调组更3.0是手忙脚乱，急急忙忙的，开始准备应对突如其来的灾厄。

    唯有江衍此刻，依旧在鬼域中。

    他在感知这鬼王鬼域，和超阶厉鬼有多大的不同。

    片刻后就放心了。

    所有人的灵魂只是被困在了身体的一部分位置，并非损坏到根源。

    只需要鬼王一死，一切都会恢复原样。

    江衍就在王强家静默的等待着。

    直到某一瞬间。

    他的灵识，忽而一动。

    察觉到了一些东西到来。

    鹏城街道的尽头，传来了阵阵的声响。

    敲锣打鼓，还有人在吹喇八。

    那里……

    赫然是有一只厉鬼形成的迎亲队伍！！！

    厉鬼的数量，足足是有五十头以上。

    大大小小，实力起码都是九级。

    为首的，骑着高头大马的那头厉鬼，就更是阴气惊人，所过之处，遍地焦土。

    看模样，是个神色发白的书生。

    鬼王迎亲！！

    江衍眉头一挑。

    他又看了一眼现在还好好的王强。

    勾起一丝戏谑的笑容。

    这波啊，推门进去，这货看到了里面的是王强……

    是男上加男？还是强人锁男？

    一路吹吹打打。

    江衍屏蔽了自己的存在，任凭这一只迎亲的队伍，从自己的面前声势喧嚣的走了过去。

    骑着鬼马的迎亲鬼王，似乎有些迫不及待。

    刚刚到了王强门口。

    他面上，便是浮现出来一丝贪婪之色：“我的美人，终于到了这一天了。”

    “为夫万万没想到，你竟然对我如此期待，提前把为夫召唤了过来。”

    “你我琴瑟和鸣，日后一定可以好好恩爱。”

    他搓手，一副老铯铍的样子。

    手下更是二话不说，马屁送上。

    “老大，您和夫人，那绝对是天生一对，男才女貌！这世间，难有如此璧人啊！”

    “嘿嘿，老大您可有福了，夫人是个大美人呢，恭喜老大，贺喜老大！”

    “今晚动房花烛，老大一定要好好过足瘾头~~哈哈！”

    迎亲鬼王显然是很爱听这些话。

    点了点头，傲然道：“那是自然，今晚，让你们看看老大我，雄风有多强大！”

    说完。

    他直接推门而入。

    --------------------------------------

    跪求自动订阅！！！

    跪求自动订阅！！！

    跪求自动订阅！！！.

===081 全球瞩目：我曹！他逼鬼王穿女装！？（求自动订阅！）===

“哎嘿嘿~~”迎亲鬼王急吼吼的，推开了大门，“美滋滋啊美滋滋~~小生今天终于要，摆脱山上那种野人处南的生活了。”

    他全然没想到自己要面对的，是什么样的人间真实。

    满心都是，各种少儿不易的场景。

    映入眼帘的。

    是一个充满了酒气、乱糟糟和狗窝有的一拼的客厅。

    空气间，隐约间传递而来的，那一丝丝的脚臭味，还带着新鲜的湿润~有点像是咸鱼，又有点像是皮革……

    迎亲鬼王开开心心的笑脸，忽然间僵住了。

    这踏马……

    自己梦寐以求的女神，这么不讲卫生的吗？

    自己在踏马在长白山当野鬼的时候，都不至于邋遢成这鸟样！

    他努力的安慰自己——臭豆腐嘛，闻着臭吃着香啊！

    越是邋遢的女神，越是人间绝色啊。

    旁边的小弟不知死活的插了一句：“啥味儿啊？！老大嫂子是不是很久没洗脚了？这家里也……邋遢的过分嗷。”

    “瞎说！”旁边高情商小弟当即给他脑门来了一下，“嫂子是个女神，咱们老大心里的女神怎么可能是这个邋遢像，这踏马绝壁是个男人才能这么恶心啊。”

    “……”迎亲鬼王忽然感觉，在小弟的柔心安慰下，自己的脑门上哐哐冒出了几个绿油油的帽子。

    啪！

    他一巴掌把瞎几把说的两个九级厉鬼小弟拍的灰飞烟灭。

    去你玛德男人！

    晦气！

    “都给我听好了，老子大喜之日，不想听到半点和男人有关系的话，知道没？真踏马扫兴！”迎亲鬼王骂了两句。

    其他小弟顿时瑟瑟发抖。

    不敢吱声。

    迎亲鬼王坚定的迈开脚步，沿着红绳的引导，一直前行。

    没多18久。

    他终于来到了楼上的房间。

    房门紧闭。

    迎亲鬼王一直不爽的心情，痛快了几分。

    看看。

    多自觉。

    把动房都特喵准备好了啊！

    他当即昂首挺胸，阔步昂扬，伸手扭开了紧锁的房门。

    猛地，冲进房间。

    进入眼帘的场景，却是一瞬间，把堂堂鬼王的心情，搞的好似吃了屎一般恶心。

    只见……

    房间里哪来的美人。

    只有个缩成一团，躲在角落里，瑟瑟发抖的老男人。

    脑袋死命的钻进床底下，就剩个高高抬起的pi股对着尊贵的鬼王大人。

    因为害怕，他的弓着的身体轻轻摇晃着。

    落到鬼王大人眼里。

    颇有点迎风摇晃，怒放盛开的向日葵……形象。

    “你踏马是谁？！”迎亲鬼王直接炸了，火冒三丈，哪怕是被人绿了，都比现在这……给自己大喜之日，进了动房发现对方比自己还大的场景好啊！

    “鬼……鬼王大人……”王强快吓哭了，“我也不知道咋回事……这红绳，红绳他自己就跑我手上来了。”

    “怎么弄都弄不下来啊！”

    “您要是真的那么急着要动房的话……不行就……将就一下我……”

    他想开了。

    为了活命，牺牲一下节操，还是可以接受的。

    迎亲鬼王森然冷笑：“玛德，本来没想杀你的，但老子最踏马讨厌基老了，给爷死！”

    他厉喝出声，抬手间，汹涌狂暴的阴气，直接撑爆了王强整个人。

    轰~~

    王强当即化成千万个碎块肉落在地上。

    江衍也随之，听到了来自系统的提示音：“叮~~恭喜宿主，搞炸了迎亲鬼王的心态，获得功德值6000！”

    江衍此时方才现身，笑呵呵道：“你还真是绝情啊，人家都对你发出盛情邀请了，现在找个媳妇儿不容易啊，有时候性别要求就别卡那么死。”

    迎亲鬼王本来就心情极其不爽。

    被江衍这么一刺激，当场狞笑：“你又是哪来的撒比，劳资可不喜欢男人！”

    江衍不和他多比比，直接就上手。

    阴阳五雷齐出，融合！

    先天五雷瞬息而至。

    迎亲鬼王一下子皱眉了。

    鬼域！

    他后退一步，周身鬼域撑开。

    试图把这道先天五雷拦住。

    嗤~~

    当先天五雷降落的时候。

    他的鬼域轰然爆开。

    迎亲鬼王慌了。，

    那可是鬼王的鬼域啊。

    他刚才试图用鬼域的规则，将这一道先天五雷转移。

    结果却发现……

    根本动不了。

    这道先天五雷相当的霸道，他鬼域的规则，连左右都左右不了，被命中的刹那，直接报废。

    “兄弟。”迎亲鬼王警惕起来，“你看我俩无冤无仇，要不然今天就到这？”

    “打架伤和气，打赢进监狱，打输进医院啊。”

    系统：“叮~~系统吓退鬼王，功德值+4000！”

    “提示宿主~迎亲鬼王胆子极小，可提供的功德值较高，再接再厉·~”

    江衍失笑。

    可真没想到，这家伙这么怂。

    既然如此。

    那就不客气了。

    他脚下踏住奇门盘，乱金柝锁死了迎亲鬼王的位置。

    逆生三重！第一重！开！

    楞严经！第一重！开！

    双重加成之下。

    此刻江衍周身爆发出来的先天之炁，已经到了极其吓人的地步。

    “来，再来一发！”江衍笑眯眯的，再度挥手，打出一道先天五雷。

    这次……

    先天五雷的威力，在两门功法的加成下，何止是提升了十倍。

    空气中炸裂而起的气息，简直让迎亲鬼王当即吓得毛骨悚然。

    啪！

    他干脆利落的放弃挣扎，双手一抓，将十五个小弟抓了过来，挡在前面。

    嗤啦啦~~~

    先天五雷瞬息间，将他这十五个小弟化成了虚无，去势未停，朝着迎亲鬼王的肩膀狠狠地炸裂而下。

    迎亲鬼王拼尽全力。

    凝聚诅咒——一道红色的黄金手镯。

    顷刻间在他肩膀浮现，试图挡住这一道增强版的先天五雷。

    轰！！！

    红色的黄金手镯湮灭了。

    被先天一炁凝就的五雷，化成了虚无。

    迎亲鬼王的肩膀，也没能逃过一劫，硬生生是被蒸发了一只手臂。

    吃痛的迎亲鬼王更是惊惧到了极致。

    “别别别……”迎亲鬼王人傻了，“大哥，我投降，我是长白山灵异绝地出来的，给我点面子……”

    “你要干啥我都答应你。”

    江衍浮现一丝坏到极致的笑容。

    “真的？我这个人比较变太哦。”

    迎亲鬼王当即心理咯噔一下。

    想死的心都有了。

    踏马的鹏城这么有这么个怪物！！！

    三分钟后。

    穿上一身jk水手服的铁直男迎亲鬼王，心态崩了。

    系统：“叮~~恭喜宿主，成功让迎亲鬼王在小弟面前社死，功德+6000！再接再厉！”

    江衍：“……”

    擦，都这么变太了，还没到这家伙上限？

    牛批啊。

    迎亲鬼王两只大毛腿穿着嘿丝，还有短裙，上半身更是差点把苗条的水手上衣撑爆。

    小弟们表示：老大，我们受过专业训练，绝对不会笑的！

    小弟们捂嘴：噗噗噗噗噗~~

    迎亲鬼王：？？？？

    老子整不了这个变太，我还整不了你们？

    他大手一圈。

    当即下令：“所有人都有！跟老子一起，穿上一样的制服！！！”

    小弟们：“阿巴阿巴……!!!∑(Дノ)ノ”

    江衍也不拦着。

    没一会儿~

    一大串穿着奇形怪状少女服装的大老爷们厉鬼，就出现在了面前。

    场面……

    不能说是非常恶心，只能说是基老狂喜。

    系统：：“宿主牛批……鬼王加一群厉鬼女装，宿主古往今来第一人，功德+10000！”

    江衍看不下去了。

    他本来是拒绝的，但是功德值实在是跟白捡的一样，太他吗香了。

    一时半会，他也还想不到什么由头继续薅功德点。

    索性道：“全体都有！看到外面大街没有，出去溜达溜达吧，来个五公里竞速跑！”

    迎亲鬼王一看，哟西~

    全都是被自己鬼域控制的人。

    没有一个有意识的，这波啊，不会社死了！

    他当即雄赳赳气昂昂的，喊上所有弟兄：“马上，跟我冲！”

    “真别说，这小裙子穿起来，挺凉快。”

    “有点爽啊……”

    ……

    江衍在里面操练一鬼王带二十九级厉鬼的时候。

    鬼域之外，已经翻天了。

    军队森严驻扎。

    事关重大，直接是来了上万人备战。

    特调组更是严阵以待。

    以高级指挥使，陈飞武为主，带领着一整个鬼王攻坚小队，共计七位指挥使职级的特调员在外面，急的像是热锅上的蚂蚁。

    他们这些人，单个最弱，都是能硬抗超阶厉鬼的存在。

    原先都是负责长白山灵异绝地镇守的，可如今长白山灵异绝地崩溃了，他们也就随之归队。

    “码个鸡……这迎亲鬼王之前在长白山狗的一批，现在实力暴涨，居然敢直接袭击鹏城。”

    “有点麻740烦了，这家伙实力不算特别强，可是诅咒格外恶心，而且特别胆小能躲，找不到他的话，进入鬼域，就意味着有可能害死这鬼域中被控制的人。”

    “这家伙的诅咒我还记得，和他本人一样怂，可以把人的灵魂龟缩到体内一角，如果他不解除，时间一长，人就废了。”

    鬼王攻坚小队的所有人，眉头紧皱。

    看着前方近在咫尺的鬼域，心急如焚。

    摸不清楚实力暴涨后的迎亲鬼王实力，乱动的后果，谁都承担不起。

    他们只能保守的，先等专业窥探灵异绝地情况的御鬼者过来，再做下一步打算。

    更加头疼的是……

    旁边在负责直播情况的记者。

    这件事情……

    太大了。

    全国都在关注。

    甚至国外的记者，都在附近，不停地拍摄着，每个人脸上都是带着看热闹一般的笑容，就是来落井下石的。

    现在的情况是灯塔国、樱花国、袋鼠国等等谁都不好过。

    灵异绝地崩溃，厉鬼袭击城市。

    解决问题的最好办法，在这几个国家，只有同样的答案——解决不了自家的矛盾，转移就好了！

    看看别人更惨，再抹黑一把，也能骗骗国民了。

    “哦大家看到了吗，这就是九州鹏城，数千万人口地一线城市，如今被厉鬼笼罩了上百万人，马上我们就派出无人机，实时给大家航拍，九州鹏城的惨状，人间地狱！”灯塔的记者，心急的开始放出了无人机。

    “看完了九州鹏城，大家就会知道，在灯塔，其实死个十来万人的那点灵异灾厄，根本不算问题！”

    “我们已经是处理灵异灾厄，处理的最为完美的国家了。”

    袋鼠国记者也不甘示弱：“国民们，大家即将目睹，厉鬼为祸，嚣张摧毁城市的画面。”

    “画面含有可怖的元素，建议年纪小的孩子不要观看。”

    “接下来，就是见证地狱的时刻！”

    --------------------------------------

    （求自动订阅！）（求自动订阅！）（求自动订阅！）（求自动订阅！）（求自动订阅！）（求自动订阅！）.

===082 灯塔国惊呆：惊世鬼祸来袭，鹏城竟屁事没有？！===

旁边的军人都看的上火，迫于纪律，也不好轻举妄动。

    这帮阴损的家伙，为了转移注意力和甩锅，真的什么东西都敢写的出来。

    回头你一抬手，他就说你殴打，一张嘴，他就写你侮辱。

    要多恶心有多恶心。

    陈飞武黑着脸走上去。

    直接遮挡住了灯塔记者布鲁斯的镜头：“九州灾厄，不是供你们娱乐的东西，再敢乱说话，就滚出去。”

    布鲁斯面色不虞：“我是灯塔国民，并且有国际记者证，我有权利，有自由，到任何一个国家拍摄真相，九州鹏城遭受这样的大灾厄，国民水深火热，你们还想掩盖吗？”

    “哦天哪，你们这是对人权的蔑视。”

    老套路，上纲上线了。

    旁边的袋鼠国记者巴尔克也紧跟着说道：“九州特调员你好，现在全世界灵异灾厄泛滥，我想鹏城这一场灾厄的直播，有利于增强全球各国国民对厉鬼灾祸的认知，同时提升他们的心理建设……”

    巴拉巴拉~~

    站在道义上，这家伙，又叽里咕噜说了一堆冠冕堂皇的话。

    负责本次鹏城面向国民直播的柳青杭，已经气得咬紧银牙：“你们自己国家，现在都各有城市，动辄十万人数在灵异灾厄中深陷，大量国民流离失所，生命缺乏保障，这些东西，怎么不见你们自己报道一下！？”

    鬼王等级，按照北斗七星对应，为七星到一星，一星最弱，七星最强。

    而对应神庭境前三个节气的实力，在鬼王面前都是送菜，唯有从第四个节气开始，每三个节气对应一星的鬼王实力，当然……

    也不是百分百，只能说是全世界范围内，按照大体的战绩，这么对应划分。

    鹏城这个，已经是二星鬼王！！！

    对应第7-第10节气的神庭境了。

    柳青杭气恼的，是这些家伙，自家明明房顶都烧没了，还一副看戏的样子来别人家闹事儿。

    果然。

    布鲁斯正是抓住这点，大做文章：“二星鬼王啊，亲爱的同行，贵国鹏城出现的，可是目前世界上第一例，二星鬼王袭击人类城市的案例，不值得报道吗？”

    “我们灯塔可不用你担心，神境前一百人的排行榜，我们可占了七成，前十全是我们灯塔的高手，随便出来一个，都足够平息这一场鬼祸。”

    柳青杭冷笑，丝毫不怯弱，当面直接怼：“我承认，贵国高手众多，神境力量目前是全世界第一，但能解释一下，在有充足力量对抗灵异灾厄的情况下……”

    “为什么这一场你们眼中轻描淡写的一心鬼王灾厄，能够直接一夕之间，导致数以八万的灯塔国民丧生？”

    “可别急着说我这是假新闻，要照片我有照片，要视频我也能提供，至今很多灯塔民众的尸体，还被厉鬼用十字架钉着，在哀嚎呢。”

    布鲁斯被她这一通狂怼，面色难看无比，又青又红。

    他也认识这个小丫头片子。

    这段时间名声鹊起的九州媒体圈新人，特调组一手扶持，正气十足，刚刚进入央台不到三个月，踏足涉险的灵异事件数量，已经是全球记者圈首屈一指了。

    “哼！”布鲁斯咬牙切齿，“你说这么多没有用，灯塔神境力量充足，能解决一切灵异灾厄，一些牺牲也是灾厄中不可避免的。”

    “倒是九州这一场全球瞩目的二星鬼王袭击，怕是分分钟，死伤以百万论。”

    柳青杭亦是一下子沉默了。

    的确，这就是最大的问题。

    二星鬼王的灾厄，太难处理了。

    据她了解，这一次来的陈飞武等人，从长白山调过来，人均实力最多是一星鬼王御鬼者。

    够呛能是对手。

    柳青杭的直播间内，在看人数，已经逼进一个亿，

    忧心忡忡和上火的弹幕，不停的刷屏。

    “鹏城一定会好的！！！九州源远流长五千年传承，怎么可能解决不了。”

    “特调组的高手呢？！？这么大个事儿，真正的高手咋还藏着掖着？！鹏城可是一线城市，现在陷入灾厄的更是有上百万人！！！官方怎么想的啊！”

    “楼上两位，多看看超能网吧，都有说明的，九州上世纪接连遭受外敌打击，积累的高手十不存一，要不然你以为安贝天晴怎么混成一个世纪中最强的阴阳师的？那就是因为他们那边高手也在上世纪被九州的高手拼掉了。”

    “哎，全球联合组织，还针对灵异事件频发，发布了一个权威榜单——全球神境榜单，咱们九州上榜单前十的，一个也没有，前一百才十个，灯塔国整整七十个！！！他们上世纪借着战乱，挖了太多太多高手，养了太多太多强者。”

    “不怕！！！咱们有神通广大，无敌的小圣人！！！”无数人的心中，燃起了希望，想到了那个近乎是无所不能的身影，“他之前解决了所有的灵异灾厄，这次也可以的！”

    可是，紧跟着就有懂行的人，出来泼了冷水。

    云川道长弹幕：“修炼界的老司机告诉你们真相，小圣人那都属于降维打击，神庭境打九级、超阶厉鬼肯定是跟玩一样，即便是安贝天晴，在神境排行榜上，都排到一千开外了，也就是个神庭境第一二节气的水准，连一星鬼王都打不过。”

    邪门小修士：“道长说的不错，那个神境排行榜，挺权威的，里面囊括了很多几乎是只在上世纪露过面的老前辈，你们口中的小圣人……排序一千三百二十一，安贝天晴排序一千三百三十三，只是因为九州老的神庭境需要压制灵异绝地，没能行走天下，才给他在九州大放光彩的机会。”

    “这次老牌神庭境没法来也是这原因，他们一走，绝对还有更可怕的灵异绝地崩溃。”

    驱魔道人：“小圣人的为人和信念，都非常值得人佩服，但现实就是现实，他前面的战绩都是以强胜弱为主，目测踏入神庭境不久，最多也就在神庭境前三个节气徘徊，连一星鬼王都没资格碰一碰，别说是迎亲鬼王这等二星鬼王了。”

    冷水一次又一次，泼的直播间这近亿观众，心乱如麻。

    他们很多人根本不知道什么神庭境什么神境排行榜，只知道小圣人所向披靡。

    可懂行的人说得如此清晰，所有人只感觉到，天仿佛塌了一般，没希望了。

    布鲁斯看出了柳青杭的缺乏底气，刻意的，打开了一段视频。

    大声道：“按照灯塔官方的指示，神境排行榜第八百三十位，十阶神境（御鬼者等级，即九州称为神庭境第十节气）贾克斯已前往处理一星鬼王事件々｀ 。”

    “我们灯塔的小问题，今天之内必然解决。”

    上面，赫然是灯塔官方，在全球召开的对于此次一星鬼王灾祸的声明。

    向全世界隆重介绍了，那位十阶神境御鬼者贾克斯。

    柳青杭直播间就更加沉默了。

    就连陈飞武等几个人，抬起来准备赶人的手，都停顿下来。

    十阶神境啊。

    那是连二星鬼王都能直面的存在。

    他们这个小队里面最高也就是陈飞武这个六阶巅峰神境御鬼者，要是有个第十节气的神庭境，根本就不用这么犹犹豫豫的，早踏马直接杀进去了。

    袋鼠记者作为狗腿子，当即与有荣焉，大声道：“袋鼠国的国民们，虽然咱们现在没有强力的神境能处理鬼王复苏的灾祸，但是相信灯塔，等贾克斯先生结局了本国灾祸，马上就回来帮助我们的！”

    弹幕上立即就有一大堆袋鼠国国民跟着叫好。

    现在国内死人已经超过一万了。

    但是没有关系！

    马上就要看到九州比袋鼠更惨！

    灯塔还在散发着明光！

    那就一切都没有问题！

    啪！无人机被军队直接击落。

    呼呼呼~~~~

    直升机停止了面前。

    柳青杭板着脸，邀请布鲁斯他们上直升机。

    她要和战区的人全程跟着他们一起航拍，免得这些家伙胡来，刻意捏造新闻。

    同行的，还有陈飞武，以及那一位拥有着窥探鬼域能力的厉鬼。

    布鲁斯冷哼一声，上了直升机。

    袋鼠国记者想跟着。

    陈飞武当即拦住了：“抱歉，直升机承载人数有限。”

    袋鼠国记者委屈巴巴的看向布鲁斯，期待他能够给自己出头。

    布鲁斯也不想因为个舔狗，导致这个能拍摄大新闻，为灯塔国立下汗马功劳的机会出现意外。

    “你就在这等着我拍出震惊世界的惨案大新闻吧。”

    说完。

    一行人上了直升机。

    飞舞的直升机距离鬼域的高度，只有十米不到。

    陈飞武给了旁边御鬼者一道眼神：“动手看看，确定两个关键点，一，鬼域中，迎亲鬼王的具体位置，二，人员伤亡情况。”

    窥探御鬼者点头。

    当即动用了厉鬼能力。

    他张开口，喉咙震动，发出了一道有若妇人哭泣，如泣如诉，声如银针直刺每个人的脑海。

    陈飞武能清晰的看到，窥探御鬼者的周身，随着鬼泣的声音发出，有着一道道正常人无法看到的波纹，扩散而出。

    像是声呐雷达一般。

    那一圈又一圈扩散的波纹，洒落向了笼罩着整个鹏城的鬼域。

    好半晌。

    窥探御鬼者满面的凝重。

    他能感知到，整个被鬼域笼罩的地段，依旧是如死城一般，毫无生机。

    上百万的人的灵魂被困局体内，无法动弹。

    “迎亲鬼王的位置……”他咬咬牙，将整个厉鬼能力催动到了极致。

    因为发动过度，他的喉咙间，甚至是有若隐若现的人头，要从中钻出来。

    陈飞武恍然未见，他已经是司空见惯了。

    握紧拳头，他虎目紧紧的盯着窥探御鬼者，期待他能找到二星鬼王迎亲鬼王的位置。

    这是唯一破局的办法了。

    柳青杭直播间的观众们，也是交集的盯着窥探御鬼者，试图从他的神色间，捕捉到一丝半丝的信息。

    “不会有事……不会有事的！！求求你！！”

    无数人在祈祷。

    窥探御鬼者终于有了动静。

    只见他神色骤变，脸皮狠狠抽抽，本来扩散出来的尖叫声，像是看到了什么非常不能接受的东西，倒抽了一口气，被吓得终止了厉鬼能力。

    “你窥探到什么了！？”

    陈飞武当即心都悬了起来。

    窥探御鬼者有些不知道怎么形容，组织了半天的语言。

    结结巴巴道：“唯一还能活动的，应该就是迎亲鬼王了……可是我发现……他们一大群鬼居然在……”

    “在哪？！”陈飞武心急如焚。

    直播间接近一亿的九州国民，也是着急的嘴角都要冒泡了：“你快说呀！！！！”

    窥探御鬼者努力平复了一下心情：“他们……他们好像在美甲店……对，没错的，我刚刚过了一遍脑子里记着的鹏城地图，没能确定他们到底在干什么，但是位置肯定是那家，叫仙女美甲店的地方。”

    陈飞武：“？？？？”

    近亿的直播间观众：“(￣(エ)￣)ゞ你这开的哪门子玩笑！！！一群男性鬼王，去美甲店？”

    “我只能感知到这么多了，再靠近的话，会被发现的。”窥探御鬼者苦笑道，“我能百分百确定他在那里。”

    陈飞武一咬牙。

    时间不多了。

    既然确定了位置，他就没有再犹豫的空间。

    呼叫了另一台直升机。

    他和所有的鬼王攻坚小队特调员们确认了一遍。

    “所有人！暂时隐匿周身的厉鬼气息！不要惊动鬼王！坐标仙女美甲店，出发！！”

    同一时间，七个人，猛地从直升机上，一跃而下。

    降落伞在半空中撑开。

    训练有素，以陈飞武为首的七个特调员，齐齐的落在了仙女美甲店附近不到五百米的地方。

    屏住呼吸。

    陈飞武一抬手，做了信号。

    其余六人，打开了腰间的药剂，猛地灌下。

    这是能够将他们厉鬼诅咒催发到极致，来自九州科研院的最新药剂。

    即便如此，对抗二星鬼王，依旧是机会渺茫！

    但，总得试试！

    七个人压制着体内的诅咒力量。

    压着脚步，小心翼翼的靠近仙女美甲店。

    到最后五米的时候。

    每个人的神经都已经绷紧到了极致。

    陈飞武猛地下令。

    七人如蛰伏的猎豹下山扑食，同一时间贴近了仙女美甲店。

    七个人的厉鬼能力，也在一瞬间释放到了极致。

    陈飞武的腰间，出现了一张血盆巨口。

    其他人，也都是浑身鬼气森森，诡异无比的诅咒笼罩了整个美甲店。

    只是……

    闯入视线的场景。

    直接让他们调动到了极致的灵异力量，全部卡壳了。

    每个人都像是被雷劈了一样，愣在原地成了呆头鹅。

    美甲店里……

    五大三粗的迎亲鬼王正提着粉嫩嫩的小裙子，在指挥手下给自己涂上HelloKitty的美美指甲。

    一边是安排另一个小弟给他头上别上奇奇怪怪的发卡。

    还有不停的往面上涂各种妆容，简直比踏马小仙女还他妈仙女！

    好踏马一个魔教仙女！！！小魔仙？！

    陈飞武等人：!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ

    卧槽！我眼睛完了！

    踏马的这一幕绝壁要用一生治愈！！

    迎亲鬼王还在嘴里苦涩的叨叨：“你们好好弄啊，照着那个最花里胡哨最娘们唧唧的照片弄，不然的话，那位大佬不满意，我就没了。”

    “我没了，你们就也没了！！”

    大佬？！

    陈飞武等人对视一眼。

    捕捉到了关键词……

    他们好像是，被人要求这么干的。

    堂堂的二星鬼王，谁能让他这么认命？

    迎亲鬼王也发现了他们几个人的存在。

    社死现场+1！

    “既然看到了……”迎亲鬼王狞笑，“那就都给老子死在这里！！！”

    席卷天地般的强大阴气，好似惊涛骇浪，冲天而起。

    呆若木鸡的陈飞武几人，当即神色大变。

    直面二星鬼王的力量，他们才知道，什么叫做强大。

    哪怕是服用了最强的药剂。

    七人中实力最高的陈飞武，都依旧感觉自己在这阴气中，如毫无反抗之力，弹指就能被淹没击溃的叶片。

    糟了！！！

    实力差距……

    真的太大了！！！

    就这，迎亲鬼王甚至还没动用诅咒！

    “吾命休矣……”陈飞武惨然一笑。准备拼死一搏。

    啪~~~

    不知道何处，弹进来一团纸巾，砸在了迎亲鬼王的头上。

    悠悠然的懒散声，传递而至：我说的，两件事。”

    “你完成了？”

    迎亲鬼王周身暴涨的阴气，顿时如老鼠见了猫一样，萎靡了下去。

    哭丧着脸，卑微无比的道：“是是是是……大佬您稍等，马上的。”

    他扭过头，对着小弟们一声厉喝：“都踏马听见了吗？！大佬说话了！赶紧给我涂好！化好妆！！！”

    旋即。

    他周身诅咒力量激荡。

    那笼罩了整个鹏城的诅咒，尽数收回，只剩下鬼域隔绝了外部的视线。

    原因无他——要面子啊！！被人看到岂不是社死万万年！？

    就在他诅咒收回的瞬间。

    整个鹏城，上百万人，同时回复了正常。

    就好像是做了个梦，做饭的贤妻良母愕然的看着已经焦黑的菜肴。

    遛狗逗娃的父亲发现一回神，狗狗都快把自己的奥特曼啃烂了，心如刀割！

    和女神连麦的宅男，默默的看着被拉黑的感叹号，欲哭无泪。

    死城，再度变成生机勃勃，喧嚣声鸣笛声，响遍全城。

    嘶——

    这一幕，更是吓的陈飞武等七个人，不知道如何言语，差点魂飞魄散。

    堂堂的二星鬼王。

    因为一句话。

    停手不伤人。

    屁颠颠的收起了诅咒。

    而且还违背尊严，忍着痛苦，也要让小弟给自己弄得女装女妆齐全。

    这踏马……得是什么人啊！？

    陈飞武等人小心翼翼的四面看了一圈。

    没找到任何人的身影。

    “．」哪路前辈出手，拯救了这鹏城百万民众！！”陈飞武心情激动无比，语气都有些哽咽，“还请显露真容。”

    只可惜。

    他没等到任何回复。

    江某人人在高楼上，默默的修炼着。

    让鬼王女装这个事儿……

    他可不想认领。

    太他吗丢人了。

    陈飞武等七人耐心的等待了足足十分钟。

    没有回应，方才失落的叹口气：“淡泊名利，不愧是高人。”

    “这鹏城百万人可能都没人知道，自己在生死关上走了一遭。”

    攻坚小队的其中一位特调员，眉头紧皱，仿佛在努力的琢磨什么。

    好半晌，他猛地挠了挠头，蛋疼道：“这声音好耳熟好耳熟……”

    “总感觉在哪儿听过！！！”

    “是长白山灵异绝地？也不对啊，到底是在哪儿听过……？！”

    被他一说，其他人也跟着纷纷点头：“是有点耳熟，没道理啊，长白山绝地就这么些人，不可能想不起来。”

    江衍可不管他们怎么想，他已经被系统惊呆了。

    系统的提示音，已经再度响起：“恭喜宿主，又让迎亲鬼王羞耻到了，功德值+10000！请再接再厉。”

    就一个迎亲鬼王。

    他都薅出来五万功德值了。！！

    这特喵，还没到上限？

    他都很想问一句兄弟你这心态怎么练的。

    只能出狠招了——“穿好了？穿好了就出去溜溜吧。到市中心广场去，跳个极乐净土，给各位受惊的鹏城民众冷静一下。”

    迎亲鬼王勃然大怒，这踏马，岂不是把自己的尊严按在地上摩擦？！

    老子堂堂的二星鬼王，要是跳了这极乐净土，岂不是以后都没脸见人了？！

    是可忍孰不可忍！！

    迎亲鬼王当即大吼一声：“来人！取我高跟鞋来！！要十二厘米的！劳资今天要让整个鹏城都知道知道，什么叫做踏马的专业舞蹈！！”

    陈飞武等人直接石化。

    风一吹，差点倒地上。

    头整个都是晕晕乎乎，严重怀疑自己在做梦。

    这是……二星 鬼王？！？！

    ……

    直升机上。

    发现鬼域诅咒解除的柳青杭等人面面相觑。

    不知道发生了什么事情。

    布鲁斯急不可耐了。

    管他发生什么事情，反正大新闻在面前了。

    他必须要冲进去，采访一下！

    特调组和战区研究了一会儿。

    咬咬牙做出决定！

    下去看看！

    直升机缓缓下降，目的地，是鹏城市中心的广场。

    随着一点点进入鬼域，每个人的心，都是提到了嗓子眼。

    好在……

    没有出现任何诅咒的情况。

    柳青杭等人松了口气。

    旋即，又被鹏城此刻的模样惊的说不出话来。

    车水马龙~

    人声鼎沸~~

    欢笑玩闹声，在鹏城连成一片。

    “这怎么可能？！”布鲁斯面色难看至极。

    开什么天大的玩笑。

    我灯塔国，拥有着神境榜单七成战斗力，全球首屈一指！！

    一星鬼王的灾祸都造成了足足八万多人的身亡。

    九州这鹏城，遭遇二星鬼王侵袭，怎么踏马的，看起来就跟搞了个演习一样？！

    毛线事情都没有！！！

    合理吗？

    完全就没法合理！

    直升机都还没停稳。

    布鲁斯已经急吼吼的，从直升机上下来。

    提着话筒，急匆匆的对着一位昏昏沉沉，坐在长椅上一幅要睡着模样的老人问道：“老人家，请问一下，刚刚经历了一场震惊全球的厉鬼灾祸，九州官方处理不力的情况下，你现在是不是非常难受？是不是觉得诅咒入侵，生命力即将枯竭？！”

    随着他的发问。

    关注着直播间的，灯塔国数百万国民，也是无比紧张和期待，九州嘛，肯定是越惨越好。

    “大家不要看这百万人能走能说，他们肯定是回光返照！！老爷子就是一个例子！诅咒收回，原因绝对是因为人都快要没命了！”

    “是！！我们灯塔国的一星厉鬼都害死了八万人，九州这次，少说得有十万人！！”

    “不不不，九州可没几个能打的神境，最少五十万！！”

    老爷子挠挠头，沉思了一会儿。

    缓缓开口道：“啊。”

    “是挺难受的究。”

    “这打了个盹，怎么还把脖子扭着了，难受啊歪果筒子。”

    “这什么震惊全球的鬼祸，居然还能让人落枕，太可怕了！”

    ---------------------------------------------------------

    跪求一波自动订阅！！！！！

    跪求一波自动订阅！！！！！

    跪求一波自动订阅！！！！！

    自动订阅+1个，今晚努力加一千字更新！！

    +10个爆一万字！！.

===083 获：神明灵！大抽奖！杀鬼王，被曝光了！===

落枕……？！

    落枕？！！？！？

    布鲁斯就是被一百道雷电当头劈中，被震惊的外焦里嫩。

    整个人陷入了沉默。

    敢情……

    这老大爷，一副难受虚弱的样子，是因为睡了一会儿落枕了！！！！

    怎么可能！！！

    这踏马是二星鬼王的鬼祸啊！！！

    你跟我说最大的损失是落枕！！

    满心的恶毒想法，被老大爷这番话，摧残的完全没法收拾。

    就连直播间观看着布鲁斯的灯塔国百万民众，更是齐齐哀嚎，心态血崩。

    “oh上帝，快告诉我你在和我们开玩笑啊！！！！鹏城这一场二星鬼祸，结果就这样！？落枕？！那请问我们号称拥有最强神境力量的灯塔，一星鬼祸死了八万人，算什么？狗屎吗！？”

    “哈哈哈，我灯塔国官方，正在大肆渲染，一星鬼祸的危险程度有多可怕，相当于一场十二级的地震呢，看看被他们口中批得一文不值的九州吧！！二星鬼祸最大损失，居然是落枕！？哈哈哈哈！太可笑了！”

    “@灯塔第一人过来看啊，还吹贾克斯吗？他到现在进去，好像都还没出来吧，死亡人数都已经逼近九万了，还开发布会吹牛啊，看看九州，一言不发，就把问题解决了。”

    “哦撒比一样的记者，撒比一样的灯塔，是你们再三强调，鹏城将出现超百万人死于鬼祸，我才看直播的，原来官方也像引流的标题党一样弱智？”

    整个直播间，全是谩骂，从灯塔官方到记者背后的媒体，一下子就体验到了什么叫做自由的千夫所指。

    反观柳青杭直播间那边。

    所有人都是欢腾无比。

    近亿的观众很不得当场开瓶酒庆祝一下。

    “哈哈哈哈哈，乐死我了，阴间弱智记者还试图搞事儿，老大爷这波秀的漂亮！！！”

    “咦~~~鹏城这二星鬼祸，就这么轻描淡写过去了？！虽然不知道为啥，但是看他们被打脸我就好爽哈哈啊哈！！”

    “666666，惊！鹏城遭遇二星鬼祸造成重大亏损，七旬大爷落枕，何其惨绝人寰！！”

    “哈哈哈灯塔只不过是死了八万多人而已，我们老大爷可是脖子落枕了呢~~~好疼的啊~~~”

    柳青杭更是巧笑倩兮，停不下来。

    布鲁斯不信邪。

    又找旁边几个人问了一圈。

    然而~~

    灯塔记者这身份，对九州国人已经成了阴间玩意儿的代言词。

    所以，布鲁斯和他直播间的百万观众，当场遭受了来自鹏城群众的热心毒打。

    “啊？二星鬼祸，哦这东西可能只有在自由灯塔才会害到人把，我们这里他也得老老实实的，睡个觉而已，正好把我失眠治好了。”

    “损失啊？！那踏马可大了，就睡那么一会儿，你知道吗，我家狗活生生把奥特曼玩具咬烂了！我踏马血亏啊！记者朋友，你一定要好好宣传一下，告诉全世界鹏城在这一场二星鬼740祸里面遭遇了多可怕的损失！！！”

    “呜呜呜国际友人记者您好，我才是真正的血亏啊，我好不容易聊到的女神，正带她连麦开黑呢，睡了一觉，被拉黑了，您一定要发挥人权精神，帮我找回我的女神，事成之后，我带你上分啊我亚索贼六！”

    布鲁斯每问完一个。

    面色就多黑一分。

    直到一连问了七八个人。

    他的面色已经黑的跟炭一样了。

    心态血崩十条街。

    完球！！

    最后的侥幸也没了。

    谁踏马回光返照会惦记着奥特曼和女神？！

    显然是真的，整个鹏城这上百万人，屁事儿都没有，就睡了一觉！！

    直播间哗的一下，退出去了三十万人。

    骂骂咧咧，布鲁斯祖坟都冒烟了。

    就在布鲁斯绝望的考虑，自己是不是应该研究失业之后，如何安排下半辈子的时候。

    街道的尽头，滚滚而来冲天的阴气。

    布鲁斯狂喜！！

    冲着直播间激动的吼道：“来了来了！！二星鬼王前来杀人了！！！”

    “我就说了，二星鬼祸肯定没有那么好解决的，鬼王绝对是要在鹏城搞出来大事儿了！！”

    柳青杭和一众鹏城特调员，神色骤变。

    尤其是高明伟，周身发毛，倒吸两口冷气。

    攻坚小队的大佬不在，自己怎么可能会是对手！！！

    他把一百个自己绑一起，那也不够人一招秒的。

    市中心广场附近的数千人，也是齐齐色变，盯着天边席卷而来的黑气，陷入了混乱。

    “鬼王来了！！！！”

    还不等他们吓得逃跑。

    鬼王轰然落地！

    穿着小短裙~

    露着大毛腿~~

    踩着高跟鞋。

    整整三十来个厉鬼，以鬼王为首，鬼均女装！！

    化着在场妹子们都自愧不如的大浓妆！

    更夸张的是。

    “大家好，应一位大佬的要求，给大伙儿表演个舞蹈压压惊，请大家一定要给我一个好评哦~~~这是我为刚才鬼域诅咒打扰到各位的道歉！”

    求生欲极强的迎亲鬼王，当场咳嗽两声，开始扭曲了妖娆的舞姿，那熟悉的动作……

    任是谁都看出来了——极乐净土！！！

    所有人吓得发白的神色，瞬间又变了。

    市中心附近群众：o(Д)っ！o(Д)っ！o(Д)っ！o(Д)っ！阿巴阿巴……

    高明伟等特调员：？？？？？？

    柳青杭还有她直播间的近亿观众：(；OдO)(；OдO)(；OдO)(；OдO)

    这踏马……

    看见了个啥……？

    布鲁斯更是吓得，手里的话筒和摄像机都砸地上了。

    omg。

    上帝我踏马是不是眼睛有问题了？！

    直播间被他骗回来的百万观众，再度不客气的，用言语和他全家 人发生亲密关系。

    还有无数封举报信，直接飞向了他背后的媒体和官方部门。

    布鲁斯已经无暇顾及这些。

    因为……

    他刚才激动之下那一嗓子，被周围的鹏城群众听到了，而且很清楚。

    一位又一位黑着脸的鹏城人围了过来，没一会儿，就有十几位热血壮汉，把他按在地上，一顿暴打。

    还有仁慈善良的大妹子在旁边喊~

    “你们不要再打啦！！哎呀，他脸上还有一块好肉！千万别打他肚子啊，他那边好像还没人揍过！！”

    见此一幕。

    台上的迎亲鬼王哆嗦了一下。

    赶紧更加卖力的跳了起来。

    好半晌。

    他才小心翼翼的冲着周边的观众道：“大佬们你们看我这个跳的，你们还满意吗？！”

    那卑微的样子，直接是让高明伟大跌眼镜。

    直播间的近亿观众，柳青杭，还有特调组，每个人脑海里，就剩下一个念头——这得是哪路猛人，这么牛逼，能够把二星鬼王欺负成这样？！

    直播间有观众激动的，打出一道弹幕：“这手笔，你们感觉像不像那个人！！！！”

    顿时，如一石激起千层浪，无数人刷屏回复：“小圣人！！”

    “好像是小圣人啊！！”

    懂行的那几个id，也是陷入了沉默。

    他们也拿不准，到底是不是小圣人。

    急急忙忙赶来的陈飞武等人，见此一幕，哭笑不得。

    柳青杭迫不及待，双眸仿佛有星辰闪烁，期待的对着陈飞武问道：“高级指挥使大人，出手的……是小圣人……江衍吗？！”

    陈飞武苦笑道：“不知道，我没见到出手的那位高人，不过你一说……声音还真有点像。”

    “不好说，高人幻化声音都是基本能力，我只能说据我了解的小圣人，刚刚踏入神庭境的修为，能把二星鬼王碾压的毫无还手之力的可能性不大。”

    高明伟也是点头：“但是这手笔，还挺像他的。那位高人要是能出手一次就好了，说不定能分辨出来。”

    柳青杭握紧小手，期待的望向四周的天空：“是你吗……我的江哥哥。”

    与此同时~

    远在最高楼之上的江衍，已经将牺牲战士张大宝的灵魂送回了他家里，从此以后，以信念的形式，附着到了老太太的拐杖上，日日夜夜，都能陪伴着家里人。

    尽孝道，也能在梦里和老婆相聚。

    这已经是最好的结局了

    他听到了系统的最后提示音——“恭喜宿主，彻底让迎亲鬼王社死，功德值+10000！已达上限！”

    江衍冷笑。

    既然已经没有价值了……

    他手一抬，一道提升过威力的淡蓝色的先天五雷，当即发出，当空落下，劈到了试图趁机逃命的迎亲鬼王身上。

    轰隆隆~~~

    惊天动地！

    迎亲鬼王惨叫出声，化成了天地间的虚无。

    这一幕，所有人亲眼目睹。

    直播间更是狂热：“雷法！！！雷法！！！小圣人！！！”

    “他肯定是小圣人！”

    云川道长终于再度冒泡：“已确认，应该不是小圣人本人，这道雷法和小圣人的雷法很相似……但是远在小圣人上次展现的阴五雷阳五雷之上，我从未见过这种，能够将一切抹杀成虚无的雷法，太强了！！也许是培养小圣人的师父？！”

    邪门小修士：“对，一脉相承的雷法，但威力到本质，比两天前出手的小圣人存在质的碾压，强了何止是百倍，这绝对不是一两天能提升到的，如果说是小圣人的师父就合理了，强的太离谱，到底是什么传承才有这样逆天的师徒。”

    驱魔道人：“真不知道他们是哪个宗门之后，我踏马真的吓到了，这雷法把一切抹杀成虚无，原先看小圣人掌握阴阳五雷，我以为是最强，没想到今天见到这个，才是真正的，雷法尽头？”

    高明伟和陈飞武等人，也是陷入了沉思。

    他们有仪器。

    检测出的结果，和小圣人的雷法的确截然不同。

    “难道……真是小圣人背后的存在？”高伟民咽了口唾沫，和陈飞武对视之间，都是看到了彼此眼底那无穷的好似惊涛骇浪般的震惊。

    高明伟喃喃道：

    “凭借一道雷法湮灭二星鬼王，那位存在，到底该强大到了什么地步。”

    陈飞武沉思后，却是摇摇头：“我觉得，也还真有可能是那位小圣人，如果……我说如果……他前面其实隐藏了实力呢？！”

    “可能性是存在的了。”陈飞武接着推测道，“好在，最近新晋的一位神境御鬼者同事，拥有能够追溯还原事件现场的能力，我去打个申请，让他动用厉鬼能力，回溯一下这里的变化，马上就能确定，究竟是谁如此强大。”

    同行的特调员也是点头：“尽快把此事上报，哪怕不是小圣人出的手，也是大好事！上面从小圣人露面至今都在猜测的，他背后的宗门，如果要浮出水面了！这对九州来说，是一剂强心针！！”

    唯有柳青杭一人，眨了眨美眸，陷入了沉思。

    她冥冥中……有种猜测，这或许……真就是江哥哥！？

    迎亲鬼王秒死。

    江衍也接受到了连绵不断的几道提示。

    “叮~~恭喜宿主，斩杀二星鬼王迎亲鬼王，获得功德值2w！！”

    “目前功德值总数：12w！”

    “叮~~恭喜宿主，迎亲鬼王任务完成！”

    “任务奖励，正在发放~！”

    “叮~【三百年修为】，已经发放到系统空间！”

    “叮~【神灵明】，已经发放到系统空间！”

    “叮~【功德+3w】，已经发放到系统空间！”

    江衍毫不犹豫，全部领取！

    【三百年修为】使用！！

    原本卡在第六节气立冬的修为，直接突破！！

    “叮~~恭喜宿主踏入第七节气，霜降！！”

    【神灵明】修炼！

    【神灵明】这门功法，绝对是江衍目前手里，最强的之一。

    没有花里胡哨的描述。

    就一句话！

    【神灵明】：世间诸般术，皆可复源头！

    术之源头！！

    简单而言，它修炼之后，不管是面对什么样的术法乃至于诅咒，只要江衍有足够的实力做底，都能够直接解构对方的术法诅咒，让它回归源头，回归元炁或者阴气的状态。

    甚至……

    再夸张一些，如果对人，对厉鬼使用【神灵明】呢？

    江衍十分期待。

    刚准备坐下来静心修炼。

    系统再度给出提示。

    “特殊提示：迎亲鬼王在刚才被您羞辱的过程中，已经私下呼唤了和他同样出自长白山灵异绝地的三星鬼王，代号——鬼将！”

    “他到来的时候，将有万千阴兵同行，诅咒可怖，直接袭击鹏城市中心，请宿主做好准备~~最好正面迎敌，否则有可能让它造成对鹏城的破坏。”

    江衍淡淡一笑，正好，拿来试试看【神灵明】的效果。

    加上最新到手的3w功德。

    江衍手里，已经是有15w的功德了。

    他二话不说，来了一次四级奖池的抽奖。

    飞旋的转盘上。

    飘出来一道，让他非常惊喜的金光。

    “居然又是金色！！”江衍连忙握住。

    打开它。

    上面浮现的，是一道银钩铁画，写着两个古朴大字的令牌。

    【阴兵符】！

    【阴兵符】：能够将宿主控制厉鬼灵魂的功法，增幅100倍威力！！（目前可使用对象为【拘灵遣将】）！

    “叮~~检测到宿主获取【阴兵符】，【拘灵遣将】自动获得百倍加成，觉醒新的特性——鲸吞天地！”

    鲸吞天地：宿主可以吸收掌控的厉鬼，化为自身修为！！

    江衍周身一震。

    好家伙……

    拘灵遣将+【阴兵符】？

    那踏马，就得和这位即将到来的代号鬼将三星鬼王，好好聊聊了。

    要是能把他手中的万千厉鬼全部夺过来，再来一发【鲸吞】，那踏马……直接爽到飞起！！

    江衍盘坐开始修炼。

    而在九州北方。

    长白山深处。

    阴气狂暴！

    焦土遍地！

    空气中漂浮着的，不是空气，而是黑漆漆的森然鬼气！

    神色苍白的江未然，和同行的十余位高手，终于是穿过了外围的所有艰难，经历了数以十计的超阶厉鬼鏖战后，每个人都多少有些虚弱。

    “马上，前方就是第一位鬼王迎亲鬼王留下的分魂了。”领头的神境高手，严肃道，“大家一定一定，要小心。”

    “绝地暴动后，镇守这里的特调组同事反馈，迎亲鬼王极可能已经迈入二星鬼王的境界。”

    “哪怕留下的只是一道，力量不足十分之一的分魂，我们也不好对付，大家要好好配合才行。”

    江未然和所有人，都是跟着点头。

    江未然握紧了玉手，美眸中，满满的坚定。

    一定！一定要战神它！

    为了变强！

    为了小衍！

    踏入黑土黑树构成的地带。

    众人一瞬，就感知到了，来自迎亲鬼王分魂、可怖至极的阴气。

    他们这些精锐，因为虚弱，瞬间便有两个人被这一道阴气压垮在地。

    江未然有着特调组的宝物护佑，都能感知到，这道分魂上的无穷诅咒力量。

    “找死……”迎亲鬼王留下的分魂冷笑，“就你们也敢闯长白山灵异绝地？不知道在这里，修道者的实力，是要被压制的么呵呵。”

    “今天一个都别想活！！”

    分魂为中心，瞬间扩散开来迎亲鬼王的鬼域。

    这一行实力的高手——第八节气神庭境！

    还没动手。

    嘴角便已吐出一道鲜血：“不对劲，这灵异绝地……对修道者的压制，比原本强了好几倍！！而且这分魂的实力，怎么如此强大！！！”

    “就一道分魂而已啊！！”

    危机，降临！

    所有人都有种，危在旦夕的预感。

    这道分魂……

    实力已经超出他们的预算了。

    打败他，肯定也要付出极大代价。

    可正在众人准备出手之时。

    轰~~~

    嚣张的迎亲鬼王分魂忽然爆开，化作了漫天的黑气，滚滚的黑气中，隐隐……有一道身影在凝聚……

    缓缓成型……

    神庭境高手大为惊骇：“迎亲鬼王本体死了？！二星鬼王啊！！他逃离长白山还不到两天吧？！”

    “当今九州，行走在外的，还有谁能杀他？！”

    刚才体会到分魂实力的所有人，更是咽了口唾沫。

    分魂都这么强，本体比这强了十倍……

    可想而知，能杀他的人……

    实力到了何等境地！！！

    “快看！！”江未然被身旁的女助手一声惊呼提醒了注意力，目光随她的手指所指，看向了那一团慢慢的化成一道越来越清晰身影的黑气，“诛杀迎亲鬼王本体的人长什么样……”

    “马上就可以看清楚了！！！”

    -----------------------------------------------------------------

    求自动订阅！！！！！

    求自动订阅！！！！！求自动订阅！！！！！

    按照承诺！加更完毕！继续求自动订阅，加一个加一千字更新嗷呜呜！！.

===084 江衍之名，震动全球！代号鬼将，举国迎敌！===

那一团黑气凝聚又散，散尽又凝聚。

    好半晌。

    浮现出来一道模模糊糊的人影。

    像是相隔太远，临时的鬼王并不能看清他的模样。

    那画面上，能看到的，仅有一身宽松慵懒的道袍。

    还隐约能看出来，那人闲云野鹤的超然气质。

    “小圣人？”这一行人实力超绝者、神境御鬼者之一的高级指挥使边修凝眸，瞬间道出了这黑气中之人的身份。

    “他居然……能击杀二星鬼王？！”

    “太不科学了！！”

    他们可不是陈飞武那种长年留在灵异绝地的，而是留守帝都的高手，和外界一直保持着咨询沟通，自然一瞬间就看出来了，~这人是小圣人。

    “我记得……”江未然的女助手目瞪口呆，“咱们进绝地之前，也就是三天之前，他最高战绩，是斩杀南城陵园的超阶-厉鬼？”

    “这怎么三天时间，杀个二星鬼王都做到了！！！”

    一众同行者，皆是哗然震惊。

    体会过分魂的强大，才能明白二星鬼王意味着什么，那绝对是比超阶厉鬼强大了何止百倍千倍。

    “怎么……”江未然看着那道身影，一时间有些失神，“又感觉他，很像很像小衍，熟悉感强烈。”

    她扶着额头，摇了摇。

    努力让自己清醒过来。

    江未然啊江未然，你怎么又陷入这种执念了。

    总是这么想，对小衍一点都不公平。

    一定是厉鬼复苏影响了情绪心念，思念过盛，才会又觉得熟悉。

    旁边的边修咂咂嘴：“可惜了，这灵异绝地崩溃，导致迎亲鬼王死前看到的画面，都是模糊的。”

    “他大概和长白山相隔太远了，传递回来的，也就只能是这样，若是他实力再强一些，我们兴许，终于能目睹小圣人的真容。”

    “如果死掉的是三星鬼王，代号鬼将那个家伙，我们肯定就能成为，全世界第一批知道小圣人真实身份的人。”

    神庭境修道者古盗摇摇头：“想多了，你口中的小圣人，我闭关一个甲子，全然没听过，能杀掉二星鬼王不可否认实力很强，但是三星鬼王，代号鬼将那个家伙，实力碾压迎亲鬼王是板上钉钉的。”

    “三星鬼王，可是对应北斗七星的玉衡星，杓的尽头，接近魁的开始，对应着魁的四星鬼王有多可怕，不需要我多说了吧？古往今来，全世界多少国家，亡国绝种，就是他们祸乱天下的功劳。”

    北斗是由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星组成，七星相连，就像是九州古代舀酒的斗形。

    也像是个勺子。

    玉衡、开阳、瑶光组成为斗柄，就是古盗口中的，古代称为“杓”。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡组成了斗身，称之为“魁”！

    鬼王七个境界上应天星北斗，一到三星鬼王，对应“杓”，为瑶光，开阳、玉衡。四星到七星，则为天权、天玑、天璇、天枢。

    到了“魁”境界的鬼王，危害程度，简直是逆天的。

    古盗一提到“魁”境界的四星以上鬼王，身为神境御鬼者的边修，眼底深处，都是不由自主的掠过一丝惊惧。

    这简直是人类历史上的毁灭性灾厄代表了。

    普通人不知道，他们这些特调组高层，可是清楚的很。

    在普通人眼中，教科书上写着的那些灾厄，大部分，都来自于四星以上的鬼祸。

    六星鬼祸，代号“流感”：上世纪18年到19年，冲击全球的戏班牙大流感，导致3500-7500w人身亡，科学家们说那是疾病，但在后来，灯塔的宙斯神盾组织查明……正是厉鬼诅咒。

    还有1934年5月11日凌晨，发生于灯塔西部草原地区，空前绝后的黑色风暴，持续三天三夜，覆盖范围更是达到了东西长2400公里，南北宽1440公里，高度亦有3400米，所过之处，水流断绝、赤地千里！导致千万人流离失所！！家园破碎。

    ——代号“黑风”，五星鬼祸。

    还有1952年12月4日，雾都伦顿发生的全球史上最严重的的烟雾事件，工厂和住户正常排放的烟尘莫名暴涨，笼罩了整个城市，导致八十万人重病，三十万人前后陆续身亡。——代号“鬼雾”！四星鬼祸！

    凡此种种，数不胜数。

    九州历史上也不少。

    被古盗一说，所有人，都是沉默了，唤醒了心中对四星以上厉鬼的畏惧。

    想想代号鬼将的三星鬼王，诸人头皮发麻。

    “我确实是，有点太想多了。”边修苦笑一声，“还幻想小圣人能是三星鬼王的对手，全球现在也没多少能对抗三星鬼王的存在。”

    “继续前进吧，我们很快，就要面对代号鬼将的三星鬼王分魂了，将是一场绝对的恶战。”

    古盗点头：“小圣人如果真能杀三星鬼王，我恨不得给他顶礼膜拜，愿意花费十年寿元，一睹真容。”

    江未然目光坚定：“走吧。”

    ……

    击溃了二星鬼王，虽然还未知道身份。

    但超能网还有各大媒体平台，都开始披露一个非常振奋人心的消息——【九州诛杀迎亲鬼王之人，成功登陆联合国际组织发布的神境排行榜！！！】

    【恭喜御雷真君进入国际神境排行榜前八百！！九州新荣耀！】

    【鹏城诛杀迎亲鬼王那位，国际组织命名为御雷真君，成为国内位列神境排行榜第一百零一位！】

    全国轰动！

    无数人打开神境排行榜，查找起了这位在鹏城以一己之力，救下百万人性命的存在。

    果然！

    在英文网站上。

    排名789！御雷真君！

    “牛批牛批牛批！！不管他是不是小圣人，总之从今天开始，御雷真君就是我的新偶像！！”

    “一己之力拯救百万人，护佑半城，如此战绩，我愿称他为国内第一修道者！！”

    “有啥好吵得，没看网上那么多修道自媒体分析吗，御雷真君大概率是小圣人师父，俩人雷法如出一辙，当师父的，实力吊着徒弟打，不合理吗？”

    几乎是所有的目光，都聚集在了御雷真君之上。

    渐渐地，便不再有人拿小圣人出来说事，因为，大部分人，都认定了御雷真君才是已知现世的最强修道者！

    不仅是九州国内热热闹闹的为九州新上榜单的强者庆祝，

    就连国际上。

    从毛熊国到灯塔国，乃至于飞洲国家，国内媒体都在大肆报导，九州新增一位御雷真君踏入神境排行榜前八百的事情。

    眼下全世界都一样。

    和灵异有关系的消息，绝对是重中之重！

    每一位能够击溃鬼王的强者，都相当于国家核蛋一般的国之重器！

    而且……

    这神境排行榜发布至今已经有一个甲子，更迭极少，更不要说是新增了。

    各国媒体争相进入九州，试图扒出来这位数十年来，首次新增的超级高手。

    就连灯塔国的拜大王，都公开通过国际对外交流官员喊话：“九州的御雷真君先生，灯塔国真心欢迎您的加入，灯塔国致力于灵异研究比九州早了整整一个多世纪，不管是资源还是机会，都绝对比九州要好，待遇随便提！！”

    只是，外来人都被挡了回去。

    九州特调组忙得焦头烂额，根本没心思和他们聊这个问题。

    鹏城出大事了！！！

    事情从迎亲鬼王殒命开始，不停地发酵。

    从民间情绪到网络的渔轮，隐隐呈现一种失控状态。

    黑云压城。

    自二星鬼王迎亲鬼王命陨之后，鹏城上空，一直有阴云积压不散。

    本该欢庆灾厄过去的鹏城，也有无数人，被这头顶上不正常的阴云警醒，开心不起来。

    “这不正常，下雨的阴云不是这样的，这云，离我们的头顶……似乎也没多远！”

    “我有点慌……这不会是又要出事儿吧？鬼王不是已经死了吗！？”

    “大家乐观点，说不定是官方在人工降雨呢？”

    整个鹏城，企业、学校、工厂到处都是愁容。

    随着灵异知识越来越普及。

    大家现在也都知道，什么叫做诅咒什么叫做阴气……

    “上次南城陵园事件爆发之前，好像也这样……不对，那次天上的阴云，比这个规模小多了！”网上开始有人察觉出了什么。

    最近声名鹊起，粉丝量在一周内爆炸增长到接近千万的大公众号，站了出来——【云川道长】！

    自我介绍，他乃是出身自野茅山的先天境界修道者，专门为公众普及灵异知识，规避厉鬼而来。

    类似的自媒体号有很多，不到一个月时间，大量的修道者御鬼者借着这个都发财了。

    【云川道长】是为数不多，不恰烂钱，真说干货的人。

    《阴云压城，鬼气冲天，天光难透，怕是鬼祸临头！这次，怕是御雷真君也无法解决！》

    深刻的从他观测到的天象，还有阴气浓度，阐述了这次即将到来的鬼火有多么可怕，规模直逼历史上出现过的四星鬼祸！

    所以，极大概率，是三星鬼祸即将到来！

    【云川道长】几个号发布的消息，瞬息间，浏览量突破了千万。

    鹏城的千万民众，才知道这意味着什么。

    学校工厂什么的，都紧跟着，暂停了营业。

    民间议论纷纷，有钱人吓的，直接外逃。

    繁华的鹏城，一夜间，安静了百倍！

    所有人都在看官方的反应。

    鹏城特调组办公室里，气氛都快凝固了。

    经历过迎亲鬼王事件。

    上面痛定思痛，硬生生从各大灵异绝地里面，勉强的，挤出来了一位大高手，送来了鹏城，防范有可能出现的灵异事件。

    御鬼者神境三阶！！代号——血手！

    纸面实力，相当于三星鬼王！

    放下刚刚接到的，来自九州紫禁会议室的电话。

    陈飞武眼底掠过一丝暗淡。

    “根据特调组推算部门的结论来看，和测量部门结论一致。”陈飞武深吸口气，对着所有提着心的特调员们道，“来的，真的是三星鬼王。”

    “血手前辈，您有把握吗？”

    “上一次出现三星鬼祸，都得追溯到19世纪末尾了。”代号血手、看起来是个中年人模样的特调员，语气低沉，嗓音有些沙哑，“如今阴气复苏，出现的厉鬼，比当年同阶的，要强大的多。”

    “我也不敢确定，我能是对手。”

    陈飞武看着前辈这忧虑的模样，亦是满脸的苦涩。

    也跟着叹了口气：“依我看，都是长白山灵异绝地出来的，即将袭击鹏城的三星鬼王，也许就是当初长白山灵异绝地的那位——代号鬼将！”

    “是他的话，就不妙了。”高明伟握紧了拳头，“我也看到过他的资料，厉鬼能力居然是统御万千阴兵，相当于我们在面对他的鬼域时，还得小心这万千阴兵毁灭城市。”

    代号血手的神境御鬼者目光微凝，道：“只能是拼死一搏了。”

    “只是，鹏城事关重大，我死不要紧，可若是失败了，整个鹏城，在三星鬼祸之下，怕是得要毁于一旦。”

    “若可以的话，得向全国各地，征调神庭境或者神境以上的高手，参与这场战斗才行。”

    陈飞武咬牙，这确实是没办法中的办法了。

    “的确，要是能有御雷真君或者小圣人这样的人出现，情势就可以有极大的缓解。”

    “真希望，小圣人和御雷真君的背后势力，还能有藏着其他的人。”

    特调组沉默中，只剩下一道道的叹息。

    神庭境可不是大白菜。

    能对付三星鬼王的，起码是第十节气以上。

    御雷真君能不能对付也得打个问号。

    ……

    就在网上渔轮吵得沸沸扬扬的时候。

    特调组，官方账号联合了国民日报、团团、紫光庭等等各大媒体，发布了一道重磅消息。

    【危难将至，代号“鬼将”的三星鬼祸预计24小时，即将到达鹏城，望诸位实力在先天之上的修道者，或者sss级以上的御鬼者，前来特调组备案，同心协力，迎战这一场浩劫！】

    · ········求鲜花··· 0

    紧跟着，又公布了一系列，官方和特调组能提供的，给参展人员的优待。

    金钱、地位到修炼资源，再到顶尖的子女入学资源，官方能提供的，全部提供了出来。

    就如同一枚重磅的炸蛋落入本就风波频起的湖面。

    轰~~~

    轩然大波，冲天而起。

    网上渔轮爆发到了一个空前的程度。

    “天呐，官方都已经需要向民间求援了？！形式如此严峻，这一战，怕是要悬了！！赶紧逃吧！去灯塔！！那里有全球最强大的神境力量，绝对是目前最安全的，没有之一！”

    “代号鬼将……匿名给你们透露一下，这位是什么样的存在——万千阴兵随身，更有比迎亲鬼王更加可怕的鬼域笼罩，一旦失控，就意味着摧毁一座城市只在瞬息之间。再不走，来不及了！”

    “哪怕是不止鹏城，拦不下他，三星鬼祸蔓延开来的时候，就意味着整个九州，都要沦陷大半！！逃到别的城市没有用，唯有太平洋彼岸，才能保命安全！”

    网上无数的言论，忧心忡忡，悲观无比，认为鹏城危在旦夕，甚至是整个九州都倒大霉了，好些人脑海里出逃的念头蠢蠢欲动。

    但同样，一腔报国之心的国人，也爆出了愤怒至极的声音。

    “玛德老天为何如此伤害九州，前有二星鬼祸，后有代号鬼将，是不给鹏城活路吗？！！！我他吗就不信了，这么多灾厄，九州都扛过来了，还能被一个鬼打败！！劳资与鹏城共存亡！”

    “没有国哪来的家？！哪些鼓吹外逃的撒比，你们和上世纪外敌入侵，悍然离开祖国求安逸的废物有什么区别？！作为一个九州人，我相信我们的官方，相信九州的团结，老子也不走！！！”

    “呵呵，去灯塔你就能当个人上人了？九州若没了，去了那边，你们一样是被人踩在脚下的垃圾！！！支持九州！支持鹏城！我他吗当场参军！有一份力，就出一份力！”

    这一日。

    特调组感动的发现，不仅有人数上百、来自各门各派的先天以上高手向特调组备案。

    更是在全国各地，有超过三万的热血青年，主动投军，或者投身特调组。

    想要为这将来的大灾厄贡献自己的力量。

    正在网上吵得天翻地覆的时候。

    灯塔国官方，一下子被九州这情况给吸引了。

    一星鬼祸他们是处理了，但贾克斯办的不利索，死的人数早已破了十万！

    对比九州，二星鬼祸一人没死，简直是天大的讽刺。

    国内民众怨声载道，怒火冲天，拉着大旗横幅上街的人次超过一千。

    官方压力很大。

    所以，他们痛定思痛，深刻反省决定——借着九州这次灾厄，让全世界好好看看灯塔的实力！

    你们不是没有能够出来对抗三星鬼王的人吗？

    我就让你们感受一下，什么叫做富裕！

    对外发言人麦斯卡在全球记者发布会上，昂首挺胸，非常骄傲的，一次性介绍了三位，名列神境排行榜前八百的神境御鬼者。

    “灯塔国，是世界上唯一一处净土，我们拥有最强的神境力量，比如说九州如今遭遇的三星鬼祸，他们焦头烂额，甚至官方应付不来还需要向民间求助。”

    “如果是在灯塔，那就完全不需要！”

    “我们这三位神境三阶御鬼者，都自上世纪成名至今，解决过很多知名鬼祸的存在！”

    “哪怕是真的有三星鬼祸到来，不对，哪怕是四星鬼祸！，我们也有足够的力量，保护国家，保护民众！轻而易举！这就是世界第一大国的底气！”

    灯塔国这等落井下石。

    顿时就惹来了国内民众的怒火。

    “玛德狗日的灯塔，一星鬼祸搞成那逼样，还好意思炫耀？是我我都没脸提！”

    “他们国内压力大嘛，老手段了，神境力量那都是给精英服务的，你以为，他们会管普通人死活？不存在的！”

    骂归骂。

    还是有很多人心动了。

    比如说~

    某些早已经将身份证变成灯塔国人的明星。

    张铁灵当即宣布：“身体不适，息影一年，前往灯塔休养。”

    小燕子赵维工作室：“人在灯塔，进修演艺课程中，暂时不接九州国内活动。”

    网友们当即怒喷：“九州还没出事呢，你们倒是跑得真快啊！！”

    张铁灵不吱声。

    但是赵维本来名声就不好，直接就回怼网友：“只有没条件离开的穷屌丝，才会喊什么和鹏城共存亡的口号。”

    这一天时间。

    官方边境管理局，统计结果表明。

    出国人数，达到了三十年最高峰！！

    几乎是每一班出国的飞机，都是满员满载。

    普遍离开的，都是有钱人。

    消息一出。

    网上更是悲观气氛浓郁。

    特调组虽然对外宣称已经从民间招募了相当于神境二阶的修道者，有两人，这一战多了几分把握，但很多人依旧难以有信心起来。

    而此刻的鹏城郊外。

    临时驻地。

    气势冷冽。

    特调组，代号血手的神境三阶特调员为首。

    所有来自江湖的人，都聚集在此。

    里面，还有很多江衍的熟人。

    当初古墓山一战，被江衍点拨得了莫大机缘，如今被誉为年青一代领军人的几个人，都在此地。

    东北萨满，邓大福！先天初期！

    蜀中唐家，唐傲！先天初期！

    赶尸人柳荫，半只脚踏入先天！

    诸葛世家，诸葛玄！半步先天！

    茅山上清派，乔冰云，进步飞快，先天初期！

    每个人都严阵以待，准备迎接还有倒数最后两个小时的三星鬼祸。

    就在众人准备出发的时候。

    江衍懒懒散散的身影，走了进来：“带我一个。”

    -----------------------------------------

    跪求自动订阅！

    跪求自动订阅！跪求自动订阅！跪求自动订阅！才.

===085 拘灵遣将！百倍增幅！！一口吞尽十万阴兵！！===

“小圣人！？”

    看到江衍那一刻，整个营地，都沸腾了。

    尤其是乔冰云五个人，更是激动的，双眸都是热烈。

    “你怎么会来的！？”乔冰云惊喜无比。

    江衍笑了笑：“鹏城这么大的灾难，我肯定要来啊。”

    “多少也能出点力气。”

    实际上。

    是他发现最近出世出的有点过头了。

    心境有些不对劲。

    得重新回归到这俗世，方才不至于跑偏。

    嗯，绝对不是懒得自己去找三星鬼王！

    “好好好！！”邓大福憨憨的面上，露出了久违的真诚笑容，拳头握紧，“没想到，我还有机会和你再度并肩作战。”

    “上次若不是你点拨，我们踏入先天，还不知道要到猴年马月。”

    唐傲这个闷葫芦都是点了点头：“多谢，我父亲托我跟你说，你是唐家的尊贵客人，有空来玩。”

    乔冰云就直接了：“嘿嘿，我茅山掌门说我是一个甲子以来，突破进步最为神速的天才！问我什么时候能把塑造天才的小圣人拐回茅山去，当压寨夫人！”

    赶尸人柳荫不乐意了，嘟了嘟嘴：“过分了过分了，你没看我和风浅浅还在排队吗？我就不明白了！啊啊啊啊，你怎么进步比我快这么多！不合理啊！”

    风浅浅还是那个贵族家小公主的样子，有些骄傲，只是面对江衍的时候，眼底流转的期盼仰慕，几乎是毫不掩饰的：

    “我父亲也说，你对天下会有任何要求，天下会必倾其所有，为你做到。”

    江衍心下温暖。

    这几个人，算是他极少的朋友之一了。

    修为高了也没疏远。

    “会去的。”江衍笑着道。

    周围的人，完全是没想到，传说中的小圣人，居然如此平易近人。

    一众先天高手，现在就跟普通人一样，窃窃私语。

    “真的太年轻了把……他这骨龄，明显是真正的二十岁出头啊！！不敢想象，不敢想象。”

    “人家二十出 头踏足了神庭，我们踏马年愈八十，还在先天。没法比。”

    “你没听说么，这几个年青一代领军人，都是因为他点拨，开悟，厚积薄发一波破入先天的，我现在越发相信，他背后的那个宗门，有着难以想象的传承能力！难怪能培育出小圣人！”

    最后。

    还有个人大着胆子，问道：“小圣人，方便问一下，你和御雷真君什么关系吗？”

    江衍愣了一下子：“御雷真君？”

    他手机基本不开机，根本不知道网上的动静，今天来这还是看了电视宣传来的。

    乔冰云轻声解释了一遍，把国内外的渔轮都说了。

    江衍哑然失笑。

    直截了当道：“哪有什么御雷真君。”

    “鹏城鬼王就是我顺手干掉的。”

    “你们口中的雷法巅峰，是我后来，悟出来的，嗯，修为也是那一战之前才提升上去的，前后也就三四天？我不至于变化大到，让你们认不出来吧？”

    全场死寂。

    旋即，问话的人露出一丝苦笑：“行吧，您若是不愿意说，我也能理解，毕竟贵宗门在您之前从未现世，有什么低调的缘由，也很正常。”

    “小圣人真会开玩笑，如果三四天能从初入神庭踏入击败二星鬼王的至少第七节气神庭境，那这世界上，还有天道逻辑吗？多少大修士，苦练百年二百年，都没能踏过这个过程。”

    “雷法尽头更不可能是那么短短几天悟出来的，小圣人确实是说笑了。”

    说他天才，大家都认。

    但是短短几天，突破一连七个节气？外加掌握雷法巅峰奥义！？不针对谁，这踏马是道祖来了他们都不信！

    唯有乔冰云邓大福几人默默思索着，徘徊在理性认知和感性之间。

    不知道该不该信。

    代号血手特调员咳了咳，道：“好了，叙旧日后再叙吧，多谢小圣人今日能来，我们更有些把握了。”

    他开始调派人手。

    陈飞武几人一早，就被安排到了鹏城南方。

    他们这些人，是准备去最大概率，被代号鬼将冲击的北门。

    人也不可能是聚集在一起的。

    需要分散开来，先在北门的各个方向，镇守万千阴兵。

    江衍则是被安排到了，和邓大福等人一起，一行六人，站在了北门的十一点钟方位。

    负责周围的一大块区域。

    一群人，便以江衍为首，在区域的中心，站定，随时准备出手。

    “老江……”危险未至，邓大福已然是憋不住了，“御雷真君，真的是你？！”

    “神境排行榜前八百啊！我都不敢相信。”

    乔冰云美眸流转，坚定道：“我信。”

    风浅浅毫不犹豫：“我也信。”

    柳荫点点头：“+1！”

    “他这么逆天了，在逆天一点，我好像也能接受！”

    邓大福感觉自己掉队了，赶紧解释道：“我不是怀疑啊，我就是……”

    诸葛玄扶了扶眼镜：“正常，别说你，我都不信，神境排行榜那上面，有一个算一个，前八百，就没有活的年月少于一百五十年的老怪物。”

    “还踏马都是灯塔发了当年战争财带飞的，满地的死人灵魂，对他们御鬼者简直不要太友好。”

    “老江才多大啊。”

    江衍正坐在一块大石头上，悠然道：“师承杨永信，成为雷电法王不是很合理吗？”

    邓大福嘴角抽抽，本来满心的紧张，这会儿被江衍如此姿态引导的，他也放松坐了下来：“可以，我也想这么牛逼，有空找杨老师给我电一电！”

    诸葛玄吐槽道：“你们这么悠闲，真当出来旅游了？”

    “那特喵的是三星鬼王啊大哥，哪怕我退一百步说，老江真的是御雷真君，那也不是对手啊。”

    “今天能不能活着回去，还是个问题。”

    他说着，脚下已然是踩出了一道奇门盘，试着去推算三星鬼王的方位。

    奇门盘运转了半天。

    他也没找到，什么有用的信息。

    “省省吧。”

    风浅浅无情的打击了他，“三星鬼王要是能被你一个先天算到，那他就不叫三星鬼王了。”

    江衍忽然淡淡的笑了起来：“那可不一定。”

    他的先天元神，直接透体而出，站到了诸葛玄的奇门盘上。

    哗哗哗~~~~

    仿佛铁索机关盘旋扭动的声音响起。

    诸葛玄懵逼的发现。

    自己这奇门盘，居然拥有了前所未有的运算能力。

    就像是一直玩着塑料剑的小屁孩，手里的塑料剑此刻被换成了意大利炮一样。

    只有两个字——牛逼！

    诸葛玄甚至感觉，现在的自己，哪怕是神仙都能推算一下。

    屏息凝神。

    他意识到了，这肯定是江衍出手了。

    三星鬼王，代号鬼将……

    诸葛玄心中默念着。

    紧跟着。

    冥冥中，仿佛是有什么东西触发了奇门盘。

    诸葛玄周身一震，露出难以置信之色：“他来了！！他竟然比特调组推算的，提前两个多小时到了！！”

    邓大福吓得，直接一跃而起：“我曹，你别吓我啊！！！”

    “这踏马不是风平浪静的吗？”

    乔冰云更是紧张得，手心冒汗，数道最顶尖的符篆，被她握在手中，警惕的看着四周。

    柳荫一声令下。

    她带来的所有行尸，当即散出。

    面向四周，将五感发挥到了极致。

    唐傲一言不发，手中唐门千机变的暗器，悄然取出。

    风浅浅也是打起了十二分的精神，身上阴气浮动，绣花鞋捏紧，随时准备发动厉鬼能力。

    咔嚓。

    咔嚓，

    咔嚓。

    沉闷、有若金铁交加的脚步声。

    从周围的森林中，传了过来。

    邓大福勃然色变。

    来之前，他们都被做过基本的培训。

    代号鬼将，鬼王的本体，就是一尊穿着战甲的厉鬼。

    传来的声音……

    像极了战甲行走时的碰撞声！！！！

    “坏了。”邓大福赶紧唤醒自己的仙家，这次，他带出来的，可是东北邓家供养的蛇仙本体！

    “蛇叔，你能扛得住吗？”

    从他背后浮现而出的大蛇妖灵魂，当即笑骂道：“你这小子没点逼数吗？”

    “三星鬼王，你蛇叔要能是对手，那就奇了怪了。”

    “来这里，不就是奔着，死也要从他身上弄下来一块肉么？”

    “敕令！”乔冰云念完了咒语，一声轻喝，手中五道上清派顶尖符篆脱手而出，。

    这可不是简单的符篆。

    来自上清派传承，乃是神庭境先人留下来的，有限的几张镇派至宝。

    唐傲手里的千机变，亦是爆发出璀璨的黑芒，来自蜀中唐门的至宝暗器，激掠而出。

    风浅浅捏碎了一枚玉镯，将其中的超阶厉鬼逼到极致，投向了森林中逐渐明显的战甲身影。

    柳荫二话不说，所有行尸，直接选择自曝，扑向了代号鬼将！

    漫天的攻击。

    还没靠近到鬼将的身影。

    一道漆黑的鬼域，骤然撑开。

    瞬间淹没了这些来自她们各个门派的至宝。

    定在空中！

    不进不退。

    “呵呵……”代号鬼将森然冷笑，渐渐近了，“一群蝼蚁，也敢造次，我堂堂的三星鬼王，若能被你们这些玩具碰到，那简直是耻辱。”

    江衍淡淡的话音，悠然而至：“是么？”

    一股柔和、阴阳共济的气息，自他身上，如水银泻地般，扩撒而开。

    直面鬼将撑开的那森然鬼域。

    黑色鬼域和江衍无形无色的冲和道息，轰然碰撞。

    代号鬼将的鬼王，霎时间，就感知到了不对劲。

    对方的气息，居然不比他的鬼域弱小！

    他的鬼域，就像是被礁石阻拦的海浪，无法前进。

    乔冰云等人登时震惊：“居然能硬撼三星鬼王的鬼域？！”

    “这也太强了！！”

    “我就不信，你个黄毛小儿，能拦得住我！！！”鬼将鬼王冲天咆哮，一圈圈爆发的阴气从他身上席卷而起。

    鬼域仿佛得到了极大地增幅。

    凝实了十倍不止。

    猛地又朝着冲和道息压来。

    江衍神色不改，有些意兴阑珊：“就这样么？我还以为三星鬼王，能够有多厉害。”

    冲和道息屹立不倒，任凭鬼域如何冲击，都无济于事。

    “小子安敢辱我！”鬼将怒极。

    系统：叮~~~宿主成功激怒代号鬼将的三星鬼王，功德值+12000！

    江衍淡淡一笑。

    正常来说，他就是个神庭境第七节气的实力。

    三星鬼王是起码得第十节气才能对付的了的。

    奈何他修的是真正的大道. ........

    此刻跳跃三重境界直面三星鬼王，江衍也没感觉压力很大。

    不过想来，四星鬼王，就真不行了。

    越级打怪也得有个基本法。

    江衍眼底掠过一丝精芒。

    楞严经！开！

    十倍加成！

    逆生三重，开！

    两门功法联合叠加！

    江衍的身上，冲和道息陡然增强。

    原本是和鬼域僵持不下。

    此刻竟然猛地压过了鬼域。

    一点点的，将鬼域往回推。

    鬼将神色剧变：“这不可能！”

    “，你才神庭七阶，怎么可能硬抗我的鬼域？！”

    “就算是神庭十二阶，也绝对做不到！！！”

    系统：“叮~~~检测到代号鬼将的三星鬼王心态略崩，宿主功德值+10000！”

    啵~~~

    随着鬼域被不停地往回推。

    鬼将鬼王终于是撑不住了。

    释放出来的鬼域像是蛋壳一样，直接破碎。

    本来被鬼域的规则定在空中的那一道道术法至宝，倾盆而落，朝着他当头命中。

    伤害性不大。

    但是侮辱性，超强！！

    堂堂的三星鬼王，被一群先天境的小虫子，攻击到了！

    就像是个成年人被五六岁孩子追着打一般的丢人。

    系统：“叮~~鬼将鬼王深受羞辱，宿主功德值+10000！”

    吼！！！

    暴怒的鬼将，疯狂了。

    “万千阴兵，给我出世！！！”

    三星鬼王的诅咒，此刻惊世而起。

    轰隆隆！！！

    无数道黑色的鬼气，在天地间咆哮缭绕。

    本来死寂的辽阔树林，忽而间，平地起惊雷般，涌现起千军万马的嘶鸣咆哮声。

    乔冰云等人色变。

    仿佛自己一瞬间，置身于兵荒马乱的战乱时代。

    在他们眼睁睁之下。

    嘶鸣的战马、生冷铠甲的阴兵、泛着黑芒的一把把武器……

    无中生有。

    出现在了树林中。

    真正的，万千阴兵！

    入眼处，浩浩荡荡，黑气冲天，一望无际！

    连绵不绝，直接覆盖了目光所能达到的远方，全是阴兵！！

    邓大福吸了口气，哪怕早有心理准备，都忍不住为之巨震：“这么多？！”

    “这些阴兵……气息联合起来，简直如深渊大海一般，浩瀚无垠，怎么打……”

    乔冰云紧握玉手，也是被惊骇的，骨节发白。

    其他人也没好到哪儿去。

    诸葛玄面色铁青，冷汗都下来了。

    “哈哈哈哈哈！”鬼将狞笑起来，死死的盯着江衍，“我的诅咒，倒是看你一个小小的神庭境七阶，能不能破掉了。”

    “本王，可不是迎亲那种懦弱废物！”

    江衍的确是感觉到了，这千军万马迎面而来的，磅礴鬼气。

    相当的恐怖。

    让他有不小的压力。

    只不过……

    来吧！！！

    江衍傲然而立。

    周身缭绕而起难言无形的灵魂力量。

    呼~~~

    一只灵魂举手，在他身后，若隐若现。

    拘灵……遣将！

    系统提示音，恰逢其时响起：“叮~~”

    “提示宿主，为了保证宿主安全，系统已对对方实力进行估算……”

    “代号鬼将：三星鬼王！”

    “鬼神之3.0力：约10w单位！”

    “正在对宿主实力进行估算！”

    “叮~~宿主综合常态（未运用功法增幅）实力：50000鬼神之力！”

    “根据宿主实力，拘灵遣将常态可拘押对象实力上限为：10000鬼神之力！”

    “对方远超上限，无法拘押，无法拘押！”

    江衍冷然，取出了夜叉鬼面。

    “叮~检测到夜叉鬼面加成，拘灵遣将拘押上限提升200%！！”

    “拘灵遣将（夜叉鬼面增幅）最高可拘押对象上限为：20000鬼神之力！”

    不够，还是不够！

    江衍自系统空间中，唤出了上次获得的【阴兵符】！

    “叮·~~~”

    “检测到鬼道至宝【阴兵符】！”

    “正在对专属功法【拘灵遣将】进行增幅！！！”

    “【拘灵遣将】增幅10倍！！”

    “【拘灵遣将】增幅20倍！！”

    “【拘灵遣将】增幅30倍！！”

    ……

    “【拘灵遣将】增幅90倍！！”

    “叮·~恭喜宿主，【阴兵符】彻底生效，【拘灵遣将】增幅100倍！！”

    “拘灵遣将（【夜叉鬼面】叠加【阴兵符】双重增幅），目前最高可拘押对象上限为：2000000鬼神之力！”

    “三星鬼王，代号-鬼将！万千阴兵，宿主皆可拘押！！！！”

    江衍森然一笑。

    身上爆发出超前可怖，铺天盖地有若泰山崩裂压顶而来的无敌灵魂力量。

    化作一只遮天蔽日，如鲲鹏巨翅的黑色大手。

    猛地，抓向这万千阴兵！！

    他要——一口气，全部吞掉这万千阴兵！！！

    ---------------------------------------------

    跪求自动订阅！跪求自动订阅！跪求自动订阅！跪求自动订阅！跪求自动订阅！跪求自动订阅！给一个自动订阅把呜呜呜明天必然加更！！.

===086 卫星直播，江衍惊爆全球大佬！实力狂涨！===

黑色大手成型的瞬间。

    鬼将勃然色变。

    整个人都不好了。

    这踏马……

    一个神庭境七阶，是怎么做到，驱动如此恐怖灵魂力量的。

    他隐约有种不祥的预感。

    自己这十万阴兵，好像是有危险了。

    不……

    不可能的！！！

    他就是个七阶神庭境而已！！

    最牛逼的情况下，也得和自己有三五倍的实力差距。

    绝对是幻觉！

    乔冰云美眸紧锁在那宛若垂天之翼的黑色大手上，檀口微张，愕然的无法回神，只脱口喃喃道：“好……好强……好可怕的……灵魂力量。”

    邓大福更是“我曹”一声，嘴巴都能塞进去个鸡蛋了：“好踏马恐怖啊，我的先天神识甚至都不敢去触及老江动用的这股力量！！！”

    “鬼将千军万马，十万阴兵如果是大海深渊的话……老江这绝壁是万丈天穹！！”

    “根本不可同日而语。”

    风浅浅身为御鬼者，她的感知，才是所有人最为清晰的。

    哪怕如今已经是sss级御鬼者，她身上的厉鬼，却还清晰的反馈了一个本能直觉——这股灵魂力量，一丝波澜，自己都承受不起！！

    “这就是……”风浅浅失声，“真正的凌驾于天地间厉鬼之上的力量！”

    江衍的拘灵遣将在夜叉鬼面和阴兵符的加成下。

    终于是攀升到了极致的威力。

    目光一凝。

    他平缓的，朝着前方伸出手，就像是抓握面前任凭自己主宰的一团面团一般、

    身后的那只垂天大手，也是随之落了下来。

    黑色大手摊开一抓。

    横跨整整十余公里，纵深更是足有目光难及。

    森林中铺天盖地密密麻麻的那数以十万计的阴兵骑士，在惊恐的抬头中，看到了天下落下来的这只黑色巨手。

    咆哮！

    嘶吼！

    愤怒！

    挣扎！

    刀剑斧钺齐齐出手。

    战马高跃，血枪怒挑。

    十万阴兵使出了全部的力量！

    全部的招数！

    拼尽全力，想击溃这只忽然间到来的巨手。

    可是一切的努力，放在这垂天大手的面前，都是笑话。

    如蚍蜉撼树。

    巨手甚至连顿都未曾停顿。

    仿佛擎天巨人扫掉桌上零散的饼干屑那样的轻松。

    巨手拍落。

    横扫。

    猛地一抓。

    十万阴兵，顷刻间溃败，崩盘！！

    在无尽的惨叫声中。

    十万阴兵在众目睽睽下。

    化成了道道的黑气。

    被大手横扫而过，全部抓在了手中。

    见此一幕。、

    代号鬼将的三星鬼王，面上露出了无法置信的惊骇之色。

    手里的鬼头大刀，甚至都吓得脱手，砸落地上。

    发出铛的一道巨响。

    自己这是……

    看到了什么？！

    诅咒带来的十万阴兵，就这么……没了？

    这可是足以横推任何一个城市，击溃多少二星鬼王的力量啊！！！

    这一只大手，居然就简简单单的，一拍一抓，全部湮灭了？！

    何其惊悚！

    何其可怖！！

    系统提示音，随之响起：“叮~~”

    “代号鬼将的三星鬼王心态已被打崩，宿主获18得功德值+12000！”

    江衍脑海里的提示音。

    他已没时间去管。

    刚才这十万阴兵化成的阴气，用拘灵遣将抓着，他才感受到，有多么的庞大。

    哪怕是百倍增幅的拘灵遣将，上限能够拘押至200w鬼神之力的阴气单位。

    他抓住这一手的阴气，仍然都觉得，有些难以掌控。

    摇摇欲坠。

    难，但无比狂喜！

    就像是进了银行保险柜劫匪，拼尽全力双手抓满了钞票舍不得放手。

    把这么磅礴海量的阴气吞没下来。

    自己的实力，该是暴涨到何等境地！！！

    要知道。

    他修炼的大道和别人不一样。

    神庭境的每次进阶，都比别人需求的修为何止多了十倍。

    靠着恰系统那点修为奖励，已然快不了了。

    神庭境一共24阶，三阶一个门槛，他现在刚刚踏入7阶，想走到对应鬼王3星的10阶，需要的修为，绝对超过前面所有加起来的总和。

    修道难！

    难如上天！！

    但是现在……

    他不一样了！！

    “来吧……！！！”江衍眼眸中爆闪精芒。

    “鲸吞！！！”

    他直接动用了拘灵遣将百倍增幅后带来的新特性！！

    吞噬所有的阴气，化为己用！

    提升修为！！

    天空中的黑色大手。

    这一瞬间。

    消散无形。

    那漫天的黑色阴气，失去了掌控，就如同是超大当量的火药桶即将爆炸，能够推平一整座城市。

    江衍此时。

    鲸吞发动！

    他的周身，好似化作了一处能够吞食天地的黑洞。

    爆发出来极其恐怖的吸力。

    失去控制的磅礴阴气，就有若百川归海，这一瞬间，化成一道道盘旋的阴气长龙，汇合入江衍的体内。

    每一道阴气长龙的规模，都超过了百米，半径更是直达十米！！

    代号鬼将的脸上浮现出狰狞的恶意：“你踏马找死！！！”

    “哈哈哈哈哈，蠢货！！一个修道者，胆敢吸收阴气，更何况这是连我都吞不下的无穷阴气，你死定了！！没想到，这么简单，你就送命！！！”

    乔冰云等人看的，也是由衷的，升腾而起满心的忧虑：“这……”

    “他要接纳阴气入体？！”

    “这不可能做到啊，不论是哪个门派的修道方法，都完全没听说过，有人能吸纳这不属于人间的能量！！！”

    诸葛玄：“我博览群书，基本上自古至今吸纳阴气入体的记载，都只有死路一条，绝无成功可能！”

    风浅浅更是咬紧了红唇：“不太妙，这股阴气，别说他修道者了，我一个御鬼者都害怕，根本没法触及。”

    江衍在这天地阴气的面前，的确是不成比例的渺小。

    仿佛随时都要被碾压而亡。

    但！！

    鲸吞却让他像个深不见底的黑洞。

    数十道阴气长龙的不间断注入。

    居然都没有让他被撑爆。

    甚至……

    所有被他吞没而来的阴气长龙，在以一种，全世界修炼者都没法想象的速度，急剧的转化为江衍体内的元炁。

    狂涌的阴气顷刻间，已有大量变成了江衍的修为。

    他的气息，也随之开始暴涨！！！

    这一幕，也被所有人都注意到了。

    愕然！

    震惊！

    难以置信！

    邓大福头皮都发麻了：“他……他真的是把阴气吸收了！？我曹？？？？？？”

    诸葛玄：!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ!!!∑(Дノ)ノ

    我踏马回去就把那些几把书全吃了！！！

    这踏马不就是个活蹦乱跳的例子？！

    还跟我说没有！！

    乔冰云等三人，直接是毫无形象的，瞠目结舌。

    “他……他真的成功了！”

    “我的天……这是个奇迹！！不，不对，这绝对是神迹！”

    代号鬼将更是眼睛都看直了。

    这尼玛……

    还讲不讲道理的？

    一个修道者。

    在这大大方方的，把自己诅咒带来的阴气，全部吃下去了！！

    这他一个三星鬼王，都不可能做到的事情！

    “你以为我会看着你变强吗！！”代号鬼将杀气蒸腾，手中鬼头大刀已经抬起。

    他的诅咒能力……

    还有一个！

    准确来说，是他生前带到死后的沙场杀人技！

    这家伙七阶神庭境都强到这么没谱。

    要是让他这么提升下去，但凡往前迈一步，都是不可估量的后果。

    鬼头大刀上，绽放出来无数张密密麻麻的鬼口。

    獠牙遍布，交错森然。

    代号鬼将一刀遥遥劈落。

    正在吞噬天地间磅礴阴气的江衍。

    周身便是出现了一个个咬落的血盆巨口。

    封锁死了他周身的任何方位。

    “胆敢当着我的面吸收阴气。”代号鬼将神色阴翳，“必死！！我看你在吸收过程中，能扛得住，几下我的诅咒！”

    正如他所想的。

    江衍也发现了。

    鲸吞阴气的时候。

    确实是没法做任何行动。

    这袭击而来的诅咒，他只能用另一个办法，解决问题。

    神灵明！！

    江衍的身体一动不动，依旧是保持吞噬阴气的动作。

    而他的先天元神，悄然出窍。

    漠然的，扫了一眼这落下的血盆鬼口。

    先天元神上，浮现出来道道的璀璨神光。

    这道神光，让人窥不透变化，看不到规律。

    但，当它触及到袭击而来的鬼口时。

    代号鬼将神色巨变。

    他的诅咒……

    这一刻，竟然开始寸寸崩溃。

    而且不是简单的崩溃。

    那是解构、溯源！

    将诅咒逆回阴气的状态。

    甚至于……

    因为代号鬼将还没来得及脱手。

    手中的鬼头大刀，被江衍的神灵明神光溯源而来。

    嗤~~~

    鬼头刀，竟然也眨眼化成了溃散的阴气。

    抓都抓不住。

    “这又是……什么能力！！！”

    代号鬼将眼睛瞪大，抱着头，愤怒疯狂，却又无计可施。

    “不对头……不对头！这个家伙，根本无法用常识衡量啊！”

    神灵明的威力让他心生敬畏。

    生怕再出手一次，被回溯到自己身上来，那就真的要出大事了。

    妈的！

    逃吧！！

    代号鬼将，犹豫了一下。

    干脆利落，转头就跑。

    也不管什么三星鬼王的骄傲了。

    系统：“叮~~代号鬼将的心气，已经彻底被宿主打废，成为战场逃兵，功德值+2w！已达上限！”

    江衍嘴角挑起一抹冷笑。

    这家伙，来了就别想走了。

    原本七阶的神庭境，按照系统换算只有基础的5w的鬼神之力，和鬼将这20w差了整整四倍，他要杀鬼将，还得动用多种功法才有可能。

    费劲是肯定的。

    拘灵遣将上限百倍的200w鬼神之力，那是指的整体的容量，实际上那十万阴兵没有一个实力特别拔尖的。

    想借着拘灵遣将拘杀实力超过自己四倍的代号鬼将，非常难。

    但现在不同了。

    阴气炼化的很快。

    实力也正在急剧提升。

    “叮~~炼化阴气进度10%！”

    “叮~~炼化阴气进度15%！”

    “叮~~恭喜宿主，境界提升了！！从第七节气霜降，踏入第八节气寒露！基础战力评级提升：5w鬼神之力提升至8w鬼神之力！”

    “叮~~炼化阴气进度25%！”

    “叮~~炼化阴气进度38%！”

    “叮~~炼化阴气进度50%！”

    “叮~~炼化阴气进度59%！恭喜宿主！！境界提升了！！”

    “宿主成功突破第八节气寒露，踏入第九节气秋分！基础战力评级提升：8w鬼神之力提升至10w鬼神之力！”

    第九节气！！

    到门槛了！

    江衍屏息凝神，心头升腾而起强烈的期待。

    再往前踏一步，就进入第十节气！！

    那是真正的，对应三星鬼王的境界！！

    按照系统的评级，神庭境第十节气，那便是十万鬼神之力到百万鬼神之力的存在！

    五万鬼神之力他就能凭借各种玄奥功法硬撼三星鬼王。

    十万呢？

    二十万呢？

    “叮~~炼化阴气进度68%！”

    “叮~~炼化阴气进度80%！”

    “叮~~炼化阴气进度88%！”

    ……

    眼看着，阴气炼化到了尾声。

    江衍身上的气息，也是明灭不定的浮动着。

    仿佛是就卡在这第九节气上，入了瓶颈期。

    毕竟……

    这已经是三个节气之后，一道更大的门槛了。

    江衍发狠了。

    同时运转太上道体！试图引发天地共鸣。

    给我突破！

    轰！！

    太上道体引动了阴气巨震。

    炼化的过程一顿，旋即又加快了起来。

    “叮~~炼化阴气进度91%！”

    “叮~~炼化阴气进度93%！”

    ……

    “叮~炼化阴气进度99%”

    要结束了。

    江衍仍旧，未能踏入第十节气。

    他的鬼神之力评级，依旧是处于10w门槛，就是没有迈过去。

    就在江衍有些失落的时候。

    “叮~炼化阴气进度100%！恭喜宿主！突破第九节气秋分！踏入第十节气白露！！”

    “叮~~恭喜宿主基础战力评级正在大幅提升！！”

    “叮~~恭喜宿主，从10w鬼神之力提升至20w鬼神之力！！”

    轰隆！！！

    冥冥中，仿佛惊雷闪烁。

    江衍周身爆发出来的气息，惊天动地。比原本强大了无数！

    他能够掌控到的力量，更是远胜于前面的神庭境七阶！

    20w鬼神之力！！还是基础战力评级！！

    他那么多澎湃强大的功法，随便增幅一下，秒杀个同样20w鬼神之力的代号鬼将，简直跟弄死个蚂蚁一样。

    江衍嘴角，轻轻的挑起一抹冷然笑意。

    乔冰云有些着急：“怎么办……代号鬼将他逃了！！这个方向，怕真的是往鹏城那边去了。”

    诸葛玄眉头紧皱：“堂堂的三星鬼王，居然这么卑鄙，打不过就想着遁入鹏城，以满城千万百姓作为掩护？！”

    “不过，特调组那边肯定也发现动静了，他们调动了灵能卫星的，刚才千军万马阴气滔天的，灵能卫星会给警报。”

    “我们还是先在这里守着老江把，我总担心他出差错，他的气息一直在变化，可是又窥探不了，不知道是福是祸。”

    五个人忧心忡忡的，目光落向了江衍。

    江衍恰在此时，睁开了眼眸。

    虚空生电~~

    闪烁而过。

    让乔冰云等人油然而生一股悚然敬畏之意。

    强……

    江衍明明什么气息都没泄露。

    可只是眼睛一睁开，她们就只剩下这个念头。

    “老江……”邓大福刚想说什么。

    江衍笑着道：“不必多说，我知道的。”

    “他……逃不掉。”

    江衍很想试试看，对一个鬼王动用神灵明，会是什么效果。

    如今二人实力相近，江衍有的是手段弄死他。

    “叮~~”系统提示音倏忽响起，“发布任务：击杀代号鬼将的三星鬼王！”

    “任务奖励：【神庭境进阶卡*1】【渊兮道袍*1】【移祸卡*1】【五雷正法专属进化卡*1】【三百年修为】【护心符*1】”

    【神庭境进阶卡*1】：使用后，宿主将直接提升一个节气的修为~~

    【渊兮道袍*1】：取自太上老子《道德经》“渊兮，似万物之宗”之意，可与宿主所修道体和道息产生共鸣，能够带来极大的裨益！预计提升系统评级的基础战力——鬼神之力+30%！（备注：将自动继承宿主身上天机道袍的所有道纹。）

    【移祸卡*1】：可用于【解厄】神通预知道的灾厄，短暂的将它转移至任何地方，备注：暂时转移，并不能彻底规避，只能延后，该来的仍旧要来。

    【五雷正法专属进化卡*1】：可用于【五雷正法】功法之进化，进化后【五雷正法】将有巨大提升，以及觉醒新的特性，为宿主带来战斗力直观加成。（备注：目前【五雷正法】功法品阶虽高，但随着宿主实力提升，需要有更进一步的变化方才能带来更多地帮助。）

    【三百年修为】：能够提升宿主神庭境修为~~

    【护心符*1】：可在四星鬼王的诅咒下，护佑一定范围内的凡人，不被挖心，不在诅咒下殒命。备注：护佑足够多的民众，宿主将获得巨额功德！！

    江衍看着这眼花缭乱的奖励，心弦被撩动了。

    感受过【拘灵遣将】觉醒新特性的威力，他对更牛逼的【五雷正法】进化是真的期待。

    还有能够直接基础鬼神之力加成30%的【渊兮道袍】，也是鸟枪换炮，他这身道袍放在现在面对动辄鬼王的局面，是有点鸡肋。

    【护心符】，要是能借着他捞到足够多的功德值，江衍都想冲击下第五等级的奖池了。

    江衍闭上眼。

    也不着急先处理逃走的代号鬼将。

    他要用【解厄】看一下即将到来的四星鬼祸，到底是谁。

    进入冥冥中的时间长河状态。

    江衍心静如水。

    很快。

    便感悟到了，在不远的将来……

    九州面临的一场滔天大祸。

    四星鬼祸！！！

    “魁”境界的鬼王！！绝对不是前三星那种可以比的。

    每次出现，都在人类历史上留下极其浓墨重彩的灾厄。

    而这一次……

    江衍看到了，鹏城被无形的鬼740域笼罩。

    随着黑暗中出现一道穿着囚服的鬼影，对着无辜的路人，伸出鬼手，掏走他的心脏。

    鹏城路人仍不自知失去了心脏。

    回到家之后。

    鬼使神差的问了家人：“人没有心脏，还能活吗？”

    家人笑着说不能。

    他便当即化身无心的超阶厉鬼，将全家杀尽，全部掏空了心脏。

    以这一家开始蔓延，全城百姓，都惊恐的发现，夜里有人找自己问“人没有心脏能不能活。”

    扩散的速度极其恐怖。

    等到特调组反应过来，整个鹏城数千万的民众里面，已经有超过一千万人，是没有心脏的行尸走肉了！！

    只差四星鬼王的一句，人无心不能活，便会全部，化成超阶厉鬼！！

    千万的超阶厉鬼！！

    江衍都不用看，就知道后面会是什么样了。，

    “呼……”江衍看得太压抑，忍不住长出口气。

    还好能预知。

    也还好，有着一张【护心符】。

    否则，这样诡异无常的四星鬼祸到来，他再强，等到发现满城都是无心行尸走肉的时候，也都无济于事了。

    江衍也终于明白，这对应着北斗星“魁”的厉鬼，有多可怕。

    在道家认知中，四星鬼王是对应着“魁”的天权星，是为玄冥文曲星君。

    代表人物……

    便是那位在商周时期，被纣王挖了心的比干。

    “难怪会是挖心诅咒。”江衍心惊。

    这诡异渗透、无声中爆发扩散的诅咒，可比鬼将这种轰轰烈烈的，威胁要大了何止百倍。

    “这份大礼。”江衍挑眉，“就用【移祸卡】送给灯塔国把，等我实力提升到接近百万的鬼神之力，它在回来的时候，我也能抗衡了。”

    四星鬼王，鬼神之力，在100w-1000w的鬼神之力之间。

    江衍自信满满，只要自己有百万左右的鬼神之力评级，他就能有一战之力！

    “先把逃走的鬼将干掉。”江衍站起来。

    身体元炁和元神合一。

    游神御气！！

    结合着缩地术，转瞬间，便凌驾于高空之上，横跨了数千米的距离，直追逼近鹏城的代号鬼将。

    ……

    江衍不知道。

    他鲸吞百万阴兵的场面。

    正在被几个卫星，捕捉到了。

    十分钟前。

    国际灵异联合组织、位于笆黎的办公室内。

    各个国家的特殊组织大佬，集聚一堂，死死的盯着，九州灵能卫星捕捉到，传回来的画面。

    九州特调组——苏听白。

    灯塔国宙斯神盾——米歇尔。

    樱花国秋月社——安贝玄弥！

    日不落帝国伊丽莎白特勤组——凯里！

    等等等等！

    几乎全球强国的特殊部门首脑，都在这里，看着三星鬼王出现的时候，那千军万马，十万阴兵携裹滔天阴气嘶鸣的时候，都是神色凝重。

    这些人在各自国家的地位，都极高。

    同行而来的，那些在本国排名前五十的大人物，此刻都只能在后面等着他们看完做出决断。

    诸位联合组织、平日里出现在国际媒体呼风唤雨的高官，更是不敢吱声。

    “依我看，三星鬼王的实力，比一个世纪前的三星鬼王，要强大的太多了。”凯里咬牙道，“我看以前的四星鬼王，都不一定能有如此阴气。”

    “九州鹏城这场三星鬼祸，将是给全世界的一个警醒。”高卢鸡国的特殊组织领袖叹了口气，“以后这样的灾厄，我们每个国家，怕是都会遇到。”

    “鹏城，我个人坦白说，应该是很难扛过去了，除非你们放弃其他灵异绝地的镇守。”

    苏听白银牙紧咬，心也是悬了起来。

    忐忑不安。

    这确实，比特调组估算的，要强了起码三倍！！

    然而……

    灵能卫星捕捉到的接下来出现的画面，却是让所有人，都吓得，下巴都掉了。

    ------------------------------------------------------

    跪求自动订阅！！！跪求自动订阅！！！

    跪求自动订阅！！！

    跪求自动订阅！！！

    跪求自动订阅！！！.

===087 全网目瞪口呆！鬼王痛哭报警：警查叔叔救我！===

灵能卫星的模糊拍摄画面中。

    只见，天地间忽而出现了一只遮天蔽日的黑色大手。

    当空横扫，又是一拍。

    紧跟着再一抓。

    然后地面上密密麻麻的，那些阴兵骑兵，一个不剩下，全都被扫了个干净。

    地面的树林，再度恢复了空荡。

    “？？？？？”

    在场所有的大佬，俱都是露出了骇人的震惊之色。

    “九州居然还有这等高手？”日不落的伊丽莎白特勤组大佬，凯里目瞪口呆，“一招，把这十万阴兵，全都干掉了？！”

    “买糕的，苏听白女士，你不是说，九州已缺乏高端战力，能应对这番危机吗？”

    “专门跑到联合灵异国际组织这里来，参加我们的联合会，要和我们创建灵异攻守同盟的？

    “恕我直言，你们有这种，自由活动，能秒杀十万阴兵的存在，根本没没有必要啊。”

    苏听白也是满脸的错愕。

    让工作人员放大，好半天，也没看清楚这黑手大手，是谁的功法。

    她这次来，其实是挺憋屈的。

    联合灵异国际组织，早在半年前就呼吁，全球国家联合起来，各大国家的高手成立攻守同盟，神境排行榜统一调配，遇到强大的鬼祸，才好有足够的手段应对。

    但是，这明显是小国和弱国站了大便宜。

    九州地幅辽阔，即便是经过了一个世纪的战乱，有五千年底蕴撑着，高手的量级，在国际上也能排进去头部。

    只是大部分调动不了。

    加入也是想要给这一次三星鬼祸做个保险。

    “还不好说呢。”灯塔国宙斯神盾的老大米歇尔冷笑，“这些阴兵看起来是很厉害，但是，核心的关键还是在代号鬼将这个三星鬼王的身上，不处理它，杀再多的阴兵也没有用。”

    “你们自己看，代号鬼将已经开始移动，目标是鹏城。”

    “而且，那个出手的人，并没有阻止。”

    他断然道，“这说明的问题，只有一个，他不是不想阻止，而是阻止不了！”

    樱花国的安贝玄弥跟着点头：“很有道理，数千万人的城市，稍有差池，就是天大的惨案，他都出手消灭阴兵了，没道理有能力却不阻止三星鬼王奇袭鹏城的。”

    一番分析下来。

    整个会议室里面。

    又是安静了下来。

    幸灾乐祸，来自西方诸国的目光，投射到了苏听白的身上，都等着看好戏。

    近些年来，这个东方大国，有若潜龙腾渊，一发不可挡。

    早给了他们巨大的压力。

    现在这大国的核心城市之一，即将在鬼祸之下，化为泡影，简直是对他们来说，值得开个趴体庆祝的事情。

    尤其是灯塔国的米歇尔，毫不掩饰的，翘着二郎腿，神色戏谑：“看到了吗，马上鹏城要毁了，还不赶紧，答应协议上的那些条件。这样我们灯塔，还能派人去支援你们一下。”

    灯塔国的龌龊手段也不是第一次了。

    苏听白开会至今一天有余，都没能加入这个联合会，就是因为他们的条件极其苛刻，要求出手之后，九州鹏城将从官方层面宣布，请他们的神境高手作为守护人。

    就是要变相的，将鹏城变成新时代的值民地。

    灯塔对所有国家，都是这个恶心的要求。

    “不，九州没有办法接受这样的条件々｀ 。”苏听白冷然道，“非常丑恶。”

    米歇尔大笑：“那行吧~我们来打个赌。”

    “我以我宙斯神盾boss的身份，赌我们灯塔最新的灵异基因药剂配方，以及灵异武器的初代试验品——如果鹏城这一次死亡人数低于百万人，这些东西，我全部无条件送九州。”

    “如果九州超过百万人身死，那么，为了保证九州人人权安全，你们就要接受，来自灯塔国神境力量的入驻，宣布我们作为新的防御力量，并且，鹏城要以我们为主。”

    “苏女士，你知道的，灯塔的研究比你们早了何止百年，我们的成果，比你们领先了最少半个世纪，如何？”

    苏听白凝重的面色，在扭头离开会议室，和国内打了个电话之后。

    缓解了下来。

    回到会议室：“我跟你赌。”

    “我们赌大一点，加上灯塔实验室，最新的，封印厉鬼的方案，如何？”

    米歇尔两手一摊，笑的更欢乐：“哈哈哈，随意，苏女士，你自己看看，三星鬼王，已经进入鹏城了。”

    “你不必在这里跟我假装镇定，鹏城现在，肯定是生灵涂炭。”

    “鹏城的百姓，一定都在等着，灯塔的光辉照耀。”

    很快。

    在苏听白的安排下。

    来自九州国内，央台的鹏城直播，便是接了进来。

    在场的所有大佬，都是齐刷刷的，盯着屏幕，心情紧张无比。

    鹏城~~~

    柳青杭的直播间，早已达到了一亿五千万人观看。

    所有人都知道，三星鬼祸袭击鹏城。

    忧虑的弹幕，刷屏了。

    “这一次……鹏城能撑住吗？”

    “多灾多难啊，我听说，三星鬼王已经距离鹏城不到一里地。”

    柳青杭的身边，是严阵以待，等着迎接鬼王到来的特调组。

    其中。

    代号血手的特调员为首。

    他的神色，却是莫名的轻松。

    “血手先生，我方便问一下……您为什么不担心吗？”柳青杭代表直播间的一亿五千万人，问出了问题，“三星鬼王来袭了。”

    “难道不是比上次迎亲鬼祸，更为严峻吗？”

    “是的。”代号血手点点头，国字脸上，有一丝苦笑，“正常的话，我现在是没心情和你聊天的。”

    “但是……”

    话没说完。

    却是被一道仿佛中了大奖的呼声，打断了。

    旁边的特调员看了一眼手上联络器的信息之后，声音振奋无比，“老大，来了！！来了！！三星鬼王来了！！”

    柳青杭的直播间，所有人顿时怒了。

    “什么意思？！三星鬼祸来袭，哪怕是绝望了，放弃了挣扎，也不应该是这个反应吧！！？背后那数千万的鹏城民众，你们不放在心理？”

    “不是非要你们悲怆，只是这个场合，高兴的跟中了彩票一样，太不合适了！”

    米歇尔：“哈哈哈，苏，你们特调组的心态真好，眼看着鹏城要毁了，还能笑得出来。”

    安贝玄弥：“天，这根本不该是面对末日的样子。”

    就在这一亿五千万人愤怒无比的时候。

    从天而降，一道狼狈不堪的身影。

    砰~~~

    就好似在天上，遭遇了莫大的重击。

    这道身影砸落地面的时候，甚至是将地面打出了道道的裂纹。

    当那滚滚的烟尘消失的的时候。

    浮现在众人面前的，是一个浑身散发着阴气，长发披散，鼻青脸肿，甚至于缺了一条胳膊一条腿的残疾人士……

    “这……这尼玛谁？”

    “别告诉我，这是三星鬼王？！不可能吧！！！”

    “你跟我说这个缺胳膊断腿、路上看到了都恨不得给他捐几块钱的残疾人，是踏马的三星鬼王，？开什么国际玩笑？少踏马做梦了！”

    直播间顿时炸锅了。

    柳青杭也瞪大眼，看向代号血手。

    代号血手尴尬的咳了一声，对着不远处那道摇摇欲坠的残疾身影道：“咳咳，那么，请问你是？”

    前方那道身影，听见了代号血手的话音。

    就好似将溺水的人看到了稻草，沙漠里要渴死的人看到了泉水一样，语气中，竟迸发出一种，油然而生的激动狂喜：“兄弟，你是鹏城警查吗？！”

    “阿这。。”陈飞武嘴角一抽，“我们不是，但是我们也是官方组织类似警查。”

    “太好了！呜呜呜呜呜！！”那狼狈如乞丐的废人一听，顿时嚎啕大哭，泪如雨下，仿佛看到了曙光，说话声那叫一个委屈凄然，“警查叔叔们，求你们救救我！！”

    “快管管你们九州的人吧……”

    “他踏马的手段太残忍了啊！！”

    “拿我当功法试验品，来回尝试，把我铠甲解构，搞得我当众果奔啊！！。”

    “．」蛤……？！”直播间所有人，眼睛都看直了。

    这会儿，伴随着烟尘阴气彻底消散。

    他们才看清楚……

    这家伙浑身上下，真就剩下一处可怜的抵裤了。

    盔甲毛线都没有。

    “欺负的鬼王……果奔？！”

    “你看他这声泪俱下，我曹，哪路大佬这么猛，能把鬼王搞哭！丢了贞cao还丢了尊严啊！”

    代号血手和陈飞武对视一眼。

    在彼此的眼中，看到了无边的惊骇。

    “没想到……十几分钟前，那个报警求救电话……还踏马真的是三星鬼王打的！！！”

    “不是亲眼所见，我真不敢相信……这世上能有人把三星鬼王打的报警求救，生不如死。。”

    听着特调组的对话。

    三星鬼王赶紧点头：“是啊是啊，是我打的电话，我听说现在不是文明社会吗！？2021年了，我没杀人没害人，你们行行好，拦一下你们的人吧……我特么真顶不住了！”

    “碰一下手脚全没了，他再来一下我命没了呜呜呜，求你们了，让我坐牢……坐牢也行啊！！！只要能放过我！！”

    米歇尔当场石化：“……！！！买糕的，上帝你在跟我开玩笑？三星鬼王被搞成这个比样？九州是他吗藏了个神仙吗？”

    安贝玄弥：“哟西，当做我刚才什么也没说，脸好疼。”

    鹏城的特调组很脑阔疼了。

    古往今来。

    这怕是第一例，三星鬼王因为被暴打，接受不了，主动投案自首的案件。

    陈飞武和高明伟揉着太阳穴，满脸的苦笑。

    柳青杭直播间人气暴涨，直 接超了两亿。

    无数的欢声笑语，狂涌而起。

    “哈哈哈哈哈！！笑死我了啊哈哈哈！我要跟鹏城的特调组战士们道歉，你们是真的接受过专业性训练，这都能不笑！！！”

    “拍腿笑.jpg！鹏城幸福的烦恼啊，一个三星鬼王主动投案自首，这波抓不抓？！”

    “咳咳咳，我好奇的要死啊啊啊啊啊到底是哪路大佬出的手，能把这个让九州上下所有人提心吊胆，准备死战血战的存在，欺负的报警求助啊！！”

    柳青杭眨了眨眼，鼓起勇气问道：“那个，请问，是谁打得你？！”

    她这话一出。

    直播间这两亿人，齐刷刷的，提起了注意力，紧紧的盯着代号鬼将，期待着他口中说出来的话。

    特调组所有人，更是屏息凝神，生怕三星鬼王厥过去良。

    米歇尔等人亦是握紧拳头，非常想要一个答案。

    九州……怎么可能还有这么牛逼的人！！

    代号鬼将惨然一笑：“我说了，你们就救我对吧？！”

    “我全都告诉你们！！”

    他一抬头，深吸口气，脑海里，闪烁着当时刚见到江衍等人时，乔冰云和邓大福那些人，对江衍的称呼。

    ------------------------------------------------------

    跪求一波自动订阅！！自动订阅！！自动订阅！！！

    明天爆更啊啊啊啊啊给个自动订阅吧大哥们！.

===088 五级奖池赤金色奖励！九大道典【阴符经】！===

代号鬼将仔仔细细的想了，整整好几分钟。

    终于是记起来了。

    “老江！！”

    “他叫老江！！”

    代号鬼将大声道。

    这两个字，一下子，传遍了所有人的脑海。

    老江？！

    特调组的代号血手和陈飞武二人，立即是皱起了眉头。

    “这个姓……真的很少见了，难道真是哪个隐世宗门？可也没听说，九州还有隐世宗门的存在。”

    “不……”代号血手想到了一个非常惊艳的可能性，“你说……”

    “会不会就是小圣人！？江衍，老江……若是熟悉的人这么叫他，很合理吧？”

    “你忘了，他和邓大福一行人，关系相当的好。”

    “而且，这个方向过来的代号鬼将，很可能就和他们遭遇过了！！”

    代号血手的话，瞬间是让所有人，一个激灵。

    这个最近有些落寞下去的名字，再度进入了每个人的脑海里。

    柳青杭两眼明亮：“真的是我江哥哥吗！”

    直播间的弹幕，也是不停的刷着，三个字——“小圣人！！”

    “小圣人！”

    要说大伙儿御雷真君和小圣人谁的印象更好，不包括实力的前提下，必然是小圣人。

    陈飞武苦笑道：“血手大人我总觉得你这个推测有点牵强。”

    “不过邓大福他们，生命信号都还好好的，等到他们回来了，问问清楚，就知道了。”

    鹏城的危险解除。

    一向严肃，并且年纪很大了的代号血手，也难得的，和陈飞武多聊了几句：“不管是不是小圣人，对我们来说，都是莫大的好消息。”

    他抬头，对着一望无垠的碧空万里。

    高声道：“出手击败代号鬼将的高人，您可方便，现身，让我们鹏城官方，好好的感谢您。”

    天地间，丝毫变化都没有。

    代号鬼将，却是这一瞬间，仿佛是感知到了什么一般，浑身一震，惊恐道：“救我！救我！救我！！”

    “他来了！！”

    别人看不到，。

    他却是可以清晰地感知到，江衍的先天元神，已经从天空中，缓慢的降落下来，仿佛是高高在上俯瞰着自己的神灵，丝毫怜悯的气息都没有。

    “那位大人，来了？！”代号血手吸了口冷气，敬畏的看着四周。

    没有人！

    根本没有人！

    出阳神？

    代号血手一下子，想到了这种道门的玄奥手段。

    不！不对！

    绝不是出阳神。

    如果是出阳神，他动用厉鬼能力，也能够看到阳神的精确位置。

    “不行。”高明伟神色震撼，“血手大人，刚才已经联系了这一行主动报名前来参加战斗的高手。”

    “其中有全真教，以及民间那些精修灵魂阴阳神能力的先天，乃至于知命神庭高手。”

    “他们都……根本没有察觉到有人有人到来。”

    不需多说。

    在场的高手，心里就已经有数了。

    来的肯定也是为神魂能力极强大，强大到了连全真教这种专修神魂的宗门都无法窥探的大佬。

    江衍可没想到这么多。

    他以先天元神的状态降临。

    不仅悠悠哉哉的，闲庭信步于空中。

    还朝着柳青杭打了个招呼。

    柳青杭冥冥之间，感应到了什么。

    抬起头，眨巴眨巴水盈盈的美眸，满是思念。

    神灵明这门功法。

    再三尝试之后。

    江衍确定了。

    它就是个先天743元神专属的功法。

    威力不可思议的强大。

    溯源解构的效果，称之为术之源头。毫不为过。

    刚才他就尝试着，将自己的实力调整到10w鬼神之力的状态，不进行任何的增幅，依旧是压着代号鬼将打。

    神灵明bug到了代号鬼将任何出击，都被分解溯源。

    所以这货，才被江衍实验搞成这副凄然的样子。

    “好了。”江衍眼底冷芒掠过，“你的实验价值的到头了。”

    不顾代号鬼将的哀嚎求饶。

    神灵明的元神圣光。

    毫不犹豫的降临。

    天地间~

    这一瞬，所有人只能看到那惊鸿一现的璀璨莹莹光芒。

    宛若秋水一晃而逝。

    被光芒扫过的代号鬼将，便在呼吸间，被解构溯源，化成了最原始的状态——一团黑气，以及……

    一枚黑色丹丸。

    这枚丹丸还未完全成型，只有小半是固态，剩余的，依旧是凝散间徘徊的状态。

    “这是什么？”江衍眉头一挑。

    抬手一扬。

    那枚丹丸，就被他收入手中。

    “叮~~恭喜宿主，收获鬼丹！”

    “鬼丹，便是厉鬼进入鬼王境界之后，逐步凝聚的内核。。”

    江衍忽而心中，浮现一种很荒诞的念头。

    这东西……

    不会是大修道者的金丹化成的吧？

    加上这些厉鬼上应天星……

    而且【解厄】预知的四星鬼祸诅咒和道门中玄冥文曲星君代表人物比干，极其接近……

    他不得不有个很恐怖的猜测。

    “叮~~鬼丹可以利用拘灵遣将【鲸吞】特性吸收。”

    江衍压下脑海里翻腾的念头。

    元神回到躯体。

    吞噬起了这一枚鬼丹。

    “叮~~~恭喜宿主，第十节气白露的境界提升了~”

    “目前白露境界进度30%~”

    江衍感知到实力又是一阵暴涨，系统评级的鬼神之力，也从原本的20w，变成了23.5w！

    “还得抓紧时间提升实力，四星鬼祸可是百万起步的鬼神之力，我还差了整整七八十万。”江衍头疼道，“时间太有限，。”

    这可是个三星鬼王的鬼丹。

    吸收完了，才提升了一个境界的30%，江衍有点头皮发麻，这踏马自己提升一个境界需要花费的修为是真的多。

    也算是好事儿，需要的越多，说明同阶战斗力越无敌。

    系统的提示音，及时的响起。

    “叮~~恭喜宿主完成击杀三星初阶鬼王代号鬼将，所有任务奖励，正在进行发放。”

    “【神庭境进阶卡*1】已经发放到宿主系统空间！”

    “【渊兮道袍*1】已经发放到宿主系统空间！”

    “【移祸卡*1】已经发放到宿主系统空间！”

    “【五雷正法专属进化卡*1】已经发放到宿主系统空间！”

    “【三百年修为】已经发放到宿主系统空间！”

    “【护心符*1】已经发放到宿主系统空间！”

    江衍被这眼花缭乱的奖励，振奋了精神。

    这不就缺啥来啥了。

    他按捺住激动的心情。

    先把实力提升了再说。

    “系统，我要使用【神庭境进阶卡*1】和【三百年修为】！”

    江衍毫不犹豫。

    系统：“叮~~【三百年修为】正在使用中~~”

    精纯的天地元炁，这一瞬间灌入了江衍的体内。

    江衍实力顿时又是一阵小小的进步了。

    “叮~~吸收完毕，目前宿主第十节气白露的进度为80%~鬼神之力提升至29w~”

    系统：“叮~~【神庭境进阶卡*1】正在使用中~~”

    这一次。

    灌入江衍体内的天地元气，可是比刚才的要澎湃了许多。

    猛地一冲。

    江衍感知到，冥冥中有什么瓶颈，直接是被突破了。

    “叮~~恭喜宿主，【神庭境进阶卡*1】使用成功。”

    “成功自第十节气白露突破至第十一节气处暑，进度20%！”

    “叮~~恭喜宿主，鬼神之力暴涨！”

    “目前系统评级基础鬼神之力为：40w！！”

    江衍心头狂喜。

    好家伙。

    就这一次奖励。

    直接就让他刚刚迈入20w鬼神之力的基础修为评级，暴涨了一倍！！

    意味着，他的真实战力，比刚才何止是强大了三五倍。

    叠加身上的功法，江衍感觉自己完全可以随便吊打七八十万，乃至接近百万的三星巅峰鬼王。

    系统：“叮~~宿主于一亿五千人面前击杀羞辱代号鬼将的三星鬼王，振奋九州大地。”

    “一次性获得功德值——10w！！！”

    “请宿主再接再厉！”

    江衍愕然。

    这还是自己第一次搞到这么多的功德值。

    他大概明白了。

    功德值的奖励多少。

    都是关乎厉鬼实力和观众人数的。

    作为一个功德值贫困户，他还是第一次拥有如此多的功德值。

    “系统，打开个人面板。”江衍激动道。

    宿主：江衍。

    修为：神庭境（第十一节气处暑20%！备注：当宿主逆流修炼到立春之时，便可突破神庭境，进入下一境界。）

    基础修为评分：40w鬼神之力！

    修道心境：4000

    体质：太上道体、冲和道息

    功德：22w！（五级抽奖奖池，已经开启~20w一次哦！）

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【大金光神咒lv9】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼精化气】【三昧真火】【楞严经-劫浊】【穿肠毒】【真武-太极】【五雷正法】【神灵明】

    神通：【洞虚通幽】【神行】【解厄】【游神御气】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】

    待使用：【五雷正法专属进化卡*1】【渊兮道袍】【移祸卡】【护心符】

    22w！！！

    江衍有种一夜暴富的爽感。

    五级奖池抽奖？

    那肯定是要抽的！

    不过在此之前。

    江衍先把【渊兮道袍】提取了。

    呼~~

    【渊兮道袍】忽而出现。

    直接取代了他身上原本的【天机道袍】。

    【渊兮道袍】整体呈现的，是神秘悠远、渊渟岳峙一般不可窥探的浩瀚，主调为黑色，自带着游云卷风的纹络。

    又继承了原先的【天机道纹】。

    此刻整个气质，更是显得神秘莫测，威严浩瀚。

    正如它对应的意向——“渊兮，似万物之宗”。

    包容万物，为万物之宗！。

    更加让江衍感知到提升的，是这一身道袍穿上后。

    他和这方天地的共鸣交流，比原先流畅的多。

    打个比方，穿着【天机道袍】战斗像是穿拖鞋跑马拉松。

    【渊兮道袍】就是正儿八经的比赛用跑步鞋了，两者不可同日而语。

    “叮~~检测到宿主穿上【渊兮道袍】，实力提升，基础修为评分提升30%~”

    “目前系统对宿主基础修为评分为：52w鬼神之力！！”

    一下子。

    实力暴涨了这么多。

    江衍自己都还有些晕晕乎乎。

    “距离百万鬼神之力，还有一半的差距啊。”江衍蛋疼的道。

    系统：“叮~~检测到宿主提升实力心切，发布可选接任务。”

    “任务目标：击杀代号为离间的三星巅峰鬼王。”

    “任务描述：代号离间的三星巅峰鬼王目前位于灯塔国落山几城市，将于今夜造成毁灭性鬼祸。”

    “代号离间的鬼王十分特殊，擅长摧毁一国的根基，借着国家力量和民众的一丝信任，将两者矛盾激化到极致，进而导致滔天鬼祸，故名离间。”

    “毁灭灯塔落山几后，他将移动至开挂国，再之后，预计于三日后凌晨五点，出现在九州湘江一带城市——长纱城。”

    “【代 号-离间】：三星巅峰鬼王，预计鬼神之力评分：88w！实力极强，请宿主务必小心！”

    “任务奖励：【五百年修为】！【道家九大经典之一-阴符经】！【御剑术】！”

    【五百年修为】：用以提升实力！！

    【道家九大经典之一-阴符经】：道家九大经典之一，效果未知！！！极其珍稀！！

    【蜀山御剑术】：传承自蜀山剑仙之法，可以驾驭飞剑，提升攻伐战斗力。

    江衍当即接受了任务。

    别的不说。

    冲着这【阴符经】，他就非去不可。

    这可是和【道德经】同列道家九大经典之一的至高典籍。

    何况，还有这么香的修为。

    江衍盘坐下来。

    身形逐渐与这郊外的树林合为一体。

    他要消化刚才一下子翻倍都不止的修为。

    就在江衍打坐的时候。

    他灵识覆盖之处。

    看到了乔冰云等人，正在赶回鹏城。

    “好担心。你们说，鹏城现在还好吗？”柳荫忧心忡忡。

    “哎，相信老江吧，由他出手，一定可以的！”邓大福努力的，安慰着整个团队。

    诸葛玄十分感慨：“你们说老江到底是有多变太啊，他年纪还没我大，这踏马已经能够和三星鬼王不分高下了，我堂堂诸葛家出来的第一天才，连他车尾灯都没资格看一眼。”

    “知足吧。”风浅浅鄙夷道，“要不是他指点你，你哪能有机会在三十岁之前进入先天？你和他这般绝世天才有啥好比的，你看看有多少人羡慕着我们，三十岁之前就成就先天的。”

    诸葛玄挠挠头：“那倒也是，嘿嘿。老江是真的讲义气了！”

    聊着聊着。

    乔冰云脚步一顿。

    美眸闪烁着惊异和崇拜的光芒。

    “你们看！！！”

    “鹏城安定了！”她语气中，莫名的有种骄傲，“不愧是我看上的男人，好强啊！他连三星鬼王都杀了！！”

    所有人凑了过来。

    盯着她手里的平板。

    那上面，是一段新闻总结，先是三星鬼王在鹏城门口被杀，紧跟着，又是国际上的轩然大波——灯塔国打赌失败，赔付给九州巨额灵异物资！

    从药剂到科技图纸，再到最新的灵异研究结论。

    其中最瞩目的——灯塔国最新发现，黄金，居然可以封印鬼王以下的厉鬼！！

    而灯塔国这一次因为鹏城三星鬼王陨落，直接输了赌注，赔给了九州整整200吨黄金！！

    200吨黄金，那是什么概念？

    九州这么多年下来的黄金储备，也就一千吨出头。

    直接就是五分之一！！

    画面上，灯塔国宙斯神盾组织的米歇尔，对着全球媒体，正满脸阴翳：“九州国这是碰上巧合了，导致了这场不公正的赌约。”

    “我严重怀疑，出手的人不是九州人，而是我们灯塔的捍卫全世界人权的神境强者，自发出手了！”

    “所以，除非解决鹏程灾厄的人再出现一次，或者九州有证据表明，出手的高手就是九州国人，否则赌约作废！！”

    耍赖！

    分明是耍赖！

    “我们赶紧告诉特调组，出手的人是老江啊！！”邓大福听的一肚子火。

    够日的灯塔，居然言而无信，还踏马扯这种傻逼的谎言。

    “不……”乔冰云抿了抿红唇，语气中带着歉意，“我自私的请求一句，别告诉任何人。”

    “你们看看暗网上，有人下了天价订单，征集全球神境高手袭杀鹏城出手之人，代价给的极高，全是能让神境强者心动的珍宝，根本不是一般人给得起的，基本可以确定这是灯塔官方下的封杀令。”

    “可想而知，灯塔那占了神境排行榜七成的高手，也肯定在蠢蠢欲动的，准备抹杀江衍，让这个赌注永远无法履行。”

    嘶——

    事态严重了。

    邓大福脸色又青又白，愤怒至极，却又无可奈何。

    灯塔耍榴芒就是建立在他那无敌的神境力量上。

    江衍再牛逼，他也不可能是神境前一百的对手。

    “是的。”风浅浅叹息道，“我觉得如果可以的话，还是让江衍再出手一次，直接打他们脸更好。”

    “暴露了，就太危险了，灯塔国那可是通过战争积累下来的超级神境，江衍绝不是对手。”

    ……

    他们几个人的议论。

    江衍听得清楚。

    嘴角当即挑起一抹冷笑。

    很好的。

    耍榴芒？

    那就让你们跟鬼耍榴芒去吧。

    【解厄】！

    他进入玄冥的状态。

    这一次，确定了四星鬼祸【挖心】到来九州的时间。

    居然是在两天后的夜晚。

    如果不用【移祸卡】，这东西甚至要比三星巅峰鬼祸【离间】来的更早。

    江衍冷声道：“系统，使用【移祸卡】，将四星鬼祸【挖心】，送到大洋彼岸的自由灯塔。”

    系统：“叮~~~”

    “【移祸卡】已生效。”

    “原定于两日后到达九州的四星鬼王【代号-挖心】，已被灯塔国高层间的言而无信吸引，改变路线，前往灯塔。”

    “预计于四日后，到达灯塔国。”

    “于一周后，按照原定轨迹，出现在九州，请宿主做好准备，抓紧时间提升实力！”

    江衍开始期待起来。

    先有三星鬼祸【代号-离间】奇袭，四日后又有四星鬼祸【代号-挖心】。

    “叮~~由于灯塔高层背信弃义的行为过多，四星鬼王【代号-挖心】实力提升，造成鬼祸威力将提升30%！”

    亲爱的榴芒国家，应该可以体验到，什么叫做自作自受了。

    比干是怎么死的？

    昏君之手。，

    某些国家的言而无信，正好就对应了它的怒点。

    江衍完全没得怜悯。

    他刚才灵识扫过乔冰云手里的屏幕时。

    可是清晰的看到，那些新闻底下，全是灯塔网民一片叫好的评论。

    高歌灯塔世界第一，耍榴芒是应该的，没让九州给钱就不错了还敢要黄金。

    甚至还有人要求灯塔官方立即出兵，锤爆九州。

    反正，从上到下，都没人觉得，主动提出赌约输了毁约有什么不对的。

    灯塔嘛，伟大的国家干这种事儿，就是合理的！

    别人干，那就不行！

    江衍收敛心神。

    看着自己手里的22w功德值。

    江衍有了些紧张感。

    即将到来的88w鬼神之力【代号-离间】鬼祸，压力也不小。

    “系统，开启五级奖池，我要抽奖。”

    “还有使用【五雷正法专属进化卡*1】！”

    系统：“叮~~”

    “正在为宿主开启五级奖池。”

    “叮~~五级奖池开启成功，提示：五级奖池最高奖励，为赤金奖励！不只是金色哦~”

    江衍的眼前，当即是出现了一张张悬浮的卡片。

    一望无际。

    他伸手一点。

    便有一张卡片漂浮而来。

    “叮~~宿主进行五级奖池抽奖，扣去20w功德值！”

    那张卡片漂浮到了面前的时候。

    却是爆发出一阵冲天的赤色金光。

    璀璨夺目。

    比这世间最美的珍珠玛瑙，都要绚烂。

    赤金色！！

    江衍心潮澎湃。

    忍不住跟系统确认：“系统，我这个……就是五级奖池最牛逼的赤金色奖励？”

    系统：“……是的。”

    “宿主运气真不是一般的好。”

    “赤金色，已经是最顶尖的那一批奖励了。”

    江衍握紧了拳头。

    控制住自己激动的心情。

    深吸口气。

    将这一张漂浮在面前赤金色的绚丽卡片打开。

    浮现出来的文字。

    让他一瞬间，好不容易控制下来的激动，重新如火山喷发般，炽热起来。

    血赚！！脑海里就剩下俩字！

    -------------------------------------------------------

    跪求一波自动订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    跪求一波自动订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    马上上班上学啦！没时间看的大佬，给我点个自动订阅把~~.

===089 顶级大神通-回风返火！全民寻找江衍！灯塔崩了！===

赤金色的光芒，在江衍的瞩目下，逐渐的收敛起来。

    四个古朴的大字，书写其上。

    回风返火！

    三十六大神通之一！

    而且。

    作为赤金色的奖励，江衍认定，这东西绝对不是一般的~大神通能比的。

    果然。

    信息点开。

    回风返火：三十六大神通之中，排名第十顶尖神通！可以让狂风倒卷而回，狂涌的烈火缩回。在一定范围，一定对象身上，可以让时间回-溯1s！

    备注：本神通可以升级！

    时间逆回！！！

    江衍直接是眼睛都看-直了。

    这踏马……

    就是直指天地规则的事情了！

    这一秒，可谓是惊喜中的惊喜。

    “无法想象。”江衍忍住自己无比激动的心情，“三十六大神通的排名第十，就能逆回时间。”

    “前面那前九的大神通，何其恐怖！”

    学习！

    江衍迫不及待的，将它加载！

    “叮~~恭喜宿主，成功学习排名第十的大神通——回风返火。”

    他试探着，发出一道元炁，将面前路过的一只山雀击落。

    元炁当场穿心而过。

    江衍立即，动用了回风返火。

    玄而又玄的感知出现。

    这道大神通，消耗的，竟然不是他的元炁，而是先天元神能量。

    损耗极大。

    仅仅是回复了山雀伤口处的时间。

    便瞬间把江衍的先天元神掏空了三分之一。

    神奇无比的事情，发生了。

    被他元炁洞穿即将身死的山雀，伤口回复，打出的那道元炁，也紧跟着回退到了他的手中。

    一切，就真的和一秒之前，全然相同。

    江衍仔细的检查了一遍山雀。

    狂喜的确定……

    这绝对不是治愈。

    而是真正的，逆回了时间，没有发生过被洞穿的事情。

    “牛逼！”江衍兴奋的一拍。

    系统给他加载完了【回风返火】后，进入了下一项的提升当中。

    【五雷正法专属进化卡*1】使用！

    “滴滴滴~~”

    “【五雷正法】正在进化中，预计时间为，24小时。”

    “【五雷正法】品级非常高，功法十分玄妙，故而提升它需要花费的时间，会长一些，请宿主耐心的等候。”

    江衍也不着急，盘坐在森林中，默默地，修炼。

    ……

    长白山灵异绝地。

    江未然、边修、还有古盗等一行人。

    怔怔的，看着面前逐渐消散的，代号鬼将分魂，陷入了深深的震惊当中。

    三星鬼王……

    代号鬼将。

    死了！！

    也死了！！

    和迎亲鬼王一样，离开长白山还不到两天，在九州大地上，没了？！

    “还真……被你猜中了。”古盗咽了口唾沫，堂堂的大高手，现在震惊的嘴巴都合不上，毫无形象，“代号鬼将居然也死了！”

    边修深吸口气：“不知道这回又是谁，外头，到底是发生了什么变化。九州什么时候，出现这么多能够抗衡鬼王的高手了。”

    江未然美眸定定的，落在了那一团分魂爆开后的黑气上。

    那里是虚无的、模糊的。

    逐渐形成的身影，定格在了每个人的脑海里。

    疏散的道袍，慵懒的气质……带着夜叉鬼面……

    居高临下。

    身形只隐约的出现在鬼王的死亡画面中。

    那是先天元神的状态，代号鬼将并不能清楚的看明白。

    “又是……小圣人？！”啪嗒声响，边修手里拎着的通讯器，失手落地。

    “先杀二星鬼王，再杀三星鬼王，前后也就几天时间。”

    “这位小圣人，到底是藏了多少东西！！”

    古盗满眼的骇然，苦涩笑道：“年纪轻轻，便有如此修为，也许这就是被天道钟爱的人。”

    江未然闭上眼。

    消化着情绪。

    不让自己再去看那道鬼面的身影。

    每看一眼。

    心头对江衍的思念牵挂，便越是深重。

    外面现在鬼王都出现两头了。

    小衍……他不会出事吧？

    江未然不知不觉间，玉手紧握，用力之下，骨节都发白。

    “本来我们的目标是这三星鬼王的分魂。”边修咬咬牙，“但是现在接连两个鬼王陨落了，灵异绝地的压力，也是小了许多，不如干脆……”

    他望向了江未然，“试试看捕捉四星鬼王的分魂？”

    风险极大。

    江未然却毫不犹豫的点头了：“可。”

    滴滴滴~~

    忽然间，砸落地上的通讯器有了动静。

    边修赶紧捡起来，十分意外：“没想到两位鬼王陨落之后，这灵异绝地的隔绝，也有一丝松动了，特调组的公告居然还意外传到这里来了。”

    “也不知道发生什么大事了，上次动用绝密公告，还是十年前？”

    这是特调组专用的通讯器。

    形状类似于手表。

    上面，只有特调组最高的苏听白，在经过紫禁会议室特批之后，才能发布面向所有特调员的任务。

    优先级——sss！

    近乎最高级！

    传输能力，也比其他消息高了许多，因为会消耗灵能卫星极大的能量。

    边修点开了讯息。

    所有人都靠了过来，看着投射在雪地上的文字。

    言简意赅，却在所有人的心头，掀起了滔天巨浪。

    “查明，是谁出手，抹杀了迎亲、鬼将二王。”

    便是江未然，都为之目光微动。

    小圣人……

    真的太优秀了，连外面的人，都无法想象，他能抹杀三星鬼王吧。

    边修着急了：“我靠，他们不知道吗？！”

    “就是小圣人啊！！还费这么大劲儿，发布sss级命令找？！小圣人也不是第一次出现了吧！！”

    古盗沉思道：“按照小圣人的低调作风，的确是很难让人联想到他身上，赶紧给特调组发个消息，告诉他们。”

    边修二话不说，赶紧编辑信息，准备发送。

    却是蛋疼的发现——如今的灵异绝地虽然松动了许多，但他的消息，仍然是发不出去。

    “擦！”边修蛋疼吐槽道，“如果能再杀一个鬼王就好了，我们的消息肯定就能和外面交流，也就不至于这样，他们两眼一抹黑。”

    “连小圣人都没考虑到！！”

    ……

    外面。

    正如他们所想，确实是天翻地覆了。

    鹏城代号鬼将殒命后，国际灵异组织，直接是更新了神境排行榜。

    排名463：九州-神灵！

    因为没有人知道出手的人到底是谁。

    国际灵异组织也不是灯塔那种臭不要脸的。

    所以便直接把这位神秘人命名为代号“神灵”，排名直接干到了神境排行榜前五百。

    当即在国际上引起了巨大震动。

    神境排行榜前五百啊！！！

    能进去的，无一不是上个世纪就扬名立万的神境存在。

    没想到一直低调的九州，先有御雷真君，再有代号神灵。

    结结实实的，把那些个原本小看了九州的国家，震惊了一把。

    《代号神灵出世！九州轻而易举抹杀三星鬼王！》

    《五千年传承的神秘，九州到底还藏着多少底蕴！？》

    《文明古国的强大，竟然再度增加一位神境前五百的高手！》

    各个国家的媒体，都在争先报道类似的新闻。

    从官方到特调组，都直接挑明了，告诉全国民众，通力寻找出手之人的身份。

    【国民日报】：百万悬赏，征集民间对击杀代号鬼将的“神灵”相关的信息！

    【团团】：转载楼上！请有相关消息的网友尽快联系哦~

    【各省份报纸】：本省民众如果对代号“神灵”有所了解，可联系xxxxx。

    官方这当然不是为了什么萨比灯塔的耍榴芒才找的。

    只是这神境排名前五百的存在，九州总共也就，不超过80人。

    有一个算一个，全都是宝贝。

    必须是要把他找到！

    全网沸腾！

    无数网友纷纷转载，相互传递信息。

    一宿间，全网搜寻代号“神灵”的话题，阅读量已经超过了十五亿！

    而且还在狂涨。

    这一幕。

    被灯塔国捕捉到了。

    灯塔国的黑宫之内。

    气氛压抑。

    拜大王和他的幕僚们，正在黑着脸，讨论一个让所有人都非常不爽的话题。

    “之前准备的，让高端神境力量悄然偷袭九州灵异绝地的计划，暂时搁置吧。”拜大王咬牙。

    “御雷真君、代号神灵，才几天时间，九州民间居然涌现了这么两位高手，谁能说的定，这个五千年传承的国家，背后还有多少底牌。”

    幕僚点头：“是的，我收集过资料，九州管这叫隐世宗门，深不可测啊大王。”

    “那我们还得想想，怎么转移国内这群蠢货民众的注意力了。”

    聊了很久。

    也没能研究出个办法。

    宙斯神盾的boss米歇尔，匆匆而来，神色阴翳的打断了会议：“出事了。”

    “三星巅峰鬼祸，降临落山几！”

    他将一段视频，直接投放到了会议室的大屏幕上。

    画面里。

    首先出现的，是一位笑呵呵，神色温和的灯塔警查，正在草地上，和一位父亲带着的孩子，亲和的玩耍着。

    一切都很温馨，完美体现了灯塔对外吹牛批的文明。

    然而……

    情况很快变了。

    那个孩子，突然间像是中了邪。

    满面的笑容，刷的变成了扭曲的狰狞，张大了嘴巴，猛地朝着形容温和的灯塔警查咬过去。

    直接把他的胳膊咬的鲜血淋漓。

    这一幕。吓坏了草地上玩闹的所有人。

    灯塔警查刚刚还和颜悦色仿佛大善人的模样直接铁青阴沉了下来。

    不顾孩子父亲拼命地哀求，以及已经被孩子父亲抱住无法再行凶的、中了邪的孩子。

    “混蛋！！，胆敢咬我！死去吧！”灯塔警查拔出手枪，对准了那凶厉满面、还想咬他的孩子，就是一枪。

    他这是行驶合理的自我捍卫权力！任何一个灯塔警查面对这种场景，都不会有第二个选择！他心安理得！

    那位孩子父亲却是凄然痛哭，抱着孩子的尸体撕心裂肺的跪在地上。

    场面到这里，彻底失控。

    枪声一响，诅咒成立！！！

    鬼域的力量覆盖了整个落山几。

    诅咒散布到了每一位有孩子的父母身上。

    · ········求鲜花··· 0

    他们仿佛都感知到了同样愤怒和伤悲。

    草地上的所有带着孩子的父母。

    同时陷入了疯狂。

    紧跟着……

    化身了九级厉鬼，直接扑杀向了身旁的其他人。

    落山几变成了人间炼狱。

    “落山几死亡人数。”米歇尔看完了视频，还有种浑身发毛的感受，“短短一个小时，超过十万了。警查尤其惨重，几乎全部死完了。”

    “现在落山几秩序崩溃，血流成河。”

    “但是根据我的厉鬼能力窥探的结论，只要死亡人数超过三十万人，那头三星巅峰的厉鬼，就能吃饱，大概率会离开，前往下一个地方。”

    “救不救？”

    沉默。

    沉默了足足十分钟。

    幕僚们痛骂那开枪的警查声中。

    落山几的命运，再度在黑宫中，落下了帷幕：“尝试一下吧，如果救不了就算了，神境力量珍贵，不能损失，另外，优先保护富人区，懂吗？”

    落山几的鬼祸，终究在一宿间结束了。

    灯塔国的强力神境御鬼者接到了任务。

    评估之后，许多人都认为，自己会有生命危险，而且死亡的人数，已然是超过了二十万，距离三十万也不多，没必要再为了这个，去把自己这高高在上的神境拼掉。

    毕竟在灯塔。

    最重要的是人权，落山几的人是人命，自己也是嘛。

    有危险干嘛要去呢？

    于是。

    落山几天地黑暗，在15个小时后。

    血气冲天，遍地尸骸。

    在上百万人的愤怒拉横幅上街怒骂，甚至是冲击黑宫大门要个说法的冲天渔轮中。

    终于，代号“离间”的三星鬼王，离开了灯塔。

    ....... .... ...

    前往下一个地方，开挂！

    “保密！”黑宫之中，发布了一道绝密命令，“绝不可以泄露，这一场灾厄的开端是那一次枪击事件！”

    “国内渔轮沸腾，太多人反对了，我们需要让其他国家也发生同样的事情，这样愚蠢的民众才能安静下来，知道这场灾厄是没法避免的。”

    果然。

    一日后。

    开挂国炸了！

    一座城市，同样的事情上演，三星鬼祸直接导致开挂国的猛迈城损失惨重，警查在化身厉鬼的孩子父母手中，无一幸存，城市秩序一夕崩溃。

    只花了10个小时不到，死亡人数当即破了50w大关！

    比灯塔还优秀。

    官方层面，也是毫不犹豫，做了和灯塔一样的决定。

    保密！

    对外宣传传染病！

    隔绝一切采访和进出，压制一切渔轮。

    实在是没法公布！

    毕竟事情的开端，是来自警查对孩子的第一枪，一旦让全国人，甚至世界人知道真相，那民众对官方的信任，将直接化为泡影。

    开挂国的特殊组织，也发现了一个绝佳的好消息——代号“离间”的三星巅峰鬼王，转移到了九州！长纱！

    灯塔和开挂的高层秘密的开了个会议。

    会议的主题——等待着代号“离间”的鬼王在九州造成巨额死伤后，大家一起公布灾厄的源头。

    这样~

    就可以安抚民众了。

    看。

    不是我们不行，而是大家都这样，九州也这逼样！这是无解的诅咒，没法规避！这一枪，不管放在哪个国家，都得开！

    开挂和灯塔的高层，彻夜不眠，都开始关注九州的消息，等待着能拖着九州一起扑街的时间到来。

    与此同时~~

    九州，湘江沿岸，气息古老、传承英魂基因浓郁的城市~

    长纱！

    桔子洲之上。

    夕阳将近，夜幕降临。

    仍是有着，一位位带着孩子在这里放风筝、散步、玩闹的父母。

    “叔叔抱~”一个调皮的大胖小子，跑到了负责护卫秩序的警查叔叔身边，举起双手，“可以吗？”

    负责护卫秩序的警查是个国字脸严肃无比，剑眉刚毅的中年人。

    他目不斜视，像是没听到一般。

    站直了身体，如标枪般，屹立在原地。

    他的眼里，唯有秩序和安定。，

    大胖小子小嘴一扁，委屈的掉泪。

    旁边的大胖小子母亲——一位年轻妈妈。

    也是有些不忿：“铁石心肠嘛，至于不咯。”

    “笑一个也不会怎么样。”

    隐匿在暗处的代号“离间”，找到了目标。

    同样的剧情，他在灯塔和开挂都看过了。

    甚至于，灯塔和开挂那两国的警查可比这个温和多了，对孩子一副十分亲近的样子。

    他毫不怀疑，只要自己诅咒一催动，这个九州警查，也会比那两国警查更快的，拔出手枪，击毙伤害来源。

    “来吧……我已经迫不及待……开启诅咒了！”代号离间的三星鬼王，身影消失。

    下一刻。

    那个委屈的大胖小子，动作一顿。

    身上气息，缓慢的变化。

    抹泪的手背之下，那双天真无邪的眼眸，已然变得血红无比。

    ------------------------------------------------

    跪求一波自动订阅~~~~

    自动订阅加一个，明天加更一千字！！才.

===090 震撼世界的信念：九州警查宁死，也不伤害百姓！===

国字脸中年警查叫张鼎。

    他今天很烦。

    早上和老婆大吵一架，从内到外，都被数落了一遍。

    起因，是孩子的补习费用，他这个小警查根本掏不出来。

    “张鼎你个没出息的，老娘怎么这么倒霉，嫁给你这种窝囊废！”

    “你今年都四十三了，看看你表哥，啊，人家四十三岁的时候，当大老板，开豪车，孩子上的都是一年学费十几万的贵族小学，同样是三年级，人家孩子都会几十个英文单词了。”

    “你儿子呢？他到现在，连汉字都没认几个！！”

    “老师都说了，这样下去，你儿子小升初的考试，够呛能像样。”

    “这种情况，难道还不该拿钱给孩子上补习班吗，你就等着你儿子输在起跑线？”

    “天天说什么孩子人品好快乐就行，你就指望孩子长大了跟你一样没用吗？”

    声声句句。

    仿佛冰刀，全部准确无误的刺在张鼎的心头。

    本来今天值班的人不是他。

    但是张鼎实在不想回家。

    回家就意味着吵架。

    有时候他都后悔，自己一个穷人，好端端的，娶什么老婆还不自量力的生个孩子。

    哎，小孩子真讨厌。

    他心里想着，要不是需要在这里站岗，张鼎都想找个地方抽烟了，实在是憋闷的慌。

    也许，这就是网上说的，中年男人的苦。

    张鼎暗自自嘲。

    紧跟着，他就看到了那个大胖小子过来要抱抱。

    张鼎没搭理。

    他在站岗，拥抱这小屁孩，那就是违背了制度。

    张鼎可不想，为了一个小屁孩导致被扣分，那可是攸关着他几千块工资的大事儿。

    然而大胖小子不依不饶，还在想要他抱抱。

    张鼎有些头疼了。

    小孩子，是真的烦。

    他眼角的余光，都能瞥见这小子的周身衣服，全是名牌货色，明显是家里宠坏了。

    他不是真的讨厌小孩。

    只是看到这么有钱的小孩儿，他会想到自己连儿子的补习班费用都出不起。

    可不就是老婆说的废物吗。

    他的冷漠。

    终于还是让大胖小子哭了。

    小皇帝在家都是人人亲近，大家疼爱的。

    一时间根本受不了这种冷落。

    旁边的 大胖小子母亲也在埋怨自己。

    太冷漠，一点都没有温情。

    张鼎本来就恶劣的心情，再度被火上浇油，恼火的情绪有些压不住了。

    他铁青着脸，依旧站如松柏。

    连眼神都不动一下。

    大胖小子的母亲，肖倩蹲下身子，哄了好一会儿的儿子，儿子一直都没动静。

    肖倩还以为，这是儿子难过了。

    她咬咬牙，心里的火气也更大。

    “哼。”肖倩怒哼一声，“国内的警查怎么这个样子的。”

    “这么小的孩子，要个抱抱都不能给个好脸色吗？”

    “板着个脸给谁看。”

    “我在国外旅游的时候，人家的警查，一个个都是乐呵呵的，对小孩儿对女人充满了绅士风度，打招呼一定会回应。”

    她说着。

    拿出手机，直接打开直播。

    她自身家里也是很有钱的，习惯了无法无天当个小公主。

    长大了也没按家里的安排去当个高级秘书，而是选择了走上直播的路子。

    谁让自己不开心。

    自己也要让他不开心！

    直播镜头对准了张鼎和自己还在埋头哭泣的孩子。

    肖倩看着直播间涌入的上百万粉丝，面上浮现出一丝得意地笑容。

    “嗨呀，小胖怎么哭得这么厉害啊，谁欺负咱们家小胖了！？”

    “可太心疼了，倩倩你也不管吗？多可爱的孩子，脸都哭花了，快带他买买买去啊。”

    “打赏一个火箭，倩倩你快带小胖去欢乐谷吧，我就看不得孩子哭啊。”

    有这么多人支持自己，她就更有底气了。

    她的直播间大体都是宝妈为主，还都是有钱人。

    联合起来的力量，可是不小的。

    肖倩其实也没想弄什么坏事，她就是气不过，想要让直播间的宝妈们给自己找找认同感，站在自己这边帮着抨击两句无情的警查。

    就和女人对闺蜜吐槽是一个道理。

    “哎，可别说了，你们看这位警查大叔，小胖就想要他抱抱，他理都没理，看都没看一眼，能不哭嘛？”

    肖倩看着小胖还在哭，心里越发的不痛快，“姐妹们，上次我直播的，在灯塔国，不管是哪里的警查，对女人和小孩儿啊，那是绝对的绅士范儿十足。”

    “也就九州的警查才会这么铁石心肠。”

    家里条件比较好的宝妈们，顿时跟着义愤填膺。

    “是啊，怎么可以这样的，能理解有规章制度，不抱就不抱，给个笑脸不过分吧？”

    “怎么就不知道安慰一下小朋友呢，一点风度都没有。”

    “坚守岗位没有错，可是，就不能灵活变通吗，哄两句小朋友，也不会怎么样吧。”

    小朋友被欺负，对任何一个母亲来说，都是绝对不能接受的情况了。

    肖倩的话，张鼎听到了。

    也只能是暗自苦笑。

    小孩真是麻烦啊。

    在弹幕纷飞的谴责中。

    情况忽而有了变化。

    一阵阴风袭来。

    一直掩面哭泣的大胖，不仅不哭了。

    还把手慢慢的放下。

    他再抬起头的时候，露出一张五官狰狞的面容。

    神色阴青诡异，张大嘴巴，露出不知何时变得尖锐的獠牙，双眸猩红如血，话音邪异森然：“嘻嘻嘻……”

    “不抱抱，我就吃掉你了。”

    他扭了扭脖子~

    发出咔咔咔的声响。

    无比的渗人。

    情况顿时在直播间引起了震荡。

    厉鬼频发的如今，大部分人，对厉鬼附体也不会一无所知了。

    “孩子怎么变成这样了！？快报警！快找特调组啊！”

    “坏了坏了，孩子可千万不要有事儿！！”

    ……

    肖倩更是浑身巨震，眼眸中全是惊惧忧虑，撕心裂肺道：“你别害我孩子！！！”

    张鼎终于有动静了。

    他神色骤变，拔出腰间的手枪，下意识的对准了小胖。

    “什么东西！滚出来！”张鼎控制住自己内心狂涌的对厉鬼的畏惧，大喝道。

    他只是个普普通通的小警查，正儿八经凶厉的罪犯都没抓过两个，何况是厉鬼？

    代号离间的三星巅峰鬼王狞笑着，寒声道：“我提醒一句，这个孩子还活着哦。”

    就在每个人都没明白，他为何突然说这个的时候。

    下一秒。

    被控制了的小胖疯了！！

    居然低吼着，向着张鼎扑了过来。

    张鼎躲闪不及，手臂上，被他直接深深的咬中一大口，鲜血长流。

    甚至于，还有一块肉被扯了下来。

    “鬼祸！！！”

    惊叫声，破灭了桔子洲的夜幕将至的安宁。

    许多人惊叫着，逃走，直奔地铁站。

    其他的警查迅速维护秩序。

    但……

    谁也逃不了。

    无形的鬼域笼罩了这里。

    将它变成了隔绝的天地。

    直播间的变化。

    已经引起了巨大的影响。

    一传十十传百。

    平台上其他的用户一听说肖倩的直播间居然撞鬼了，顿时狂涌而至。

    直播间原本只有一二百万的人观看。

    从小胖变样开始，观看的人数，就在以坐火箭一般的速度暴涨上去。

    弹指间，已经超过千万，仍旧在保持着每秒几十万人涌入的趋势拉升。

    江南海北。

    也有无数人不停的，给特调组打电话、

    好不容易安静了两天的九州，再度风起云涌。

    南湖省特调组的人。

    接到消息后，第一时间出动，全省能够调动的指挥使，齐齐而至。

    但……

    一群能对抗超阶厉鬼甚至鬼王的特调组御鬼者。

    却惊骇地发现。

    此刻的桔子洲已然是被鬼域笼罩。

    “联系不上里面的警查同事？”沈云鹏眼神凝重道。

    他便是南湖省特调组总指挥使，一位在建国初期，就驾驭了三星鬼王的存在，

    “这个情况，像极了我们自己收集的，灯塔落山几和开挂两件死亡人数高达数十万的灵异案件。”

    “其中都有孩子、有父母、有警查。”

    “一定要让里面的警查同事万万谨慎，不要冲动。”

    旁边的特调员额头都冒出了细密的冷汗，不停的操作着联络机器。

    用了各种办法，他都没能将信号送进去桔子洲。

    “不行，彻底断联了，唯一能看到里面情况的，就是那个肖倩的直播，我尝试着给她发过很多消息，都发不进去。”技术特调员擦了擦汗水，“目前正在切入直播平台的系统，借助弹幕，试试看联络她。”

    沈云鹏已经在试着，驱动自己身上三星鬼王的厉鬼能力。

    他的手中，出现一块老旧的岷国怀表。

    随着他的尝试。

    怀表已经不再动弹、停在九点四十五分的时针分针，突然朝前面猛地移动了。

    从九点四十五分，移动到了十点三十分。

    沈云鹏神色巨变。

    这个怀表上的时间流失，代表着他每次动用的厉鬼能力有多强。

    从上世纪建国至今七十多年，他也不过就用了总共九个小时四十五分的代价。

    可就这一下硬撼鬼域，就直接流失了将近一个小时！！

    最可怕的是。

    鬼域都没能破开。

    只是微微的露出了一丝桔子洲的真容，顷刻间又恢复了原样。

    沈云鹏心一下子沉到了谷底。

    凉透了。

    这种结果只能说明。

    桔子洲出现的这头厉鬼，实力远远远远在自己身上的三级鬼王之上。

    情况非常不妙。

    “一起动手。”沈云鹏当机立断，怒喝道，“所有指挥使以上的特调员，跟我同事催动厉鬼能力，哪怕是拼着厉鬼复苏，也得给我把这头三星鬼王压下去！！”

    灯塔殒命三十万。

    开挂殒命五十万。

    他绝不允许。

    同样的事情，出现在九州！！

    就在鬼祸演变的时候。

    灯塔和开挂国的秘密会议上。

    也得到消息了。

    两国的高层对视一眼，狂喜。

    灯塔的鬼祸起源已经压不住了，传的到处都是，谁都知道是因为警查开了第一枪，才爆发的鬼祸。

    抗议的人群已经不可控制。

    开挂就更惨了。

    差点引起动乱。

    两边高层一合计。

    反正九州也碰上了，这波啊，可以直接让全世界都看到了。

    于是。

    两国高层联合起来，当场弄了一场面向全球的即时直播发布会。

    而这场即时直播发布会的内容。

    正是将九州肖倩直播间的一切。

    在有意的让媒体导引下，灯塔和开挂的民众，超过千万人目睹这一幕。

    此刻直播间已经染了血。

    那个被厉鬼附身的大胖小子，正疯狂的，啃咬着张鼎的手臂，像是个贪婪的恶鬼。

    张鼎手里握着手枪，疼的脸色煞白，仿佛在犹豫该不该开枪。

    “对于国民们的愤怒和质疑。”拜大王公开表示，“我只能说，这一场鬼祸，是没有办法避免的。”

    “不管是灯塔还是开挂，当厉鬼附身，开始危害警查的人身安全时，不管他是不是活着，是不是主观想要犯罪，任何国家的警查第一时间选择，都是开枪！”

    “请大家看这一场九州的直播，就明白了，它确实是无解的死局。”

    “这位正在被啃咬的警查可能忍耐度比较高，但是，请耐心等待，他必然会开枪，并且开枪之后，整个城市都将要陷落到无穷无尽的三星鬼祸中。”

    开挂的高层，也是拍着胸脯，保证道：“是的，对一个厉鬼开枪，是完全谈不上错误的事情，请相信，开挂已经做得足够好了，九州的这一场鬼祸爆开来，肯定死亡人数，会超过我们的五十万！”

    “开挂的警查，绝对是世界上最优秀最克制的警查！”

    他这言语间，竟然隐隐还有一丝骄傲，似乎就笃定了，九州这一场鬼祸一定会比他们更加惨烈，更加万劫不复，。

    第一时间过来的几个媒体，都是他们养的狗. ........

    自然是不会唱反调，当即就开始宣扬同样的言论。

    “拭目以待，当九州警查开枪之后，他们将会迎接比灯塔更加可怕的代价！”

    “灯塔都控制不住爆发的鬼祸，九州会因此死亡更多人数。”

    在媒体当场的渲染下。

    肖倩的直播间。

    直接是汇聚了国内国外，超过两亿的人数观看。

    可惜的是。

    开挂和灯塔的高层得意洋洋的神色并未能持续多久。

    那一声他们期待的枪响声，一直都没有响起。

    足足过去了半个多小时。

    画面上那个普通的不能再普通的警查，张鼎还在克制。

    哪怕已经被撕咬的鲜血淋漓。

    此刻的桔子洲上。

    血气弥漫。

    张鼎的胳膊，已经没有一块好肉了。

    鬼域的作用下。

    逃跑的、想要过来帮忙的。

    所有人都被定格，就像是泥塑木雕一般，站在原地一动不动。

    尚且还能动弹的，只有诅咒中心的三个人。

    张鼎、肖倩、还有被厉鬼附身的小孩儿。

    “别哭了。”张鼎疼的周身都在颤抖，他的手就如同被野兽撕咬过，肌肉裂开，深可见骨，那边的小破孩儿还在嚼着他的肉，“下一轮他咬我的时候，你一定要按死了，听到没？！”

    他冲着肖倩咆哮。

    在这短短的半个小时内。

    他和被厉鬼复审的小胖已经拼了好几轮搏斗。

    这小子分明是在厉鬼的加成下，力大无穷。

    堂堂警队毕业的自己，竟然还不是一个小孩子的对手。

    又不能开枪。

    他只能是用胳膊每次硬接小胖的啃咬，然后试图和肖倩合力按住孩子，控制住局面。

    肖倩整个人都吓傻了。

    只知道哭。

    张鼎没办法了。

    心一横，直接是把皮带抽出来，准备自己来了。

    他竟然……

    主动地朝着小胖伸出那只已经被啃得坑坑洼洼的手臂，大吼道：“玛德，你过来啊！”

    “麻痹的小鬼，就知道欺负小孩子是吧，是个爷们的话，你有种往我身上来，老子不怕你！”

    直播间的观众看得泪如雨下。

    这样的伤势，换个人，现在都已经疼得意识都不清醒了。

    他居然还主动伸出手去让厉鬼啃咬。

    就为了能够找到机会，控制住被鬼附身的小孩儿。

    三星鬼王代号“离间”也出离的愤怒了。

    自己的诅咒，居然被一个普通到不能再平凡，甚至还有点肚腩的油腻中年警查，纠缠到了现在？！？！

    简直是奇耻大辱！

    他站定在原地，眼神中血红色的意味越发浓郁，阴森森道：“你到底图什么？”

    “前两个国家，灯塔和开挂的警查，他们拿的钱比你多，地位比你高，比你有风度看起来更仁善，和孩子的关系也比你好、”

    “可他们总是第一时间就开枪，击杀威胁到自己生命的小孩，你一个穷酸到连孩子补习班钱都凑不齐的废物警查，这孩子又不是你的，你还在犹豫什么！！！”

    “开枪！开枪你就能活下去！”

    他说到最后，已经是情绪失控咆哮了。

    这感觉就好像，下山的猛虎，被毫不起眼的虫子拦在了山腰，彻底把他激怒了。

    “呸！”

    张鼎毫无绅士风度的，往地上吐了一口血水，神色露出几分愤怒的狰狞，“关你屁事。”

    “劳资还要养家糊口，九州警查的枪口，就没有对准任何一个老百姓的道理！”

    “劳资要是开枪。”张鼎咧嘴一笑，“工作可就没了，懂吗，我孩子补习班咋办？”

    “孬种，快点儿，像个男人一样，出来和我玩命！”

    不知道为什么。

    张鼎在剧痛的刺激下。

    居然感觉不到害怕了。

    冲着这个鬼怒吼，竟让他莫名的，有种骄傲3.0感。

    仿佛前面四十几年的碌碌无为，在这一刻的自我感动下，再无愧疚感。

    嘿~

    极致的愤怒下。

    张鼎脑海浮现一丝清明，莫名的想到……

    窝囊了一辈子的自己，今天勉强算是半个英雄的事儿要是能传出去，也许老婆孩子会骄傲一下？

    噗通~

    肖倩哭惨了，内心又是心酸又是感动又是害怕的。

    没想到被自己抨击缺乏绅士风度的张鼎，在要命的关头，却宁可牺牲一条胳膊，也绝不开枪，就为了保留自己儿子一线生机。

    她疯了一般，砰砰的磕头，喉头堵得，根本说不出来话。

    直播间，最开始跟着肖倩指责张鼎没有半点爱心的那些富贵宝妈，此刻已是泪如雨下。

    谁能傻到听不出来，张鼎坚守的，是职责所在的那一份信念，谁又可能为了一份工资豁出命去。

    他们的枪口，绝不对准任何一个老百姓！！！

    这话的震撼，让每一个直播间的九州观众，都为之肃然起敬。

    “都听清楚了？你们口中千好万好，绅士风度满满、善良亲和的外国人，遇到同样的情况，是第一时间击毙孩子！！！！”

    “只有你们讨厌的古板严肃的他，才会在一只手被咬的骨头都出来了，还死命的想办法去保住孩子，这踏马才是真正的善良，才是真正的好警查！！！”

    “他的手都成那样了啊！！都没动过一丝放弃的念头！！这就是真正的善良！不论什么时候，他都不会伤害老百姓！！”

    “哪怕是还有一丝机会，他都不会放弃，拯救那个被鬼附身的孩子！”

    两国高层崩溃了：“……不……不可能，他一定会开枪的！他就是口头上说说！这世界上怎么可能会有人愿意为了素不相识的别人，牺牲自己！！”

    “大家再等等，国民们继续看下去，枪响只是早晚的事儿！”

    ……

    果然。

    代号“离间”的鬼王，被彻底的激怒了。

    “好。”他附身的小胖，说话的话音，好似九幽阴风，杀气凛凛，“既然你自找。”

    “我就给你一个选择的机会。”

    “开枪。这小孩，死！”

    “不开枪，我就让你死！！！！”.

===091 我选择……对自己开枪！鬼祸挖心降临！===

“选一个吧。”

    代号“离间”的鬼王，好整以暇的开口道。

    随着他话音落下。

    张鼎的脖子上，竟然诡异的，打开了一个豁口。

    猩红的血液，好似打开了开关的水龙头，不停地往外流出。

    不一会儿。

    就把张鼎的周身衣物，染成了猩红之色。

    涌出来的血液，就是他的生命在倒数。

    “你身上的血，大概可以流一分钟。”鬼王冷笑着道，“做出选择吧，要不就开枪，要不就死。”

    张鼎神色莫名的平静了下来。

    一双眼眸里，居然是没有一丝的惊惧。

    他说话的语气，更像是早晨上班，在和同事唠嗑今天该吃点啥：“选个屁。”

    他咧嘴笑道，“你踏马也是个聪明鬼，一直躲在人家小孩子身上不出来。”

    “唯一的选择肯定是击毙你个龟孙。”

    “不过吧……”张鼎紧了紧拳头。

    忽然目光望向了已经被丢在地上的直播摄像头，神色露出一丝温柔。

    “老婆，儿子。希望你们没有在看这场直播。”

    “很抱歉我这个没用的中年男人，什么也做不了。”

    “对不起老婆，当年的婚礼，我没有钱，没法让你选一场漂漂亮亮的婚礼。”

    “跟着我，这么些年，你也没机会选什么包包啊首饰的，天天跟着我吃苦受累，柴米油盐的。”

    “对不起啊儿子，想想我这样庸庸碌碌没用的人，把你生下来，也许是一种错误。”

    “小时候，别人家喝几百块几千块的奶粉，爸爸只能给你喝几十块的奶粉。”

    “没钱给你买高档的玩具，送你最好的东西，还是不值几个钱的手工木刀。”

    “读到三年级，爸爸除了陪你玩，陪你长大，真正有价值的，补习班、兴趣班……一个都给不了你。跟着我这样的爸爸，未来的你，肯定会很懊恼，为什么人家的起跑线，却是你用尽全力都达不到的终点。”

    他絮絮叨叨的说了很多。

    眼底弥漫开来的，是眷恋的泪花。

    “对不起啊，老婆，没用了一辈子，今天我可能，也要伟大一次了。”

    他忽而抬起手，将枪口对准了自己的太阳穴，紧紧的抿嘴，很坦然的走向绝望。

    “要是可以的话，抚恤金多给18一些，让我老婆孩子，过点好日子。”

    张鼎说了最后一个愿望。

    所有人都明白他要做什么了。

    直播间的弹幕炸了，无数道哀求祈祷的弹幕，险些将服务器击垮。

    “不要，不要！千万不要啊！！！”

    “有没有人救救他！不能开枪！！！”

    “我们不能失去这样一位伟大的警查！！”

    国际直播间内，来自灯塔和开挂的网民全部沉默了。

    任凭他们国家的高层如何叫嚣如何吹嘘这场灾厄无可避免，号称任何国家的警查都会开枪。

    一切的谎言，在这一秒张鼎的毅然决然面前，尽数被击溃了。

    即便是再不喜欢九州。

    看到这一幕，他们也是忍不住肃然起敬。

    满弹幕都是劝阻张鼎不要开枪的话语。

    “小鬼，九州不会放过你的！！”张鼎怒吼一声。

    当即扣了扳机。

    子弹出膛~

    近在咫尺的距离，瞬间便洞穿了张鼎的脑门。

    他……死了！！！

    这一瞬。

    连带着鬼王的诅咒和鬼域，也一起崩溃。

    这道选择题。

    张鼎告诉了全世界，真正的答案，应该是怎么做的。

    “这……”代号离间的鬼王，呆住了。

    他怎么都没想到，最后的结果会是这样。

    一个古板严肃毫无亲和力的小警查，居然宁可一死，也不伤害被自己俯身的小孩。

    正在直播间痛哭的时候。

    天地间。

    忽而有一股玄奥神奇的力量浮现。

    汇聚到了张鼎的身上。

    三秒之前，洞穿了张鼎头颅的那枚子弹，居然神异的，倒退了回去。

    并且。

    张鼎的伤口，也恢复如初，弹孔完全消失。

    就跟事情没有发生过一般。

    张鼎惊愕万分的，摸了摸自己的脑门。

    一滴血都没有！！

    “我怎么……没事？”张鼎惊道。

    他记得自己，明明是开枪了，甚至那种一切归于死寂走向死亡的状态，还体验的很清楚。

    回风返火！

    鬼域之外的江衍，眸中闪烁着淡漠的寒芒。

    若不是他及时赶到，这位可敬可爱的警查，就毁掉了。

    “找死。”江衍人在湘江的一叶扁舟上，遥遥的望了过去。

    代号“离间”的鬼王，察觉到了什么，抬起头，朝着江衍的方向对视而来。

    “谁？”代号离间拧着眉头，他从江衍的身上，感知到了一种，非常危险的气息。

    “杀你的人。”江衍淡淡的开口。

    他的身上，逐渐是凝聚起了璀璨的红色金光。

    可怖无比，仿佛能够摧毁一切的雷光，自他的指尖，开始跳动。

    先天五雷！

    并且……

    还融合了不一样的东西。

    上面，隐约可见，一丝灿若星辰的红光。

    那是【五雷正法】进化之后，拥有的新特性。

    【诛邪】：五雷正法对厉鬼使用时，将带来十倍威力增幅！！

    江衍指尖的【诛邪先天五雷】，遥遥一指，便划过江面，朝着桔子洲上的代号离间激掠而去。

    代号【离间】咬咬牙。

    察觉到了危机。

    可是这一道雷光，却好似定格一切的空间，让他无处可逃，无处可躲。

    嗤啦~~~

    红色的先天五雷落到他的身上。

    十倍威力的加成下。

    那道先天五雷的威力，直接是攀升到了将近四百万鬼神之力的程度。

    代号【离间】根本逃都没机会逃。

    瞬息化成了飞灰。

    江衍的脑海中，顿时就响起了系统的提示音：“叮~~恭喜宿主，完成任务。”

    “所有的奖励，正在发放中~~”

    ……

    桔子洲上，肖倩跪在地上，抱着逐渐恢复正常的儿子，痛哭不止。

    朝着张鼎声泪俱下的感谢着，为自己前面那些愚蠢的话语，不停的道歉。

    此刻张鼎已然呆住。

    他扭头四下寻找着，那位出手救了自己的人。

    “谢谢……”

    找了许久。

    他终于还是没有找到。

    苍白的脸上，浮现出一丝浓浓的眷念。

    能活着，真好啊。

    回去又能听到老婆唠叨和儿子闹腾了。

    特调组的人冲上桔子洲，赶紧给他进行诅咒清楚，并且联系医院的人进行急救。

    好在。

    没有致命伤。

    张鼎胳膊上的咬伤，也在一位特调员的手里，用厉鬼能力恢复了六七成。

    剩下的交给医院便可以了。

    这一场直播，直接是让九州巨震。

    上亿人对警查这个职业，有了新的认知。

    国际发布会上。

    灯塔和开挂的高层，更是脸都丢到太平洋了。

    张鼎的毅然牺牲，把他们前面做的一切解释，击溃的干干净净。

    没法收拾。

    为此，国民闹得无比汹涌。

    根本压不住了。

    灯塔不得不咬牙切齿，心疼的推出来一个重量级人物，为这次事件负责。

    灯塔警查的大头头~~

    拜大王的得力手下。

    直接离任。

    开挂就更惨了，民众直接和官方打的火光四射。

    灯塔黑宫。

    砰砰！

    拜大王已经接连，摔掉了桌面上的七样东西。

    直到没东西摔了，心情还是恶劣的不行。

    “这次影响，实在太恶劣了，绝对不能容许他这样发酵下去，一旦全球都相信九州那一场警查的信念，非常破坏我们作为灯塔的影响力。”

    他和幕僚细细的商量了一番。

    想了一个非常阴损的方案。

    ——老技能，泼脏水！

    在幕僚的示意下。

    位于波斯顿城，一处规格全球顶配的全球学术交流会上。

    一为黑发黑瞳的青年科研人，在研究灵异课题的时候，将九州桔子洲事件，拿了出来，分析道：“各位尊敬的学者，这一场事件解决的根源，就在于九州人的劣根性上。”

    “金钱，大于一切！”

    “对九州人来说，不管你是高高在上的科研家，还是小警查，他们的心里，只有钱。，九州有句话叫，没有钱万万不能。”

    “九州这个小警查为了钱，为了工资，可以豁出命去，可见，这是一个为了钱，缺乏信念的国家，给钱的话，他们可不要命，也可以不要国。”

    舒启明。

    他本身是九州人年青一代优秀的科研人，但是灯塔给了足够的钱，还有资源，他毫不犹豫就背弃了祖国，来到了这里。

    接到幕僚任务后，他便开始不遗余力的抹黑抨击九州。

    甚至拿自己当例子，增强说服力。

    “大家都知道我是九州人，而且是年青一代排名能进前十的优秀人才，为什么我会来灯塔？很简单，因为我从小到大在九州耳濡目染的，就是要钱，有钱，可以什么都放弃掉。”

    “我的导师，那位被九州尊为稻米院士的老人严老，也为了钱，不要脸，把我的科研成果据为己有，甚至剥削我的工资和待遇，换成了自己的宝马车。”

    “天地可鉴，若非他为了利益剥削我，我也不离开。”

    舒启明的话，顿时引起了国际上渔轮的剧变。

    原本被桔子洲事件中的张鼎感动的渔轮，被一些无良媒体推动，顿时转了向。

    无数愚昧的人，也认为了九州就是舒启明说的那样。

    而且很多人都知道，舒启明离开九州，的确是和院士严老闹了矛盾，相关消息也是因为钱。

    舒启明的自曝，就被当成了现实。

    一道道的抨击，直奔九州那位老院士而去。

    舒启明骂完了倒是爽了。

    回到自己的大别墅，看着银行卡上，黑宫幕僚打进来的五百万米金，心情愉悦。

    就在他翘着二郎腿在新闻平台上看灯塔媒体抨击严老的新闻，美滋滋叼着雪茄的时候。

    他周身一冷。

    发现自己的电脑界面一黑。

    紧跟着，浮现出来几道猩红的字眼。

    “你想拥有不畏惧所有厉鬼的力量吗？”

    “来吧，将这个文件，用你的最高权限，投放到波斯顿城的官方网站上，只要你照做了，以我四星鬼王【挖心】的尊严起誓，你将会获得从此不被厉鬼侵袭的力量。”

    舒启明瞪大了眼，来回确认了好几遍，桌面上真的不知道何时，出现了一个红色的骷髅头。

    而且对方，居然知道他拥有波斯顿城官方发言平台网页的最高权限！

    下意识问道：“这个文件，投放了会有什么影响？”

    血字再度浮现：“点开波斯顿官方网页平台的人，都会变成厉鬼。”

    “但是，这对你重要吗？你不想在这个灵异复苏的世界，活下去吗？”

    舒启明咬咬牙。

    毫不犹豫。

    果断照做。

    打开官网，进入自己最高权限的账号。

    把骷髅头文件投放了进去。

    “好了……”舒启明刚想说话。

    屏幕上突然是浮现出来一张和他一模一样的脸。

    急剧的往外爬出。

    血盆巨口张开。

    舒启明还没来得及反抗。

    就已经被爬出来的这个“厉鬼舒启明”掏出心脏，吃了个干净。

    四星鬼王-代号挖心！

    “下一个地方……”代号挖心的四星鬼王消化着舒启明的所有思维。

    它是上映天权星的文曲星座，只有不停地用诅咒，吞噬拥有着最高智慧的科研人员，实力就能飞速提升。

    至于波斯顿的诅咒，743不过是他毁灭科研人员信念的一个筹码罢了。

    只要心动了，背弃了民众或者国家，诅咒就会成立。

    “九州……稻米院士，严老……”代号挖心贪婪的道，“在舒启明的口中你既然如此贪财，想必很好突破，一定会接受我的条件的。”

    “吃掉你，我将超脱四星……！桀桀桀！”

    他从未想过，诅咒会有失败的可能性。

    这世间，不存在着不会背叛自己国家和民众的人。

    唯一的可能，只是筹码不够。

    ……

    九州。

    帝都之外的稻米地里。

    一位老人，佝偻着腰，正无比细致的，在研究地里的水稻。

    似乎是看到了什么希望。

    他面上浮现出一丝浓浓的笑容：“好啊，有进展了。”

    “实验如果能够成功，咱们就能用更少的耕地，养活更多的人了。”

    他旁边年轻的助手急的嘴都快冒泡了，看着老爷子脚上被稻田刮出来的一道道口子，心疼的道：“老爷子，您说您何必呢，这点事，交给学生们进田地里做就好了。”

    “您今年都九十了，这万一感染了……”

    “不碍事，不碍事。”严老笑呵呵的摇头，“看着我高兴。”

    “想当年啊，国家穷，多少人因为没饭吃饿死，我老头子这辈子唯一的希望，就是能够让更多的人吃得起米饭，以后我们九州，再也不要有一个人是因为吃不饱饿死的。”

    年轻助手心理酸楚的很。

    老爷子在稻田里苦了一辈子。

    三天之前还在医院打吊瓶，输营养液。

    这一听说实验有进展，就急急忙忙的跑到这里来，亲自下田，一看就是五六个小时。

    晚饭都不吃。，

    “您又何必呢。”年轻助手心里有气，埋怨道，“网上好多人都在骂您，说您提宝马车，那是奢侈浪费，背弃初心，拿着国家的钱，只顾着享受生活。”

    “您就一点都不气吗？为了这样的人，值得吗？”

    严老爷子早就过了退休的年龄，他实在不忿这样的一位坚持不退休、为国研究的老爷子，被网友骂成一昧求奢侈享受的人。

    别人不知道。

    他清楚的很，那台宝马车，是老爷子的儿女一点点攒下来，非要他换的的，原来的车都开了二十来年了，再不换，都容易出意外。

    严老皱起眉头，板着脸，语气严肃起来，冲着助手批评道：“小王，这样的话，以后不许再说。”

    “我老头子最后一点力气，能够让九州但凡少一个饿肚子的人，他就是值得的！非常值得！”

    “难道，为自己的民族努力，还要看回报，等表扬？”

    ----------------------------------------------

    求自动订阅！！

    求自动订阅！！求自动订阅！！求自动订阅！！.

===092 【阴符经+御剑术】到手！暴涨鬼神之力！救严老！===

被严老训斥一顿，年轻助手面上顿时浮现出一丝愧疚之色。

    严老板着脸，继续训道：“以后再让我听到你说这些话，你就离开我这，去找你觉得，能给你好处的地方。”

    年轻助手小王被怼的，无话可说。

    旋即，也只能是苦笑：“老爷子，我没这个意思，我只是为您抱不平。”

    “跟着您学习研究，是我莫大的荣幸，这些东西，绝不是任何金钱利益能够换来的。”

    严老也是意识到自己有些过了。

    面色舒缓几分。

    脑海里浮现出来曾经学生舒启明的面容，怅然的叹息，离开了试验田。

    江衍的先天元神，正在旁边，静默的看着这一切。

    老爷子的脾气，比他在电视上看到的，可是要板正严肃的多了。

    江衍又听到了，年轻助手小王的自言自语：“老爷子啥都好，就是眼里揉不得沙子，当初但凡是有些余地，不要为了这点稻田过度较真，也不至于，丢失这么一位引以为傲的学生。”

    “哎，要多少年老爷子才能释怀。”

    小王清楚的记得，老爷子对自己的试验稻田，有多么珍视。

    当年，就是因为舒启明为了钱，去参加了个讲座，疏忽了对试验田的看管，被严老骂的狗血淋头。

    心高气傲的舒启明，便因此和老爷子决裂，接受了灯塔的邀请，背弃九州，带着老爷子的部分研究成果，去了灯塔。

    这事儿别人不知道，小王却是清楚得很，在老爷子的心里，这一片田地，比他命都重要，谁都不能亵渎。

    舒启明在网上炮轰严老爷子的视频，江衍也早就看过了。

    他来到帝都郊外，就是为了保证老爷子的安全。

    【解厄】预知下，江衍方才知道，这个挖心的家伙，诅咒模式居然去了一趟灯塔后，有所变化。

    而且还因为舒启明的抹黑，让他盯上了严老爷子。

    “也许……正是因为这样的对试验田的珍视。”江衍感慨，“老爷子才能有今天的成就，一位可敬的老人。”

    默默的隐匿在一棵树下，和树木融为一体。

    他此刻还得要消化上次奖励的东西。

    “叮~~宿主已提取【五百年修为】，正在进行使用！”

    “叮~~宿主已提取【道家九大经典之一-阴符经】，正在进行使用！”

    “叮~~宿主已提取【御剑术】，正在进行使用！”

    伴随着【五百年修为】的使用，江衍的实力，悄然提升。

    气息在飞速的提升~~

    不一会儿。

    系统的提示音，就响了起来。

    “恭喜宿主第十一节气【处暑】突破！”

    “踏入第十二节气【立秋】！”

    “宿主的实力评分提升啦！”

    “目前实力评分，由52w鬼神之力，提升至68w鬼神之力！！”

    江衍紧跟着，又点开了【阴符经】.

    这本号称道家九大经典之一的典籍，如今到了手中，江衍才意识到，它的价值有多大。

    【阴符经】：为宿主的元炁存量提升100%！将宿主先天元神的强度提升200%！宿主修炼速度提升500%！！且修炼之后，能够将宿主所有功法进行进化，并且随着宿主的实力提升，功法将跟随宿主实力递进。

    “观天之道，执天之行，尽矣。天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天……”江衍念诵着【阴符经】的内容。

    “叮~~【阴符经】修炼成功。”

    “宿主实力评分再度提升！”

    “目前实力评分刷新为：80w鬼神之力！”

    “【阴符经】的存在，可以让宿主拥有海量元炁和超强的先天元神能量，在战斗中绝不掉链子！并且对宿主的修为提升有极大好处！”

    江衍的内景中。

    也看到了一本悬浮的古朴典籍【阴符经】。

    在不停的，散发出来柔和玄奥的力量，每次触及到他的先天元神，还有他的元炁，都能带来一阵共鸣震荡，提升他的先天元神强度，元炁饱和度。

    “提示宿主：当凑齐了九大道门典籍时，可获得一场来自远古的大机缘！”

    江衍心潮澎湃。

    这一下子。

    实力暴涨了如此之多，又是莫大的惊喜。

    【御剑术】也被江衍学习了。

    这门来自蜀山剑仙的传承，到了江衍的手里，驾驭的……却是他的离火锤！

    以后他不需要拿着锤子，也能远在数里之外，把人锤爆。

    “有八十万的鬼神之力，怎么感觉挺无敌了々｀ 。”江衍自嘲道。

    系统无情的提示了一句：“提醒宿主，随着鬼气复苏的提升，距离九州所有灵异绝地的崩溃，也就在一个月左右了。”

    “到那时，全世界都将要陷入莫大的灾厄中，灵异绝地可都是最强最凶厉的存在，倾数逃出，以九州目前力量，很难抗衡。”

    “请宿主尽快提升实力！！！以应付即将到来的真正末日！”

    江衍咂舌。

    原来已经到这份上。

    “别的国家我不管，九州的话，我要到什么水准，才有可能拯救九州？”江衍提着一口气道。

    系统：“大概，神庭境的下一境界：洞神境，便可与天地呼应，初步解决厉鬼为祸的问题。”

    “动用天地伟力，压制部分鬼气复苏！”

    江衍无奈的笑笑。

    继续沉迷于提升实力。

    他能感知到，那头四星鬼王，正在急剧的靠近九州。

    横渡太平洋而来。

    江衍扫了一眼新闻。

    果然，这家伙在灯塔，也导致了一场极大的灾厄。

    【明日头条】上，已经被相关的新闻挤爆了。

    【波斯顿城降临惨烈鬼祸，官方网站竟然成了鬼祸来源！】

    【一日之间，点击官方网站的波斯顿居民，纷纷化身厉鬼！】

    【科学家舒启明，竟选择在城市官网上，投放厉鬼诅咒，导致八十万人成为厉鬼的奴役，死亡人数破百万！】

    国内更是滔天巨震。

    为了甩锅。

    他们的官方，当即卖弄传统艺能：“问题不在我们，错在投奔而来的舒启明。”

    “舒启明出自严老麾下，他带着有毒的科技粮食投奔我们，就是故意让我们的民众吃上不安全食品，损害我们民众的身体。”

    “但是实验室识破了这一点，他的阴谋没有得逞，又用了卑鄙的招数，导致了这一场鬼祸。”

    “官方已经派出强大的神境强者，前往平息鬼祸。”

    国内不安分的某些人也开始发声。

    当然，他们不敢直接抹黑，只能是编造一些捕风捉影的消息。

    【反正我不买自家的粮食了，买进口的！！自家的有风险！】

    狗粮到位。

    网上顿时便是铺天盖地的言论轰下。

    就连江衍都看不下去了。

    奈何公知就是有人相信。

    尤其是自诩为中产阶级，小资阶级，对健康和自由格外有概念认知的群体，也这帮人很快便信以为真。

    ……

    网上言论愈演愈烈。

    严老爷子，只有沉默，毫无反应的沉默。

    江衍默默的平稳了暴涨的修为。

    灵识一扫。

    此刻已经过去了两天。

    周而复始。

    严老几乎是每天都会亲自下田，研究新长出来的水稻。

    今晚有些不同，外面电闪雷鸣，下着瓢泼大雨。

    严老居然大半夜的，依旧是跑出来，提着手电筒，专心致志的盯着地里的一株水稻，在不停地研究。

    他还不时虚弱的，咳嗽几声。

    江衍的先天元神，能够捕捉到，他和上次不同的情绪。

    隐藏在深处……

    有一丝哀伤和悲愤。

    这两天最大的变化，就是网上由那些吃饱喝足向往自由的中产小资阶级掀起的，要求彻查严老的渔轮。

    江衍猜测，他也许，正是看到了这些东西。

    “哎……”

    许久。

    他终于直起腰来，年迈的神色，有着浓浓的疲惫：“水稻啊，你说小舒如果……”

    “当初没离开，能看到这实验成果，越来越接近我们的猜想，他会不会开心？”

    水稻自然是不会回应他的。

    老爷子在冷风中，微微摇晃了身子，再度沉沉叹息，离开了水田。

    江衍能读出来，老爷子心里，舒启明已经成了他的心魔，毕生的遗憾。

    日复一日。

    江衍守着严老，眼看着他每天风雨无阻，看望承载了他所有希望的水稻，一周过去。

    严老因为有事需要离开去大学讲座，江衍便悄然跟去，以免出现意外。

    这一日，城郊的这片安静的稻田，迎来了一场大祸。

    一群穿着时尚，浑身名牌，口中喊着为民除害口号的年轻人，闯进了试验田的区域。

    老爷子不喜欢什么铺张的保护，所以除了随身的一个警卫，这试验田就设在郊外，根本不会有人来，也就没有安排军人看守。

    只有附近被雇佣的农夫，根本拦不住这群被愤怒冲昏头脑的少年人。

    “你们不能乱来！！”农夫被按住，眼看着这群少年人直奔严老日日夜夜专注的那片心血田地而去，心如刀割，“那是严老爷子三年的心血！！”

    “切！”为首的是个染着黄毛，吊着耳环，画着妆，还喷着香水的精致男生马伟，他不屑道，“拉几把倒吧，非自然手段养成的粮食能吃吗？”

    “网上都骂遍了，他这个水稻，吃了不好！”

    马伟一声呼喊，顿时同行的少年人一拥而上。

    “牛逼！”马伟大笑，仿佛自己是个做了什么行侠仗义事情的大侠。

    “我爹不敢做的事儿，我帮他做了！”

    “哈哈哈哈，。拍个照，发朋友圈，让网上的人知道，咱们铲除了祸害！”同行的其他人也跟着恍惚，“以后就不会有转基因水稻害人了！”

    他们都是帝都的中产之家子弟。

    读的，是私立高中。

    从小到大都是接受的精英教育，又容易被煽动，家长在家告诉他们这些水稻不能吃，在外头要注意。

    他们就信了网上公知们的精英言论，前来这里铲除祸患，也不给所谓虚伪院士严老升官发财的机会。

    毁完了试验田。

    一群人便兴高采烈的离开。

    严老得到消息，回到试验田的时候。

    神色铁青。

    江衍依旧没有出面。

    他早已经通过【解厄】预料到了这一幕的出现。

    提前布下一个阵法，保住了一部分各个种类的水稻，不会导致实验功亏一篑。

    只是。

    这一幕，对这位老院士的打击，不可谓不大。

    他怔怔的看着，被毁坏的稻田。

    整个人都混沌了。

    听说来的人，还是一群学生。

    老院士更是呆呆的，在稻田边上站了好半晌。

    足足三个小时过去了。

    他才在周围的争吵声中，回过神来。

    身后的助理小王，已经愤怒无比的，喊来了警查。

    严老是什么身份？

    他的稻田，能是随便毁坏的？

    连严老自己的得意门生舒启明，当初一点疏忽，都被严老骂的体无完肤。

    更何况，是摧毁掉了严老这三年辛苦培育的所有稻田？

    小王已经打定主意：“．」严老，这次，绝对不能平白就放过他们！”

    “哪怕是学生，也不可以，毁掉您三年的心血！！！”

    “太过分了！！！”

    他怒不可遏。

    警查更是神色凝重。

    老爷子的地位，在九州何其之高。

    这些学生，是真的不怕死，昏了头，才会干这种事儿。

    “不必了。”严老摇摇头，眉宇间的铁青，已经化成了无穷无尽的失望和惨淡，“就这么样吧。”

    “他们在网上传谣也就算了！！”小王青筋暴起，咬牙切齿道，“居然敢真的破坏您的试验田，这已经是毁坏国家的宝物了！！”

    严老阖上双眸。

    沉默许久，方才道：“罢了罢了。”

    “一群学生，批评批评就是了。”

    “真要为了几株不值钱的失败试验田，去断送一群年轻人的未来吗？”、

    他仿佛一下子，老了十岁。

    那种神采奕奕的模样，再没有出现。

    挺直了一辈子的脊梁，在这一瞬，仿佛垮了。

    佝偻着腰，行走间，竟有些颤颤巍巍。

    “您就……真的一点都不心疼吗？”小王泪如雨下。

    “您三年的心血，风风雨雨，一日不间断的栽培……一朝全部被毁。”

    严老脚步微顿，面上已经再没有一丝愤怒的神色。

    摇摇头，仿佛真的释怀：“几株水稻而已，有什么好眷恋的。”

    “我年纪也大了，正好这些日子力不从心的，该退了。”

    “他们给 了我离开的借口。”

    小王和在场的警查，都是陷入了无声之中。

    江衍却知道。

    老爷子此刻的情绪，已经被激化到了极致。

    他已然心灰意冷。

    信念被动摇了。

    前有舒启明这位得意门生的打击，再被这群学生如此作践自己珍视的试验田。

    他开始怀疑自己，当初对舒启明的做法，到底是对还是错。

    以至于今天，他做了截然不同的选择。

    老爷子回到家中。

    坐在沙发上，心不在焉。

    四下无人的时候。

    他正抱着一张遗照，絮絮叨叨，露出了未有人见过柔软的一面：“老太婆啊，三年前，因为一把水稻，我把你最喜欢的学生，骂走了。”

    “如果不是我，他今天，也许就不会死。”

    “老太婆，你说……我是不是做错了？小舒他，原本是多好的孩子。”

    “孝顺老实、爱国爱家……”

    “若不是我逼他到那个份上，他怎么会走上歧途。”

    说着，严老流下了浑浊的泪珠，“我是不是太严苛了，只是一把水稻而已……”

    “你知道吗。”严老忽而哽咽，“今天有一群学生，他们也做了同样的事情。”

    “我感觉自己回到了三年前。”

    “这次，我退让了。”

    严老的气息，已经萎靡到了极致。

    江衍眯了眯眼，老爷子这个时候，肯定是最容易被厉鬼找上的阶段。

    他格外的留意起来良。

    老爷子这个状态，信念要垮了，江衍就等着挖心鬼王来，拿他，解救严老了。

    呼~~~

    房间里，莫名的起了一阵阴风。

    严老爷子抱着的相框上。

    缓慢的，有一行血字浮现出来。

    -

    抱歉抱歉，更新有点晚了。

    在努力想写好剧情，虽然不知道大伙儿爱不爱看。

    这一段剧情来回琢磨了很多遍，希望大家能看得下去。.

===093 绝学【丹噬】！全民道歉！硬撼四星鬼王！===

“你想要……无尽的财富吗？”

    就像是有人手指尖沾了血，正在相框上书写着文字。

    严老亲眼看着，相框上无中生有，越来越多的字眼。

    “你想要，更多的钱吗？”

    “一千万、一个亿、十个亿、一百个亿……”

    “我都可以满足你。”

    血字浮现的速度，越来越快。

    江衍都能感知到，那位四星鬼王此刻的狂热期待精神。

    也正常。

    严老爷子的学术水准，绝不是舒启明那种垃圾能比的。

    估计这鬼王，一辈子也没见过几次这样的人。

    血字，在十秒后，写完了。

    “要多少钱，都可以。”

    “只要你和我做交易，答应我的条件。”

    与此同时~~

    代号挖心的诅咒能力发动了。

    客厅里的笔记本，在无人接触的时候，莫名的亮起了灯光。

    摄像头也闪烁起来红色光芒。

    进入了拍摄状态。

    此刻全网观看着直播的人，莫名惊骇的发现，自己的屏幕变了。

    不管原来看的是游戏、美女、还是户外探险，在这一刻，被生生的切换到了一间幽暗古朴的房子客厅场景。

    客厅中，坐着的，正是还在被全网声讨的老人——严老！

    那相框上面的血字，同样是毫不掩饰的，展露在了所有人的面前。

    “撞鬼了？！我的电脑，怎么不受控制了？！这个直播间怎么都切不出去！！？”

    “这不是千夫所指，说他为了钱弄了转基因水稻的严老院士？！严老院士撞鬼了？特调组怎么还不管管！”

    “啧啧，一百个亿啊，严老爷子肯定心动了，这可比他搞的毒水稻强多了，他绝对是毫不犹豫答应了。”

    “楼上撒比，那种明显是灯塔养的狗出来抹黑老院士的说法你都信？你怎么不信你是我的儿子？”

    ……

    直播间满屏幕，全是争吵谩骂。

    那些嘲讽老院士的人，被骂的不敢抬头，只能憋着口气，等待着老院士747接受厉鬼的条件，让全国人都看清楚，他是个什么人！

    代号挖心也暗自冷笑。

    今天只要老院士点头。

    全国上下，观看直播的人，没有一个能活着。

    他已经投入了所有的诅咒力量，就是要在九州干一票大的。

    然而~~

    看着相框的血字、

    严老爷子眉头皱起。

    他神色间，竟然毫无一丝畏惧。

    目光如炬，老迈的话音透着浩然正气：“哪里来的妖邪之物，在我这里放肆！”

    “给老夫滚出来！”

    四星鬼王-代号挖心，根本没想到，老爷子多看一眼相框上面的文字都没有，直接开怼。

    代号挖心脸黑了。

    这踏马老头子，怎么和舒启明说的不一样？

    难道是钱不够？

    他试着，再度写下血字——“或者，你想要任何的稀世珍宝，我都可以为你找到。”

    “来答应我的条件……和我做交易……你什么都可以拥有……”

    舒启明那个鸟人。

    十秒不到就屈服了。

    代号挖心估摸着，老头子也快了。

    “滚！！”严老一怒拍桌，大喝道，“老夫一生问心无愧，岂容你这等龌龊之物，再三放肆！”

    “再不滚的话，老夫便要呼叫特调组，让你这脏东西，永世无可翻身！”

    擦！

    代号挖心有些不爽起来了，

    剧本不该是这样的啊！

    不是说他老头子贪财好利吗？这反应，怎么都不像是贪财好利！

    他只能试着，更换交易内容了。

    “如果你对财富不感兴趣，我可以帮你复活你的妻子，只要你答应我的条件……”

    “哈哈哈哈！”严老大笑了起来，话语间充满了讽刺，“你这鬼物，没完没了，真当老夫是那种，会被你鬼话连篇迷惑的人？”

    “何须她复活？老夫再过些日子，也就下去陪她了， 用得着你在这里，假模假样？”

    连续两次的狂怼。

    直接打击的，代号挖心动作一滞。

    九州的上亿网友，亲眼见证这一幕，内心无比的震撼。

    老院士这一番正气浩荡的话，让无数抹黑他的人，意识到了自己有多丑陋。

    一个连死都不怕，当面呵斥，并且拒绝厉鬼金钱和爱情诱惑的老爷子。

    又怎么可能，为了几个臭钱，去做毒水稻的事情？

    “老爷子对不起……我居然相信了外国走狗的话！！”

    “臭煞笔矮大紧出来挨打，看看你踏马侮辱的，是个多么值得尊重的老人！”

    “亲眼见证什么叫做浩然正气，这样的人，怎么可能做得出来见利忘义的事情！！”

    满屏幕的，都是严老对不起。

    严老爷子也不知道正在直播。

    他已然是，拿起了电话，拨给了特调组。

    只可惜鬼域笼罩之下，他的电话根本拨不出去。

    “呵呵。”严老爷子怒笑，“何必假惺惺做什么交易，你若要娶老夫性命，只管来便是。”

    代号挖心的四星鬼王头有些大。

    他犹豫了一会儿。

    追溯舒启明的记忆。

    好不容易，找到了老爷子的弱点。

    血字刷新~

    “你想要复活舒启明吗？”

    “只要你放弃你的水稻，以后不再研究什么混合水稻，他就可以回到你身边。”

    “相信我，一切遗憾，都可以被弥补。”

    严老爷子，这一次，确实动摇了。

    他目光逐渐的失去焦点。

    停留在相框上，脑海里，恍然间，又浮现出来三年之前，那个温声细语的年轻人，陪伴着自己和老伴，一起做研究的场景。

    舒启明……

    跟着他，足足有十年之久。

    不是亲生，胜似亲生。

    只有老天才知道，他听到舒启明背叛九州，前往灯塔时，心如刀割的感受有多彻骨。

    更别说，后来舒启明当着整个学术界的面前，抨击他这个前恩师，侮辱他为了钱背弃道义的行为，对老爷子的伤害有多大。

    “小舒……”

    严老爷子神色逐渐涣散，已经彻底陷入了对舒启明的愧疚中，无法自拔。

    “若非是我，你也许，就不会离开九州了？”

    “哪怕是厉鬼也好，你可否，取走我的性命，将他换回来？”

    直播间的观众，顿时动容了。

    金钱、老伴，双管齐下都未能撼动的老爷子。

    居然为了一个舒启明……

    愿意把自己的命，交给厉鬼。

    “舒启明他怎么配啊！！；老爷子您万万不要做傻事！！”

    “他在电视上，当着那么多人的面，辱骂您给你泼脏水的行为，您忘了吗？为什么要为一个背信弃义的小人，做出这么大的牺牲！！”

    “舒启明就不是个东西，老爷子您怎么能这样！！想想我们好吗！？千万不要冲动！”

    无数人的殷切祈求。

    老爷子都没能听到。

    他仿佛已经决意了。

    又对着血字重复了一遍自己的要求：“你把小舒送回来，就三年前的他，我老头子的性命，你想要如何处理，就如何处理。”

    隐匿在暗处的代号挖心。

    犹豫了。

    他的目的，可不是单纯一个严老爷子。

    老爷子不背弃自己的信念，他的诅咒就成立不了。

    就害不了这盯着直播的上亿人。

    收获太小。

    代号挖心直接现身了。

    一道鬼影，在客厅中缓缓凝聚。

    严老爷子眼看着，客厅出现一个模样和舒启明一模一样的人。

    周身一震。

    浑浊的老眼，顿时红了。

    内心埋藏了三年的愧疚，仿佛被一只大手，毫无保留的，全部翻了出来。

    酸楚、痛苦、懊悔、难过。

    种种情绪。

    涌上心头。

    哪怕明知道眼前这个是假的，老爷子依旧是晃了晃身子，险些站不住脚。

    “老师……”舒启明看着他，张开口，一如三年前的场景，“我回来了。”

    “只要你放弃，亲手毁掉你那最后保留的一隅试验田，我就能回到这个世界，继续在九州当一个好的学者。”

    严老目光定定的看着舒启明。

    信念动摇的越发厉害。

    黑暗中的江衍，听到了来自系统的提示音。

    系统：“叮~~检测到四星鬼王出现，请宿主进行选择！”

    “选择一，任凭代号挖心蛊惑严老，奖励：《七煞攒身术

    》！”

    “选择二，打断来自代号挖心的蛊惑，帮助严老走出心魔困境，奖励：《丹噬》！”

    还有选？

    江衍毫不犹豫，选择了第二。

    系统：“叮~~恭喜宿主，选择成立！”

    “奖励【丹噬】已经发放到宿主系统空间。”

    【丹噬】：无上袭杀绝学，以炁为毒，可杀神鬼！实力强绝的对手，中了【丹噬】，轻则当场实力大幅跌落，重则，当场毙命！

    直接选择了学习【丹噬】！

    江衍方才缓缓地出现，黑色道袍的身影，在黑暗中浮沉不定。

    “你个背叛祖国，欺师灭祖的玩意儿，也配？”

    江衍淡漠的语调，直接击溃了此刻鬼王营造的攻心氛围。

    严老如梦初醒的回转过来。

    眼眸多了几分清明：“不，我不会放弃。”

    “九州但凡还有人饿肚子，我的研究就不会停下！”

    代号挖心怒了。

    近在咫尺的好事儿，居然被人破坏掉。

    阴沉沉的盯着江衍：“你在找死……”

    江衍两手一摊，冷笑道：“很高兴你能幻化成舒启明的样子，这样揍你的时候，我能够更快乐一些。”

    他又扭头看向了老爷子：“严老爷子，你做的没错，舒启明骨子里就不是个东西。”

    “他去了灯塔之后，不仅把你的研究成果尽数拿出，更是为了钱，在灯塔参与研究灵异武器，而这件武器的使用假想对象……正是九州。”

    “这样的人，有没有你的呵斥，他早晚都会走，在你呵斥之前，他甚至已经拿过十二次来自境外的钱。”

    江衍每说一句。

    老爷子的脸色，便难看一分。

    “够了！”

    代号挖心一声咆哮。

    他的身影诡异的消失在了原地。

    紧跟着。

    无形之间，有一只鬼手，朝着他的心脏直接抓来。

    四星鬼王的实力，纸面上，比江衍强大的太多了。

    江衍可以清楚的看到，它的鬼神之力，已经近乎200w！！

    自己才满打满算八十万。

    诅咒袭来。

    江衍当即动用了【大金光神咒】。

    天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊！

    咒语结束。

    江衍身上金光爆发，眉宇飞紫霞。

    那惨白枯槁的鬼手，猛然撞击在了他的紫色金光之上。

    滋滋滋~~~

    一道道黑气升腾。

    诅咒仿佛是被蒸发了一般。

    但……

    200w的四星鬼王，并不好对付。

    那鬼手竟然硬生生的撑住了来自紫色金光的压力，一点点的穿透金光，朝着江衍的心头抓去。

    --------------------------------------------------

    跪求一波自动订阅！！！

    跪求一波自动订阅！！！跪求一波自动订阅！！！.

===094 八十万彩礼逼出来的诅咒！【神鬼七杀令】===

这是江衍第一次面对敌人的诅咒时，金光咒被突破！

    那一瞬。

    冰冷的鬼手，距离他的心脏，也不过是咫尺之遥。

    200w鬼神之力的存在，实力非同凡响。

    江衍毫不犹豫，连续爆发了【逆生三重】和【楞严经】！

    双重加持！

    同时，他的心口处，直接发动【逆生三重】的第二重威力，将心脏的位置当场炁化。

    噗~~

    四星鬼王当即抓了个空。

    【阴符经】！

    江衍趁机后退一步。

    运转【阴符经】。

    他身上那紫色的璀璨金光，得到了来自【阴~符经】的加持。

    猛然间暴涨三尺。

    而且比原先又凝实-了七分。

    多了几分淡淡的黑色光芒，此刻的金光咒，就如同牢不可破的洪吕大钟，把江衍牢-牢的护佑其中。

    “就这样的实力，也敢坏我的好事？”

    代号挖心阴笑着。

    鬼手再度出现。

    这一次。

    居然是直接从江衍的心脏处长出来的。

    可惜。

    在三重加持之下。

    【大金光神咒】的威力，已不再是它能够破开的。

    那鬼手费尽千般做法，也没能突破掉金光的防护。

    江衍淡淡道：“这样的实力，也够了。”

    “你找死！！”代号挖心咆哮着。

    幻化成舒启明的鬼体，宛若春草出土，身上竟诡异的浮现出来一张张狰狞丑恶的大嘴。

    “人无心……不得活……”

    他口中阴阴的念着。

    那一道道鬼口，朝着空气中，咬过去。

    这万般撕咬。

    隔着数米。

    全数作用在了江衍的身上。

    澎湃的黑紫色金光，居然都被他爆发出全力的诅咒，撼的摇摇欲坠。

    不行……

    江衍眼神一凝。

    200w鬼神之力的四星鬼王还是太强了。

    只凭着金光咒的硬撼，难是对手。

    他果断地，运转【丹噬】，周身元炁凝聚出来道道不可见，无有形的元炁剧毒，缠绕到了代号挖心的身上。

    【丹噬】！可毒杀鬼神！

    毒性宛若排山倒海而来。

    直接侵吞了代号挖心的大量阴气。

    江衍的洞虚通幽神通，便能清楚地看到，在这一瞬间，代号挖心的200w鬼神之力评分，居然在急剧的下跌。

    转瞬间。

    就成了150w！

    “你对我做了什么？！”代号挖心大骇。

    他只感觉莫名间，自己就跌去了小半的实力，而且还在持续下滑。

    整个鬼体虚弱无比。

    江衍抓住机会。

    脚下踏出奇门盘，乱金柝封锁四星鬼王的行动能力。

    紧跟着。

    运转雷法。

    蕴含着破邪之力的先天五雷，自他掌心而发。

    猛然轰向了四星鬼王。

    嗤啦~~~

    浩瀚威严的破邪先天五雷，顷刻即至。

    跌落实力的代号-挖心，感知到了这一道先天五雷的威力有多可怕，当即脸色剧变。

    躲？

    躲不开了！

    乱金柝之下，代号挖心只感觉自己仿佛置身于泥淖中。

    不至于被全盘定住，但行动非常受阻。

    “来！我堂堂的四星鬼王，还能怕你一个雷法？”

    代号挖心怒喝一声。

    那所有的鬼口，融合为一，化作一张张大的嘴，朝着红色的破邪先天五雷撕咬而去。

    轰隆隆~~

    大口和破邪先天五雷相遇。

    在空中激荡出剧烈的波动。

    破邪的先天五雷，毫无阻碍的，直接将鬼口轰爆。

    代号挖心的四星鬼王巨震，眼底满是难以置信之色。

    “这雷法……”

    “居然能让你一个不入流的神庭境，击溃我的全力诅咒？！”

    江衍森然一笑。

    将这一道雷法的威力激发到极致。

    代号挖心没能逃过一劫。

    当血色神雷降临的时候。

    他在惨叫声中，化成了泡影。

    系统：“叮~~恭喜宿主击杀四星鬼王！获得功德值5w！”

    “获得五百年修为！”

    江衍周身清凉。

    狂涨的修为，让他一瞬间，便感知到自己到了瓶颈。

    再往前一步，就能突破到对应着四星鬼王的第十三节气处暑。

    而他的个人面板上，鬼神之力的评分，也得到了一波狂涨、

    “叮~~恭喜宿主，鬼神之力评分提升了！”

    “目前鬼神之力评分：99w！”

    “目前第十二节气立秋进度99%！”

    系统：“宿主导引了整个四星鬼祸事件，保留了严老的一片试验田，且让严老向世人洗清了那些泼上的脏水，功德无量，获得功德值10w！”

    “目前功德值剩余18w！”

    “叮~~末日将至，为宿主开启灵异绝地全面爆发倒计时！”

    “剩余：29天。”

    “请宿主尽快提升实力！！！”

    “基础实力评分达到九千万以上，才能在灵异末世有更大的生存概率。”

    看着那血红的29天倒数。

    再看看个人面板。

    宿主：江衍。

    修为：神庭境（第十二节气立秋93%！备注：当宿主逆流修炼到立春之时，便可突破神庭境，进入下一境界洞神。）

    基础修为评分：90w鬼神之力！

    修道心境：4300

    体质：太上道体、冲和道息

    功德：18w！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【大金光神咒lv9】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼精化气】【三昧真火】【楞严经-劫浊】【穿肠毒】【真武-太极】【五雷正法】【神灵明】【阴符经】【丹噬】

    神通：【洞虚通幽】【神行】【解厄】【游神御气】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】【渊兮道袍】【护心符】

    99w，距离系统提醒的九千万，也就差了那么一个银河系。

    江衍有些头大：“卧槽，差着十倍呢，系统你在跟我开玩笑嘛。”

    “滴滴滴~~”系统提示到，“检测到800w鬼神之力的四星鬼王正在降临帝都监狱，请宿主尽快前往。”

    “……”江衍有些头皮发麻。

    好家伙，自己对付个200w的代号挖心都费劲，这怎么搞。

    “叮~~正在为宿主分解任务步骤。”系统贴心的给了答案。

    “任务一：前往帝都监狱，找到重刑犯李大霄，解决血钱诅咒。”

    “任务奖励：【五百年修为】！【修为倍化卡】！【神鬼七杀令！】【渊兮道靴*1】”

    “任务描述：帝都重刑犯李大霄在工地时，因女友遭遇街头混混调戏，愤怒之下，上前搏斗，寡不敌众，愤怒间抓起工地的铁铲反击，导致3死1伤。”

    “入狱后，李大霄竟连续每月十五号，都在醒来的时候，于床头发现带血的九州钱币，累积至今，已有叁万元。”

    “血钱事件若处理不好，将爆发500w鬼神之力的可怖鬼祸！。”

    帝都监狱。

    血钱？

    江衍下意识的，就认为这血钱便是任务指的四星鬼祸。

    然而看到最后，他才恍然间明白，怕是没这么简单。

    江衍回过神来。

    因为代号挖心的身死，直播早已经停止。

    幽暗冷清的客厅，就只有江衍和严老二人。

    “你就是，那位在诸多惨烈鬼祸中，拯救了数百万人的小圣人吧？”严老爷子目光停留在江衍的身上。

    他严肃的面容上，极少的露出了一丝笑容，“少年英杰啊。”

    “看到你，老夫终于明白，为何这些日子以来，总有种安心平稳的直觉，原来，是你一直在暗地里，保护着我这个糟老头子。”

    江衍温和的道：“老爷子，抱歉，等到现在我才出手。”

    严老摇摇头：“该是我对你道谢才是。”

    “若非你今日出现，我老头子这辈子，怕是都走不出，舒启明的阴影了。”

    “且鬼王的祸患一旦是爆发，想必整个帝都，都要遭殃。”

    他拿出报纸，上面正是波斯顿城，上百万人因为四星鬼王诅咒蔓延，惨死、化作厉鬼的新闻。

    面上有些后怕。

    严老可不怕死。

    他怕的是因为自己，连累九州的民众。

    “您走出来了？”江衍意外道。

    他本以为，自己还需要费些口舌。

    严老叹了口气，道：“刚才那鬼死的时候，不知为何，我竟看到了舒启明的记忆，不说也罢，真是孽畜！”

    他重重的，拍了拍桌子。

    眼里剩下的，只有对这孽畜的愤慨。

    再无半分的愧疚，显然他看到的，舒启明做过的腌臜事，比江衍说的要有过之无不及。

    江衍并不打算多问。

    话锋一转：“老爷子，那些践踏您心血的学生，如何处理？”

    “哼！”严老冷哼一声，“自然是不能毫无惩罚了。虽不至于要他们断送前程，但家长定要为此负责，若不好好给些教训，日后还不知道要变成什么样子！”

    铁面无私！

    严肃、坚守原则！

    这才是真正的严老院士。

    舒启明已不再是他心中的魔障。

    江衍彻底放下心来。

    “老爷子，我有一事相求。”江衍又道，“可能需要您通融一下。”

    江衍并不想和特调组的人打交道。

    那帮人原则是没有问题的，就是比较死板，被规则束缚。

    他更喜欢不择手段把问题解决掉。

    严老看江衍，哪里都顺眼，打心里欣赏。

    小圣人做的事儿，他非常清楚，年纪轻轻，拯救万民于水火，更是立下誓言以民心为我心，办下一堆惊天动地的大好事，也从来不愿意出来承担名利。

    低调为国，也为民。

    这样的品质，就算是不修道来做科研，严老也觉得，江衍是个百万人中难以找到的天才。

    “你且说来，老夫现在就答应你，只要不违法，豁出这张老脸，什么事都给你办了！”严老爷子毫不犹豫道。

    江衍哑然失笑。

    老爷子没想到也是个性情中人。

    难怪，会这么在意舒启明的事情。

    “那就多谢老爷子了。”

    江衍直接把自己的需要告诉了他。

    一听江衍想要进帝都监狱，而且不希望惊动太多人。

    严老当即拍板：“这个小问题，老夫明天就给你安排！”

    是夜。

    江衍还带着老爷子去看了他之前阵法保留下来的一片稻田。

    严老大喜，抚掌道：“当真是玄妙手段，我多次从这里走过，却全然没有发现，这一方稻田分毫无损。”

    心魔去尽，加上稻田保留了。

    严老心情愉悦，强行把江衍留下来：“今夜，你就在老夫这里住吧，若是传出去让人知道，老夫的救命恩人在外面打坐，我这老脸，可没地方放了。”

    无奈之下。

    江衍也就留下来了。

    等到天黑了。

    江衍才知道，自己被老爷子忽悠了一手。

    晚餐的餐桌上。

    严老少见的弄了一大桌菜。

    而且江衍打坐结束，进入客厅的时候，才发现，这客厅里多了一个窈窕娇艳的身影。

    长发如瀑，容颜精致，还带着一双知性优雅的眼镜。

    妥妥的知性大美女。

    年纪比江衍略大一些，穿着修身玲珑的旗袍，踩着黑色端庄的高跟鞋，坐着也显得高挑，身高起码一米七往上，白生生的长腿肌肤在灯光下有些耀眼。

    从上到下，都透着一股江南婉约、沉淀书香的气质。

    “来来来。”严老一幅老狐狸的样子，笑呵呵的为那知性婉约大美女介绍道，“清桐啊，这就是你一直记挂着的少年天才，小圣人，江衍。”

    清露晨流，新桐初引，多少游春意。

    江衍一下子就明白了，这妹子名字出自于李清照的词作，人如其名。

    “小江啊。”严老又扭头对着江衍道，“她是老夫的孙女，年方二十八，尚未婚配。”

    · ········求鲜花··· 0

    “也算是半个才女，清桐十八岁就从帝都大学毕业，出国攻读博士学位后，回国至今，仍在研究院致力于灵异研究。”

    “如今已经是一级研究员。在灵异科研院算是顶尖人才了。”

    老爷子呼啦说了一堆，也不含糊掩饰。

    摆明了就是给他孙女涨涨面子。

    江衍大概懂了。

    老爷子这怕是，突然来一手相亲。

    “爷爷。”严清桐婉转清脆的话音响起，“好啦，别说啦，我这点成绩，在小圣人面前，算得上什么？”

    “你再说下去，我都无地自容了。”

    说话的时候。

    她一双秋水潋滟的美眸，却是停在江衍的身上，不曾移开。

    手里拿着的资料，滑落了一份，也没发现。

    “呵呵，那就不说，不说了。你们自己好好聊。”严老笑道，“小江啊，明日帝都监狱，就让我这孙女，带你去可好？”

    江衍自然是点头：“那就多谢严了。”

    严清桐轻笑道：“你救了我爷爷，只喊我名字就好，不然太生分了。”

    说着。

    她已然款款起身，为江衍盛饭取筷。

    一颦一笑，满是古典美人的味道。

    动作娴熟，显然不是那种两手不沾阳春水的大做派。

    吃饭的时候。

    严清桐显现出来的家教，也是极少见。

    一句不问江衍未曾对外透露过的问题。

    只是互相闲聊一番，各种鬼祸的惊险历程，以及科研院对厉鬼研究的进展。

    在严老的家里过了一宿。

    第二天。

    严清桐就开车带着江衍，前往了帝都监狱。

    “帝都监狱比较特殊。”严清桐道，“这里关押的囚犯，可以说都是全国罪名比较重的一批了。”

    下了车，严清桐取出证件，一路畅行。

    江衍方才意识到，她这灵异科研院一级研究员的身份，有多高。

    几乎是百无禁忌。

    只是。

    在听到严清桐想要见李大霄的时候。

    ....... .... .......

    监狱长露出了为难的神色：“这个。”

    “可能不行。”

    “嗯？”严清桐黛眉一皱。

    监狱长顿时有些慌了。

    连忙解释道：“不是我不同意，是因为……是因为李大霄天天捡到血钱，现在特调组的推算部门说是，推算到他身上会酿成一起可怕的鬼祸。”

    “所以，特调组的领导，已经在审讯室，单独和他沟通了。”

    江衍眯了眯眼。

    特调组的推算？

    他进入了【解厄】的状态。

    不到十秒。

    就看到一片尸山血海。

    而导致这一场灾祸爆发的，正是特调组此刻的审讯。

    “江哥哥……”严清桐回头，清亮的美眸带着征询的意味，“咱们进去吗？”

    这是昨晚开玩笑闹出来的称呼。

    让一个二十八岁的知性优雅御姐喊自己哥哥。

    江衍也莫名的，感受到骨头酥麻。

    监狱长更是目瞪口呆。

    好家伙……

    这踏马可是严老的闺女儿。

    不提这个，严清桐本身更是如今九州炙手可热的大科研人之一，整个帝都都找不到一个能和她比的女人。

    平时的她，看似和谁都很亲和，可谁都知道那只是因为人家修养高，能够兼容对待任何人。

    实际上根本没有一个人能让这位绝色美女如此亲近。

    监狱长羡慕的心都滴血。

    “进去吧。”江衍淡淡道，“他们要把诅咒从李大霄身上剥离，后果，非常严重。”

    严清桐微微一怔。

    没理解为何剥离了反而是坏事。

    但。

    她选择无条件相信江衍。

    “带我们过去。”严清桐直截了当道，“有任何后果，我一人承担。，特调组有意见，让他们找我就是。”

    监狱长苦笑一声。

    羡慕的看了一眼江衍。

    只能是在前方带路。

    不一会儿。

    江衍和严清桐，就看到了被单独隔绝在一处监牢。

    正接受着三个身穿着黑衣的特调员处理。

    “李大霄。”为首的，是一位驾驭了三星鬼王的御鬼者，他语气中带着几分不耐烦，“我说了，只要你悔过，签署这一份保证书，我就能帮你解除厉鬼诅咒。”

    江衍扫了一眼。

    那份保证书上面，写的是，李大霄出狱之后，绝对不能伤害任何人，尤其是他的前女友楚红。

    “我昨晚调了一下资料。”严清桐善解人意的解释道，“他当初，就是为了前女友楚红家里要八十万彩礼，放弃了技术工的工作，跑到工地去没日没夜的搬砖。”

    “后来因为楚红被调戏，他一怒把人杀了，方才入狱。刑期也快到了，可他在狱中听说楚红已经抛弃他和别人结婚，变得无比偏激，天天表示出狱了要复仇，杀了楚红。”

    “这也是特调组的人拖到现在没能给他处理诅咒的原因。”

    “楚红来看过他吗？”江衍好奇道。

    严清桐摇摇头：“没，根本没来过，她嫁给了一个家里更有钱的对象。”

    李大霄咆哮声，骤然响起：“我不会签的哈哈哈哈哈！”

    “能耐你们一辈子别放我出去！！老子踏马的老实巴交了一辈子，现在被楚红那贱人弄成这样子，活着也没意义了！”

    “什么血不血钱的，老子在乎吗？能耐弄死我！”

    “坐了这么多年牢，贱人没来看我过！连我老娘也从来没看过我！”

    “这世界上就看钱，我算是认清楚了，去她吗的爱情亲情，没钱什么都不是！”

    三星鬼王御鬼者尤林义皱眉，对一个如此偏激的罪犯，他已失去了耐心：“既然如此，给我控制住他，强行剥离诅咒。”

    “不签，那就一辈子在这里呆着吧。！”

    -----------------------------------------------------

    求自动订阅！！！

    求自动订阅！！！

    求自动订阅！！！才.

===095 血钱诅咒！高高在上的二代！江衍袖手旁观！===

“我不管你是怎么进来的，连一丝悔过的念头都没有，你只配在这里呆一辈子了。”

    尤林义想法也很简单。

    特调组已经足够给面子了。

    一个偏激的重刑犯，再三不识抬举，尤林义的面子过不去了。

    “是！”

    另外两个人，便要上去控制住他，进入剥离诅咒的程序。

    李大霄完全不怕。

    他面目扭曲，大吼道：“来啊！！”

    “杀了我啊！！！”

    剥离诅咒的手段，是来自于灵异科研院最新研究。

    严清桐轻叹，眼底掠过一丝可怜之色：“剥离诅咒，需要将诅咒物品放入黄金盒子，隔绝厉鬼的联系，再由特调组的人出手，用一个沾染了他气息的纸人取代李大霄，欺诈厉鬼。”

    李大霄是很可怜，但他同样很危险。

    江衍却是大步流星的，走了上去。

    远远地，用御物的手段。

    将特调员取出来的黄金盒子，吸到了自己的手中。

    “我建议你好好考虑一下。”江衍淡淡的道，“他还没同意不是么？”

    “也是个可怜人，给我点时间，我和他聊几句？”

    尤林义抬头一看。

    望见了江衍。

    眼光的边界，触及到了那一道窈窕知性的绝美身影。

    神色有些难看起来。

    说不清是恼还是妒忌。

    “哪来的圣母？”尤林义黑着脸，“特调组办事儿，也是你有资格掺和的？”

    旁边的特调员仿佛是看出了什么，压低声音，在他耳旁耳语了几句。

    尤林义的才稍微缓和了态度：“原来是小圣人。”

    “我敬你多番出手拯救鬼祸，我也能理解你仁善之心，可是就这家伙，已经全然失去了人性，听听他说的什么，出狱了还想杀人。”

    “这样的人，恕我直言，你的怜悯给他，都是喂了狗。”

    江衍摇摇头：“你想错了，我只是说，你还没搞明白这诅咒的来源，强行剥离诅咒的代价，非常大，你承受不起。”

    江衍并不想看着。

    李大霄抱着痛苦和遗憾，被鬼祸席卷。

    一个可怜人，哪怕是死，也让他死个明白。

    尤林义有些不快，对着严清桐道：“严教授，告诉我，这是你们灵异科研院的意思吗？”

    “特调组办案，可不是你们有权力阻拦的。”

    严清桐认真道：“我建议你好好考虑一下江哥哥的建议吧，他肯定是看出来很重要的线索了。”

    “不必了。”尤林义强硬道，“这样的一个不知道悔改的重刑犯，怜悯他何用。”

    “遇到骚扰，报警就是了，非要杀人，他本心，就是坏的。”

    他出身富豪世家，并不能和曾经的穷人，现在的罪犯共情。

    江衍淡淡道：“坏？难道作为一个男人，就要眼睁睁的看着，自己女朋友被人骚扰，在旁边一言不发？”

    “我说了，报警就是。”尤林义板着脸，“警查会处理的，用的着，他逞强？”

    “更可笑的是，八十万彩礼而已，找份像样的工作，要很久凑齐吗？现在互联网的岗位，校招出来，都一年三五十万了，他工作了七八年，找份二十万的不过分吧。”

    “非得去什么工地，他的选择有问题，就不知道工地本来就多素质低下的底层人吗？”

    江衍听的，忍不住嘴角勾起了一丝冷笑。

    这家伙。

    怕是这辈子没接触过几个普通老百姓。

    张口闭口，全是高高在上的傻逼话。

    严清桐也是听的俏脸严肃，打断道：“尤林义，你自己从小到大，家里花大钱供养着，自然是不用体验这些苦楚，没必要在这里说些何不食肉糜的话。”

    “和吃不吃苦没有关系。”尤林义傲然道，“只是一个人努不努力而已。”

    “他若努力，怎么会落到这步田地。”

    江衍笑容逐渐冷：“可以闭嘴了。”

    “你想做什么就做吧，我只提醒你一句，后果自负。”

    他又扭头看向此刻愤怒到极致，恨不得生吃了尤林义的李大霄。

    平静道：“你可以怨恨任何人、”

    “唯独，怪不得你的母亲。”

    李大霄青筋暴起，怒吼：“呵呵呵！别人的老娘，哪怕是儿子坐牢，他们也每个月来看望，也会给生活费进来，我呢？！我呢！？”

    “我踏马都不指望她给我半点生活费。”

    “从小到大，跟着她我没过过半天好日子，坐了牢，我难道就不值得，她来看一眼吗！！！”

    “坐牢错的也不是我！！！”

    江衍拍了拍他的肩膀，叹息道：“她来了。她每天都来的。”

    不等江衍把话说完。

    尤林义冷哼一声：“跟特调组装神弄鬼，没有意义！”

    “继续！”

    两个特调员眼里犹豫一闪即逝。

    但特调组，一切听令行事。

    只能是抱歉的给了江衍一个眼神。

    然后便从李大霄的身上，利索的，将他保存的所有血钱，都掏了出来。

    一共三万三千块钱。

    每个月一千的血钱，整整十个月，一个月都不少。

    李大霄也不明白为何。

    当这些血钱被从他们从自己身上取走的时候，他不仅没有想象中的轻松，反而是，像是失去了什么宝贵的东西一般。

    心猛地一阵抽疼。

    他下意识的，抬头看向江衍。

    仿佛想要知道，原因何在。

    江衍淡漠的冲他笑了笑：“你很快，就会如愿的。”

    尤林义那边，已经取出了最新研究的纸人。

    只需要将李大霄的舌尖血，取一滴，滴在纸人上，这纸人便可暂时的取代他。

    特调员的控制下，李大霄的舌尖血，很快便是吐到了纸人的心头。。

    “关押诅咒！”尤林义一声大喝。

    特调员趁此机会。

    将那一沓的血钱，全部塞进了厚度足有三厘米的黄金盒子。

    砰！

    黄金盒子紧跟着，紧紧的盖上。

    尤林义在内的所有人，下意识的，都是紧张了起来。

    江衍刚才的话，言犹在耳。

    一秒~

    两秒~

    ……十秒~

    风平浪静~

    无事发生。

    尤林义当即松了口气。

    “哪能有什么后果。”他拍了拍衣服，仿佛尘埃落定，“小圣人，你怕是推算错了。”

    “关押个鬼而已，特调组成功过无数次。”

    严清桐也忍不住，看向了江衍。

    清丽的眼眸中，带着些疑惑。

    江衍笑道：“不要着急，老人家年纪大，赶来，需要些时间。”

    他的话，让严清桐都为之毛骨悚然。

    “江哥哥，你说的是……什么东西？”

    江衍拉起她的玉手。

    静默的，走到一侧，道：“血钱的来源。”

    “一位可怜的母亲。”

    李大霄骤然抬头，惊骇的望着江衍：“你说什么？！”

    尤林义还想嘲笑两句。

    可是~~

    他张嘴的瞬间。

    天色黑了！！

    整个帝都监狱，可见度迅速的降低。

    就连温度，都诡异的，跌落超过十摄氏度。

    “她来了。”江衍回头，望向了帝都监狱的入口。

    尤林义神色大变。

    两个小弟亦是吓了一大跳。

    “老大……”

    “阴气浓度，在疯狂提升！！！”

    “这是鬼王降临！！”

    尤林义凝重的握紧了拳头：“我知道。”

    “不要怕，就是个巧合，鬼王而已，我身上，可是驾驭了三星鬼王！”

    整个监狱，感受到这莫名变化的时候。

    犯人们都吓坏了。

    江衍的耳畔，全是旁边女监那些女犯人们的惊惧尖叫声。

    “救命啊！！警查呢？有鬼！！！！”

    “快来救救我！我不想死啊！！”

    很快。

    她们的喧嚣吵闹声，也停止了。

    一道身穿白色寿衣，佝偻着腰，年迈的妇人身影，由远而近，闯入了所有人的视线。

    她的身上，满满的都是猩红的血液，刺目的很。

    脚尖并不着地。

    只在所有人眨眼的一瞬。

    她便拉近极多的距离。

    不到三息。

    白色寿衣的老妇人已然逼近到李大霄这牢房，不到十米的范围。

    满是鲜血的白色寿衣，也变得清晰起来。

    她的头上，身上，都在流血，凹陷的头颅，显示着她生前，遭遇过何等痛楚。

    凌乱的白发、满布褶皱宛若老树皮的皮肤，肮脏的指甲，还有老茧……

    告诉了所有人，她哪怕活着的时候，也是受尽生活折磨的穷人。

    当满身血迹的白色寿衣老太太抬起头，用她没有眼白的眼眸，诡异的盯着监房的时候。

    嘶——

    尤林义骇然的吸了口气。

    他驾驭的厉鬼……

    堂堂的三星鬼王。

    面对这个血迹寿衣的老太太，居然在颤抖！在战栗！

    唯有被拷在椅子上的李大霄，目不转睛，死死的盯着浑身是血的寿衣老太太。

    牙齿开始打颤。

    眼睛瞪大。

    眼泪鼻涕，这一刻止不住，全部倾泻而出。

    面上的戾气再无一丝。

    剩下的，只有他眼中极致的绝望悲怆，还有无穷的愧疚懊恼。

    喉头蠕动了五次。

    堵得慌。

    李大霄沙哑的声带，好似被喉头堵着的石头，磨出了血来。

    一张嘴，便是泣血悲痛的大哭声：“娘！！！”

    “娘……！！！”

    “我的老娘啊！！！”

    被江衍拉着手的严清桐娇躯轻震。

    难以置信的看向江衍。

    江衍缓慢的合上眼眸，语调沉重：“是啊。”

    “老太太，已经离世了。”

    严清桐也渐渐红了眼。

    母子近在咫尺，却是天人永隔，何等凄然。

    难怪，老太太一直没有来看望李大霄。

    李大霄的悲怆哭声。

    吸引了浑身是血的寿衣老太太注意。

    可她已经再无意识。

    咔咔的扭了扭脖子，竟露出一丝诡异的阴笑。

    面目狰狞。

    口中，却说着和狰狞模样全然不符合的怪话。

    语气就像是，一位满心思念的母亲，在对着远在千里的游子，絮絮叨叨，啰嗦间，却又将孩子视为人生的所有。

    “一千块……一千块……”

    “儿啊。”

    “你收到了吗？”3.0

    “娘老了，没用了，到饭店端盘子，只能挣这点钱了。”

    “你好好攒着，娘再把房子卖掉，你就能娶媳妇儿了。”

    她每说一句。

    李大霄便更是控制不住自己崩溃的情绪。

    抱着脑袋，已经哭得五官挤成一团。

    眼泪鼻涕口水，糊的十分狼狈。

    “娘……娘……”

    “对不起，对不起，是我没用。”

    “您怎么成了这个样子啊！！！”

    哭声，撕心裂肺。

    江衍沉沉叹息，为旁边跟着落泪的严清桐解释道：“老太太为了给他娶妻准备八十万彩礼，去了饭店端盘子，第一次拿到工资想给他寄来的路上，却遭遇了有预谋的车祸。”

    “这些血钱……”

    “是她的执念啊。即便是已经什么都感知不到，什么也忘记了，可依旧，也按照着潜意识唯一的牵挂，每个月，都给儿子寄来血钱。”

    “若是不管她，等她把彩礼的钱凑齐了，执念消散，她便自然消失在天地间。”

    “但……如果有人破坏老太太最后一点执念，后果，就是老太太化身厉鬼。”

    江衍的一字一句。

    如重锤般，重重，砸在了尤林义的心头上。，

    几乎让他窒息。

    浑身是血的寿衣老太太，笑容忽然消散。

    在场所有人的手上，竟诡异的，多出了一沓血钱。

    冥币！！！.

===096 【变型记】害死的男孩儿！【神机百炼】！突破===

买命钱！

    尤林义的脑海里，顿时浮现出来如此概念。

    隔壁监牢里的女囚们，一个个吓的，又哭又闹，被这染血的冥币惊得好些人尿了裤子。

    “你好好端端的，干什么非要去惹李大霄，特调组的臭煞笔，你要负责！”

    “小圣人都给你说了不要乱来，特调组的蠢猪，你要承担后果！这里但凡死一个人！都是你害死的！”

    一字一句。

    传到尤林义的耳朵中。

    他的神色越是难看。

    平生的所有骄傲，在她们的喝骂声，还有眼前越发阴气森然的收益老太太面前，化为泡影。

    “怎么会这样……”

    尤林义咬牙切齿，“我怎么会错！？”

    他再怎么不服气。

    手里的冥币，依旧是开始发挥了诅咒的威力。

    诡异的，一点点，渗透进了他的皮肤。

    “给我停下！”尤林义咆哮一声。

    驱动了自己的厉鬼能力。

    他的耳朵，仿佛是被老鼠啃咬过一般，当着众人的眼睛，啪嗒啪嗒的往下滴血。

    已经烂了一半，还在继续往上烂，两个耳朵好肉剩下不到三分之一了。

    他每次动用，耳朵都会烂掉多一些。

    以至于尤林义现在从来不敢摘下大帽子示人。

    厉鬼能力发动的同时。

    融入他手掌的带血冥币，进度忽然一滞、

    冥币的一角。

    像是遭到什么东西的啃食了。

    融入的那一角被吃的越来越少。

    眼看着，融入尤林义手掌的冥币就要被吃没了。

    寿衣老太太察觉到了什么。

    咔咔的扭头一百八十度。

    惨白的眼仁对准尤林义。

    咧嘴一笑。

    嘴角渗出了恶臭泛黄的血水。

    啪嗒~~

    血水竟然诡异的，隔着老远，滴到了冥币上。

    尤林义霎时间感知到了爆发有若山洪倾斜的诅咒力量碾压而来。

    他耳朵腐烂被啃食的速度，直接加快了起码一倍。

    都阻挡不住，手里这冥币渗入手掌的速度了。

    “啊！！”

    尤林义撑不住了。

    脱口而出一道惨叫。

    周身巨颤。

    严清桐惊惧的发现，尤林义手里渗入的冥币，居然开始穿过血肉，去连接他的动脉静脉。

    “救我！！”尤林义扛不住了。

    耳朵那万鼠撕咬的感觉越发强烈。

    手上的冥币，已经距离和他的血脉连在一起，不到一厘米。

    一旦连接成功。

    他必然殒命。

    只可惜。

    他身18后的两个特调员，可没有这个实力面对四星鬼王。

    自顾不暇的，被冥币入侵了。

    严清桐下意识的抓住江衍的胳膊，心生不忍：“江哥哥……你能不能救救他？如果不危险的话。”

    尤林义仿佛是发现了最后的救命稻草，满眼的惶恐：“小圣人，救我！！！”

    “我错了！！我根本不是这头四星鬼王的对手！”

    江衍面色平静：“你应该去和李大霄说。”

    “这……”尤林义犹豫了。

    要他堂堂的世家子弟，年纪轻轻便混成特调组高层的十大天才之一，给一个一贫如洗、彩礼出不起的搬砖重刑犯求饶吗？！

    他有些难以开口。

    李大霄却根本不看他一眼。

    没有愤怒，也没有怨恨。

    只有满满的哀伤，对着寿衣老太太开口求道：

    “娘！”

    “我不娶媳妇了。”

    “咱们回家，咱们回家……”

    寿衣老太太僵住了。

    执念里，对儿子的疼爱，和厉鬼疯狂的天性，在急剧的冲突着。

    面上忽而是狰狞狂暴的神色，伸手要掐住李大霄的脖子。

    忽而又陷入了沉默的安静中，仿佛回忆起了对李大霄的爱。

    只是。

    鬼王的天性，并不容易压制。

    僵持了不到一分钟时间。

    寿衣老太太一声凄然狂啸，周身的寿衣流淌的血液，更加变得殷红。

    平静沉默的状态，急剧减少，面上扭曲的狞笑，显得格外恐怖：“死……全部都得死……”

    尤林义彻底顶不住了。

    冥币接入他的经脉动脉，狂涌的阴气，灌入他的周身。

    噗！

    尤林义吐出一口血来。

    当场昏迷。

    江衍这时候，方才出手。

    别人看不到。

    他看得清楚。

    老太太本来是已经被儿子的呼唤唤醒了。

    可是她的头上，却有着一根无形的诅咒脉络，把她如傀儡一般的操控了。

    刚才暴涨的戾气，便来自于这一道诅咒。

    “光是一道诅咒操控，就能把老太太变成四星鬼王。”江衍眯了眯眼，“不简单。”

    他屈指一弹。

    指尖冒出了青白之色的三昧真火。

    摇摇曳曳的，朝着那一道操控寿衣老太太的诅咒脉络焚烧而去。

    呼~~~

    三昧真火碰到诅咒脉络。

    就像干枯的草地碰到了烈火石油，当即是熊熊的燃烧了起来。

    虚空中，三昧真火蔓延着脉络燃烧出来的轨迹，直接连接到了帝都监狱之外的天空。

    “凭你，也想阻拦我？”一道低沉诡谲的小孩声音，传递而来。

    江衍洞虚通幽的捕捉下。

    猛然间发现，这一道诅咒脉络的强度，居然都超过了300w的鬼神之力。

    他的三昧真火，火势逐渐被对方强大的阴气压制。

    “叮~~检测到宿主处于劣势，三昧真火等级不够，80%的概率将落败于对方的诅咒。”

    系统急促的提示音响起，“10w功德值可兑换【三昧真火满级卡*1】，请宿主尽快做出抉择。”

    江衍毫不犹豫的选择了兑换。

    若是不把这道诅咒破坏掉。

    老太太是绝对好不了的。

    “叮~~扣除宿主10w功德值！”

    “正在为宿主使用【三昧真火满级卡*1】！”

    “叮~~恭喜宿主，【三昧真火】等级提升！”

    “目前【三昧真火】等级：lv1！”

    “目前【三昧真火】等级：lv2！”

    “目前【三昧真火】等级：lv3！”

    ……

    “目前【三昧真火】等级：lv9！”

    “叮~~【三昧真火】已经满级！”

    “【三昧真火lv9】：可焚烧一切诅咒、术法！焚烧对象上限由lv1的100w鬼神之力，提升到lv9的9000w鬼神之力！”

    “只要宿主拥有足够的实力基础，满级【三昧真火】可以焚烧9000w鬼神之力的存在！”

    江衍有些蛋疼了。

    这踏马……果然和【拘灵遣将】有点像。

    功法上限非常高，奈何自己的基础修为跟不上，没法给他整到最牛逼的威力。

    “试试看吧！”江衍冷喝一声。

    投注了周身五成以上的元炁，倾注而入满级【三昧真火】。

    原本逐渐被那诅咒压制的三昧真火，逐渐起了变化。

    从最开始的青白之色，缓缓朝着漆黑之色转变。

    黑色火焰！

    神秘霸道！焚尽一切！

    萎靡之势一扫而空。

    猛然间，如火上添油，黑色火焰蹿升十丈！

    直接是填充满了这监牢上空的一整片天空。

    严清桐震惊的抬头。

    入眼的，全是汹涌如潮仿佛能毁天灭地的黑火，一直连接到了寿衣老太太的后脑勺。

    老太太本来暴戾的神色，再度转回为安静沉默、

    再看身旁的江衍目不转睛，似乎在和什么东西对峙。

    “加油啊！”

    严清桐生怕打扰江衍，握紧了玉手，紧张的为江衍打气。

    江衍不想和他这么僵持了。

    将八成元炁全部投注其中。

    不一会儿。

    天空中便是传来一声若有若无的小男孩的怒吼嚎叫声。

    这道诅咒，终于是断裂开来。

    【阴符经】和【太上道体】迅速发挥了效果。

    极快的回复着江衍掏空的元炁。

    不到五分钟。

    他已接近全盛状态。

    “没想到，【阴符经】效果如此出众。”江衍心头忍不住道。

    这等回复速度，哪怕是洞神境界，也做不到。

    诅咒毁灭。

    江衍指尖一点。

    锁住了李大霄的枷锁，瞬间也崩溃。

    李大霄早已控制不住情绪，颤抖着身体，紧紧的抱住了寿衣老太太。

    根本不介意她身上的血，还有此刻狰狞的鬼脸。

    “娘……娘……”

    “我们回家。”

    “让儿子好好孝敬您！”

    老太太的执念，终于占了上风。

    所有的戾气、怨恨荡然无存。

    她抬起手来，颤颤巍巍的，摸了摸李大霄的脑袋。

    年迈的面上，露出一个慈祥的笑容：“你好好的，娘就开心了。”

    “儿啊，娘要走啦。”

    “你要找个好媳妇儿，以后安生过日子。”

    “哪天生个大胖小子，记得给你娘说一声。”

    李大霄眼睁睁的，便看着老太太一点点消散在风中。

    只留下满满的眷恋和对儿子的疼爱执念，归入那一沓血钱。

    “保存好这些钱。”江衍轻声安慰道，“老太太的信念会陪你一辈子的。”

    李大霄泪如雨下。

    重重的点头。

    忽而抓过桌上的笔，一下子在那份保证书上，写下了自己的名字。

    他已经不想再去报复什么渣女了。

    李大霄现在只想赶紧离开这里，然后按母亲的话，做一个好人，安生的过完一辈子。

    就在他签写完毕的瞬间。

    江衍听到了系统的提示音。

    “叮~~恭喜宿主，完成任务一！”

    “奖励【五百年修为】已发放到系统空间，随时可以提取！！”

    “奖励【修为倍化卡】已发放到系统空间，随时可以提取！！”

    “奖励【神鬼七杀令！】已发放到系统空间，随时可以提取！！”

    “奖励【渊兮道靴*1】已发放到系统空间，随时可以提取！！”

    就在江衍以为收获结束了的时候。

    系统的第二道提示音，紧跟着又是响了起来。

    “恭喜宿主，以最完美的结局送走老太太，感化四星鬼王、李大霄、以及监狱众多囚犯，获得功德值15w！”

    “目前剩余功德值：23w！”

    江衍一愣。

    四下看了一眼。

    果然刚才闹腾的厉害，满嘴脏话的那些女囚们，此刻竟格外的安静下来。

    一个个目光呆呆地，像是在追忆什么。

    许久许久，方才有人抽泣：“妈……我好想你……”

    星火燎原一般。

    顷刻间，整个监狱的女囚门，都在忏悔痛哭。

    “妈，你在天上看着我这样，是不是也很难过……”

    “对不起妈，我没出息，让您一把年纪，还得被人耻笑有个坐牢的女儿。”

    ……

    哭声呜咽声连成一片。

    整个监狱，都陷入了反省的悔悟中。

    就连严清桐也不着痕迹的擦了擦眼角的泪珠。

    “江哥哥。”她忽而抬起脸来，认认真真的道，“我忽然有些明白，和你特调组那些人最大的区别在哪里了。”

    江衍好奇道：“什么？”

    严清桐直直的看着江衍的眼睛，雨后秋水般的美眸蓄满了钦佩：“特调组他们只负责抹杀厉鬼，从来不会追究，一桩桩痛苦的鬼祸背后，藏着多少人的眼泪。”

    “只有你，愿意顺着脉络，多费努力，让活着的人，和怨念中的鬼，得到救赎。”

    啪~

    江衍轻轻的敲了一下她的脑袋。

    “你想多了。”江衍失笑道，“我只是偷懒，不想硬刚一个四星鬼王罢了。”

    “而且……”他的眼底掠过一丝锋锐的冷芒，“事情还没结束。”

    “老太太的死，背后还有一个鬼，那个，才是真正的麻烦。”

    话音一落。

    系统提示恰如其时响起：“叮~~宿主任务一已圆满，正式开启帝都毁灭性鬼祸的任务二！”

    “任务二目标：找到害死老太太的鬼王小男孩（鬼神之力约500w！），解决他！”

    “任务二描述：一度风靡全国的娱乐节目【变型记】节目组，将一位位出身穷苦清贫，三观未定的小孩儿，从遥远的农村，带到了全国最富裕的城市帝都，并且让他们暂时体会当有钱人家孩子的快乐，同时也将富家子弟送到农村体验人生。”

    “全程直播下，在娱乐至死的追求中，没有人知道，穷苦孩子迷失在帝都，回归农村的痛苦，有多么沉重，对年幼的心灵，又是多么大的打击。”

    “小男孩曾在节目结束后，试图再度进入帝都，寻找富爸爸，却被无情嘲弄，最后……死于车祸。”

    江衍看着这些任务描述，无名之火，顷刻间燃烧起来。

    这个傻逼节目，他知道，虽然已经被停播了，可给那些孩子带来的伤害，却并不会随之消失。

    难怪，这个小男孩的诅咒能力，是把老太太当木偶一样操控。

    他活着的时候……

    不同样是被那些人，当成玩具一样，肆意摆弄人生？

    “叮~~检测到目前鬼王小男孩正在接近当初的【变型记】节目组（该节目组已打通关节，准备重启【变型记】），请宿主奔赴现场，做出选择。”

    “选择一：目睹现场，大义凛然截杀鬼王小男孩，保住【变型记】节目组！任务奖励：【离火锤升级卡】！”

    “选择二：目睹现场，坐视不管鬼王小男孩为祸，任由他复仇【变型记】节目组，以及屠戮围观的居民。任务奖励：【功法：擤气】！”

    “选择三：目睹现场，为鬼王小男孩复仇【变型记】节目组提供些小帮助，但阻止他继续危害无辜之人。奖励：【神机百炼】！”

    “备注：不论宿主做出何等选择，当鬼祸完成后，将根据宿主所为，获得对应的功德值。”

    江衍嘴角勾勒起一丝冷笑。

    他心中已经有了答案。

    要找这个节目组。

    自然是靠严清桐帮忙，速度是最快的。

    严清桐打了几个电话。

    没一会儿。

    就带着香风回来，给他答复：“我问了一些人，他们说，【变型记】的节747目组刚刚审批通过，今天节目组的人聚集了，吃完了饭，现在应该是在前往帝都一位老板的家里，和他商量拍摄的事情。”

    “而且，这个节目为了寻求刺激，还改成全程直播的形式了，对外宣称，全无剧本，全程真实。”

    江衍听的，语气更是多了几分嘲弄：“这个真实，是只针对，人家没钱没势的穷人吧？他提前跑去老板家里，若不是透露内容，难道是邀请人家出道？”

    严清桐叹息道：“这个节目，确实毁掉了不少年幼的孩子。”

    “我不会坐视不管的。”严清桐正色，对着江衍说道，“他能打通关节，我就一样能找人把他驳回去。”

    江衍笑了笑，满是无谓的道：“没必要的。”

    “过了今夜，这个流毒无穷的节目，就不会再有人有胆子去提起了。”

    严清桐眨了眨美眸。

    似乎是想到了什么。

    神色复杂了一瞬。

    却又坚定了。

    “我什么都没听到！”

    于是~

    星夜。

    科研院首席研究员、帝都男人心中的梦想——严清桐。

    再度化身江衍的小司机。

    不仅把江衍需要的信息全部打听了个清楚，还连带着，给江衍准备了丰盛的晚餐、

    色香味俱全的五个菜，严清桐亲自下厨，可把帝都监狱的监狱长羡慕的口水哗哗，眼泪哗哗。

    坐在严清桐的车上。

    江衍进入了打坐修炼的状态。

    他要把今天所有的收获，整理一下，消化了。

    系统估计，小男孩鬼王可是整整五百万的鬼神之力评分，江衍很有些紧迫感。

    “【五百年修为】已提取~~正在为宿主使用！”

    “叮~【修为倍化卡】已提取，是否同时进行使用？”

    一连两次提取，江衍直接是一块儿用了。

    一瞬间。

    狂涌而至的修为，差点让江衍顶不住，直接被撑爆。

    【修为倍化卡】的效果，让他十分意外。

    江衍赶紧定息凝神，全力引导暴涨的元炁修为，归入经脉，融入脊椎的登天之梯。

    他的气息，开始急剧的攀升。

    原本卡在第十二节气立秋95%的修为，就如失控的黄河水冲垮了堤岸一般。

    呼吸间。

    江衍就突破了。

    “叮~~恭喜宿主，突破至第十三节气：大暑！”

    “再度跨越一个季节，宿主的实力得到爆发式提升！”

    还不等江衍仔细看自己有多少变化。

    提示音继而连三的响了起来。

    “叮~~恭喜宿主，第十三节气大暑进度提升至80%……叮叮~提升至100%！”

    “恭喜宿主，突破第十三节气大暑，踏入第十四节气小暑！”

    “叮~~小暑进度正在飞速提升中~~”

    ----------------------------------------

    咳咳，发现一个很二笔的操作，

    前几天因为熬夜写的头晕脑胀，把节气写错了，已全部更正！

    十二节气倒着来应该是立秋。

    十一是处暑。

    鞠躬！

    给大佬们道歉了。这么大的疏忽实在是不应该。

    最近没敢看书评区，实在是有时候怕被骂，挨骂多了每天那点码字的时间就状态很差，越差越急。

    非常感谢还在追读，甚至给我打赏催更的读者大大，我每个都有看，很抱歉没有给你们加精，压力太大了，没时间也不敢看书评，对不住嗷。.

===097 实力超暴涨！四百万鬼神力！复仇变型记节目组！===

“叮~~”

    “恭喜宿主突破小暑境界。”

    “迈入第十四阶——夏至！！”

    “叮~~第十四阶夏至修为正在提升~~目前夏至进度58%！”

    “叮~~宿主实力评分已经刷新，可进行查看。”

    一瞬间连续突破，江衍很是期待起来。

    他自我感觉，周身充盈的力量，仿佛能够掀翻一百个原来的自己。

    如果再来一次。

    那种三百万鬼神之力的诅咒脉络，他如今的修为，足够支撑起更强的【三昧真火】威力！

    能够一瞬间，就把诅咒脉络烧干净。

    并且还能循着那脉络反击。

    “系统，打开个人面板！”江衍心道。

    宿主：江衍。

    修为：神庭境（第十死节气夏至58%！备注：当宿主逆流修炼到立春之时，便可突破神庭境，进入下一境界洞神。）

    基础修为评分：300w鬼神之力！

    修道心境：4500

    体质：太上道体、冲和道息

    功德：25w！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【大金光神咒lv9】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼精化气】【三昧真火lv9】【楞严经-劫浊】【穿肠毒】【真武-太极】【五雷正法】【神灵明】【阴符经】【丹噬】

    神通：【洞虚通幽】【神行】【解厄】【游神御气】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】【渊兮道袍】【护心符】

    待使用：【神鬼七杀令】【渊兮道靴】

    嘶——

    当数据显示出来的时候。

    江衍自己都为之一震。

    我曹。

    之前连百万都不到。

    这一瞬间，。

    就因为突破，直接干到了300w！！！

    翻了三倍啊！

    这可不是单纯的数据游戏。

    按照系统的说法，鬼神之力越高的时候，每一点的差距，都极其可怕，尤其是到了数千万的时候。

    很可能两人评分只差十几万。

    但真正实战，却是碾压之势。

    跨越到三百万。

    意味着他现在，吊打原来的自己，跟玩一样。

    “爽！”

    江衍舒了口气。

    “这样面对五百万的四星鬼王，把握就很大了。”

    待提取的【神鬼七杀令】。

    江衍也紧跟着一起提取了。

    伴随着系统将所有的信息注入了他的脑海中。

    “叮~~恭喜宿主，成功掌握，【神鬼七杀令！】！”

    【神鬼七杀令】：著名道人袁天罡集合麻衣派与茅山派之道术精髓所创立，威力强极，且对天机有损，遭到天机封杀，本功法共有七式，随着修炼等级提升，逐步开放后续的招式。

    目前开放有第一式：杀破令。

    第二式：风火令。

    第三式：追魂令。

    第四式：地煞令。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令。”江衍口中若有若无的吟诵咒语。

    半晌。

    江衍呼出口气。

    这门功法，不比雷法差太多，主要是适应性更广。

    而且。

    练到后面的招式，还会招来天机反噬。

    江衍倒是期待起来。

    “还有【渊兮道靴】，系统，我要提取！”江衍淡淡道。

    系统：“叮~~”

    “已自动为宿主穿上【渊兮道靴】。”

    【渊兮道靴】：和【渊兮道袍】乃是一套的绝品道袍，穿上之后，两者呼应天地共鸣，增强宿主实力20%！

    “叮~~恭喜宿主凑齐【渊兮道袍】两件套，提升宿主回复元炁速度，以及修炼速度，提升道法威力20%。々｀ ！”系统给了江衍一个小惊喜。

    下一秒。

    他便感受到了，周身越发的轻盈，以及和天地的沟通顺畅的更多。

    江衍忍不住看向自己的个人面板。

    好家伙。

    上面的鬼神之力评分，再度刷新。

    鬼神之力：450w（渊兮道袍套装加成中）！！！

    “这……”江衍错愕的看着自己的双手，“这就直接和四星鬼王差不多少了？”

    他已然，完全不担心了。

    各种功法叠加起来，同阶无敌，这是他江某人最大的底气。

    在川流不息的车道下。

    江衍在严清桐的驱车带领一个多小时后。

    他终于来到了一个小区、

    位于帝都三环以内，房价一平妥妥十五万以上的小区。

    光是门口站着的保安，都是练家子。

    “节目组应该就在里面了，但是没法确定具体在哪。”严清桐轻声道，“你打算……怎么做？”

    江衍笑了笑：“你别瞎想，我可不是违法乱纪的人。”

    严清桐嗔怪的白了他一眼：“什么时候夜叉修罗，也能说这般话了。”

    江衍下了车。

    先天灵识，有若水银泻地。

    顷刻间朝着整个小区扩散而去。

    不过一息时间、。

    江衍就找到了那群人的位置。

    小区的楼王栋，十楼的二百平大平层内。

    正聚集着各种拿着长枪短炮的摄影师，还有打光师化妆师。

    位于万众瞩目下的，是个看起来还算儒雅的金边眼镜中年人。

    只是江衍灵识一扫，就从他的灵魂状态上，看出来这家伙，伪善的背后，全是龌龊。

    “当年……”江衍的手指有意无意的敲击着车头，“有个小男孩儿叫黄小牛，来自北方的黄家村，他被【变型记】的剧组带来帝都，住的人家，是不是就姓程？”

    “稍等。”御姐严清桐取出来笔记本，认真的在上面敲了一会儿，扶了扶眼镜，“的确是的，黄小牛最后还回来帝都，试图再和这位富爸爸告个别，却被这位叫程万的老板直接撵出家门。”

    “露宿街头的情况下，黄小牛便死于一场车祸。”

    严清桐轻轻叹息。

    江衍点点头。

    他灵识覆盖到的，那位被【变型记】节目组万众瞩目的伪善中年人，正是程万。

    “走吧。我带你去看看，黄小牛的复仇。”

    江衍话音一落。

    虚空凝成一道玄奥的符篆，直接拍入严清桐的身上。

    严清桐四下的感受一番。

    并没有任何变化。

    她好奇的，，看向江衍。

    江衍没给她做任何解释。

    牵起她的手，身上爆发出一阵璀璨金光，如流星般，带着严清桐一掠而起，在空中划过一道完美抛物线，几个起落间，便来到了楼王栋的楼下。

    缩地术和游神御气，江衍只能对自己使用。

    严清桐只是个普通人，根本承载不住道法的威力。

    落地的时候。

    地面直接龟裂开一个网状的裂纹。

    惊动了楼王栋之下的几辆豪车。

    豪车里面，坐着一个带着墨镜的年轻人。

    神色桀骜，眉宇间，尽是乖张之色。

    他仿佛意识到了什么，从车里探出头来，望向了地面龟裂的位置。

    皱起眉头。

    严清桐呼吸一滞，压低声音惊道：“帝都御鬼者俱乐部，排名前十的天才御鬼者叶天！”

    她还以为，自己和江衍被发现了。

    可是~~

    叶天盯了半天，沉吟片刻，眉宇间的凝重越发浓郁：“不对劲。”

    “这地面的龟裂痕迹，根本不是天然的。”

    “到底……是谁来了。”

    严清桐震惊了。

    这么大的动静，而且自己和江衍明明白白的，就站在原地，神境御鬼者叶天，居然这都看不到！？

    叶天也不是无名之辈啊。

    国际上的神境排行榜，他排名四百五十五！放眼整个帝都都是非常顶尖的御鬼者了。

    一念及此。

    她下意识的望向了江衍。

    结合上次在监狱江衍操控滔天黑火，平息四星鬼王的寿衣老太太戾气的行为。

    冰雪聪明的严清桐，明白了什么。

    那些所谓的……

    御雷真君、代号神灵，现在想来，根本就不是什么江衍的宗门之人，而是他本人！！！

    江衍洒然一笑。

    带着她就这么直截了当的，从叶天的面前走了过去。

    错身而过的时候。

    严清桐紧张得，手心都冒汗了。

    她和叶天的距离，不到半米！

    对方居然愣是都没发现！

    叶天犹豫了一会儿，直接是拨通了一个电话。

    “喂，带人过来，嗯，把所有空余的顶尖战力全部喊来，我这边遇到个绝对高手，不知道来意。”

    江衍没理会他。

    带着严清桐，大大方方的进入了十楼的大平层、

    推开门，直接进入。

    大平层里面三十来个人，一点反应都没有。

    只有化妆师好奇的，走过来再把门关上：“奇怪了，刚才不是关了门吗？”

    【变型记】节目组的导演邓清正在和程万躲在房间里，单独聊天。

    邓清：“程老板，那就说好了，过两天，我们就把那个穷孩子带过来。”

    “．」你记得，一定要好好待他，把他捧得越高越好，到时候回去的时候，心态落差才会足够大。”

    “加上渔轮对他在节目里变质行为的抨击，那个穷孩子，很可能就能成为第二个黄小牛。”

    程万哈哈一笑，压低了声音：“邓导，黄小牛那次效果真不错，自他死后，我事业顺风顺水，几年时间，身家翻了好几番，这次我就靠你，冲击一下富豪排行榜前十了。”

    邓清和他狼狈为奸的握手：“会的，包你满意。”

    程万又有一丝犹豫道：“不过，还有个问题，现在时代变了，九州到处，动辄都是危急几十上百万人的厉鬼，黄小牛他不会……”

    他眼底，隐约有一丝惧色。

    邓清拍了拍他的肩膀，大笑道：“这个你放心，程老板，这些年来，靠着各位大富豪的输血投资。”

    “咱们帝都御鬼者俱乐部的实力，这几年暴涨了何止十倍，吸纳大量高手，不夸张的说，国内除了官方的特调组，找不到第二个组织能有这么多高手。”

    “莫说是黄小牛，哪怕真是鬼王找到头上来了，咱们也有足够的力量解决它。”

    程万松了口气。

    他也对帝都御鬼者俱乐部有所耳闻。

    这帮人，可是一直积蓄力量，准备掀翻特调组的存在。

    和特调组疲于奔命压制灵异绝地不一样，帝都御鬼者俱乐部全是自由自在的邪恶御鬼者，实力强还没有责任，只需要拿着海量的钱提升实力。

    某种程度上，他们能随时动用的力量，不比责任重大的特调组弱。

    “哈哈哈、”程万满意道，“这我就放心了。”

    严清桐咬咬牙，愤慨道：“黄小牛……不是意外！！是他们故意的？！”

    江衍漠然的点头：“死有余辜。”

    约莫半个小时后。

    他们密谋完毕。

    准备离开的时候。

    整个大平层的灯，突然 啪的一下，全灭了。

    四面八方，阴风好似倒灌的江水，席卷了整个豪宅。

    一道赤着脚、七八岁大，衣衫褴褛的男孩身影，若有若无的，浮现在餐桌附近。

    那是……

    他生前在富爸爸家里，最幸福最喜欢的地方之一。

    “呵呵，还真被你说中了程老板。”邓清一点不慌。

    砰~~

    门被人踹开。

    鱼贯而入的。

    是叶天为首，带着七个强大御鬼者的御鬼者俱乐部顶尖战力。

    江衍粗略一扫。

    叶天驾驭了四星巅峰鬼王，实力最强。

    其他人，最少也是驾驭了二星巅峰鬼王的实力。

    整整七个！！

    “小鬼头。”叶天叼着烟，满脸的残忍之色，“今天就让你再死一次。”

    身后那七个人，也是露出了残忍的笑容。

    看着这一幕识。

    江衍嘴角的笑容，逐渐冷漠了起来。

    难怪……在南城鹏城的灾厄，九州处理的那么吃力。

    原来，还有这么一个组织，和资本家联合，吸纳了大部分的高手。

    鬼祸临头，九州百万人沉沦的时候，这帮人坐视不管。

    只有特调组不但肩负着压制灵异绝地的责任，还得抽调有限的战力去鬼祸拼命。

    “系统。我选第三。”江衍淡淡的对系统道，“今天黄小牛的复仇，成定了，谁都别想阻止。”

    -----------------------------------------------------

    跪求自动订阅！！！！

    跪求自动订阅！！！！跪求自动订阅！！！！跪求自动订阅！！！！.

===098 惊爆帝都：掌控千万诅咒！神机百炼的恐怖！===

江衍做出选择的时候。。

    系统的提示音，顿时随之响起：“叮~~宿主选择成功。”

    “【神机百炼】已经发放到宿主系统空间，随时可以提取使用。”

    江衍当即选择了提取。

    选择学习之后。

    江衍方才震撼到。

    【神机百炼】本质上，他不是一门主战斗的功法，而是炼器和化物的法门。

    如果说【风后奇门】是奇门最高术法。

    那么【神机百炼】就是炼器化物一道，最高水准的代表。

    能够轻而易举练出来各种强力的法宝，更是能够，霸道的，在一瞬间，把别人的法宝炼化，变成自己的！！

    试想一下，对方拿着至宝准备上来拼命的时候，错身而过，就发现宝物已经不属于他了，何等刺激。

    江衍合上眼眸。

    默默的开始学习这门【神机百炼】。

    现在他没时间炼器。

    能用的，还是百炼这一点为主。

    正在他凝神修炼的时候。

    程万程老板，亦是发现了黄小牛的存在。

    可他丝毫没有悔悟之色。

    反而是嘲弄的大笑起来。

    “厉害，厉害。”程万凛凛的直视着黄小牛，语气中尽是浓浓的讽刺，“怎么着，死了这么多年，还惦记着老子的钱？”

    “那年就跟你说过了，你一个穷狗废物，有什么资格，踏入我的家门？”

    “你就是个肮脏卑微的蛆，只配在你黄家村和你那瘸腿瞎眼的爹过贱人的日子。”

    “也配来惦记我这里的人上人生活？”

    程万一边说，一边是站到了叶天的身旁。

    他混迹帝都上流圈子，自然对帝都御鬼者俱乐部如雷贯耳。

    叶天的大名，他更是铭记在心。

    特调组年青一代，有诸如江未然这般的十大天才御鬼者。

    帝都御鬼者的十大御鬼者，也不比他们弱。

    叶天正是其中排名第九的存在了。

    有这样的人在，程万便有了嚣张资本，

    “我……”依旧呆呆的坐在餐桌上，目光木然停留空盘的黄小牛，张嘴便是嘶哑无比的声音，“我没有惦记钱……”

    “爸爸……”

    严清桐和江衍隐匿在旁，听的神色微凛，察觉到这里面怕是另有隐情。

    黄小牛这样子，可不像是为了钱专门跑回帝都的。

    【变型记】的一手主导者邓清哈哈一笑：“我知道，那是我打电话让你来的，逗你的啊~~哈哈哈我说，帝都的富爸爸生病了，生了一种叫肚子疼的重病。”

    “你就煞笔一样的，跑到黄家村的山头上，割了一大捧药草，走了两天两夜回到帝都，就为了给程老板送这种破烂东西，人家能看得上？”

    “穷酸的下等人，小小年纪，倒是挺会算计，以为献殷勤打感情牌，就能让人家有钱人接受你？做梦！！”

    程万恶心道：“啧啧，那药草都不知道是啥玩意儿，也有脸往我这送。”

    “这么做，只会让我更恶心！”

    “穷酸恶臭！”

    沉默的黄小牛。

    周身一震。

    忽而抬起头来，对着程万。

    流淌着血泪的空洞眼眶，赫然是没有眼仁的。

    “我没有。”

    虽然已经变成了鬼，他话语间已是没有任何情感色彩，只有无尽的冰冷漠然。

    但。

    江衍和严清桐，依旧能够听出来，背后的不甘和苦楚。

    750一个七八岁的小孩子，在帝都得过富爸爸不怀好意的好之后，信以为真，关切对方的身体，因为一个肚子疼，就挖了药草跑几十公里路进城，想要给这个“爸爸”治病。

    何其真诚，又何其可怜。

    “简直是畜生！！”严清桐咬紧贝齿，恨不得把这两个祸害孩子的人枪毙。

    “衣冠之下，却长得狗都不如的心肠！”

    江衍一言不发。

    眼神却是逐渐冰冷起来。

    哪怕是叶天。

    也冲着邓清和程万两个人，竖了个大拇指，揶揄笑道：“我以为我们御鬼者驾驭的厉鬼已经足够邪恶了，今天看两位老板才明白。”

    “什么是真正的邪恶。”

    “我们还有进步的空间呐。”

    他又扭头，看着气息逐渐暴戾起来的黄小牛，“小鬼头，这两个人我保了，今天你只有一条路，就是跟我回俱乐部，成为我们的鬼奴。”

    “否则……”

    叶天的身上，缓缓地升腾而起，四星鬼王的气息。

    “就死！！！”

    洞虚通幽的神通下。

    江衍看到了这七个人的实力评分。

    叶天最强，足足有五百三十万的鬼神之力评分。

    另外那六个人，最少有三十万，最多的，同样到了四百万的鬼神之力评分。

    的确是有资本，对黄小牛这么说话。

    “啊！！！！”

    黄小牛仿佛被刺激了一般。

    阴气大涨。

    他的背后，顷刻间浮现出来一道道江衍之前见过的诅咒脉络，狂舞着，掠向了程万。

    细细一看。

    江衍才发现，这诅咒脉络，居然是……

    带血的药草拧成一起，上面还在不停的滴血，。

    叶天冷笑：“冥顽不灵。”

    “也罢，给你点教训。”

    他取出来一封信。

    信封上污迹满满，血迹已经成了黑褐色。

    当信封被拆开的时候。

    里面滑落出来的……

    赫然是一张被剥落下来的人脸！！！

    这东西，来历非常邪恶，百年前，一个老实巴交的普通人，却因为权势阶级需要人顶死罪，被套了麻袋抓走，生生剥了皮，然后把脸换给了那个死罪之人。

    叶天能拿到这个，可以说是运气中的运气，死里逃生才侥幸驾驭了的。

    人皮脸在叶天的驱动下。

    很快是浮了起来。

    朝着黄小牛的脸上，贴附而去。

    黄小牛如临大敌。

    拼命地伸出手，将这一张人皮脸挡在面前三尺之地。

    他扩散出来的木偶绳索诅咒，也被人皮脸卡在原地，不得寸进。

    两者开始僵持。

    “都是四星鬼王，我看你能扛得住几个诅咒！”叶天傲然道。

    他身后的六个人，纷纷出手。

    那个四百万鬼神之力的俱乐部御鬼者，长发披散，竟然从后脑勺处，露出来了一张女人的鬼脸。

    咧嘴阴笑。

    整个大平层，都能听到她仿佛刺痛灵魂的诡异笑声。

    而黄小牛的后脑勺也开始有了异动，像是有什么东西要从中挣扎钻出来。

    其他五个人。

    取出各自的诅咒之物，驱动自己驾驭的厉鬼，恐怖的诅咒力量，排山倒海般，朝着黄小牛压制而去。

    七个神境御鬼者同时出手！

    甚至有两个实力并不比黄小牛弱小。

    这一瞬间带来的压力。

    让黄小牛凄惨的痛呼。

    扛不住了！

    本来被他抵御在三尺开外的人皮脸。

    逼近到了他面前一尺之地。

    他的防御摇摇欲坠。

    眼看着，人皮脸还在一点点的，往前移动。

    叶天神色间，浮现一丝得色。

    “没想到啊，黄小牛居然有如此实力，比我的人皮脸实力更强，我若是能把它驾驭了，冲入世界神境排行榜前二百，也未尝不可能。”

    黄小牛居然能生扛七个人的诅咒。

    是叶天意料之外的惊喜。

    让他见猎心喜。

    而此刻。

    严清桐看着这一幕，失声道：“他们这……用的居然是灯塔当年封存起来，不敢用的御鬼手法！？灯塔都因为副作用太大放弃了，他们从哪儿弄到的？！”

    恍然间。

    严清桐明白了过来。

    为什么帝都御鬼者俱乐部的实力涨幅的这么吓人。

    原来是剑走偏锋，拿了灯塔二十年前巨额投入，但实验失败的方案。

    【驾驭诅咒之物】，这个方案刚出现的时候，引起了全世界范围的巨大轰动，因为成功率远高于正常引鬼入体的御鬼者，并且厉鬼的实力保存的更加完好。

    可是，灯塔发现，每一个用【驾驭诅咒之物】方案培养的御鬼者，无一例外，到某个时间段，都会崩溃，最终沦为诅咒之物的载体，被厉鬼主宰。

    隐匿在暗处，和大平层的环境融为一体的江衍。

    终于是听到了来自系统的提示音。

    “叮~~”

    “恭喜宿主，【神机百炼】已成功掌握！”

    江衍的个人面板上，浮现出了【神机百炼】的标志。

    而且，其中还分为【神机】和【百炼】两大威能。

    【神机】是炼器。

    【百炼】是化物！

    江衍冷笑：“驾驭了厉鬼之物很牛逼是么？”

    “倒是让我试试看，这【百炼】的化物功效！”

    他当即驱动【神机百炼】中的【百炼】威能。

    冥冥中。

    这帮人手里驾驭的，威力强大的诅咒之物，在江衍的眼中，有若处处漏风的仓库，只要他想，随时都能遁入，并且取代到原来的的主人意志。

    ……

    与此同时。

    帝都特调组总部，紧急的发布了通告，调集了现有能自由活动的神境特调员，迅速出发，前往处理突然爆发的四星鬼祸黄小牛。

    此次事件十分特殊，特调组察觉到了帝都御鬼者俱乐部居然搅和其中，因此派出来的力量，相当强大。

    匆匆出发的特调组专车上。

    一共四个神境特调员。

    另一辆专车上，则是坐着一个闭目养神的矮小青年。

    开车的人，是江衍的老熟人，鹏城的特调组指挥使高明伟。

    在江衍解决的灵异事件中，他表现都不错，因此得到了提拔，被调来了帝都，

    等着时间到给安排第二次的厉鬼入体。

    高明伟小心翼翼的，从后视镜里面看了一眼端坐的矮小青年，压力略大。

    秋轩。

    特调组青年一代，十大天才御鬼者之一。

    排名第八，虽然远不如江未然，可在特调组，也是高高在上的存在了。

    沉闷的气氛，忽而被秋轩打破。

    他的语调，带着几分莫名的揶揄。

    “你见过小圣人江衍？”

    高明伟恍然回神，旋即道：“对，在鹏城的时候……”

    高明伟话未说完。

    直接被秋轩打断：“我没兴趣听这些。”

    “我只问你，他配得上江未然么？”

    高明伟愠怒。

    秋轩如此不尊重人的姿态，让他这个前鹏城特调组指挥使受到侮辱。

    “这个，我想，不是旁人说了算的。”

    “江未然指挥使会有自己的想法。”

    高明伟不冷不热的道。

    秋轩干咳了几声，意识到自己不对，道：“咳咳，抱歉，我那啥，是有点不礼貌，主要是江未然是我梦中女神，一时情急，兄弟，你理解一下舔狗的心态。”

    “哎，你是不知道，我踏马从十年前就开始羡慕这个叫江衍的，江未然这种绝世大美女，还强的爆表，怎么追，她都不看我一眼，后来才知道有个叫江衍的，是她心里唯一的念头。”

    秋轩抓起旁边的白开水瓶子，仰头就是一阵吨吨吨：“苦啊老哥。呜呜呜。”

    “我们十大天才御鬼者，有七个是江未然的舔狗，还踏马是舔狗未遂那种，你懂我意思吗？”

    高明伟愕然。

    嘴角疯狂抽抽。

    好家伙。

    舔狗，而且是未遂。

    他语气十分复杂：“原 来如此……”

    “江衍……小圣人是挺帅的，实力完全配得上江未然指挥使。”

    “切！”舔狗秋轩又不爽了，听到江未然被拿出来比较，感觉是女神被亵渎了一般，“老哥，这你就不知道了，江未然去南城时，那是受了重伤，实力跌落又跌落的状态。”

    “她可是我们十人之中，排名能进前三的实力，驾驭的厉鬼虽然是最弱，但她对诅咒的融合把控，简直登峰造极！。”

    “全盛状态？”

    秋轩傲然道，“我这么说，咱们这次任务，很可能要面对帝都御鬼者俱乐部打头的四星鬼王御鬼者叶天，加上他们滞留帝都的七八个好手。”

    “压力大吧？”

    高明伟当即点头：“非常大……这样的实力，可比鬼祸爆发可怕的太多了。”

    秋轩一拍大腿，激动无比、宛若朝圣一般道：“对，我也觉得我很难应付，但若是江未然在这里，她完全能够凭借驾驭的二星鬼王，对付这几个人不落下风！”

    他的神色越发狂热：“甚至于，如果把我的四星鬼王给她，她绝对一只手都能碾压这所有人！！！”

    高明伟倒吸了口气。

    震惊道：“江未然指挥使……这么厉害吗？”

    秋轩笃定道：“毋庸置疑，这么些年，她是成长最快、潜力最强、掌控厉鬼诅咒最深入的那个人，放眼国外，也找不到几个这么牛逼的天才。”

    “坦白说，要不是她老给江衍收拾烂摊子，经常对抗领导犯下原则性错误，给她和我们一样的资源，她现在一个就能捶我们九个，懂？”

    “这种人，你给我说，江衍也配和她比吗？江衍能一个人对付帝都御鬼者俱乐部头部的那么多高手吗？”

    高明伟深思一会儿。

    犹豫了半晌。

    苦笑道：“还真不能，小圣人目前最高战绩就是鹏城击杀樱花的一阶神境阴阳师安贝天晴，这比起帝都俱乐部动辄三四阶的神境御鬼者来说，差的有点多。”

    秋轩怨念满满的说道：“那就是嘛，我他吗，要多酸有多酸，恨不得成为那个江衍家里的鞋子衣服都行，好歹比现在见不到江未然强多了。”

    “就算看着他们俩亲嘴……我也……我也……”

    说着说着，秋轩忽而哽咽起来。

    说不下去了。

    好在，特调组的新任务提示发布，转移了他的注意力。

    高明伟神色一肃，凝重道：“消息来了，目的地点有——四星强力鬼王黄小牛，神境排行榜四百五十五的叶天，神境排行榜八百七十六高企，神境排行榜一千一百三十二王岩……”

    一口气数出来七个人。

    秋轩神色也变了。

    吹牛逼归吹牛逼。

    真坐实了那里存在这么多帝都御鬼者俱乐部的高手。

    秋轩头皮发麻：“卧槽，这踏马怎么搞得过？”

    “上面不得再给我们调个高手？这个阵容加起来，可比一些小国家举国的神境力量都强大了！”

    高明伟也是满脸的苦涩。

    还能咋地。

    上面要是还有人，那就不会安排这么点人来了。

    “这帮帝都御鬼者俱乐部的狗玩意儿，正事儿不干，天天找麻烦，只能拼命吧……”秋轩抱头，憋屈道。，

    ……

    高档小区大平层内。

    江衍在进入【百炼】状态，洞悉观察了好一会儿，这帮人的诅咒之物后。

    江衍本来是直接准备踢走叶天等人的意志，夺取这七样诅咒之物的。

    系统却是忽而提醒：“宿主请仔细看看，问题不在叶天身上。”

    江衍一愣，发动了【拘灵遣将】。

    他即刻发现一个很有意思的现象。

    表面上……

    是叶天这些人在主导着诅咒之物的力量。

    实际上。

    他分明凭借着拘灵遣将发现，诅咒之物的深处，主宰者从来没改变过。

    依旧是厉鬼。

    并且，叶天等人借着诅咒之物肆意妄为的时候，诅咒之物在吸收叶天等人的精气神，同时吞噬他们为恶的过程中，带来的怨气恨意。

    相当于，这些诅咒之物的原主鬼王，根本就是把叶天等人当成了自己的傀儡，正大光明的行走在九州阳光之下，还不受特调组的压制。

    “有点意思。”江衍淡淡笑道。

    “只可惜，不管主宰者是人是鬼，在【百炼】面前，都无济于事。”

    江衍操控着【百炼】的力量，瞬间侵入这七样诅咒之物。

    直指诅咒之物深处，隐藏着的原主鬼王！

    第一个目标，是人皮脸。

    人皮脸深处。

    一个面上没有脸皮，全是猩红腐烂血肉、五官都难以看清的四星鬼王，猛地抬起头来。

    “居然有东西发现我的存在了？”

    人皮脸鬼王恶笑出声，“送菜来了。”

    在他的诅咒之物里面，相当于他的主场，即便是五星鬼王来了，人皮脸鬼王也不见得会怕。

    “看老子动用诅咒之物的力量，碾压你！”

    他大手一挥。

    再挥~

    再再挥~

    人皮脸一点动静都没有。

    他和人皮脸之间的共鸣，仿佛莫名的消失了。

    人皮脸鬼王骇然：“怎么回事？！”

    “滚吧~~”一道嚣张的声音传来。

    紧跟着~~

    人皮脸鬼王一抬眼。

    他已经被江衍从人皮脸中踢了出来。

    扑通一声。

    砸在地上。

    一脸懵逼。

    “卧槽？！”人皮脸鬼王又羞又恼，还有一肚子的难以置信，“我他吗，被人从我的诅咒之物里面，踢出来了？！”

    “谁干的？！”

    这种感觉，就像是在自己家里呆的好好的，突然成了丧家之犬。

    伤害性和侮辱性都非常强！

    噗通~

    噗通~~

    噗通~~~

    扑通通！！

    连续六个扑街的声音响起。

    人皮脸鬼王亲眼见着，另外的跟他一样隐匿在诅咒之物深处，足足有十年没出现过的鬼王，一个个跟垃圾一样，被人从自己的诅咒之物里面，踢出来。

    啪嗒啪嗒啪嗒~~

    人皮脸和那另外的六样诅咒之物，全部跌落在地。

    七大鬼王对视一眼。

    神色复杂。

    万分的愤怒，加上十分的……

    惊骇！

    “人皮脸鬼王？！”叶天倒了口凉气，看到这一众原本以为是死去了的鬼王，他和他身后的人，俱都是脸色大变。

    “你们不是都已经在我们成为御鬼者的时候，被诅咒之物吞噬了吗？！”

    “桀桀桀。”面对叶天等人，人皮脸鬼王找回了自信，狞笑道，“就凭你们也配？”

    “不过是把你们当成了工具，寄居其中而已。”

    “既然我们出来了……”

    人皮脸鬼王一声大喝，“便闹他个帝都天翻地覆！！”

    “人皮脸！诅咒起！！”

    六头鬼王纷纷附和。

    “诅咒起！今天必要让帝都沦为死城！！”

    准备驱动自己的诅咒之物，先把这大平层杀光。

    结果~~~

    尴尬了。

    人皮脸鬼王装逼装了半天，

    人皮脸还跟垃圾一样躺在地上，一点动静都没有。

    叶天等人：“……”

    旋即狂喜。

    “果然，这诅咒之物还是我们掌控的哈哈哈哈哈！”叶天招呼了一声诸位小弟，“动手，用诅咒之物，先镇杀这些复活的鬼王，再杀黄小牛！”

    “起！”

    七人同时出手。

    按照十年来无数次使用诅咒之物的流程，呼唤道。

    嗡嗡嗡~~~

    这一次。

    人皮脸等诅咒之物，有了动静。

    人皮脸从地上漂浮而起。

    爆发出汹涌的诅咒力量。

    叶天一声令下：“人皮脸！去！”

    人皮脸，一动不动。

    黑暗中。

    无中生有的，走出来一道年轻的身影。

    笑吟吟道：“不好意思，你叫错名字了。”

    “从现在开始，它叫——二皮脸。”

    -------------------------------------------------

    跪求一波自动订阅！！

    多一个自动订阅，今晚加更一千字！！！

    跪求一波自动订阅！！

    多一个自动订阅，今晚加更一千字！！！.

===099 【大罗洞观】！神品奖励！功法融合卡！===

二皮脸……

    神踏马二皮脸。

    这可是四星鬼王等级的诅咒之物，这家伙，一开口，就把它说的如此卑微。

    人皮脸鬼王和叶天第一时间就怒了。

    “就是你……把我从人皮脸上，踢出来的？”人皮鬼鬼王咬牙切齿道。

    江衍抬手一挥。

    当即那一道人皮脸，就朝着人皮脸鬼王贴去。

    被自己的诅咒之物袭击。

    这种感觉可比被自己养的狗咬了要难受百倍。

    人皮脸鬼王阴晴不定神色，转化为无穷的怒火：“虽然不知道你小子用的什么邪门歪道，能够把我从中弄出来，但是……”

    他的身上，爆发出冲天的阴气。

    诅咒的鬼域瞬间扩散而来。

    只是……

    尴尬的事情来了。

    人皮脸鬼王发现自己的人皮脸没了！！

    诅咒规则也就跟着一起没了。

    总不能，自己跟个弱智一样，用现在这张全是烂肉的脸，去和人家玩脸贴脸吧？

    他干脆就准备，用鬼王的浩瀚阴气，直接压爆江衍。

    夺回人皮脸，他就还是个完整的鬼王！

    江衍看乐了。

    这怕是手段最低级的四星鬼王了。

    连诅咒都没得。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令。”

    江衍一声低喝。

    神鬼七杀令——杀破令！

    他并指成剑，瞬间身影消失在原地，一步跨越到了四星人皮脸鬼王的面前。

    “找死！”人皮脸鬼王悍然伸出手爪，猛然朝着江衍的心脏挖去。

    堂堂四百万鬼神之力的鬼王 ，实力还是极强的。

    手爪和江衍剑指之上，隐隐形成的一道光剑碰撞。

    嗤~~~

    仿佛烧红的烙铁切割松散的冰雪。

    人皮脸鬼王的手，直接是被江衍指尖凝成的元炁光剑洞穿。

    寸寸暴裂。

    直到肩膀处，噗嗤一下，整个胳膊都被切断了下来。

    人皮脸鬼王骇然。

    暴退十步，惊惧道：“不应该啊……你的修道境界，也就和我在伯仲之间……”

    要知道，人类的修道者，哪怕是和厉鬼同阶，大多数时候都够呛能是变化多端的厉鬼对手。

    叶天等人看的心惊胆跳。

    这突然冒出来的家伙，他们终于是认出来了。

    “小圣人！！！”

    叶天忽而一喜，“原来是小圣人来救我们了！！”

    他还以为，江衍这是跑来救自己等人的。

    人皮脸鬼王不是对手，当即就招呼另外的六头鬼王，一起下手。

    他们都是失去了诅咒之物。

    联合到一起。

    一道道强大澎湃的阴气堆叠融合。

    瞬息间。

    便是形成了一张可怖森然的鬼脸。

    江衍洞虚通幽的神通下，看到鬼脸上跳出来一个很惊人的数字——600w！

    七大鬼王的联手，竟然达到了如此战力。

    江衍淡淡一笑。

    “左扶六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，神识杀伐，不避豪强，急急如律令。”

    念诵咒语。

    神鬼七杀令——风火令！

    这一式的七杀令，是火咒。

    火借风势，焚烧一切！

    本身，就拥有着极大的力量。

    到了江衍手里，他心念一动。

    将【三昧真火】尝试着，按照【风火令】的方式，用了出来。

    【三昧真火】融合【神鬼七杀令】！

    出手的刹那。

    黑色的火焰自江衍的剑指之上，激掠而出。

    在半空中。

    得到了来自【风火令】的火借风势提升！

    呼~~~

    迎风暴涨！

    原本寸许的黑色火焰，暴涨成了汹涌的冲天浪涛。

    威力也翻了十倍！

    最爽的在于……

    江衍发现，自己的消耗元炁，还是和原本一样。

    【风火令】打出的【三昧真火】，和那张青色的鬼王合力之鬼脸当空碰撞。

    鬼脸张开了巨口，想要直接把【三昧真火】给吃下去。

    却发现。

    黑色火焰入口，急剧的高温爆发开来。

    高达六百万鬼神之力的鬼脸，连三秒都没撑过去。

    当空就被【三昧真火】给烧成了灰烬。

    人皮脸鬼王意识到了事不可为。

    扭头就要逃命。

    江衍早有预料。

    “五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形，急急如律令。”

    咒语念诵完毕。

    剑指所对的人皮脸鬼王。

    遭遇到了来自天神力士的压制。

    隐隐约约的一道金甲力士身影，将他牢牢的按在原地，寸步不能移动。

    天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。

    江衍再度转为【大金光神咒】。

    紫色金光透体而出，凝成一道赤红色的先天五雷。

    小小的，不到尾指粗细的破邪先天五雷一出。

    包括人皮脸鬼王在内，七大鬼王神色大变。

    仿佛是看到了什么无比可怕的东西，

    “饶命！！！”人皮脸鬼王脱口而出，颤抖着声音求饶。

    破邪先天五雷，乃是江衍如今最为可怕的攻伐厉鬼手段。

    在他实力不满百万鬼神之力的时候，都能凭此力战数倍于自己的对手。

    何况是现在……

    在场的所有人和鬼，和他战力评分相差无几。

    破邪先天五雷穿透了人皮脸鬼王。

    势如破竹，又接连的，命中了后面的那六大鬼王。

    轰隆！

    雷鸣轰动。

    七大鬼王瞬间化为泡影，消失在了原地。

    系统提示音立即响起：“叮~~恭喜宿主击杀七大鬼王，获得功德值12w点！”

    嘶——

    邓清、程万，还有御鬼者俱乐部的所有人，都是被震惊的，差点下巴都掉了。

    七大鬼王啊！！

    一招，全灭了？！

    任是谁都能看出来，江衍最开始不过都是在玩弄鬼王们罢了。

    “雷法？！”

    “极致的雷法！！！”

    叶天周身剧震，想到了什么，瞪大了眼睛，看着一身黑色道袍、气息神秘莫测的江衍：“你就是御雷真君？”

    “不……不只是这样，桔子洲的那头鬼王，也是你杀的！！”

    此言一出。

    全场死寂。

    国内如今沸沸扬扬，到处都在找的，就是御雷真君、代号神灵等等这几个悄然出现的强者。

    可现在……

    “难道……”

    “其实那些后来新增进入神境排行榜的九州神秘高手，全都是他！！”

    严清桐深以为然。

    看向江衍的目光，包含着的，都是仰慕和崇拜。

    只是。

    她不太明白，江衍为何会出手，救下这几个人。

    “多谢小圣人出手相救！”叶天抱拳，桀骜的面上，浮现几分浓浓的讨好之色。

    “现在厉鬼已除，小圣人可否……将诅咒之物归还我们？”

    江衍笑了。

    “救你们？”

    “归还？”

    “你们怕是……”江衍语气逐渐变得玩味和冰冷，“想多了。”

    “黄小牛。”江衍淡淡的对着黄小牛道，“有仇报仇，有怨报怨。”

    话音一落。

    本以为报仇无望的黄小牛顿时再度变得杀气腾腾。

    诅咒的线索，从他的身上，扩散而出。

    邓清、程万、还有帝都御鬼者俱乐部的所有人，一个都不少，全被他笼罩。

    叶天大骇：“小圣人，你这是何意？！”

    失去了诅咒之物，他们现在，比普通人强的非常有限。

    面对鬼王的诅咒，毫无还手之力。

    很快。

    就被黄小牛化成了一具具的干尸。

    江衍一句解释，都懒得给。

    大仇报完。

    江衍目光凝聚，停留在黄小牛的身上：“还要继续杀人么？”

    李大霄的母亲，死于黄小牛之手，江衍可还记得清楚。

    但凡他露出一丝伤及无辜的意向，江衍便毫不犹豫的镇杀他。

    黄小牛低低的呜咽：“我不想。”

    “可是有人要我这么做。”

    “哥哥，我不想呆在这个世界上了，我好痛苦，好痛苦，杀人的念头，我现在已经控制不住。”

    江衍用洞虚通幽，也的确看出来了。

    黄小牛手里沾染的人命，最少数千。

    也许只有离开这个世界，才是对他最好的归宿，否则早晚也会化身邪恶厉鬼。

    “你还有什么遗愿吗？”江衍叹息道。

    黄小牛指了指厨房的厨具，呆呆的道：“我……我想吃小炒肉。”

    当年，他被带来帝都富爸爸的家里，第一顿，吃的记忆深刻的，便是这从未吃过的小炒肉. ........

    严清桐抹了抹悄然滑落的清泪。

    二话不说，便走入厨房。

    打开灶火，从冰箱里，取出食物，开始做菜。

    不一会儿。

    香气扑鼻，色泽鲜艳的小炒肉，就被她送到了餐桌上。

    黄小牛吃完了小炒肉，便心满意足的，消散在了这天地间。

    仇怨已了，执念也消。

    系统提示音悄然而至：“叮~~”

    “恭喜宿主完美解决四星鬼王黄小牛的事件，正在发放奖励~”

    “叮~恭喜宿主，获得【五百年修为】、【5w功德】、【离火锤进化卡】。”

    江衍此刻，已经又是有了史无前例的功德值存款——整整32w的功德值！

    系统提示：“叮~~宿主功德值积累已有32w，达到50w点将开启新奖池，新的奖池中，蕴含着真正的仙人手段！！请宿主敬请期待！”

    按捺住一次性全部抽奖抽完的冲动。

    江衍准备攒攒，看看能不能冲一波新的奖池。

    “江哥哥。”严清桐还在挂念着自我解体的黄小牛，忧虑道，“你说是谁一直在让黄小牛这么可怜的孩子干坏事。”

    江衍杀意一闪即逝：“不管是谁，我总会查出来的。”

    系统提示：“叮~~检测到宿主有意追溯黄小牛背后真相，现开启帝都灭世鬼祸篇章接下来的任务。”

    “任务三：四星巅峰鬼王（999w鬼神之力）纸人鬼王正在降临帝都第一高中，听从幕后鬼王主导，准备摧毁帝都第一高中，灭杀所有学生。”

    “任务描述：学生乃是一国之朝阳、潜藏精气所在，少年强则国家强，第一高中正开办全国优秀高中生交流课程，纸人鬼王正要借此机会，断绝九州最有潜力的少年人。”

    “备注：纸人鬼王非常特殊，是极少见的，可作为宿主【神机百炼】中【神机】的炼器材料对象，可以练成至宝，请宿主不要错过！”

    “任务奖励：【500年修为！】【超级奖励-功法融合卡！】【功德20w】【渊兮系带*1】【神通-假形】”

    系统特殊备注：【功法融合卡】为六级卡池才有可能出现的极其珍惜道具卡，能够融合宿主手中的两门功法，并且一定概率出现暴击，带来翻天覆地的变化，请宿主重视！！

    这卡片……赫然是赤金色等级的！

    【渊兮系带】：渊兮套装之一，集齐这第三件渊兮服饰，渊兮套装的加成将会更大！

    【神通-假形】：七十二小神通之一，变化莫测，修炼后可自由变化外形，也可以假借其他物体，取代自己即将遭受的杀劫，甚至可屏蔽天机！

    江衍目光停留在【功法融合卡】上，有些期待。3.0

    这可是之前从来没出现过的东西。

    【神通-假形】和【渊兮系带】，同样是能给他带来巨大提升的东西。

    “同步发布任务四！”

    “完成任务三后，宿主将极大概率面对一位五星鬼王！危！！高危！！对方鬼神之力千万以上！宿主万万要做好准备！！”

    “任务描述：暂无！！待宿主完成任务三后开放！！”

    “任务奖励：【大罗洞观】【境界提升卡】【功德值20w】【？？？？】”

    【？？？？】：未知神秘奖励，将由宿主任务过程表现决定！

    【大罗洞观】！！！！

    有这个。

    哪怕是五星鬼王，也值得一冲！

    江衍和严清桐道了声别，径直借着游神御气和缩地术，直奔帝都第一高中而去。

    ……

    此刻的帝都第一高中。

    非常热闹。

    来自天南海北各个高中的优秀学生，来参加帝都官方开办的，一场神秘课程。

    据说是和越来越多的灵异事件有关。

    江衍在南城的美女校花班长，沈凌霜正在其中。

    哪怕是英才汇聚，美云如云的帝都第一高中。

    她依旧有若亭亭玉立的冰山雪莲，格外引人注目。

    “凌霜凌霜~~”一群青春靓丽的妹纸，正围着沈凌霜，殷切的问道，“你真的和小圣人江衍是同学吗？！”

    “好羡慕你啊！！”

    “能不能介绍他给我们认识啊！！”

    “啊啊啊啊啊帝都高中一点都不好，羡慕你们南城的同学，可以和小圣人江衍一个学校。”.

===100 离火锤进化暴击！人尽知！千万学生心系江衍！===

沈凌霜也不知道为什么。

    反正只要听着别人夸奖江衍，她就有种发自内心的骄傲感。

    甚至是比自己被别人夸奖，都要来得更加开心。

    “他呀……”禁不住妹们的追问，沈凌霜不得不停下脚步来，满面追忆之色，沉吟了半晌，方才悠悠然道，“有个词，还挺适合他的。”

    “亦正亦邪。”

    “为了心中的信念，他可以放弃规则，放弃所有约束的东西。”

    她的脑海里，满满的，都是江衍两次在自己面前出手。

    那道黑色阴气缭绕下，冷酷邪意、霸绝潇洒的身影。

    “哇哇哇！！！”帝都第一高中的女孩子们更是激动了。

    一个个化身星星眼，恨不得现在就能见到江衍。

    “凌霜你可太幸福了！！”

    “能不能给我们他的联系方式啊！！”

    “我听说，他到现在都好像，没有女朋友！”

    沈凌霜顿住了。

    这辈子都没怎么撒过谎的乖乖女，突然是鬼使神差的说了一句：“不……抱歉，我没他的联系方式。”

    “而且，他人也很长时间没再去过学校，谁都不知道他在哪儿。”

    妹纸们自然是不信得。

    缠着沈凌霜好一会儿。

    最后只能放弃了。

    “话说，你们知道，这一次，将全国的优秀高中生，调集到帝都第一高中，其实是官方有个非常机密的打算吗。”帝都第一高中的校花，风清清压低了声音，对着所有人道，最后美眸停留在沈凌霜的身上。

    眨眨眼，仿佛就是要调她的胃口。

    她显然是知道什么。

    周围人一下眼睛亮了。

    包括沈凌霜在内。

    她刚来帝都两天，就听学校老师科普过，这一位帝都第一高中的校花风清清，可是九州名气极大的民间富豪组织——天下会的小公主。

    她的姐姐风浅浅更是一位了不得御鬼者。

    不仅在年纪轻轻的时候，就踏入了神境御鬼者的行列，更是亲身参与了鹏城那一场震惊全国的鬼祸，并且有极大的可能性，是接触过代号神灵的寥寥数人之一。

    只不过，沈凌霜感觉到了这位帝都第一高中校花的阴谋，没有接话。

    唯有其他的女生一直央求她把秘密说出来。

    “凌霜，你就不好奇嘛？”风清清有些气馁，“怎么都不问一句啊！”

    沈凌霜浅笑着道：“因为，很快就会知道了啊。”

    风清清扁了扁嘴，天下会小公主，曾几何时能在别人身上吃瘪的？

    她本来还想，借着这个秘密，从沈凌霜手里换个江衍的联系方式。

    人家不上钩。

    她也只能无奈的，白送了这个秘密：“其实，是官方判断局势难以遏制，厉鬼祸患将来会更加普遍化，所以这一次……先从全国找到一批优秀的种子高中生，尝试着，给我们开办各种对付灵异的课程。”

    “啊！！！！！！？？”

    周围的所有女生，都是惊得，合不拢嘴。

    沈凌霜都没想到，会是如此内幕。

    一时间怔住了。

    风清清才算是觉得这个秘密有价值了，好歹是震惊到了这位小地方来的校花。

    她轻哼了一声，继续道：“我们的运气算是很好了，官方对此下了血本，调集了特调组、国内一流门派、民间高手……”

    “选拔出一批实力超绝、同时冠绝年青一代的超然天才出来，就为了和我们没有代沟，能够更好地适应教学。”

    “比如我姐，风浅浅，她就被选中了，官方给的好处巨大，才让她动心而来。”

    这话更是一枚重磅炸蛋般，让所有人听的，脑阔嗡嗡地，晕乎乎的。

    有迷妹忍不住道：“这么说，我们就能看到，国内修炼界和御鬼者界，最最最优秀的那批人了吗？！”

    “好棒啊！！里面肯定有很好看的哥哥！”

    “你太肤浅了！”另一个妹子也道，“这何止是好看的，还是非常厉害，能给人安全感的！在这个到处都是鬼的时代，这可比什么有钱有势，要厉害多了！”

    “哼~~你们都错了，实力强的人，而且还是年轻的天才，放眼现在这个时代，就连有权有钱的，都得好好巴结着他们啊。”

    一下子。

    所有人的期待，都被年青一代最强吊起来了。

    最后。

    最开始开口的妹纸，又提起了江衍，对着风清清问道：“那……那小圣人江衍，他也被邀请了吗？！”

    不仅是她。

    在场几十个女孩子，都因为这句话，紧紧的盯着风清清。

    年青一代啊！！！

    最强的一批人。

    总得有小圣人江衍一席之地啊！！

    18　　说不定自己等人，马上就能看到心目中的偶像了，甚至还有机会被他上课！！！

    风清清无情的击溃了她们的幻想：“想什么呢？”

    风清清吐槽道：“虽然是说的年青一代最强。”

    “问题是小圣人的实力，都奔着上个世纪那些老一代强者的上层水准去了，他来了，其他人还玩吗？”

    “我姐风浅浅在这年青一代的排名已经不低了，她说在二十左右，但是你们知道，我姐对小圣人是怎么评价的吗？”

    “啥？！？！”一双双布灵布灵的大眼睛，都盯着风清清。

    沈凌霜呼吸都顿了顿。

    等着她开口。

    风清清很喜欢这种被人瞩目的感觉。

    吊了十几秒。

    才幽幽道：“我姐说，国内什么年青一代最强，从排名第一到排名一百，加起来，乘个百倍千倍，也不够小圣人江衍一只手拍的。”

    “小圣人对标的对手，那都是国际上声名赫赫，上个世纪成名至今的老妖怪神境起步了。”

    “拿他比国内的年青一代，那都是在给他抹黑，说出去要笑死人。”

    嘶~~~

    在场的三十来个女生，这次是被结结实实的，震撼了一把。

    头皮发麻。

    哪怕是不懂什么强弱。

    但是……

    国内年青一代都值得国家亲自去请，而且是下血本请。

    不敢想象，对标国际老妖怪，而且随便秒杀所有年青一代最强者百倍实力的小圣人，地位有多恐怖，分量有多重。

    “小圣人……”有人喃喃道，“小圣人他，好像也才二十岁出头？”

    沈凌霜给了她确定的答复：“和我一样大，二十一。”

    沉默。

    沉默。

    再沉默。

    在场的每一个人，都已被震撼的，无以复加，话都说不出来。

    刚才对年青一代最强一批人教学的期待和兴奋，一下子，消散了七成。

    在江衍的光辉下。

    这些国内的天骄，哑然失色。

    如萤火比之皓月。

    风清清都无法形容，此刻内心的感受。

    天才？

    妖孽？

    这都，没法形容江衍啊！！

    哪怕是没达到御雷真君、代号“神灵”这些人的水准，他也足以笑傲当今时代了。

    “要是有机会……”风清清暗暗咬牙道，“能让他来给我们上一节课，那真的这辈子值了。”

    这也是其他人同样的想法。

    叮铃铃~~~~

    上课时间到了。

    所有的期待，只能先放着。

    目前他们还是在上普通的课程。

    这个过程中，那些神秘莫测的年青一代超级高手，都会在私下里，观察每个人的天性和天赋，由此判断，适不适合自己培养。

    风清清得到的消息，真正的对抗灵异课程，应该是在今夜才会第一次对他们这些经过挑选的人宣布。

    这一点，她并没有和所有人说明。

    只在私下里，和沈凌霜提了。

    跟她说上课尽量表现好些，才有可能被选中。

    沈凌霜本来还不明就里。

    可是有了提醒后，她仔细观察下，终于发现了问题所在！！

    自从来帝都上课。

    她每次都会发现，上课的时候，脑海里的杂念、复杂情绪格外的多，要么就是困意莫名袭来……

    总之，都会有各种各样的东西影响自己上课的专注力。

    今天更甚。

    整个班级里，五十个被调来上课的高中生。

    直接睡过去八成！！

    只剩下寥寥的十个人还算清醒着。

    勉强和杂念睡意斗争。

    有人努力的想要拿起来笔，写笔记，写着写着，笔画歪了拉出来一道长长的斜线都没发现。

    有人用风油精等等辅助手段，试图清醒，却是涂着涂着，眼皮子都开始打架。

    ……

    不对劲。

    非常不对劲！

    要知道，帝都第一高中这场选拔，可是从各国的精锐高中选出成绩品德最优秀的一批人。

    这些人……

    正常来说，一年到头上课能打的瞌睡，不超过五次。

    更不可能，这么多人全部在如此重要的课堂上睡觉了。

    而且课桌上的老师，仿佛早有预料，讲课都不带多看一眼睡着的人的。

    “这就是……他们的测试吗？”沈凌霜握紧了玉手，她的意志力极强，脑海里浮现的一个信念，让她屹立不倒。

    “果然还是有背景的人更吃香一些吧，若非风清清在天下会有消息泄露，我今日要是松懈了，也不见得能比他们好多少。”

    沈凌霜在笔记本上。

    毅然写下来一个银钩铁画的名字——江衍！！

    仿佛得到了力量。

    她深吸口气，挺直了腰杆。

    凝神聚意，毫不走神的盯着黑板上写的东西，专注度极高。

    比平日里上课的状态，甚至更好得多。

    上课的老师意外的看了她一眼，给了她一个赞许的笑容。

    心知，能在这种强力幻术干扰下，依旧心平气静的人，一定会是修道者和御鬼者最需要的种子徒弟。

    如她所想。

    在学校最大的礼堂中。

    此刻，门窗紧闭，还有阵法隔绝了内外。

    礼堂的舞台被拆掉了。

    取而代之的，是一个超大的荧幕，上面播放着一共四十九个教室，此刻上课的场景。

    台下坐着的。

    是各个气息强大，神色或傲绝或冷淡或平静的年轻一代强者。

    修道者、御鬼者、术士等等，什么都有。

    唐傲、风浅浅、乔冰云、邓大福还有诸葛玄他们五个人，也齐聚在此。

    坐在一处，却格外的引人注目。

    谁都知道，他们五个人，前后和小圣人、代号“神灵”都打过交道。

    并且……

    实力在年青一代，都是前三十的水准！

    五个人友谊还深厚，结合在一起，绝对是这一次年青一代教师队伍中，实力比较强的群体之一。

    能和她们比较的，也就个别大宗门不世出的亲传弟子了。

    当然……这是不把特调组那十大天才和江衍统计进去的前提。

    在场的人心中，江衍和特调组的十大天才御鬼者，都已经没法列入比较范畴了，差距太踏马大了。

    神庭境和神境御鬼者……

    中间和他们这些人，还隔着一个大境界知命呢。

    “凌霜……”乔冰云的美眸落在一个教室的监控画面上，修长的美腿交叠，神色有些复杂，“她不是跟家里说的，去玩了么？”

    “怎么出现在这里？”

    邓大福啧啧称奇：“厉害啊，原来是你表妹，难怪定力这么强，在幻术干扰下，整个班级，就她最能坚持。”

    “不过，风浅浅的妹妹也很厉害，你们俩打算自己教吗？”

    “不。”一道高冷的声音传来，束着道髻的武当亲传弟子，当今武当行走天下最强的年青一代领军人，王和开口了，“沈凌霜，我带了。”

    “如此心境，修炼我武当道法和奇门术，最适合不过。”

    王和，这一次来的年青一代高手里面，实力能排进去前五！

    知命巅峰！

    在武当的福地阵法里，修炼了足足二十五年，从未踏出一步。

    直到这月，方才出山。

    实力深不可测，不可单纯以境界衡量。

    乔冰云道：“那可不一定。”

    “凌霜可不是没见过世面的小姑娘，人家亲眼目睹小圣人出手都两次了。”

    “武当能不能让她动心，还不好说。”

    王和把握满满：“什么小圣人，不过是小道而已，境界都是虚浮的，我不信有人能在二十来岁的年纪就稳扎稳打进入神庭境。”

    “他真正的战斗力，怕是连我这个知命巅峰，都不一定是对手。”

    “也就欺负欺负安贝天晴那种年迈气衰的弱流神庭，面对我武当任何一个神庭境的师叔师伯，他都绝对要吃大亏。”

    要知道。

    眼下这个灵气稀薄，近乎断绝的年代。

    他这等被掌门评为三百年第一修道种子的天才，也得靠着不眠不休，在武当灵气阵法中修炼二十五年，才堪堪踏入知命巅峰。

    一个在外面瞎混，从未听说过传承的人。

    能做到踏入神庭境？

    王和只能认为，这是空中楼阁，一昧冒进，根基根本不稳固。

    “当然，我不是说他没有天赋，恰恰相反，能在这种天地灵气枯竭的时代，踏入神庭境，已经是惊世之资了。”王和口中有几分天才间惺惺相惜的味道。

    “修道和御鬼者不同，没有捷径，他能做到这一步，我王和自愧不如。”

    “只是修道这一脉，传承极重，他若是能有我武当的传承，如今的实力绝对不止如此。”

    “我只是不想，沈凌霜和他一样，野路子修道，浪费天赋。”

    乔冰云差点脱口而出，告诉他你口中那位野路子战斗力不行的小圣人，前些日子连四星鬼王都秒了三头了！！！

    好在，诸葛玄疯狂给她眼神示意。

    她强行又压了回去。

    撇撇嘴角，懒得和这个脱离时代二十多年的家伙啰嗦了。

    “王道友说的是。”少林寺同样不世出三十年的圆惠青年和尚，双手合十，叹道，“这个急躁的时代，总有人走了捷径，冒进提升，却不知根基不稳的代价有多大。”

    “御鬼者引鬼入体如此，这位江衍小圣人更是如此。”

    “走捷径，是一定会后患无穷的。”

    慧真和尚，修为——神庭境第三阶！

    在座年青一代，排名第三！

    少林寺三十年铜人阵的蕴养，让他对自己的实力有了超绝的信心。

    铮~~

    清幽的剑鸣，宛若龙吟。

    角落里安打坐着的另一位布衣青年，将古剑拔出三分之一，身上剑意升腾，战意凛凛：“若有机会，真想和这位小圣人交个手。”

    “青城葬剑渊二十七年的修炼。”布衣青年楚锋自言自语，“也很有必要，借着这位小圣人，做个磨刀石，将它全部激发出来。”

    青城派不世出亲传——小剑仙楚锋！

    在场最强之人！

    也是公认，目前年青一代修道第一高手，隐隐强于小圣人的存在。

    神庭境，第十阶！

    诸葛玄为他剑气所慑，都有些咂舌。

    压低了声音道：“这一次国家真的玩的够大，把人家各大宗门从刚出世就送进去福地阵法的天才都搞出来了。”

    “小剑仙确实牛逼啊，除了老江，我真没在其他人身上感知到过这么恐怖的压力。”

    唐傲少见的开口：“是。”

    “葬剑渊有青城派历代剑修留下的剑意和衣钵，他在里面呆了二十七年，实力强很正常。”

    邓大福挠挠头：“反正，再牛逼也不够老江锤的，神庭境十阶，老江上次锤爆的严老身旁的那个鬼王，都相当于神庭境十阶以上了。”

    几人深以为然。

    只可惜，不好说出口。

    只能暗自等着，小剑仙自己被打脸的一天。

    很快。

    官方特调组的人进来了。

    特调组年青一代，十大御鬼者之一，秋轩！

    四星鬼王驾驭者！！

    碾压在场任何的人。

    当然……

    他年纪也比在场的人，普遍大了一轮，他今年实际上已经四十了，只是御鬼者容颜大多数时候都定格了。

    秋轩也很不爽。

    踏马的。

    本来自己是和高明伟去收拾黄小牛还有帝都那群无法无天的御鬼者俱乐部御鬼者的。

    结果到了半途。

    上面一个电话打过来。

    表示情况有变，检测到黄小牛那边鬼王复苏，情况复杂凶险了十倍以上。

    换人了~~

    让他直接扭头负责帝都第一高中的维护工作，黄小牛那边，交给实力更强的其他人去。

    “好了，我知道你们都是各大宗门的宝贝疙瘩。”秋轩敲着桌子，直接释放出四星鬼王的鬼域，压制了所有人。

    在场，除了小剑仙楚锋能勉强撑住，不弯腰之外，其他人都是微微的有些弯腰低头。

    “修道者看不起御鬼者，觉得这是旁门小道走捷径，我不否认这一点。”

    “但是……”秋轩眼神一凝，“既然接受了国家的条件，来到这里，就要好好给学生们上课！否则的话，我会让一些桀骜不驯的天才知道，御鬼者走捷径来的力量，也很可怕。”

    说了一通要注意的关键。

    秋轩收起自己的鬼域，开始安排各自选拔学生。

    心理记挂着黄小牛那边的危机，他边说边觉得没意思。

    却是忽然接到了一个意料之外的电话。

    正是高明伟：“秋轩，告诉你个好消息。”

    秋轩：“哈？”

    “黄小牛那边，一个无辜的人都没死！！”高明伟激动道，“有神秘人出手，应该是一口气夺走了帝都御鬼者俱乐部七个神境御鬼者的诅咒之物，并且让黄小牛复仇成功后，自己解体消失了。”

    “？？？？？？”秋轩手里的手机，差点没拿稳，砸落在地上，好在反应快，又抓了回来，“我靠，你没开玩笑吧？”

    “没有。”高明伟深吸口气，认真道，“现场情况比我们想的更加凶险，诅咒之物中的鬼王全体复苏，带来的威胁，可比他们原本隐藏在诅咒之物中被叶天那帮人试用大太多了。”

    “七大鬼王啊，其中包括黄小牛在内，就三头四星鬼王了，还有四头二三星的鬼王，全没了！！！现场甚至都没留下来多少打斗痕迹，只能说明全程是出手之人，碾压他们。”

    “死的人，只有罪孽深重的【变型记】节目组的人，还有叶天他们，绝对是在那位出手之人的允许范围内，黄小牛复的仇。”

    “根据特调组推算科的高手回溯，出手的人，年纪不超过30。”

    噗通！

    这次。

    手机是真的掉了。

    秋轩目瞪口呆。

    嘴巴一张，唾沫都没控制住滑落。

    礼堂里刚刚被他吓唬过的那些天之骄子们，都是错愕的看了过来。

    小剑仙楚锋，都无法理解，秋轩这个实力的存在，会被什么事情吓成这样。

    秋轩咽了口唾沫。

    挂断电话。

    方才嘴角抽搐，悠悠的看了一遍在场一个个骄傲的眼睛在头上的天之骄子们，吐槽道：“你们呐……”

    “我建议近段时间，还是需要老实一点，尤其是在帝都，别老觉得自己年轻一代中纵横无敌，踏入神庭境无比牛逼。”

    “一山，还有一山高。”

    王和皱眉：“什么意思？”

    秋轩瞥了他一眼，直言道：“意思就是，帝都有一位三十岁以内的青年，一己之力，轻而易举碾杀七大鬼王！”

    “其中四星鬼王，占了一半。”

    “懂？各位年青一代领军人？”

    “低调点，免得吹牛逼的时候，碰上人家把自己道心磕破了，丢人到家了。”

    说完。

    他扭头就走。

    全场死寂。

    落针可闻。

    没人质疑秋轩的话真实性。

    随之而来的，只有惊涛骇浪般的震惊。

    刚才装逼装得最狠的王和，直接道髻都吓歪了，修道心境浮现一丝裂纹：“这……难以想象……”

    慧真和尚啪的给自己来了一巴掌苦笑：“着相了啊，不知道天高地厚了慧真。”

    小剑仙楚锋死死的握着剑柄，青筋爆起，有些无法接受如此现实。

    怎么可能……

    自己在葬剑渊，可是碰了天大机缘，得到了历代剑仙的垂怜，才有今天这样的修为。

    这世间，是怎么有人能够做到，和自己一般年岁，却实力远超自己？！

    好一会儿。

    他才找到一个借口，让自己平静下来。

    对方三十呢！

    自己还有时间！

    还年轻！

    再过几年，到这个岁数的时候，我楚锋，也必定，能比他强！！！

    莫欺少年穷！！！

    剑意，再度傲然而起！

    王和和慧真和尚对视一眼，只有一个很卑微的念头——希望，别在帝都第一高中碰到这个妖孽把。

    不然……

    松动的道心和佛心，怕是真的要崩溃了。

    “阿嚏！”

    人在帝都第一高中周围，一栋三百米高的帝都商场顶楼，晒着太阳，懒洋洋打坐修炼的江衍，忽然打了个喷嚏。

    他赶到附近后。

    嗯~发现傍晚时分，天没黑，鬼王还没来。

    索性先找个地方猫着，开始消化黄小牛事件中的所有所得。

    999w鬼神之力的纸人鬼王。

    还是要稳妥一点好。

    “叮~宿主已提取【五百年修为】！正在为宿主进行使用！”

    “恭喜宿主【五百年修为】使用成功！”

    江衍周身一暖。

    充盈澎湃的修为涌入。

    转瞬间。

    刚刚突破不久的第十四阶的夏至，再度开始松动！

    提升到了91%停了下来。

    转瞬，随着太上道体忽而间的共鸣。

    内景悬浮的【阴符经】也嗡嗡的，震颤，扩散出道道玄奥纹络。

    江衍听到了提示音。

    “叮~~”

    “太上道体和【阴符经】与天地意志共鸣！”

    “恭喜宿主，【五百年修为】的效果暴击了！！”

    “叮~~正在为宿主提升修为！！”

    夏至93%……夏至95%……夏至98%……夏至100%！！！

    “叮~~恭喜宿主，突破第十四阶夏至，踏入第十五阶芒种！！”

    “芒种相当于四星鬼王的巅峰战力了！再往前一步，将是一次大突破，迈入真正对应五星鬼王的神庭境第十六阶！！宿主再接再厉！！破千万鬼神之力，近在咫尺！”

    江衍愣了愣。

    这境界提升太快，他自己都有些不知所措。

    对应四星鬼王的三个节气，他居然两天时间，走到了末尾。

    而且鬼神之力，也刷新出来一个非常可怕的数据！！

    宿主：江衍。

    修为：神庭境（第十五阶芒种80%！备注：当宿主逆流修炼到立春之时，便可突破神庭境，进入下一境界洞神。）

    基础修为评分：880w鬼神之力！（渊兮套装增幅中）

    修道心境：4500

    体质：太上道体、冲和道息

    功德：35w！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【大金光神咒lv9】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼精化气】【三昧真火lv9】【楞严经-劫浊】【穿肠毒】【真武-太极】【五雷正法】【神灵明】【阴符经】【丹噬】【神鬼七杀令】

    神通：【洞虚通幽】【神行】【解厄】【游神御气】

    武器宝物：【天机道袍】【离火锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】【渊兮道袍】【护心符】【渊兮道靴】

    待使用：【离火锤进化卡】

    整整，八百八十万鬼神之力！！

    即将到来的九百九十九万鬼神之力的纸人鬼王，忽然间江衍就觉得一点都不可怕了。

    “提取【离火锤进化卡】，我要使用！”江衍期待的开口道。

    【离火锤】他已很久没使用了。

    早期的奖励，放现在是很难跟上他的实力。

    江衍也很期待，进化之后的锤子，能给自己什么样子的惊喜。

    “叮~~正在为宿主试用【离火锤进化卡】！使用对象——【离火锤】！”

    “叮~~~进化中~~”

    江衍略有些心急。

    看着已经被一团神秘光芒笼罩的【离火锤】，心头期待更甚。

    随着一个小时过去。

    那神秘光团，逐渐有了变化。

    上面隐隐，有着毁天灭地般气息的雷电闪烁着。

    让他都有些心惊胆跳，不敢触碰。

    而且光团也变成了仿佛能够笼罩天地的阴云，朦朦胧胧，根本看不清里头，哪怕是江衍动用了洞虚通幽，也只能看到璀璨夺目的电光闪烁。

    “这么牛逼？”江衍有些意外。

    他现在可是八百八十万鬼神之力的超绝战力。

    能够让他都感觉到威胁……

    不敢想象里面的【离火锤】到底在经历什么样的变化。

    “叮~~~”

    “恭喜宿主！！运气逆天！”

    “【离火锤进化卡】使用过程中，产生了超级异变，大概率能获得原本百倍以上的巨大收益！！！”系统突然给了一道急促的提示音。

    “卧槽？”江衍呆了，“我运气这么牛逼？”

    系统：“宿主做了不少好事儿，拯救百万人于鬼祸，也为了冤死之人伸冤数次，天道昭昭，好人终有好报，功德加750身，自然气运长隆。”

    江衍方才明白过来。

    难怪不管抽奖还是提升修为，他运气好的逆天。

    敢情背后还有这一层道理。

    “【离火锤】的进化幅度巨大，需要一些时间，预计五个小时。请宿主耐心等待。”

    五个小时。

    江衍索性先不等了。

    闲着也闲着。

    他自三百米的高楼一跃而下。

    游神御气的神通运转，让他好似一叶孤舟，在风的流淌间，摇曳着，落到了帝都第一高中。

    帝都第一高中。

    江衍也有所耳闻。

    九州国内，堪称最牛逼的中学。

    能到这里念书的，要么成绩拔尖，要么是家境过人。

    熙熙攘攘来来往往的，都是年轻气息满满的中学生。

    江衍看的，心念微动。

    忽而间有种自己格格不入的感觉。

    他这一身黑色神秘的宽松道袍，格外引人注目，不一会儿，便收集到了很多学生的惊奇目光。

    “cosplay小圣人吗？”

    “咦不对，还别说，他和之前视频里看到的小圣人是很像了，不过……气质差好多，两个人天差地别！！”

    周遭的议论声，并未逃过江衍的耳朵。

    他全不在乎。

    修道者，随性而为。

    不解释，也无需躲躲藏藏。

    有四个娇俏可爱青春无敌的jk装高中女生，似乎是盯上他了，偷偷摸摸的跟在他身后。

    在熙然的学生中，江衍逆流而行，忽而笑了笑。

    “我才二十出头。”他自言自语吐槽，“为何有种看穿俗世的感觉，这可不好。”

    修道修心，是永恒不变的定律。

    实力再强，出世闭门修炼一辈子，只会是离人道越来越远，更遑论是大道了。

    一念及此。

    江衍又停下脚步。

    扭头对着那四个清丽的女孩儿笑着道：“再尾随下去，我可要报警了。”

    “啊！？”jk妹妹们发现自己暴露了，脸红成一片。

    局促的抓着裙角，害羞道，“帅哥哥，你长得好像小圣人啊！”

    “这身道袍也超级帅，和小圣人那个，截然相反的邪意气质，太酷了！！！”

    “能不能加个威信，把买这身道袍的店铺推给我们？”

    江衍忍俊不禁。

    这套路可太狠了。

    表面要道袍连接，实际上是要加威信。

    江衍已经很久没打开过手机了，一直扔在系统空间里，没拿出来过。

    打开一看，果然是没电了。

    “没电了哦。”江衍摇了摇黑漆漆的屏幕。

    “那你！”jk妹妹们并不放弃，“和我们合个影？！”

    “咳咳，顺便留下你的威信号，回头有电了过一下好友！”

    江衍答应了下来。

    任凭她们贴到身边，咔嚓咔嚓的拍了一堆照片。

    还有人给他塞了张小纸条。

    没来得及看，jk妹妹们已经兴奋的跑了。

    远远地，江衍还听到她们窃窃私语。

    “哎呀哎呀太帅了！！！公平竞争啊！谁都不许说对方坏话！”

    “啊啊啊啊啊小哥哥和小圣人太像了，赶紧拿照片给风清清和沈凌霜炫耀一下！今天光听她们俩说了！我们也能扬眉吐气一次！”

    “就是！虽然碰不到真正的小圣人！但是！好歹见了个类似的！”

    “嗨呀，别说了，赶紧去大礼堂吧，这都快六点了，马上赶不上今晚真正的神秘课程了，好期待我们能遇到什么样的导师啊！！”

    “嘿嘿~~帅哥虽然好，但是他是个普通人，远远不如礼堂里面的那一位位年轻强大的导师！希望我能拥有一个又帅又强的！”

    她们几个，正是早些时候，和风清清、沈凌霜聊天，讨论小圣人还有这次官方秘密课程的人之一。

    哑然失笑的看着纸条上的酒店房间号，江衍屈指一弹，纸条便当空湮灭了。

    从她们的对话中。

    江衍捕捉到了关键词。

    “巧了。”江衍琢磨道，“沈凌霜也在这？”

    他回味了一番。

    并不觉得会是巧合。

    当即扩散出先天灵识，扫了一圈学校。

    果然发现了些问题。

    不仅是沈凌霜在这里！

    乔冰云、邓大福他们也都在！

    更甚者，还有一道道实力不弱的年轻人的气息。

    显然官方这是准备在帝都第一高中密谋大事儿。

    “是了。”江衍隐约明白过来，“九州的潜力，可不止是第一高中的学生，更是这些年青一代的优秀种子，他们成长起来，未来都是九州对抗灵异的中流砥柱。”

    “无怪乎，连五星鬼王都招来了。”

    “这帮鬼王，背后说没一个更高级的存在指挥，我都不信。”

    系统：“宿主答对了~~任务表现评分提升~”

    江衍没理会这道提示。

    他能看到沈凌霜等人，已经在大礼堂里就座。

    而那些个年轻一代的高手，也正在前往大礼堂。

    瞎转了一阵。

    江衍闭上眼眸。

    【解厄】！

    冥冥中。

    他看到了一个狰狞的修罗场，尸山血海！

    大礼堂中，不管是学生还是年青一代的高手，乃至特调组的十大御鬼者，都无一幸免，全部被集中诅咒而死！

    出手的……

    正是一个个红色的纸人。

    他们甚至都没熬到五星鬼王出手。

    自【解厄】状态中回复过来。

    江衍定神，先天元神出窍。

    总算是找到了问题所在。

    纸人鬼王……

    在无人发觉的情况下，早已经来了！！！

    仿佛是注意到了什么。

    大礼堂中。

    武当的王和，忽然间抬起头来，遥遥的望向了江衍所在的方向。

    神色僵硬。

    眼神空洞。

    无人发现的是……

    他衣服之内，空洞洞一片。

    肩膀之下齐刷刷被斩断，直到腰间，半截身子完全消失！

    只有还在滴血的创口！

    取代他半截身的，是一个红色的纸人……

    正连接着他的脖子、手臂、双腿！！

    与此同时，江衍也终于是，听到了系统的提示音。

    “叮~~~”

    “【离火锤】进化完毕！！！！”

    “恭喜宿主获得真正的道家至宝——”.

===101 帝都民众惊呆：千里雷霆！谁人道法近仙！！！===

凝聚出现在江衍面前的。

    是一把闪烁跳动着无穷雷光，形象炫酷，锤身上纹络着道道浮云，仿佛九天铭于其上，惊雷偶现，端的是将天降玄雷的场景化生了这把进化后的锤子。

    形状和原先，差不多少。

    整体已成了青白之色，唯有浮云呈黑灰色。

    形状和雷神索尔的锤子，有那么一点点像。

    但是在纹络和雷电笼罩方面，简直比那个帅气了百倍，江衍光是感知到上面不时闪烁的雷电，都有种油然而生的忌惮。

    强！！

    无比的强大！！

    即便是此刻，一位普通的神庭境拿到这把锤子，江衍也是毫不怀疑，他能凭借这锤子攻伐致胜实力强出一个大档次的对手。

    “这……不会是雷公的锤子把？”江衍好奇道。

    在道家传说中，那个雷震子形象的雷神，用的正是锤子。

    然而~~

    当锤子漂浮到了他面前。

    道道闪烁的惊雷收敛起了光芒，化入锤子中。

    他才骇然的震惊于，锤子的由来。

    九天神霄玄雷锤：出自九天应元雷声普化天尊之手的圣锤，为天地雷电之最，可号令雷电、主生杀枯荣、斩妖伏魔！上照天心大道，下济幽冥群苦！

    备注：根据宿主实力，目前仅能动用九天神霄玄雷锤亿万分之一威能~可消耗功德值逐步开启更高威力！建议宿主慎重提升，以免圣锤的威力撑爆。

    九天应元雷声普化天尊。

    看到这个名头的时候。

    江衍就惊到了。

    身为修道者，就不会有人不认识这位道家记载中，雷部的最高天神，称为雷祖的存在！

    《无上九霄玉清大梵紫微玄都雷电玉经》载，浮黎元始天尊第九子南极长生大帝，化身雷声普化天尊，专九霄三十六天，执掌雷电之政。

    作为雷部最高天神，什么九天雷公将军、八方云雷将军、五方蛮雷使者……都是这位九天应元雷声普化天尊的手下。

    至于……雷公电母？

    那都根本排不上号。

    硬要比，那就是世界首富和九州个小摊贩的云泥之别。

    “卧槽……”江衍是真的没想到，一次进化超级暴击，能出来这种高了他无数个层次的东西。

    哪怕是只给自己目前开放亿万分之一的力量，也足以横压当世了啊。

    雷祖啊。

    那踏马放道教神仙里面，也是无敌的存在。

    江衍伸手握住这把【九天神霄玄雷锤】，心情激动无比。

    他能感悟到。

    当冰冷的感觉传来的时候。

    自己对雷法理解，冥冥中，再度拉升了一个相当大的层次。

    即便不动用【九天神霄玄雷锤】，江衍再用【五雷正法】，那能带来的威力，也绝对是不可同日而语的。

    “我若是……借用【九天神霄玄雷锤】使出【五雷正法】，那又会是何等光景？”

    系统提示音给了江衍答复：“是的，【五雷正法】出自天师道，毕竟还是人间之法，可掌握之五雷发至五脏五行，【九天神霄玄雷锤】可让宿主掌握更加高级的天地伟力，真正的天地五雷！”

    “是为：天雷、地雷、水雷、神雷、社雷。”

    “原来如此……”江衍顿悟。

    《无上九霄玉清大梵紫微玄都雷庭玉经》记载中，九天应元雷声普化天尊执掌五雷、十雷、三十六雷。

    那才是真正的，天地间最强的雷法尽头。

    【天地五雷】便是民间成语“五雷轰顶”的所指了。

    天雷：主天道秩序，生发万物，保制劫运。即人间若有大灾大难，上天便会降下天雷以去疾疗之。

    地雷：主地道秩序，滋生万物，负责消灭虫害，渡化冤魂，还有降服厉鬼！

    水雷：又称为龙雷，龙王司雨，人间大旱，则水雷降落，会将导致大旱的妖魔鬼怪制服，保证人间风调雨顺。

    神雷：主杀伐，用以湮灭一切导致天怒人怨的仙神或者大修炼者。

    社雷：也称为“妖雷”，用以惩罚精怪。

    而这五雷，掌握者乃是五方雷帝：东芳轰天震门雷帝、南方赤天火光震煞雷帝、西方大暗坤伏雷帝、北方倒天翻海雷帝、中黄天崩烈雷帝

    自己目前能够动用到天地五雷，也算是一般神庭境想都不敢想的了。

    “以后，是不是还能逐渐掌握十雷、三十六雷？”江衍忍不住期待道。

    系统：“是的，只要宿主实力提升，可以用功德值逐渐开放更强悍的【九天神霄玄雷锤】威能。”

    江衍握紧了【九天神霄玄雷锤】，心潮澎湃起来，恨不得现在就和纸人鬼王试试手。

    而此刻。

    礼堂中，正在进行着那些道门天骄选择徒弟的仪式。

    很简单也很干脆。

    实力强大的导师，就可无限制的选择，实力差一些的，只能是到后头再选。

    物竞天择，适者生存。

    这个道理在修炼界向来是最为真实的。

    最先选的，是楚锋。

    随着他的上台，台上的大屏幕，当即是打出了他的所有信息。

    千年青城派！

    葬剑渊闭关二十余年。

    当代小剑仙！

    年纪轻轻，便踏入神庭境十阶的存在。

    更是在场，所有导师最强的一人。

    一袭青衣，背负长剑，满满的逼格。

    他一上台，顿时便引起了在场三百余学生的欢呼。

    “我，只挑选一人。”楚锋高冷无比的开口，眉宇间尽是锋芒毕露，“跟着我，便能学习到来自青城派千年剑仙的传承。”

    “一剑，从此可斩妖伏魔、平山定海。”

    轰动！

    无比的轰动！

    剑仙加上他的装逼。

    两个点全都准确的命中了所有学生的喜欢。

    “啊啊啊帅爆了！！！选我选我选我！！”

    “为什么就选一个啊！！太可惜了吧！！希望是我！”

    “我也想成为剑仙，御剑乘风来，除魔天地间！”

    然而~~

    一声声的期许，都没能让楚锋多看一眼。

    他的目光清晰准确的，落在了沈凌霜的身上：“沈凌霜，小圣人江衍的朋友？”

    “没错的话，那就选你了。”

    “从今日起，你就是我青城派真传弟子，我将传给你【青城三十六剑诀】！”

    哗然！

    所有人的目光，都落到了沈凌霜的身上。

    嫉妒、羡慕、酸楚……

    就因为是小圣人的朋友？！

    沈凌霜这是多大的运气！！！

    “羡慕哭了！！我若是认识小圣人就好了啊！”

    “她和我们，并没有什么不一样啊！就因为和小圣人认识，所以就……？！？！”

    “既然这样的话，为什么小圣人自己不收她为徒？！？！”

    三百多人，顿时是陷入了阵阵的议论声中。

    大部分的学生，对修道界的东西，并没有多少清晰的认知。

    很快。

    本着吃不到蒲桃就说蒲桃酸的心理，很多人酸溜溜的想到——肯定是小圣人实力不强，要不然，怎么没被选入导师队列，要不然，怎么需要拜托小剑仙收沈凌霜为徒。

    这样才能解释通了。

    小圣人消耗自己的面子，让小剑仙收沈凌霜为徒，这就是典型的关系户行为！

    还没等众人想多少。

    另一位同样仙风道骨的年轻道人，不等小剑仙下来，却径直走上去了。

    “不好意思……”和小剑仙的凌厉不同，他更多的，是一种阳光自然的气质。

    随着这位年轻道人的上台，台上的荧幕，放出了他的信息。

    萧霆，道号静虚！

    千年道门传承、全真龙门派！

    当代全真龙门派小真人！

    闭关龙门洞二十九载，性命兼修境界奇高！

    神庭境九阶！

    此次导师中，排名第二！

    “我全真一脉，和小圣人渊源匪浅，所以，沈凌霜当拜入我全真龙门派才是，你这行为不一的家伙，可不配。”小真人萧霆直接打脸。

    “你不就是想借着收徒弟的机会，让人以为你比小圣人强吗？”

    “楚锋啊楚锋，我可以明确告诉你，我玄阳子师叔曾经亲身接触过小圣人，他说年青一代，找不到一位能和他比肩的，你就别为了那点胜负欲，耽误人家沈凌霜了。”

    道德通玄静，为全真龙门派的字号排名，此前南城的玄阳子，便是萧霆的师叔。

    全真教和全真龙门派一脉相承，全真教近代缺乏像样的传承种子，比起全真龙门派早早就确定了个萧霆在阵法中培养，压力当然是非常大的，才会对当初刚刚崭露头角的江衍非常重视。

    如今萧霆出世，也就把江衍看成自己人了。

    楚锋被揭穿了自己的心头所想，语气冰冷起来：“是又如何々〃？”

    “且，不需要证明，我本来就比他强。”

    “他不过杀一个年老气弱的安贝天晴罢了，若是我来，一公里地外，我亦能轻而易举抹杀安贝天晴。”

    “玄阳子我一剑可斩，他的话，也能拿出来说事？”

    轰！

    萧霆的话，有若巨石落入平湖炸起惊涛骇浪。

    在场的学生无不侧目震惊。

    原来……

    刚才装逼装了半天的小剑仙，还不是真心收徒。

    收徒只是为了用另一个方面，假装自己比小圣人更强而已。

    而且。

    这位排名第二的小真人，和他后面的千年门派，分明，对小圣人也是万分重视的姿态。

    再不理解修道界的人，此刻都明了过来。

    恐怕……

    在场的这些导师。

    很多人出世，都是奔着小圣人来了的。

    下一秒。

    乔冰云、风浅浅、诸葛玄、邓大福和柳荫等人，也是紧跟着开口驳斥楚锋。

    “你若有胆子，直接去找小圣人挑战就是，只希望你别输得太惨。”

    “大放厥词，你怕是在葬剑渊闭关闭傻了！。”

    “你也就在小圣人背后装装逼了，真正面对上，你敢不敢再把自己的想法说一遍。”

    他们几个，很是清楚。

    秋轩之前说到的，那位轻松秒杀七大鬼王的存在，大概率就是江衍了。

    楚锋脸上笑容逐渐变得高傲。

    大声道：“应该是他来挑战我才是！”

    “他有什么资格，让我去挑战？帝都或许真的存在一位年青一代无敌的高手，但绝对不会是他！”

    话音落下~~

    旁边一直沉默的王和，忽然有了动静。

    他嘴角咧出一个古怪的笑意，说话的声音，变得阴森诡异起来：“嗬嗬嗬……”

    “时间到了。”

    “你们可以到地狱里面，再接着吵。”

    众目睽睽之下。

    噗通~~

    他的头，掉了下来。

    紧跟着，两个胳膊也掉到地上。

    整个人就跟散架的玩具一样，四肢全部卸下。

    衣服刺啦撕开。

    一个扎出来的血红色纸人，缓慢地，从衣服中走了出来。

    “自我介绍一下。”血红色纸人微微躬身，画出来的嘴巴居然挑起一个可怖的角度，“我乃，取你们性命的纸人鬼王。”

    全场大惊！！！

    惊惧万分的学生们想要站起来逃跑。

    却绝望的发现……

    自己的身后，不知道何时，也出现了一个纸人。

    而且……

    正好覆盖了自己的影子，分毫不差，就像是影子在不知不觉间，变成了纸人似的！

    “我……动不了了？！救命啊！！！”害怕的学生爆发出一声惊叫。

    顿时其他人也跟着发现了同样的情况。

    在场三百多个学生，每个人的脚下，都有着一样的黑色纸人。

    纸人的脚就跟影子一样，贴到自己的脚上。

    纸人不动，自己就根本无法动弹。

    出事了！！

    乔冰云深吸口气。

    和邓大福几人对视一眼。

    齐齐准备出手。

    可是……

    他们和学生们的情况对比，也没好到哪儿去。

    脚下的纸人，学生们是黑色的，他们是红色的！

    死死的限制禁锢了他们的行动。

    “不行！”乔冰云咬咬银牙，无力感袭上心头，“连符篆都拿不出来，这红色纸人限制的，不仅是我的行动，包括体内的元炁，也被限制了。”

    “我的厉鬼诅咒能力。”风浅浅紧皱黛眉，“也用不出来。”

    “我的鬼灵被压制了！！”

    放眼看去。

    在场的，不管是道门、佛门还是御鬼者。

    除了最强的那几个神庭境。

    其他的无一例外，都和他们一样，被纸人控制。

    铮~

    剑吟一动。

    小剑仙楚锋背后长剑出鞘，朝着脚下的血色纸人斩去。

    “雕虫小技！”

    他厉喝一声。

    长剑所过之处。

    有若秋水惊鸿，剑气四溢。

    他要一剑，斩断诅咒！

    诡异的事情发生了！

    他这一剑斩下去。

    爆发的剑气，明明是全部撕裂到了血色纸人的身上。

    可下一秒。

    他的身上，却是爆开了一道道剑痕，深可见骨，交错斑驳。

    凄然鲜血，自剑伤之上涓涓流出。

    重伤！

    位置……

    正好和他脚下纸人被斩的地方一致。

    “这诅咒……”楚锋脸色大变，眼底掠过一丝惧色，“居然还能转移伤害到我身上？！”

    他这辈子闭关，没正经对付过几个厉鬼。

    这也是第一次，正面和鬼王级别的厉鬼硬撼。

    全然没想到，纸人会这么难缠。

    小真人萧霆神色凝重。

    他可不是楚锋这么膨胀的人。

    直接动用出阳神。

    试图以阳神的力量，脱离周身的桎梏，对抗纸人鬼王。

    然而。

    当他阳神出窍的刹那。

    脚下的纸人……

    竟然也跟着他的阳神，一同浮起！！！

    就像是贴在阳神脚下的影子！！

    附骨之疽！！

    难以摆脱。

    “嗬嗬嗬荷……”纸人鬼王发出难听的笑声，得意之色毫不掩饰，有若在戏耍老鼠的猫，“没有用的。”

    “凭你们这点三脚猫的修为，要是能动摇我的诅咒，那就是真正的怪事。”

    “接下来，你们就会亲眼看着，你们自己的手，掐住自己的咽喉，彻底死去。”

    纸人鬼王打了个响指。

    那些黑色红色的纸人，得到了命令，终于动了起来。

    纸做的手缓缓抬起，朝着纸做的脖子掐了过去。

    所有被诅咒的人。

    也跟着做了同样的动作。

    双手掐住脖子。

    一点点的逐渐发力。

    出阳神的萧霆拼命地想要挣脱血色纸人给他带来的诅咒影响。

    可是……

    他的阳神，依旧是不受控制。

    跟着抬手，掐住阳神的脖子。

    “连阳神都能诅咒……”萧霆呼吸逐渐短促艰难起来，青筋暴起，“这鬼王到底是什么来头！！”

    最强的小剑仙楚锋面对999w鬼神之力的四星鬼王诅咒，也没能讨得了好。

    眼睁睁的看着，纸人拿起长剑，刺向了自己的胸膛。

    在场所有人，都只剩下一个绝望的念头了——一切休矣。

    轰隆！！！

    礼堂的大门，随着一声爆响，突然被人踹开。

    一道黑色道袍，气质霸道神秘的身影，出现在了三百多学生，和在场这些道门年轻一代天才的面前。

    帅气、慵懒、自在、潇洒。

    这是那张挑着玩世不恭笑容的脸给人的第一印象。

    最令人瞩目的，是他手里提着的，那体型足有课桌桌面大小的阴云雷电笼罩的巨锤！

    “哟。”江衍挑眉，看着一幅戏谑姿态杀人的纸人鬼王，笑眯眯道，“搁这跟一群小朋友装逼呢？”

    “堂堂的四星鬼王，欺负一群小辈，还挺骄傲不是？”

    江衍单手拖着巨锤。

    在地上磨砺出道道的让人心悸的电光。

    磨砺间带起来的隐隐雷鸣，就像是拥有某种神秘的魔力，竟然让这些纸人，都动作停顿了。

    “你……？”纸人鬼王死死的盯着江衍，如临大敌，想到了什么，失声道，“你就是昨天，杀了黄小牛七个鬼王的人？！”

    江衍竖了个大拇指：“答对了朋友。”

    “不愧是喜欢和小朋友玩的家伙，智商牛逼。”

    “你踏马骂我？”纸人鬼王咬牙切齿，听出来江衍这是在揶揄他以大欺小，“我们井水不犯河水，你……”

    “确定要和我拼个你死我活吗？！”

    江衍仿佛没听到他说什么。

    咧嘴一笑：“小朋友答对问题，叔叔奖励你个大锤子~~”

    “给你捶捶背！”

    江衍话音一落。

    手中【九天神霄玄雷锤】猛地掀起，有若万丈泰山巍峨砸落。

    轰隆隆！！！

    他根本没有动用什么【五雷正法】，就是单纯用元炁催动【九天神霄玄雷锤】。

    准备要看看这天地五雷的威力。

    虚空生电，雷鸣轰动！

    五道气息不一，代表着天地水神社的雷电骤然自【九天神霄玄雷锤】之上浮现，凝聚成一道白色惊雷，携裹在锤头。

    伴随着【九天神霄玄雷锤】的落地。

    这天地五雷的威力，也爆发出极致的力量，璀璨的电光，震撼千里的雷鸣，宛若天地末日要把天斗轰塌的雷电劫难一般。

    整个礼堂。

    墙壁龟裂。

    天顶溃塌。

    修炼者心神动荡。

    御鬼者鬼灵哭嚎。

    佛门金身摇摇欲坠。

    仅仅是雷鸣之声，便给这些天之骄子，带来了极大的压力。

    砰砰砰！！！

    就像是连环爆炸的鞭炮。

    每个人脚下的纸人，随着雷鸣全部爆裂！

    天地五雷！

    赏善罚恶！

    斩妖除魔！

    而正面被【九天神霄玄雷锤】砸中的纸人鬼王，直接是惊骇的魂不附体。

    他毫不怀疑，要是被这巨锤砸中，百分百是湮灭的下场。

    这踏马的，就根本不是该出现在修道者手里的雷法！！

    逃！

    逃！

    纸人鬼王爆发出毕生潜力。

    脚下的影子忽然脱体而出。

    化作另一个纸人鬼王，。逃窜了。

    轰隆隆！！

    如雷神战鼓争鸣。

    飞舞的电光有若交错的森罗天网。

    纸人鬼王没能逃掉的本体，当场化为乌有。

    在【九天神霄玄雷锤】的威力下。

    渣都没剩。

    勉强逃脱出来的，只算是他诅咒汇聚出来的一道分魂。

    实力十不存一。

    回头一看本体的惨状。

    纸人鬼王的诅咒分魂直接尿了。

    “？？？？？？？”

    “我的娘耶！！”

    “帝都怎么有这般怪物啊！！！”

    系统：“叮~~宿主吓尿纸人鬼王，功德值+3w！”

    礼堂里，当纸人影子崩溃后，恢复了行动那三百多学生，更是表情十二分的精彩。

    咕咚~~~

    死寂的礼堂里。

    不知道谁咽了口唾沫。

    声音格外清楚。

    三百多人的表情，此刻格外的同步：┌(。Д。)┐┌(。Д。)┐┌(。Д。)┐Σ(Д;)Σ(Д;)

    “阿这……”

    “发生甚么事情了？！”

    “辣么大个牛逼哄哄的鬼王啊，怎么一眨眼，渣都没得了？！”

    “我的龟龟，不啊，你们看他明明丢掉身体跑路，灵魂都吓尿了。”

    定睛一看。

    这时候。

    又是一波好似浪潮一般连绵起伏的吸气声。

    锤爆纸人鬼王本体的大佬。

    那张帅气的脸，可不就是小圣人江衍！？！？

    好家伙。

    刚才某剑仙吹牛逼吹了半天。

    结果，差点弄死在场所有人的鬼王，被小圣人一锤子就解决了。

    这差距……不能说很大，只能说是根本不能放一起比较。

    “卧槽！？”就连对江衍有一定了解的全真龙门派小真人萧霆都差点惊掉下巴，脱口而出一句脏话，“这踏马，就是玄阳子师叔说的，强？”

    “这尼吗叫强？”

    “明明是怪物啊！！！！！”

    “四星鬼王，就是把掌门拉来，也不见得能拿得下来！！他踏马就一招干趴了？”

    楚锋面色又青又白，还有点想哭。

    脸被打的太疼了。

    刚才吹过的牛逼，就像是一把把冰冷的剑，刺入了他的道心。

    “既生江衍……何生我楚锋……”

    他微微抬头，绝望的道。

    萧霆嫌弃鄙夷的看了一眼，直接打断了他：“拉倒吧，别装逼了，你拿头跟人家比。”

    “就算是你青城派的老剑仙，怕也不是一定是他的对手，你搁这叨叨啥？”

    噗！

    打击*2！

    楚锋吐出口血来。

    慧真和尚已经直接装死了。

    回想到几个小时前信誓旦旦说的那些逼话，他感觉自己的佛心裂纹越来越多了。

    丢人丢到家了。

    沈凌霜、乔冰云、柳荫、风浅浅，这几个最漂亮，男学生们心中的女神，一下子两眼放光了。

    盯着江衍，眼睛都舍不得移开一下。

    江衍却没时间和她们再聊点啥。

    只能是摆摆手，笑道：“回头再聊，这家伙跑的有点快，等我弄死他先。”

    小真人萧霆回过神来，赶紧道：“江兄，等等等等。”

    “刚才我用秘法给我们全真龙门派的长辈们报过信儿了，他们正在赶来的路上，”

    “几乎是我们这所有人宗门的高手前辈都来了。”

    “纸人鬼王就交给他们把？”

    “我们掌门也来了，他说武当的云烟道长推算出幕后有五星鬼王作祟，你怕不是对手。”

    江衍本来还算淡定。

    一听这话，顿时急了：“我靠，真的假的？他们真来了？还全都是高手？”

    萧霆以为江衍是太期待了，当即昂首道：“对，毕竟我们都是各自门派的宝贝疙瘩，随我们一起来帝都的，都是门派里头能调动的，实力最强的长辈，你且放心……”

    “这就蛋疼了。”江衍直接游神御气加缩地术，结合【大金光神咒】三种功法神通叠加，爆发出前所未有的速度，转瞬出现在礼堂之外一公里处。

    而他的话音，才刚刚传到所有人的耳朵里。

    “他们来碍啥事儿啊！敢抢我人头的话，就准备食我大锤！”

    萧霆好一会儿，才消化完了这句话。

    扭头，结结巴巴的对着装逼犯楚锋道：“这这这……我踏马听到他说啥？！怕被抢人头？！”

    楚锋嘴角一抽：“对，怕被宗门大佬们，抢走五星鬼王的人头……”

    啪！

    邓大福一拍腿，惊醒了所有年轻的高手们：“赶紧跟上！”

    “难得能看到大佬斗法啊，这波不看血亏！”

    “说不定，老江真能和他们谈笑风生呢！？”

    一言既出。

    所有高手导师们恍然回神。

    是啊。

    别的不说。

    这次看到了，以后江湖地位资历直线上涨啊。

    不看血亏。

    哗啦~~~

    礼堂立马就剩了普通的学生。

    五十个高手，一个都没留下，全跑了。

    追着江衍的方向而去。

    留下来的风清清和沈凌霜等人面面相觑：“我……我们咋办？”

    “要不也去看看？”

    沈凌霜一咬银牙，道，“去！”

    于是乎~

    一大君羊青春靓丽的女孩子，也紧跟着追出去。

    ……

    纸人鬼王逃遁的速度，快不是最要紧的。

    最擅长的，还是隐匿。

    他就像个影子，随时都能在无人觉察的情况下，化身路人脚下的黑影。

    只可惜。

    他遇到的，是江衍。

    江衍站在校门口。

    先天元神出窍，随便的扫了一眼。

    就找到了灵魂上寄托着纸人鬼王的路人。

    “啧啧。”江衍笑道，“被人踩在脚下，你这个四星鬼王也不嫌丢人。”

    隐匿在路人影子下的纸人鬼王咬牙切齿。

    心道你踏马肯定是激将法，老子死不都出去！

    系统：“叮~~恭喜宿主嘲讽纸人鬼王成功，获得功德值2w！”

    江衍乐了。

    直接大步流星走上去。

    拍了拍那位被他寄住的路人妹纸：“大妹纸，站好，接下来就是见证奇迹的时候。”

    路人妹纸一脸懵逼：“蛤？！这是最新的骗术吗？”

    她可听说了，现在女孩子出门贼不安全，有坏人会用药把女孩子迷倒耶~~~

    嗨呀~~

    这家伙长得还挺帅。

    要不然就从了？

    就在她思虑纷杂的时候。

    江某人悠悠地，从背后摸出一把电光阴云交错的巨锤。

    路人妹子直接吓得魂都要掉了。

    纸人鬼王更是直接哭了。

    不等江衍出手，拔腿就逃。

    咻~~

    路人妹子惊惧的发现，自己的影子里，居然有个纸人逃了出来。

    周围瞬间又被鬼域笼罩。

    能见度急剧下降。

    纸人鬼王恨意满满的盯着江衍，撂起了狠话：“你完蛋了，把我逼到这个份上，哪怕是被老大责罚，我也要你的命！。”

    “五星鬼王的诅咒护身，我看你能扛得住吗！！！！”

    说着。

    他手里不知道何时，出现了个稻草人。

    上面还扎着一枚锈迹斑斑的钉子。

    纸人鬼王一狠心。

    将上面的钉子拔了出。

    五星鬼王稻草人的一部分诅咒力量，当即是从其中释放出来。

    降临到了他的身上。

    这股诅咒力量之强大，绝对是他全盛状态都不敢承受的。

    用完之后。

    纸人鬼王确定自己，起码要虚弱十年以上。

    但是，能弄死江衍这个王八蛋，一切都值得！

    扑通扑通。

    稻草人上，居然有心跳声传了出来。

    宛若活物。

    下一瞬。

    纸人鬼王周身一震。

    复杂的神色，变成了无穷的残忍暴戾。

    一双惨白的 眸子，盯着江衍：“就是你……阻止本王的计划？”

    “该死！！！！”

    铺天盖地的诅咒力量，从他身上扩散到了江衍面前。

    江衍的皮肤，都开始刺痛起来。

    像是有稻草在生长，试图冲破皮肤，直接挣开自己的肉身，把自己变成个人皮下全是稻草的稻草人。

    五星鬼王！！

    那可是四星鬼王绝对无法媲美的存在。

    哪怕是一部分的力量，也是江衍迄今为止面对的最强大的对手。

    系统提示音都响起了：“危险！危险！”

    “五星鬼王的部分诅咒力量，已超过1500w的鬼神之力！！！”

    “请宿主小心应对！小心！！！”

    江衍深吸口气。

    【大金光神咒】驱动。

    紫色金光覆体，方才让他那种浑身刺痛要被稻草刺穿的感觉压下去一些。

    “来吧。”

    江衍傲然而立。

    紫色金光凝聚。

    越来越接近实质。

    他周身绽放出来红色的破邪先天五雷！有若山洪爆发！无穷无尽！

    紧跟着。

    江衍控制住这汹涌的破邪先天五雷，倾注到了手中的【九天神霄玄雷锤】之上。

    刺啦~~

    刺啦！

    仿佛是起了某种质变。

    【九天神霄玄雷锤】凝聚的阴云越发多了起来。

    上面跳动闪烁的白色天地五雷。

    猛然间和江衍倾注的破邪先天五雷融合。

    慢慢的~

    两者彻底合并。

    红白相间，升腾着毁灭浩瀚气息的破邪天地五雷，便是在【九天神霄玄雷锤】汇聚而起。

    沿着江衍的手臂，流淌回了他的身上。

    只这一个来回。

    江衍的【五雷正法】已经升华了百倍！

    威力太强大。

    他甚至有些控制不住了。

    红白色的雷光在他身上跳动的时候。

    这一方天地，竟然也跟着起了变化。

    天空中，阴云笼罩，就像是他【九天神霄玄雷锤】上的景象一模一样。

    重重叠叠，不见天日。

    仿佛要压垮天穹。

    紧跟着，天上同样是浮现出一道道，如潜龙腾跃于阴云的电光。

    交错恢弘。

    每一道，哪怕是地面上仰视它，都如同百丈狂龙。

    交织在一起，化成了磅礴的雷光神网。

    这一次的【五雷正法】……

    竟然是引起了天地异象！！！

    电光交错数个呼吸。

    潜藏已久，宛若雷电战神倾力擂动战鼓一般。

    轰隆隆！！！！

    几乎要震塌万丈天穹的雷声，炸响而至。

    声动千里！

    整个帝都，无人不闻！！

    十里之外。

    匆匆赶来的，一大群老一代修道者，皆是面色骇然的，周身剧震。

    那一道雷鸣，隔着十里，竟然还险些把他们的神魂震出体外。

    云烟道人失声道：“这是……天怒？”

    “传说中的，天降五雷？！涤荡人间？！”

    全真龙门派大师伯玄阴子更是嘴角渗出一丝血迹：“糟糕，我刚才阳神被撼动，一会儿面对鬼王，怕是要吃亏。

    这天地之威，果然是大伟力！人力不可企及啊！”

    一个口诵佛号眉善目的大和尚更是轻叹：“天降五雷，也就说明，帝都第一高中那里，引发的鬼祸，已经到了天怒的地步。”

    一瞬间。

    所有人都沉默了。

    能到这个地步。

    都不是血流成河能形容了。

    负责引路的秋轩皱着眉头，推测道：“各位前辈，不要太担心，说不定，这天地五雷，乃是哪位雷法大修道者出的手，在镇杀鬼王呢。”

    云烟道人苦笑：“小友你不入道门，有所不知。”

    “人间最高雷法，再厉害，也只能是先天五雷。”

    “这天地五雷，人身内根本无法孕育，除非是能牵引天地力量的存在，才有可能调动。”

    “可如今末法时代，这等近乎仙人的手段，早已绝迹三百年。”仗.

===102 五雷正法融合风后奇门！黑偶！巨佬们惊呆了！===

不说还好。

    被云烟道长这么一说，秋轩本来心里那点侥幸，一下子破灭了。

    心头的压力陡然间暴涨千万丈，如泰山压顶。

    帝都第一高中若是除了天怒的事儿。

    他这个负责教授事宜的人，可是怎么都，逃不掉这个责任的。

    秋轩面色惨白。

    冷汗冒了出来。

    他不怕负责。

    只是帝都第一高中，那可全是九州云集而来的各地优秀学生苗子。

    若是在他手里出事了。

    那真是一死以谢天下都不够偿还的。

    “哎。”玄阴子沉沉叹息，“这时代多灾多难，天怒上次出现，还是追溯到百年前，那一场骇人听闻的樱花杀戮了。”

    “那边……是帝都第一高中。”慈铭和尚眼底掠过一丝沉痛，“该死的厉鬼，出手的对象，选中了帝都第一高中选来的全国各地的优秀年轻人。”

    “还有我们各大道门佛门出世的那些种子啊！！！”

    云烟道人惨然道：“若今日我九州的年轻人真的出了事，老夫余生，倾尽毕生精力，也要追杀这帮厉鬼到天涯海角，唯以他们的血，才能洗清这五湖四海装不下的血仇！！”

    沉默。

    在场的各大道门高手，加快了脚步。

    所有人眼睛都红了。

    帝都第一高中，现在是真正的，九州的潜龙盘踞。

    不容有失！！！！

    要真的血流成河，九州未来的数十年，将彻底沉沦。

    “快些！再快些！！”

    玄阴子咬牙喃喃道。

    ……

    帝都第一高中的大门口，江衍那一道，经过【九天神霄玄雷锤】酝酿提升的【五雷正法】已经是凝聚到了极致的巅峰。

    上应天象，下接地气。

    璀璨炸裂的赤白色雷光，凝聚在江衍周身上下。

    仿佛是，为他披了一身雷光凝就的战甲。

    煊赫霸气，携裹着无边的强大澎湃力量。

    如雷神降世，可碾压一切触怒上天的敌人。

    “这是什么？！”

    “雷法？！”

    哪怕是此刻被五星鬼王稻草人诅咒降临的纸人鬼王，画上去的眼睛都盯得，震撼的变了形状：┌(。Д。)┐

    他本来的想法是——老子五星鬼王什么场面没见过？嗯？雷法？吓唬谁呢？

    现在是——这踏马场面老子做梦都想不到啊！！

    “天地五雷？”

    “尼吗开什么玩笑？！”

    “一个神庭境，把踏马天地五雷弄出来了？！”

    稻草人鬼王心态有点崩溃。

    他作为一个从大清立国，便扎根在坟地的稻草人，也不是没见过世面。

    就是因为越看越感觉这【天地五雷】很眼熟，稻草人鬼王才油然而生一股无力感。

    天地五雷，那可是涉及到天地意志的存在。

    玩个屁！

    他本来还想再装装逼，逗逗江衍再杀。

    现在？

    小弟算个屁！

    跑路要紧！

    哪怕是一道分魂的诅咒力量，稻草人鬼王也不想亏在这里。

    噗呲~~~

    刚刚被纸人鬼王拔掉的那枚深深刺入稻草人心口的生锈钉子。

    竟然又诡异的漂浮起来。

    一下子扎回了稻草人心口，和原来一样的位置。

    自己把诅咒给关回去了！！！240

    纸人鬼王瞬间回复了意识。

    他感知到，老大的力量已经消失了。

    大喜过望，以为江衍肯定是已经死了。

    五星鬼王出手，还能有失败的可能性？

    “哈哈哈哈哈哈！小子都是自找的！！好端端的非要追出来找死！”

    然而……

    随着一道刺目璀璨的赤白色雷光闯入视线。

    纸人鬼王的笑容逐渐凝固。

    笑声渐渐消失。

    “？？？？”

    他怎么还活着！

    而且这波！

    看起来好像是在酝酿一个极其牛逼的雷法！

    “卧槽？！老大咋回事啊！”

    纸人鬼王急了。

    他自己上，拿头能是对手。

    抓住稻草人，他又一次，火急火燎的把稻草人的那枚生锈钉子拔了出来。

    阴气~扩散！

    咻！

    掉落的钉子忽而间，跟撞鬼了一样，无端端的又飞了回来，扎回了原位。

    诅咒封印回去了！

    纸人鬼王瞪大眼：“阿巴阿巴阿巴……”

    这踏马？！

    闹呢？

    诅咒还带自我封印的？

    他不信邪，再度拔出钉子！

    这次。

    钉子比他拔出的速度更快，眼前一花就回去了。

    还迎来了老大的一顿痛骂：“你踏马有完没完？”

    “老子没空帮你！！！！”

    “阿？？？”纸人鬼王嘴角狠狠抽抽，“为……为什么？”

    稻草人鬼王很冒火。

    这就是低情商啊。

    难道老子要告诉你劳资不是对手怕死吗？

    不能！

    稻草人鬼王斩钉截铁传音道：“楼上在打孩子太哭闹、邻居电视机声音太吵、近处湖面大姐在哭丧夫、餐厅顾客和服务员在对骂……”

    纸人鬼王：“？？”

    “老大这和我有啥关系？”

    稻草人鬼王怒喷：“所以啊，关你屁事！关我屁事！”

    聊天结束！！

    只剩下纸人鬼王一脸懵逼，充满了被抛弃的怨妇气息。

    一抬头。

    便是宛若流星般激掠而来。

    被赤红色玄雷包裹，散发着毁灭气息，在视线中飞速放大的拳头！

    轰隆！！！

    天地五雷

    当头爆发。

    纸人鬼王只感觉到，从头部开始，他的每一寸意识，都在瞬间湮灭崩溃，化为尘埃。

    江衍忽而停手。

    保留住了纸人鬼王的尸身。

    他要拿来，使用【神机百炼】的【神机】威能，把这东西炼成宝物。

    那稻草人落到地上，江衍看了一眼。

    稻草人鬼王的声音，从中传来。

    大概是觉得小弟被江衍干没了，自己应该说两句狠话，否则这个面子找不回来了。

    他便阴测测道：“小子，别以为自己能镇杀个四星鬼王了不起了。”

    “我告诉你，虽然你的雷法很特殊。”

    “但，我只是本体不在这里，你若真的和我面对面，本王……一定会让你知道死字怎么写！”

    说完~~

    稻草人裂开。

    再无声息。

    江衍嘴角浮现一丝玩味的笑容：“很好。”

    “如你所愿。”

    在此之前。

    他要把这手里的纸人本体炼了。

    “叮~~【神机百炼】检测到可炼制的极品人偶材料——【纸人鬼王】。”

    “可联动【三昧真火】进行【神机】炼制，是否开始？”

    “确定！”江衍毫不犹豫道。

    系统提示道：“叮~~正在为宿主进行炼制！倒计时60分钟~~”

    紧跟着，又是一连串的系统提示音响了起来。

    “叮~~恭喜宿主，完成击杀【纸人鬼王】任务，正在为宿主发放奖励！”

    “叮~【500年修为！】已经发放到宿主系统空间，随时可以提取！”

    “叮~【超级奖励-功法融合卡！】已经发放到宿主系统空间，随时可以提取！”

    “叮~【功德20w！】已经发放到宿主系统空间，随时可以提取！”

    “叮~【渊兮系带*1】已经发放到宿主系统空间，随时可以提取！”

    “叮~【神通-假形】已经发放到宿主系统空间，随时可以提取！”

    一瞬间，满满的惊喜，整得江衍脑阔嗡嗡响。

    迫不及待的，准备把奖励提取一波，然后去刚五星鬼王稻草人了。

    江衍飘身而上，回到了那三百米高的商场天台，打坐修炼

    他的灵识已经感知到学校里面，和远处都有人在赶来。

    江衍可不想打坐修炼的时候被人打扰。

    先把重要的【五百年修为】提取了。

    随着一股精粹的能量汇入。

    江衍的修为开始飞速的提升。

    顷刻间。

    提示音就来了！！

    “叮~~

    恭喜宿主突破哦！”

    “第十五阶已正式圆满，踏入神庭境第十六阶小满！”

    “对标于五星鬼王！！”

    “呼~”江衍舒了口气。

    感受到四肢百骸中充盈炸裂的能量。

    再一看个人面板上的数据。

    忍不住笑了。

    基础评分，赫然是达到了——1199w的鬼神之力！

    宿主：江衍。

    修为：神庭境（第十六阶小满30%！备注：当宿主逆流修炼到立春之时，便可突破神庭境，进入下一境界洞神。）

    基础修为评分：1199w鬼神之力！（渊兮套装增幅中）

    修道心境：4500

    体质：太上道体、冲和道息

    功德：63w！

    功法：【拘灵遣将lv9】【敛息诀】【大金光神咒lv9】【上清经秘诀】【通天箓lv9】【风后奇门】【逆生三重-炼精化气】【三昧真火lv9】【楞严经-劫浊】【穿肠毒】【真武-太极】【五雷正法】【神明灵】【阴符经】【丹噬】【神鬼七杀令】

    神通：【洞虚通幽】【神行】【解厄】【游神御气】

    武器宝物：【天机道袍】【九天神霄玄雷锤】【夜叉鬼面】【秦代玉璧】【渊兮道袍】【护心符】【渊兮道靴】

    待使用：【渊兮系带】【神通-假形】【超级奖励-功法融合卡】

    这可是【渊兮系带】都没使用的状态！

    江衍迫不及待的，将【渊兮系带】提取，同时使用。

    瞬间。

    【渊兮套装】三件套发挥作用。

    他的鬼神之力评分，再度是猛然上抬了一大截！

    目前基础实力评分——1899w！！

    “嘶……”江衍自己都忍不住吸了口气，“从880w到1899w，直接增幅1000w！！居然就这几秒中。”

    他清楚地知道，这不是系统出错。

    若是再对付纸人鬼王。

    江衍完全可以凭借超强的基础实力，碾压之。

    连功法都不用那种。

    一只手，戳！

    就能把他戳死！

    江衍心潮澎湃。

    这一次的奖励给他带来的收获，实在是太大了。

    而且……

    还有最重要的【超级奖励-功法融合卡】没有使用。

    “系统，可以融合几门功法？”江衍忍不住问道。

    看着面板上这一项项格外出众的功法，他陷入了选择困难中。

    要知道，这上面可以说每一门功法，都有自己的独到之处，越级挑战都跟玩似的。

    “叮~~可以选择两门功法哦（包含所有特殊功法）！”系统回应道，“正在为宿主进行深度分析判断，方便为宿主做决定提供支撑。”

    “滴滴滴~~正在进一步分析宿主的战斗数据。”

    好半晌。

    系统提示道：“建议宿主选择【风后奇门】与【五雷正法】融合。”

    “原因一：【风后奇门】为术法极致，【五雷正法】为雷法至极，【风后奇门】辅助性质偏多，变化玄妙，且存在极强的功能性，或锁定或增幅或变化，但攻伐能力对比【五雷正法】弱了不少。”

    “【五雷正法】破坏性强大，在功能性方面较弱，比如说锁定敌人方位等等，相对【风后奇门】是为短板。”

    “原因二：【风后奇门】与【五雷正法】在宿主目前拥有的功法中，属于顶配之一，不会浪费【超级奖励-功法融合卡】的价值！”

    “原因三：战斗数据统计下来，这两门功法是宿主使用频率前五的，可见实用性强。”

    “请宿主认真考虑~”

    江衍沉吟了好一会儿。

    系统的这个分析，确实也说到他的心坎里去了。

    最重要的是，战斗中这两门功法是很实用。

    “那就融合【风后奇门】以及【五雷正法】！”

    江衍断然道。

    系统：“滴滴滴~~【超级奖励-功法融合卡】使用成功。”

    “使用对象：【风后奇门】+【五雷正法】！”

    “叮~提示：两门功法品阶太高，预计融合时间较长，约30个小时，请宿主耐心等待。”

    江衍一震。

    旋即狂喜。

    要知道，【九天神霄玄雷锤】的出现，也才进化了5个小时。

    这踏马……

    三十个小时。

    怕是要出来个绝世功法。

    等！！

    满怀期待的等！

    江衍按捺住迫不及待的心情，点开了【神通-假形】。

    能够以他物为我身，替修炼者承受灾厄和攻击。

    某种程度上，樱花忍者奉为神术的【替身术】，就是借鉴的九州古代【假形】这般神通。

    但是……

    差远了，也就是学了个皮毛中的皮毛。

    【替身术】就像是个高级障眼法，让人分不清本体所在。

    本质上，碰上牛逼的术法或者道法，都得跪，比如说江衍的【洞虚通幽】或者【神灵明】，随便哪一门，都不是用个【替身术】能躲掉的。

    要么就一眼识破，要么直接都给你追踪回溯到本体之上。

    更不要说是天地意志加诸的惩罚了

    【假形】，强大的地方在于，他是真真正正的，拿别的东西，在某个时间段，替代自身。

    承受的东西可不是简单的攻击伤害。

    而是包含因果报应、天理循环等等一切，修炼者要承受的东西。

    比如说……

    雷劫！！！

    就凭能用它规避天地意志。

    这门神通，称得上一句牛逼。

    “若我实力够强……”江衍下意识道，“岂不是能用它直接欺天瞒地，不入五行，不踏轮回，不循因果？”

    系统：“是的。”

    “但要注意，宿主要做的事情越难，那么所假之物，必须要足够强大，否则撑不住很久。”

    江衍也能理解。

    你要欺骗天道，然后弄个废物东西，那不是开玩笑么，连一秒钟的因果灾厄都顶不住。

    “所以~”系统又给了新的惊喜，“事先才提示宿主，要争取【纸人鬼王】，便是用他炼制出来的人偶，将带给宿主足够的操作机会。”

    江衍便看了一眼【神机百炼】的【神机】进度条。

    哦豁。

    不知不觉，已经到了倒数十秒。

    10s~

    9s！

    ……

    3！

    2！

    1！

    在江衍期待的目光下。

    读秒结束！

    “叮~~恭喜宿主，【神机百炼】已炼制完毕。”

    “叮~~【纸人鬼王】已被炼制成为：【黑偶】！”

    【黑偶】！

    江衍在系统空间的待提取选项中，就看到了它的存在。

    “提取！”

    江衍毫不犹豫道。

    下一秒。

    一个全黑色的人偶，便是出现了在他面前。

    四肢齐全，和人的形状相似。

    但是没有五官。

    圆溜溜的脑袋上，就只有三个开洞。

    显得有些诡异，还有些滑稽。

    只是……

    洞虚通幽下。

    江衍看到了一串让他都有些心跳加速的数据。

    1000w鬼神之力评分！！！！

    “【黑偶】只有战斗思想，其余意识皆不具备。”系统提示道，“它是一个天生的战斗人偶，当然，宿主的【假形】神通，也可以拿它来顶包。”

    “另外，【黑偶】的操控，全凭宿主心念，无需要任何的咒语手诀。”

    江衍试着，心念一动。

    呼~~

    果然，本来毫无动静的【黑偶】，身上头上的开孔之中，腾地冒起了猩红色的光芒。

    有若跳动的鬼火。

    正好。

    江衍灵识一扫。

    那本来已经没有动静的稻草人。

    大概是以为江衍真的走远了。

    忽然间，稻草做的手伸出来，将生锈铁钉生生拔出。

    滔天的阴气和诅咒力量，开始扩散。

    “这撒比稻草人鬼王，倒真是个苟比，足足等了一个小时多，才贼心不死，想要偷袭帝都第一高中？”江衍冷笑了起来，“【黑偶】，去把，那一道分魂，就交给你了。”

    江衍自己，则是飘然而起，借着游神御气，随风而行，直接朝着五星鬼王稻草人所在的地方激掠而去。

    系统的提示音，正在他耳畔回荡。

    “叮~~宿主已经完成【纸人鬼王】的任务三。”

    “为宿主开放帝都灭世鬼祸篇任务四——【稻草人】！”

    “任务目标：击杀稻草人鬼王，阻止剧组拍摄！。”

    “任务描述：帝都城郊野坟地，【孤岛惊魂】恐怖电影剧组正在此地取景，拍摄该电影，稻草人鬼王已于此地枯立百年，一旦电影将它拍摄进去，每个播放该电影的电影院，将会亲眼目睹，稻草人鬼王从荧幕中释放诅咒，扩散千万人！”

    “任务奖励：【大罗洞观】【境界提升卡】【功德值20w】【神秘奖励揭晓——三清众经】！”

    江衍心神激荡。

    【三清众经】这功法，可不一般了。

    【龙虎山天师府】的开创者，道教的创始人张道陵大天师，在修道的后半段开了挂一般，突飞猛进。

    便是因为，他在汉顺帝汉安元年正月十五日，得到降临蜀地的太上老君赐予诸般经典和法宝，从此横扫九州妖魔鬼怪，将人鬼分离而治，获得无量功德，功成道著，天神来迎，白日升天。

    【三清众经】正是他获得的天大机缘——【正一盟威秘箓】、【三清众经】、【符箓丹灶秘诀印剑】、【法服】中的其一！

    可想而知，这【三清众经】分量何其之重。

    ……

    帝都第一高中。

    此刻匆匆赶到的一位位道门前辈，面色极其难看。

    只因为~

    满心以为，此地天怒血灾已无可避免。

    可是当他们踏入帝都第一高中的时候。

    都傻眼了。

    ----------------------------------------------

    滴滴滴的~~

    黑偶形象如附图~

    也是一人之下中的哦！

    日常跪求一波自动订阅！！

    日常跪求一波自动订阅！！日常跪求一波自动订阅！！.

===103 50万功德抽惊喜大奖！大蜜蜜是江衍粉丝！融合结果！===

人声鼎沸！

    人来人往！

    青春洋溢，欢声笑语、。

    教室里有人上着课，篮球场有人打着球，图书馆里面，更是有许多人在安静地看书。

    整个帝都第一高中，此刻是一副十分安静祥和的模样，根本就不像是有厉鬼来过。

    “一点事情都没有？！”云烟道人瞪大了眼。

    死死的盯着来往的学生们，

    他跟见了鬼似的。

    路过的学生们嫌弃的看了他一~眼。

    就好似在看个不知道哪儿来的流氓老-头一般。

    “这不会是厉鬼的诅咒幻境把？！”玄阴子下意-识道。

    然而。

    随着他们看到了操场上，正一脸蛋疼在休息的，各自门派天才弟子，方才无比的振奋起来。

    “师伯！！”小真人萧霆，也是第一时间发现了玄阴子，一脸的激动道，“师伯，你们看到小圣人了吗？”

    “哈？”玄阴子愣住，“什么小圣人？！”

    萧霆赶紧道：“就是镇杀了纸人鬼王的小圣人啊！”

    “他难道不是往你们的方向去了吗？！”

    所有在场天才的目光，齐刷刷的落了过来。

    他们好不容易追出来。

    结果发现，江衍抹杀开了五星鬼王诅咒的纸人鬼王，就跟玩一样。

    那道雷法，在每个人的心里头，都留下了无法磨灭的震撼印象。

    以至于。

    他们连江衍啥时候干掉了纸人鬼王离开都不知道。

    回过神来，才后悔的直拍大腿。

    小圣人接下来，可是要去锤五星鬼王啊！

    这没能跟上去看，简直是莫大的损失。

    道门的高手长辈们，被说的一愣一愣的。

    好半晌。

    听明白了的玄阴子，才荷荷的倒吸了口凉气：“什么？！”

    “你是在说，刚才的天地神雷……居然是小圣人催发的？！”

    萧霆、楚锋、慧真和尚齐齐点头。

    “这……”云烟道人更是震惊的，捻着胡须的手一顿，直接是把一根视若珍宝的胡子，扯了下来，却全然未觉，“一个神庭境，是怎么催动天地五雷的！！”

    “那可是天地的刑罚意志！”

    萧霆苦笑道：“云烟师伯，您的这个问题就超出我的理解范畴了。”

    他一摊手，满面的服气，“小圣人，我甚至已经都没法用言语来解释，他的妖孽程度了。”

    “以后有他在，我觉得，我都没什么脸面自称天才，太丢人了。”

    小剑仙楚锋深以为然点头：“四星巅峰的鬼王，在他面前，和纸糊的一样，一招秒杀啊，若非亲眼所见，打死我都不信。”

    嘶~~

    云烟道人、玄阴子等高人面面相觑。

    印象里的小圣人……

    不可能这么强啊。

    他就算是开挂把，短短半个月时间，就能从安贝天晴的水平，到四星鬼王的战力水准？

    这就跟人世间的一个农民，半个月后，告诉别人他是世界级科学家一样的天方夜谭。

    “有可能是……”云烟道人琢磨了半晌，道，“是他背后宗门的长辈，暂时给他借用地力量。”

    “嗯，我也很难相信，一个二十出头的年轻人，能够短短半月，跨越这么多境界，修炼到这个地步。”玄阴子苦笑道，“哪怕是你们亲眼所见，但这实在是太过于违背常理。”

    “贫僧也……”大和尚幽幽道，“无法说服自己相信这一点、”

    被他们这一说。

    原本坚信江衍牛逼的萧霆，也有了一丝的动摇。

    难道……

    这真的是，江衍背后的宗门的长辈，给借用的力量？

    楚锋也燃起熊熊信心，感觉自己又行了。

    唯有乔冰云几人，坚定的相信，那就是江衍的实力。

    萧霆忽而想到：“噢对了，小圣人还打算千里奔袭，去杀五星鬼王稻草人。”

    云烟道人：“？？？？？”

    玄阴子：“！！！！！”

    大和尚：“开什么玩笑！！”

    云烟道人着急了。

    赶紧是掐指推算，数秒后。

    他算出了一些关于五星鬼王方位的信息。

    脸色大变。

    目光骇然的，望向了不远处，已经复苏，缓缓立起来的稻草人。

    “五星鬼王的分魂诅咒？！”

    正在他们闲谈的时候。

    裂开的稻草人，已然彻底将力量释放出来。

    一股难以言喻，仿佛无法抵抗的诅咒力量，好似万年玄冰，深入每个人的骨髓。

    让萧霆和楚锋这等神庭境的天才高手，都为之浑身发颤。

    “坏了！！”玄阴子色变，“压制他！”

    “让他复苏起来，我们都得死！！”

    出阳神！

    虚无阳神凝聚全真龙门派绝学，朝着稻草人轰了过去。

    云烟道人亦是长剑在手，剑光如虹。

    “真武七截剑！！”

    大和尚口诵佛号，身上金光大作，幻化出道道佛印，朝着稻草人横压而去。

    稻草人的分魂，却是大笑起来：“桀桀！！”

    “那个小子不在了，就凭你们这几个货色，也想是我的对手？”

    当空袭来的这些术法，与他的鬼域僵持了数十秒。

    不分胜负！！

    玄阴子咬牙：“五星鬼王竟然如此的强大！我们联手之下，都压不住他的复苏。”

    “一旦让他的诅咒笼罩，怕是这里的学生，难有活路。诸位，拼命吧！！”

    他一声大喝，准备动用出燃烧阳神能量的手段。

    其他人亦是如此。

    为了保住帝都第一高中，他们只能是豁出去了。

    可正在这时候。

    从天而降。

    一道身上只穿着白色粗布衣，从上到下全是黑色的人偶。

    砰~~~

    宛若流星砸落。

    准确无误的，砸到了稻草人的头上。

    飞速提升着力量威力的鬼域，就像是被人打断了一般。

    随着稻草人被黑偶踩到脚下，当场气息断绝。

    黑偶跳动着红色光芒的“空洞”眼睛，无声地扫了一眼这群老头子。

    “草！！”稻草人鬼王的分魂大吼一声，“你怎么还在这！！！”

    “老子蹲了半天，才等到你离开！！”

    他哪能感知不出来，这就是江衍的气息。

    黑偶张开嘴。

    无穷的黑色元炁，如汹涌的浪潮，直接把稻草人湮灭的四分五裂。

    “这位高手……”云烟道人看的目瞪口呆，发现黑偶要走，赶紧开口，“敢问高姓大名？”

    这可是能碾压五星鬼王分魂的存在！！

    放眼整个修炼界，都是每个宗门现存能动用的战力极致了。

    “？”

    黑偶歪了歪脑袋。

    跳动的红色光芒，显露出来他的疑惑：这个人莫不是智障？

    爷只是个人偶。

    不问我主人姓名，你问我？

    玄阴子拱手：“这位道友，可是不方便透露身份？”

    黑偶：“？”

    大和尚：“咳，道友甚是高冷哈。”

    他们这群人，可从头到尾，都没敢想，如此牛逼的存在，会是个人造的人偶。

    只以为，这是大修炼者的化身。

    “这个……”萧霆大胆的开口，“师伯，你们不觉得它像是个被人操控的人偶吗？”

    云烟道人、玄阴子、大和尚同时开口：“绝无此种可能！”

    玄阴子甚至是念念有词：“我明白了，这应该是某位道友尸解后，神魂寄托之物。难怪是实力如此强大。”

    云烟道人点头赞成：“是了，能够修炼到尸解的，起码也是洞神境那近乎人仙的存在。”

    他们你一句我一句的，终于是给自己把逻辑理顺了。

    原因无他。

    接受不了啊！

    自己修炼了这二三百年，江湖地位高高在上，道门巨擘，江湖巨佬。

    要是被一个人造的人偶超了，还有脸活着？何况这确实不合常理。

    ·· 0求鲜花··· ·····

    黑偶：“？？”

    半晌。

    他得到了来自江衍的召唤。

    懒得和他们逗留。

    一跃而起，在楼宇间腾挪辗转，便极快的离去。

    “这个方向……”云烟道人愕然，“和我推算的，五星鬼王所在之地，正好在一处！”

    大和尚推测：“也许这位……就是暗自出手帮助小圣人的前辈了！”

    “如果是已经进入尸解程度的大修炼者，一切都能解释得通！”

    玄阴子同意道：“正是如此！”

    “我们快快跟上去，定要一睹小圣人背后的存在，究竟神秘面纱之后，是什么模样！”

    三言两语间。

    众人心生期待。

    一想到马上有可能看到洞神境界的近乎人仙之存在，他们便油然而生一种，朝圣的想法。

    自然，楚锋萧霆他们也不会落后。

    一大群修道界的老少高手，一并跟着黑偶的踪迹，狂追而去。

    ……

    江衍的游神御气加上缩地术。

    便来到了大蜜蜜电影的取景地。

    冲天的阴气煞气，连成一片。

    甚至江衍洞虚通幽下，隐约可见，阴气自然形成的一张张鬼脸在咆哮。

    这地方……数百年来，死的人绝对不只是三五万。

    江衍皱眉。

    难怪能养出来五星鬼王。

    他脚下不停。

    直接闯入了剧组的一处临时房车。

    正在化妆换戏服的女主演，大蜜蜜顿时扭头，感知到有清风而过，却没看到任何人。

    “奇怪了。”

    大蜜蜜停手，任凭衣领滑落。

    汹涌。颤动~

    规模浩大。

    她还在好奇怎么回事。

    “哎，以后真不接灵异片了，太吓人了。”她叹了口气，“总感觉这地方，到处都有看不到的东西……”

    化妆师妹纸笑着道：“蜜蜜姐，你想太多了。”

    “咱们剧组里，可是有一位，特调组十大年轻最强御鬼者坐镇的。”

    “他为你而来，肯定是会保护好你的啦~~真羡慕蜜蜜姐你有这么强大的粉丝。”

    大蜜蜜无奈道：“我不喜欢他，都是公司用合同威胁我答应的。”

    “你知道的……”大蜜蜜俏脸上，浮现一丝绯红，堂堂的大明星，此刻却像个痴心女粉，“我追逐的，永远只有小圣人。”

    江衍本想现身，阻止她们拍摄下去。

    忽而，系统的提示音，响了起来：“叮~~恭喜宿主，功德值已经到70w！！可开启新的奖池——六级卡池！！”

    “是否开启！？”

    江衍毫不犹豫道：“开！！！”

    系统：“叮~六级卡池已为宿主开启！”

    “在本卡池中，宿主将大概率抽取排名靠前的大神童，以及诸般真正的仙人手段！”

    “每次六级卡池抽奖，需要消耗50w功德值！！”

    江衍毫不犹豫：“开启六级卡池抽奖！”

    系统：“叮~~扣除宿主50w功德值，正在进行六级卡池抽奖~~~”

    江衍的面前，浮现了漫天的光团。

    他伸手一抓。

    光团入手的刹那。

    爆发出一道炫目的紫色金光！

    系统剧震：“恭喜宿主！！！抽中超级奖励！！”

    “紫金色奖励更珍稀，比之前宿主抽中的赤金色、金色，中奖率还要低百倍以上！！！”

    不等江衍打开光团看看奖励内容。

    系统提示音再度响起：“叮~~恭喜宿主，首次消耗五十万功德值抽奖，系统附赠一次功法融合加速！”

    “叮~~”

    “【风后奇门】和【五雷正法】融合完毕！”

    “融合得到的功法为——”

    ---------------------------------------------

    跪求自动订阅！！！

    跪求自动订阅！！！跪求自动订阅！！！与.

