++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)第1章亿点点幸运值真的离1亿只差1点…
暑假来临，此时的魔都大学人烟稀少。
偶尔路过的行人，可以听到这栋男宿舍楼里传来的阵阵怒吼声。
“啊啊啊！”
“观世音菩萨在上，求你一定保佑我！”
路过的行人，不禁匆匆走去，“哎，又是一个玄学之人！”
画面一转，可以看到，空荡荡的宿舍内，空无一人。
暑假，让整个宿舍楼清净不少。
循着声音，可以发现声音的来源来自靠近楼梯口的一间宿舍之内。
只见，一个穿着大裤衩，拖着拖鞋的小子，正盯着写字台上的电脑闭着眼拜佛似的祈祷着。
“欧皇附体，欧皇附体！”
睁开眼来，牧闲云又发出了撕心裂肺的惨叫声。
“我去你大爷的！又是一个垃圾！”
看向电脑，这才发现电脑上显示着一款steam的游戏。
csgo!!!
开宝箱。
这是一款欧皇18元，非洲人+∞的游戏。
1500左右可以出500块左右的烂刀，左右可以出价值5000左右的好刀，重在坚持，没出就死磕，肯定会出的。
而牧闲云已经花光了昨天才问老妈要的一万块钱。
“啊啊啊啊！这可怎么办！虽然家里真的是开矿的,可是再问老妈要，一定会被打死的今天的脸怎么这么黑啊！”
“不行，找马爸爸借点钱花。我就不信了。”
就这样，牧闲云又走上了败家之路。
开！
“垃圾涂鸦！”
再开！
“名称标签！”
再来
再来
再来
“喵的，最后一次了！”
牧闲云颤抖的右手点击了鼠标。
此时的他，再一次闭上双眼，这次竟夸张的跪在了电脑桌前。
“老天爷啊，来个迈阿密风云，是在不行，潘多拉之盒也行啊！”
“我牧闲云！愿意用我十年寿命，额，不，二十年寿命换取！”
“实在不行，加上我舍友们的也行!”
已经到家的舍友们，纷纷打了喷嚏，“谁在诅咒我！”
牧闲云就这样拜了三拜之后，慢慢的睁开了眼睛，从下往上看，一抹鲜红落入了眼中。
神情一下子激动了起来。
“咻”的一下，从地上蹦了起来。
激动过度的他，脚底一滑，便向后面倒去。
此时他才看清自己开出的东西，竟然是手套。
迈阿密风云！
可随着哐当一声，自己已经失去了意识。
一阵疼痛感使自己醒来。
印入眼帘的是一个狭小的卧室。
“这是哪里！”
“垃圾桶内的一堆堆卫生纸是怎么一回事？”
“卧槽，电脑上播放的是什么鬼？”
牧闲云还在愣神中
“咚咚”
“牧闲云，你能不能小声点！整天也不上班，气死我了！我怎么有你这么一个不争气的哥哥啊！”
“少看点，我去上学了！你这样子，老爸老妈在天之灵怎么会安心啊！”
通过记忆，牧闲云知道这是他相依为命的妹妹牧雨涵的声音。
就在这个时候，一道电子混合音出现在脑海中。
“叮，超级主播系统已开启。”
过了好一会，透过原主人的记忆，牧闲云才缓过神来了。
“我这是穿越了？我擦！”牧闲云回过神来以后，神色很迷茫，喃喃自语道。
接着系统继续解释到。
原来自己穿越到一个平行世界中，而这个平行世界跟前世基本上一模一样。
要说唯一不一样的，那就是自己从一个高富帅变成了高帅穷!
喵的！高帅穷？说的这么好听！
再帅有什么用？还不是一个穷吊丝！
刚刚步入社会的牧闲云，由于亲眼目睹一路之隔的女朋友坐进了一个肥头大耳的中年男子的宝马车中，陷入了深深的自闭之中。
整日闷在家里，也不说话，如同行尸走肉一般。
而自己相依为命的妹妹，已经大一的她，也拿自己的哥哥没办法。
她知道，只有让他心里这关过去，才能真正的走出来。
嘿嘿，哥们，你安心的去吧。
既然我接受了你这个身体，你的妹妹就是我的妹妹。
我会替你照顾好她的。
只是，你这身体，我怎么感觉有点堪忧呢？
我也没听过谁说，失恋了躲在家里撸啊撸啊！
你看，挂了吧！
就在这时，系统的声音再次响起。
“叮，超级主播培养计划正式开启。”
“叮，恭喜你，意外激活幸运值属性增加亿点点！”
“幸运值属性，只有在你开启直播的时候才会被激活哦！”
“什么亿点点？”牧闲云顿时止住了正在思索怎么照顾他的妹妹的时候，对于系统所说的亿点点产生了疑惑，随即询问起来。
“亿点点就是亿点点啊！距离一亿差一点啊！笨死了。”
牧闲云愣住了，哦吼？一点点就是这么亿点点的？
“所以说，我现在的幸运值是9999万9999点了？”
“对的，不过你需要注意的是只有在你直播的时候才会开启哦！”
“叮，第一阶段任务已开启。”
“叮，请在斗鱼直播间注册成主播，让自己的拥有流星扶持到达一万，并拥有一百个粉丝。时间限制一天。”
牧闲云愣住了，“流星扶持？那不就是福星挑战吗！这小ks啦。自己弄个小号给自己刷”
说着先拿起自己手边的手机查起来自己的余额。
可还未指纹解锁，牧闲云就骂了起来。
原来，此时原主的脑海的信息已经被自己读取。
“喵的，全身上下就微信零钱里的0.5？你他喵的逗我呢？”
我只是以为你是个穷吊丝，没想到你是真-穷吊丝。
幸好，你还保持这高帅这两样，不然真的成矮矬穷了。
算了，转换目标。
“完成任务可以有钱拿吗？系统！”牧闲云很严肃地询问道。
“质疑本系统是你最大的错误。”
额，算了，姑且相信它一会，先试试。
“我要恢复我高富帅的身份。”
牧闲云一脸坚定地说道。
随后，牧闲云来到电脑跟前，熟练的关闭了电脑上的画面。
为什么说熟练呢？
呵呵，你是不是男人！
打开斗鱼直播平台，牧闲云选择了注册主播。
名字【欧皇牧闲云】
好了，开始我的直播之旅。
牧闲云想着给自己的直播间起一个什么霸气的名字!
【斗鱼第一大帅比】
好，开启直播。
等了半天的他，发现自己的直播间，只有自己一个人！
难道是我的标题不够吸引人？
算了，自己给自己先点个关注，安慰一下自己吧！
就这样，牧闲云迎来了自己的第一个粉丝，那就是自己。
『加入书签，方便阅读』
第2章欧气附体1发入魂
呵呵！
又等了半天。
“这玩你妹啊。自己这明显的十八线主播吧！”
牧闲云瞬间都想不玩了，这他喵的自己什么时候才能完成任务呢。
牧闲云开始冷静的思考了起来。
要想直播效果好，要么自己能拥有首页推荐，或者让那些大佬帮自己引流一下。
可是，那都是和钱说话啊！
要么就是拥有超高的颜值，可是自己也有啊，为什么就是没有人看呢？
难道说这个世界的审美不一样？
当然不是，还是人气的原因。
你要说技术主播吧，自己真没那水平啊！
玩个游戏，连队友都忍不住骂自己的人，还能干吗？
牧闲云微微叹气。
“看来我除了一张英俊的脸以外，其他的都不值得一提啊!”
“等等，游戏？如果系统所说的亿点点幸运值是真的，那我要是开宝箱不知道怎么样？”
牧闲云开始在网上搜索起来【csgo】！
他好像看到了希望，二话不说，下载steam。
看着缓慢的下载速度，牧闲云不禁摇头。
漫长的等待开始了！
无聊的他开始清理起来电脑，方便自己一会游戏的时候不会太卡。
就这样，牧闲云一边欣赏，一边清理掉了电脑了100多g的内存还有8个g的种子。
猛人啊！
游戏终于下好了。
迫不及待的牧闲云更改了直播间的名字。
【csgo斗鱼第一欧皇，18必出！】
你还别说，真的还吸引了十几个人。
牧闲云瞬间来了干劲。
他立刻直接打开steam，登录注册号的游戏账号。
开启游戏。
由于csgo是免费的，所以也让牧闲云忽略了最大的一个问题。
当他进入游戏之后，才愣住了。
他喵的，开宝箱不需要钱吗？
而直播间的观众开始喷了起来。
“刚建的号？萌新忽悠人的吧？”
“就是，你家里有矿啊，敢开箱子？”
“18必出？坐等打脸”
“楼上+1”
“楼上+”
账号登录以后，牧闲云进入了游戏界面，发起来呆。
“系统？作为一个超级主播系统，你看能不能先给我的账号充值个？要不一千也行！”
系统那里传来了冷酷的回道。
“请宿主努力完成任务，才会获得奖励哦！”
“记住，我是主播系统，不是打赏系统！”
牧闲云郁闷不已，想了半天，拿起手机偷偷的走了出去。
直播间内.
“尿急？”
“某主播直播上厕所，月入百万？”
“算了，我等会再来。”
而此时的牧闲云，已经在外边拨通了妹妹的电话。
电话那头传了一道甜美的声音。
“今天的太阳可打西边出来了，怎么想起给你这个妹妹打电话了？”
牧闲云不好意思的笑了笑，“妹妹，你到学校了？”
牧雨涵感觉今天的哥哥有点不一样，从来都是对她喝来喝去的牧闲云竟然会喊她妹妹？
“没呢，还在车上！”牧雨涵冷冷的说道。
“哥，最近手头有点紧！你看能不能？”
牧雨涵心里冷呵一下。
果然，又没钱花！
幸亏爸爸妈妈留下的那点财产，都在自己手里！
不然迟早让自己这个哥哥败光了。
就这样，牧闲云发挥他前世死皮赖脸欺骗她妈妈的手段，成功的让牧雨涵给他转了块钱。
挂断电话的牧雨涵发起了呆，自己的哥哥，他还不知道什么样子吗？
今天的他，好像开朗了许多！
算了，不想了，还是赶紧上课去！
而这边，成功收到转账的牧闲云，匆匆忙忙地回到了屋子里面。
妹妹好有钱呀，我突然不想努力了！
废话不多说。
开始充值。
而此时的直播间，有来有往，已经吸引了近百人。
“主播，你到底抽不抽啊？”
“又遇到标题狗了！”
“麻烦你快点，我想从你身上找到点安慰！刚抽了3000块钱，毛也没有！”
“切，楼上的，有这3000块钱，你还不如去买！”
“你难道不知道，自己抽中的感觉是什么样嘛？算了，你个穷屌丝，是体会不到有钱人的快乐！买，这辈子都不可能去买的！”
看着渐渐热闹起来的直播间，牧闲云也更加期待接下来的开宝箱会怎么样！
一切准备妥当，牧闲云深吸一口气，开始了，第一次开宝箱。
点击钥匙，选择开启光谱二号武器箱！
随着游戏中宝箱内所有武器的不停转动，弹幕上大声的喊了起来！
“ak-47|皇后！必出必出！”
“拉倒吧！能随便来个pp-野牛|买定离手就不错了。”
“睾能预警！”
随着最后的转动，指针真的指向了ak47皇后！
直播间内传出禽兽们的嘶吼。
“！”
“牛逼！太牛了!一发入魂啊，大哥！”
“哥们，你要是敢继续抽吗？再中，我就直播吃屎！”
“可以收手了，血赚啊！”
就在大家讨论的时候，一抹猩红再次进入大家的视线。
恭喜你获得【p250|生化短物鳄】
“我靠！！”
“魔都玩家发来贺电。”
“京都玩家发来贺电。”
“这真的欧皇啊！”
“刚才谁说直播吃屎的！可以去吃屎了？”
“兄弟，卖给我吧！我出一百！”
“你这是把主播当傻子哦！”
“我想要看主播抽龙狙！”
“跪求！”
“跪求+1！”
“跪求+”
弹幕不断的在刷，而此时看到主播把把一发入魂，瞬间吸引了大量的玩家。
牧闲云心里也是激动起来，看来自己真的欧皇附体了。
没过两分钟，主播间内瞬间又涌入一千多人。
“主播，我要看你欧皇纪念品龙狙！”
“主播，同求啊！如果你再中，我把我手上的鱼丸都给你！”
“主播，我顶你。”
“立帖为证，如果主播这次能抽中纪念品龙狙，我真的直播吃翔。”
“你可拉到吧！上把的你还没吃呢。”
此时的牧闲云看着人气瞬间破一千，而且已经有人开始刷鱼丸了，一咬牙，喵的，豁出去了。
“干！”
“兄弟们。等我买宝箱！”
就这样，牧闲云前去官网交易平台找寻古堡箱子。
此时，箱子的价格已经到达1000多一个。
忍痛买了两个的牧闲云，又受到了观众的吐槽。
“两个你就想开龙狙？逗我呢吧。”
“主播，你好帅啊！我相信你！”
“这和帅不帅有什么关系?！”
“你看你就是刚来的，你没看到刚才主播的欧气附体吗！”
“渣渣，家里有矿啊，你敢这么抽？”
“兄弟啊，同感啊！想当年我可是开着宝马的男人！现在，哎。不说了。都是泪！”
『加入书签，方便阅读』
第3章封我号亿点点幸运值的我很生气
整个屏幕都是吃瓜群众撕比的对话。
牧闲云笑了笑，要的就是这样的效果，直接开始开箱子，让他们见识一下我欧皇的实力！
选择开启。
牧闲云也紧张了，不自觉的闭上了眼睛。
缓缓的睁开了眼睛。
此时的直播间已经被弹幕覆盖的什么也看不到了。
恭喜你获得收藏品【awp（纪念品）|巨龙传说】
还是一发入魂！
看了下斗鱼平台直播间，牧闲云发现，自己人气已经达到了五千多，竟然有土豪给自己刷起了飞机！
好，趁着手气正旺，再来一发！
开启
【m4a1-s（纪念品）|骑士】
直播间再次陷入了疯狂，可是疯狂还未持续多久。
在这个时候，牧闲云游戏界面弹出了一条消息，自己的游戏异常!
“尊敬的玩家您好，我们发现您的账号存在数据异常，请配合我们的调查。如有异议，请登录官网进行申诉。”
被封号了？牧闲云一愣。
有一些惊讶了。
现在的游戏公司这么玩不起吗？
这才连开四个就数据异常了？
此时此刻，正在直播的牧闲云傻眼了。
自己居然被封号了？这尼玛是怎么回事？
虽然说是显示的数据异常，可这分明说的是自己开了辅助啊！
喵的，我以前几万几万的冲的时候，没有见你们说我数据异常？
劳资几十万都砸进去了，连个纪念品都没出过，也没见你们谁说我数据异常了？
两把纪念品，就把我干趴下了？
而直播间上，无数网友发出各种弹屏。
“主播懵了，哈哈哈哈！”
“有没有数学家，来求一下主播的心里阴影面积!”
“龙狙纪念品啊！我估计已现在的市场价，十万都有人秒啊！”
“哪里买的辅助，给我也说说！我想到了一个发家致富的办法。”
“给主播跪了，我也要，我要刷个10几把龙狙，哼哼，5万我都卖!”
“宝宝心里苦，但宝宝不说。”
“大家好，我是游戏官方人员，由于此账号充值的太少，所以封了！”
“哈哈”
“主播傻了吧！叫你一发入魂！”
虽然许多玩家在嘲笑，可他们只是在为自己的不平衡找借口而已。
毕竟，谁看到别人这样把把一发入魂，心里都不舒服。
“卧槽，劳资凭自己的欧气中的，凭什么封了我！”
牧闲云生气了，这可是自己舔着脸问妹妹要的钱啊！
刚回本，你他喵的就封我账号？
这要是被妹妹知道自己，今天一下子花了几千块钱，还不扒了我的皮？
虽然直播间已经有人开始刷礼物了，可这还是和自己的支出不成正比啊！
索性，牧闲云决定让游戏公司见识一下自己正在的欧皇之气。
哼哼，现在我可是知道了系统的亿点点幸运值的厉害啦。
随即便对着直播间的观众说了起来。
“兄弟们，大家也都看到了，我欧皇的名号可不是吹的。既然游戏公司做出了这样的事情，我很生气，现在你们谁想开的，准备好你们的宝箱。速度私聊我发号！”
“如果你们相信我，我牧闲云在这里给你们一个保证，三个宝箱！如果不出龙狙纪念品，我牧闲云自己充值帮你们开到出龙狙纪念品为止。”
牧闲云怒了，直接开口说话，向他的吃瓜群众们要号。
“666！兄弟们，发号了！”
“主播，我相信你，我他喵的已经花了二十万了，还是没出过龙狙，号我给你，你现在就给我开。出了，不用管，看你还是新主播吧！今天的福星挑战，我直接给你干到5级！”
“楼上威武，私信请查。”
“主播，就冲你这脾气，号我直接发给你了，不管被不被封，你这个主播我粉了。”
“好，让我们跟游戏公司斗一斗，让他知道得罪我们欧皇的后果。”
“就是，你们看主播的电脑？哪有什么可能开挂啊！还是游戏公司玩不起啊！”
吃瓜群众热火朝天的在那里支持这牧闲云，有不少的观众确发来了账号密码。
牧闲云看到刚才那个说他已经开了二十万的土豪，决定帮他先开。
此时自己的私信已经达到了99+。
找个半天，终于找到了他斗鱼直播间名字【龙傲天】。
很霸气的名字。
登录账号，让他通过私信将验证码发过来。
进入仓库一看，真壕性，除了龙狙纪念品，基本上也都差不多了。
仓库内古堡的箱子竟然屯了将近100个！
这是真的壕无人性啊！
直播间内更是疯狂了。
“捕捉野生土豪一只！”
“卧槽！你们看到没有，100个古堡箱子，这都几十万了啊！”
“土豪，人家不想努力。”
“妈妈说我从小就适合吃软饭，我身子骨特软的哦！”
牧闲云看到被带动起来的粉丝，看了一眼自己的关注已经快接近五百了！
好，我就不信！再来！
“各位观众，见证奇迹的时刻到了！”
“我牧闲云今天把话，放着了！你们说开几个，就开几个！那个箱子不出龙狙纪念品，我牧闲云直播真得倒立吃屎！”
牧闲云说了一句，便开始开箱子了。
点击开启！
恭喜你获得收藏品【awp（纪念品）|巨龙传说】
再来！
恭喜你获得收藏品【awp（纪念品）|巨龙传说】
再来！
恭喜你获得收藏品【awp（纪念品）|巨龙传说】
此时的牧闲云停了下来。
“还开吗？”
说着，竟然躺靠在椅子上，静静的等了起来。
连着一个三连开，还在看直播的龙傲天一口水喷了出来，坐直了身体，看看是不是自己看眼花了。
龙傲天，一家小小公司的老板，平时没什么爱好，就是喜欢玩玩cggo。
强烈的收藏欲望，让他不知不觉花掉了许多钱。
可唯独几个难弄的皮肤一直未能够开出来。
今天，无聊的他，看到斗鱼直播间的某人写的【18元，一发入魂】，好奇心点了进去！
看到主播真的这么欧，便抱着试一试的态度。
没想到！
真的中了！
还是三把！
更可怕的是，它的磨损度还是崭新出厂！
龙傲天兴奋了！
喵的，真的是欧皇啊！
必须安排！
说着直接送出了一发超火！
喵的，从来都是被坑的他，竟然出了三发龙狙纪念品！
而直播间更是疯狂了，一下子有涌进了一批人。
都是被直播间列表中，显示的【awp（纪念品）|巨龙传说】吸引过来的。
此时的直播间人数已经达到了2万多人。
『加入书签，方便阅读』
第4章我不是欧皇请叫我欧神
新来的观众不知道怎么回事，只是看着满屏的弹幕。
“卧槽，三连？你他喵的确定不是在逗我？”
“我祖安小学生不服啊！这哪是欧皇啊！这他喵的欧神有木有!”
“西木鬼？你这是游戏公司的私生子吧！”
“主播你什么人品？你莫不是献祭了自己三十年单身换来的吧！”
“欧神！你别在开了，给我们点机会好不好？”
“就是就是，他都出了三把了！”
“你没看到土豪刷了一个超火了吗？”
“三把龙狙纪念品，一个超火？别逗好不好！主播要是给我开出来，我给他刷十个超火！”
所有人疯了，再尖叫。
而龙傲天好像看到了大家的议论一样,立即又给牧闲云补了9个超火！
“龙哥威武！”
“我就说龙傲天会对得起这个名字吧！”
看到意见各不相同的众人，牧闲云决定还是下了龙傲天的账号！
“呐，既然有人要求给大家一点机会，那么我就不多说什么了！继续，随机挑选一名小幸运吧！”
某网吧内，角落里坐着的一个小青年激动的蹦了起来。
“是我。是我！哈哈！”
引起了朋友的围观。
“咋了，三儿？”
“大佬要帮我开箱子了！”那个小青年激动的说道。
“你不要被骗了吧？现在很多这种人的！”
“切，你刚才没看。这大佬直接连开三把龙狙纪念品！那手气没的说。”
来了兴趣的小伙伴纷纷围了上来。
此时直播间，牧闲云已经登上了账号，正是刚才兴奋的小青年的号。
进入仓库，牧闲云发现这小伙子只有几把棱彩武器箱的钥匙。
“好，既然这个号主只有棱彩武器箱的钥匙，我们就开这个了！”
“四把钥匙！你们说吧，会出几个？”
直播间又是一阵的热闹。
“我赌1000个鱼丸，这次绝对不会在全漏红的！”
“主播，开盘！我挺你！”
“来，谁怕谁？”
看到强烈要求自己开盘的观众们，牧闲云决定满足他们。
“好，我现在满足你们！呐，主播能不能四连开漏红！”
“好了，我等你们一分钟，要压注的赶紧了！”
直播间疯狂的开始下起了鱼丸！
而陆续进来的看到主播开的盘，乐呵了。
四连开出红？
太年轻了吧，弟弟！
干翻他！
只见鱼丸的数量在猛增。
最终封盘的时候，已经达到了惊人的比例。
能与不能，30万比856万！
“哈哈，庄家已经站在了天台边上！”
“让他拉裤子里！这鱼丸商人脑袋缺根闲吧！”
“楼上的，你错了，庄家的一只腿已经迈出了天台了！”
而此时的庄家，却乐呵呵的躺在自己老板椅上。
没错，庄家就是龙傲天！
看着欧气十足的牧闲云，他怕什么？
看着已经封盘的鱼丸，牧闲云笑了笑。
“好了，既然已经封盘，那么就让我们来见证奇迹吧！”
第一个棱彩武器箱。
点击开启
恭喜你获得【five-seven|怒氓】
第二个棱彩武器箱。
点击开启
恭喜你获得【m4a4|皇帝】
第二个棱彩武器箱。
点击开启
恭喜你获得【m4a4|皇帝】
牧闲云心里呵呵一笑，你们这是小看我亿点点幸运值的能力吧？
牧闲云现在是真的佩服系统的能力了！
如果是前世，自己都不信谁能这么狗屎运！
牧闲云故意停住了点开第四个。
“请叫我欧皇，不！叫我欧神！”
下面有些观众不淡定了！
这要是真的开出来，跳天台的会是他们啊！
不再吊观众们的胃口。
牧闲云直接点开了第四个。
第四个棱彩武器箱。
点击开启
恭喜你获得【m4a4|皇帝】
网吧内那个叫三儿的小青年尖叫着，无比欢喜。
这个枪皮肤虽然只值几千块钱，可是这对于混迹于网吧的他，可是一笔大收入啊！
而围观的众人，也愣住了。
真的这么牛吗！
身边的朋友开始纷纷巴结起了那个小青年。
“卧槽，厉害了我的哥！送我一把怎么样?”
“实在不行，我今天晚上请你吃烧烤，好不好。三哥！”
另一个朋友，“别说了，三，我出800买你一把！”
三满足了自己的虚荣心。
“好说，都是自己兄弟，谈什么钱啊！别说了，多余了两把你们自己决定！”
而这边的惊呼，更是吸引了网吧更多的玩家。
“怎么了？兄弟这是开除什么好东西了？”
“没有了，四个箱子全出红了！”
“牛掰啊，兄弟!”
“不是我牛掰，是一个主播，是我看的这个主播牛掰哦！丫的，自己的号被封了，报复社会呢！”
“卧槽，真的还假的啊？”
“那个直播平台？我要沾沾欧神的光。”“斗鱼直播间，房间号”
“房间号这么叼的嘛？”
而此时的牧闲云，已经开始结账和选择下一个幸运观众了。
与此同时，牧闲云直播间的五星任务已经不知道什么时候完成了。
如果说刚开始抽取的龙狙纪念品只是一时的运气的话。
那么随着他连续几次的一发入魂，他们完全相信了！
这他喵的完全是变态啊！
虽然有人还是死不承认说他是挂。
可是稍微理智的人都知道，这个概率很低的啦。
就这样，牧闲云狠狠的收到了一波关注。
此时他的粉丝数已经达到了8000多！
系统的提示音也随之传来！
“叮，恭喜你完成第一阶段任务！获得金钱奖励1万元！”
随之，牧闲云的手机支付宝传来了到账提醒。
“你的支付宝到账元，支付宝余额为”
你小子是真你喵的穷啊！
等等，支付宝转账？
说着。牧闲云查看了起了支付宝转账记录。
他想看看着钱到底是从哪里来的。
知道他的想法的系统，呵呵一笑。
“别看了，所有任务奖励都是通过合法的转账收入你的账号之中，别担心了。”
这是的牧闲云才松了口气。
他可不想陪着系统玩着玩着把自己给玩进去了！
就这样，直播间内陷入了疯狂。
一个号如此！
二个号还是如此！
三个号依然如此！
此时交易平台的古堡箱子一下子就售空了。
他们都期盼这能让欧神牧闲云能给他们来一波血赚！
就这样，短短的几个小时，牧闲云直播间从最开始只有他一个人直接暴涨到接近五万人!
没有任何水分，都是来祈求自己成为那个幸运的玩家的！。
与此同时，斗鱼平台的高管，csgo游戏公司的高层都开启了一个紧急会议！
而这一切的始作俑者，牧闲云，依旧在那里开的不亦乐乎！
【作者题外话】：新书求大家支持，你们的银票，和评论就是我最大的动力！
希望我能顺利签约哦。谢谢你们！
『加入书签，方便阅读』
第5章帅气和欧气是成正比的牧神威武
斗鱼大楼技术部的会议室。
“为什么这个直播号会被发出去？”
下面的一群人不知道怎么说话！
“说话啊！你们！”
“林总，可能是系统出现了故障，才会导致数据出现了偏差！”
那个技术部的主管脸气的直抖。
“我不管你们用什么方法，明天我要看到解决办法！”
“这个号，是留个我们请过来的一个当红流量明星的！要是解决不了，你们明天一个个都给我卷铺盖滚蛋！”
说着，林总摔门而出！
csgo游戏技术部同样出现这样的场面！
会议室的投影仪上正显示着斗鱼直播间还在开着宝箱的牧闲云。
卢正国的脸都绿了！
“到现在检查出了问题吗？”
csgo的网络维护部主任卢正国，正满脸怒气地看着自己的属下。
csgo最为一款怀旧的经典老游戏，吸引这一大批的老玩家。
而他们的收集收藏品，可谓是游戏的一大特色之一。
也是他们最为一款免费游戏的重要经济来源。
你说他要是在游戏里，杀人如麻，这都无所谓!
哪怕他枪枪爆头，这都可以容忍。
可是，你看看，开宝箱！
随随便便三把龙狙，还是纪念品？
这谁能容忍！
龙狙纪念品为什么这么贵？
这是他们精心设定的爆率啊！
一发入魂？
这已经是欧皇了！
二发连中？
这概率谁信？
三发连中？
数学老师的棺材板都按不住想出来给他讲讲概率这个问题了！
这也是为什么游戏公司会第一时间封锁牧闲云账号的原因。
他们的技术部正在查找牧闲云的数据有无异常！
只要找到，一定第一时间将他的账号封停！
“还有，他所登录的所有账号都给我查一下！”
“可是卢总，这样直接大批量封停，会不会引起玩家不满？”
犹豫一会了卢正国考虑到了事情的严重，只好无奈的回答。
“那就想查数据，如果真的有问题，第一时间封停！”
就这样一会，龙狙纪念品在交易平台的交易金额猛掉！
卢正国已经接到了上面领导的几次训话了。
就在这时，一个技术部的程序员跑了过来。
“卢总，查了好几遍了，还是没发现任何问题，数据一切正常!”
“什么？这还正常？亏你们还是我辛苦挖来的高材生啊！你们自己觉得正常吗？你把你们的数学教授请来看看！这时对数学界的权威挑战啊！”
那个程序员也敢到很委屈，他也知道这种事情出现的几率几乎为零。
可是，几乎为零，又不等于零。
这话，他自然不敢和卢总说。
说出来，自己就真的收拾东西滚蛋了！
卢正国此时很生气，因为已他现在的理解，他百分百确定这小子一定是开挂了，可是自己就是找不出一点点证据。
而这时候，有一个程序员也跑了过来。“不好了，吕总，那个玩家现在已经严重影响了游戏交易平台的交易金额！一路猛跌啊！再这样下去，谁还会开宝箱啊！直接上交易平台买多划算呢！”
随着他说完，顿时引来了所有人的注意。
卢正国脸色一变，看向了投影仪上的直播频道。
而此时的直播间内,弹幕飞满屏。
“欧神牧闲云威武！”
“最为最先进来的玩家。我当时看到直播间的名字斗鱼第一大帅比的时候，还不服！现在我服了！难道欧气和帅气成正比的？”
“我佛山吴彦祖不服，劳资也很帅，可是就没那个运气呢？”
“呵呵，那还是你不够帅！”
“卧槽，你们不说我还没注意，欧神还真的挺耐看的！我喜欢，粉了粉了！”
直播间的礼物也是满天飞！
没有一点点实力，谁敢在直播间混？
牧闲云呢？
此时翘着二郎腿，开着直播间人们的吹捧。
好不自在！
他们还挺有眼光的嘛！
我的帅，看来是被世人所接受的嘛！
卢正国的脸色越来越难看了！
他起身猛地捶了一下桌子，脸色铁青道：“宣布宝箱系统维护！一定要给我查出来问题所在！还有，把今天所有牵扯到此事的账号全部给我封停，一并处理！”
在场所有人脸色一变，这可就严重了。
这一定会引起许多玩家的不满啊！
你想想，任谁看到自己刚刚到手的皮肤，还没玩呢，账号被封了！
谁对着游戏心里不凉透了啊！
这样做对游戏的冲击很大啊！
你想啊，任谁看到到手的龙狙纪念品，或者其他的东西，突然又被封了。心里会怎么想？
那些在交易平台购买这些道具的人,有找谁说理啊！
这样一来的话，自己是解决了问题，可是一定会被玩家唾骂的！
所以一旦封停，肯定会被玩家辱骂，甚至会严重影响一款游戏的火热度。
最为一款经典的老牌游戏，这是很致命的啊！
虽然大家都知道事情的严重性，可奈卢总发话。
所以他们也只好照办了！
卢正国也不是不知道这样做的后果，可是在任由他这样弄下去，一定会造成游戏收藏品价格的暴跌的。
所以，一定要阻止！
那些程序的速度也不是盖的，只用了五分钟，便将所以异常账号和宝箱系统暂时关闭了。
而那些刚刚得到自己心爱武器皮肤的玩家，被自己电脑前的提示整愣住了。
“由于检测你的账号出现异常，现决定暂时封停！请配合我们的调查！”
这下子玩家们彻底怒了。
“到手的龙狙纪念品还么进入游戏体验就被封了？”
“我他喵的在交易平台买的星级潘多拉之盒手套也封？你这是什么意思？”
“谁能给我一个合理的解释？劳资正在游戏里装比呢！突然就被踢出游戏啦！”
“不玩了！喵的！我对你很失望！这是我的青春啊！”
“呵呵，这就是所谓的一切都有可能？我省吃俭用抽的热门皮肤就这样？”
“我要投诉!强烈抗议！”
就这样，在心浪微博，抖音app等等各大热门平台关于此事的在迅速发酵这。
而意识到问题严重性的csgo游戏公司上层有开启了新一轮的会议！
他们要赶紧找到一个合理的解决方案！
不然，这对他们的玩家流失会有很大的影响。
就这样，一个本应该轻松的周一，被牧闲云搞得两家公司都陷入了忙碌之中。
没办法，谁叫牧神只有亿点点幸运值呢！
【作者题外话】：新书求大家支持，你们的银票，和评论就是我最大的动力！希望我能顺利签约哦。谢谢你们！
『加入书签，方便阅读』
第6章惹牧雨涵流泪1份海底捞弥补
而此时的牧闲云也愣住了。
正准备为下一玩家开宝箱的牧闲云，突然发现不管如何点击宝箱，都没有任何反应。
一开始以为是这破电脑卡了。
可随着越来越多的弹幕，牧闲云才明白怎么回事。
合着，自己把服务器给干怂了！
“！牧神真的牛！”
“卧槽，你们有没有发现主播的直播间号很牛叉啊!”
“大惊小怪，能有多好？好的都在人家平台手里呢!我他喵，牧神，你不会跟斗鱼老板也是亲戚吧！6个6！我没看错吧！”
“真的啊！厉害了，我的哥！”
“牛到爆炸了啊！”
“难道也是牧神的欧皇气质所导致的？”
而此时的牧闲云才注意到，自己的直播间号，真的是6个6啊！
这他喵的厉害坏了啊！
自己刚才注册的时候，怎么就没注意呢！
而这段时间内，牧闲云的直播间已经涌进了十万多人。
不过看着人数逐渐减少，被封号影响情绪的牧闲云决定先就这样吧！
随即对着屏幕说道，“这个早上就这样了！晚上八点，不见不散！我欧皇牧神直接挑战所有你们提出来的游戏！不服来干！”
直播间又是一阵热闹。
“好，今天晚上一定到！坐看欧神这次准备干倒那个游戏！”
“666，我要跟欧神混，已关注，晚上准时到！”
“”
就这样，牧闲云在大家的一片欢呼声中，结束了直播。
伸了个懒腰，看了下时间已经下午两点了。
牧闲云查看了一下自己的自己的直播收益，一下子惊呆了。
这一会，根据直播平台的规矩，扣除之后竟然还有五万多的收益。
不假思索，直接体现！
看着自己银行卡内多出的，牧闲云再次愣住了。
虽然之前已经知道了，可现在在此看见，还是不忍吐槽。
你他喵的每个账号的余额还真是出奇的一致啊！
为什么这么说？因为牧闲云的提现金额是。
算了，不管了。
直接给妹妹牧雨涵转了2万块钱。
刚刚转过去，就被秒收了！
我去，你这是上课呢？还是上课呢？！！
这速度，都快赶上你哥单身二十年的手速了！
而牧雨涵也立即发来了三个问号的小表情？
愣神一会的牧闲云便被一阵语音打扰了。
“你怎么回事？牧闲云！你哪来的那么多钱！”
这一上来，就被直呼其名的称呼，牧闲云感觉自己作为哥哥的尊严被践踏！
“怎么说话呢？也不知道喊哥！”
今天的牧闲云到底怎么了？
以前自己怎么喊他，他从来不说什么，现在的他，难道真的满血复活了！
牧雨涵开心了起来。
“哥！怎么的，想通了啊。嘻嘻，我真替你高兴哦！”
听着妹妹爽朗的笑声，牧闲云心里也是一暖。
前世自己作为一个独生子，哪体验过这种感觉。
美！
“你哥我是那种为了一个女人而放弃一片森林的人吗？我只是在释放我的青春！”
牧闲云小脸一红，“呸，要不是我是你妹妹，我第一个报警抓你！你个不要脸！楼下超市的卫生纸都让你买断货了！”
牧闲云知道妹妹说的是什么，喵的。
你要不是我妹妹咳咳！
牧闲云觉得自己的形象大毁，不行，自己要在妹妹面前树立一个良好的形象！
“哥已经痛改前非了！请你以一个正常人的视角看待你的哥哥,谢谢。”
牧雨涵白了白眼，“切，你这话都不知道说多少遍了！除非，你把你电脑的种子全删除了！”
卧槽，牧闲云，你这是多王八蛋啊！
你妹妹都知道？
不会
咦不敢想！
咳咳，作为21世纪三好青年，我绝对不允许这样的事情发生！
我要改变！
“涵涵，哥真的都删了！不信你回来检查。你记住，从今天起，你哥一定会当一个顶天立地的男子汉。不会在让你受到一点点委屈的。”
那头的牧雨涵，听到这些话，愣住了。
眼角的泪水不知什么时候已经从她粉嫩的脸蛋上滑落下来。
哥哥真的变了,至少以前他从未说过这样的话。
“好，我信你！”
说着牧雨涵匆匆的挂断了电话。
而牧闲云懵了，他从牧雨涵更咽的声音中发现牧雨涵好像哭了。
之前的牧闲云真的就那么不堪吗？
而挂断电话的牧雨涵才发现，自己忘记了一件最重要的事情。
忘记问他到底从哪里来的钱！
算了，回家再问吧！
牧闲云看了看乱七八糟的房间，他决定打扫一番！
既然我是新的开始，那这个妹妹就由我来守护。
我绝对不会在让她掉一滴眼泪啦！
说干就干。
先从自己的房间开始。
说着，便走出屋子，寻找工具。
打开卧室门的一瞬间，牧闲云算是知道什么是天堂和地狱了！
一个简单的二室一厅。
门里门外，卧室之外干净整洁，散发着淡淡的清香。
卧室之内，呵呵，那一股股骚味，无一不在表达着男性荷尔蒙的肮脏。
从卫生间拿出工具，牧闲云开始了紧张的忙碌起来。
一个小时后，牧闲云看着截然不同的室内，心里舒了一口气。
将收拾的脏衣服和换掉的床单扔进洗衣机后，便提着那两大袋垃圾下了楼去。
走出楼道，来到垃圾桶处。
看到从楼道里出来的众人那异样的眼光。
这难道说，整栋楼都知道你扔的是什么吗？
也难怪，在自己刚来的时候，电脑上那震聋欲耳的喘叫声百米之外都能听得到。
你还真的没有一点点羞耻心啊！
匆匆上楼，牧闲云看着焕然一新的屋内，心里舒坦极了。
好，继续，洗衣服！
咦，妹妹的内衣怎么也扔在边上，算了，帮她一起洗了！
就这样，忙碌了半天的牧闲云终于坐了下来。
唔舒坦！
看了看时间，已经快五点了。
牧闲云知道妹妹快要回来了。
不行，今天既然惹妹妹生气了，我要好好安慰她。
通过记忆搜索，牧闲云知道她最爱吃火锅了！
说做就做！
自己动手丰衣足食嘛！
只见，牧闲云掏出了自己的手机，点开了某团外卖。
喵的，说好的自己做呢？
我不是在自己做吗？
没看到我的食指正在选哪家火锅好吃吗？
咦，这也有海底捞火锅？
那还看什么，就点它啦！
说着，牧闲云“咻咻咻”的点了五百多块的东西。
下单，付款，完成！
好了,做完了！
『加入书签，方便阅读』
第7章和平精英-星之信仰先干毕业了再…
闲来无事的牧闲云打量起了客厅。
电视机上的一个照片吸引了他的注意。
一脸帅气的男孩，洋溢着青春的笑容。
自己的后背上，趴着一个妙龄少女。
简单扎成的双马尾耷拉在前面男孩的脸上。
那笑容，牧闲云觉得那是这辈子自己见过的最美丽的笑容。
虽然自己这辈子才刚刚开始。
那帅气的男孩，不用问，自然是帅气逼人的本大帅了。
而那女孩，就是我准备守护一生的女孩，我牧闲云的妹妹牧雨涵！！！
看着入迷的牧闲云被突然的开门声打扰了。
扭过头了，牧闲云再也未能收回自己的眼神。
这照片果然都是骗人的。
我妹妹比照片还要漂亮百倍！
苍天啊！她为什么是我妹妹！
而刚刚进门的牧雨涵也愣住了。
很少走出房间的哥哥，此时坐在客厅的沙发之上。
靠门的卧室，敞开这。
视线向里望去，这崭新的被套，干净的地板，整洁的书桌。
再想阳台望去，洗好的衣服，随着窗外的微风轻轻飘扬。
咦自己的内衣怎么也被哥哥洗了。
牧雨涵小脸微红。
扭头看着还在发呆的牧闲云，她急忙上前。
用手背贴了贴牧闲云的脑门。
“哥，你今天抽什么风？还是哪里不舒服？难道你真的改邪归正了？”
随着丝滑的小手，贴在自己的脑门，牧闲云回过神来。
自己不能乱想。
“哥这不是看着屋里太乱了，所以收拾收拾。”
牧雨涵听到他这样说，心里一暖。
“哥，你想吃什么？我今天给你做！”
说着，牧雨涵将自己的单肩包挂在衣架上，准备进厨房。
“不用了，我今天点了你最爱的火锅哦！等下吃火锅。”
“真的吗？”
牧雨涵竟然激动的蹦了起来。
想想也是，正值青春的女孩子，哪一个不嘴馋。
可是，自他们俩相依为命之后，牧雨涵便不自觉的当上了一家之主。
毕竟，一个真的懂事的女孩子，在钱的管控方面还是要比男孩子强的多了。
不一会，海底捞专送来到了家里。
穿鞋套，戴手套。
铺桌布，摆餐具。
还是那么周到的服务。
牧雨涵看着一份份掏出来的食材。
自己伟大的淑女形象也不顾了，口水都要落下来了。
在海底捞专送的再次礼貌告别之后，关上门的牧雨涵叉着腰开始了对牧闲云的审问。
“说!你哪来那么多的钱。我还不知道你？”
牧闲云不知道怎么说，随口说道，“当然是我赚的啦！”
“干什么能让你一下赚一万多块钱？难道你咦你不会是出卖你的色相了吧！”
说着，牧雨涵竟然漏出了嫌弃的表情。
“去去去！你哥我像那样的人嘛？”
“像！”
“”
牧闲云不想妹妹胡乱猜疑，就编了起来。
“我没事开了个直播，以你哥的帅气自然收获一大波粉丝和礼物了。赚的小钱那还不是手到擒来！”
“那还不是出卖色相？”
“”，牧闲云无语了，我怎么就说不通呢？
哥是那种靠美色生活的人吗？
我靠的是我无与伦比的亿点点幸运值！
看到无语的牧闲云，牧雨涵心里也是松了下来。
“好了，好了，我相信你！我们赶紧吃吧！”
就这样，坐上餐桌的二人开始了他们的消灭美食计划！
“唔唔唔好烫，好烫！”
看着腮帮乱动的牧雨涵，牧闲云觉得又好笑，又心塞。
这才是自己可爱的妹妹应该有的样子。
放心，以后会让你拥有更多的。
“慢点吃，又没人跟你抢！”
牧雨涵嘴也不停歇，边吃边说。“我跟你讲，唔就不能让你有钱了!这一大桌子要花多少钱啊！唔唔唔以后，你直播的钱上交！我还要攒着给你娶媳妇！”
牧闲云看着数落自己的妹妹，心里一暖。
“好好！哥都上交，行了吧！”
“这才对嘛！以后在敢乱花钱，哼！”
就这样，看着挺多的一堆食材，竟然大部分都进入到了牧雨涵的肚子之内。
牧闲云都想不通，她那一点都没有鼓起的小肚子是如何装的下这么多东西的！
“哎呀，讨厌，大晚上的又吃这么多东西。又要减肥了!算了，明天不吃早饭了！”
呵！女人!为什么都是在享受过后，才后悔？而下次有重蹈覆辙呢？！！
果然，女人的天性都是一样的。
就这样，吃过晚饭的牧雨涵开始收拾了起来。
而看了看这顿晚餐竟然吃了整整一个多小时，此时已经七点多了。
和妹妹说了一声的牧闲云匆匆的走进卧室。
正在厨房洗碗的牧雨涵看了眼已经关上门的卧室，漏出开心的笑容。
这是她这么多年过得最开心的一天。
而这些，牧闲云自然是不知道了。
时间来到了八点，打开电脑的牧闲云开始登陆自己的直播间。
这次自己选个什么名字好呢？
【欧神牧闲云在线等人实锤】
就它了！
已经小有人气的他，在开启直播的瞬间，已经涌进了几百人。
“主播，我可是等了你半天啊！你一共迟到了1分三十秒！怎么办吧！你说！”
“就是就是！”
“求安慰，你欺骗了我们。”
“”
看着早早守候的观众，牧闲云也是一阵感动。
在网络之上，能有几个真心喜欢自己的观众是多么让人兴奋的一件事。
牧闲云清了清嗓子。
“好，你们的名字我记下了。说吧，你们想看我欧什么游戏！说一下，我满足你们！”
直播间瞬间热闹了起来。
“绝地求生！”
“和平精英！”
“英雄联盟！”
“梦话西游！”
“和平精英+1”
“农药王者！”
“”
看着络绎不绝的弹幕，和接二连三涌进的人们，牧闲云发现和平精英的人还是比较多的。
“好，通过刚才的统计，我们就玩和平精英。”
“不过，为了方便大家观看，我选择用模拟器登录，大家没意见吧！”
看到一致同意的大家，牧闲云开始下载起了腾讯模拟器。
看了看手机，牧闲云发现这小子还是注册用这个游戏的。
还好，不然没有十五级的他还是没办法登录模拟器的。
先手机登录，充值两个648再说！
登录游侠，游戏界面。
新的赛季已经开启。
ss7!
嗯？新出了星之信仰！
牧闲云看着这星之信仰一下子也被吸引了。
【星之信仰飞行翼】
【星之信仰套装】
【套装-银河圣歌】
【背包挂机-星之信仰】
等等，眼花缭乱的。
牧闲云瞬间就被吸引了。
好，就是它了，先把它干毕业了再说！
【作者题外话】：新书求大家支持，你们的银票，和评论就是我最大的动力！希望我能顺利签约哦。谢谢你们！
章节报错上一章←章节目录→下一章加入书签
『加入书签，方便阅读』
第8章星之信仰毕业只需138
而直播间内的众人开始嘲讽了起来。
“2个648你就想毕业？逗我呢！”
“一看你就是新来的，呵呵，主播的欧气岂是你能想象的？”
“我一直关注你，欧神，一会帮我也抽一下吧！我就想要那把【m24-星之信仰】，听说能升级。贼好看”
“哈哈哈哈，坐等主播封号!”
“主播我支持你。耐你吆，我要和你生猴子！”
原本就热闹的直播间在涌入一批人之后更加热闹。
和平精英星之信仰抽奖，6个兵团币抽一次，60个兵团币抽十次！
一点优惠可言都没有！
你以为的十连抽会便宜一点点，比如58？或者50？
不不不！
这里的十连抽只是为了方便你花钱更快一点而已。
1个兵团币10点券！
好，话不多说。
直接开始试水！
60点券先来一发！
点击开启
恭喜你获得稀有物品【星之信仰】
而和平精英给予【星之信仰】一个让人喜爱的背景-最致命的狙击手！
作为上个赛季最致命的远程狙击手，他拥有艺术星云般的梦想，也拥向他人无限安利星空的热情。
也因此有人开始向他讨教天文学知识，来借此研究他的战术，多半无果。
他是【星之信仰】，是引领着全队冲向宇宙巅峰的冠军!
可想而知，直播间直接炸开了锅。
“我有句麻麻批不知道当讲不当讲！”
“主播，冒昧的问一句，你这是想开什么就开什么？”
“我要用我身上的五种液体来练成上古丹药，来获得超越欧神的欧气！”
“嗯？等等五种液体？！！！唾液?鼻涕？眼泪？尿液？还有一种是什么？！！”
“我读书少，楼上的别骗我啊！是不是我思想污了！我好像知道了什么？！！！”
“沙雕！还有一种是汗液！”
“是汗液吗？我怎么觉得楼上想表达的不是汗液呢？”
“同感+1”
“同感+”
“那就是6中液体喽？”
“”
看着弹幕上的各种司机，牧闲云也是醉了。
这你喵的都能想到？
“我说再抽还是套装你们信不信？”
“信，欧神说什么就是什么！”
点击开启
恭喜你获得稀有物品【套装-闪耀星光】
星星点点的闪烁，组成耀眼的光带—这就是遥远的星空给予他的启迪。
一个人无法成就的事业，一个战队可以!一个人的光芒或许有限，但一队人便能光芒万丈!
他是【闪耀星光】，战略物资的收集者，喜欢照顾全队人的后方支援，尤其是好看的队员。
再来
恭喜你获得稀有物品【套装-银河圣歌】
银河的传说是人类永恒的幻想，星盘是她心里的舞台。
虽然她曾经的梦想是在舞台上高歌，但现在，若能在广袤的战场高歌一曲，鼓励队友夺冠，也能令她无限满足。只是对胜利而言，她的战术比歌声更有用。
她就是【银河圣歌】，一个战术天赋超越唱歌天赋的，待出道的偶像歌手。
牧闲云乐呵了，果然，幸运值高了，想什么就来什么。
牧闲云感觉这样已经不过瘾了！
“呐，我现在在给你们来一个10连抽直接毕业你们信不信？”
直播间的吃过群众还未从刚才的三个套装回过神了，听到牧闲云这么说，瞬间激动了。
“大佬，请收下我的膝盖吧！你说什么我都信！我只求你一会帮我也抽一下好吗？”
“同上！”
“我他喵的抽了2000多还没毕业，主播，求毕业啊！”
“1500已经毕业的我，偷偷不说话！”
“我怎么感觉大佬几百块都能毕业了？”“你看现在他才抽了180点券啊！再来个10连抽也不过780，几百？我看都不用！”
“坐等大佬被打脸！嘿嘿？”
“楼上的，你是不是知道什么？”
十连抽走起！
恭喜你获得稀有物品
【akm-星之信仰】
【s1897-星之信仰】
【星之信仰飞行翼】
在星空之下展开翅膀，尽情往宇宙飞去。
【星之信仰头盔一及】
【星之信仰头盔二及】
【星之信仰头盔一及】
充满质感的头盔仿佛寄宿着星辰的力量防御力杠杠的。
【星之信仰背包一及】
【星之信仰背包二及】
【星之信仰背包三及】
满眼的繁星布满在包上，好像装下了整片星空。
【星之信仰降落伞】
看这璀璨的银河，跳伞的时候可不要被迷住了哦
“哈哈，被打脸了吧！还有两个没出！”
“哦吼，原来在这等着呢，哈哈，看着大佬被打脸，爽！”
“千算万算没算到吧！还有十二件物品，你十连抽给我毕业了？”
“爽快，让你装比！”
牧闲云愣住了，光顾的吹牛了，没发现还有十二件物品，丢人了!
可是你们这些吃瓜群众的注意力到底在哪啊？
看我吃瘪这么爽？
劳资刚才十连抽全中感情你们每一个看见的啊！
哎，这届观众太难带了！
要是别的主播10连抽随便中一个，你们都哇哇乱叫。
到我这？
打脸你们才高兴？
牧闲云尴尬的捏了捏鼻子。
“咳咳你们这样我很伤心啊！这样，我再来个十连抽毕业，行了吧！”
直播间一片唏嘘声！
他们已经忘记了自己的初衷。
再次十连抽
【星之碎片（限时活动）】
【星之碎片（限时活动）】
【m24-星之信仰(可升级枪械)】
m24-星之信仰可进行数次升级，升级后的枪械会有外观、淘汰特效等一系列的变化，各位特种兵可进入游戏查看。
【背包挂件-星之信仰】
在这小小的挂件中，藏着一整颗星球。
【星之碎片（限时活动）】
【星之碎片（限时活动）】
就这样，这套刚刚推出的充满科技感的服装与皮肤在牧闲云两个十连抽和三个单抽之下直接毕业。
看到果然不出所料的毕了业，牧闲云一下子就又开始装了起来。
“还行，不过最后这个十连抽可惜了！早知道单抽二次算了！哎！”
直播间一片鬼哭狼嚎。
“听听听听这说的是人话吗？”
“就是，你就是三个十连抽也不过1800点券啊！那也才180块钱。感情你连二百都没花就毕业了，还嫌花多了？”
“人肉主播，我要去他家里！我要一个打十个！”
“我报名”
“+1”
“+”
而此时依旧喷的火热的直播间突然安静了！
连个刷礼物的人都没有啦？
他们都死死地盯着从牧闲云背后的卧室门探进来的脑袋。
“哥，我睡了哦！晚安！”
【作者题外话】：新书求大家支持，你们的银票，和评论就是我最大的动力！今天合同寄出去了，银票到达三百，今天我会再加更一章。
谢谢大家了。
『加入书签，方便阅读』
第9章欧神大舅哥这个妹夫我做定了
而牧闲云也是在听到牧雨涵的声音之后，才明白这群禽兽为什么这么安静。
牧闲云感觉挪动摄像头，回头对妹妹说道。
“嗯，知道了，早点睡吧。还有下次来房间记得敲门哦！哥在直播呢！”
牧雨涵不屑的嗤鼻一下。
“切，就你那直播能有几个人看哦！知道了，你也早点休息。”
说着，牧雨涵关门离开了。
而在此调整好摄像头的牧闲云看着依旧冷清的直播间，不知道的人还以为这个直播间没有人呢。
而那些一个个屏幕后的观众在干嘛呢？
当他们看到门后伸出的脑袋之时，他们便已经彻底沦陷了。
这是怎么样一个漂亮的女孩呢！
他们只是看着那个脑袋都已经幻想翩翩啦。
刚刚洗过澡的牧雨涵那披散的头发，清秀的脸庞，显露着她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸。
清楚的眼眸，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤！
还有那由内而外散发出的清秀自然的气息。
通过那可爱的脸庞，他们甚至已经幻想出这个女孩有着怎样的身材。
修长窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨。
他们沦陷了！
这是他们心中的圣女啊！
直播间刚刚出现的空档期，随着从幻想中走出来，直接爆发了出来。
“喵的，刚才是谁嘲讽我大舅哥啦！给我站出来！劳资不削翻他！”
“滚你丫的！刚才就是你,还有脸说？我大舅哥你怎么能随便乱喊？”
“我默默的不说话！已截屏，我要当屏保！”
“卧槽，我怎么没想到啊！”
“楼上的大哥，求图片，给我一张吧！”
“喵的，刚才谁说要人肉大舅哥，算我一个！”
“动车组准备就绪，只等你们发地址！”
“飞机组准备就绪，也等你们发地址！”
“喵的，只要谁能发地址，我直接包机去！”
“壕性！”
“都愣着干嘛啊！给我们大舅哥刷礼物啊！”
就这样，这群已经完全偏离初衷的禽兽们开始了疯狂的刷礼物行为。
“咻”
欧神是我大舅哥打赏了主播五个超火！
“咻”
我要做你妹夫打赏了主播五个超火！
“咻”
牧神的妹妹由我收获打赏了主播十个超火
“咻”
“咻”
牧闲云无奈的拍了拍脑袋！
“你们到底是看我抽奖呢还是看我妹妹呢！”
他却不知道这句话说出来就是个错误。
呵呵，大舅哥，我们只想看你妹妹
“好了，我妹还上学呐！你们这帮禽兽，收敛点！”
看到有点微怒的牧闲云，直播间的观众确实收敛了一点，不在有人言语轻薄。
只是口号却出奇的一致。
“欧神大舅哥，我还想看你升级m24等级！”
“对对，欧神大舅哥，我也想看！”
就这样，原本欧神的名号，被观众们强行附加了一个大舅哥的后缀。
知道自己算是毁在妹妹手里啦！
而他不知道的事，正是牧雨涵为他吸引了一大波忠实粉。
那么我们就来看看m24的升级特效吧！
牧闲云说着打开了研究所。
【m24-星之信仰（1及）】
一及只是基础外观。
二及淘汰烟雾。
需要【枪械喷桶】48个，枪械升级组件4个。
“哇，这有钱人淘汰别人的烟雾都不一样！”
废话不多说，直接点击升级。
三及进阶外观。
需要【枪械喷桶】72个，枪械升级组件8个。
管它呢，反正就是越升级越好看呗！
直接买！
四及淘汰播报。
需要【枪械喷桶】96个，枪械升级组件8个。
买！
五及高级外观。
需要【枪械喷桶】192个，枪械升级组件16个。
再买,直接点券购买！
六及枪械挂件。
需要【枪械喷桶】240个，枪械升级组件16个。
继续！
七及淘汰盒子。
需要【枪械喷桶】288个，枪械升级组件20个。
完成。
“看到没，被有钱人淘汰的盒子都不样。看看，论氪金我制服它！”
这些需要的配件，原本是通过星之碎片兑换或者服饰币购买的。
可是牧闲云懒得麻烦，直接选择了点券购买。
就这样一把更加炫酷的m24-星之信仰出现在大家面前。
托腮板与中间的星空璀璨。
再加上整个枪体的流光效果，配合枪杆出吊着的一个呆萌的蓝色外星人小挂坠。
好看至极啊，有没有！
这还没完，牧闲云再次将m24的所有配件升级。
什么倍镜啊！扩容啊！枪口啊！枪托啊！
这时候，牧闲云才发现此时的欧气没有什么用处。
一个枪械升级组件需要100点券！
一个枪械喷桶需要20点券！
咬着牙，在不知道牧闲云又冲了多少个点券之后，终于将这把m24-星之信仰完全打造完成。
加上四倍镜。
加上消音器。
加上托腮板。
在原来的基础上，整个枪体的主要部位散发着一闪一闪的光芒。
我的天！这简直是一把艺术品！
一句话帅就完事了。
牧闲云一边看着一边说着话。
“哎，我只想说，光子大兄弟，我已经没钱当特种兵了！对不起大家了，我拖了特种兵的后腿啦！”
那些观众更是羡慕不已。
“欧神大舅哥，你这叫拖特种兵后腿？呵呵，已经扯到裆部的我默默不说话！”
“小学生的我已经默默的跪在了我爸爸面前！”
“我求我爸给我也来一把！”
“然后呢？”
“我给我爸看了下图片！你知道我爸说了什么吗？”
“快点说啊！能不能一下子说完！”
“我爸抹着泪拍了拍我，儿啊，你爸也想要！这以后等你长大了，给爸买一套吧！”
“所以说？”
“我现在要离开了，我要好好学习，将来努力赚钱，将来给我爸买上好多套这些好看的皮肤！”
“支持小学生！这才是我们祖国花朵应该有的样子！”
“支持+1”
“支持+！”
“楼上？你打个π什么意思！”
“笨蛋，圆周率是什么？无穷尽啊！我对他的做法表示无穷尽赞同！”
“厉害厉害！”
牧闲云看到弹幕的议论，还是很欣慰的。
他觉得那个孩子做的对。
“大家都是好样的，任何消费都要在我们能力之内！”
“好了，为了谢谢大家的支持，我就先随即抽取三个名额！”
“之后我让你们看看我欧神如何在恰鸡战场疯狂杀戮的！如何！”
【作者题外话】：第一个300银票加更奉献给大家，再次谢谢大家的支持。我看到有人为什么没有人气还这么多银票，我想说的是作者昨天才发的书。今晚过后才会更新。
这离不开大家的支持。
『加入书签，方便阅读』
第10章自闭城钢枪不伤舞者
而此时的直播间反而冷静下来了。
原来大家都在忙着给欧神发号。
“啥也不说了，我直接冲一个648！绰绰有余。”
“兄弟，可恶了啊!我冲了两个648。”
“哈哈哈哈！一看你们都是刚来的。我只冲了一个188，吊打你们！”
“都别
啦，让我欧神大舅哥选我。”
“走过路过不要错过，不要648，也不要388，只要138！是的，你么有看错，欧神大舅哥直接带你们毕业！”
牧闲云看着瞬间挤满的私信箱,随机拉去了一下。
直接选中最上面的三个账号。
这样的结果自然是有人欢喜有人忧。
“吐血！为什么不是我！”
“我祖安嘴强王者不服啊！想我诞生在祖安大陆之时，就已经成了孤儿！看我如此可怜，大佬先帮我抽一个吧！”
“切，滚一边去，好像说的谁不是呢！”
“欧巴，我萝莉音哦！只要你改变主意，帮我抽，我晚上和你开视频看好东西哦！”
“欧神大舅哥，我刚才问了我妹妹了！她可是她学校的校花哦！只要你愿意，我就做你妹夫！你也做我妹夫！怎么样？”
“关系好乱啊！”
“欧巴，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？我是你失散多年的女儿啊！母亲临死前让你一定帮我将星之信仰毕业了！”
“这”
牧闲云看着众说纷纭的大家，也是呵呵一笑，知道大家这样说都是为了图一乐呵。
也不在管他们。
直接上号。
一个
二个
三个
还是依旧如此的欧皇！
活动了下筋骨，牧闲云舒了口气。
这亿点点幸运值真的是想啥来啥。
看到弹幕上一个个喊着再来一个，再来一个，牧闲云发话了。
“一直这样抽也没意思。我给大家看看你们欧神是如何连胜恰鸡的怎么样？”
说着点开了自己的赛季手册。
新的赛季，所有数据重置。
此时的ss7赛季还是一片空白。
“呐，你们看好了，没有任何数据！你们觉得我第一局能杀多少人！”
虽然见识了欧神的开箱能力，可他们并不认为牧闲云玩游戏能有多厉害。
毕竟这是一款比拼技术的游戏。
没有谁能保证自己不会出现失误的。
因为在这个游戏里，充满了伏地魔，lyb，神仙，以及大神等等！
都是个人，你凭什么把别人当傻子？
就这样大家又是一阵唏嘘。
“不是看在你是我大舅哥的份上，我一点也不看好你！”
“说的没错，自己认的大舅哥，就是跪着也要往死里舔！”
“人家欧神都没说话，你们这些人啊！是不是啊，老公！”
“”
牧闲云没想到自己这么不被看好。
就在这时系统提示音再次在耳边响起。
“叮，请以连胜状态登顶和平精英无敌战神第一名。任务完成，获得系统奖励。”
呵呵一笑。
牧闲云没想到，自己还没开始，系统任务就来了。
既然系统任务也来了，看着那些不相信自己的观众，牧闲云决定也打一下他们的脸。
以报刚才装比失败的仇。
“好了，大家不要说了，既然大家如此不相信我，我牧闲云索性将话放到着了，看我如何打上无敌战神让你们瞧瞧。”
牧闲云很平静地话语也引起了了一些刚来之人的不满。
“大舅哥，你这样说我相信你，可是你总要说个时间吧！不能让你打赛季结束才上无敌战神，那我们岂不是要等你三个月?”
“大舅哥，你不会是想苟进无敌战神吧！我可不喜欢这样的你,如果你真的这样，我以有你这样的大舅哥为耻！”
“来人，给我呲醒这个家伙！还真当你是欧神的妹夫啦？”
“我来，我火气大，呲醒你这个小吊丝！”
“我刚才查了一下欧神之前赛季的战绩，看你的kda我着实为你担心啊！你就是苟也不定能苟上无敌战神啊！”
“我不管，反正我就是脑残粉!支持欧神.”
牧闲云大致看了一眼，“好，既然你们说了，我就定下来，最多两天！必上无敌战神第一名。你们就看着吧。”
说着，牧闲云点击了开始四排！
地图他选择随机地图。
就是为了让这些家伙们服气！
一进游戏，看了下场景，竟然是雨林地图。
嘈杂的素质广场之上，大家各种稀奇八卦的亲切问候，让全体麦一片热闹。
“把你身上的衣服给我换换，孙子！”
“我去你大爷的，孙子骂谁！”
“孙子骂你！”
“就这智商还来素质广场混？你爸当年怎么没把你甩墙上啊！”
“自闭城买g，需要的老板请来自闭城红楼看我的表演！”
“有没有妹子,哥无敌战神带你恰鸡！我是音控哦，结束游戏加我，我叫干掰下缝”
听着这些话，直播间的小伙伴也是大呼666。
不一会，飞机便起飞了。
牧闲云没有理会队友在地图上标的河静。
直接脱离了队伍。
对着直播间说道。
“你们信不信我能在自闭城红楼顶楼活着当一回dj舞者？”
弹幕
“吹牛的吧！”
“一个超火已经准备好了，只要你跳完！直接送！”
“同上！”
“除非自闭城这局没跳人！”
“没跳人?可能吗！你看这航线。”
“哈哈，欧神距离下一趟飞机已经剩下30秒了哦！”
牧闲云笑了笑，先通过音乐播放器找的了舞者专用曲《一个人想着一个人》。
随后按下了f键。
其实他心里也没有底，为什么这么说呢。
自闭城，三大神人聚集之地。
一楼阔你几哇，精神小伙。
二楼春娇大佬。
三楼dj舞者《一个人想和一个人》。
他这是在赌，赌自己的亿点点幸运值可以称霸红楼。
开伞，降落！
在快要落地的时候。
音乐响起！
“这过去的照片嗳”
“嘟嘟嗯嘟嘟”
此时落在红楼顶楼的牧闲云直接一个翻滚，紧接着就点开了舞曲专用舞蹈。
配合着音乐跳了起来。
“嘟喂嘟喂喂”
“一个人的思念”
“一个人的房间”
“一个人的想念”
“两个人的画面”
配合着星之信仰套装，好看极了。
抬起的右手握拳伸出食指，左手叉腰，随着身体的扭动一起摆动！
竟然真的让他顺利的跳完了一整只舞蹈。
那你一定会说了，自闭城肯定没跳人。
呵呵，你没看到刚才落伞时那黑压压的一片吗？
什么？为什么没人打他？
一方面，自闭城高手之间默认的规则，自闭城钢枪，不伤舞者！
另一方面。
比如说这个刚捡起来s686的小哥！
呵呵，你看！！！
【作者题外话】：新书求大家支持，你们的银票，和评论就是我最大的动力！希望我能顺利签约哦。谢谢你们！
『加入书签，方便阅读』
第11章自闭城第1届外围自由拳击比赛
s686可谓是游戏中最为玄学的武器！
“砰砰”两下，不论你是三及头还是三及甲,绝对让你赶上下一趟飞机。
这不，刚落地的小哥，捡到s686之后，看到正在跳舞的牧闲云,嘿嘿一笑！
人头到手了！
“砰砰”
两枪！
是显示击倒人了！可是击倒的是正好从牧闲云身边跑过找枪的玩家！
我就不信了！
再来！
可还未等他开枪，旁边的一个m416。
“突突突”
直接击倒了那个玩家。
而那个玩家正准备拉枪械去扫牧闲云，自己的电脑屏幕直接显示了一个断线标志！
就那样卡在了那里。
要说这一切，也只是发生在短短的几秒钟内。
“我怎么感觉全世界都在演呢？”
“喵的！这都不死？！”
“牧神，你这也太嚣张了吧！这都能有人替他挡枪？”
吃瓜群众在那里议论纷纷，而这时候牧闲云已经跳完了他的舞蹈。
牧闲云操控这角色一个奔跑就从中间跳下到红楼二楼。
感觉自己真的亿点幸运值附体的他，直接开始膨胀起来。
“现在，我为你们表演春娇大佬！一首《春娇与志明》送给大家！”
只见牧闲云落地就是m416！
他不明白这么多人，为什么没人捡！好像专门给他留的似的！
此时的他正站在中间的危险区域！
走进右手的小屋，懵了！
如果不是看着没有任何地方可以藏身的小屋，牧闲云真的怀疑有人在钓鱼执法。
只见整个小屋，遍地的装备，药品，武器，配件！
不多不少，正好将牧闲云从头武装到脚！
“这就是充钱玩家的好处？落地送全套？”
“我都没见过这么捡东西的！你敢信？就在楼上跳了个舞，下来瞬间三及套,满配m416，m24?”
“欧神就是欧神，我叶良辰服了！”
“举报了举报了，也不知道你真的是狗屎运还是开了呱！也没听说有什么刷装备的呱啊！难道这就是人命币玩家的待遇？”
“喂，技术部！这位是心悦三玩家，给那个玩家刷一套装备！哈哈”
“哇，这运气也太逆天了吧。”
“牧神，请开始你的表演！”
“那个，冒昧的问一下，牧神玩的游戏是什么？求链接！这怕是和我们玩的不是一个游戏吧！”
牧闲云也是懵了！
这还搜什么？
直接都被安排完了！
杀人去吧！
“咳咳兄弟们，不要在意这些细节。看我怎么给你们杀人！”
说着，牧闲云就走出了小屋。
来到楼梯口时，冥冥之中好像有人指引他一般。
自己忍不住就想掏出手雷，扔向了楼梯口。
“砰”
“欧神使用破片手雷击杀了我不胖！”
“欧神使用破片手雷击杀了我不瘦！”
“欧神使用破片手雷击杀了我不美！”
原来刚刚楼梯口经过激战，获得胜利的三人倒地二人，唯一的一个人正在扶队友！
随着一声爆炸，全部牺牲。
而他们并没有在意自己的死亡，竟然开始注意自己的盒子起来。
“哇，这就是有钱人击杀的盒子吗？真好看。”
“老公，人家也想要！”
“想要等会回家了再说，这是网吧！”
“”
这都行，我能说我自己也不知道怎么回事吗？
就是突然想扔一颗雷而已！
管它呢，既然杀了人，不装比怎么行！
而随着牧闲云的三杀，整个自闭城安静了好多。
他不知道是，整个外围的的那些家伙已经自闭了。
当然，眼下牧闲云却是不自觉的甩了一下自己的刘海。
“我跟你们说，跳自闭城这种地方其实很讲究运气的，首先落地要有枪，当然我现在已经满配了就不说啦！其次，就跟我这样，向这些最容易藏人的地方，扔个手雷探探!”
直播间自然少不了喷子。
“别装了，你刚才的一脸懵比出卖了你。”
“这你都知道？呱呱呱呱！”
“我赌一个超火，牧神走不出自闭城！”
而牧闲云却一刻没有停留。
从右楼走廊摸到了窗口，想要看看对面那个单独大仓有没有人。
不过在他来到窗口的时候，音响却是传来了里面一些玩家的通过全体麦的对话。
“兄弟，你别捶我行不行，我想去找枪。咱俩在这大仓围着这木箱都转了一百圈啦！”
“怂货，没枪就不能钢了？咱俩来比拳头！别跑了，谁跑谁孙子！”
“你可拉到吧，你好逮捡了一个二及头！我呢？光腚啊！”
“别啊，给彼此一个机会，来，接我一招，下体拳三连击！”
牧闲云笑了，感情遇到两个逗比！
看来这大仓够穷的啊，这局！
而此时从右侧房区跑出的两个人，也是一边往大仓跑，一边咒骂道！
“哔了狗啦！我从南边一路搜过了，毛也没有！一背包配件，这玩个球啊！”
牧闲云脸色古怪，这这就有点玄学了吧？
此时左手边的两个大仓也穿出了声音。
“喵的。整个外围怎么回事！我唯一拿的出手的就是手里这个撬棍了！”
就这样，接二连三的传来的声音，让牧闲云忍不住想笑。
这刚才还枪响的激烈呢,感情拿枪的让自己一个雷炸光了啊！
看着已经围在一起的准备开始和平精英自闭城第一届拳击赛的他们，牧闲云还有点可怜呢？
不过不好意思了，你们牧神有！
我只好送你们上下一趟飞机啦。
掏出m416，牧闲云直接大胆的从窗口跳了下去。
此时围在两个大仓中间空地的五个愣住啦。
只见他们其中一个拿着一个震爆弹，一个人带着二及头，还有一个人是背着一个可怜的一及包拿着一个小撬棍。
而另外两个人，呵呵，光腚！
全身三及套，手里拿着那满配的m416的牧闲云在落地的一瞬间，场面气氛一度十分尴尬。
这五个人呆呆地看着三及头三及甲手持m416穿着一身星之信仰的牧闲云慢慢走过来，真的犹如天神下凡一般！
数秒后几人才愣过神来。
“这有钱人就是不一样吗？”
“还愣什么啊！跑啊!”
“大佬,做人留一线，日后好相见啊！”
“你觉得大佬会和你有日后？人家可么有特殊癖好。”
其中一个人也不啰嗦转身就跑。
牧闲云一个腰射。
“突突突”
清脆地枪声，子弹都精准地射中了他的身体，直接让他捂着肚子趴在了地上。
“欧神使用m416击倒了南宁罗志祥！”
而此时剩余的四人已经没有了逃生的欲望。
【作者题外话】：新书求大家支持，你们的银票，和评论就是我最大的动力！谢谢你们！
『加入书签，方便阅读』
第12章欧神17杀走出自闭城
如果有上帝视角，你就会发现此时自闭城的上空笼罩着更加尴尬的气氛。
其中一人此刻不知道自己该跑呢，还是不跑。
跑吧，肯定会被大佬打死！
不跑吧，也许大佬玩玩，玩高兴了兴许还能将自己放了！
而这也只是一愣神的功夫！
其他三人迅速跑开，只留下愣神那一人，他们边跑边咒骂道。
“哇，你是畜生吧，我们都穷成这个比样了，你还要搞我们？”那名玩家都欲哭无泪，为什么会这样，说好的自闭城钢枪呢？！
现在给他的感觉就是好像有钱人玩的自由狩猎游戏一样。
这他喵的，怎么玩啊！
“那个傻小子，跑啊，愣着干嘛！”
“我刚买的锁头呱没有用武之地你敢信？”
一时之间，看着颇为狼狈的几人，牧闲云咧嘴一笑。
这个游戏就是如此，不管你是春娇大佬，还是绝地瓜批。
没枪？抱歉，你啥也不是！
“突突突”
“突突突”
伴随着清脆的声音浮现，牧闲云轻而易举地就是击杀了逃跑的三个人。
打猎这对牧闲云还不是小kiss！
而此时还在愣神的玩家，看着右上角的击杀，这不是欧神吗？
“欧神？是欧神吗？你可别啊，给我一个机会行不行，我是你脑残粉啊，还给你刷过礼物呢！”
“脑残粉？”牧闲云哑言失笑,我牧闲云也有忠实粉丝了？
心里一乐呵，随即说道：“那你走，进红楼，楼梯口有几个包，那里有枪！”
不管对方是否自己粉丝，既然人家这样说了，说明最少还是认识他的。
牧闲云也没有那么残忍，连自己粉丝都要主动下手。
当然其实最主要的是，牧闲云可以肯定自己要是真的将他打了，直播间的小伙伴能将他活活喷死！
“大佬你没舔包？”对方很惊讶，声音都充斥着一种不可思议的语气道：“就这局自闭城的枪械刷新概率，你在逗我吧？你这一身装备，怎么的也把包都舔的差不多了吧。”
牧闲云笑眯眯地道：“我能说我是在一个小屋里捡的嘛？”
“牛批，牧神等我捡了枪带我恰鸡吧！”那个向红楼跑去的家伙一边跑一边还继续跪舔欧神。
牧闲云哭笑不得，这个家伙，劳资带你恰鸡我恰什么？
鸡屁股？
随后他回去看了一眼刚才击杀的四个家伙。
打开背包一看，哦吼,这些家伙还真的
只见医疗包到处都是，饮料、止痛药也是不缺，绷带十几个，还有一大堆子弹，但就是连把手枪都没有！
我怎么感觉是我的亿点点幸运值影响了他们呢？
咳咳把感觉去掉！
牧闲云摇了摇头，就转身前往了海边三仓那边。
什么？
为什么不捡药包？
呵呵，背包满的,从哪个小屋出来就已经满了!
当他抵达三仓东边靠近主楼的那个大仓的时候，发现已经悉数被搜过了！
空荡荡的，一个人都没有，连脚步声都听不到。
“没人么？”牧闲云狐疑地扫视了一下四周，周围根本没有半点声音。
人呢？搜完就跑了？
继续前往并排的那个大仓去，情况同样也是如此！
被搜过，但是一个人影都没有！
有点不对劲
整个自闭城到现在除了自己的刚才发出的几声枪声之外，半点声音都没有。
自己落下的时候，看到那黑压压的一片，有好几队都跳三仓了。
可现在他们人呢？
然而他并不知道的是，此时此刻，在大仓后边靠海的山坡上，一群赤手空拳的玩家正在彼此对视。
“咳咳你们的枪呢？”
“你的呢？”
“呵呵，我从来没有如此的渴望拥有一把手枪！不然，一定打的你们吉儿都爆了。”
“嘶这海风吹得我下面凉飕飕的。”
“不对啊三个大仓怎么可能没有枪啊。”
“那你以为大家要是都有枪，会把枪藏在哪？难不成都塞裤裆里拉？”
“笑话，两把枪放在一起，那还不擦枪走火啦？”
“哦吼，兄弟懂的不少吗？怎么的，要不要拼一拼刺刀？嘿嘿！”
“溜了溜了，兄弟们别打拳啊，有缘决赛圈见。”
当牧闲云穿过大仓，向最后一个大仓走去的时候，往北一看。
看到海边这一群人的时候也是愣住了，现在四排也流行非法组队了？
不过好像也都是没有枪？
直播间内的观众也都笑了。
“这是见过的最荒唐的一局游戏，你敢信？”
“人机都比他们富裕吧！”
“我为这一局和牧神一局的家伙们默哀！”
牧闲云嘿嘿一笑，直接冲上小山坡。
枪声的响起，也是让这群人瞬间成了牧闲云的娱乐工具，活靶子。
这可比打人机爽快多了啊！
“卧槽，哪里来的大哥！这配置，快跑啊！”
“没有枪都要杀我们，你简直就是丧心病狂。呱呱呱！”
“兄弟们，快跑。”
顿时场面陷入了混乱之中。
面对这些四处逃跑的赤手空拳玩家，牧闲云几乎都丝毫不费劲，连屏息都不用，直接地就是一顿扫射。
击杀的提示不断的在右上角疯狂呈现。
一瞬间队伍模式的淡蓝色击杀显示吓呆了另外三个队友。
没有丝毫的停顿，牧闲云都不知道自己杀了多少个人，没子弹就换弹夹，同时追了上去。
他可不打算放过任何一个人活着离开，这可真的是比炸鱼还炸鱼啊！
足足过去三四分钟后，海边的枪声才是安静了下来。
“这些人真的能跑，累死我了。”牧闲云笑得不行。
瞄了眼自己的击杀数！
17击杀！！！
真疯狂啊！比啥人机爽多了。
而自己之前放跑的那个玩家已经不知道跑到哪里去了。
至此，整个自闭城再无一个人啦！
队伍麦炸了。
“卧槽，兄弟！我要举报你开挂！！！”
“举报举报，你能演一下吗？一瞬间就杀了十个人？怎么的，演都不想演了！”
“就是！作为队友的我都看不下去啦。”
而这局的其他队伍也是愣住了。
“这局有大哥！小心点！”
“大晚上的，很正常！晚上都是大神们的天下。尤其是这种鱼塘局！”
牧闲云对于队伍里的说话也不在意。
笑眯眯地看着一地尸体，颇为得意。
“兄弟们，这就不能怪我了啊，谁让你们没枪呢？”
“我会带着你们的意志恰鸡的。阿弥陀佛，出家人慈悲为怀,先杀为敬了！”
【作者题外话】：今天三更完成，晚上奉上600票那一更。谢谢大家的银票和评论。
『加入书签，方便阅读』
第13章人机小王子我们想当
哎，这场游戏已经索然无味了。
头顶上传来了飞机的轰鸣声，他也是没有多看。
作为一个舔包高手，即便是空盒子牧闲云还是想看看。
有人说，你都满配了还看什么？
呵呵！
谁知道呢，就是想看看。
具体看什么，自己也不知道。
“唉，这些人怎么就能这样呢，一把小手枪都没有。”
牧闲云装模作样的叹气着，惹得直播间的一群观众哭笑不得，牧神你怎么能这么贱呢？
人家但凡有把枪，还有你活命的机会？
自闭城三仓没有枪？
说出去都没有人相信，但事实确摆在众人面前。
还真他喵就是没有
这时候他的直播间又是涌入了不少人。
而就在这个时候，牧闲云突然感觉自己的视线一暗。
紧接着哐当的一声沉闷的声响传来。
牧闲云愣住了，直播间内的观众也是愣住了。
这是空投落地的声音？
回过头，看见一个红底蓝顶的空投箱稳稳地落在了自己屁股后面。
淡薄的红烟正在缓缓地弥漫出来，逐渐变得浓郁。
空投！砸屁屁？！！
你没看错，就是砸屁屁！
只见一步未挪的牧闲云脸上直接出现了f键！
牧闲云自己心里都想骂句麻麻批。
你好歹让我走两步，让我有点乐趣啊。
就这样，直接舔着脸舔空投多没意思啊！
自己啥事都没干，就这样空投到手？
这运气，你找说说理啊！
嘿，你说气人不气人。
直播间内的观众瞬间哗然起来。
“喵的，我玩游戏怎么没这么好的运气啊！再问一遍，大佬，求游戏链接！”
“这个，欧神，你直播去买彩票吧！如果你还这么牛皮，小弟以后也成了你的脑残粉！”
“感情差一点就把主播砸死了？我也想被空投砸死！”
“最气人的是，他喵的，连走都不用走吗？”
“你们猜猜牧神开的空投箱子会有什么？”
“我已经不想猜了，我的心都快碎了！”
直播间内的观众都实在是看不下去了，见过运气好的，但也没见过运气这么好的。
要不是亲眼所见，打死他们都不信。
牧闲云也是美滋滋捡起来空投。
当他按下f键的时候，可着空投箱内的物资，这回是真的忍不住了，这是要逆天啊！
我就问问，还有谁！！！
只见空投箱内。
【awm】
【狙击消音器】
【吉利服】
当然，还有还有一身三及套。
这个空投，不说了，直接打满分！
就这样，牧闲云又回到了自闭城中间红楼。
不是他不想跑毒，自己从开始打到现在，自闭城一直是安全区的中心。
刚刚来到红楼顶层，牧闲云又开始了疯狂的杀戮。
喵的，这时候，人机跟不要命了似的，一个接一个刷新着。
“砰！”
十八杀
“砰！”
十九杀
“砰！”
二十杀
“砰！”
二十七杀
awm狙击枪无情的残杀这这些可怜的小人机。
牧闲云看着终于清静的自闭城，也是松了一口气。
喵的，杀人竟然杀得索然无味，哎，我也可谓是第一人啊。
“话说，我这样会不会被封号？”
现在牧闲云杀的人击杀了二十七个。
现在地图上面也只剩下16个人啦，除掉队友也就剩12个人了。
“牧神，别怂，不要怕封号，脱了衣服就是干！”
“呱呱呱呱！”
“楼上的大兄弟，你真相了！”
“黑粉吧！杀个人机都是呱了？喵的，要是你遇到这些，你还不一样乐疯了吗？”
“封号应该不至于，就是被人投诉，那些巡检官看了也说不出什么吧！”
“我也这么觉得，杀一群没枪的和人机怕什么！”
“牧神，我觉得以后可以叫你人机小王子啦！”
这时候有个粉丝也是突然豪气地说，“欧神，我支持你！别的不说，30杀吃鸡，我直接二十个火箭！”
这句话一出，自然也是引起了直播间的一些人的嘲讽。
“你个潜水姥，就你这小白号也想冒充土豪呢？”
“还十个火箭？你能刷一个飞机，我都看得起你。”
“别说了，我已经截图了，坐等装比失败！”
有点意思
而此时自己的队友已经从河静那边过桥，来到了三仓这边。
不过他们并没有和牧闲云集合。
他们看不起这个瓜皮，嘴上依旧出言嘲讽着牧闲云。
不过其实他们心里却是想着，他们已经躺鸡的画面！
人啊！就是这么的表里不一。
心里想要，嘴上却一直不要不要的！
突然右上角的三人死亡引起了牧闲云的注意。
喵的，这三个人被轰炸区炸死了？
还是连轰带补！
根本不给队友扶人的机会。
至此，场上只剩下了13人！
安全区再次刷新，此时已经是倒数第二个圈了。
整个安全区还是刷新在自闭城。
如果你仔细看，就会发现，更可恶的还是已牧闲云所在位置为中心的安全区！
“唉这个游戏真的没意思啊！”牧闲云等了一会感觉无聊了。
牧闲云摇了摇头，利索地从红楼跳下去，前往西南角的那个二层楼。
不转悠几下，玩个游戏都快要睡着了。
来到楼上。
“我真他喵的想打死欧神的有没有？”
“就是，你运气好就算了。你还来气人？”
“楼上+1见过气人的，没见过这么气人的！”
“楼上+2我要用我三年牢狱之灾换取欧神一世阴影！虽然我也是男的！”
“我怎么感觉这个想法在你心里埋藏很久了呢？”
直播间内的吃瓜小伙伴纷纷议论了起来，这运气谁能不眼红？
他将自己身体隐藏在二楼窗户内，百般无聊的他，他利用装有8倍镜的awm从西边那个缺口处看向了对岸，也就是一号营地所在的那一块小岛上。
那边此时仅仅剩下一小点安全区了，马上毒圈就要覆盖住了。
牧闲云懒洋洋地说着：“让我们来看看对面有没有可爱的小绵羊！”
声音落下，八倍镜打开，远处的景物也是映入眼帘，牧闲云镜头轻移，虽然隔着很远，但在八倍镜之下，还是能够看得到对面的情况。
“果然那里有一队！他们正在半坡上想办法过河。”牧闲云捕捉到了镜头内的人物移动，心里在盘算着剩下的人数。
这边还有三个，也就是说还有还有6个人不知道位置。
镜头下拉，咦？等等！
【作者题外话】：一零叁，伍扒玖柒，陆零柒。喜欢的可以来。奉献签约前600票的加更，谢谢大家的支持。一零叁，伍扒玖柒，陆零柒
『加入书签，方便阅读』
第14章花式恰鸡你想都不敢想
“咦，水里面还有人正在游泳？这是个满编队!”
“别动啊，卧槽．．．”牧闲云用八倍镜一直在瞄着他，可这家伙游个泳还不老实，一会潜下去，一会又左游游右游游。
而牧闲云的准心也跟着一起摇来摇去。
就这样大概过了几秒钟，牧闲云气急败坏啦。
“我他喵的，老子不瞄了，爱死不死。”牧闲云恼怒之下直接不开镜，左键随意地打了一枪，就收枪缩了回来。
然而不一会，屏幕右上角陡然地传来了一个爆头击杀的信息。
牧闲云露出了诧异的神色，蒙住了！
探出头来一看，卧槽，河里面已经漂浮了一个盒子。
而那个人也是冤得很。
自己在水里潜了很久，眼看着就要掉血了，决定漏出去透一下气。
可谁知道，自己的头皮才刚刚露出了就一命呜呼啦。
也就是说，刚才那随缘的一枪，居然把对方给爆头了！
还是再对方潜在水里的情况之下。
牧闲云惊呆了，居然还有这种操作？
自己随意打了一枪都能爆头？
这可是洗也洗不清啦。
直播间内的观众也是被吓了一跳，这也太秀了吧？
直播间瞬间炸锅，这个操作是真的玄学。
“这个真洗不了，我真洗不了这一枪了。大舅哥，原谅我对你的怀疑。”
“我都想举报了，别说那个玩家了。”
“虽然我是牧神的一只小天狗，可是这一枪怎么洗嘛！我也不知道怎么洗了，你要知道我还是爱你的！”
直播间的观众都开始怀疑起来，以为这个也实在是说不过去。
牧闲云也是无奈，怪我喽！
“我真的是随便打的，不信你们看！”
说着，对着刚才的方向又盲开了一枪。
“砰”
“欧神使用awm击倒了王铁柱！”
卧槽，这怎么洗？我自己都不知道怎么洗啦！
不行，再来！
“砰”
“欧神使用awm击倒了精神小伙！”
这这怎么回事！
难道我再来一枪还能灭队了？
我要洗白！
再来！
“砰”
“欧神使用awm击杀了一屁臭千里！”
“欧神使用awm击杀了王铁柱！”
“欧神使用awm击杀了精神小伙！”
嗯，怎么说？
对面的三人什么也不说，直接举报！
牧闲云呵呵一笑，对着直播间说了起来。
“我说我自己都不知道怎么回事，你们信吗？”
“呵呵，信你个鬼，你个糟老头子坏的狠！”
而此时，随着毒圈刷新，从三岔口方向山顶上飞下了一个摩托车。
已经吃毒的他们，加大油门的想要往自闭城冲过去。
往后看，竟然还有一辆摩托车紧随其后。
估计是一队的。
只见前面的摩托车一个急刹停车，撞在了自闭城的护栏上。
而此时后面的那一辆摩托车紧随其后，直接撞上了准备下车的二人。
“玩家一条小萌妹使用摩托车击倒了喷水龙王。”
“玩家一条小萌妹使用摩托车击倒了出水龙王。”
右上角迅速地浮现了两个载具击倒信息，牧闲云目瞪口呆。
卧槽还有这种操作？
直播间内的观众都还没有反应过来，下一刻，这辆本就冒烟的摩托车撞在了倒地的摩托车上。
“轰！”
同时右上角瞬间被刷屏了。
“一条小萌妹引燃载具炸死了一条小萌妹！”
牧闲云看着前面陡然爆炸的车辆，愣住了，这都行？
而瞬间被自己人团灭的那一队也蒙住了。
“卧槽，眼看的恰鸡局，说了不让萌妹开车，你小子就是不听！”
“这都快被扫爆了，你还敢让他开？你小子把妹也不分个时候。你忘记被女司机支配的恐惧了吗？”
而那个酿成大错的一条小萌妹也认识到自己的错误，扭扭捏捏的说道。
“龙哥，人家错了嘛！玩个游戏而已，大不了人家一会去找你，咱们玩点别的。”
那个被称为龙哥的直接无情的回道,“玩什么别的？有什么还能比和平精英更好玩的啊！我就说不带你，你偏要来。你看你玩的是个什么啊。”
那个小萌妹听见那个家伙这样说话，一生气下线走了。
而那个龙哥则高兴起来，正好，我们三个在找个高手一起下一局！
牧闲云在旁边的房子听着他们的对话，不禁咧了咧嘴！
这他喵的，月老给你牵的钢筋红线都硬生生的被你扭断了!
而还在愣神功夫，自己的游戏界面竟然出现了大吉大利，今晚恰鸡的画面。
一看，最后一个玩家竟然被毒毒死啦。
这一切都是发生在一瞬间。
反应过来的牧闲云赶紧说道，“这可和我没关系了吧，我站着一动不动都恰鸡啦？这找谁说理啊！”
直播间的观众们纷纷回过神来，都笑得不知道该说什么了.
“欧神，下局求带啊！我发现你运气是真他喵的好啊。这样都行？”
“所以说？刚才楼上要刷火箭的人呢？”
“他杀了31个人，我说的是杀30个人就送！”
“穷比，你在这和劳资玩文字游戏呢？”
“别说了，滚出直播间！我们欧神的妹夫不需要这种人！”
“就是”
就这样，反而有激起了一阵刷礼物的高潮。
牧闲云清咳几声，虽然眼前的这一幕无法用科学来解释，但确切就是发生了。
“咳咳这第一局太简单了，我们继续？”
就这样，牧闲云在一群大老爷们的玩笑中，开始了下一局。
第二局，牧闲云被三个呱呱大神带着，根本不给他杀人的机会，就这样稀里糊涂的恰鸡了？
第三局，见过飞机炸了吗？牧闲云也没见过！而好死不死的，他确是最后一个死的。又是恰鸡!
这他喵找谁说理啊,上飞机就恰鸡？
我怎么就没遇到过！
第四局，你想都不管想，再次单飞牧闲云从落地一个人都没见过，哪怕是人机都没有。
去天堂度假村，没人！
去自闭城，没人！
然后
就没有然后了，又一次莫名其妙恰鸡。
第五局，见过轰炸区炸死人吗？
见过！
见过轰炸区一下子炸死十几个人吗？
还见过？
那见过轰炸区炸死几十个人吗？
喵的，牧闲云他自己见过，这局的轰炸区可谓是疯狂至极！
这辈子都没见过这么疯狂的轰炸区。
要不是还能正常游戏，他们都怀疑游戏后台炸了！
再次莫名其妙恰鸡的牧闲云准备开始第六局比赛！
可是还没等他开始，牧闲云发现弹幕的数量暴增。
“大舅哥好！”
“妹妹好！”
“大舅哥，你起开，我要看我媳妇！”
这是的牧闲云才发现，牧雨涵不知道什么时候已经悄悄的来到了自己背后。
【作者题外话】：新书求支持，谢谢大家的银票和评论！
『加入书签，方便阅读』
第15章我欧神岂能用好看形容
原来，半夜醒来的牧雨涵上厕所看到依旧灯火通明的卧室，有点生气了，这臭哥哥，这么不听话。
“都几点了还不睡觉？”
牧闲云瞟了一眼电脑右下角的时间，这不知不觉都已经2点多了。
看了一眼这管家婆一般的妹妹，嘿嘿一笑。
“马上就睡！马上就睡！我和我的粉丝说声再见。”
就这样，在牧闲云一再承诺之下，牧雨涵才一脸睡意的回去睡觉。
“我猜的没错吧！我心中的圣女身材是那么的完美。”
“话说，我老婆让我去睡觉，各位，拜拜了。”
“见过不要脸的，没见过你们这样不要脸的！”
“那个，欧神你这是准备睡觉吗？你还没给我们抽星之信仰呢！”
“对对，差点把这是给忘记了！不要跑。”
“我也好想要一个这样的妹妹管管我，羡慕ing。”
“咻”
这是给我女神的送给了主播五个超火。
“咻”
欧神求微信送个了主播一个超火。
“咻”
回过头的牧闲云决定下次在直播，一定将房门锁好。
不然这样太丢人了。
牧闲云也不理会，干咳一下。
“由于时间关系，我现在为大家在抽取十名幸运观众，好吧！”
就这样，又是在一片鬼哭狼嚎中，牧闲云再次展现了他的欧气。
在承诺明天一定打上无敌战神之后，草草的下了直播。
看到后台收益，今天晚上净收益8万多，直接选择提现。
他知道，晚上收益如此之多，多半是妹妹两次出现的原因。
虽然收益多了，可直接影响我这欧神在观众心目中的地位啊！
不行，下次无论如何不能再让她出现了。
考虑到妹妹之前说的话，牧闲云直接又给她转了2万块钱。
依旧是秒收。
牧闲云看了看床边的闹钟，这都晚上三点钟了,你还给我秒收？
感情你不是睡一觉了，你也是压根都没睡，还来教训我！
气死我了。
牧闲云直接发去一个恼怒的表情。
而看到旁边鲜红的叹号之后，牧闲云愣住了？
西木鬼？收完钱就拉黑？
不知道的还以为是谁转错账了啊！
牧闲云当即就想去找她理论，可是看了下时间，还是算了。
明天在收拾她，这丫头，越来越坏了。
而另一个房间的牧雨涵嘻嘻一笑，“哎呀，露馅了，都怪我手太快了。怎么办！”
“不管了，先拉黑，有什么明天再说！不然又要耽误我追番！”
说着，迅速的拉黑切换，仅仅一秒不到，迅速的又开始了她的哔哩哔哩之旅。
原来她正在追最新的辉夜大小姐。
作为一个超爱的二次元女孩，牧雨涵的夜晚，最喜爱的就是追番了。
一夜无话，朦朦胧胧睁开眼的牧闲云看着已经八点的闹钟，有倒头睡去。
这时一阵“叮咚”微信的响声惊醒了他。
他也不睁眼，伸出自己的手通过声音去寻找自己的手机。
懒散的拿到脸前。
一看，一条好友申请。
点开，萌萌哒的小埋请求添加你为好友。
附加信息：“哥，昨天手机不知道碰到哪了，乱点一通。嘻嘻，我上学去了。”
骗鬼呢，转账都会收？还是秒收。
听到关门声后，牧闲云知道她已经走了。
作为21世纪赖床好青年的牧闲云，被牧雨涵的打扰已经完全没有了睡意。
掀开被子，看着自己完美的身材，我就想不通了，一个宅男是如何保持如此完美的身体？
难道只靠单一的运动就可以了？
不行，我要保持以前晨练的习惯！
说着，从衣柜里拿出简单的运动装，洗漱一番便出门了。
其实，他喵的，就是肚子饿了，想出去吃个早餐，还找那么多理由！
你见过哪个晨练的，八九点才跑出去？
呵呵…
就这样，一边装模作样的跑着，一边低头玩着手机，想要看看附近有什么好吃的。
“哎呀！”
随着一声惨叫，牧闲云感觉到一丝柔软，撞进怀中。
“噗通”
底盘甚稳的牧闲云丝毫未动，撞倒了迎面同样跑步的一个女孩。
牧闲云赶紧伸出手来，将那丝滑的小手握在手中，准备拉起来那个女孩。
牧闲云并未注意这个带着运动遮阳帽的女孩的长相。
而女孩正想怒斥撞倒自己的男生，抬头一看，当牧闲云的相貌映入眼中，便又迅速娇羞地低下了头，羞答答的说道，“哥，你长的真好看。”
牧闲云愣住了，要不要这么直接，一上来就喊哥。
关键是，你这妹子会不会说话？
牧闲云怒了，我长的这是好看吗？
我这帅呆了！
“我就欣赏你这种喜欢睁眼说瞎话的人！现在的年轻人啊,啥也没学好，净学会撒谎了。”
说着，竟直接松手。
刚刚准备借助牧闲云的手起来的女孩，才刚刚离地，再一次摔倒在地。
“啊你干嘛呐！”
那个女孩有点懵，牧闲云的反应让她转不过弯来。
女孩站了起来，揉了揉自己的屁屁。
生气的叉着腰，嘟着小嘴看着牧闲云。
“喂，你这人怎么这样啊，撞到人家也不说声对不起？”
这时的牧闲云才发现，在太阳帽下是怎么样一个盛世美颜。
只见，她扎着一条充可爱的马尾辫，遮阳帽下的那粉嫩的脸蛋上一串串香汗低落在地。
一身紧身的运动衣将她那完美的身材展现了出来。
小嘴微嘟的样子，可爱极了。
还在等着牧闲云说几句话，然后就要到帅哥微信的女孩却发现牧闲云竟然跑了！
你没看错，就是擦肩而过，头也不回的扬长而去。
这他喵的你敢信？
女孩生气的丢了一句“不要在让我碰见你！哼哼，只是为什么感觉这么眼熟呢？”
就这样那女孩揉着屁屁往家走去。
而牧闲云呢？
为什么要跑？
只见终于跑远的牧闲云，松了口气，拍拍胸口这才松了口气，“还好没被发现，不然就丢人丢大发了，不过她怎么也住在这边？”
算了，以后再说。
找了一家某团评分不错的早餐店，牧闲云简单的吃了个早餐。
走出早餐店，看着已经快九点啦，他决定从旁边的一个公园绕一下回去准备直播。
牧闲云不知道在这里遇到了他这辈子最不想见的人。
而此时牧闲云的前女友云雅妍默默地看着牧闲云迈着轻快的小步子向这边走来，她嫌弃地把目光转向一边的湖面。
【作者题外话】：发一下，这103,个5897，可607，q号哦。如果喜欢的，可以来一起交流一下。谢谢大家的支持。
『加入书签，方便阅读』
第16章1见钟情就是所谓的见色起意
云雅妍她觉得自己当初还是好傻，居然和这个傻乎乎的穷屌丝谈恋爱。
她和牧闲云之间的恋爱和大多数人一样，纯洁而又温馨。
而结束的原因也很简单。
那就是钱。
多么可笑的现实啊。而那些靠着自己青春岁月陪伴的爱情，在自己大学毕业之后显得是那么不堪一击。
初入社会之后，她觉得自己太天真了。
她不再想过那种依靠梦想支撑而活着的生活，所在在母亲的劝导下，她认识了这个所谓对自己一见钟情的中年男子。
其实云雅妍知道什么狗屁的一见钟情。
相信一见钟情还不如相信见色起意来的实在。
不过，各取所需的他们都为自己披上了一层虚伪的皮囊，饰演着让人羡慕的神仙眷侣。
牧闲云沿着湖边小道往回走的时候，就看见云雅妍和一个可以当她爸爸的男子在湖边亭子腻歪。
好像是专门来打脸似的，这都能遇到？
牧闲云一眼就看出了她是大学谈了四年的女朋友！
看着故意将头挪向湖面的云雅妍，牧闲云也不想理会，直接从旁边走过。
可现实是，男人总喜欢炫耀！
这不，那中年男子自然看到了牧闲云，而他也知道他是小雅之前的男朋友。
嘿嘿。
下一刻，那个中年男子嘴角挂起的微笑，
“急什么啊！不妨坐下来一起聊会天？”“我知道，你就是那个牧什么云的吧？喂，怎么的，看见好朋友不应该打个招呼吗？”
“哈哈，你挺有自知之明的嘛，也对，像你这样的穷吊丝，好好打拼个几年，拼死拼活按揭买套房，再找个普通的女人结婚生孩子就不错了，做人还是要现实一点！”
“你要相信小雅的选择是正确的！”
牧闲云眉头一皱，原本打算并不理会直接走掉的牧闲云停下了脚步。
他把目光投向站在一旁一言不发的云雅妍，眼神有些复杂，他其实还是希望能听小雅说些什么。
因为牧闲云可以接受自己曾经爱过的人离去时，那简单的不能再简单的理由。
可是看着此时无动于衷的她，牧闲云的心彻底的凉透了。
好像全身一轻，呵呵一笑。
我就看着等对方不感兴趣了将你抛弃之后，那会的你会多可怜。
呵呵，一见钟情？
可笑的字眼。
他忍不住向云雅妍投去了同情的目光。
但是，云雅妍却不是这么想的，牧闲云那同情的目光，被她理解成是想哀求她回心转意。
她现在已经打定了主意想要嫁给这个上市公司的老板，所以毫不留情地拒绝道：“牧闲云，成熟点，我们都是成年人了，别那么幼稚。”
那中年男子心中也是暗爽，在这穷吊丝面前装比就是爽，尤其是牧闲云还长得这么帅！
不服气，哼！
牧闲云看到会错意的云雅妍，冷笑一声，“哦？是吗！介不介意我打开手机，我想记录一下此刻，就当我以后奋斗的动力吧！”
那中年男子哈哈大笑，“随便，你就是再激励，你还是无法摆脱你穷吊丝的命运，帅有何用。”
“哦，是吗？”牧闲云一边回应，一边打开了自己的直播。
此时已经有几十个忠实粉丝在等待了。
“咦，欧神今天怎么开播这么晚？”
“等等，你这是在户外吗？”
“咦，对面那对男女，看到这种情景，我怎么会想到一些狗血剧情呢？”
“同上，难道是我欧神的前女友？不会吧，欧神这开直播是什么意思，难道是想直播打脸，我摊牌了，其实欧神是世界首富？”
“梦呢?世界首富会来开直播！”
“咳咳我们还是静静的看着吧！”
“叮，直播开启，亿点点幸运值属性激活。”
看着直播间内观众们的，牧闲云直接对着直播间说了起来。
“咳咳我说一会后面那个男的不用动，就会从我面前消失，你们信吗？”
看到对着直播说话的牧闲云，那中年男子哈哈大笑。
“卧槽，我以为你这是干嘛呢。原来是开直播啊，怎么的，直播能让你变成有钱人吗？还是说你嫌你丢人丢的不够多。哈哈哈，笑死我了。”
而就在这简单的对话之间，一场突如其来的风暴席卷了那个中年男子的公司。
正开心不已的中年男子突然接到了公司秘书的电话。
他不耐烦的接了起来。
“喂，怎么了！有什么事不能等我回去了再说！”
还未说完，就听见秘书开始不停的说了来。
“老板不好了，我们的供货商突然全部毁约断货了。”
“之前谈好的客户也全部取消了！”
“我们的上市公司受到一股不明势力的攻击，现在受损已经达到一千多万，而且还在继续。”
“各银行也打来电话，说我们信誉出了问题，要催还贷款。银行已经冻结了你的所有账号。”
“税务局突然检查，发现你之前做的大额假账，已经通报公安了。”
“”
“噗通！”
前一秒还在哈哈大笑的中年男子在所有人都没有想到的情况下突兀地噗通一声跪坐在凉亭之中。
“完了，完了！不行，我要赶紧出国避一避！”
说着就要匆匆离去。
额！
直播间的吃瓜群众一片哗然。
什么？
云雅妍则是脸色一阵苍白，她也从电话中隐约听见了里面的谈话。
这怎么可能？
我眼看着就要嫁入豪门，这时候怎么会出现这种情况？
这一刻，云雅妍心脏都在隐隐作痛。
这眼看的幸福说没就没了！
不行，怎么的也要捞点好处才行。
说着也跟着追那个中年男子去了。
牧闲云看着慢慢远去的二人，不仅大声的将刚才云雅妍给他的话还了回去。
“喂，成熟点，别那么幼稚！其实，对你一见钟情的男人还有很多的！哈哈。”
爽快！
喵的，不说了。
我要回去直播，我也要抓紧赚钱了。
说着，和直播间朋友许诺回去就开播之后，便关闭了直播间。
看着眼前平静的湖面，牧闲云心里一阵舒畅。
双手背握，站在湖边，心情一片舒畅。
哼，我要更加努力啦。我一定会成为大多数人头痛恨的人！
那就是有钱人！
哈哈哈哈哈哈
“噗通”
高兴过头的牧闲云脚底一滑，竟然掉进了湖面。
打破了湖面的平静。
还好湖水不深。
又在路边大爷的帮助下，才上了岸。
“年轻人，刚才我在远处都看见了，年纪轻轻可不能想不开啊。好姑娘有的是”
感情大爷耳背，什么也听不见啊！
还以为牧闲云殉情自杀啊！
宝宝心里苦啊。
『加入书签，方便阅读』
第17章欧神和斗鱼的3天之约
他喵的，劳资刚关了直播，装个小比，就这么倒霉？
难道说我牧闲云除了开直播，就是个非酋吗？
这脸也太黑了吧！
这么多人在湖边，就我一个人能滑进去？
别逼我，喵的，一着急我雇个小姐姐一天24小时开着直播。
不，是18个小时。
怎么的不让小姐姐睡我6个小时！
啊呸
让我睡小姐姐
不对
是我和小姐姐各自睡。
就这样，一身湿漉漉的牧闲云在众人异样的眼光下，回到了家中。
洗漱一番的牧闲云，终于做到了电脑之前。
正当他准备开启游戏之时，一个电话打了进来。
看到陌生的来电，本来准备挂掉的牧闲云想了想还是接通了。
“喂！”
“喂！你好！请问是牧闲云先生吗？我是斗鱼直播平台技术部的主管林秋新。”
“哦？怎么了！”
“是这样的，在您注册主播的时候，由于我们这么技术故障，导致了的房间号流了出来。所以我们这边想和你商量一下你看？”
牧闲云冷笑一声，感情是来收回我账号呢，我还以为你们看我直播热度可以送我首推呢！
“那依你的的意思，就是说要收回喽？你们的故障算我头上嗯？”
“牧先生，你看这不是和你商量的嘛！我们可以帮你换一个倩号，另外再送你几日的首推如何？这要这个号是一个流量明星内定的。我们这边也很为难啊！”
“我要说我不换呢？你们有么有考虑过我的损失呢？我的粉丝流量损失怎么说？”
“我们可以帮你引流的。”
“好了，不要说那么多！说到底你们还是觉得我这个小小的主播对不起这个房间号是吧？”
“一个小小的流量明星算什么！他能给你们带来多少流量，我牧闲云也能你信不信！”
“三天时间，给我三天时间，我让你看看我的实力！如果到时候你觉得还是比不上那些流量明星，我牧闲云直接封号退还怎么样！”
林秋新的内心其实还有一丝不屑的，不过想到三天也不耽误那个流量明星的入驻。
索性就给他一个机会，林秋新其实也看过他的直播，感觉他的潜力也挺不错的。
而且此刻正是斗鱼直播平台上升期，直接封号，会对他们影响很大。
他可不想制造那么多舆论！
“好，那我就相信牧先生是一个诚实守信的人！”
挂断电话，牧闲云开始思考如何在短短的三天打响自己。
一时没有思路的他，决定还是先将和平精英打上无敌战神再说！
熟练地开启直播。
既然疯狂，那就让你们见识一下牧神的真正实力吧！
【欧神连胜登顶无敌战神第一名！！！】
登录游戏。
查看一下自己的战绩。
【评分ss+】
【场数：5】
【吃鸡数：5】
【前十名：5】
【杀敌数：56】
【kda:56.0】
而他的段位，也直接从青铜4杀进了白银1。
嘶，这就很恐怖了！
看着陆续进来的观众，牧闲云和大家简单打了个招呼之后，便匆匆开始了游戏。
毕竟，自己距离无敌战神还差很多的段位!
这次他决定直接玩雨林地图，这样时间段，又能迅速加分！
点击【开始游戏】，直接走起！
也不知道是自己刚才掉水里的缘故，晦气缠身。
一进入游戏自己竟然游戏崩溃！
直接掉线了。
“唉吆，欧神不行了啊！哈哈，这是要终结你的连胜啊。”
“哈哈大舅哥，这可是实力打脸啦！”
“装比失败，难道是刚才户外直播带来的霉运？”
“哦吼，兄弟，当时你也在吗？”
“那是，我好像还看见某人掉河里啦！”
“？？？求科普。”
“”
这这丢人是好像被人发现了？
淡定！淡定！
牧闲云一边重新登录游戏，一边笑呵呵的说，“是，我也看见有个年轻人掉河里啦，老惨啦！”
“咦，又重新连上了，让欧神带你们重新在雨林地图掀起一片血雨腥风吧！”
成功转移话题的牧闲云将注意力集中到了游戏之内。
等到牧闲云重新进入游戏的时候，他已经被飞机遗弃，正成自由落体向下缓慢降落。
迅速地打开地图，看了一眼，发现此时自己被丢弃在地图西北角，一号营地西北的海中。
缓缓落地他，此时，第一个安全区已经刷新,打开地图一看。
整个安全区尽然有一半都是在自己这边的海域！
看到海岸线上的船只，牧闲云打起了坏主意。
喵的，今天和水有仇，我要报复社会！
又是一局脱离队伍的表演！
牧闲云直接开着船，在距离海岸挺远的地方停了下来。
这时那些观众也傻眼了，这一把牧闲云又是想要玩什么套路？
“牧神，你这是放弃治疗了？”
“大舅哥，你这是在干嘛？不会是被中午掉湖里的事整的抑郁了吧！”
牧闲云立即脸色一正，“咳咳，谁说的！我这是在晒晒太阳不行嘛！你们信不信一会装备就送到我眼前了。”
这时候，大家才猜出来感情牧神直接在这等空投呢！
直播间一阵唏嘘声
“你们懂什么，搜东西多麻烦啊。你们说，我坐着等着就会有物资送上门来，我还搜什么啊！”
看着满脑子想着不劳而获的牧神，观众们也是气人，你他喵的就不能好好玩个游戏？
不过话又说回来，别人这么说还不好说，但牧神却偏偏还真有这种可能！
你说气人不气人！
观众们都在暗暗的诅咒着牧神，有本事你别动，你以为每次都能空投砸脸？
而随着时间逐渐的过去，载着空投的飞机，轰轰隆隆的从东南方向笔直的朝自己飞来。
如果别的主播这么做，一定会受到观众们的猛喷不止。
而且估计都会用白痴来形容这种行为，可关键是牧神这个欧气之子！
这个神一般的男人身上似乎总有着被幸运女神眷顾的感觉。
只要他想，空投都会来到他的身边。
看着一路飞过来的飞机，牧闲云也很担心自己装比失败。
已经越过海岛进入海域的飞机还是没有掉下空投。
这不会是在我没看到的地方已经落下了吧。
自己控制这游戏内的角色，随着飞机的飞行，自己的视线也慢慢往上移。
当自己将鼠标推倒最上面的时候，终于，一个黑影被飞机扔了下来，看着位置，直勾勾的朝自己砸来。
“哐当”
空投竟然直接落在了船的后仓之上。
牧闲云一个切换三号位，直接美滋滋的舔起了空投。
嗯，真香！
『加入书签，方便阅读』
第18章1曲少年惊喜多少梦中人
气人，气人！
直播间内的众人懒得说他了。
“牧神，你他喵的不会真的一动不动的在海面上把装备凑齐吧？”
“你还别说他真的有这个可能！”
“我都替其他人感到悲哀，他喵的这让其他玩家情何以堪啊。大家都辛辛苦苦搜东西，而你这家伙一动不动，直接又要干满配了？”
“谁叫人家是欧神呢，不服你也可以试试，就是不知道你有么有那么好的运气喽。”
“我也想被幸运女神眷顾！”
“牧神这是直接被幸运女神上身了啊！”
“上身？谁上谁？”
“你们的思想能不能不要这么”
“放我下车，这不是幼儿园的车！”
游戏内，牧闲云也是美滋滋舔了一波。他要赶紧舔了撤退，不然一会一号营地和河静的人肯定会开船过来的。
自己舔完之后，到时候来着个空投箱气气他们，哈哈！
当他打开空投的那一瞬间，卧槽，大菠萝。
差评，竟然三及套还差个三及包！
【三及头】
【三及甲】
【m249】
【200发子弹】
拿起大菠萝，直接装弹一百发，然后又将空投中剩余的一百发捡了起来。
这时候，已经有人过来了！
只有一个人，应该是河静那边偷偷摸过来的玩家。
而那个人也看到了落在船上的空投。
喵的，被人捷足先登了。
而刚刚武装好自己的牧闲云也是看到了岸边那人。
不过他离自己比较远，也是没办法。
由于红烟阻挡的原因，牧闲云切换到一号位的时候，这才看到，有另外一个人从河静码头直奔这边而来。
“来来来，送上门的快递，我还缺很多东西哦！”
牧闲云嘴角扬起了些许笑意，虽然是机瞄m249，可是，近战谁还用机瞄啊！
“突突突”
越来越近的二人几乎同时切换座位。
震耳欲聋的m249枪声响起来，子弹疯狂地暴射出来。
m249的疯狂射速之下，短短几秒内，便是打出了数十发子弹，对面船上的玩家眼看比拼不过，急匆匆的想跳水逃生。
可还未等他走远，船轰然地爆炸，爆炸直接将他击倒淹死在了河里。
“欧神引爆载具淘汰了海的温度你的深度。”
看到这一条击杀信息的时候，牧闲云愣住了，回过神来差点没有笑出声，难道是我思想不纯洁了吗。
我怎么感觉我想到了些什么。
已经死亡的那个家伙，也是一脸郁闷。
在水里面被击倒，是没有任何机会的，直接成盒。
为什么自己要来拿空投？
为什么看到人自己还不跑，还想刚一波！
为什么空投里面会是m249！
一百发子弹下，足以扫爆任何载具！
还是他抱着侥幸的心里，呵呵，虽然他下水了，但是却没有来得及离远载具，爆炸的那一瞬间，直接将他带走。
在牧神面前装比，下场自然就是悲剧的。
牧闲云也是美滋滋地开着船过去准备收快递。
岸上的那个人也是目瞪口呆，怎么会是m249！
此时在岸边疯狂扫射的他，可惜射程达不到。
就这样，牧闲云笑眯眯地跳下去，也不管岸边那个人，优哉游哉的舔起了盒子。
不过有点失望，这个家伙身上也没太多东西。
一个二及包，一个大包，十个绷带，两瓶止痛药，120发子弹，一把qbu，一个三倍镜，还有一个红点。
兄弟，你是用屁股搜的河静吗？
这么穷！
凑合地把子弹和其他物资给拿走，牧闲云也是重新上船，重新装填子弹，然后在那个家伙无助的眼神中，拉着空投扬长而去。
想大海深处有走了一段距离，牧闲云竟然又停了下来。
接下来，牧闲云也是继续静静地坐在船上一动不动，看样子是要在等着第二个空投。
直播间的观众也是目瞪口呆，你这是白嫖习惯了啊！
拉着空投，杀了人，还他喵不走，这样子是真的想要在海面上等第二个空投？
“怎么的，牧神等空投还上瘾了啊！”
“他要再能捡一个，我免费请大家kp！”
“啥是kp啊！”
“嘿嘿，小孩子不要问那么多。”
直播间内的观众都是忍不住笑出声。
牧闲云一边看着弹幕一边等待着第二个空投的到来。
卧槽这又是什么心的玩法？
改天了解一下！
嘿嘿。
这个时候，第一个毒圈已经是收缩到了尽头，第二个安全区呈现出来，凑巧的是，他所在的海域依旧还是安全区，不过已经是边缘了。
这个就很舒服了，牧闲云看了一眼天空，心里也是琢磨着，这第二个空投也差不多了该来了吧。
这时候一直自顾自聊天的队友这才看见欧神这个家伙，从开始就一直在海上。
有个家伙看不惯了。
“你倒是上岸啊，你在干嘛呢？”
“晒太阳啊，你管的着吗！”
说着，无聊的牧闲云一边哼着歌，一边继续等待。
“wuohoh”
“我还是曾经那个少年”
“没有一丝丝改变”
“时间只不过是考验”
“种在心中信念丝毫未减”
“眼前这个少年”
“还是最初那张脸”
“面前再多艰险不退却”
嗯，还行，没想到我牧闲云的声音还是挺好听的。
“牧神，你唱的是什么歌啊！好听！”
“卧槽，没发现牧神还有这种歌唱天赋？”
“好听，唱到心里了好像什么都变了又好像什么都没变。”
“当我听到【我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变】时心中一动。我也不知道为什么，我早已不是曾经那个少年，改变太多了，经历太多了。但不知为何，心痛了一下。曾经我是什么样的呢？因该会比现在好很多吧？我也不想了解那么多人心，我也不想长大，但总有一天这些会到来的我改变不了啊”
“几年不见，一个我认识的人都没有了。我改变了吗？”
“那些曾经美好的青春记忆，懵懂无知的少男少女，只能留在那些年里！致：值得回忆的青春年少的岁月！”
“也许有一天你会牵着另一个人的手，说着海枯石烂的誓言，许下同样的承诺。可你别忘了，曾经也有个同样的少年一直站在你身后，就等你的一次回头。”
“爱了爱了，我还要听，不要停啊！继续唱啊，欧巴！”
“太他喵的好听了！”
牧闲云呆住了，我就是简单的哼几句我最喜欢的【少年】，你们这是怎么了？
你们都没听过吗？
牧闲云一边等待，一边开始用手机搜索起来了。
卧槽！
一搜不要紧，原来之前他最爱听的好多歌曲，这个平行世界的竟然都没有？
牧闲云愣住了！
『加入书签，方便阅读』
第19章拉着3个空投满图跑的牧神
这你们都没听过，我是不是发现了什么了不得的事情。
看着依旧在吼叫这让他再来一遍的观众，牧闲云嘿嘿一下，“喜欢的朋友等直播结束我会给你唱一首完整的歌曲哦！”
而依旧还在认真游戏的牧闲云不知道是，他的这一小段哼唱被有心人录制下来之后，在各大平台疯狂传播。
心浪微博。
【斗鱼直播间牧神惊现神级唱功】
抖音小视频。
【愿你历尽千帆，归来仍是少年】
【好听的歌，其实和完美的爱情一样，都没有完整版】
【wuohoh带你走进你的少年】
各种小视频瞬间席卷了各大小视频网站。
头条，快手，火山等等
下面各种留言，各种追问出处。
不知不觉的又为牧闲云吸引了一大波的粉丝。
打听到消息的他们，纷纷挤进了牧神的直播间。
当然，这需要一点发酵的时间。
而此时的牧闲云终于等来了他的第二个空投。
这他喵的别人辛辛苦苦搜了那么长时间，你这家伙在这静静的等来了两个空投？
关键是他仍旧在安全区内，压根什么都不需要考虑。
感情安全区是以你为标准刷新的啊！
最可恶的是这架飞机直接从他后面飞来，丢在了他的前面。
而且还是双黄蛋你敢信？
牧闲云开始认真起来了，嘿嘿，我的狙击枪是不是要来了？
“不会那么邪门吧，牧神，我同学得了癌症晚期，临死前想和你玩局游戏，你不介意吧！”
“这游戏他喵的有毒吧！？怎么回事？就算是牧神你是光子的亲爹，也不至于这么过分啊！还能不能让其他人有点游戏体验了？”
“就问你们慌不慌？”
头顶上的空投已经是逐渐地丢落下来，而随着安全区的缩小，看见这个空投的队伍也是不少。
还没等别的队伍反应过了，牧闲云就已经向前挪了大概一米的距离。
然后那个空投就顺利的落在了牧闲云的后排座上，和后仓上的空投紧紧挨在了一起。
牧闲云开足马力，大概在水中航线了100米左右，顺利的让另一个空投落在了两个空投之上。
就这样，一个船载着三个空投，逐渐出现在大家的视线之中。
“还是不爽，竟然还要让我开船跑个一百多米哎！”
牧闲云装比的样子，遭到了大家的唾弃。
你他喵的还是人吗？
跑一百多米，拉着两个空投箱？
你还想怎么样啊！
就这样，牧闲云理所当然的在空投里舔到了他想要的东西。
【吉利服】
【三及包】
【awm】
【八倍镜】
虽然自己已经将自己武装的非常完美了，可是要说还是有一点瑕疵的。
那就是awm的配件一个都没有，当然这只是小问题
别拦我，我要去牧神家！
我要和他来一场梦幻联动！
这是绝大多数观众的想法，让他知道一下社会的险恶。
而这是有人看见了海面上的船，开始攻击了海上的牧闲云。
枪声的响起，似乎是吸引了所有人的目光，一下子所有人都知道了，海面有一个人猖狂的拉着三个空投箱在四处游荡。
全部火力都向牧闲云这里倾射过来，岸边的那群家伙也不管自己身边的敌人。
因为他们的分散地有点远，而且各自有掩体的存在，根本打不起来，所以都在集火海里面的牧闲云。
就是想把这个嚣张的家伙扫爆了再说。
这群畜生明显的就是不给活路牧闲云活路。
太装比了。
牧闲云知道现在之所以能活命幸运成分有占很大比例。
看着岸边的那一堆人，牧闲云知道自己的处境其实是相当危险的。
而且岸边人太多了，自己现在不能直接上岸。
不要说上岸了，只要自己稍微靠近点海岸，就要被这些家伙扫的死的不能再死。
所以要怎么做，还得思考一下。
在这种情况下，牧闲云所面临的危险远比想象中更大。
闲云接下来要怎么做，才能够避开这些危险呢？
正在牧闲云犹豫不决的时候。
又有其他人开船过来了，他们是大岛那边开船过来的队伍。
他们也是来抢这个空投的。
突然插入战斗的他们，反而是帮牧闲云吸引了火力。
现在岸边所有队伍都是在集火攻击更靠近海边的这队人。
而此时的牧闲云则是没有人理会他了。
他喵的，这样都能让他活命？
看准机会的牧闲云，“咻”的一脚油门，让他逃出了他们的扫荡去。
悠哉的开船向大岛祭坛连通小岛的桥边开去。
这一下牧闲云就很舒服了，他有点感动的望着刚刚因为救自己而牺牲的一队人。
“这个队伍真够意思，下次看见了你们，我不杀你们。”
虚情假意的，人家都死了，你去哪还能再遇到他们？
观众们看着都难受，就这么一个大活人拉着三个空投没人管？
活脱脱让他从绝地逃生？
第二个圈收缩到尽头，第三个安全出现了，逃到桥下的牧闲云自然不用说，仍旧处于在安全区的范围内。
开到桥下的牧闲云迅速的躲到了桥下。
自己耗费了这么长的时间，也算是带着一身装备上岸了，接下来干什么好呢？
刚刚活命的他，又开始装了起来。
上山！
直接开始往山上跑，占据制高点，看我牧神怎么报刚才的仇。
对了，也为刚才为我牺牲的那几个人报仇。
嘿嘿！
一路跑过去，牧闲云倒也是没有被发现。
顺利的来到最高点岩石之上，牧闲云轻松的发现了失去目标开始火拼的岸边一群人。
牧闲云当下也是丝毫不着急，八倍镜的准心开始锁定了一个暴露出来的脑袋。
而对方却是浑然不知，一把awm已经是在远处瞄准了他.
“砰！”
沉闷的awm枪声响起来，对方直接应声而倒。
【欧神使用awm爆头击倒唐波波】
稍微挪动了一下位置，牧闲云八倍镜再度瞄准锁定了其中一个人，以一个十分刁钻的角度又放倒一个。
“砰”
【欧神使用awm爆头击倒老阿姨一枚】
海边的人也一脸懵逼，谁在打我？
咦，地上还趴着一个伏地魔！
你难道不知道，从远处看，你就像一个被扒光衣服的傻子吗！
“砰”
【欧神使用awm爆头击倒无主之人】
呵呵，既然无主之人那我就收了。
“砰”
直接四杀灭队。
『加入书签，方便阅读』
第20章和平精英终极杀人王牧闲云
看着又是枪枪爆头的牧神，直播间的众人麻木了。
而在此时已经慢慢发酵的小视频逐渐吸引过来了一大波人。
此时，牧闲云的直播间突破了十万人数。
“我是来听牧神唱歌的，求求你不要不务正业的打游戏了。”
“切，你们新来的懂什么。我们牧神可是职业开箱欧神，唱歌什么的，那才是副业。”
“唱歌，唱歌！”
“+1”
“+”
“杀人，杀人，我要看杀人！想听唱歌的自己滚去单曲循环。不要扰乱我们的兴致。”
就这样，一场史前的粉丝对战开始了，这一切切的根源都是那首【少年】引起的。
牧闲云可管不了那么多，一脸忧愁的捂住脑袋，“为什么非要逼我杀人呢？我只是想安安静静地苟到决赛圈啊。这难道就是一个美男子高手的烦恼吗？”
这牧闲云装比起来，还真的是没有没有人谁能够治得了。
可就是越来越对这些观众的胃口。
“咻”
我与大舅哥的梦幻联动送个主播一个花海摩天轮。
“咻”
琴幽大魔王送个主播一个空投补给箱。
“咻”
此时场上的人数开始了锐减。
可以看得到不断地有人数在刷屏，这是遇到职业选手了？
还是又有挂比不装了？
摊牌了，我就是大罗金仙！
虽然不太清楚那个瓜皮的具**置，但是从他击杀的信息出现频率看来，似乎是占据了一个绝佳的位置，把外面的队伍都是给卡住了。
在毒圈外边的队伍想要进来，毫无疑问都被这个瓜皮全部拦在了外边。
此时，自己的队友早就不知道在什么地方牺牲了。
杀了一队人的牧闲云决定到山下房区在捡点子弹，方便他的m249一会的疯狂扫射。
刚刚进入房区。
第五个圈出现的时候，不用问，自然是刷到了牧闲云所在的房区。
观众们是真的想要把牧闲云按到来问一下，他到底是怎么做到的，人在哪，圈就在哪，压根就是不需要跑毒的吗？
从此，和平精英流传这一个传说。
只要牧神在的游戏，跟着他准没错。
牧神在哪，圈就在哪！！！
刚刚进入一个大木屋，他好像听到了什么声音，顿时也是警惕了起来.
有人在我旁边！
他听到了一些脚步声，但不是很清楚。
估计是隔壁屋子内。
敌不动，我不动。
新一轮决赛圈刷新。
牧闲云看着对面的房子已经不再是安全区了。
嘿嘿，我看你们忍到什么时候。
我就在窗口架着你们。
率先按耐不住的就是对面房子的人了，索性他们三人偷偷的想要从房子后面翻出去，避开牧闲云的视线。
在倒计时只剩五秒的时候，三个人直接从后面窗户跳了出来。
却是没有料想得到，刚好就是碰上了同样卡着后面墙角的两个人。
五目相对，当下二话不说都招呼自己的队友开打。
没办法，现在的情况，硬着头皮也要上啊！
一言不合就是干！！！
激烈的枪声响起来，牧闲云听得外面噼里啪啦地枪声，开着瞬间刷屏的击杀和倒地。
而恰恰这时候毒圈开始收缩了。
他们还没有打完！
牧闲云决定按兵不动，一动不动地等着最后的那一个圈到来。
但出乎所有人意料的是，在经过短暂的五六秒后，牧闲云等人便是看到了画面的凝固。
【大吉大利，今晚恰鸡！】
原来，他们在打完这一波后，唯一残血的那个人根本来不及打包，就直接地倒在了毒圈内。
所以说又是一动不动的恰鸡了？
而随着这场比赛的就是，牧闲云顺利的的打到了2200分，进入到了【英勇黄金5】。（ps:由于忘记了和平精英有无连胜机制，所以我就按有来出来。大家不要那么认真哈。）
继续雨林，他决定通过雨林直接爆肝上去。
麻木的观众就这样陪着牧闲云一起见证了牧神的疯狂杀人时刻。
第十局以37杀结束战斗。
第十五局，他如同死神收割者一般，人挡杀人，神挡杀神，搞得那些买挂的以为自己买到了假的挂，纷纷开始和那些黑心的瓜皮商人进行着疯狂的对骂。
那些清新的问候这对方家人的词汇，都是闻所未闻！
此时牧闲云已经顺利达到了2816分，【坚韧铂金4】。
第二十局，素质广场一听说牧神在这场游戏，纷纷退出游戏。
牧闲云5杀吃鸡！
第二十六局，玩家集体嘲讽杀人魔王，约战自闭城，挑战终极杀人王牧神。
最终，自闭城上演了一场经典的打僵尸游戏。
只见唯一有枪的牧闲云即将受到了来自四面八方的拳脚攻击。
机智的他，一边溜人，一边疯狂杀戮。
49杀吃鸡！
你问其他人呢？
喵的，不愿意浪费时间的他们早早的退出了游戏。
3680分！！！
【不朽星钻1】
第二十八局，恰鸡！
第三十二局，恰鸡！
4056分！！！
【荣耀皇冠2】
从早上回来九点一直到晚上五点，萧尘不吃不喝，就是疯狂打游戏，而人数也从十万人一路暴涨到八十万人。
虽然大多数人起初来的目的是来听牧神唱歌的，可是看到如此牛气的牧闲云，也纷纷的变成了粉丝。
已经回来的牧雨涵看到哥哥依旧在开直播。
想到昨晚他给自己的转账，也就不去打扰他，洗漱一番，便去做饭去了。
第三十三局，恰鸡！
第四十局，恰鸡！
4315分！！！
【超级王牌】
第四十五局，终极杀人王的疯狂已经传遍了整个和平精英赛场！
让人听了闻风丧胆！
只要是开局看见有人穿了【星之信仰】的衣服，都会有大批人退出游戏。
这也导致了许多原本不打算充钱的玩家，纷纷开始了疯狂的充钱，他们也想抽取一套【星之信仰】到游戏里冒充大佬。
后台充值数据直接暴增！
这也让原本关注欧神很久，准备封号的光子决定在等一等！
第四十三局，4416分！
第四十五局，4523分！！
第四十八局，4605分！！！
【无敌战神】
谁还能称得上和平精英【终极杀人王】的称呼！
非牧神莫属了！
此时此刻，已经到了快凌晨二点了，萧尘有一点感觉虚脱了，脸已经开始有点发木了！
他就这么硬生生坐在电脑面前，除了喝水和上厕所以外，都在不停歇的战斗着。
而所有观众已经震惊到不知道该说什么了。
【作者题外话】：晚上奉献1200银票的加更哈。
『加入书签，方便阅读』
第21章登顶无敌战神终极之战
一些超级主播在下播之后，看到如此火爆的直播间，纷纷前来观看！
“咻”
牧神威武赠送主播欧神牧闲云一个春之旅行！
“咻”
牧神威武赠送主播欧神牧闲云一个春之旅行！
刷屏！！！
欢迎国王一条小吞吞进入直播间！
欢迎国王韦神进入直播间！
欢迎幻神诺言进入直播间！
欢迎公爵巧克力进入直播间！
贵宾席已经达到了4000多人！
他们都想了看看这个肝帝打了一天的和平精英的欧神，为什么吸引这么多的观众！
直播间已经看得麻木的众人，决定找点乐趣。
“欢迎大佬，欢迎大佬！”
“咦，怎么回事！难道大佬也喜欢白嫖？赶紧给主播刷礼物啊！”
“我从未见过如此牛逼的人，四十八恰鸡连胜啊！”
“抖音粉丝团还在默默的等着牧神唱歌!”
“心浪微博粉丝团也是，我们不能忘了初衷啊！”
“我和我同学已经跪着看大神打了八个小时了！牧神，我作业都不写了！”
“小朋友都快去睡觉,都几点了还不睡觉！”
“我妈妈又没在家，你管道着吗！”
“丫的，不听话！看我等会让你妈妈训你一顿才行。”
“等等，你怎么会有我妈的电话？”
“小朋友，赶紧睡觉吧，有时候，说不定遇到的就是你爸爸，所以才会有你妈妈的电话。”
“或者说，遇到了你隔壁王叔叔。真-爸爸！哈哈”
凌晨二点多钟，在线人数达到100多万你敢信？
为了感谢这么多观众的支持，牧闲云决定发20个一千元红包！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
大佬们当然不在乎这些。
可是那些深夜熬夜的穷吊丝们疯狂了。发出去的瞬间，“牧神威武，霸气！”瞬间刷屏。
什么也不说。
继续肝！
第五十一局，4816分！
第五十三局，4901分！
第五十九局，5269分！
由于新赛季刚刚开始，分数都还没那么高。
就这样。
终于，牧神迎来了自己登顶无敌战神终极之战。
“历史，由我们见证！”
“历史，由我们见证！”
“历史，由我们见证！”
第六十局。
诛仙大战!!!
收到众多瓜皮反馈自己买的挂竟然杀不死一个人！
他们怒了！
外挂联盟对牧神实施了雨林狙击！
而这也是一场勾心斗角的战斗。
据说，谁能在这场战斗杀死牧神，就是瓜皮界的霸主。
这对他们的也算是一场瓜皮界争霸赛！
一场史诗级战斗即将打响。
点击开始，瞬间秒进，这在凌晨四点的游侠中是很少见的。
素质广场上。
牧闲云的队友，四号选手，当他看到一号欧神这个名字的时候，知道自己走运了！
而牧闲云却不知道自己面临的会是一场存在有大概60多神仙的战斗。
到底谁会最终位列仙班呢！
战斗一触即发！
而此时的四号选手，已经开始了他的表演。
四号装作不认识牧神的样子。
“兄弟，你运气真的是爆满啊，你知道吗？遇到我，绝对让你躺鸡！”
牧闲云满脸惊讶，西木鬼？
他怎么知道自己我幸运值爆满了？
难道他也拥有系统吗！？
“叮，本系统具有唯一性！”
哦，那就是遇到挂比了。
牧闲云假装萌新的说道，“大哥，你是无敌战神吗？”
就这样，两个个子心怀鬼胎的二人熟络了起来。
四号选手装比的说着。
“嗨，不要在意那些。这把我带你飞，知道吗？走，跟我一起去三号营地。”
牧闲云忍不住哑言失笑，这个游戏，居然还有人敢这么跟自己说，要带自己飞？
你连自闭城都不敢去，你来带我飞？
他清咳几声，装模作样的说道：“这个大哥，我刚玩这个没多久，你玩得很厉害吗？而且三号营地人好多啊！”
“放心，实话跟你说吧，我买了最新的辅助挂哦！超级稳定，牛皮的！你只管放一百个心。”
牧闲云心中冷呵，劳资诛过的仙比你杀过的人都多！
还在我面前装？
谁叫自己是随机匹配呢，你永远不知道你的队友是什么人，一切充满随机性。
一会看情况吧！
直播间内，哈哈大笑。
“这小子，在牧神面前装比，不知道牧神面前，众生平等吗？”
既然你想玩，我就好好跟你玩玩。
“大哥，你这个外挂很厉害吗？”牧闲云佯装什么都不懂问道。
“不懂了吧，我这可是主播定制版。要好几千呢，一般人没有关系是买不到的哦。”四号选手自豪的说道，好像是在说自己不是一般人一样。
我就问，开个挂就那么牛皮吗？
有什么可自豪的。
“这么厉害的吗？可是人家主播不都是技术可高了嘛，还需要这种东西？”
“这你就不懂了，人家只是为了营造节目效果，你以为人人都有那么高的技术？”
四号选手接着说道，“认识我四六哥不！刚玩的时候，那技术菜的一皮。你看后来不是疯狂杀人嘛？要不是不小心露馅了，就我四六哥那口才，绝对能称霸直播界。”
“四六哥？”
牧闲云微微诧异，那不是前段时间闹得沸沸扬扬的开兄都是你哥们？
要不要这么装?
“嗨呀，这么大的主播你都不认识！虽然我们玩的和平精英，但我最喜欢看得还是绝地求生直播了。这俩游戏差不多，你没玩过吗？”
牧闲云都想忍不住笑了，“这个真没看过！你和他是兄弟？”
“嘿，什么兄弟，人家那么大个主播怎么会认识我呢！我认识他，他不认识我！”
感情吹了半天，人家还不认识你啊。
那你装个毛线呢。
“那你这么厉害，咱们直接跳自闭城或者天堂度假村不好了。”
那四号玩家咧了咧嘴，喵的，跳自闭城我那还有机会杀你呢，随即嘿嘿一笑，
“你怎么这么笨呢，我这是有心带你呢，让你见识一下这挂的厉害！人一多，我怎么给你讲解啊！”
牧闲云看着飘到天上的四号，真的忍不住想笑，强忍着笑意。
“好，好，那就一切看大哥的啦。”
四号好像是一个话痨一般，上了飞机还不停在说。
“我四六哥主要是他不小心了，不然，嗨，不提了。见不到他，我很伤心。”
“那你可以看其他的主播啊，比如什么牧神啊。”牧神故意引导着。
“你可拉倒吧，我之前一直还一直喜欢一个乔碧萝，吃着泡面刷了好多礼物。自从她那次不小心暴露之后，我想死的心都有了。”
『加入书签，方便阅读』
第22章没有枪的瓜皮啥也不是
“噗！”
看来这位兄弟也是被情伤的很深。
看到也差不多该跳了，牧闲云直接选择跟随四号。
三号营地这个地方，运气好的时候一个人都没有。
运气不好，呵呵，那也堪比自闭城！
“兄弟，有一满编队跳东南角了，你能不能行？”牧闲云笑着问道。
“你要害怕就赶紧藏起来，等我清完这四个人，你再出来。”
落到房顶的牧闲云直接钻进了二楼的房间。
捡了一把m416和一把p92小手枪开始猥琐的观看起来。
做戏做全套嘛！
哦吼吼！
牧闲云现在所在的二楼透过窗户，可以清晰的看到整个二号营地。
他决定先然这小子在装一会。
“卧槽，这三号营地西木鬼啊！”
刚准备看戏的牧闲云，就听见了四号的抱怨声，牧闲云都还没开始搜东西，不由得问道：“大神，你不赶紧去杀人，在哪吼什么啊？”
“一把枪都没有，杀什么人啊！”
而此时，东南角的那队人已经开始
起来。
“一号，你捡到枪了没有？给我一把，对面跳了两个人，我们先把他们解决掉了。”
“毛，我现在连个甲都没有！一包配件够干嘛的啊！”
“我去你大爷，四号，你在我前面给我留点东西啊！你这手速，单身吧你！这么干净？”
四号也很委屈的扭过头，“哥，你看我现在手上有什么？”
而此时，牧闲云秉承了一惯的欧神作风，下到一楼的他，有捡了一个背包，二级头，三及甲。
还有许多投掷物和药物。
“咦，这局可不行啊，没有捡满配。”牧闲云不高兴的说道。
这算了，就这样吧！
不过，你给我这么多雷干嘛。
喵的，一楼捡了6个手雷你敢信。
看已经没有什么物资的一楼，牧闲云又开始去二楼蹲点啦。
这时候，四号的声音又传了过来。
这时候四号也郁闷死了。
玩了这么久游戏，第一次遇到这么怪的事。
到现在还是一把枪没有，你就是随便来个小手枪，我早就把那一队灭了。
“你找到有枪没有？”
“我也没有啊，你不是有挂吗，你都找不到枪吗？再仔细瞅瞅？”牧闲云看了看手里的m416，不老实的说道。
“我是开挂的，可我也不会刷枪啊。”队友苦闷地道：“怪哉，这游戏出bug了？”
“这就很尴尬了啊，我钻在这好长时间了，你再不杀了那一队，我都要被他们杀死了啊。心里慌得一批！”牧闲云忍着笑意，愣是没有让自己笑出来，继续装模作样。
“别担心，我看见他们了，他们手里也没有枪。”四号安慰道。
“咦？真的啊！”牧闲云透过窗户，看了看，果然！
那这意思我又牛批啦？
“卧槽，对面那个怎么蹦那么高？”
听到四号的说话，牧闲云也看了过去。
还未等牧闲云看清楚，四号继续说。
“等等好像有点不对劲唉，喵的，他们绝对开了飞天挂了。”
这他喵的是什么情况，这无敌战神局这么叼的吗？
还有，四号你还有脸说人家？
你不也是开的挂吗！
三号营地，也就来了6个人，这会都出现三个挂了？
当然，我牧神的欧气可不算哦！
“卧槽！那个家伙怎么跑那么快,加速挂啊。”
所以说，现在四个了？
去掉我，也就剩下一个正常的啦？
等等，麻卖皮，这是什么鬼？
你他喵的奥特曼变身么，这么大！
我丢，这一脚踩下去，要死多少人啊！
so，感情这6个人中，就我一个正常的啊！
牧闲云皱着眉头在直播间开口道：“话说，这高端局这么叼的嘛？这是超人联盟啊。闪电侠、绿巨人、超人？我他喵的是不是进错游戏了。”
牧闲云决定了，死活不出房间，看你们能斗成什么样。
都没有枪，看你们能拿我怎么样。
而此时的四号都看懵了。
“卧槽，卧槽！他们好像不装了，这都是些什么东东啊。”
牧闲云哈哈大笑。
“兄弟，你这个外挂不给力啊，你看看人家。一脚都能把你踩死。”
“我有什么办法？外挂也不能变枪出来啊。”四号郁闷地道，牧闲云摇了摇头，也不理会他。
他决定下到一楼，守在一楼的一个小单间。
“要不你偷偷跑出去外边小木屋，看看有么有东西？捡过来，我灭了他们。”
牧闲云装作很害怕的样子，“我不敢，这出去还不被那个奥特曼当蚂蚁踩死。”
“怂货，看我的吧！我去和他们谈判一下！”
牧闲云也是愣住了，露出了极为奇怪的神色，这些修仙的还能讲和吗？
自见四号雄赳赳，气昂昂的走了过去。
“对面的兄弟，你们看大家都没有枪”
还没等他说完，就被那四个因为没有枪而恼怒的四人蹂躏之死。
而四号死后切换视角看到此时的牧闲云，不禁大骂道，“卧槽，牧神，你这么能骗人啊！这局有你好受的啦。”
“你认识我？”
“一会你会死的很难看的！”
四号，匆匆退出游戏，开始宣传起来。
宣传过后的却有点后悔，喵的，我怎么那么笨啊。
不应该观战的啊，当一个报点小王子。
说着狠狠地抽了自己一巴掌。
而得知消息的大罗金仙们，清理完身边的人，开始向三号营地集合。
隐身挂，穿墙挂，遁地挂等等
也都不装了。
纷纷朝这边赶来。
他们都想让自己成为行业老大。
直播间内的观众也被四号搞到捧腹大笑。
谈判！
你他喵的，不知道的还以为你们在搞什么秘密活动呢！
不过看到被四位大神乱拳打死的四号，他们先是一愣，随后又热闹来了。
“哈哈，谈判，把自己给作死了！”
“你以为他们开挂是为了什么？呵呵，看见人，还不锤死你！装比不成反被草了啊！”
“哎呀，烦死了，牧神我是来听歌的，你都玩到几点了。”
而此时得到消息的四人，知道原来三号营地藏起来的就是牧神了。
呵呵，既然大家都没有枪。
还怕你牧神吗？
这说出去都没人敢相信。
一个个开着飞天，遁地的大佬们居然怕一个牧神。
可现实是，在牧神面前，真的什么都有可能发生！
这不，奇怪的一幕又在这一局上演。
已经开始一个个房间寻人的他们，都一个个离奇消失。
某网吧。
玩的正嗨的一个小年轻，正在完成一项神圣的使命。
牧神狙击战。
收到来自外挂团队的邀请，在诱人的奖励之下。
凌晨两点，偷偷跑出来，开始了他的狙击之旅。
『加入书签，方便阅读』
第23章神级唱功演绎音乐神话
功夫不负有心人，终于让自己遇到了。
他异常的兴奋。
显示屏上，可以看到他快速的穿梭在三号营地的房间之中。
他基本已经锁定牧神就在前边这几栋房子之内。
此时，刚刚结束夜生活的几个小年轻来到了网吧。
酒气熏天的他们，在网吧寻找有无漂亮的妹子。
巡视一圈无果的他们，发现了躲在墙角开着外挂的这个年轻人。
一群人一方面没有找到自己心仪的女孩，一方面本身也看不起那些开挂之人。
借着酒劲，直接走了上去。
“啪”
按下了关机键。
坐在沙发上的年轻人瞬间急了。
“我丢，谁这么不长眼啊！”
接着就味道了浓烈的酒味。
“我说，知道哥们最讨厌的是什么吗？就是你们这些一天天破坏游戏平衡的人。关你机器怎么了？劳资还想和你出去聊聊人生呢，走！”
“哎，哥！哥！我错了还不行吗,真错了！饶了我吧。”
“嘿，你小子这是不给我面子喽？哥几个，把他给我架出去！”
一群人匆匆离去。
某小区单元楼中。
凌晨的夜晚，明亮的月光照进了一个卧室的窗户。
乌漆嘛黑的房间内，只有墙角的一台电脑散发着刺眼的荧光。
电脑桌前，一个满脸油腻的少年在和平精英战场上上蹿下跳。
明天还要上学的他，已然忘记了现在的时间。
出来上厕所的母亲，看到孩子卧室中散发的微弱荧光，悄悄的打开了门。
一声怒吼，打破了凌晨的寂静。
提着拖鞋的母亲，一边咒骂一边将孩子撵上了床去。
关掉电脑，严厉的警告了几遍，这才从儿子的卧室离去。
某网络宾馆之中。
两个上下铺式的简单休息床位对面，是一排看着配置很高四台电脑。
旁边的小冰箱里，放着各式各样的饮料。
烟雾弥漫的房间内，四个兴致满满的家伙成功的从自闭城杀了出来。
看到瓜皮总群发出来的消息，迅速的开始向三号营地跑去！
离近了看，卧槽，这四个人竟然都开着最新版本的定制挂脚本。
马上到达三号营地的时候。
“砰”
整个房间陷入了黑暗！
房间内一片鬼哭狼嚎。
快打前台，怎么回事啊。
这他喵关键时刻啊！
奇怪的事情，一幕接着一幕。
怒吼声，从全国各地发了出来。
不管是进入安静的小县城，还是依旧歌舞升天的大城市。
如果要说他们有什么共同点的话。
那就是都和牧神在同一场游戏。
而且都是在进入三号营地附近的时候！
此时，游戏中躲起来的牧闲云，端着枪正在想着如何对付这些大仙们。
可是等了好半天，都没听见什么动静。
端着枪，他决定上二楼看看什么情况。
探出头来。
“咦，他们怎么都不动了？难道掉线了嘛？”
等了大概一分钟，真的一动不动。
推开二楼的铁门，牧闲云惊呆了。
从楼顶向周边望去。
各种姿势的玩家，围绕着三号营地一动不动。
趴着的，天上飞的，从地里漏出帮个脑袋的。
这他喵的，集体掉线？
不会吧！
其实牧闲云不知道的是，他们都是被各种外来因素影响而离开游戏的。
可这又怎样呢？
还是掉线啊！
那我牧神就不客气喽
牧闲云还在纳闷自己刚才为什么会捡那么多手雷。
感情系统大人是怕我打枪打累了啊！
“砰”
“欧神使用碎片手雷击杀了湫号753”
“欧神使用碎片手雷击杀了湫号324”
“欧神使用碎片手雷击杀了湫号874”
额这局怎么了！
都是挂吗？
“砰”
十杀！
“砰”
二十四杀！！
“砰”
三十七杀！！！
“砰”
五十六杀！
【大吉大利，今晚恰鸡】
也就在牧闲云登顶的瞬间，再次的封号提示出现在了牧闲云的电脑面前。
“你好，由于收到众多玩家投诉，你的账号被官方暂时封停三天。若有疑问，请联系后台客服进行咨询。”
“叮，恭喜你完成和平精英以连胜状态登顶无敌战神第一名任务。”
“叮，获得金钱奖励10万元。”
“叮，鉴于主人在极短的时间内完成了任务，获得额外奖励神级唱功。”
“叮，系统奖励发放中”
看到手机提示的音，心中一喜，看来今天自己的硬肝还是有收获的。
这神级唱功是什么鬼？
还有我为什么没感觉呢！
只是喉咙一阵阵发痒是怎么回事？
愣神中的牧闲云，发现现在的直播间在线人数已经多达一百五十万人！
这
凌晨的你们都不睡觉吗？
他不知道，好多人都是被他的歌声吸引过来的。
有的已经等了快一天了。
“牧神，日常封号，正常！莫慌，莫慌！”
“终于结束了，快唱歌，快唱歌。”
“呵呵，和平精英56杀，我只服气牧神。”
“我要听你之前游戏里唱的那个歌。”
这
此时他看到弹幕上这么多为了听歌而来的观众，也是很感动。
“好，谢谢大家的一直陪伴，等我一下，我洗把脸，就给你们唱好吧。”
就这样，走出房门的牧闲云洗过脸后开头客厅墙上挂着的吉他莫名其妙的就走了上去。
提着它，走进了卧室。
牧闲云也为自己的行为感到奇怪。
我都不会弹吉他，拿它干嘛！
可是坐在电脑前的他，面对这观众突然变了。
将吉他背在身上，他竟然熟练的开始调起了吉他。
将变调夹夹在四品之上。
手指轻微的试了一下音，还不错。
牧闲云愣住了，系统啊，我很方啊！
我这是干嘛？
你只管弹，有亿点点幸运值帮你修正！
牧闲云开始回忆起【少年】
故装深沉的他，对着屏幕前的观众开始说了起来。
“少年的我期盼着尽快成为长大，长大的我现在却想着回到少年。”
“我亦曾想过自己的中年和老年，会是怎样一副画面。”
“谁也抵不过岁月的流逝，年华的老去，我在抗拒成长与成熟的同时慢慢地成长，慢慢地走向成熟。”
“只是偶尔，想起少年的时光，想到那个幼稚和天真的我。”
“一首【少年】送给大家，愿大家出走半生，归来时仍是少年！”
而此时的大家都发现牧神的声音变了！
变得让大家觉得很舒服，如微风拂叶，如指绕青丝。
似乎已经忘记了他刚才说的什么内容，脑子里只有声音，声音！
却又让人思有余音。
直播间安静了下来，只有那满天的礼物，似乎是为了欢迎牧神接下来的演唱。
『加入书签，方便阅读』
第24章世界以痛吻我我依然灿烂笑容
而牧闲云闭上了眼。
脑中开始回忆起前世这首曾在网上广为流传的歌曲。
此时的牧闲云进入到了一种神奇的状态。
好像周围的一切都不能影响自己似的。
牧闲云清了清嗓子。
右手轻轻的拨动吉他弦。
一阵吉他的声音慢慢的通过直播响彻在每个人的耳边。
当旋律流入在每个人耳中后。
紧接着，牧闲云那充满青春活力的声音哼起了前奏。
“hu唔唔喔喔啊啊哦”
“hu唔唔喔喔啊啊哦”
两声轻哼，那奇妙的旋律让每人看直播的人，心都一颤。
牧闲云依旧在单调的拨动着吉他弦。
可令他奇怪的时，什么都不懂的他，居然能让吉他发出那熟悉的旋律。
难道直播真得能够让自己无所不能。
不去乱想，哼完前奏的牧闲云开口了。
欢快的声音，配合吉他那简单的几声点缀。
直播间内的观众都安静下来，开始认真的听了起来。
“换种生活”
“让自己变得快乐”
“放弃执着”
“天气就会变得不错”
“每次走过”
“都是一次收获”
“还等什么做对的选择”
“过去的”
“就让它过去吧”
“别管那是一个玩笑还是谎话”
“路在脚下”
“其实并不复杂”
“只要记得你是你呀”
牧闲云的声音，充满青春和张扬，如春天的阳光一样让人觉得温暖而舒适。
欢快的节奏，让屏幕前的观众都忍不住跟着一起摆动。
清新脱俗，简单易懂的歌词，瞬间让每一个聆听者融入其中。
“hu唔唔喔喔啊啊哦”
“hu唔唔喔喔啊啊哦”
随着牧闲云再次两声轻哼。
轻轻的弹奏吉他的手，开始扫弦起来。
观众们知道，这是歌曲进入到关键部分了。
“我还是从前那个少年”
“没有一丝丝改变”
“时间只不过是考验”
“种在心中信念丝毫未减”
“眼前这个少年”
“还是最初那张脸”
“面前再多艰险不退却”
“saynevernevergiveup”
“likeafighter”
清脆高昂的演唱，让许许多多的正在熬夜的人们愣住了。
他们沉浸在这欢快的歌声中，却同时也发现，忙碌的生活，让他们多久没有停下来看看自己。
低下头了，看着自己脚下，原来自己已不是那个少年。
步入社会的他们，尽管心底还埋藏这一颗少年心，但已步入社会的他们，曾经就算再美好，留给他们的也只剩下无尽的留恋。
虽然我们已经不再少年，可还是对自己的青春充满回忆。
……
“hu唔唔喔喔啊啊哦”
某公司大楼，可以看到唯一光亮的地方，熬夜值班的一个苦比男孩，正吃着泡面。
趁着吃饭机会，刷起某音的他，突然看到了牧神的这首哼唱，看到下面的回复，他忍不住点开了牧神的直播间。
打开一瞬间，此时的歌声透过手机传进了他的耳朵。
一手端着泡面，一手拿着叉子，低头猛吃的他突然愣住了。
就这样，保持着奇怪姿势的他陷入了回忆。
曾经是那个少年，没有一丝丝改变。
也许有一天你会牵着另一个人的手，说着海枯石烂的誓言，许下同样的承诺。
可现在的你，是否已经忘记了曾经那个少年一直站在你身后，就等你的一次回头。
你去哪了？
痴情的他，感觉心中一痛。
这多年的心痛，犹如一个伤疤，深深的印在心底。
即便是每天微笑着面对生活，可是伤疤还在。
在这寂静的夜晚，这歌声如同导火索一般，撕裂了他的伤疤。
泪水竟不知不觉的滑落下来。
如同决堤的江河，越来越凶猛。
以至于到最后，止不住的伤悲，让塞满泡面的嘴无声的越张越大，仿佛是能抵御住泪水的流出。
感情就是这样，思念永远是痛苦的！
也许那个女孩永远都不会知道，还有一个男孩在默默的牵挂这她。
也许那个女孩永远都不会知道，那个男孩的心，在她转身离去的那刹那就已经死了。
为她而死。
…
喧闹的大城市里，一栋超大的别墅内，灯光微亮。
偶尔玩耍归来的人们，透过边上的围栏，看着这栋别墅，露出了让人羡慕的眼神。
殊不知，别墅内，独守空房的女子同样被牧神歌声吸引的她，此时一个人正双腿坐在床前。
旁边的抽纸已经被她抽取了一大半。
可还是止不住心中的泪水。
少年时，那个曾经认为可以相伴一生的男孩，自己放弃了。
爱情和生活，她选择了生活。
走过半生，看着空无一人的房间。
她，发现自己错了！
人的一生，总会遇到很多人，你爱的、爱你的、一见钟情的。
她总以为自己当初的选择是正确的。
可是，在随着时间的流逝。
慢慢的！
慢慢的！
她对自己当初的选择产生了动摇。
牧神的歌声，如同刺刀一般，扎进了她的心房。
或许就是那一刹那，她心累了。
走过半生。
你又在哪呢？
过得还好吗？
牧闲云的歌声，初听，让人心中荡起涟漪。
再听，又是一种感悟。
牧闲云的声音一直未曾停过。
再次来到激昂之处
“我还是曾经那个少年”
“没有一丝丝改变”
凌晨的地下车库，应酬归来的男孩，坐在主驾驶座椅上，看着窗外，耳边正在播放的赫然也是牧神的直播现场。
此时的他不知道在想些什么。
同样通过小视频过来的他，越听越入迷。
从前的那个少年曾经害羞的躲在角落偷看一眼喜欢的人。
曾经埋头苦干疯狂刷题、熬夜苦读的拼博。
曾经心中有梦，无所畏惧大步向前不回头的闯荡在陌生的城市。
现在，这个已经不再年少的他，早已成家每天面对家长里短的烦恼。
看着自己一天天渐渐臃肿的身材，布满脸颊的皱纹。
看着自己努力在残酷的社会中生存的疼痛。
看着自己挤破头颅想要往上爬的心酸。
回不去了吗？
听着牧神的歌曲，他好像重拾了自己少年的不知所畏。
这生活能有多残忍，这社会能有多现实？
哪怕我被打得鼻青脸肿，我也绝不会不低下自己的头颅，我还要保留我的初心。
坚持我的梦想，依旧无怨无悔的绽放我青春的花朵。
就算前路坎坷，我也要步伐矫健。
就算世界以痛吻我，我也报之以最灿烂的笑容。
加油！
说着，仿佛重生一般的他，推开门，心情舒畅的离开了地下停车场。
回到家中。
『加入书签，方便阅读』
第25章追番小腐女牧雨涵的忏悔
所有在看直播的朋友，那颗躁动的心都静了下来
伤感，坚定，重生等等每个人都产生了不同的感悟。
只因，他们所处的环境，所经历的事情不同而已。
牧闲云的歌声，轻而易举的俘获了他们。
这一刻，仿佛全世界都安静下来。
他们的耳边只有牧神的声音传进耳朵。
渐渐融入感情的牧闲云，眼睛微闭。
随着一段rap，歌曲来到最后。
“追逐生命里光临身边的每道光”
“让世界因为你的存在变的闪亮”
“其实你我他并没有什么不同”
“只要你愿为希望画出一道想象”
“成长的路上必然经历很多风雨”
“相信自己终有属于你的盛举”
“别因为磨难停住你的脚步”
“坚持住就会拥有属于你的蓝图”
“我还是从前那个少年miya”
“我还是从前那个少年miya”
“我还是眼前那个少年miya”
“我还是从前那个少年miya”
一曲落幕。
牧闲云没有微微低着头，闭着眼，静静的弹奏着吉他收尾。
网吧内，高考失利的男孩，打着游戏看着直播。
以此来逃避现实的他，听着牧神的歌，单手撑着下巴，就那样靠在沙发上紧紧的盯着屏幕，也不知道他在想些什么。
此时的他，被音乐的带入，陷入了深深的自责之中。
你说英语背书作死，语法难学，你有认真背新概念、背课文、默写单词、做习题吗？
你说生物内容多，每节课你投入去理解去背过几次？
你说地理抽象就那几个图当堂学不会记不住？
你说谁谁谁好厉害，那你为什么不去做那样被人羡慕嫉妒恨的人？
你敢说从现在开始认真学习抓住每一秒，不去想那些虚无缥缈的，不去做那些没有意义的事，你不会成功吗？
你真的努力过了吗？
“咯吱”
越想越后悔的他，噌的一下将沙发向后一登，下机，迅速的跑了出去。
只留下因为影响打扰别人游戏，而不停咒骂他的人。
迈出网吧，呼吸着凌晨的空气。
他落泪，他觉得对不起父母的日夜辛劳。
奋力的向家奔跑，泪水顺着耳根迎风洒落。
他为自己作为一个男孩子而哭泣感到羞耻。
但同时，他也重生了！
打开家门的他，惊扰了睡梦中的父母。
看着泪流满面的孩子，他们促膝长谈到天亮。
他，还是从前那个少年，可又不再是从前那个少年
凌晨的ktv中
透过包间的小窗，屋内一片凌乱。
随处丢弃的空酒瓶，墙角发出阵阵酒腥味的呕吐物。
单手夹烟的女孩独自一人，看着眼前的一切。
旁边沙发上，一遍遍的重复着已经被有心人传到某音的歌曲。
也不知道她在想些什么
牧闲云收起吉他，看着安静的直播间。
看着右下角已经快五点了，和大家说了声再见，便下了直播。
因为他发现，自己的眼角好像涌出了一下什么东西。
他不想在观众面前出丑。
直播了将近20个小时的牧闲云真的困得不行。
压抑着自己的心情，一头倒在了自己的床上。
嗯！
真舒服！
不一会就睡着了。
而还沉浸在歌声之中的观众，看着眼前的黑屏，这才反应过来。
“呜呜呜，牧神，你让人家哭得好伤心！你要负责任啊！”
“谢谢牧神，忙忙人海遇见你，真好！”
“你这个不务正业的歌手，这么好的歌声，打什么游戏！”
“往后余生，我只爱你，牧神！”
“谁他喵的再黑我牧神，我赵日天第一个不服！”
对着漆黑的屏幕，一群人开始疯狂的刷着礼物。
只因，他们愿意！
“咻”
冷艳女王打赏了主播10个超级火箭。
“咻”
而此时的网络上，一股少年风席卷了整个网络。
迅速的攀登上了各大热门app的热搜排行榜。
而这都与已经打起鼾声的牧闲云毫无关系。
太阳从东方升起，将这座平静的城市重新带回喧闹。
牧雨涵揉了揉她那睡意朦胧的双眼，又是朝气满满的一天。
熬夜追番的她，看着镜子里出现轻微眼袋的自己，牧雨涵嘟起了自己的小嘴。
今天说什么也不要熬夜了。
呵呵，你信吗？
这就跟男孩子通宵上网回来后的那句，“劳资以后再也不上网了！”一样。
第二天晚上，继续做在网吧。
咦，真香！
知道昨天睡得很晚的哥哥，牧雨涵也没有打搅他，打扮一番，便出门了。
坐在前往学校的公交上，牧雨涵听着后面手机上传来的歌声。
“咦，这是什么歌啊！挺好听的，回头去搜一下。只是这声音怎么这么耳熟呢？”
带着疑惑的牧雨涵来到学校，看到已经在校门口等着自己的闺蜜林思晴。
一夜未见，如同隔了几个春秋的二人兴奋的抱在了一起。
嬉笑一番的二人，搂着彼此的胳膊，高高兴兴的往大学内走去。
只留下看呆了的众多学生，痴痴地望着本校公认排名第一和第二名的校花身影渐渐远去。
此时的他们，都显露出自己的心里，如果我能够这样拥抱她们其中一个该多好啊。
呵呵，谁不想呢？
大学的生活，就是这样枯燥而无聊。
上完中午唯一的一节课，二人游荡在大学中间的学子湖边。
倒垂的柳枝，随着微风的吹动，在平静的湖面上荡起一道道水纹。
正所谓，美景配美女。
从远处看，好看极了。
“我今天早上发现一首好歌哦？”相挎而行的林思晴将自己被风吹散的秀发，向耳根后捋了捋，对着牧雨涵说道。
牧雨涵也想到自己发现的那首好听的歌曲，随即也说了起来。
“哦？是吗！我也发现一首哎,只是我在公交车上听到，还不知道名字！”
林思晴微愣。
随即明白过来，她知道自己的闺蜜估计和她说的是同一首歌。
只是沉迷在自己二次元世界的牧雨涵，从来不关注那些小视频。
林思晴立马止住了准备上网搜索的牧雨涵，拿出了自己的手机。
“你别动，听听看，是不是这首哦？”
林思晴迅速的打开某音，从自己喜欢中点开了那首【少年】。
清脆而又迷人的歌声从手机里传了出来。
“我还是从前那个少年”
牧雨涵眼睛一亮，“咦，对嗳，对嗳，就是这首！你也知道？”
林思晴白了牧雨涵一眼，“拜托，我的大小姐，没事多看看别的新闻，刷刷某音好不好？整体沉醉在自己的动画片中，好看吗？”
『加入书签，方便阅读』
第26章再遇韩伊梦牧闲云高中时代的噩…
“你说，如果让学校那些喜欢的男生知道自己的女神，在学校时，行为端庄靓丽，成绩满分，运动优秀。而回到家中，每天熬夜沉浸在二次元世界，会是怎样的表情哦！”
牧雨涵嘿嘿一笑，“管他们的，那只是他们想象中的我，搞得现在的我都不敢破坏自己的形象了。我每天也好累的，好不好！”
“再说了，我看的不是动画片好不好。那叫动漫，动漫！懂？嗳，算了，二次元的世界给你说了，你也体会不了。”
“对了，这是谁唱的啊？听着真好听！最新出道的小鲜肉吗？以前怎么没听过。”
林思晴看着一脸好奇的牧雨涵，将自己的手机递到了她的面前。
“呐，自己看。”
接过手机的牧雨涵一看，愣住了。
“他他唱的？”
林思晴奇怪的问道，“你认识？”
“啊不认识，不认识！这么帅的帅哥，我怎么会认识呢。”
牧雨涵赶紧解释道，心里却在冷哼。
好啊，你个臭哥哥！
唱歌这么好听，我都不知道？
瞒得我好苦啊！
看我回去怎么收拾你。
话说，这臭哥哥什么时候学会吉他的？
看到失魂落魄的牧雨涵，林思晴对着牧雨涵的咯吱窝挠了几下。
“怎么，看到帅哥，眼睛都失神了？也是，这么帅的帅哥，要是我能认识一下，该多好啊！”
被挠的“咯吱”乱笑的牧雨涵听到闺蜜开始犯起了花痴的模样，眼珠古灵精怪的转了几下。
“哦？真的吗！要不要把他介绍给你。”
“切，我也想啊！可是，就你？能认识这么一个大帅哥，还会留给我哦。”
“嘿嘿，有你这句话就行。”
看着今天特别奇怪的牧雨涵，林思晴觉得这鬼丫头又在打什么坏主意了。
两人，随即又开始了追逐嬉闹。
给这个美丽的校园，又留下了一抹亮丽的风景。
某鱼直播平台技术部。
林秋新看着电脑前的一幕，陷入了沉思。
后台的数据，与牧闲云那惊人的歌唱功底，让他明白，也许牧闲云真的会为自己的公司带来巨额的利益。
他觉得自己有必要，和董事会反应一下这个问题。
拿起桌上的电话，拨通了秘书的座机。
“喂，林总，你有什么吩咐？”
“你叫小天准备一份关于牧闲云的数据报表，我下午用！”
牧闲云，只用了一天时间，就让林秋新收起了之前对他的藐视。
当然，最重要的还是他的那首歌，让他也深深的有所感触。
此时依旧在酣睡的牧闲云当然不会知道围绕着自己发生的一切事情。
烈阳当头，刺眼的阳光照进了牧闲云的卧室。
连续直播的那种乏意让牧闲云也懒得去拉窗帘。
将被子蒙住自己的脑袋，继续睡着。
太阳西斜。
一阵阵咕噜咕噜的声音，从被子里穿了出来。
饿了！
他喵的，如果人可以不吃饭，你信不信我牧闲云能在这床上睡他个天翻地覆！
当然，那只是如果！
饥肠辘辘的他，摸到手机，随便点了一个外卖。
便继续开始睡了。
“叮咚叮咚”
谁他喵的一直在按门铃，烦人！
睡意朦胧的牧闲云，突然想到可能是自己的外卖到了。
光着膀子的他，只穿着一个大裤衩，便揉着眼睛去开门了。
“先生，你的外啊！”
一下子被惊醒的牧闲云看着眼前的美女，愣住了。
怎么又是她！
没错，就是昨天牧闲云撞到的女孩。
话说，现在外卖员的要求都这么高了？
门外凉风袭来，浑身一冷的牧闲云这时才知道，这个女的在叫什么！
“我说，别叫了，男人光个膀子有啥好害羞的。我说你一个千金大小姐，怎么看你都不像送外卖的？你不会是专门打听了我的住址吧！”
韩伊梦娇羞的闭上眼睛，不过从那微眯的眼缝中，看着牧闲云那线条感十足的腹肌。
真好看！
等等，他怎么知道我的身份？
“你你认识我？”
“韩伊梦，你还在那给我装呢？”
牧闲云无奈的拍了拍头，这傻丫头。
韩伊梦愣住了，他还知道我的名字？
这声音？
越听越耳熟。
就这样，韩伊梦竟然直勾勾的盯着牧闲云。
“你你是牧牧闲云？”
牧闲云看着才认出自己的傻丫头，也是很无语。
“啊真的是你！”
此时的韩伊梦，终于知道自己的熟悉感来自哪里啦。
激动不已的韩伊梦竟然直接将收上的外卖扔到了地上。
一个蹦跳，直接跳在了牧闲云身上。
双腿紧紧的夹住了他的腰。
牧闲云看着洒落一地的外卖，嘴角无奈的咧了咧。
我就知道
早知道先接过外卖了，饿死我了！
话说，你这臭丫头能不能从我身上下来？
你难道不知道一个刚刚睡醒的青春期少年，很危险吗？
就这样，硬生生的将韩伊梦从自己身上扯了下来。
“我说，你激动归激动！你扔我外卖干嘛！”
韩伊梦不好意思的搓着小手，“小云云，人家这不是见到你太激动了嘛！”
“你知道吗，我从国外回来，去找过你，听说了你的消息。对于伯父伯母的去世，我也很伤心。之后，通过打听才知道，原来为了陪妹妹读书，一起离开了龙源市。”
“你知道不知道，我找的你好苦啊，小云云。”
咦鸡皮疙瘩都起一身
牧闲云想起了之前脑海中的一段记忆。
韩伊梦。
高一时期，转学到牧闲云他们班的。
好像是因为家中产业，需要在这里呆一年的原因。
这也成为了牧闲云的噩梦。
那时候的她，她已经出落的亭亭玉立，粉嫩的皮肤，一双圆溜溜、炯炯有神的眼睛，一个小巧的鼻子和淡红色的嘴唇，呈现出一个完美的脸庞。
最让人羡慕的是她那一定乌黑的，蓬松的头发，还有那齐刘海，搭配在一起，简直妙极了。
一下子吸引了这些情窦初开的少年。
稍微害羞一点点的男孩子，竟然不敢直视她的眼睛。
随着老师的介绍之后，韩伊梦便成了牧闲云的同桌。
古灵精怪的她，就这样走近了牧闲云的高一生活。
“喂，小云云！你怎么老是不理我啊！”
“喂，小云云！你为什么老是不敢看我啊！”
“喂”
牧闲云不耐烦的打断了她，这丫头有病吧，影响我打游戏！
“你不要一直烦我好不好。还有，不要在叫我小云云了。我哪里小了！”
“额你不小吗？”
“切，懒得理你！小不小你又不会知道的！”
韩伊梦挺了挺胸，“我怎么不知道，你最多十八岁！我都十九岁了，不能叫你小云云吗？”
『加入书签，方便阅读』
第27章古灵精怪韩伊梦高中时代的回忆
牧闲云白了她一眼，“你不知道，男人对小这个字眼很敏感吗？”
懵懂的韩伊梦好奇的问了一句，“为什么。”
牧闲云呵呵一笑便不再理会。
那时的牧闲云，说实话。
长长的头发，遮住自己半个眼睛。
麦黑色的皮肤，让这个稚嫩的脸庞显现的有点不该有的成熟。
时光飞逝，一直古灵精怪的韩伊梦，不知道什么时候开始喜欢上了牧闲云
也许是那次在韩伊梦悄悄的将一个圆珠笔立在牧闲云的凳子上面的的时候。
课间疯狂过后的牧闲云，急匆匆回到教室，也没注意凳子下面。
紧接着，便传出牧闲云的嘶吼声，“咻”的一下从凳子上窜了出来。
就这样，才刚刚步入高中生活的牧闲云第一次进了医院。
调皮捣蛋的韩伊梦，给他的高中生活画上了第一个污点。
同学们戏虐的称牧闲云为一个狠起来连自己都不放过的男人!
知道做错的韩伊梦，在牧闲云带病上课的时候显示出无微不至的照顾。
这也让牧闲云眼神一愣，原来这个捣蛋鬼也有另一面啊
也许是那次体育课的时候，韩伊梦来事的时候。
浑然不觉的韩伊梦，后面显现出一抹殷红。
牧闲云看着后面偷笑的众人，迅速的脱下了自己的短袖遮住了不明情况的韩伊梦。
她这才知道怎么回事，脸红的像苹果一样，娇羞的裹着牧闲云的衣服匆然离去。
此时的她，在回宿舍的路上。
偶尔透过操场的护栏，看着那个光着膀子的傻小子。
跟着老师一起做操的牧闲云，竟然让韩伊梦的心里荡起了一丝涟漪
也许
还有很多也许。
这些都不重要了。
毕竟，喜欢一个人，就是这么的悄无声息的潜入你的心房。
韩伊梦准备出国的最后一个夜晚。
韩伊梦把牧闲云叫到了学校操场之上。
“我明天就要走了，你没什么想对我说的吗？”韩伊梦娇羞的低下头，可是在这月牙状的月光下，牧闲云自然不会看见。
“走了也挺好，省的我在受到你的折磨！”
“你”
韩伊梦看着这榆木疙瘩一般的牧闲云很生气。
可又无可奈何，一年的相处，她还不了解他？
有时候，调皮捣蛋是为了吸引自己喜欢的那个人注意，虽然这大多数都是男孩的行为。
可韩伊梦也选择了这种行为。
“唔唔”
一心还想着等会邀几个同学一起开黑的牧闲云，感觉身体猛的移动。
就被矮他半截的韩伊梦推在了学校操场看台下的墙体上。
回过神来的他就发现自己的嘴唇就这样，被踮着脚的韩伊梦堵住。
“我的初吻就这样被壁咚了？”这是牧闲云的第一想法。
大概过去了一分钟，牧闲云感觉到透不来气的时候。
那个古灵精怪的韩伊梦，已经满是泪水的跑走了，只丢下一句“傻瓜！”
“为什么吻会这么咸呢？”这是反应过来的牧闲云的第一想法。
他不知道的是，咸，是因为那里包含了韩伊梦不舍的泪水。
懵懂的牧闲云，就任由韩伊梦离去。
至此，就再也没见过她了
从脑海的记忆走中出来，牧闲云想起了昨天。
在昨天吃早餐的时候，撞倒韩伊梦时。
牧闲云，从脑海获取到的第一记忆竟然是让他快点跑！
条件放射的他，迅速的消失在了茫茫人海之中。
可回到家中，从脑海中回忆起完整的记忆的牧闲云，咬牙切齿。
前身的你，简直就是直男癌晚期啊！
本来高一就能从男孩蜕变成男人的你，竟然如此无可救药。
关键是，就你高中一副没长开的熊样，竟然会有人喜欢你？
牧闲云看着此时眼前的韩伊梦，有看了看被扔在楼道中的外卖，不自觉的咽了咽口水。
也不知道他到底是因为什么才咽口水的。
“浪费东西可耻！你这样乱扔垃圾。你知不知道我很饿啊。”
韩伊梦吐了吐舌头。
“嘻嘻，我再给你点一份不就好了。”
“再说了，我这哪叫丢垃圾啊，我这叫维护世界和平。”
“你想啊，我要是不乱丢垃圾，环卫工人就会没有工作，大批人口将会失业，国家金融就会陷入危机，世界经济将会陷入混乱，这会引发世界大战的，地球将毁于一旦的。”
牧闲云再次拍了拍自己的脑袋，他感觉今天的自己真的会将脑袋拍的稀碎。
“你这什么狗屁逻辑啊！你出国学的什么专业啊！你学的超人联盟啊！还拯救世界。”
说着，牧闲云弯下腰捡了起来，竟直接提着走进了屋内。
韩伊梦一脸不客气的跟着走了进来。
“我说，小云云，你现在可以啊！高中的时候没发现，现在的你怎么帅了那么多啊！看了我伊梦大小姐的眼光还是不错的嘛！”
已经饿疯了的牧闲云哪里顾得上和她说话，竟然自己顾自的吃了起来。
幸亏没有洒出来。
看着吃相狼狈的牧闲云，韩伊梦的眼中竟然泛起了小星星。
自己心中的男神，吃东西都这么好看！
饥饿感稍微减轻的牧闲云，看着还坐在自己旁边的韩伊梦。
“你怎么还不走，这外卖也送到了，看在认识的份上，我就不给你差评了！”
你他喵的，还是高中时期的牧闲云直男癌晚期？
现在的已，都病入膏肓了！
果然，一个人能保持童子之身也必有原因的。
他这大学谈的女朋友，每天到底是怎么过来的？
韩伊梦直接盘腿坐在沙发上，看起了电视。
“我才不走，你知道吗？我为了找你，找的好辛苦啊！”
韩伊梦觉得自己一定要用自己的睿智感动他。
“连老爸让我去他公司都拒绝了！老爸把我的所有经济来源都切断了，不然你以为我怎么会在这里送外卖！”
“我有好多好多话，想对你说。”
看着楚楚可怜的韩伊梦，牧闲云感觉如果真的像他说的那样，这个女孩真的也很不容易。
就这样，屋内陷入了安静之中。
只留下吃饭发出的吧唧声，和电视里传出来的电视剧的声音。
吃饭的牧闲云，看着一边看着电视，一边拿着手机放在牧闲云看不见的左边，偷偷的不知道发着什么的韩伊梦。
他的嘴角呵呵，一笑。
女人的嘴，我信你个鬼！
如果离近了看，你就会发现，韩伊梦此时正在编辑一条“你先回去吧，王叔。有事我在给你打电话！”
而此时，牧闲云看不见的楼下，一辆劳斯莱斯库里南在楼下一群人的羡慕之下，离开了这个平凡的小区。
渐渐的消失在了众人的眼中。
『加入书签，方便阅读』
第28章倾国倾城绝世容颜3聚首
学校里。
下午课程完成之后，一脸诡异的牧雨涵拉着林思晴，邀请她去自己家里玩，还说有什么惊喜给自己。
这也让林思晴意外的很。
关于牧雨涵的家中之事，林思晴自从上次提及过一次，看到牧雨涵很不开心之后，就再也没有提到过了。
“哎呀，走了，走了。今天晚上你住我家！嘻嘻，你给伯母打个电话，说一声。”
就这样，看着今天特别不正常的牧雨涵，林思晴拨通了老妈的电话。
在家里掌上明珠一般的林思晴，在说道自己今天打算去闺蜜家过夜之后，受到了妈妈的极力反对。
挂断电话，看着满怀期待盯着自己的牧雨涵，林思晴双手向肩膀两旁举起，手掌朝上，无奈的耸了耸肩。
“嗯哼，你看嘛！我就说我老妈肯定不会同意的！”
牧雨涵开始了她的无敌撒娇术。
拉着林思晴的胳膊，不停摇晃了起来，“咿呀，我不管，我不管！你要是真的不去我家，你可不要后悔哦！”
这这
今天的牧雨涵怕是疯了吧！
被摇的快要散架了的韩伊梦，无奈的妥协了。
“好了，好了，别晃了。我浑身都要散架了，看来我只有拿出我的杀手锏了。”
林思晴的家庭，也算的上中上等的家庭吧。
身为他们家中的独生女，林思晴的家中有着一个奇怪的家庭地位排行榜。
爸爸怕女儿，女儿怕妈妈。妈妈怕爸爸。
为什么会这样呢？
在女儿出生前，妈妈的地位不用说，爸爸是言听计从的。
可当林思晴来到这个世界后，妈妈就感觉到爸爸对自己的爱少了那么一点点。
前世的小情人，让这个家庭充满了温馨。
也让这个对老妈言听计从的老爸，为了自己的小情人站直了腰。
林思晴拨通了老爸的电话。
某鱼直播平台办公楼。
忙的焦头烂额的林秋新，听到手机的铃声，漏出了不耐烦的心里。
可当他看到来电显示，忙的紧皱的额头，舒展了开来。
丢下手头的工作，匆匆忙忙的走进了自己的办公室，将办公区内喧闹隔在了门外。
“喂，怎么了，乖！”
咦，这要是让门外的一群人看到自己领导此时的表情，都会鸡皮疙瘩掉一地的。
“爸，我今天打算去我闺蜜家过夜，你看行不行啊。老妈不让我去”
林秋新心里咯噔一下，难道自己的女儿交男朋友了？
这不是以前孩子她妈大学时候，偷偷出去找自己的理由嘛？
以前，那个是我女朋友！
现在，这个是我闺女。
不行，坚决不行！
这还得了！
“不行，你妈说的对，女孩子一个人怎么能乱跑，赶紧回家！”
可惜，这场对决，最终还是林思晴获得了胜利。
“谢谢爸爸，唔嘛！再见，老爸。”
说着就挂断了电话，冲着牧雨涵比出了一个耶的手势。
而那头，听着闺女的哼咛，最终还是心软了下来。
没办法，谁叫他林秋新就吃这一套呢。
画面一转。
站在小区门口的二女，看着从小区开出来的劳斯莱斯库里南，牧雨涵漏出了吃惊的表情。
自己这小区什么时候出了一个有钱的主。
摇了摇头，便向自己家中走去。
“我说，你这丫头，到底什么事情这么神秘啊！”
牧雨涵小嘴微笑，“别问那么多，到了你就知道了。”
“咯噔”
钥匙的开门声也未能打扰饥饿难耐的牧闲云。
韩伊梦好奇的从沙发上伸出自己的脑袋，她估计是牧闲云的妹妹回来啦。
她也想目睹一下小云云的妹妹，毕竟，自己可是准备成为她嫂子的女人！
门打开的一瞬间。
三双眼睛同时对住。
她们的心里都产生这剧烈的心理活动。
韩伊梦。
“两个人？哪个是他妹妹？那另一个又是谁？小云云有女朋友了？呜呜呜，感觉心都碎了。”
牧雨涵。
“咦，这女的谁啊！穿着外卖衣服？不会吧，哥哥这是?”
林思晴。
“这难道就是牧雨涵给我的惊喜？牧雨涵的姐姐吗?每天说过啊！不过长的倒是挺漂亮的。”
关上门，一起走进客厅的牧雨涵，看着光着膀子的牧闲云，牧雨涵心里一惊，不会吧！
现在送外卖，福利都这么好吗？
“咳咳”
“哥，你能不能不要这样！我带我闺蜜回来，你这像什么样子？早知道，我就提前给你打个电话了。”
也吃了差不多的牧闲云，这才起身去卧室找衣服。
抬头的一瞬间，林思晴突然发现，他，好眼熟啊！
直到牧闲云从她身边经过的时候，林思晴才猛然惊叫了起来来。
“啊牧牧神！牧闲云牧雨涵我早应该想到的。他是你哥？我不是在做梦吧！”
说着竟不信似的，掐了牧雨涵一下。
疼的牧雨涵哇哇乱叫。
“你个死小晴，你拧我干什么？”
“我这不是看我是不是在做梦吗！”
“那你怎么不拧你自己！”
“我傻啊，拧我自己多疼。”
就这样，换上衣服出来的牧闲云，看着沙发边上的三位倾国倾城，绝世容颜。
一时间竟然有些看呆了。
“牧神真的是你吗？我可是你的真爱粉哦。你唱的歌真的好好听啊，能不能给我在唱一遍。”
林思晴激动的跑到牧闲云身边，挽着他的胳膊说道。
沙发上的韩伊梦此时怎么忍受的了女孩子这样靠近自己的小云云。
直接光着脚，走到了牧闲云的身边，“你干嘛，为什么这样搂着我的小云云。”
额牧闲云此时怎么说呢，痛并快乐着。
快乐就不用说了，大家都懂。
至于痛嘛，牧闲云低了低头，看了看下面，一阵苦笑。
牧雨涵此时感觉头都大了，这突然冒出来的女孩是哪里来的?
自己本来打算给自己哥哥，介绍一下自己的闺蜜呢！
这
就这样，都彼此充满敌意的三人，夹挟着牧闲云坐在了沙发上。
四目相对，都在等着牧闲云给一个合理的解释。
“这歌真的是你唱的？你什么时候学会弹吉他了？”
“她是谁？为什么叫你小云云？”
“你还有什么瞒着我的？”
“你算了，先给我解释清楚这些！”
仿佛空气都要凝固的客厅，在牧雨涵的一连串审问中，打破了。
牧闲云故意弯了弯腰，以此来挡住自己的尴尬。
『加入书签，方便阅读』
第29章牧哥哥请你不要侮辱吉他好吗
牧闲云尴尬的动了动，摆正了自己的位置，好让自己好受一点。
这才回答起妹妹的话。
“你不要用那奇怪的眼神看着我，好不好？”
“这是你哥高一的同桌，这不是偶然遇见了，这才会到咱家里来坐一坐嘛！”
牧雨涵露出来一副“你骗鬼呢？”的表情。
“呵呵，这么漂亮一个美女，送外卖？还正好是你的高一同桌？哥，你当我三岁小孩啊！电视剧都不敢这么演，知道吗？”
牧闲云露出一副委屈的表情，电视剧是不敢这么演，可他喵的，现实就是这么狗血！
等等，牧雨涵好像想到了什么。
“她，你高一同桌？就是那个害的你住了半个月医院的同桌？”
牧雨涵竟然有点生气地站了起来。
韩伊梦不好意思地挠了挠头，“这，小时候确实有点不懂事！”
牧雨涵叉起了腰，“你那叫不懂事？你知道不知道，邻居都以为我哥来大姨妈了！就因为这，我哥被嘲笑了很多年。哪个同学提起来，不说道几番！”
其实，当时恶作剧的时候，韩伊梦就已经很为自己当时的一时冲动，悔恨不已。
现在牧雨涵再次提起，韩伊梦也为自己的错误感到后悔。
此时的她，竟然不由得落下几滴眼泪。
牧闲云看着真的哭了的韩伊梦，赶紧出来解围。
喵的，谁叫牧闲云就是贱呢？
他牧闲云就是看不得女孩落泪。
额，当然，现在的他自然不知道韩伊梦是女孩还是女人。
“好啦！雨涵，过去的事就不要再提了！毕竟，年少谁人不轻狂？”
看到向着韩伊梦说话的哥哥，牧雨涵一个委屈，也坐在那哭了起来。
只留下，依旧痴痴的望着牧闲云的林思晴。
牧闲云机智的朝林思晴使了个眼色，这才让她反应过来，小脸微红的急忙跑去安慰起来牧雨涵。
都说三个女人一台戏，此时的牧闲云看着乱成一锅粥的众人，也是抓耳挠腮。
“这…你们都别哭了，好不好？就当哥错了。”
无人理会。
“雨涵，要不这样。你不是想听你哥弹吉他吗？”
“哥，给你表演一段。让你看一下哥哥的天禀异赋！你哥我，可是摸着吉他，就能弹出天籁之音的牧神哦。”
听着吹牛的牧闲云，牧雨涵竟然破涕为笑，“拉倒吧！你弹吉他什么水平我还不知道，我都怀疑你直播的时候是不是在那假唱？”
“好吧！就给你一次机会。”
而一旁的韩伊梦，听到牧闲云还会唱歌，而且看样子还挺好听的，不然，那个女孩为什么会一脸崇拜地看着他？
话说，我高中的时候，怎么没有发现这个傻小子还会弹吉他呢？
难道是，之后才学的？
说着，三人一脸期待的看着牧闲云。
都说，女人的脸比翻书还快。
今天，牧闲云算是见识到了。
无奈的摇了摇头，走向卧室，将牧雨涵的吉它取了出来。
当牧闲云再次来到客厅，就发现三人已经围在一起，看着视频里唱歌的牧闲云，彼此都露出了崇拜的眼神。
牧闲云咧了咧嘴，有一句妈卖批不知当讲不讲？
就这扭头功夫，你们就这样了？
不知道的人，还以为这三个是好闺蜜呢？
唉，千万不要让女人有共同的话题，这不，三人已经开始对屏幕里的牧闲云指指点点。
聊得好不开心！
哪里还有之前一幅幅委屈的模样。
“咳咳，这个，你们是不是能先把手机关了？有你们牧神在，给你们来一场现场音乐会不好吗？”
你还别说，三人立马关了手机，满脸的期待着牧闲云的表演。
挎着吉他的牧闲云，在三人对面坐下。
此时的他愣住了，原本打算给她们几个唱一首其他的歌曲。
可已经飘上天的牧闲云，这事才想起来，他喵的，劳资根本不会弹吉他呀！
早上，如果不是自己那亿点点系统，帮自己修正，自己指定弹不出那么好。
可现在怎么办，这已经被逼上梁山了。
牧闲云心里默默的呼叫着系统，看他能不能给自己一点面子？
谁不想在女孩子面前表现自己呢？
可牧闲云发现自己脑海中竟然竖着一个鄙视他的中指，然后亿点点系统便不再理会他。
这可怎么办？！
我牧闲云好不容易遇到现实的真爱粉，可不能丢脸啊！
可是自己连哪根弦是干嘛的，都不知道！
这…要不还唱今天凌晨那首？
毕竟，吉他已经调好了，自己根据今天凌晨的记忆，应该不会差太多吧！
要不，试试？
心里想着，牧闲云根据早上的感觉，拨动了几下。
额……看着对面已经眉头紧皱的三人，牧闲云尴尬地笑了笑。
“咳咳，我这是试一下吉他，试一下，哈哈。”
此时牧闲云心里也是一惊。
这他喵的，弹的都是什么呀？
要不，直接给他们唱经典那段好了。
心里想着，手上竟然直接开始扫弦。
“我还是从前那个少年……”
还没开口唱一句，三个女人集体喊到，“停！停！停！哥，你逗我们开心呢？”
牧雨涵此时，竟直接把自己细嫩的手掌拍在自己脸上，悄悄地低下了头。
好像在说，这家伙谁呀？我可不认识他。
再看另外两人，韩伊梦大大咧咧的性格，让她直接躺卧在沙发上，捂着肚子，哈哈大笑起来。
林思晴一脸快哭了的表情，扭过头，看着恨不得把头钻到地下的牧雨涵。
“涵涵，你再想想？你是不是还有一个双胞胎哥哥？”
“涵涵，我想回家！可是晚上要是做噩梦，怎么办？”
一旁的牧雨涵将头埋的更低了。
韩伊梦，此时已经笑得喘不过气来。
无力的仰卧在沙发上，喘着急促的短气。
“呜…呜…呜，妈耶，不行啊！小云云，几年不见，没想到你吹牛的功夫见长啊！你这是会弹吉他。你不要侮辱吉他这两个字好不好？哈哈哈…笑死我了…不行啦，不行啦，谁给我弄点水？不然这口气压不下来。”
……
“噗”
牧闲云差点一口老血喷了出来。
卧槽，自己弹的有那么不堪吗？
这怎么行？
这不是毁我牧神的名誉吗？
“你们都正经点，刚才我是练习！练习懂不懂？我再给你来一遍。”
话刚说完，只见三人齐刷刷的抬起了头，互相望了一眼。
竟如饿狼一般，同时扑到牧闲云身上。
两个人按住他，牧雨涵直接将吉他从他的肩上取下。
然后又迅速地坐到原位。
这一切都发生在电光火石之间。
好像一切都没有发生，又好像一切都已经发生！
『加入书签，方便阅读』
第30章无地自容的牧闲云
看着死死的将吉他抱住的
牧雨涵，仿佛怕自己去抢一般。
而两边的二人，做出了随时准备掩护的姿势。
这…有那么可怕吗？
看到没有任何机会的牧闲云，也就放弃了，想要抢回吉他的念头。
难道自己的形象就这样被毁了？
“是我唱歌不好听？”牧闲云看着三人，试探的问道。
三个女孩，出奇一致的摇了摇头。
“是我吉他弹得不好？”
三人又齐刷刷的点头，恨不得把脑袋晃掉一般。
“能不能再给我一次机会？哥，刚才真的没准备好。”
牧闲云不死心的问道。
“哥，要不你还是清唱吧！如果这把吉他不是我的，我早就把它砸的稀烂！我实在不敢想象，早上的它，经受了怎样的磨难！”
“看来下次我还是要把它，锁在自己屋里为好。”
旁边林思晴一脸认真地说道，“雨涵，你说的对。你敢相信吗？我差点就忘记了吉他原本的声音。我现在满脑子徘徊的都是刚才那魔鬼般的旋律。”
“你知道吗？都说一个好的吉他手，能让人听了之后，余音绕梁，三日不绝。可是你哥，直接把我的脖子都绑在梁上了，还是死扣！”
“雨涵，我真的还想再问你一下，你再想想，你确定没有一个双胞胎哥哥吗？”
“噗”
已经强忍了一会的韩伊梦，看着如此认真的林思晴，再次爆发了。
一点淑女形象都没有。
“哈哈，对对对，讲的特别对！尼马，关键是小云云那一脸贼认真的表情，我真的想问问，你是怎么在这么不着边际的旋律中，唱出歌声来的。”
“小云云，借用一句小品的话，大哥啊，人家弹吉他要钱，你弹吉他要命啊！”
好像找到话题一般，
林思情紧接着接过了话。
“就是，就是。牧哥，你这弹的，幸亏今天晚上我和涵涵一起睡，不然，回家的我指定做噩梦。”
一边的韩伊梦听到林思晴的话，古灵精怪的她，眼珠子转了转。
也不知道她在打什么鬼主意。
…
“那要不就不唱了？”
牧闲云试着问道。
“不行！”三女异口同声的说道。
“额……”
看着有点为难的哥哥，牧雨涵挎上了吉他，“还是我来吧！”
说着，牧雨涵跟着视频就那样学着弹了起来。
你还别说，牧雨涵的学习能力真的强，
自幼学习吉他的她，在试音了几遍之后，便能流畅的弹了下来。
牧闲云看着越弹越好听的妹妹，露出了哭丧的表情。
人和人的区别，难道真的这么差吗？
这感情，比牧闲云在直播弹的还要好？
虽然她是牧闲云的妹妹，可是他不免
还是嫉妒起来。
我难道只能活在直播中吗？
系统大爷，你给我的亿点点幸运，就不能让我在妹子面前装一下嘛！
“好了，来吧！”感觉已经全部掌握的牧雨涵对哥哥说道。
就这样，在牧雨涵的配合之下，牧闲云又将那首歌演绎了一遍。
听到牧闲云真实的歌声，这才让三人对牧闲云吉他功底所造成的影响减弱了一些，纷纷鼓起掌来。
还未等牧闲云说些什么？
只见牧雨涵急匆匆的走进卧室，将自己的吉他放在里面。
出来时，还顺手讲从来不锁门的卧室锁好。
这…是亲妹妹嘛！
你们看看，他牧神的脸都被丢进了！
算了，自己的妹妹，再苦自己也的咽下去。
看着旁边纷纷给牧雨涵伸出大拇指的二人，牧闲云感觉自己受到了侮辱！
“你们……”
还未等牧闲云说完，牧雨涵直接开口转移了话题。
“哥，既然遇到你几年未见的老同学，不如你请我们吃饭吧！”
“吃点什么好呢！嗯，要不我们就还吃火锅吧。”
说着，牧雨涵完全没有理会牧闲云的反应，直接自言自语的决定了。
顺道征求了一下旁边二人的意见。
呵呵，不用说，自然是双手双脚赞成，你没看到林思晴和韩伊梦的表情，恨不得现在就能吃上。
难得自己妹妹开心，牧闲云也没再说什么。
闹归闹，如果自己连妹妹这点要求都拒绝，牧闲云自己都会看不起自己的。
起身去了卧室，准备换一套像样的衣服，毕竟现在穿着大裤衩，一字拖和这群美女站在一起有点不搭。
自古美人配英雄，美女配帅哥！
牧闲云想着自己可不能给帅哥界丢人。
牧雨涵奇怪地看了一眼牧闲云，就低头开始和旁边的姐妹们点起了食材。
穿的衣帽整齐的牧闲云，走出了卧室。
看到还在玩手机的她们，有点郁闷了。
说吃火锅的是你们，你们倒是动啊！
“喂，还去不去了？我这衣服都换好了！你们怎么还坐在那里，一动不动？”
三人抬头望着，穿着衣冠整洁的牧闲云，都看呆了。
飘逸的发型，配合着一身黑的运动装，配上白色的运动鞋，好看极了。
紧身的上衣，完美的勾勒出牧闲云的腹肌。
“我的小云云现在这么帅了？！！爱了，爱了。”
“哥哥正常起来，还是挺有吸引力的。”
“雨涵的哥哥，好帅啊！不行，我不当雨涵的闺蜜啦，我也想当她嫂子！”
这是三人牧闲云这时的心理活动。
“咳咳…”
一个手机的提示音，打破了客厅内的安静。
牧闲云掏出手机一看，某团他人代付，891元！
…
“我去，感情你们又点的外卖啊？那你怎么不早点告诉我？害我跑进屋里换了身衣服。”
“还有，八九百块钱你还让我给你代付？我今天不是刚给你转了两万吗？”
牧雨涵白了他一眼。
“可，你也没问啊！谁知道你回卧室干嘛呢？还有，你给我转的钱，那是我给你存的老婆本！好啦，别罗嗦了，赶紧的，我们都饿了。”
“再说了，我们三个如花似玉的姑娘陪你一起去吃饭，那还不出点事儿？”
“我们这也是为你考虑，懂不懂！”
牧闲云想了想，也对！
他要是真的带三个女孩子去吃饭，保准会发生点什么的！
不然，都对不起手机前面的读者。
光吃个饭就回来，多没意思啊！
牧闲云想了想竟然无言以对，只好拿起手机，选择了付款。
看着已经开始聊起天的她们，牧闲云扭头回了卧室。
其实，现在的他，依旧困的要死。
就这样，牧闲云打开电脑，播放着电台里的轻音乐，小眯一会。
而外面的三个女孩子，从星座聊到化妆品。
又从化妆品聊天娱乐……
远远望去，好像她们是多年未见的朋友一般。
『加入书签，方便阅读』
第31章40个G的新闻连播你敢信
也不知过了多长时间，迷迷糊糊的牧闲云感觉有人进入房间。
不过睡意正香的他也懒得理会。
原来，聊的尽兴的韩伊梦闲着无聊，就想看看自己朝思暮想的小云云的房间。
推开门，看着双腿夹着被子，口水流在枕头上，已经形成一个奇怪的图案。
“噗嗤！”
韩伊梦竟忍不住笑了出来，不过，又发起了花痴模样。
这人帅起来，流口水都那么好看！
环视一周，看到正在播放音乐的电脑，韩伊梦不自觉的走了上去。
挥动鼠标，她想从电脑中更加深入的了解一下多年未见的牧闲云。
鼠标胡乱的点击，突然，韩伊梦发现了一堆奇怪的文件夹。
咿…新闻连播？
咿…小葵花妈妈课堂？
咿…动物世界？
……
这，小云云都是些什么癖好？
现在的网络，还用得着下载存储吗？
40多个g的小葵花妈妈课堂？
难道说，牧闲云喜欢将精彩的电视内容记录下来吗？
可是那些各大app不都有收藏夹吗？
好奇心的驱使下，让韩伊梦决定点开看一看。
一阵奇怪的声音，伴随着播放器的音乐传到了韩伊梦的耳朵中，同时也惊醒了睡梦中的牧闲云。
韩伊梦瞬间从脖子红到了脸上。
“呸！不要脸。”
扭头瞪了一眼牧闲云，摔门而去。
牧闲云看着电脑上的奇怪画面，也是一脸懵。
卧槽，他那次不都删完了吗？
这时的他一点睡意都没了，噌的一下，就从床上跳到地下，迅速的走到电脑前关闭了视频。
这时候，牧闲云才注意到那一个个文件夹。
这……
当时看到名字没注意，现在看到内容，牧闲云才发现，自己还是太年轻了。
丢人丢大发了。
二话不说，牧闲云
将它们全部拖入了回收站中。
不过在删【动物世界】的时候，牧闲云犹豫了一下。
在一番激烈的思想挣扎后，眼看着即将被放进回收站中的文件夹，再次被他拖了回来。
放低声音，双击打开了一个。
额…辣眼睛！
这他喵是人干的事儿！
就这样，牧闲云一边咒骂和唾弃，
一边津津有味的快进着看了好几部，这才不舍得将它们再次放进回收站！
粉碎！
太可恶了！
正在津津有味的，看着电视的牧雨涵看着红着脸跑出来的韩伊梦，心里不禁露出了奇怪的想法。
怎么脸红了？难道是…
可就这？
老哥怎么能这样。
正好此时，她们点的外卖到了，这才打断牧雨涵的思绪。
屋里渐渐开始忙碌和热闹起来。
送餐的小伙子，看到屋里三个大美女，想起了上次来的时候，碰到那个男孩。
心里默默有了奇怪的想，难道说…这也太幸福了吧？
我也想拥有…
再次不舍得向她们告别，这位小伙子默默的记住了楼牌号。
下次如果还有机会送餐，我要换一个
帅气的发型，说不定我还有机会！
心情愉快的他，高高兴兴的下楼了。
可这种高兴并没有持续多久，走出单元门口，看着眼前空无一物的道路旁，愣住了。
“谁他喵的偷了劳资的电瓶！”
餐桌上，三人快乐的聊着天。
竟没有人理会牧闲云。
“伊梦姐，我做主了，你现在无家可归，不如就住我们这吧！今天你先睡我哥那屋，明天思晴走了，咱俩一起睡。今天让我哥先睡沙发！”牧雨涵边吃边说。
原来，刚才闲聊的三人，听到韩伊梦说起来牧闲云的从前，说起来自己找找他所经历的苦难，一下子让两个未经世事的丫头片子感动坏了。
原本的矛盾，也随之化解。
二人一口一个姐叫的韩伊梦不知所然。
韩伊梦心中也露出了得意的笑容，嘻嘻，幸好在楼道口被那外卖小哥拦住询问。
也幸好自己多问了几句。
牧闲云听到妹妹的话，脱口而出，“我反……”
“反对无效，吃饭！”三个女孩子异口同声的打断了牧闲云的话。
而牧雨涵不知道的是，自己意外地促成了二人的蜕变！
晚饭过后，知道她们二人多年未见，牧雨涵早早的拉着一脸不舍的林思晴回到卧室。
她要将林思晴拉入二次元大军之中。
今夜，注定是个不眠之夜。
早早进入房间的妹妹，将屋子内的桌子上的残局丢给了牧闲云。
收拾完毕的牧闲云从卧室抱出一个夏凉被，看到对面洗澡间里响起的哗啦声，摇了摇头，卧躺在沙发上，开始查看昨天的直播收入。
这不看不知道，也不知是直播时间长的原因，还是那首歌的吸引力。
这场是直播的纯收入，竟然高达100多万！
这…
其实，牧闲云不知道，自己睡过去的时候，那铺天盖地的礼物就占据了他总直播的一半还要多。
管他呢，直接提现！
看着手机短信上，那诱人的数字，牧闲云心理美滋滋的。
这时，浴室的开门声门响起，头发微湿的韩伊梦出现在了牧闲云的视线之中。
只见她，穿着不知道什么时候从牧闲云的卧室翻出来的大号球衣。
宽大的球衣，直接遮住到她那纤细滑嫩的双腿膝盖处。
湿漉漉的头发，披散在肩膀上。
刚刚洗完澡，脸上的红润还未消散。
微暗的客厅，灯光之下，给人一种异样的朦胧美。
此时的韩伊梦你靠在靠近客厅的墙角，单脚支撑，另一只脚轻轻地“嘭，嘭，嘭！”一下下踢着地板。
粉嫩的小手，卷起一撮湿漉漉头发，仿佛是为了让这无所事事的小手找一点事情做而已。
牧闲云抓狂了。
这宛如邻家少女一般的模样，还有那随着美足微动，好看极了。
好美，这是牧闲云的第一反应！
韩伊梦好像思考了很久的样子，娇羞的低下头，“我好看吗？以后还是将你电脑里的东西删掉！”
此时的小脸红的已经可以滴出血了。
这…这是在向我暗示什么吗？
这个时候再不做点什么，他牧闲云就真的对不起这再世为人！
“既然你这样说，那我就勉为其难，七次，最多七次啊！”
说着，牧闲云一脸可惜的看了看自己刚抱出来的夏凉被。
今晚，你一人在这沙发上吧。
韩伊梦也愣住了，七次？什么七次？！！！
还未反应过来的她，便被牧闲云那有力的双手抱了起来。
卧室门，被紧紧的关住了。
一夜无话，翌日醒来，韩伊梦这才明白牧闲云昨天说的七次是什么意思！
看着睡意正浓的牧闲云，韩伊梦气不打一处来，小手放在他的腰间，狠狠的拧了一下。
“哼，你个禽兽！”
『加入书签，方便阅读』
第32章来自韩氏集团的封杀
“啊！”，随着一声尖叫，将牧闲云从睡梦中拉回现实。
“你干嘛呢？”
“都是你干的好事！我…我…哎呀！”
韩伊梦一时之间竟不知道怎么说？
将脸扭向一旁。
而走出卧室的牧雨涵，看到空荡荡的沙发，哪里还不知道，昨天发生了什么？
洗漱一番，便领着满脸失落的林思晴准备离开。
其实，牧雨涵知道，自己的闺蜜，怕是爱上了她的哥哥。
可是感情这东西，毕竟强求不来。
还在温存的二人，自然听到了关门声。
已无睡意的牧闲云坏笑着对韩伊梦说道，“昨天我是不是记错了数字了？这可不行，嘿嘿！”
……
京都，韩氏集团总部。
这是一个涉猎娱乐，地产，金融等等众多项目的世界前500强公司。
大楼的顶楼，一间豪华的总裁办公室内。
可以看到，办公桌前坐着一位40多岁的中年男子。
从他的身上散发着久居高位养成的不怒自威，这应该就是上位者的气势吧！
“咚咚咚…”
一阵敲门声，打破了办公室的安静。
“进！”一道冰冷的声音，从中年男子的口中传了出来。
听不出喜怒！
房门打开，一身职业套装的女秘书恭敬地站在门口。
“韩董，赵家的赵公子……”
还未等她说完，身后便伸来一只手搭在了女秘书的肩上，将女秘书向后一拉。
吓的女秘书赶紧向一旁躲去。
“哎呀，都跟你说了，我直接过来就行了，我来找我韩叔，你还要通报一下吗？真是的，好了，没你事了，你走吧！”
说着，那名年轻男子一脸贱笑的还闻了闻自己的手，冲着那秘书抛去几个眼神。
韩天庆露出一丝厌恶的眼神，不过很快就被自己那虚伪的笑容掩盖了起来。
冲着女秘书说了一声，“没事，你回去忙吧！”
那惊慌失措的女秘书，这才敢落荒而逃。
看着渐渐远去的美人儿，消失在拐角处，赵文豪，这才收回自己的目光。
活脱脱的一个纨绔子弟，在赵文豪身上表现得淋漓尽致。
一脸伪笑的来到韩天庆面前。
“韩叔，你不是说伊梦从国外回来了吗？这几天我怎么没有见到她啊？”
“这死丫头，一天到晚的就知道瞎跑，这不，前两天又跑去海市玩了。这姑娘大了，我们这做长辈的就很难管了。”虽然韩天庆并不想搭理他，不过作为一个上位者，他懂得如何掩盖自己的情绪。
“好吧，我就是没事过来问问。我这不是去找阿姨了吗，她说她也联系不上伊梦，这才过来找你的。”赵文豪看是这样说的，其实就是为了给韩天庆一点压力。
原本，赵文豪对于两家老爷子的指腹为婚，并不赞同。
现在都什么年代了，他们老一辈定下的誓约，他才懒得履行。
可在一次聚会上，意外的见到了韩伊梦。
多方打听之后，在得知她就是自己爷爷为赵文豪定的娃娃亲的时候，赵文豪激动不已。
多次跑到爷爷面前撒娇，这才有了约定。等到韩伊梦从国外学成归来时，在商定订婚之事。
这不，在赵文豪得知韩伊梦已经回来快一个月之后，便殷勤地开始往韩家跑。
屡次都未能见到韩伊梦的他，这才决定来公司，他想要通过自己的父亲给韩家施加一点压力。
不然，这让赵文豪颜面何存？
毕竟，在他们的圈子里，赵文豪，可是把牛皮吹上了天的。
“哦，对了，我爸让我给韩叔说一声，你看两家什么时候坐在一起商量一下订婚仪式？”
“嗯，知道了，等梦儿回来，我们再做具体商议。”韩天庆没有任何表情的说道。
赵文豪心里冷笑，也不再多说什么。
“那我就不打扰韩叔工作了。”
说着，赵文豪便离开了办公室。
临走时，还不忘和那女秘书索要手机号。
就这样，赵文豪晃了晃手机，“晚上见哦！”。
这才离开了韩氏集团总部。
总裁办公室内，想了半天的韩天庆，最终还是拨通了韩伊梦的电话。
可是竟然无人接听。
无奈之下，韩天庆只好联系起了他派给韩伊梦的司机兼保镖王毅。
电话接通。
“喂，韩总！”
“小姐呢？为什么没有人接电话？”
韩天庆冰冷的从话筒中传了过来。
“这…这…”
听着支支吾吾的王毅，韩天庆感觉有事情发生。
“有什么赶紧说，我派你去是干嘛的？小姐，要是出了问题，你担当得起吗？”
在韩天庆的威压下，王毅这才缓缓地将实情说了出来。
听到韩伊梦又是找人查监控，又是假装外卖员，而且竟一夜未归！
韩天庆怒火冲天，这丫头从国外回来就不正常，现在竟然越来越胡闹。
韩天庆直接对王毅说道，“我不管你用什么办法，明天，我要在家中见到伊梦。听懂了吗？不管用什么办法！”
“还有，你应该也有那小子的照片吧？马上给我发过来！”
说着便挂断了电话。
韩天庆，那毋庸置疑的声音，也是让王毅一身冷汗。
幸好，之前的所有事情都是他帮小姐办的。
挂断电话的王毅，赶忙将那张视频截图和牧闲云的相关资料发给了韩天宇。
韩天宇，看着眼前电脑上的照片，赫然就是那天牧闲云撞倒韩伊梦时，被监控拍下来的样子。
而下面附属的资料，也让韩天庆对牧闲云有了一点了解。
无父无母，只有一个相依为命的妹妹！
不过，看他样子，怎么那么熟悉呢？
韩天庆这才想起来，这不是这几天闹得沸沸扬扬的牧神吗？
自己在看浏览新闻的时候，无意间发现的。
他好像也叫牧闲云！
韩天庆很生气，他觉得自己的女儿，一定是被这小白脸花言巧语的欺骗了！
这是韩天庆对牧闲云的第一印象。
他韩天庆的女儿，怎么能和这种不着边际的小子走的这么近！
“哼，敢打我宝贝女儿的主意！我自己旗下各种主播多的是，我还不知道你们这些做主播的都是些什么套路？”
越想越生气的韩天庆，拿起了电话。
“怎么了，韩总？”
刚才的女秘书还在回忆着刚才的赵文豪，突然而来的电话，惊醒了她。
“帮我约一下某鱼直播平台公司的老总，就说我晚上请他品茶。”
“好的，韩总。我这就和那边联系一下。”
『加入书签，方便阅读』
第33章网络舆论的可怕来自全网的嘲讽
海市。
手机铃声再次响起，韩伊梦这才接通电话。
“怎么了，王叔。”
“这…我现在在小区门口，有些事情想给你说一下，小姐。”
韩伊梦看了牧闲云，右手轻轻地捂住了手机，“有什么不能等我回去再说嘛？”
“小姐，真的事关紧急，要不你还是下来一趟吧！”
感觉到王毅有什么难言之隐，韩伊梦便应了下来。
挂断电话，韩伊梦依偎在牧闲云的怀中，“我有些事情需要出去一下，你饿不饿？要不我给你带点吃的吧！”
牧闲云看着此时乖巧的韩伊梦，一股温馨从心底涌出。
人生不就是这样吗，有一个爱你的人陪伴，还有什么不满足的呢？
“要不要我陪你一起去？！”
牧闲云温柔的说道。
“啊，不用了…我一会儿就回来了。”
就这样，韩伊梦离开了牧闲云的家中。
她像一个欢快的小鸟，好像找到了自己的屋檐一般，开心无比。
蹦蹦跳跳的她，便下楼了。
她想快点了却事情，因为她知道，还有一个她爱的男人在等着她。
而两人从未想过，这一次简单的告别，再次相见，已不知时隔多久。
王毅看到向自己走来的韩伊梦。
那脸上洋溢的笑容，是王毅之前从未见到过的。
“怎么了，王叔？”
“我们还是上车再说吧！”王毅拉开了后排的车门，请小姐上车。
看着今天一脸怪异的王叔，韩伊梦还是弯腰钻进车内。
此时还在想着，一会儿给小云云买点什么好吃的她，完全没有注意，王毅上车之后竟直接将车门落锁。
启动车，一脚油门便扬长而去。
“王叔，你这是带我去哪？我一会还有事呢？”
韩伊梦这才感觉到事情的不对头。
“这…小姐，请你不要怪我。王叔跟了你爸这么多年，你爸的脾气你应该知道。”
“请小姐也不要让我难做，你还是在后面休息一会吧！今天晚上估计我们就能回去。”
“为什么？为什么突然会这样？难道……”韩伊梦疑惑的看了一眼王毅。
透过后视镜，看到小姐的眼神，王毅心里也是有点不敢面对。
“小姐，我也是拖家带口的！韩总的追问我也不敢隐瞒。请你体谅一下，毕竟之前韩总给你打过电话，你却没接！所以…”
听到王叔的话，韩伊梦但脑袋不知在想些什么，就那样，靠在后排座椅上发起了呆。
突然想起什么的韩伊梦，眼睛一亮，连忙起身。
“那个，我手机忘拿了！你先让我回去，我拿了手机，立马跟你走。”
王毅跟着小姐这么长时间，哪能不知道她的古灵精怪？
这要是放她回去，指不定就和那小子私奔了。
哪怕手机是真的丢下了，这些都不重要。
“小姐，你还是安心做好吧！韩总发话了，他只要我把你带回去，其他的一概不管。”
眼看无计可施的韩伊梦，生气地又靠了回去。
她的手机真的丢在了牧闲云家中。
透过后窗，看着渐渐远去的海市，韩伊梦
不知道再次回来会是什么时候。
等了好长时间，看到还未回来的韩伊梦，牧闲云有点担心了。
望着旁边，因为匆忙出门而忘记带走的手机，牧闲云揣进兜里，便急匆匆的下楼了。
寻找一圈还是未能找到，通过小区门口的大爷，牧闲云才知道韩伊梦上了一辆京都牌照的劳斯莱斯，匆匆离去了。
难道，家里出了什么事情？
可是有什么急事，让她连手机都顾不上拿？
想了半天，找不出一点头绪的牧闲云只好回到家中。
他相信，如果抽出时间，韩伊梦一定会再给自己打电话的。
牧闲云不知道的事，一场风暴正在网络上铺天盖地的袭来。
原来，本来晚上才打算约见某鱼老总的韩天宇，越想越气。
直接将电话拨了过去。
作为一家世界500强企业，韩天宇的娱乐公司，在业内还是有很深的影响力的。
在得到某鱼老总肯定的答复之后，韩天宇又接连拨通了好几家直播公司的电话。
同时，也让自己下面的运营团队，在网络上开始了铺天盖地的制造舆论。
【某鱼惊现欧神附体主播背后的真相！】
【一天时间登上和平精英无敌战神榜首，牧闲云的背后究竟隐藏着怎样的不为人知的一面！】
【各大直播平台合力封杀，一致认为牧闲云是直播界的耻辱！】
【网络迅速窜红的歌曲（少年），属于剽窃当红艺人阿然的作品】
【牧闲云疑似网络黑客，专门窃取别人成功，以及破坏游戏平衡！】
这一瞬间，原本还受到大家推崇的牧闲云，成了人人喊打的过街老鼠。
“呸，白瞎了，我给他刷那么多礼物，这让我很失望！”
“楼上的，你们信吗？我怎么觉得我们牧神是无辜的？”
“现在的网络有什么可信？人家这么多直播平台联合封杀，难道还能误杀了？”
“小朋友，你还很年轻，这里面的水深着呢！”
“封了就封了呗，主播多的是！少了它，又不影响我观看。”
“就是，你们说的牧神是谁呀？我都不认识！一群呆瓜呆脑的脑残粉。”
“你他喵的说话文明点，牧神是你能黑的吗？”
“哟，嘴长在我身上，还不让我说了？你管天管地管自己，你还能管到我打字？有本事你来打我呀！！！拜托，老哥，我们都是成年人！有一点自己的自主思想好不好？”
……
铺天盖地的负面新闻，让网络上吵的一塌糊涂。
而你看看那些主播直播间，各大主播纷纷跟风，一起开始批判起了牧闲云。
原本一个个还想和他打好关系的众人，此时提到牧闲云，真的就像是碰到过街老鼠一样。
人人喊打！
网络的力量就是这样。
一个人有多火，当舆论制造出来之后，他就能被黑的有多惨！
要说唯一支持他的，也就是被他的歌声深深感动的那些人。
可这种人毕竟是少数，面对网络舆论大军的冲击，不一会儿就被淹没在评论区中。
而这一切，刚刚寻找韩伊梦回来的牧闲云一点点都不知道！
关上门的瞬间，手机的铃声响起。
他以为是韩伊梦打来的电话，急忙掏出了手机。
一看，就是妹妹牧雨涵打来的。
他呵呵一笑，自己真是傻了吧？
他还没给韩伊梦留个手机号，要打，她也
只会打自己的手机！
晕了！
接着便接通了妹妹的电话。
『加入书签，方便阅读』
第34章亿点点系统强化升级
“喂，哥，你现在在干嘛呢？”
“怎么啦？”
“还怎么了？你快上网看看吧！你是不是得罪谁了？网上现在对骂声一片！”
听到牧雨涵焦急的声音，牧闲云匆匆挂断电话，也顾不得再想韩伊梦的事情，打开了电脑。
看到网上铺天盖地的舆论，牧闲云越看越惊。
这是有人准备搞自己啊！
著名当红艺人阿然在微博上爆出了自己关于【少年】的创作原始稿，电子档以及申请的注册专利权证书。
他公然声称，自己的电脑曾经受到过黑客入侵，没想到，自己准备在下个专辑即将发布的新歌，就被那些卑鄙小人抢先发布。
但念于本人未受到太大损失，而此歌受到广大网友的推崇，本人就不计前嫌，原谅这个卑鄙小人。
同时也欢迎大家，多多支持我即将发布的新专辑。
支持正版，杜绝剽窃行为。
此番言论，一下子将他推到了道德制高点。
而他的微博下，更是瞬间多了接近十几万的评论。
“阿然，你真的太伟大了，别人做的那么过分，你都能原谅！粉了粉了！”
“支持正版！”
“我就说，家里有矿都不敢开的箱子，那个叫牧什么的，怎么有那么好的运气？”
“就是，就是…”
……
某鱼官微。
鉴于旗下未签约主播，对本公司所造成的影响。
本公司决定对其直播间进行封号处理，并呼吁各大直播平台抵制这种不良作风。
并安特了许多知名直播平台。
下面也是议论频频。
……
不信邪的牧闲云，尝试着登录了一下自己的账号。
【对不起，您的账号由于存在违规现象，本直播平台对你做出永久封号处理！】
牧闲云换了这个平台，试着注册一下，可收到的都是各式各样的弹窗式拒绝。
此时的牧闲云，陷入了苦恼。
他不明白，究竟是什么原因，让自己陷入如此被动的境地。
要说得罪谁，他也并没有。
难道是有人眼红他的直播，想要打压他？
已经无心再看的牧闲云，躺在床上，望着头顶的天花板，也不知道在想些什么。
连牧雨涵回来，都不知道。
和牧雨涵一起的，还有不放心的林思晴。
二人推开哥哥的卧室，看到躺在床上的牧闲云，一时之间也不知道该说些什么。
“哥，不要在意那些言论，我和思晴都相信你。”牧雨涵安慰道。
“我没有啊，我只是想不通，为什么会这样？我这是在思考！你哥，我的心可没那么脆弱！”
牧闲云看着一脸担心的二人，知道她们误会自己了。
他牧闲云如果连这点点小阻碍都能被击倒，那真的愧对上天送给他的系统。
林思晴蹦蹦跳跳的举起手，“嗨，牧哥，我知道，我知道！”
“你知道？我自己现在都迷迷糊糊的，你个丫头片子，能知道什么？”牧闲云不相信的看了看她。
“牧哥，你可别小看我，你等我一下，我给我爸打一个电话！”
说着，便拿着手机走出来屋子。
“她爸？她爸是谁啊？你知道吗，雨涵。”
牧雨涵摇了摇头。
屋外。
“喂，爸，你们公司怎么这样？为什么要冤枉牧哥！你不是技术部的主管吗，你去给你们领导说一下。看是不是你们搞错了！或者……”
林思晴不等林秋新说话，一上来就把自己想说的一下子都说了出来。
“牧哥？思晴，你说的是牧神吧。你也是他的粉丝？这个你听爸说，其实爸也很无奈。之前老爸也是很推崇他的，只可惜他得罪了，不该得罪的人。”
“这是有人直接和老总联系的，好像是韩氏集团的总裁。你这丫头，没事别乱学别人那样追星。这直播界的事，你就别乱操心了！”
“好了，你爸要忙去了，赶紧早点回家。”
说着，林秋新便挂断了电话。
“韩氏集团？那不是国内首屈一指的世界级集团吗。怎么会无缘无故攻击我哥呢？”
牧雨涵听到回到卧室的林思晴所说，也是一脸疑惑。
“你爸靠不靠谱啊？不会是道听途说的吧？”
林思晴看到不相信自己的牧雨涵，一激动便说出了实情。
“切，你太小看我爸了。我爸可是某鱼的技术部主管哦！”
还在分析问题的牧闲云听到林思晴这样说，才猛然发现，上次给自己打电话的那个技术部主管不就姓林吗？
林秋新？那他说的可信度就很高了。
等等，韩氏集团！
韩伊梦！
这里面会不会有什么联系？
难道说？
还在思考的牧闲云，又被一阵铃声打扰。
拿起一看，竟是韩伊梦的老爸打过来的！
本来不打算接的牧闲云，想到也有可能是自己多想了。
或许，这是韩伊梦回到家后给自己的来电呢？
将手机放到耳边。
一个冰冷的声音传来。
“我知道你能听得见，这次的事情，只是给你一个小小的警告。有些人，不是你能接触的。如果再敢有下次，听说你还有一个妹妹？我不介意让你们一起消失！”
说完，也未等牧闲云说什么，便挂断了电话。
原来，韩天宇从正赶回来的王毅口中得知，已经带着小姐开始往回返。
并告知他小姐的手机落在了那个小子那里！
韩天宇决定敲打一番那个小子，这才有了刚刚那一幕。
牧闲云怒了，如果说只是针对他，他还没有那么心中还没有那么多怒火。
可韩天宇口中提到了牧雨涵，心中怒火焚。
牧雨涵，在他心中的地，也是不可磨灭的！
呵，看来到哪里，弱肉强食都是改变不了的。
既然改变不了，那他牧闲云就改变自己！
让他们都臣服在自己的脚下！
“叮，感受到宿主心中的怒火，以及众人对亿点点系统的藐视，系统强化中……”
“叮，强化已完成！”
“叮，亿点点系统幸运大转盘开启！”
“叮，宿主每消耗一点直播幸运值，可开启初级大转盘一次。”
“叮，宿主每消耗十点直播幸运值，可开启中级大转盘一次。”
“叮，宿主每消耗一百点直播幸运值，可开启高级大转盘一次。”
“叮，宿主每消耗一万点直播幸运值，可开启神秘大转盘一次。”
“叮，每次抽奖，都有机会获得各种特殊技能，物品等奖励。每次抽奖，还有一定几率获得现实幸运点增加。”
『加入书签，方便阅读』
第35章来自地狱恶犬的恶龙咆哮
“叮，宿主也可以选择十连抽，每次十连抽必出特殊奖励！”
“当前阶段，请宿主注意限制亿点点每天幸运值消耗最多2000点。请宿主努力提高自己的自身实力。”
“叮，新的任务已发放，每一个顶级的娱乐集团都是从底层一步步爬上去的，请拥有一家自己的工作室，并开发出属于自己的独立app。”
正在发愁下一步怎么做的牧闲云，听到系统的提示，心中一喜。
而此时的牧雨涵二人，早已走进厨房，今天的她们，回来时，路过小区边上的菜市场，想着给哥哥做一顿丰盛的晚餐，来安慰一下他。
不过，貌似现在也不用安慰了。
看来现在的哥哥，也并没有那么不堪。
牧雨涵的心里也是很开心。
听着厨房叮叮当当的声音，牧闲云静下心来，开始查看系统的幸运大转盘。
“每天最多消耗两千点？这个限制有点……”
还没有等牧闲云说
完，系统就知道他想要说什么。
“请宿主注意，限制消耗是当前阶段。如果宿主达到一定实力，会逐步解锁。这也是为了防止宿主沉迷于系统幸运大转盘之中，产生过度依赖！”
大致了解之后，牧闲云开始考虑这一万点幸运值该怎么合理安排？
要不每一个转盘都先抽取一下试试？
还是说，直接十连抽走起？
喵的，除了那个神秘幸运大转盘之外，剩下的怕他个毛啊！
直接十连抽，干就完了！
毕竟，十连抽，还有一个保底奖励。
说着，随着牧闲云思想的转动，初级幸运大转盘从远处黑暗中，显现在他的脑海中。
看着这直径长达100米的幸运大转盘，牧闲云也是有点晕了，你一个抽奖，随便弄一个不就完了？
搞一个这么大的，看着都费劲。
只见，整个幸运大转盘被迷雾所弥漫，唯一能看清的，就是那不停在转动的指针。
“系统，这什么都看不到，抽什么？”
“所有奖励都是未知的，只有在你获取到此奖励后，属于它的那块区域，才会显现出来。”
“请宿主努力加油，当整个转盘所有迷雾消失之后，会有神秘的特殊奖励！”
噫，还有这个彩蛋？
牧闲云心中一喜，这我抽完不是分分钟的事！
要不是有系统限制，我一天就能把让这个幸运大转盘显露它的真面目。
抽奖，可是我这辈子最爱干的事！
来吧，欧神附体！
“初级转盘，十连抽！”
随着牧闲云意念一动，幸运大转盘上的指针越转越快，然后又渐渐地慢了下来。
最终，停在了右下角。
“叮，恭喜你获得金钱奖励1000元。”
紧接着那处迷雾散开。
而这时候，牧闲云才为自己刚才说的话，感到后悔。
100米直径的大转盘，只见迷雾散去的那一部分，如果不仔细去看，还真的很难看出来！
想要使劲看清上面奖励的牧闲云，随后便被再次转动起来的指针，弄得眼花缭乱。
索性就不再看。
十连抽抽取完成，而显露出幸运转盘真面目的地方，对于整个烟雾弥漫的幸运转盘而言，也只不过是冰山一角。
“叮，恭喜你获得技能书【基础创意】”
“叮，恭喜你获得技能书【基础乐谱】”
“叮，恭喜你获得金钱奖励1800”
……
“叮，恭喜你获得一次性特殊物品奖励【霉运喷雾】”
“叮，初级幸运大转盘十连抽抽取完成，请前往仓库查看。本次抽奖，获得额外获得幸运值奖励4点。
紧接着，一个游戏仓库模样的面板，出现在牧闲云的脑海中。
牧闲云现在也懒得看，直接先摸清每个幸运大转盘的大致奖励再说。
中级幸运大转盘。
十连抽，走起！！
“叮，恭喜你获得金钱奖励5309”
“叮，恭喜你获得技能书【黑客精通】。”
“叮，恭喜你获得技能书【吉他精通】”
……
“叮，恭喜你获得一次性特殊物品奖励【幸运翻倍卡】”
“叮，中级幸运大转盘十连抽抽取完成，请前往仓库查看。本次抽奖，获得额外获得幸运值奖励51点。”
【幸运翻倍卡】？
打开仓库，看了眼它的属性。
可是下次额外获得的现实幸运值
翻倍。
牧闲云直接选择使用。
开始了高级幸运大转盘。
十连抽！
“叮，恭喜你获得物品奖励【体质强化丸】”
“叮，恭喜你获得金钱奖励”
“叮，恭喜你获得物品奖励【旺海写字楼16层房产证明一份】。”
……
“叮，恭喜你获得特殊奖励【地狱恶犬】。”
“叮，高级幸运大转盘十连抽抽取完成，请前往仓库查看。由于本次抽奖获得额外获得幸运值奖励681点。”
牧闲云一口气抽完所有奖励。这才静下心来在仓库里查看。
要说大多数获得的还是金钱。
只有极少的几率获得物品或者技能奖励。
至于技能书，牧闲云也没有详细观看，反正就是一股脑全学了就对啦。
技多不压身嘛！
看着仓库里还剩下的几样物品，牧闲云认真查看了起来。
【霉运喷雾】
一次性消耗物品。
被霉运喷雾所喷的人，会让其衰神附体，效果持续30分钟。
【旺海写字楼16层房产证明】
高级转盘这么厉害的吗？
在这寸土寸金的海市，一层写字楼！
不过这些都不重要，他很好奇，那个特殊奖励【地狱恶犬】到底是什么东西？
看着静静地躺在仓库的【地狱恶犬】卡片，漆黑一片，也看不出什么所以然。
牧闲云直接选择使用。
牧闲云感觉脚下一痒，低头望去，愣住啦！
“系统，你出来解释解释？这…它断奶了吗！”
“这是一头来自未知空间的生物。请你小心哦，它凶起来，连自己都咬！”
……
牧闲云看着脚下白色的小绒团子，这分明就是一条博美嘛！
从上往下看，这圆滚滚的身躯，加上立耳和圆圆的脑袋，纯净黝黑的眸子，简直被萌翻。
这呆萌呆萌的样子，哪里和恶犬有联系啊！
“啊呜…啊呜…啊呜呜”
……
好像是为了证明自己一样，脚下生物一边蹭着牧闲云，一边嚎叫了几声。
卧槽，你一只小博美在这学恶龙咆哮呢？
而此时，已经做好饭的牧雨涵，准备过来叫牧闲云吃饭。
走到卧室门口，这奇怪的叫声让牧雨涵一愣。
哥哥，这是在干嘛？
说着，推开卧室门，探进了脑袋。
瞬间被眼前的萌犬所吸引。
“啊……好萌啊。”
『加入书签，方便阅读』
第36章10个小姐姐我一个打10个
女人对于可爱的生物，总是毫无抵抗力。
这不，闻到声音的林思晴，也赶紧跑过来看。
“哇，牧哥。你在哪弄得小狗，好可爱呀！刚才怎么没有见？”
不知道说什么的牧闲云，只好撒起了谎。
“额，这是我刚才回来的路上捡的。”
“捡的？那刚才为什么没有看见它呢？”
“啊，哦，刚才它钻床下面了，我一时也忘记了。”
……
林思晴抱起可爱的小狗，脸上露出了宠溺的眼神。
二人就开始逗起了怀中的它。
捋着它光滑的毛发，舒服极了。
也不知道是被二人挠的舒服了，像小狐狸的头上露出享受的表情。
大大的眼睛像两颗玻璃球，也随着骨碌碌地转动。
一对三角形的小耳朵竖得直直的像两根天线，时刻留意四周的动静，好像是在监听这个陌生的环境，有没有危险。
难道，它真的隐藏了实力？
二女看着它那条毛茸茸的尾巴，卷成卷儿贴在屁股上，像个绒球，可爱极了。
“哥，我们能养它吗？我能给它起个名字吗？”
“额，随便你吧。”
耶！
牧雨涵拉着林思晴开始商讨起给这个地狱恶犬起名字。
果果！
这就是二人最后的决定。
地狱恶犬―果果。
听起来还真的是让人闻风丧胆！
如果不是出自系统之手，牧闲云真的会把它当一只普通的博美来看。
不过想到自己的那层写字楼，牧闲云觉得把它放在那里，当个吉祥物也不错啊！
就这么定了，想象着这个可爱的地狱恶犬，在自己在写字楼里跑来跑去，时不时来一声恶龙咆哮。
估计也能让大家繁忙的工作，舒心不少吧？
……
看着桌子上，做出来的丰盛晚餐，牧闲云也是胃口大增。
身体是革命的本钱，草草吃完，便开始为自己接下来的打算规划了起来。
想起自己还有一个体质强化丸没有用，牧闲云将它从系统仓库提取出来。
牧闲云看着手上这个黑不拉几的
药丸，放到鼻子前闻了闻。
“卧槽，系统，你确定这是强化体质用的？我怎么闻着像六味地黄丸（大蜜丸）啊？”
“请不要质疑系统！”
硬着头皮，牧闲云吃下了它。
等了半天，牧闲云感觉没有任何变化。
“喂，系统，为什么我没感觉到我身体有杂质排出呢？”
“谁跟你说的，我的这款体质强化丸可是与众不同哦！别着急，等药效挥发出来。”
等了不知道多久，牧闲云感觉自己体内一阵翻云覆雨。
“噗”
“噗……”
一短一长两声，让牧闲云的卧室臭气熏天。
“嘭”
“突突突”
正所谓臭屁不响，响屁不臭。
牧闲云此刻的花式放屁，真可谓百家齐放！
好似一场交响乐一般，差一点把牧闲云放虚脱了。
“系统，你大爷的，你能给我解释一下，怎么回事吗？”
“这是正常反应，人的身体里有一个随时都会产生的有害物，那就是浊气。气本是一股能量，如果不被压抑，在身体里自由驰骋，那人一定是精力充沛、活力四射。但随着人年龄的增，浊气慢慢被侵蚀在你的血液和骨头里。”
“而体质强化丸的作用，就是游走于你的全身，将你身上的所有浊气全部吸附出来，然后通过后门排出，从而达到强化身体的作用。”
感觉快要窒息的牧闲云，赶紧跑到窗边将头伸出窗外，瞬间好受了许多。
大概过去了半个小时，这才结束了被自己的摧残。
此时牧闲云两眼生泪，别问为什么哭！
问，就是辣眼睛！
不过，你还别说，现在的牧闲云感觉浑身轻松了好多。
“我没骗你吧。感觉怎么样？”
“给我来十个妹子，我要一个打十个！”
“……你确定？”
……
想要创立一个独立的直播app，首先要有自己的技术团队。
这上哪去找？
这可愁坏了牧闲云。
忽然想林秋新，让他眼前一亮。
既然他是某鱼直播平台的技术部主管，那他多少要有一点人脉的。
要不打电话试试？
“嘟……”
林秋新看着来电显示，犹豫了一下，还是接了。
“喂，林思晴是你女儿？”
牧闲云毫无准备的一句话，吓坏了林秋新。
林秋新一下子激动了起来。
“你想干嘛？我告诉你，你要敢对我女儿动手，我绝不饶你！祸不及家人，你牧闲云不会连这点道理都不懂吧？再说，这次的事情也不是我能做主的，我之前还是很看好你的。”
“额…你误会了，你女儿是我妹妹的大学同学，我只是随口确认一下！顺便找你帮点忙。”
听到这里，林秋新擦了擦额头上的汗，“哈…哈哈…我和你开玩笑的，怎么看牧老弟也不是那种人！”
额…牧老弟？
这关系怎么这么乱？
“你要说恢复你直播，我也无能为力啊！这是上头决定的事。”林秋新想直接打断牧闲云的想法。
“嘿，不是这事！我想问林老哥一下，你有没有认识的技术团队？”
既然林秋新这样喊了，牧闲云索性就喊他老哥。
“技术团队？你小子不会是想……”
“你别管那么多，就问老哥肯不肯帮我？”
林秋新犹豫了一下，还是答应了下来。
承诺一定会帮他找一个专业的团队，让牧闲云静静的等电话吧！
第二天一早，牧闲云便带着果果直接打车去旺海写字楼了，他打算先看看写字楼的情况。
他其实也不想带它，可是已经去上学的牧雨涵自然不可能带它去上学。
而果果在牧闲云即将离开时，不停地蹭着他的小腿，那可怜的模样，让牧闲云心一软，便抱着它一起去了。
旺海写字楼位于海市高新区，距离也不算太远。
由于是高新区，位置也很开阔，附近的一切建筑都是刚刚建设好不久的。
从车上下来，牧闲云站在旺海写字楼前面的广场上，看着眼前建造的一座座高楼，和人来人往的人流。
无一不在显示着这里的繁华。
而路过的人们，都被牧闲云怀中的萌犬所吸引。
有些大胆的小姐姐，甚至忍不住停下来逗它几下。
然后便匆匆离去。
走进写字楼，在保安的指引下，牧闲云找到了旺海写字楼的物业管理处。
当牧闲云从背包里拿出那份文件的时候，前台的接待小姐露出了惊讶的表情。
便急忙安排人帮牧闲云办理手续。
在这寸土寸金的海市，能拥有一层写字楼的人，哪一个不是非富即贵？
『加入书签，方便阅读』
第37章生活这个王8蛋不要怂
看着眼前帅气的牧闲云，那处理业务的小姐姐心里想着，这不会又是哪家公子哥出来历练的吧！
迅速地帮他办理好手续，那位小姐姐便殷勤的领着牧闲云上楼了。
走出电梯，整个16层从电梯口被分成六个区域。
每个区域大概四五百平方的样子。
“还挺宽敞的。”
“是的，牧先生。如果你有不需要的区域，需要租赁！可交给我们，我们可以帮你寻找适合的人选！”
“这倒不必了！”
简单的说了几句之后，那边工作人员便离开了。
透过时不时出现的玻璃墙体，牧闲云看到整个16层，一些基本的东西还是有的。
而自己现在所要做的，就是考虑一些办公用品。
就在这时，他的电话响起，“喂，你好。”
“嗳，你好，是牧哥。我是林秋新介绍的。本来，我还不打算来去的，可是一听说是牧哥你的事，我二话不说就将这边辞职了。”
电话那头，一个戴着眼镜，身材微胖的男孩，一脸兴奋的说着。
而他，竟然就是那个之前晚上值班，吃着泡面看牧闲云唱歌，哭的稀里哗啦的男孩。
从那首歌之后，他便对牧闲云陷入了深深的崇拜。
当听到林秋新说道牧闲云的想法时，他毅然地选择了辞职。
曾经的他，想着自己就这样平平淡淡的过一生。
可是。
谁不想有所成就！
谁不想西装革履！
谁不想荣华富贵！
但生活这个王八蛋从来没有想过要放过他！
他知道，这是一个机会。
想要有所成就，就要有所魄力。
在牧闲云告诉他地址，林宇表示他就在海市老城区，让他稍等一下。
大约半个小时之后，林宇来了。
“叮”
电梯门开，扭过头的牧闲云，看到了，这个憨厚老实的男孩。
大步向前，牧闲云便和这个看起来有点紧张的男孩握了握手。
“牧哥，我叫林宇。第一次见到你，还真有点紧张。你比我想象中，怎么说呢？有种说不出来的感觉……”
“嗨…你不会爱上我吧！我可是取向很正常的哦。再说，我这又不是什么大公司，既然你相信我，咱们就一起聊聊我的打算。不过我也挺惊讶的，你比我想象中年轻多了。”
林宇憨笑着闹了挠头。
“既然你这么相信我，又是林秋新介绍过来的，薪酬方面，前期月薪我给你开一万块钱一个月，你觉得怎么样？周末节假日加班，另算！”
“啊，这么多？”
林宇一愣，他之前所在的公司，经常熬夜加班不，而到手的工资最多也只有六七千。
想要上万也不是不可能，但是需要你成为正式员工，还要有一定的工龄才行。
现在牧闲云给出的工资已经远远超过了林宇的预期。
“啊，嫌多的话我们可以降一降的，没关系，我无所谓。”
看到林宇表情，开玩笑的说道。
谁知道憨厚的林宇直接让牧闲云哑口无言，“我现在还不知道我能不能胜任你交带我的任务，这样一下子拿这么多，我心里有愧。”
牧闲云看到林宇的表现，知道这是一个可靠的人。
手掌重重的拍了拍他的肩。
“放心，跟着我，不会让你吃亏的！”
就在这，牧闲云联系的专门办公用品的工作人员过来了。
于是三人来到了牧闲云选好的一个区域。
“这一块，你设计一下，放多少个电脑和办公桌。前台的话就设在这里！”
“这边设置一个饮料区。”
“这里…嗯，当做阅览区吧！”
“这个房间，弄一个会客室…”
……
“哦，对了，顺便帮我弄点花花草草摆在这边。”
就这样，牧闲云一边说着，林宇时不时的补充几句，那个工作人员一边在记录着。
“这边一整块大的区域，我想用做生活区域，你们公司有没有这方面的业务来往。”
“有，有！这个我可以帮你联系。”
那么工作人员心中也是一喜，自己这单，光提成就会让他拿的手软。
从牧闲云口中得知，整个16层都是他的。
也让工作人员更加用心了。
在牧闲云大致说完生活区域的布置之后，他不停的点头，“好的，牧老板，我现在回去就帮你抓紧时间出预算，到时候我会发给您，有什么问题我们及时沟通。”
“这生活区域大概什么时候能弄好？”
“这样，如果您急的话，我现在就开始行动，今天下午应该能差不多，最多到晚上，我帮你全部弄完。”
“可以，正好！那这里就都交给你了，晚上我想住进来，希望你们抓紧时间吧！”
“放心，这都是搬东西的功夫，我一定天黑之前完成任务！”
就这样，那个人和牧闲云告别之后，便开始忙碌起来。
牧闲云和林宇开始谈论起自己的想法。
“我想打造一款我们自己的直播平台，由你负责开发，大概需要多长时间？”
“这个，如果只是简单的小众直播平台，一天时间我就可以搞定！但你如果想有好的发展，我建议还是再招几个人。服务器的话，前期阶段我们可以买别人的服务器。”
“好吧，这件事情就交给你办，如果缺人，你可以找一些你信得过的朋友，或者网上招聘都行。工资待遇方面，你放心，都不会亏待他们。”
“好了，你先负责等会儿这里的设施摆放。我要赶在今天之前，把我们的公司注册完成！”
“好的，牧哥。这里交给我，你放心吧！”
牧闲云这便匆匆离去。
他先打车回去一趟，在路上查找了一下注册公司都需要什么资料。
这才发现，原来这个世界的直播平台公司注册这么简单，连注册资金和办公场所都不需要，更不需要那些繁琐的手续。
只要你通过网上填写资料申请就可以了。
不过，据说审核是一个漫长的过程。
有的运气不好，甚至一星期都未能审核下来。
这……想起自己在家学习的【黑客精通】，牧闲云嘿嘿一笑。
这还不简单！
回到家中，根据网站提示，牧闲云输入了身份信息和公司信息之后，便开始了，输入公司名称。
牧闲云犹豫了一下。
“云梦文化传媒有限公司”
点击确定，便开始了漫长的审核阶段。
牧闲云嘴角一咧，便开始了，噼里啪啦的操作。
就好像自己宛如一个游荡网络多年的高手一样，开始寻找网站的漏洞。
不一会，就让他找到了机会。
利用漏洞，成功的侵入到网站后台。
将自己的权限提升之后，直接将注册的公司审核通过。
然后在网站的后台植入一个后门，清理自己的痕迹之后，便迅速的退了出来。
这一切，都发生在短短的几分钟呢！
【作者题外话】：四更完成，明天有事，看晚上能写几章吧！明天早上更两章，剩下晚上回来补。
跪求大大们银票和评论，好累。
『加入书签，方便阅读』
第38章SSS级顶级秘书卡
看着显示注册成功，牧闲云心中一乐。
突然想起了什么？
“系统，我昨天没有抽完，剩余的幸运点数可不可以叠加到今天？”
“不可以！”
“能不能商量一下？”
“没得商量！”
…
小气鬼！！！
高级幸运大转盘，十连抽！
直接消耗了1000直播幸运点。
“叮，恭喜你获得特殊物品【直播幸运值临时转换卡】”
“叮，恭喜你获得金钱奖励”
“叮，恭喜你获得技能书【钢琴精通】”
……
“叮，恭喜你获得特殊物品奖励【超级直播平台】”
“叮，高级幸运大转盘十连抽抽取完成，请前往仓库查看。本次抽奖，获得额外获得现实幸运值奖励401点。”
再来！
“叮，恭喜你获得技能书【绘画精通】”
“叮，恭喜你获得金钱奖励”
“叮，恭喜你获得一次性消耗物品【龙阳之好】”
……
“叮，恭喜你获得特殊物品奖励【sss级顶级秘书卡片】”
“叮，高级幸运大转盘十连抽抽取完成，请前往仓库查看。本次抽奖，获得额外获得现实幸运值奖励519点。”
唉,这每天2000点的直播幸运值消耗，真的好少啊！
抽的不过瘾！
算了，我还是看看我的奖励吧。
这次打开仓库，牧闲云才注意到，自己右下角的数值变化。
直播幸运值：9999万6799（注：昨天消耗1200。）
现实幸运值：1656
看来，获得额外奖励现实幸运值的比例还是蛮高的。
竟然达到了50%。
看完这些，这才将目光转向仓库中。
技能书，不用看，直接学习。
【直播幸运值临时转换卡】
可以让宿主在现实中使用，将亿点点幸运值临时转化为现实幸运值，时间限制三秒钟！
【超级直播平台】
有系统打造的超强直播平台，所有后台支撑全部来自于亿点点系统。
超强的运行能力，让你不用担心，系统崩溃的情况出现。
超强的防御能力可以让本平台抵御这个世界所有的网络攻击，并附带自动反击功能！
宿主只需选择使用，然后将本平台的后台编辑器植入电脑中即可。
【龙阳之好】
一次性消耗物品。
可以让指定目标，对同类产生特殊爱好。有效时间持续24小时。
gay？
【sss级顶级秘书卡片】
懂得十国的语言，具有一定的语言处理能力和计算机技能。
面对各种会议和活动计划与安排，拥有超强的协作能力。
她还可以通过不断深造来增长知识和提高技能。
拥有资格证书。
【顶级注册会计师】
【顶级专利代理人】
【资产评估师】
【翻译专业资格证书】
【一级律师资格证书】
……
当然还有许多其他的能力，等待宿主解锁哦！
牧闲云看呆了，这…这哪是女秘书啊！
这他喵的是抽了一个女超人啊！
不过，最后一句话，我的脑袋里怎么会出现一组奇怪的画面呢！
唉，不想了，不想了！
这时，林宇的电话打来。
“牧哥，生活区这边已经布置的差不多了。你看？”
卧槽，这么快的吗？
真是有钱好办事！
之前，在回来的路上，牧闲云已经给他们公司转去了50万保证金。
看来今天就能搬过去了。
向林宇表示一会就过去之后，便挂断了电话。
看了下时间，牧闲云估计妹妹很快就会回来，便开始准备收拾东西。
他只是收拾一些简单的生活用品，其余的就丢给房东吧！
“哥，哥！我回来了，果果今天乖不乖啊？有没有吃东西？”
“哎呀，涵涵，你开门怎么这么慢？快点拉，一天没见果果，我好想念他呀。”
还没听到开门声，牧闲云就听见了，在外面嚷嚷的二人。
呵呵一笑，这两个丫头！
都这么大了，还是一点点稳重气都没有。
等等，牧闲云总感觉自己忽略了什么！
卧槽，果果呢！
好像，我他喵的上了16层，把它放地下之后，就没在管它呀！
这……
牧闲云一时之间也不知道该怎么办！
他相信，只要自己敢把实话说！
牧闲云绝对会被二人的幽怨的眼神杀死！
“嘭”
还未等牧闲云想到对策，二女便着急忙慌的推开了哥哥的卧室门。
“咿，哥，你收拾东西干嘛？”
“果果呢？果果…果”
牧闲云强装淡定，一边偷偷的和林宇发去短信，一边看似随意的说道。
“咳咳，别找了，我把它放在我们新家那里了，你也简单收拾一下，我带你们过去！”
“新家？怎么啦，哥。是房东又准备涨房租了吗？”牧雨涵这才消停下来，一脸担忧的问道。
牧闲云轻轻地摸了摸妹妹的头，“没有，哥这不是准备给你换一个新环境嘛！呐，也是在高新区哦。离你们学校走路也就几分钟的路程！”
确实是，当时牧闲云在等林宇的时候，就透过窗户看了。
从旺海大楼16层望去，整个海星大学一览无余。
“真的吗？耶，那我每天都可以多睡几分钟懒觉了！”
“我这就去收拾东西！”
简单收拾完成之后，牧闲云给自己的房东说了一声，便走了出去。
回头看了一眼，这个陪妹妹一起住了一年的屋子。
“额，不是跟你说了吗？只带一些衣服和必要的东西吗？”
看着大包小包的牧雨涵，牧闲云也是无奈的拍了拍头。
“可是这些东西，都还有用啊！”
知道妹妹是为了省钱，牧闲云几次劝阻之下。
这才让牧雨涵心存不舍得望了望自己的那些东西，一咬牙，便丢在了这里。
就这样，三人一人提了一个行李箱，走到了小区门口。
准备打车的牧闲云，看到小区门口门面房的福利彩票，突然来了兴趣！
要不，试一下1000多现实幸运值，怎么样？
“涵涵，马上就要换新家了，哥，送你个礼物怎么样？”
“礼物？好啊，好啊！”
让他们看着行李，牧闲云便跑进了福利彩票的店内。
“老板，双色球随机一注！”
无精打采的老板嫖了眼牧闲云，随机选择了一注，正准备出票，牧闲云叫停了他。
“嗳，等等，让我点！”
老板冷笑的看了他一眼，谁点不一样！
就这你还能中500万？
“2元！”
牧闲云拿着彩票便走了出去。
“呐，装好，别丢。明天自己过来领奖！”
牧雨涵愣住了，“哥，你逗我呢！就你那手气，能中五块钱，我都感觉谢天谢地了！你觉得我会了，为了五块钱再跑过来吗？还不够打车钱！”
虽然嘴上说着，但牧雨涵还是将彩票揣进了兜里。
『加入书签，方便阅读』
第39章老爷子的威压韩天庆妥协
三人打车开始向旺海写字楼出发。
旺海写字楼，十七楼。
天宇娱乐传媒。
总经理办公室内，低头哈腰的赵天，正一脸殷勤的站在一旁，对着坐在沙发上，翘着二郎腿的一个年轻人拍着马屁。
此时如果让门外的那些工作人员看到，也只会嗤鼻一笑。
说的好听，他是总经理。
说的难听点，他就是那位王少的走狗。
而这家娱乐传媒，说白了，就是有钱人的后花园。
有多少无知少女，在利益和合同的限制下，误入歧途。
“王少，你看最近这几个女主播怎么样啊！”
“嗯，都还不错…只是，那个叫邱雨倩的，也太不上道了吧？玛德，劳资几次暗示她，她是真不懂，还是假不懂？”
“这…王少，那你看…”
“嘿嘿嘿，还是你小子懂事。要不怎么说，你适合当总经理了！不用管了，这个月的零花钱，我再拿出200万，追加一下公司的投资！”王少一边拍着赵天脸，一边笑嘻嘻的说着。
赵天的眼神中，出现一抹阴狠。不过很快，就被他掩盖住了。
“那个，王少，听说十六楼好像有一家公司开始入住了！你看……”
“哦，是吗！等会我打电话问一下。”
原来，王龙一直打算扩大一下他们的娱乐传媒公司。
之前，王龙曾经打过十八楼的主意，只是受到老爸的一顿痛骂之后，他才知道十八层是某个海市要员的亲戚。
这才将目光，挪向了十六楼。
可惜，一直未能打听出来十六楼的信息。
听到赵天这么说，顿时来了兴趣。
怪不得王龙在上楼的时候，看到门口那么多货车。
挂断电话，王龙露出了满意的笑容。
赵天急忙上前，“王少，怎么样！”
“放心，还有我王少摆不平的事！我已经打听过了，走，我们到十六楼去。”
电梯口，王龙和赵天正好碰从电梯出来的邱雨倩。
“现在正是上班时间，干嘛去啦！”赵天立马收起狗腿子的模样，一脸严肃的问道！
“经理，我下去处理点私事。”
“私事？现在是工作时间，成何体统？！”
王龙恰到好处的站了出来，“嗳，赵经理，不要这么不近人情，我看这位邱小姐肯定是有啥急事。再说，你对人家女孩子温柔一点！你看把人家女孩子吓的。”
“王少说的是，也就是王少你这种贵族之地有这绅士之范。我赵天需要向王少学习的还很多呀！”赵天配合的恭维着，而后一脸正色的邱雨倩说道，“好了，看在王少的面子上，今天这事就算了！还不赶快，谢谢王少。”
邱雨倩哪能看不出这两人的把戏，不过还是点了点头，“谢谢王少。”
王龙看着远去的邱雨倩，露出了令人厌恶的眼神。
这时电梯正好过来，王龙便收回目光走进了电梯。
旺海写字楼的楼下，拖着行李箱的牧闲云一行人也正好来到电梯门口。
而在十六楼的某个角落里，一个楚楚可怜的身影，正躲在那里“嗷呜…嗷呜…”的叫着。
看样子是饿坏了。
京都，夜晚来临，某个豪华别墅内。
早早归来的韩天庆，正在“咚咚咚”的敲着女儿的房门。
今天中午，到家之后，便什么也不吃的韩伊梦，把自己锁在了房间内。
这可急坏了宋晓琴，韩伊梦的妈妈。
多次劝说无果之下，这才赶紧催促着韩天庆赶紧回来。
“伊梦，我是爸爸啊！你开开门好不好？”
…
“你也知，爸爸这样做是为你好！”
而屋内的韩伊梦，此时正在网上看着关于牧闲云的一篇篇报道！
越看越气！
不用想，她都知道这是谁干的事。
无缘无故的，有谁有这么大的能量呢？
……
从电脑前起，走到卧室门口。
打开门，看到露出一脸微笑的韩天庆，也是很无奈。
“你为什么要这样做，爸，我小时候你不是说过，只要我过得开心，什么事情都无所谓的？”
“可现在，你为什么要这样子！”
韩天庆拍了拍韩伊梦的脑袋。
“伊梦，我这都是为了你好！”
“我不听，什么都是为了我好！可你们从来没有想过我想要的是什么！而你们，在乎的只有自己公司的利益。”
“胡闹！从今天开始，没有我的允许，你一步也不准离开这个家。还有，也别想着给那个小子打电话。你要相信，你爸有能力封杀他。也有能力让他从这个世界消失！”
看着这变得已经不认识的父亲，韩伊梦愣住啦。
泪水不自觉的就从眼中流下来。
“如果，假如有一天我知道牧闲云出了什么事情。那么，你也就别想再见到你这个女儿！”
说着，再次关上门。
扑在自己的床上，也不知道在想些什么。
实在没有办法的宋晓琴，只好请来了韩伊梦的爷爷。
她爷爷和韩伊梦在卧室里谈了大概一个多小时。
打开门时，一脸笑嘻嘻的韩伊梦搀着自己的爷爷开心的下来了。
韩氏家族的一场家庭会议开始了。
“伊梦的事，我会去和赵老爷子说的。是我当年的错误决定，我来解决。”
“我还不知道你打的什么主意？想通过这次联姻，来巩固你们公司的地位！你想都不要想……哼”老爷子生气的“咚”了一下手中的拐杖。
“可是，爸！”
“别叫我爸！”
在公司威风凛凛的韩天庆，此时被自己的父亲训斥的哑口无言。
“你不能这样宠着你这孙女啊，迟早会害了她。”
“放屁，我膝下就她这么一个孙女，不宠着她难道宠着你呀？”
“噗嗤”
原本一场严肃的家庭会议，被爷爷这一句话搞得气氛变了。
“爷爷，你真好！”
老爷子宠溺的看了看搂着自己的韩伊梦。
“好了，我话就说到这了……”
最终，父女俩也达成协议。
韩天庆做出了让步。
将自己旗下的星海娱乐交给韩伊梦，如果她能在两年时间内，让它市值翻两倍，自己就不会再插手她的事情。
在这期间，不允许韩伊梦再联系牧闲云！
韩伊梦思考了良久，最终咬了咬牙同意了。
『加入书签，方便阅读』
第40章来自地狱恶犬的杀气
海市。
“叮”
电梯门开，正好走出的牧闲云一行人与刚刚下楼的王龙相遇。
牧闲云看了一眼。“请问，你们有什么事吗？”
还没等王龙说话，赵天便站了出来，看着牧闲云一行人都拉着行李箱，便以为他们是刚刚应聘成功，前来上班的员工。
“把你们老板叫出来，就说万盛集团老总的公子找他有好事商量！”
“哦，是吗？我怎么不记得我和万盛集团还有认识的人呢？”牧闲云好奇的打量着二人。
“废话，你当然不认识！我们王少是随便一个人都能认识的吗？快去把你们老板叫来！”
在后面看着牧闲云身后二女的王龙，心里也是一惊，这两位，可真是人间极品啊！如果能把她们拉到天宇娱乐传媒，嘿嘿。
不过，这牧闲云也没有网上说的那么神奇吧，看样子也不过是网络吹捧而已。
没想到，他会是十六楼的主人！
看着在前面叫嚣的赵天，王龙适时的走上前去。
“啪”
一巴掌拍在了赵天脑袋上。
“怎么说话呢？你连鼎鼎大名的牧神，都不认识？你说你，一个娱乐传媒的经理，成天关注的都是什么呀？他就是这里的老板，瞎叫唤什么！”
赵天一愣神，捂着头，站在了一边。
王龙说完，这才扭过头来。
“你好，你好，牧神是吧！早有耳闻，我以前可是你的忠实粉丝啊！”
也不知他说的是真是假，牧闲云一时也不知道此人的目地。
不过从他刚才看妹妹二人的眼神，一看就不是什么好鸟！
“哦，是吗！你不知道这位先生，来找我有什么事吗？你要知道，我们的公司还未开业。可是不太欢迎闲杂人等！”
王龙呵呵一笑，“呵呵，牧先生一看就是直爽之人！那我就不拐弯抹角了，十六楼，开个价！我王龙买了。”
“哦？你认为我会在乎那几个臭钱！”
“牧先生，你可不要这么说。钱不钱的不重要，可是如果你要是得罪不该得罪的人！恐怕…”说着，瞟了眼牧闲云的身后。
“哦？那你大可试一下！”
看着丝毫不给自己面子的牧闲云，王龙有点原形毕露。
正准备说什么的王龙，突然感觉周边的空气一冷。
一股强大的气势威压笼罩着自己，
甚至有一点让自己喘不过来气的感觉。
扭过头来，发现，此时的身后从哪里钻出来一个沾满灰尘的博美。
赫然就是果果。
此时，果果四只微开，好像随时准备发出攻击一般。
呲牙咧嘴的对着王龙和赵天二人。
发出一阵阵低声咆哮。
就好像自己的领地被侵犯了一样！
王龙心里冷呵一声，见鬼了，我竟然被着一只哪里窜出来的小博美吓出一身冷汗？
面子上过不去的王龙，抬起脚就想一脚踹飞脚前的果果。
牧雨涵和林思晴发出惊呼声，一旁的牧闲云扭动身体就要冲上去。
可就在他抬起的一瞬间，原本懒散的气势陡然间变得犀利起来！
此时王龙感觉自己再往前进一步，就可能会有生命危险！
身上的受到的威压越来越重。
扑通一声，竟然跪倒在地下。
而再看旁边的赵天，更是被吓的裤子都湿了。
这……
已经冲上前来的牧闲云，看到二人的动作，也是愣住了。
而此时如果有人从电梯里出来，就会发现奇怪的一幕。
一只可爱的小博美面前，竟然跪着两个成年人。
而其中一人的脚下，一摊不知名的液体向远处扩散。
在看果果的眼神，此时已没有原来那种给人灵动的感觉。
一股凶神恶煞的戾气，从眼神中散发出来。
大概知道怎么回事的牧闲云，走上前去，将果果抱了起来。
果果看到自己的主人，立马转变了刚才的凶神恶煞。
乖巧的在牧闲云的怀里蹭了蹭。
“我说，二位，你俩这么怕狗啊！这么可爱的博美都能把你们吓到？”
“你们看看，多可爱啊！”
说着，牧闲云还抱着怀中的果果，向王龙那边伸了伸。
从刚才那股威压中，缓过神来的二人，吓得屁滚尿流的。
想要从楼梯口逃离，却发现十六楼的楼梯口被封死了。
跑到电梯旁，疯狂的按着电梯按钮。
二人莫名其妙的行为，也让牧雨涵二女摸不着头脑。
牧闲云这是乐呵呵的，在看着。
看来，这头地狱恶犬还真对得起它的称号。
虽然不知道，为什么牧雨涵和林思晴感觉不到。
但牧闲云从果果的眼神中，看到了杀气。
好像想到了什么，将手中的果果交给牧雨涵。
牧闲云一个箭步，便走到了电梯旁。
伸手挡住了即将关闭的电梯门。
右手一翻，一个奇怪的东西出现在牧闲云的右手。
抬起手来，拍的拍已经吓坏的王龙。
“王少，怎么这么着急就走啊？你看我们不是还没有商量过价钱的嘛！我牧闲云可是真心想卖的。”
此时的王龙，哪里顾得上那么多，疯狂的按着电梯的关闭按钮。
“那个，我突然想起来，还有事。改天我们再聊，改天聊。”
牧闲云笑了笑，将放在王龙肩上的右手，收了回来。
再看牧闲云的右手，已经空无一物。
电梯门缓慢的关闭。
牧闲云那耐人寻味的笑容，渐渐的消失在电梯门外。
关上门的一瞬间，王龙这才有如释重负的感觉。
王龙不知道的是，一股神秘的力量正从刚才牧闲云所拍的肩上向他的身体里慢慢扩散。
到现在他都搞不明白怎么回事！
他们怎么会被一只博美吓成这样？！
那种感觉，王龙发誓再也不想再体验第二次！
看着一旁已经吓傻了的赵天，发出一阵阵恶臭味。
旁边的众人都捏着鼻子，满脸嫌弃的看着二人。
好在只有一层，电梯打开的瞬间，王龙便匆匆忙忙的离开了。
一摔门，便走进了办公室。
而紧跟其后的赵天，差点被门拍晕过去。
晃了晃脑袋，这才进到办公室内。
“玛德，这是怎么回事！还有你，真他玛的丢人。大小便**？你逗我玩呢！”
“王少，你听我解释…”
“滚滚滚，先去把你这一身的恶臭味给我洗掉再说！”
赵天看着一脸不耐烦的王龙，扭头走进了办公室的内门。
那里有一个浴室，还有一个休息室。
平时都是让王龙用来休闲娱乐的。
坐在沙发上的王龙，一股异样的感觉从他心底升起。
他竟然在幻想赵天洗澡时的样子！
赶紧摇了摇脑袋！
西木鬼？
『加入书签，方便阅读』
第41章云梦直播平台雏形
刚刚冷静下来了的王龙，脑袋又不由自主的向休息时看去。
等等，为什么我的身体会不由自主的向休息室挪去。
不知不觉，王龙竟然走到了浴室门口。
一股可怕的力量，控制着他的身体！
让他没办法拒绝。
里面正在洗漱的赵天听到门外的声音，想到可能是王少也想去去晦气吧！
“王少，你等一下，我马上就好！”
而赵天不知道的是，他的声音对于此时的王龙来说，是有怎样的吸引力。
“嘭”
王龙竟然一脚揣开了反锁的浴室门。
王龙用来休闲娱乐的休息室，在这个时刻与众不同！
而牧闲云的系统仓库里，赫然少了一件物品。
【龙阳之好】。
偶尔前来汇报工作的工作人员，看到经理紧锁的内门，无奈的摇了摇头，便又继续回去工作了。
对于休息室发出的奇怪噪音，就当作没听见。
作为赵天的手下，他们怎么会那么不懂事呢。
而如果有人能够进去，就会发现，休息室的门上，留下了一道道抓痕！
甚至带有一丝丝血迹。
赵天做梦都想不到，自己有一天会被透了！
而让王龙想不到的是，自从这次事情过后，他竟然发现自己的嗜好有所转变。
而整个天宇娱乐传媒陷入了一片混乱。
整个乌烟瘴气的公司
唯一的净土，男主播们，也陷入了恐慌之中。
那些原本喜欢在直播里扮演女装大佬的男主播们，成为了第一批受害者。
那时他们才发现，原来自己的幕后老板，喜欢的并不是女的！
而是好看的！！！
画面一转。
十六楼，抱着果果的牧雨涵此时正看着牧闲云。
“说吧！果果身上是怎么回事？”
“这……”
“还有，刚才那个人所说的是不是真的？整个十六楼都是你的？哥，你到底还有多少事瞒着我？”
此时突然出现的林宇，打破了这个尴尬。
“牧哥，你过来啦！”
“正好，还想着给你打电话呢。这不听到电梯口有声音，就过来看一眼。生活区已经弄好了，需要您验收一下！”
“哦，好好好！走，不要让人家久等了！涵涵，等会再说哈。哥，先忙正事去了。”
说着，便匆匆离去。
走进生活区域，牧闲云感觉眼前一亮。
平实而精致的摆设，显得自然、轻松、休闲、质朴。
客厅的布局，清新不落俗套。
向里望去，走廊里的一间间卧室，简洁对称突显沉稳。
整个生活区，浑然一体，一点突兀的感觉都没有。
牧闲云非常满意。
签过字之后，工作人员匆匆离去，并保证明天办公区也会完工。
牧雨涵紧随其后，进入房间。
与离去的工作人员擦肩而过。
“哇，哥，这都是你弄的吗？好漂亮啊！”
在牧闲云互相介绍之后，林宇
看了眼林思晴竟然害羞的低下了头。
牧闲云看着天色已晚，打发妹妹和林思晴，让她们挑选自己的房间。
顺便给果果洗一下澡。
就这样，地狱恶犬―果果带着幽怨的眼神，盯着牧闲云渐渐远去。
好像在说，主人，我是不会忘记你把我丢下这件事的！
牧闲云直接选择无视。
走到客厅一角摆放的电脑前，开始和林宇交流了起来。
从背包中掏出一个好像u盘一样的东西。
牧闲云也不知道它的具体功能，他只知道，这是自己获得的超级直播平台的奖励。
顶级的电脑配置，开机只需一瞬间。
专业版的电脑配置，让电脑的操作更加流畅。
“林宇，你帮我看一下，这个软件怎么样！”
说着，林宇便坐下来研究了起来。
打开文档，只有一个简单的软件。
双击打开。
一个简洁的画面出现在电脑上面。
林宇在研究了一会之后，惊呆了。
这个看似简单的软件，竟然超越了业内最顶尖直播平台后台。
越简单的东西，就越复杂！
大致了解之后，牧闲云在林宇的指导下开始操作起来。
其实也很简单，首先注册自己想要生成的app名称。
然后再填写一些相关信息，点击生成按钮就可以了。
思考了半天，牧闲云“噼里啪啦！”的打出了几个字。
【云梦直播平台】
然后就是logo设计。
任何app，如果没有属于自己的logo，是无法在应用市场上上架的。
牧闲云端着脑袋，思考了起来。
不一会儿，就有了想法。
看到电脑旁边还配置专门的手绘板，连接到电脑上之后。
牧闲云开始了自己的logo设计。
而拥有【绘画精通】的他，对于一个简单的logo设计，还是手到擒来的。
不一会儿，一个造型简约的logo，出现在了电脑桌上。
蔚蓝的天空中，几朵白云形成一个造型独特的【云梦】艺术字图案。
简单的白云造型，给人一种简约而又清新的感觉。
点击上传。
云梦直播平台app便顺利完成了。
接下来，便是直播平台的打赏设置与等级设置，以及用户注册通道和主播注册通道。
和林宇沟通了一下，一系列数据便填写完成了。
【云梦app】充值比例1比10兑换。
也就是说每一块钱可以兑换十个云梦币。
接下来，打赏设置。
【小云朵】，1云梦币。
【小星星】，10云梦币。
【星云】，100云梦币。
拥有淡淡特殊表现效果。
【星辰大海】，云梦币。
拥有浓郁的星海动态效果，且会获得全平台系统通报。
【五彩祥云】，云梦币。
可以让云梦app的用户，自己设定一个角色。
在打赏之后，会显示出一朵五彩祥云在这设定角色出现在公屏之中！
也会获得全平台系统通报。
和林宇商讨了半天，暂时只想到这么多的他们决定就这样，先定下来。
毕竟，简单易懂的后台操作，可以让他们随时加入自己的想法。
平台福利设置。
首次注册用户，赠送500云梦币。
每邀请一位用户注册，赠送200云梦币。
邀请人数达到十人，额外赠送500云梦币。
邀请人数达到20人,额外赠送1000云梦币。
邀请人数达到30，额外赠送1500云梦币。
以此类推！
对于用户注册通道，和主播注册通道的设置，牧闲云交给林宇来出来。
因为接下来，他有思考自己这个【云梦app】的等级设置。
考虑良久，一个想法在他脑海中初见雏形。
【作者题外话】：【云梦app】邀请新用户投票了，银票，评论通通拿来！作者大大给你们开后门，每人送你们1百万云梦币！！！
『加入书签，方便阅读』
第42章SSS秘书慕嫣然现身云梦APP…
将自己的想法和林宇说了之后，林宇按照要求设定完毕。
剩下的，交给林宇处理。
因为，这个系统送的超级直播平台，牧闲云根本不用考虑系统崩溃和黑客入侵的问题。
所以也就没有那么多的繁琐事情。
根据系统所说的，【云梦app】哪怕就是同时在线人数达到几个亿或者夸张的说就是十几亿,也不会出现卡顿现象！
庞大的系统支持，可以让整个【云梦app】保持流畅的直播效果。
看到眼下没有什么事，牧闲云走了出去。
来到楼梯口，牧闲云看了看自己那张【sss级顶级秘书卡片】。
选择了使用！
请命名。
【慕嫣然】
如果有人能看见这一幕，一定会被惊讶得合不拢嘴。
只见，数道流光出现，在牧闲云的前面从地面开始向上不断旋转。
先是一双高跟鞋裹着一个美足，出现在牧闲云眼前。
接着，一双穿着黑丝的美腿慢慢的向上延伸。
再向上看时，整个人已经出现在了牧闲云面前。
精致的五官，配合散落在肩上的秀发。
给人一种成熟的感觉。
黑色系的穿着，半身裙的风格，搭配一件小西装，与里面的白衬衫形成鲜明对比。
整体风格简洁大气，线条感利落。
半身裙属于中规中矩的款式，这样的款式可以最大限度的让眼前女孩造型的成熟度大大提高。
同时也展现出女生端庄的气质感。
搭配上一双脚下的黑色的跟鞋，端庄的气质再次得到提升。
黑色的丝袜搭配也在一定程度上展现她的性感感觉。
整体看过去，此时的她不仅是显得非常的专业正规，而且还给人一种时尚性感的气质感觉。
牧闲云眼睛都看呆了。
“主人，你好。初次见面，多多关照。”
说着，慕嫣然微微的向牧闲云低了低头。
额…这些主人怎么叫的这么别扭？
不知道的人，还以为他牧闲云有什么特殊爱好！
不行，要赶紧纠正过来。
“额…那个，以后有人的时候不要叫我主人，直接叫我牧哥就行啦。”
慕嫣然点了点头，“我知道了，主人。您的意思是没人的时候，我可以叫你主人吗？”
牧闲云愣了愣，我可没有这样的想法，我是那样的人吗？
这是对牧闲云人格的侮辱。
“咳咳，好啦！随便，先跟我来吧！”
而此时，已经在各大应用市场提交完成的林宇愣住了。
有没有天理啊，牧哥带回来的女孩怎么一个比一个漂亮？
萝莉型！
优雅型！
成熟型！
再次害羞的林宇发现，自己原来不是喜欢才害羞。
而是看到美丽的女孩，都会害羞！
男人的通病！
简单介绍过后，慕嫣然在了解到公司情况之后，便开始忙碌的准备起来。
慕嫣然的存在，让牧闲云没了后顾之忧。
他相信你自己这个sss级女秘书的能力，应对这么一个小公司，估计都是大材小用！
“牧哥，所有当下热门的应用市场，我全部提交过了，只是这个通过时间，当下还不能确定。估计最早也得等到明天才有结果！”
牧闲云看了看此时已经快十点了，嗯，怎么办呢？
好像想到了什么，牧闲云直接坐在了电脑前，脑海中默默使用了自己系统仓库里的【直播幸运值临时转换卡】。
“我可不这样认为，最多十点，我的云梦app就会在所有应用商城上架。”
不多不少，牧闲云在三秒之内说完了这句话。
林宇看着牧闲云，愣住了。
“哥，你在说什么呢？再有五分钟就就十点了。不可能这么快吧？”
牧闲云笑了笑，也不说话，静静的等待着。
林宇看到牧闲云自信的表情，竟然不由自主地相信了！
索性就陪他一起等了起来。
而就在牧闲云说完那句话的时候，各大应用市场的后台值班人员都仿佛中了邪似的。
苹果应用商城后台管理部。
正在吃着夜宵的值班人员，一边看着电视，一边津津有味的吃着。
突然，女朋友的电话打了过来，“今天什么日子，你忘了吗？”
“5月20号啊！怎么了？”
“哼，我都看见，你宁愿在评论你没有女朋友，都不愿意给我发一个520红包。哼，我们分手吧！”
男孩一激动，蹭的了一下就站了起来，自己的夜宵打翻在了桌面上。
流出来的汤汁，慢慢的像不远处的服务器靠近。
而此时的男孩，却没有注意到这些，吃在拼命的和女友争吵着。
“拜托，你能不能不要这么幼稚？我一天天上班这么忙，你不要再给我没事找事了，行不行？”
“额，你的意思是我无理取闹？”
“啪”
女孩挂断了电话。
而此时，夜宵的汤汁流到桌边时，已经变得非常缓慢了。
“砰”
只有小小的一滴汤汁，低落了下来。
落在了服务器的外壳之上，透过缝隙，滑落了下来。
一道电光火石，一闪而过。
好像什么也没有发生过一样。
而此时的男孩，看到挂断电话的女朋友。
迅速地通过微信发过去一个520转账，秒收之后的女朋友又开始和男孩甜言蜜语了起来。
男孩呵呵一笑，“女朋友就是这么好哄，没有什么是一个520解决不了的！如果有…”
而挂断电话的女孩，也呵呵一笑。
看了看手机微信你的转账记录，只见从上到下，清一色的520转账记录。
女孩看了一眼时间，9点58分，自己的任务还很艰巨啊！
马上就要12点了，明天就是5月21号了。
又是忙碌的一天！
而心情甚好的正在值班的男孩不知道的是，自己的意外，让一个叫【云梦app】的软件直接登上了苹果的应用商城之中。
他还不知道的是，明天的还有一场无理取闹，等着他。
维沃应用商店后台管理部门同样发生着奇怪的事情。
正在值班的小刘，接到了来自主管的电话。
“小刘啊，帮我把9:50申请的应用直接审批通过！另外啊，再给它一个推荐位，这是我一个亲戚开发的，懂了吗？”
“懂，懂……您放心，我一定给你安排到位！”
挂断电话的他，打开了后台管理页面。
可是看到9:50同时出现的两个app愣住了，这是哪个呢？
不对，刚才主管也没说几个！
会不会都是呢？
如果我打电话过去，肯定会让主管觉得我不会办事。
不管了，两个同时上架吧！
就这样，【云梦app】在维沃应用商店上架，并获得了一个推广位。
『加入书签，方便阅读』
第43章牧神在线实力打脸阿然曝光实情
就这样，一个个奇怪的事情发生。
时间来到十点，牧闲云在电脑上收到了，一个个提示音。
超级直播平台的编辑器，竟然同步显示了所有上架平台，以及下载数量！
刷新了好几次，看到应用商城内云梦app的下载数量依旧为零。
他喵的，难道是他牧闲云这1000多幸运点满足不了你们！
“林宇，你在这监视着后台。”
牧闲云走到另一台电脑面前，专业齐全的直播配置，让牧闲云省去了很多麻烦。
打开云梦app的网页版，牧闲云注册成为了云梦app的第一个主播。
云梦房间号【0】
房间名称【牧神在线硬刚所有黑粉】
注册完，看着空无一人的直播间，牧闲云嘿嘿一笑。
打开了微博，看到一条微博没发的账号。
思考了起来。
不一会儿，一条安特了众多当事人的微博慢慢的登上了热搜榜。
【牧神在线坐等实力打脸！】
当红艺人阿然，某鱼官微，各路直播平台，某游戏公司。
【云梦app】，有胆你就来！
前几天闹得沸沸扬扬的牧神事件，在还未平静下来，就被牧闲云的一个微博再次炸上了微博热搜排行榜。
并迅速发酵。
“自古评论出人才！我是来看评论的”
“我从未见过如此厚颜无耻之人，我看牧闲云的脸皮厚比城墙，若是能够捐献给国家研发新型防御型武器，必然功德无量！”
“…就是,这才安稳几天,又准备蹭热度？”
“虽然是知道是套路，但我还是决定下载云梦app，我要骂人！”
评论数在迅速攀登，仅仅半个小时的的时间，就达到了惊人的十几万。
不一会，牧闲云发现自己的直播间渐渐的进来一批人。
十人！
一百人！
一千人！
弹幕上骂声一片。
“你还有脸出来？牧狗，忘我当初那么信任你！”
“剽窃别人作品，我这辈子最讨厌的就是你这种人。”
“2333....”
“还来蹭热度？我们不会在想信你啦！”
偶尔刷出了的几个支持牧闲云的弹幕，也迅速消失在弹幕之中。
牧闲云笑了笑，看着热闹非凡的直播间。
“我说我是冤枉的，你们信吗？”
直播间众人一愣。
“牧狗！我很欣赏你的无耻！”
“呵呵，不要在装了好不好。你觉得我们还会相信你吗？”
“可别恶心人了。”
“大家好，我是牧狗请的水军。钱已到账，请原谅我。”
...
突然，一个观众好像发现了什么。
“大家快看微博...卧槽。”
“怎么了。我们不都是看了微博过来的！这有什么好惊讶的。”
“放屁，你们在侮辱牧神，快看啊！”
数条关于牧神的微博，被还在微博骂战的大伙，发现了。
著名当红艺人阿然在半夜10点半，一条微博悄悄出现在了公众的眼中。
并安特了【牧神】。
微博没什么内容，只有简单的一个视频。
好奇的网友，点了进去。
一个办公室内，对面坐的正是阿热公司的老总。
可想而知，这段视频的**者正是阿然本人。
“我刚才派人查了一下，【少年】这首歌，还未申请任何专利。呐，这是我派人抢注的。”
“这样可以吗？魏总。”阿然犹豫的问道。
“你傻啊，那个牧闲云你认识吗，不过是一个毛头小子。谁会在乎这些！谁有专利，这就是谁的！”
“公司不是最近给准备给你发布新专辑吗，你正好，找时间练一练。将这首歌也加入进去。”
“另外，你在微博上发布一下。要让别人知道你是受害者，也要显示出你的大气！”
“剩下的，就交给网上的那些脑残粉们。呵呵，他们知道什么呢？只会跟个沙雕一样跟风罢了！”
“到时候，网络舆论压力之下。不是你的，也会是你的！”
原本利用之前事件迅速吸粉200万的阿然，一下子被推到了疯口浪尖。
“卧槽，说我们是沙雕？我赵日天不服，怎么说？”
“喵的，那些以前侮辱牧神的，怎么样，打脸了吧！跪下来，叫爷爷！”
“兄弟们，让他们见识一下我们水军的厉害。”
“哦吼，这个阿然有点东西哈！”
“哈哈，这是不小心蹭到哪了？”
“孤儿啊！把我们不当人了？呵呵，是你这个小白脸膨胀了，还是你觉得我们拿不动刀了？”
已经休息的阿然，突然被一个电话吵醒。
看到是魏总的电话，也是一愣。
这么晚了，找我有什么紧急的是吗？
“喂，魏总。有什么事吗？”
“还有什么事，我问你，你小子来我公司，我魏总可做过什么对不起你的事吗？”
阿然一下子摸不着头脑，这问题有点莫名其妙啊。
“魏总，你对我这么好，这还用问啊。”
“呵呵，对你好？对你好，你就是这样以德报怨的？”
“啊，魏总，你在说什么啊。我怎么听不懂呢。”
“装，你还给我装？你都敢发微博了，还在那给我装呢！你就等着公司的律师函吧！”
说完，魏总生气的挂断了电话。
他急忙联系起来，希望能挽回一点公司的声誉。
而这头的阿然一下子清醒了起来，慌忙的打开了微博。
看懂自己微博的最新更新愣住了。
的确，他又偷**视频的习惯，这也是为了以防万一，万一遇到事情，自己手里有些把柄还是好的。
可这他喵的怎么会发到网上呢？
难道是我梦游了？
来不及思考，阿然赶紧删掉微博，并重新发布了一个。
【亲爱的粉丝们，刚才我的微博被黑了】
下面是一篇长篇大论。
大家好，我是阿然。
刚才本人微博出现账号丢失的情况，我现在严重怀疑这就是上次那个牧闲云搞得鬼！
这是在公认抹黑我阿然的！
请大家一定不要盲目的相信。
阿然的新专辑明天就发布了，这时候出现这种情况，肯定有人想要害我。
恳求我的真爱粉们，一定要帮我讨回公道啊！
我本着一颗慈悲的心，原谅了那个牧闲云，可是你们看看他的做法呢？
反而变本加厉。
/委屈委屈委屈。
“呵呵，你当我们傻子？就算你的账号被黑，可是视频可是一点问题没有，这个你怎么解释？我们是盲目跟风，可是我们不瞎啊！”
“视频已保存，你删除也没用。我已经让我专门做视频分析的朋友看过了，不存在任何问题。呵呵！别装可怜了。”
【作者题外话】：谢谢大家的评论，和银票。恳求大家不要养书，幸运牧神勇闯世界杯，即将来袭！
『加入书签，方便阅读』
第44章重金求子长期战略合作
“喵的，就这会了，还想漂白呢！还明天专辑发布会，劳资绝对不回去！”
“对，刚才上厕所，忘记带纸了，我还在犹豫要不要把阿然的门票用了！呵呵，现在我已经有了答案！”
“兄弟，牛逼啊！只是在下不才，想问一下兄弟你是如何下得了手，那个纸质门票的厚度可是……你不怕出血吗？”
“年轻了吧？不知道从中间撕开？”
“哦吼，看来兄弟没少干这种坏事！另外，有没有铜锣广场的兄弟，我在西北角的公厕已经待了两个小时了！谁给我送点阿然的门票？腿都蹲麻了！”
“额…要啥门票，提上裤子直接走了。”
“2333…看来你没少干这事儿啊！”
“不和你们贫了，我要去支持我牧爷去了！喵的，劳资以后再也不乱相信别人了。牧爷，以后放个屁，老子都要把他吹出花！”
“额……走了，兄弟们！”
林宇坐在电脑前，看着疯狂刷新的数据，愣住了。
“牧哥，现在下载人数已经达到了十万人！同时在线人数突破五万了！”
牧闲云呵呵一笑，“淡定点，这还只是开始。”
牧闲云刚刚说，林宇的后台数据刷新了一下。
林宇惊讶的张大嘴巴，从不爆粗口的他竟然忍不住惊叹了一下。
“卧槽，下载人数突破50万！有没有这么夸张？牧哥，这个后台会不会出现了问题啊！”
“你放心，我们的直播平台绝对会是这个世界上最稳定的，如果它要是出现问题，我可以肯定的告诉你，除非世界毁灭！”
林宇呆滞的点了点头，就那样不停的看着不断刷新的数据。
而此时，牧闲云的直播间内，全部都是道歉的声音。
“牧爷，我错了！给大爷跪了！”
“牧爷，我错了！给大爷跪了！”
“牧爷，我错了！给大爷跪了！”
……
“牧爸，我错了！给大爷跪了！”
“我怀疑楼上在占我们便宜，怎么说？”
“喵的，必须女装！否则我们是不会原谅他的。”
“呵呵，你们这些墙头草。我作为牧神的真爱粉，看不起你们！”
……
“牧神，我女朋友快死了，他临死前想再听一遍你的歌声。”
“牧神，我女朋友快死了，它临死前想再听一遍你的歌声。”
“等等，兄弟，为什么是【他】？卧槽，那个【它】，又是怎么回事？”
“你们这些家伙，现在择偶标准都这么随意了吗？”
“2333……都怪你们这些家，光顾着看你们评论了，老子一不小心扎漏了自己女朋友。这都前胸贴后背了，谁能帮帮我？”
“都闪开，我的业务来了！万能胶,胶万能,能粘铁来能粘铜。铜粘铜,铁粘铁,称杆断了还能接!从京都到海市,有多长就能粘多长,一粘还能粘到太平洋！你区区一个女朋友，放心，兄弟，发地址！气管准备好就行了！”
“2333…现在业务要求都这么强了吗？没点口才,都不敢出来卖东西啊！算了,我还是回去继承我爸的千亿家产吧！”
“比吹牛呢？那我只有说实话了，我这人什么优点都没有就是有钱！我每天都坐着我的私人飞机，从我的航空母舰上起飞，离开我的私人海域，直接翱翔于我的领空。没错，我就是拥有皇室血统的爪瓦尼亚岛岛主！”
“唉，我没你有钱！我每天都从我五万平米的床上起来，然后来到我不足500万平米的游泳池，有1000个女佣帮助我洗澡。然后前往我爸花费100亿给我买的葫芦岛皇家学院去上学！”
“你他喵的是住在海边吧？还500万平米！”
“…我想打人！”
“带上我…”
牧闲云看着这些说着说着，就开始吹牛的众人，也是乐拉。
“你们这些家伙，就不能消停一会吗？一个比一个夸张！”
“你们要是一个个都是岛主，那你们牧神我该怎么说？我岂不是也成为海岛王了吗！！！切。”
直播间笑声一片。
“哈哈，牧爷，你可比我们还能吹牛啊！还海岛王，你咋不说蓝星都是你的？”
“就是，就是！牧爷，别吹牛了，给我们唱首歌吧！我好怀念你的歌声。”
“孙子，你是真的能装！喵的，我注意你很久了，当初黑我牧爷的时候，就你吵的最凶。”
“……我不是承认错误了么？牧爷，再次请求原谅！”
……
还在争论中的众人，忽然被一阵铃声打搅了。
牧闲云的手机，突然想起。
牧闲云看着陌生的号码，愣住了。
“这半夜三更的，难道又是垃圾电话？”
说着，牧闲云就准备挂断，这是直播间的人不停的刷屏。
“牧爷，不要挂！我要看你打击那些垃圾电话，我平时最讨厌了！每天电话打个不停，还有好多垃圾短信！”
“我也一样，牧爷，让我们看看你的实力吧！”
“就是就是，别光在我们面前吹牛！让那小子后悔当电话销售。”
牧闲云看着兴趣满满的众人，一咬牙，便同意了。
选择接听，打开免提。
那边传来了一个女生。
“喂，牧哥哥吗？”
“啊，你怎么知道我姓什么？”
“小哥哥，这些都不重要，我今年才十九岁，嫁给港商，奈何丈夫身体原因，不能生育，所以重金求子！”
“一定确认你的诚意，立即飞往你处。先给你50万，事成之后再给你200万，以后再不联系。你看怎么样？”
“2333……”
牧闲云愣住了，这一上来就给我来个重金求子？
“额，有句话不知当讲不当讲，那个你老公为什么不行啊？”
“那个，主要是他吸粉的，而且吸的太多了，所以才…”
“啊，那他一定是混黑社会的吧？你老公会不会带着山鸡哥和包皮哥来砍我啊？”
“你放心，这都是我和我老公商量好的！”
“那个，你为什么没有领你老公阳光男科检查一下呀？”
“嗯？”
直播间的众人都笑抽了，那个女的愣住了。
牧闲云接着说，“小姐姐，小姐姐，我这里还有几个好兄弟，他们也想干这个事情。你还有没有其他的姐妹老公不行的，我们这边整个团购也行啊！”
那个小姐姐有点不耐烦了，“哎呀，我说你这种人真是的，你管好你自己不就行了！”
牧闲云发出呆萌的声音，“那小姐姐，你看现在都开放二胎了，要不咱们弄一个长期合作战略啥的，以后开放二胎了咱可以继续合作吗？”
“我说你这个人，想那么多干嘛。我要一个就够啦，听清楚了吗，要一个就行啦！”
『加入书签，方便阅读』
第45章牧爷继承拉布拉多群岛
“那我还有一个问题想问你。”
“你问！”对面的小姐姐已经有一点不耐烦了。
“那个，如果我在酒店被警察抓住了，那我算不算失足少男呀！我还是童子身呢。而且……”
“啪”
牧闲云还没有说完，对面就挂断了电话。
而此时，已经云梦直播平台同时在线人数达到了100万人。
也陆续有些人，看到整个直播平台牧爷一个人开播，瞬间来了兴趣。
新的直播平台，很有发展前途啊！
慢慢的，注册主播也多了起来。
直播间里，开始疯狂的刷礼物。
更是不乏一些土豪，直接五彩祥云刷了起来。
牧爷我错了赠送主播【五彩祥云】×1
发出的一瞬，手机前的观众们屏幕一暗。
一个观众自己设置的形象logo，踏着五彩祥云闪耀在众人面前。
一下子吸引了很多人的羡慕。
有的是把手头上赠送的云梦币花完，还不满足的，已经直接开始充钱了。
“你老公会不会带着山鸡来砍我啊？哈哈哈……”
“你们这样欺骗骗子真的好么”
“感觉骗子的心理阴影面积能绕地球一圈了。”
“笑死我了，还团购。”
……
直播间的喧闹还未结束，又一个电话打进了牧闲云的手机之中。
观众们再次兴奋。
“接，接啊！牧爷，快点接。我们还要看！”
“太精彩了，今年的这个，单身汪的我，终于露出了笑容！我感觉我再坚持一会，我就挺过了今天！”
“哈哈，兄弟，你忘明天是什么日子吗？挺过还有。坚持住！”
牧闲云看着兴趣十足的众人，也就无所谓的接通了电话。
“喂，你好，请问是牧闲云牧先生吗？”
呦吼，现在的骗子信息数据越来越牛了，连我的名字都知道？
“咳咳，我就是！”
再确定对方就是他要找的牧闲云的时候，对面的那个家伙松了口气。
“牧先生，可算是找到你了！你好，我是海市德浩律师事务所的律师徐必成。”
吆吼，这又是换新套路了？
牧闲云大致猜到了什么套路？
“行了，别装了！你是不是想说我这边正在帮银行方跟进一件关于信用卡恶意透支的案件，你们通过手机实名制系统也查询到我就是这个号码登记人。然后可能有人盗用我的个人信息……是不是这样子？”
直播间内，大呼666。
电话那头的徐必成愣住了，这孩子是不是脑袋瓜有问题？
“咳咳，牧先生，你可能误会了！我真的是律师！你可以上网查一下…”
额，难道不是诈骗电话？
牧闲云打开网页，真的搜索了一下德浩律师事务所。
进入官方主页，徐必成的名字赫然出现在首页最显眼的地方。
徐必成，德浩律师事务所金牌律师。
下面便是他的一些成功案例，和个人简介！
这才意识到自己可能真的误会了，连忙道歉。
“那个，徐律师，真的对不起！这不刚才，连着接了好几个诈骗电话！我还以为你真的……”
徐必成尴尬一笑，“没关系，没关系！能找到牧先生，就好。”
“那不知徐律师找我，有什么事吗？你看这时间都半夜了，您不需要休息吗？”
牧闲云客气地说道。
“这不是情况紧急嘛，我们律师事务所之前接到了一个紧急委托。拉布拉多群岛的岛主叶正华先生不幸在前天去世了，他留下的遗嘱，就是将他所拥有的拉布拉多群岛全部转到牧先生名下！”
别说牧闲云了，整个直播间都疯狂！
“他喵的，我牧爷这么欧的！貌似刚才他只是吹牛的说了一句自己是海岛王！这…直接继承拉布拉多群岛？”
“牧爷，不说了，我还是去搬砖吧！有钱人的生活，让我看的恶心！我一定会成为努力，让我也变成这恶心的人。”
“兄弟，醒醒吧！人家继承的是拉布拉多群岛。你就是搬一辈子的砖，估计也只能在牧神的群岛里，买一小块沙滩。”
“话说，这不会是牧神再演我们吧！”
“不会吧，我看牧神的样子也不像是在装啊！卧槽，羡慕啊！难道是岛主失散多年的儿子？”
“拜托，牧神才多大呀？再说了，人家岛主姓叶，牧神姓…等等，我是不是发现了什么了不起的事情！”
“呵呵…你们还是不要说话了，听听人家那边怎么说！”
林宇也惊讶地扭过头，“牧哥，这还不诈骗？如果是真的，我直播吃狗屎！”
额……
此时的牧闲云才反应过来。
“那个，徐律师！你这话说的，让我有点不敢相信啊！还有那个叶正华，我根本都不认识啊！”
“哦，牧先生，其实刚开始我也不相信，只是后来听他的管家说，我才知道的。”
原来，当时已经瘫痪的叶正华，很早以前，膝下下无子女了。在一次偶然间，听见了牧闲云的歌声。
据当时，喂他吃饭的保姆所讲，叶正华先生那个早上，一边吃着保姆喂的早饭，一边流着眼泪。
那首歌，他听了整整一上午。
然后就让管家将他推进了书房，立下了这个遗嘱。
已经瘫痪多年的叶正华，在他死去的前几天，明显精神焕发。
听说，他死后，一直保持着微笑的面容。
应该是你的歌声，唤起了他对亡妻的思念吧！
牧闲云听着徐必成讲完，愣住了！
也就是说，这事情是真的？
卧槽，这他喵的，我成岛主了？
在和徐必成，交谈许久之后。
牧闲云喊来了自己的秘书，慕嫣然。
“嫣然啊！你和徐律师，交流一下这个拉布拉多群岛的问题。约个时间去看一下！另外，聊完就早点休息。现在已经很晚了！”
慕嫣然接过电话，顺便对牧闲云说道。
“好的，主……啊，老板！我知道了。”
就这样，慕嫣然拿着电话走到旁边的休息区，和徐必成沟通了起来。
而直播间内，看到牧爷真的继承了拉布拉多群岛，一下子疯狂了。
而有的人的注意点，则不是在这里，在看到慕嫣然的瞬间，悄悄在手机前退去了自己的外衣。
这令人讨厌的啊！
本来想到牧爷这里，寻找一点安慰的他们，感觉自己受了很大的伤！
还有刚才那个美女突然改口的那句话，“主…啊，老板！”
呵呵，都是成年人的我们，难道还不懂吗？
牧爷，您厉害！
【作者题外话】：感谢盟主【我爱二锅头】的1888塔豆打赏，感谢长老【我有亿点点受，精】的676塔豆打赏。
不要养书啦，大家。快来，拉布拉多群岛限时出售，不要998，只需要您的6张银票！评论区认领。哦吼吼。。。
『加入书签，方便阅读』
第46章云梦APP1小时下载量只有亿点点
直播间炸开了。
“刚才，牧爷是不是说了一句他是海岛王！为什么没人给我打电？我刚才也说了，难道是时间不对？”
“哈哈，你们这些渣渣！我刚才已经将牧爷的所有动作都记下了！明天这个时候，如果成功，请叫我岛主！如果失败，如果你看到有一个捡矿泉水瓶的男孩，请留下一点你的爱心。”
“不说了，牧神，请把那个重金求子的电话给我，什么钱不钱的无所谓，我就是想放纵一下自己！”
“呵呵，打听一下牧爷身边的秘书，她不香吗？当心你重金求子，求一个300斤的富婆！”
“……300斤的大富婆，想都不敢想！替那位仁兄的小黄瓜，默哀一分钟！”
“看来，我们牧爷还是有特殊爱好的嘛！主…人？是不是！别装了，你这个渣男！”
“话说，现在牧爷直播间人数都达到200万了！竟然一点都不卡顿？这个直播平台牛啊！”
“我刚才看了一下，云梦app属于云梦文化传媒有限公司！这个云，会不会和牧神有什么关系啊？”
“同问……”
“+1”
“+”
“是你们逼我的，整天就会加！看我的……+亿点点。”
……
“卧槽，楼上吊爆了了啊！”
“+亿点点”
“+亿点点”
“+亿点点”
……
看到直播间内，不停追问的众人，牧闲云耸了耸肩。
“好吧！不装了。我摊牌了，我就是云梦app的幕后老板！”
“在这里，我向大家郑重承诺！凡是加入云梦app的主播，我牧神在这里向大家保证，你所获得的所有收益与公司九一分成！你九，我一哦！”
“另外，所有主播，享受公司保底待遇！还在等什么，快来加入我们吧！”
接着，牧闲云更加装比的说道。
“我的岛主身份既然被曝光了，我也就说实话了吧。”
“什么钱不钱的无所谓，我就是想让大家伙开心！”
“我牧闲云就是想要告诉大家，在我云梦直播平台，不在乎钱！实在不行，我就把我拉布拉多群岛卖掉一个！”
“有钱，任性！”
原本那些还犹豫不决的一些人，下定了决心。
九一分成啊！
在哪能找到这样的待遇？
又一波注册风波，席卷了云梦直播平台。
一旁的林宇，看着后台的数据，已经麻木了。
我牧哥终究是我牧哥！
一个字……吊爆了！
而直播间又恢复了以前的那种嘲讽状态。
“牧爷，你这是飘了啊！信不信我抽出我40米的大刀，让你先跑39米！”
“大家快来看我直播，人家会抖哦。”
“兄弟们，我先溜了！我有事，到外面看看！”
“嗯，你不说我都忘了，我也有点事。一会再来看牧爷吧！”
就这样，牧闲云什么也没有做，就这样在直播间里和众人扯着牛皮。
而此次的网上，已经疯狂了！
原本已经休息的各大主编，接到了上面的电话，分分在家加班起来！
度娘娱乐主编慌忙的打开电脑，在了解详情后，便开始了自己的总结。
【云梦app，刷新各大应用商城下载排行榜】
一个悄然出现的直播平台，【云梦app】。
于今天晚上十点，悄然上架当前主流应用市场平台。
截止到12点为止，达到了惊人的5000万的下载量！
这可谓是刷新了所有app下载小时榜的历史记录！
11点到12点，竟然达到了恐怖的一个小时3000多万！
这疯狂的背后到底隐藏着什么？
让我带你们一起探究牧神背后的制作团队。
……
心浪新闻部，凌晨的大楼，灯火通明，这里召开了一次紧急会议。
“从刚才得到的消息，我们天国临海的拉布拉多群岛主人叶正华先生在去世之后，关于岛主的继承者，已经出现了！”
“没错，就是现在风头正热的牧闲云！”
“现在，你们通过牧闲云现在的直播，去寻找刚才有录屏下来的观众！我们一定要掌握第一手资料。好了，长话短说，都抓紧时间发动自己手上的资源！”
头条新闻部。
原本以为，又是一个平平无奇的夜晚。
可突如其来的流量暴增，让他们意识到，今天又有大的事件发生了。
【昔日牧神，王者归来！】
【拉布拉多群岛神秘继承人揭开了面纱】
【云梦app强大的运行能力，截止到12点，3000万人同时在线！】
【云梦app的成立，重新洗牌直播界！】
【史无前例的九一分成合同，云梦文化传媒有限公司到底抱着什么样的目的？】
……
今夜注定是个不眠之夜！
一条条讯息，刷新着各大新闻网！
而这，也同时无形中为牧闲云的云梦app作出了强力的推广！
微博上，随着事情的发酵，牧闲云的微博账号粉丝人数，急速上升！
截止到12点，增加到了恐怖的1000万粉丝数。
而在他仅有的一条微博下，可以看到清一色的道歉声。
“牧爷，我们错了！我愿意女装示众，视频为证！”
“牧爷，我们错了！我愿意女装示众，视频为证！”
……
“牧爷，我们错了！我愿意女装示众，视频为证！……等等，我好像就是女的呀。你们这群家伙，都把我带歪了！”
“额，楼上！谁在乎你是不是女的？你这样破坏队形，强迫症的我，表示很纠结啊！告诉我，你家的地址！我要一个打十个。”
“呵呵，你确定你舍得打吗？”
……
此时的直播间，牧闲云和自己的粉丝越聊越嗨！
也不知道是不是因为自己莫名其妙地获得一个群岛的缘故。
“唉，我终究还是活成了你们讨厌的样子！”
“我也想低调，我也想平平淡淡的上着班，我也想到草原上放着牛羊。”
“可是，我也没得办法呀！生活这个王八犊子，从来没有想要放过我！你们看，刚清净一会，就又得到一个群岛！群岛啊，兄弟们！一个小岛还不行，你说气人不气人？”
直播间的众人，本来和牧闲云聊的挺开心的。
可是，看着他一脸委屈的样子，瞬间不开心了！
“云梦文化传媒有限公司，我刚才让我朋友帮我查过了，地址我已经知道了！兄弟们，你们说怎么办？”
“还能怎么办，发坐标，我要给牧爷亿点点厉害瞧瞧。”
“好，既然你们都这样说了，那我也没得办法了。只好拿出我珍藏20多年的亿点点好东西交给牧爷啦！我要将这亿点点东西留在牧爷的身体里！”
『加入书签，方便阅读』
第47章豪华劳斯莱斯幻影车队
“二十多年多年你才攒了亿点点，呵呵！”
“我要看牧爷女装，女装大佬，求安慰！”
……
牧闲云怒了，你们都是什么意思啊？
他喵的，一个个的！
女装就算了！
那亿点点东西是什么？
还二十多年！
我单纯的牧神可听不懂的，不会是上好的女儿红吧！
“咳咳，那些想通过地址来找我的，你们要小心哦！如果被我的地狱恶犬伤到了，我可不管！”
“没有预约，我的地狱恶犬奶凶奶凶的！”
直播间的观众，一下子被牧闲云说的愣住了！
地狱恶犬，听着怎么有一种恐怖的感觉？
他们对他们明天的打算，犹豫了一下。看来，这个要从长计议了。
提到地狱恶犬，牧闲云突然想到，不知道刚才那个王什么来着，现在怎么样啦。
其实牧闲云不会想知道的，此时的十八楼在休息室内，一场血雨腥风还没有停止。
初尝甜头的王龙，已经像发狂了一半！旁边，竟然扔着许许多多的空瓶子。
牧闲云看到已经两点多钟，便决定结束直播。
既然他们喜欢火爆的，牧闲云决定给他们留点期待。
四个小时，直播间人数突破了8000万！
云梦app同时在线人数突破一个亿！
云梦app在各大应用市场的下载量达到了一亿五千万。
可见，在刚才过去的两个小时内，网上的新闻发酵多么的恐怖。
“今天已经很晚了，留给你们一个机会。鉴于你们之前对我牧闲云的质疑，我现在将话放到这，只要你们能想到的，就没有我牧神做不到的。现在所有在直播间的观众，你们说出你们最期望看到的，我牧神让你们见证奇迹。呼声最高的，我现场直播，让你们看看我牧闲云的欧气和实力！”
直播间炸开了锅。
“我想看英雄联盟抽皮肤，我想要龙瞎好久了！所有的限定我都想要，可是现在抽不了。”
“我想看cf，我想看牧神一个打十个！”
“我想看天国足球队登顶世界杯！”
“啊，这个好，这个好！我也想看！”
“那有什么好看，我想看牧爷绝地求生开宝箱！听说，那里面一个椰子平底锅，全球限量只有十个！一个都炒到十万块了。”
“这个不好，我还是想看天国足球队登顶世界杯！”
“支持+1”
“支持+”
“支持+亿点点”
……
牧闲云冷静下来，卧槽，这个有点难！
不过，有我牧闲云在，就没有不可能的事。
“好，下次见面，我让你们见识一下，牧神面前，一切皆有可能。”
在大家的“晚安”声中，牧闲云关闭了直播。
而牧闲云不知道的是，在他关闭直播的，一道鸿运之气从他的身上悄悄散发出来，正在慢慢的改变着什么！
看到林宇也有点犯困的眼神，牧闲云也不打算和他开玩笑了。
因为刚才林宇那句“如果是真的，我直播吃狗屎”可是被秒打脸。
就这样，林宇便在牧闲云的催促下，一起去睡觉。
当然，是各睡各的哦。
翌日清晨，网上的事件已经弄得众所周知。
早上九点钟，阿然新专辑发布会上，只有那两边疯狂拍摄的记者们。
记者们可不会在乎，眼前那空无一人的座椅。
他们在乎的，只有说有没有新闻价值！
空无一人的座椅，和发布会台前脸色难堪的阿然。
让场面异常尴尬。其实，阿然他也知道，这次发布会效果可能会很不好。
但是没想到的是，会这么不堪！
阿然明白，自己的时代过去了。
只因自己的一时贪念。
而他自然而然的成了公司背锅侠。
网络上，有人拿阿然发布会的照片，和云梦app的热闹非凡，做对比。
【一个时代的落幕，牧神的崛起！】
【得罪牧神，就等于得罪全世界！】
而一个重磅新闻，将昨天对于牧闲云继承拉布拉多群岛的怀疑彻底打断了。
各大官方新闻网，还有电视台争相报道。
旺海写字楼下，一堆记者蜂拥而至。
不知道他们在等着什么。
眼睛时不时的向道路的远处张望着。
突然，一抹黑色，出现在他们的视线远方。
慢慢的，黑色的洪流完完全全的出现在他们视线之中。
也没有人顾得数到底有多少辆。
都被眼前的景象惊呆了。
清一色的黑色劳斯莱斯幻影。
远远望去，车头前的小金人，给人一种说不出的感觉。
豪华的车队，让原本行色匆匆的路人纷纷停下来脚步。
这样的场面，给人的感觉是极其震撼的。
“卧槽，哪来这么多劳斯莱斯幻影？”
“我他喵的一眼竟望不到头，你敢信？”
“有谁数清了吗？这到底有多少辆啊！”
普通人的他们，哪里见过这种阵势。
有的正在行驶中的车辆也停了下来，摇下车窗，露出满脸惊讶。
“卧槽，这是什么人啊？这么有钱！难道是谁结婚？可是也不像啊！”
……
沿途路人看着这一队的豪车，震撼不已。一个个咂舌惊叫，全都是讨论这队豪车的声音。
对于这个豪华车队都纷纷猜测着。
有些豪车爱好者，都忍不住拿出手机拍照，记录这个难得一遇的豪华场景
“卧槽，大新闻，大新闻！”
“到底是谁的车队啊？”
“我还是第一次看到这样的豪华的车队啊！”
“这是海市的富豪？”
“卧槽，我细细数了一遍，有32辆啊！”
而那些记者们，蜂拥上前，纷纷寻找最有利的位置。
想要第一时间拿到第一手资料。
缓慢行驶的车队，最终，在旺海写字楼的边上停了下来。
前后的车辆迅速打开，统一的黑色服饰和墨镜装扮。
他们训练有素的开始维护起了现场的秩序。
中间的一辆车上，下来了六七十岁的老人，和他一起的便是徐必成律师。
而这个老人，便是拉布拉多群岛的管家，一个跟随了叶正华几十年的老管家。
记者们，通过保镖们拦住的人墙，纷纷伸出话筒。
“肖老先生，请问你对于这次叶先生做出的决定有什么看法？”
“肖老先生，请问你跟随叶先生几十年，却未获得叶先生的任何资产，心中是否有什么怨言？”
……
记者们一如往常的问着那些尖酸刻薄的问题。
只因为，话题才是他们最需要的！
『加入书签，方便阅读』
第48章天国足球队生死之战牧神改写历史
肖管家一脸不悦，“我肖某人自幼便被叶先生收养，在拉布拉多群岛上生活的接近六十年！如果你们是来见证拉布拉多群岛的新主人的，我是肖某人十分欢迎。”
“如果，你们只是为了制造新闻而来，那么我想说的是，你会为你所说的话感到后悔的！”
说着，便在一堆保镖的掩护下，进入到了旺海写字楼。
而这时的路人们才纷纷惊讶。
“我知道他是谁了！我昨天看的牧神的直播，原来我还不太相信。现在看来，是真的啊！”
“卧槽，不行，我要去贴吧炫耀一下，让那些家伙羡慕一下我。说不定一会儿，就能近距离见到牧神啦！”
……
十六楼。
慕嫣然不停的敲着牧闲云的房门。
原来，原本约好下午见面的徐必成，刚才突然来电话，说肖管家有点迫不及待的想见到他们的新主人。
现在已提前过来，马上就要到楼上了。
“主人，你快点起来啊！”
看到叫了半天没有反应的房门，慕嫣然一咬样，便拧开房门走了进去。
一身职业套装的慕嫣然，弯着腰，轻轻地拍着牧闲云。
“主人，主人，你快醒醒！”
这才朦朦胧胧，有了反应的牧闲云睁开了眼睛。
“嘭”
牧闲云感觉什么东西弹了起来！
卧槽，这谁受的了。
此时躺在床上的牧闲云看着弯着腰的嫣然。
一边喊着主人，长长的秀发轻轻地抚过他的脸上。
再往下看，那若隐若现的一幕幕，让牧闲云瞬间清醒了过来。
牧闲云咳嗽了几声，用来掩饰自己的尴尬。
“咳咳，怎么了？”
说明情况，牧闲云懒散的穿着大裤衩，和休闲背心，脚下踏着一个人字拖，便走进了洗手间。
果果这是屁颠屁颠的跟在他的屁股后面，时不时的蹭两下他的小腿。
就这样，牧闲云刚刚洗漱完毕，走出洗手间。
就和恰巧进来的一行人遇见了。
感觉无所谓的牧闲云，便走上前来。
还未等牧闲云开口，肖管家便率先低了低头。
“牧少爷，你好！”
“我是您的管家肖国荣，很高兴见到您。”
牧闲云看到已经年过半百的肖国荣，这样客气，赶紧邀请他们入座。
随行的徐必成也是一番客套之后，便拿出了厚厚的一沓文件。
简单的签署之后，拉布拉多群岛便正式成为了牧闲云的私人岛屿。
还在签署文件的时候，牧闲云意外的发，里面竟然有一份关于旺海写字楼的转让合同。
在得到肖国荣的确定之后，牧闲云才知道，原来整栋楼现在都属于他的私人财产了。
“牧少爷，我们在海市还有几座私人别墅，你看？”
知道肖国荣的意思，牧闲云摆了摆手。
“不必了，我暂时还不打算搬离这里。”
“好的，那请牧少爷一定要允许我将我们的保镖，以及专门的服务团队留在这里。方便您衣食住行和安全！”
就这样，整个十六楼再次陷入忙碌起来。
一辆辆大型货车纷纷停在了
旺海写字楼门前。
在得知，十六楼住着他们的老板之后，整个旺海写字楼的物业也开始迅速的配合起来。
甚至私人飞机也派上了用场。
训练有素的专业团队，在中午之前就让整个十六楼焕然一新。
临近中午，一个年轻的女子来到了牧闲云面前，
“牧少爷，我是你的营养调理师肖雅。今天中午，不知道你想吃些什么？”
说着，竟将一个平板电脑递到了牧闲云面前。
这时候屏幕亮了，各种各样的食物以图片的形式，展现在牧闲云面前。
有西餐，中餐，日式料理，泰国菜，印度咖喱饭等等，看的他眼花缭乱。
牧闲云一时难以抉择，抬头问了一下自己的营养调理师肖雅，“你有什么好推荐的吗？我其实无所谓，吃什么都行。”
“牧少爷，我推荐您吃法国料理，是西餐中最知名的菜系，我们专门聘请了专业做法，国料理的五星级厨师，法国料理讲究食材的新鲜，在选材上面，我们一般会选择极好的牛肉、羊肉、家禽、海鲜、蔬菜、口螺、松露、鹅肝及鱼籽酱等等。而在配料方面采用酒、牛油、鲜奶油以及各式香料。”
牧闲云点了点头，法国菜吗？尝尝也可以。
不一会儿，牧闲云的面前便出现了一顿丰盛的午餐。
牛油焗蜗牛，鹅肝，波士顿大龙虾，海鲜浓汤，炭烤澳洲牛排，黑鱼子酱，地中海松露，银鳕鱼。
在肖雅的一一介绍下，牧闲云开始享受这顿丰盛的午餐。
配合着红酒，美妙绝伦的味道冲击着味蕾。
真可谓鲜香四溢。
鱼子酱，松露，鹅肝，是被西方人最为推崇的三种美食，而且价格都不菲。
如果牧闲云知道自己这一顿午饭，就要消耗接近50万元，不知道他做何感想？
酒足饭饱的牧闲云和林宇躺在沙发之上，“牧哥，这是我这辈子吃过最好的午餐了！这一顿饭，怎么的也得一万块钱吧！”
而这，也正好被路过的肖雅听到。
微微一笑，“林先生，你可猜错了哦！刚才那些食材，光材料花费就要三十万哦！总共算下来估计要50万保底！”
躺在沙发的林宇差点从沙发上摔了下来，而一边的牧闲云一脸淡定。
其实内心，早已波涛汹涌。
喵的，有钱人的生活这么腐败的吗？
一个想法，悄悄的从牧闲云的心底升起。
他要将牧雨涵打造成一个败家女，这样她以后就嫁不出去了！
安排林宇继续观察云梦app的运行情况，并让慕嫣然通过网上，挑选一批合适的人才。
毕竟，今天整个公司已经弄好了！
云梦文化传媒有限公司，是时候该步入正轨了。
安排好一切，牧闲云便坐上了肖管家给他安排的车前往机场，他赶往欧巴国。
原来，在昨天答应观众们让天国足球队登顶世界杯的计划关闭直播之后。
牧闲云身上的鸿运之气，悄悄的改变了已经订好了世界杯现场直播媒体。
而牧闲云的云梦直播平台，成为了天国唯一一家拥有直播权限的网络直播平台！
中午那会儿，闲着无聊的牧闲云便接到了世界杯足球联盟的邀请电话。
他要在今晚之前赶到，因为明天将有一场关键之战！
天国足球队对战阿布拉卡国小组赛决战。
天国足球队，打平就能出线！
也可谓是生死之战。
在肖国荣安排好一切之后，牧闲云坐上了前往欧巴国的飞机。
不放心的肖国荣，还给牧闲云安排了两个保镖。
『加入书签，方便阅读』
第49章在牧爷面前玩心眼死都不知道为什…
飞机上，闲来无事的牧闲云想到今天的抽奖还没有完成，便闭目养神的开始了抽奖。
“叮，恭喜你获得技能书【十国语言精通】”
“叮，恭喜你获得特殊物品【时间静止卡片】”
“叮，恭喜你获得特殊物品【瞬间移动卡片】”
“叮，恭喜你获得金钱奖励”
……
“叮，恭喜你完成十连抽，必出特殊物品【记忆消失卡】”
“叮，恭喜你完成十连抽，额外获得限时幸运值转化点675。”
牧闲云发现，随着自己现实幸运值的增高，自己在抽奖时获得物品和技能书的概率越来越高，而幸运值的转化率也越来越高。
不知道，有没有可能达到1比1转换，甚至更高。
就这样，再次十连抽之后，牧闲云发现，整个高级幸运大转盘才显露出了千分之一的面积。
唉，自己什么时候才能看到幸运彩蛋呢？
牧闲云开始查看起了自己的奖励。
【十国语言精通】
使用之后，可以让使用者拥有十国语言的交流能力。
【时间静止卡】
三张
使用之后，时间停滞一分钟！
【瞬间移动卡】两张
可以让使用者瞬间移动到不超过一千米范围的任何地方。
【记忆消失卡】
可以抹去指定目标的一段记忆，请谨慎使用，会对目标造成一定的脑力损伤。
【记忆力增强技能书】
可让使用者拥有过目不忘的能力。
……
牧闲云看着又是一堆闻所未闻的东西，不过，这个记忆力增强技能书和十国语言精通感觉挺不错的。
直接选择了使用。
一瞬间，牧闲云感觉自己的脑海之中多了许多东西，而原本飞机上呜呜啦啦不知道说的什么的几个外国友人所说的话，慢慢的变得能听懂了起来。
原来是阿布拉卡国的球迷和一个外国友人再用着他撇脚的英语交流着。
（ps：由于怕你们看不懂，我直接用汉字替代…啊，谁打我！好吧，其实就是作者大大不会英文！）
“你也是去看明天的那场比赛嘛？”
“对啊，天国男足这次能打到小组赛已经是奇迹了吧！我还是很看好你们阿布拉卡国的。”
“哦，是嘛。那是，我们阿布拉卡国这次可是有望冲进决赛的队伍！哥们，下了飞机，我们一起走！我可是认识阿布拉卡队的天才守门员卡罗。”
“哦？是吗？我可是他的忠实粉丝，哥们，能帮我要张签名吗？”
“嘿，这都是小意思！”
看到那些外国友人对自己天国的男足的不屑，牧闲云感到有点气愤，不过自己也不好说什么！
毕竟，实力放在那里！
算了，就让我牧神带领我们天国男足冲进总决赛，捧起冠军奖杯。
有时候，口头的争吵，没有任何用处。
实力打脸才是最重要的。
就这样，天黑之前，牧闲云到了欧巴国。
根据之前足球联盟官方提供的地址，牧闲云一行人来到了赛事直播人员专用休息酒店―天兴大酒店。
酒店大厅。
牧闲云坐在大厅的休息区内，等着自己的保镖前去办理入住手续。
就在这时，两个扛着一身设备的阿布拉卡国记者进入了酒店。
也许是扛着一身设备
走累的缘故，他们在大厅休息区，牧闲云的旁边坐了下来。
“阿布拉沙哇”
“拉布阿拉卡哇塞哈里森”
两人特色的小国语言，在牧闲云听来如同鸟语一般。
也不知道他们在说些什么。
两人一边说着，一边看着牧闲云。
虽然不知他们说的什么，不过从他们的眼神中，牧闲云可以断定绝对不会是什么好话。
就这样，在另一个同伴的示意下，那个阿布拉卡国的记者放下了身上的背包，往牧闲云旁边挪了挪。
牧闲云身边的保镖，正要上前拦住他，被牧闲云这个眼神止住啦。
阿布拉卡国记者用着他那撇脚的国际通用语言对这牧闲云说着。
（ps：我怕你们…所以…啊，啊，啊，别打我。我英语六级。）
“哈楼，你会讲英文吗？”
牧闲云本想正经回答他，但是为了让他领略天国文化的博大精深，决定恶搞他一番。
“当然，不过我只会讲亿点点。”
“额，太好了，你也是来自天国的记者吗？也不像啊，我看你身边什么设备也没带啊！”
“不好意思，我只是看比赛的。”牧闲云随口说都。
“哦，是吗？虽然明天是我们两国的比赛，但说实话，我还是特别喜欢天国文化的。”
牧闲云看到恭维着自己的记者，呵呵一笑。
无事献殷勤，非奸即盗。我倒要看看你能玩出什么花样。
“谢谢，我也很喜欢你们阿…什么卡国的电影文化，有时间我们一起交流一下。”
那个记者心里想到，你这他喵的是喜欢？连我们国家的名字都记不住！
管他呢，反正我只想学点天国语言。
“那真是缘分，不知哥们能否叫我几句天国语言啊！我很想学习。明天，我也为你们国家加油！”
“好啊，能教你是我的荣幸，说吧，你想学什么？”
“天国足球队用天国语言怎么说？”
“爸爸。”
“爸爸？这么简单的吗，还是你们天国语言好学。”
说着那个记者开始重复了起来，好像怕忘记一样。
“爸爸，爸爸，爸爸……”
牧闲云和他的保镖快要笑出声来，强忍着笑容，牧闲云开口说道。
“嗳，嗳，好了，不要叫了，喊再多，我可没压岁钱给你。”
那个记者被牧闲云说的话搞得莫名其妙，不过管他呢，接着问道。
“那加油呢？”
“用力！”
这个记者也不傻，好像学完了一样，收拾一下东西，准备走。
在走道大厅中间的事，二个记者又拦住了刚刚办理好住宿的那个保镖。
“你好，先生，你是天国人吗？”
那个保镖愣住了，不过看到拼命给自己使眼色的牧少爷，他点了点头。
“太好了，你能教我垃圾用天国语言怎么说吗？”
那个保镖正准备说出口，看到后面牧闲云的口型，突然改口。
“哦，垃圾用天国语言就是【打我】。”
“那脚太臭了又怎么说？”
还是撇了一眼后面，继续说道。
“打我。”
两个阿布拉卡国的记者愣住了，“怎么都是打我？”
保镖呵呵一笑，“天国文化博大精深，有许多文字，包含了许多意思。”
两名记者乐呵呵的走了，隐隐约约可以听着他们用刚刚学来的天国语言说着。
“爸爸，打我！”
“爸爸，用力打我！”
『加入书签，方便阅读』
第50章萝莉装牧雨涵败家女养成计划
就这样，保镖一步三回头的看着这两个神经兮兮的阿布拉卡国记者。
“少爷，房间已经办理好了。这两个家伙，怎么感觉怪怪的？”
牧闲云笑得肚子都有点疼了。
“没事，我们走吧！”
而此时，已经走进电梯的两个记者看到身后几个黑人小伙看着他们手上拿着阿布拉卡国的国旗，因为他们也是自己国家队的粉丝，便和他们用英语愉快的聊起了天。
“你们也是支持我们阿布拉卡国的吗？我是阿布拉卡国的记者。”
“当然是啦，我们今天可是买了100多万你们阿布拉卡过胜利的彩票，你们可要争气了。”一个黑人小哥说道。
“这你放心，对付天国那群垃圾，我们阿布拉卡国都不需要主力选手出击。”
“对了，我刚学了几句天国语言，你们要不要学一下？到时候在球场上，宣传一下，我们来打击他们的士气怎么样！”
几个黑人小哥也非常乐意，便跟着记者学了起来。
“爸爸，打我”（天国足球队脚太臭了）
“爸爸，用力打我”（天国足球队加油垃圾。）
就这样，几个黑人小哥跟着这两人学了起来。
可以想象一下，在一部电梯里，众人一起喊着“爸爸，打我。”
是怎样一幅场景。
唯一没有开口的一个黑人，原本开心的脸上露出了不悦。
曾经有幸在天国留学几年的他，自然知道他们在说些什么。
用自己的国语和自己的朋友们交流了一下，原本学得正嗨的几个人瞬间拉下了脸。
这两个家伙，是准备让我们丢人现眼吗？
电梯内瞬间安静了下来，只留下依旧在喊着口号的二人。
看着逐渐把他们逼到角落的黑人，二个记者以为是自己教的不够标准。
更加卖力起来。
“爸爸，打我！”
而已经懂了意思的几个黑人小哥，又怎么能不满足他们这样的要求呢？
就这样，电梯里上演了奇葩的一幕。
被打的两个人，好像觉得是自己说的不够标准，一遍又一遍的喊着。
而几个黑人小哥，这是越打越兴奋。
以前他们欺负人的时候，从来都是苦苦求饶。
面对这样，一边叫着爸爸，还一边让他们打他的要求。
真的是爽透了。
电梯门开，一群黑人走下电梯，只留下两个鼻青脸肿的阿布拉卡国记者在那里一脸懵。
他们到现在都没有明白，自己为何无缘无故被打。
这些，都已经与牧闲云无关了。
此时的他，已经舒舒服服的躺在了酒店的床上。
自己的两个保镖，就住在隔壁的房间。
而傍晚回家的牧雨涵，看着已经大变样的十六楼，也是愣住了。
整个十六楼，每隔几米都站着一个保镖。
起初，她还以为自己走错楼层了，可是回头看了一下电梯显示的层数，确定是十六楼，这才走了下去。
走进生活区，肖雅立刻迎了上来。
临走时，牧闲云便交代了肖雅，他的计划，【败家女养成计划】。
他要将牧雨涵从二次元的世界里拯救出来！
“牧小姐，你好。”
“你是？”牧雨涵看着礼貌的肖雅，奇怪地问道。
“哦，忘了介绍，我是牧少爷的营养调理师。牧少爷临走前交代了，以后我的主要职责是负责牧小姐的生活日常。”
“牧少爷？牧闲云？你是不是搞错了？”
肖雅笑了笑，开始和牧雨涵解释了起来。
牧雨涵越听越惊，最近的哥哥，怎么了。
又是无缘无故搬家，这会，更是直接继承了别人的岛屿？
在得知哥哥，前往欧巴国之后，牧雨涵决定等他回来之后，一定要好好审问一下他。
在肖雅的带领下，牧雨涵来到了一个房间面前，打开房门的瞬间，牧雨涵惊讶地捂住了嘴巴。
只见整个房间，琳琅满目的各种手表，背包，香水，衣服等等被整齐分类的摆放在各自的架上。
“牧小姐，这是牧少爷让我们为你准备的。你可以挑选一些你喜欢的！”
“哥哥，怎么这样，乱花钱！”
牧雨涵虽然嘴上说着，可是心里却暖暖的。
哪个女孩不喜欢这些美的东西？
不知不觉，牧雨涵就走进了屋内。
走到手表的架子前，牧雨涵看着一排排手表，愣住了。
刚刚买来的手表，连吊牌都还挂在上面。
而看到上面的价格，牧雨涵再次惊呆了。
欧米茄omega-星座系列的机械表，镶钻、白色、珍珠贝母，红金，标价18万。
欧米茄omega-碟飞系列的机械表，白色，镶钻，红金，珍珠贝母，18k金。标价45万。
吓得牧雨涵差点将表摔下来。
再往旁边看，几款男士的表也吸引了她的注意。
欧米茄omega-碟飞系列机械男表。金色，红金，18k金。标价20万。
欧米茄omega-超霸系列机械男表。标价20万。
还有很多，牧雨涵已经麻木了。
扭头看向香水摆放区。
像什么浓香水edp，香精parfum，淡香水ed，海洋香调，东方香调，清新香调，木质香调，花果香调，花香调等等看的她眼花缭乱。
最引人注目的，便是那一瓶1966花之舞殿堂系列女士淡香水，100ml，限量版的！
这得多少钱啊！
各式各样的名牌包，衣服看的牧雨涵已经彻底的沦陷进了奢侈品的海洋。
等等，旁边那几个哥德黑色系洛丽塔装是怎么回事？
还有旁边那一件件甜美风格的洛丽塔，又是怎么回事？
难道哥哥发现我，喜欢这些洛丽塔装吗！
的确，作为二次元的忠实粉丝，牧雨涵曾经多么想拥有几套属于自己的洛丽塔装。
可是网上所说的“十个萝莉，九个富，还有一个住别墅。”这句话可不是空穴来风。
每一套洛丽塔装都是万元起步，对于当时的牧雨涵来说，光价格，都让她望而止步。
肖雅好像看出了牧雨涵内心的渴望。
“牧小姐，你如果喜欢，可以试一下，反正这些都是少爷给你买的。”
心里开心无比的牧雨涵笑了笑，“雅姐，你以后不要小姐小姐这样叫我，你就直接叫我名字就好了！”
“这……”肖雅犹豫了一下。
牧雨涵直接拉着她的手，“好啦，好啦。雅姐，就这样定了。走陪我试衣服去！”
在肖雅的帮助下，牧雨涵穿上了一款深红色的洛丽塔服饰。
扎起来的双马尾，正宗的瓜子脸配合着这身萝莉装和深红色的萝莉鞋，不禁让人产生了深深的保护欲。
『加入书签，方便阅读』
第51章还未开始就已经结束的比赛
肖雅看到此时的牧雨涵，也是眼前一亮！
别说是男人了，就是此时的肖雅感觉自己也深深的迷上了这个装扮。
在遥远的欧巴国，奔波了一天的牧闲云早早的休息了。
明天，还有一场天国的生死之战。
打平就能出现，这是上天对天国国足最大的诅咒。
其实，这个诅咒的出现，要说影响最大的，还是34年前的一场世界杯预选赛，天国队在打平港岛即可出线的情况下（积分相同，但净胜优），在主场京都体育场1-2告负，无缘淘汰赛阶段。
此役引发了京都球迷骚乱，是天国历史上首次球迷骚乱，即五一九事件。
天国足球队第一次受到了“打平就能出现”的诅咒。
十三年前洲际杯，玛莱西亚两连败已经出局，因而晋级的队伍将在天国、阿朗和唔籽别可斯坦中产生。
天国队最后一轮的对手是唔籽别可斯坦，由于第二轮之后天国队得4分，唔籽别可斯坦得3分。
因而只要天国队与唔籽别可斯坦打平，就可保证积分比唔籽别可斯坦更多，不论阿朗与玛莱西亚战果如何，天国队都将晋级。
然而在这样看似有利的形势面前，天国队最终未能打破“打平即可出线”的诅咒，0-3告负，将出线权拱手让给了唔籽别可斯坦队。
……
就这样，这个诅咒像是缠住了我们天国足球队一样，在以后的比赛中，屡见不鲜。
牧闲云心中冷呵，就让我满足天国足球队的梦想！
这次，我们不再怪草坪！怪观众！怪天气！
因为，这次，我牧闲云会让你们站在世界的最顶端。
翌日的欧巴国，晴空万里。
早早起床的牧闲云，便前往欧巴国的天穹体育场。
来自世界各地的球迷，都穿着自己喜爱的球员衣服开始陆续入场。
牧闲云开启直播，将这一盛世传递给天国的观众们。
【打平就能出现的诅咒，牧爷带你们破了这个天！】
此时的云梦app，已经拥有稳定的在线人数。
当他们看到，前天的承诺，牧爷真的要去做的时候，大家疯狂。
谁不想见证自己的国家，站在世界的顶端！
直播间，此时正疯狂的拥涌入一堆堆球迷。
“啦啦啦，我来看牧爷的！牧叶，牛啊！前天才说的事情，今天就把直播钱搞到手了。”
“打平即可出线，我们要见证诅咒的破裂。”
“阿布拉卡国，这是哪个小国家呀？我刚才差点以为是拉布拉多犬呢！”
“额，楼上说的是和狗国打吗？”
“原谅我这一生不羁放纵爱自由！哈哈哈”
……
而作为天国唯一一个拥有网络直播权限的牧闲云，自然让他在天国的一堆记者面前显得格格不入。
牧闲云没有在乎这些，他开始前往天国足球队的休息室。
“观众朋友们，想不想知道我们此时的队员在做些什么呢？来，让我们一起走进他们的休息室，让我们共同为他们加油吧！”
来到休息室门外，休息室内的一阵阵哭声引起了牧闲云的注意。
牧闲云心里疑惑了。
“啊，难道自己来晚了？不可能啊，现在观众还在陆续入场啊！”
“难道是我们天国足球队的主力选手受伤了？”
就在这时，休息室内的声音传了出来。
“哼，没什么大不了的，不就是输场比赛嘛！”
“对，让我们拭去眼泪，继续前行！我们还有美好的明天等着我们。”
“好，让我们为我们的明天加油！听过足球队加油！”
牧闲云一脸疑惑，轻轻地敲开了门。
“咳咳，那个，比赛结束了吗？”
其中一个八号球员一边哭着一边说，“不，还没开始。”
“不，已经结束了！”
“呜呜呜…”
这下，让牧闲云愣住了！
“还未开始就结束了？这是西木鬼！”
刚才哭着脸的八号，更加生气了，“不要明知故问，打平就能出线，这是上天对我们天国足球队最大的诅咒。这种比赛，我们从来都没有赢过！”
“啊……呜呜呜呜，上天啊！你为什么这么残忍？为什么要对我们下这种恶毒的诅咒啊？”
这是他们的教练站了出来，“好了，好了。我们只要尽力就好了！眼下，比赛之中我们还是要努力的。”
“我们，这次比赛，一定要找到充分的理由！不能再怪观众，怪草坪，怪天气了。我们要追寻时刻的创新。”
“好了，这位先生请让一让，我们要来迎接这次残酷的洗礼了。”
说着，一行人开始陆陆续续的往外走去。
牧闲云呆滞的看着众人离去，直播间内大家懵了！
“这是比赛吗？怪不得里皮表示带不动啊！”
“软脚队，一直在努力，从未成功过！”
“这你们就不懂了吧？赢球拿2000，平手拿两万，输球拿2000万！是你，你怎么选？”
“天国的女足是真正的女国足，天国的男足只能算是男足！”
“哈哈哈哈。给大家讲个笑话，天国男足，哈哈哈，笑死我了。”
“他们这是已经开始准备道歉了吗？卧槽，还知道创新啊！难道他们也知道我们这些球迷们已经麻木了吗？”
“哈哈，我是来看牧爷怎么拯救天国足球队？还想带领他们站在世界杯的顶端，牧爷，你还是祈祷他们能赢了，这场比赛再说吧！”
“牧爷，我看好你哦！只要你能让我们天国男足登顶世界杯，拿下奖杯！我以后就是你的人了。”
“楼上的，你们看过球赛吗？没有看过你们就没有资格嘲笑我们天国足球队的人！他们每天多么辛苦，还要顶着舆论的压力来训练自己。”
“呵呵……”
“呵呵……”
“呵呵……”
也没有人在说什么，只是这统一的语气，不知道想表达什么。
看到争吵不休的众人，牧闲云适时说了几句话。
“好了，给牧爷一个面子！不要再说了，我们用事实说话就行了！谁不想我们天国足球队获得好成绩呢。”
“来，让我们一起期待比赛的开始吧！观众朋友们，这是来自天下第一帅哥牧爷的精彩直播。天国男足，出线由我们见证。”
直播间呕吐的表情，瞬间霸屏。
“牧爷，虽然知道你很帅！可是你也不能这样不要碧莲啊！”
“就是就是，如果你是天下第一帅哥，那我这佛山吴彦祖该怎么办？”
“2333...”
牧闲云看到不相信自己的吃瓜群众，嘿嘿一笑。
“既然你们这样说了，那我就让事实来说话吧。”
『加入书签，方便阅读』
第52章牧神的怪病只要是女孩子就喜欢他
事实？
直播间的众人一愣。
只见此时刚刚来到看台的牧闲云，突然转身，对着旁边的一个金发异国妹子轻声的问道。
“嗨，美女，我帅吗？”
金发美女在看到牧闲云的一瞬间，就被他所吸引了。
眼睛挪都挪不开，一脸花痴的说道。
“天下竟有如此的美男子，我发现我已经深深的爱上你了。”
牧闲云得意的看着直播间观众的反应。
“呵呵，谁知道是不是你找的托！”
“来自单身狗的凝视：”
“我不信！”
……
看到大家的质疑，牧闲云怎么能就如此结束。
这是对我亿点点系统魅力的否定！
牧闲云扭头继续对那个金发妹子说道，“我这人毛病很多的，你不要喜欢我我哦！”
那个小姐姐仿佛着了魔一般，而旁边的几个妹子也是一样，竟然齐声地呼喊出来
，“我们喜欢你！”
牧闲云愣住了，难道我真的有这么大魅力？
亿点点系统轻轻的咳嗽了一声，不要把我忘了！
“我口臭！”
“我们照样闻！”
“我打女人的！”
“你弄死我们吧！”
牧闲云愣住了，看到她们如狼似虎的模样，牧闲云觉得如果自己还不走，真的会被她们围住。
看到看台上，已经把自己围成一圈的各色异国美女，牧闲云一咬牙，激动的说道。
“我……我没有钉钉的！”
你还别说，这句话还真有效果，竟然让牧闲云趁着她们愣神的功夫，悄悄地钻了出来。
还未呼吸到自由的空气，旁边的一个黑人小伙悄悄的来到牧闲云的身边，抛着媚眼，对他说道。
“你没有，我有啊！”
就这样，牧闲云还是未能逃脱包围圈。
自作孽不可活，此时的牧闲云一身狼狈。一咬牙，喊出了，“我是处女座！”
“我们不在乎！”
就这样，一群异国男女此时紧紧的围住了牧闲云，将他包围到看台的栏杆处。
牧闲云呆住了，看着他们一个个痴迷的眼神，他丝毫不怀疑，自己会被进行一场现场直播！
一咬牙，一个翻身，竟从五六米的看台之上跳了下来。
在直播间观众的惊呼之下，牧闲云轻松落地，竟然毫发无损。
看来，强化过后的体质，对于这种高度来说，真的是轻而易举。
“卧槽，我没看错！牧爷，这么高跳下去都没事？”
“这……”
“牧爷，你不会是隐藏的战神归来吧！”
牧闲云平稳落地，缓慢地站了起来，将自己的头发向后一甩，潇洒的说道。
“你们看到了吧？其实，在我很小的时候，我就得到了这种怪病。唉，这种怪病最明显的症状就是，只要是女孩子，就会喜欢我！没办法，谁叫我这么帅呢。”
直播间的人，被牧爷的装比搞得哈哈大笑。
“看来你病的不轻啊！”
“我也想得上这种病，牧爷，这种病能传染吗？请你传染给我！”
“哈哈哈，牧爷，你这怪病可不只是女孩子吧！刚才那个黑人小哥……”
“我只想问，有多少男人想这样？”
“+1”
“+”
“+亿点点”
牧闲云看着已经开始入场的双方球员，他赶紧选择了有利的位置，开始观看起来。
此时，双方都在自己的教练面前围成一圈。
在强化过体质之后，牧闲云就发现自己拥有超强的听力。
在这吵杂的体育馆内，牧闲云清楚地听到球场上的众人在说着什么。
阿布拉卡国，在教练的鼓舞下，互相打气，加油！
而天国足球队，此时一个个哭丧着脸围着教练。
11号：“教练，我感觉我肩膀压力好大呀，我快扛不住了。”
七号：“教练，刚才上厕所的时候不小心碰了一下，我感觉我的手要脱臼了！估计是打不了比赛。”
守门员：“啊啊…我的肚子好痛，我感觉我的肚子里面全是狗屎。啊…咳咳”
牧闲云惊讶的差点将手机摔了。
而此时的天国足球队教练，有点生气了。
“你看看你们，一个个都什么样子？现在是表演的时候吗？再说，你们这样子，谁能听得到？”
“好了，好了，振作起来，我们先打完这场比赛再说。想表演，还不是时候！等我们回去开道歉会的时候再演！”
牧闲云已无力吐槽，看来想要用一起之力拯救我们天国足球队，还是有点难度的。
不过没关系，幸好我有【时间静止卡片】。
嘿嘿，我只要在关键时刻帮助他们一下，肯定能获得比赛胜利！
这个时候，在教练的劝导下，众人开始纷纷入场。
两国球员，各自带着自己的球童纷纷走进球场中心。
就这样，握手之后。
开始奏乐双方的国歌。
整个体育场内，响声震聋欲耳！
直播间的观众们，还是很热情的！都在大声的呼唤着。
“虽然我很不看好你们，但是我还是希望你们好好加油！为我们天国男足闯出一片天！”
“天国足球队加油！”
……
牧闲云看到，大家如此支持，也是感动。可是，他们是没有听到刚才中国足球队在下面说的话。
唉，否则一定会伤心死的。
这不禁让牧闲云想起民间流传的一个笑话。
天国国足教练向禅师求教，为什么中国队总是输，希望大师指点。
禅师笑而不语，抓来一只鸡，在鸡腿上缠根线，他一拉线，鸡立即跌倒，鸡挣扎起来继续走，禅师又一拉，鸡又跌倒，如此反复八次之多。
国足教练有所悟：“大师您是让我们屡败屡战，绝不屈服吗？”
禅师一笑：“我是让你拉鸡8倒吧！”
虽然只是呵呵一笑的事情，但这也说明了天国群众们对于他们天国国足的失望。
就像网络上有的人说的那样，他们真的很辛苦了。
你了解过他们吗？为了能成为足球强队，他们每天都把自己灌醉。
为了不负天国群众的重托，他们在酒吧夜夜笙歌。
他们换了无数个教练，依然能够保持自己的球技止步不前。
你们嘲笑他们，有本事你们去踢啊？
你知道他们有多努力吗？
他们在汰国队进了5个球的情况下，都踢进1个了！
拉回思绪，此时的场上已经正式开始。
各自的队员已经站好了，自己的位置。
在猜硬币获得胜利之后，阿布拉卡国足球队拥有优先选择权，他们可以决定上半场攻哪一个球门。
而天国足球队，则获得了上半场中场优先开球权。
11号气愤的对着自己的队友说道。
“连硬币都帮他们呀！！！难道，我们真的破不了这个诅咒吗？”
『加入书签，方便阅读』
第53章新1轮游戏投票云梦直播再次陷入…
比赛如期似火的进行着，牧闲云就这样一边和直播前的观众聊着天，一边直播的比赛。
大汗淋漓的赛场上，双方球员你来我往。
11号前锋带着球眼看就要冲到对方球门，这时候阿布拉卡国冲出来一位球员拦截住了他。
天国11号，开始了他的虚假晃人动作。
“噗通”
没想到，摇晃过度的11号，人没过去，竟被自己脚下的球绊倒。
过人是不可能过人的，这辈子都不可能过人。
满脑子都是想着骚操作的11号，此时尴尬倒在地上。
逮住机会的对方球，一路反冲，顺利的拿下了比赛的第一分。
看到场上1比0的比分，牧闲云呆了！
刚才那眼花缭乱的过人操作，不知道的，还以为是个高手！
这，能把自己绊倒也是人才。
此时11号趴在草坪上，愤怒的跺着那块草坪。
牧闲云远远地听见他骂着，“连你也帮他们。喵的！”
……
也是，不怪草皮怪谁呢。
我们必胜的条件就是草皮不软不硬，天气不冷不热，光线不强不暗，球迷气氛热烈，抽到好签，裁判帮忙，门柱救险，当然最重要的条件是对方没有守门员啊！
“嘟”
随着一次哨响，阿布拉卡国足球队再进一球。
什么？
你问为什么这么快？
我们的守门员，此时正在喝水！面对突如其来的进球，心中波澜不惊。
他喵的，趁我喝水，偷偷进球，真的卑鄙。
牧闲云无奈的拍了拍自己的脑袋。
这才上半场，你是有多渴！这是想稀释自己肚子里的狗屎吗？
在观众的一片咒骂声中，上半场2比0结束。
围作一团的天国足球队，教练欣慰的拍了拍大家的肩膀。
“干得漂亮，到目前为止才丢了两个球！看来，我们有希望以5比1结束这场比赛。”
“记住，不管对方进多少球！我们要保证，我们只要进一个球就好了！加油。”
下半场开始，已经看不下去的牧闲云，最终在浪费了3张【时间静止卡】之后，让天国足球队已2比2结束了这场比赛。
为什么是三张呢？
那是因为，牧闲云在将球摆放至11号前锋脚下时，那临门一脚，不偏不倚，正好打在了门柱之上。
这才让牧闲云明白，想要让他们进球，只能改变球的运动轨迹，而不是给他们寻找有利的位置！
顺利打平的天国足球队成功晋级淘汰赛。
这也让天国足球队自己都惊呆了！
打平就能出线，这个诅咒竟然被打破了！
难道，我们天国足球队迎来了自己的春天吗？
欢呼声，咒骂声混作一团。
而这一切都已经与牧闲云没有关系了，他已经早早的离开。
由于小组赛还要进行一段时间，牧闲云便早早离去。
他对接下来天国足球队的胜利演讲可不感兴趣！
由于淘汰赛的比赛时间还很遥远，牧闲云临上飞机前，给林宇打了一个电话。
牧闲云让林宇在云梦app上搞一个观众投票。
毕竟直播间的混乱，有时候很难抉择。
就这样，每个登录云梦app的玩家，突然发现，自己的页面上出现了一个弹窗。
上面显示着最希望牧神玩的游戏。
【穿越火线】
【地下城与勇士】
【英雄联盟】
【王者农药】
【绝地求生】
【传奇】
【奇迹】
【阴阳师】
这可一下子乐坏了许多人，以前在直播的时候，自己发的弹幕，会被很快的淹没在弹幕群中。
现在这个投票形式，自己要赶紧联系自己的，为他们喜欢的游戏投票。
网上，各大论坛热闹非凡起来。
他们都在为自己喜欢的游戏拉票。
而这些，已经上飞机的牧闲云既然不知道。
各大论坛贴吧内。
“大家支持一下【dnf】好不好，我想看牧爷强化装备！不知道牧爷的欧气能强化到多少。”
“大家好，我是小学生，我最爱cf了！我想看牧爷玩，请大家给cf投一票，你们要是不投的话，我现在就去打排位”
“呦吼，竟然还有传奇，奇迹这么怀旧的游戏！不行，我要喊我的兄弟们过来！”
“卧槽，阴阳师都有！快来投票，我想看牧爷抽ssr卡！御馔津，我抽了好久都没抽到。”
“王者小学生，放学以后都别跑！给我使劲投票！”
牧闲云一个游戏投票真是一石激起千层浪，这么多的选项，看投票介绍，牧闲云直播什么游戏，完全掌握在观众们的手里，哪个投票人数多，牧神就会玩什么游戏！
以前都是张神直播什么他们看什么，虽然有时候也会询问观众们的意见，可毕竟观看人数太多。
有时候自己说的话，牧爷不一定能看到。
现在，竟然他们可以决定让牧爷直播什么游戏。
必须为自己喜欢的游戏投票。
于是，各个游戏的贴吧、游戏群、官网论坛全都炸了。
【阴阳师】在线求投票，
你们难道不想看牧爷成为斗技大佬甚至百鬼之主吗？那就快献上你们宝贵的一票！
【穿越火线】各大群主，请迅速在自己的学校内，将这个消息传播开来！让牧爷看到我们小学生的威力！
【传奇】、【奇迹】各大沉寂很久的老牌贴吧也渐渐热闹起来。
【王者农药】我国服第一韩信在线恳求大家投上一票，我要吊打牧爷！
心里膨胀的国服第一韩信，不知道，牧爷此时在大家心中的地位。一下子被喷的，都不敢登录游戏。
这时大家才明白，你可以为你喜欢的游戏拉票，但你不能黑牧爷。
牧闲云所选的这些游戏，覆盖的玩家群体是一个非常恐怖的数据，数以亿计的人玩过其中一款或一款以上的游戏。
这无形中，也为云梦直播平台，做了一次宣传。
你想要投票，就必须登录云梦app。
于是，牧神搞的这个游戏投票疯狂了。
投票数据暴涨。
云梦app的应用商城下载量又突飞猛进。
在线人数再创历史新高。
而那几个老牌游戏公司，也疯狂。这是一个很好的宣传机会啊！
以前，为了一个地狱魔王，可以一等一个晚上。这就是传奇的魅力！
屠龙宝刀在手，所向披靡。
他们想借助这次机会，重振旗鼓。
就这样，云梦app涌进了一大波人，投票人数疯狂地跳动。
一万！
十万！
一百万！
一千万！
五千万！
疯了！
全都疯了！
为了自己喜欢的游戏，他们在自己的朋友面前撒娇，卖萌无所不用。
『加入书签，方便阅读』
第54章牧神引发的网络风波键盘侠纷纷冒…
投票人数节节攀升，地下城前期势头迅猛，不一会功夫就获得了获得五百多万的投票，王者农药紧随其后，穿越火线排到了第三名。
几乎，所以你知道的游戏论坛，贴吧，甚至微博，有的人甚至把它做成了小视频四处宣传。
满脸非酋的他们，都希望从牧神的欧气中，得到一丝丝安慰。
【地下城】稳住啊！我们已经第一了。跟我一起我们到游戏里刷【大喇叭】，让更多的人加入我们！我们要一骑绝尘。
【王者农药】兄弟们，我们怎么能输给dnf呢！不是说我们王者农药的小学生，绕起来可围地球五圈吗？
现在人都去哪了？
不要急，现在才几点？刚刚放学的他们，做完作业之后，才能从父母那里讨要出手机！
相信我，我们王者农药小学生军团绝对不弱！
【穿越火线】呵呵，我cf的学生流量，岂是你们能揣摩的。不要急，让我们来个一鸣惊人吧！
牧闲云没有想到的是，他搞得一个游戏投票，竟然引起了游戏界的大乱。
各大运营团队，都在想方设法扩大自己的影响力。
虽然知道，牧闲云可能会破坏游戏的平衡，但不可否认的是，他给游戏带来的巨大利润，是无可匹敌的！
关键是，后台显示的数据，牧闲云并不存在任何作弊行为！
和平精英的运营团队一下子有点后悔了，市场部运营团队开始紧张的商讨起来。
“这次牧神没有将我们列入游戏列表中，这对我们影响很大呀！不行，公关部的人呢？想方设法联系上牧闲云！就我们上次对他的封号进行道歉，并承诺他一定的游戏奖励。”
“牧闲云这次好像是要尝试直播一些新的游戏，我们是不是？”
“你不努力，怎么知道自己不会成功？我们和平精英走到今天，容易吗！不要再给我找借口，现在公关部立马前去攻关。牧神现在的流量，可以说顶得上几个超级流量主播，你们有想过吗？”
“好了，都赶紧去想办法！”
csgo，那边也着急了，其实他们在封号之后，进行了长达几天的检查，可是没有任何疑问。
在云梦app推出的时候，一天之内的流量反应，让他们有点想将牧闲云拉出来做
他们的主播。
由于之前，他们只是在乎宝箱的保值空间，却忽略了牧神给他们带来的巨大流量效果。
“赶紧的，我们之前不是已经将牧神的封号处理解封了吗？”
就在这时，游戏公司的老总急了，“要不我亲自给他打个电话？”
“嘟，嘟……您拨打的电话暂时无法接通！”
虽然那次牧神的惊人操作，让他们不得不怀疑。但游戏的知名度大幅度提升，业绩暴涨，游戏同时在线玩家上涨了30%。
这可比得上他们几个月的宣传都要强！
在飞机上，已经睡着了牧闲云自然不知道他的影响力。
一个个写完作业的小学生，迅速充斥着网络。
为什么会是小学生最多呢？
大家可以分析一下，六年小学，三年初中，三年高中，四年大学！
这还用我和你们算吗？
而且一个人，他可以没上过大学，也可以，没上过高中，也不乏有些人连初中都没有上过！
但小学，99.9%的人都会上过。
因此我们很容易得出一个结论：小学生群体在学生群体中数量是最多的。
这不，做完作业的小学生们，拿到父母的手机，立即给游戏投票带来了新的变化。
“没有打枪的游戏，是没有灵魂的！”
“快点联系我们班的同学，穿越火线走起！”
“这个游戏投票，是每天都投吗？不行，今天晚上我要偷偷的把手机拿出来！”
“不要整天穿越火线的，我觉得阴阳师也挺不错呀！”
由于牧闲云让林宇设置了每一个投票可奖励二十个云梦币！
而这，才是对他们最大的吸引力。
没有资金来源的小学生们，更加疯狂了。
他们很少注意，投哪一个。
他们在乎的，只是疯狂的开小号，来获得云梦币。
这样，就可以为自己喜欢的小姐姐们刷出自己喜爱的礼物。
这才是最开心的。
就这样，投票排行榜发生了巨大的变化。
地下城游戏陷入了一片绝望，黑暗来临了。
地下城的游戏排名瞬间跌至第三名。
穿越火线一路飙升上升至第一名。
而令人意想不到的阴阳师，竟然从原来的默默无闻突破到第二名！
不对呀，阴阳师这么氪金的游戏，没有金钱来源的他们怎么可能玩得起呢？
要知道，据说当时排行第一的光充值就花了大概八百万。
而他们不知道的是，由于孩子们的意外投票，让爸爸妈妈发现之后，他们也加入行列之中。
天呐！又是一个可怕的群体出现了！
这可是，现代社会的中流砥柱，拥有着强力的资金后援。
而他们的人际关系，也是很庞大的。
一些还未开始投票的小学生，便被爸爸妈妈打压下来，屈服了。
可能屈服的毕竟只是少数，他们的反抗逐渐升级。
形势越发不对劲了，投票战斗级数不断升级。
越来越多的小学生在反抗中获得了胜利。
一哭二闹三打滚！
必胜绝技。
这个时候，网络上一大批游戏玩家，才发现他们已经完全被小学生军团占领。
网上因此引发了一场旷世之战。
各种来自新华词典的字词，被大家组成一个个新的词汇。
可谓，以亲人为中心，祖宗18代为半径，画出了一个庞大的圆形决斗场。
战斗全方位辐射，涵盖了所有家谱！
在这里，能走出来的，都是孤儿！
祖安钢琴家，键盘侠，手机语音王，表情包纷纷冒了出来。
这个时候，已经不再是简单的对骂事件
这个事件，被后世的《牧神奇迹录》亲切的称为“五二三”事件，广为流传。
牧闲云做梦也想不到，自己的无意之举竟然会让网络上掀起一场血雨腥风。
风尘仆仆的回到家中，看到大变样的牧雨涵，心里也是一喜。
这才是一个女孩该有的样子。
几天未见的果果，亲切地跑来蹭了蹭他的腿。
那可怜的眼神，好像是来乞求牧闲云能抱一下他。
就这样，网络上吵得热热闹闹，而牧闲云则在家中渡过了一个温馨的夜晚。
『加入书签，方便阅读』
第55章王者农药钻石夺宝1发入魂
翌日清晨，吃过早饭的牧闲云，在自己的办公区转了一圈。
整个办公区焕然一新，在慕嫣然的管理下，新招来的一批大学生，工作都朝气蓬勃。
而穿梭在办公区的果果，展现着他可爱的一面。
忍不住让大家心里喜欢的很。
纷纷拿出自己的小零食，挑逗这它。
看来自己这头地狱恶犬已然成了公司的吉祥物。
林宇和牧闲云汇报过数据之后，便开始忙碌起来。
整个云梦app的迅速发展，势不可挡，基本上已经达到了家喻户晓的程度。
而通过慕嫣然，牧闲云了解到，公司的收益已经突破5亿，而且还在逐步增城。
有许许多多的大牌主播纷纷想要跳槽至云梦直播平台。
牧闲云将这一切交给了慕嫣然出来。
毕竟，慕嫣然在专业上，要比自己懂的多。
至于钱，对于牧闲云来说，已经成了一个数字。
紧紧每天抽奖带给他的现金，都是一个不小的数字。
还有拉布拉多群岛名下的产业，这些收益都是很庞大的。
闲着无聊的牧闲云，抱着果果走进了自己的办公室。
豪华的办公室内，一应俱全。在一个角落，放着一台专业的直播设备，电脑前的人体工学椅，可以最大程度的缓解主播的疲劳。
打开电脑，牧闲云稍微设置之后，打开了自己的直播。
映入他面前的是，惊人的投票结果。
这才多长时间？从昨天到今天早上，这就达到了恐怖的2亿投票量！
如果不是云梦直播平台的真实性。他都怀疑这个数据有内幕。
简直恐怖！
这个数据说明，有超过两亿人在不到一天的时间里，进行了投票，可想而知，云梦app现在的火热程度。
这是一个无比恐怖的数据！
王者农药在最后关头，冲上了第一的排行榜，投票人数达到了8000万！
排在第二位的穿越火线获得了4500万，差距颇大。
而一开始势头很猛的地下城，最后结果只有3500万票。
原本很有希望的阴阳师尽然无缘前三，被挤了下来。
虽然结果才刚刚出来，可是他带来的影响力，已经在各大游戏中体验出来了。
可怕的活跃度，与公众平台交流，让这几个游戏迅速登上了各大游戏排行榜之首。
太可怕了！
牧神在电脑上点开了自己的腾迅手游助手。
他在自己的云梦直播间里点击了开启直播的按钮。
等候这这场游戏的人们立即收到了弹窗提醒，大量吃瓜观众纷纷涌入直播间。
“牧爷，你终于开播了。快点播王者农药，我昨天可是一宿没睡，为自己的农药拉票的哦！”
“就是，牧爷，你要再不给我们表演你的欧气，我都准备给你的公司寄刀片了！”
“寄刀片有什么意思，我们给他寄几个硅胶产品。呵呵，当时就是不给他寄遥控器，让他知道一下社会的险恶。”
“哈哈哈！我本来想给牧爷寄女装的，可是看到你们，在下实在是干掰下缝。”
“这种好事，请记得叫上我哦！我也要为牧爷贡献一份爱心。”
观众们五花八门的想法，顿时让牧闲云一阵头大。
你寄刀片就算了，那些寄什么产品的，你不要欺负你们牧爷什么都不懂啊！
这年头的观众太可怕，牧闲云感到有点恐怖，不行，这次游戏结束，自己一定要到自己的小岛住上几天。
牧闲云在直播间和观众们打个招呼，自己原本只想做一个安静的美男子，可是实力它不允许啊！
谁叫他牧闲云只有亿点点幸运值呢。
“主播看了一下大家的投票，快点播王者农药！不要在那耍帅了，小心我让那天球场上的黑人小哥来找你，和你深入交流一下。”
“我想要看积分夺宝！一发入魂，荣耀水晶。300多次还未开出来的我，脸黑的想去非洲。”
牧闲云看着激动不已的观众，决定先来几个红包，活跃一下气氛。
直接发出了100个200元红包。
可以想象的到，谁如果真的中了这个红包，那么在自己心仪的游戏里，买上自己心爱的皮肤，那是多么美妙的一件事情啊。
“红包是我的，我想要黄忠的五虎上将烈魂皮肤。”
“我也想要，不过我更喜欢赵云的五虎上将龙胆皮肤！”
“刘备的时之恋人才是最好看的，不服来战！”
....
就这样，直播间内大家都纷纷表达出了自己心爱的皮肤。
不需要自己再花钱买了，牧爷直接替他们买单了！
一时间，不管玩不玩王者农药的，都积极的参与到了牧闲云的红包活动之中。
牧闲云看着直播间的人数飙涨，心里已经波澜不惊了。
每天都是这么多人观看。
我牧闲云的魅力就是这么大!
只有向我这样的主播，才是一个合格的游戏主播啊！
如果别的主播知道此时牧闲云的想法，一定会狠狠的唾弃他一下。
整个直播界，谁能和你牧神比？
不一会，红包发放完毕。
有喜有忧，中奖的赶紧开始去挑选自己喜欢的皮肤。
那些没有中奖的，则开始在直播间内，大声吐槽。
“我难道就摆脱不了非酋的命运吗！”
牧闲云呵呵一笑，这只是小小的娱乐，还是赶紧开始游戏吧。
“为了方便大家观看，我现在选择的是腾迅手游助手，一款很不错的官方模拟器哦！喜欢的朋友可以选择下载哦！”
原来在后台偷偷注视的王者农药官方，看到牧闲云如此推崇自己的游戏助手，心里也是一乐。
就算到时候，自己真的有点损失有能怎样！
有牧神在这里帮他们宣称，嘿嘿，现在的游戏在线数据从昨天开始都直线攀登直上，老总都乐的合不拢嘴了。
牧闲云说话之间便登录上了游戏。
一登录游戏，已经几十天没有登录过的账号收到了官方的回归好礼。
从系统邮件中，牧闲云又狂领了一波钻石和各种限时奖励。
看到自己原本只有几十个钻石的账号，瞬间突破到了1200多的钻石。
牧闲云愣住了。
1256的钻石能够干嘛呢？
牧闲云想到了钻石夺宝。
每60个钻石购买一天的荣耀播报，并获得一次抽奖机会。
每270个钻石可以购买五天的荣耀播报，并获得五次抽奖机会。
里面最稀有的要属王者水晶了。
每次夺宝，可以获得一点幸运值。
牧闲云在想，自己多少幸运值可以抽中王者水晶呢？
一发入魂？
吃瓜观众们也充满了期待。
【作者题外话】：多谢大家的银票和评论，多多支持哈！
『加入书签，方便阅读』
第56章牧神欧气归来横扫荣耀典藏皮肤
直播间的观众开始给牧闲云算了起来。
“270钻石五次夺宝，就你那一千多最多5次，不能再多了！”
牧神笑而不语，五次？
你们怕是对我的实力有什么误会。
打开商城之后选择了钻石夺宝。
观众们已经等好了，就看牧神好久不抽的手气会不会还是这么欧！
“牧爷，你要是能直接一发入魂。我给你刷五彩祥云！不为别的，就是想沾一下你的欧皇之气。”
“哈哈，我已经能想象到接下来的局面了，牧爷连抽五次，什么也没抽到。然后，无奈的开始充钱啦。哈哈，我就不相信你此次欧神附体。”
观众们一个个开始幸灾乐祸，他们因为经常看牧神的直播，所以相信牧神的欧气。
可是，正是这种相信，让他们不在乎牧爷能否抽中水晶，前面的次次不信任，让他们已经绝望了。
所以，现在他们在意的是牧爷能否一发入魂。
只要不是一发入魂，他们就会很开心。
只要牧爷无奈的选择充钱，那他们就更开心了。
牧闲云先点了一下60钻石的单次夺宝。
一个金色的小圈，开始围绕着物品快速的转动了起来。
慢慢的停了下来，最终圈住了钻石。
“叮，恭喜你获得48钻石。”
额，没有中！
中间的幸运值赫然变成了1。
直播间的观众开心坏了。
再来！
直接五连夺宝！
“叮，恭喜你获得48钻石，48钻石...王者水晶！”
抽了6次，花费了330钻石。
抽奖又奖励了240钻石，五次宝箱又奖励了88钻石。
也就是说，牧神花了2个钻石，6点幸运值直接入魂。
观众们目瞪口呆。
“卧槽，我他喵的想打人，怎么办！”
“呵呵，农药大大要是稍微奖励高一点，牧爷这都能在赚几个钻石啊！气死人了。”
“给牧爷磕个头，预祝我5点就出王者水晶。”
“呵呵，不是361幸运值开出的水晶是没有灵魂的。”
“6点啊！就是牛。”
牧神哈哈一笑，虽然自己的直播幸运值减少了几千，可是这对于自己几千万的幸运值来说，只能说是个毛毛雨啊！
再来！
又是一个王者水晶，和四个48钻石。
再来！
还是。
.....
王者农药的夺宝系统仿佛怕了牧神一般，不多不少，每次都是一个王者水晶和192的钻石。
也就是说，牧闲云只花费78钻石就获得一个王者水晶。
牧闲云在抽奖的时候，就如同开挂般的存在！
好嗨啊！
观众们也不知道不觉跟着嗨了起来，不自觉的跟着数了起来。
“两个！”
“三个！”
...
“十个！”
“十一个”
慢慢的，大家也不数了。以为太酸了，这比吃了柠檬还酸。
无数观众又开始哀嚎起来，牧爷你真的不是人啊，别人抽一个都愁死了，你这会跟买东西一样，哎！
“不是爱心气球，就是体验卡的我，默默的为牧爷画了一个圈圈。”
“为什么牧爷总是能巧妙的避开那些金币，三天道具，铭文碎片啊！我不服。”
“这是马哥的私生子吧！叮，你的心悦6会员已激活，自带抽奖满爆率bug。”
牧神那叫抽的一个爽啊。
看到已经十几个的王者水晶。
感觉没意思的他，点开了王者商店。
什么英雄，皮肤，回城效果统统都是1个王者水晶。
牧闲云毫不犹豫的选择了清仓。
直接将王者商店干没了。
别人都需要几个赛季才能完成的，这一会功夫竟然直接买完了？
最可气的是，还多余几个。
这...
牧闲云看了眼旁边的旁边的荣耀商店，那一个个炫彩的动态皮肤吸引了他的注意力。
孙悟空的【荣耀典藏皮肤全息碎影】，一下子让人着了迷。
点击进去，孙悟空的一句“梦见了一直电子猪”让人心中一笑。
前世最喜欢孙悟空的牧闲云，毫不犹豫的想要将他纳入自己的收藏之中。
直接选择充值。
648走起！
牧神再次进入积分夺宝界面！
抽抽抽！
不抽怎么玩！
不抽怎么在游戏里皮肤压制对方！
没有听说过吗，当一局游戏开始，炫彩的皮肤直接会打击掉对方百分之五十的自信心的。
直接五连抽走起。
还在疑虑水晶夺宝为什么没有一发入魂的牧闲云，这次舒张了眉头。
“叮，恭喜你获得荣誉水晶，达摩拳王皮肤，王昭君偶像歌手皮肤，局内特效自选礼包（可获得永久回城效果）。”
牧闲云看到了荣耀水晶，微微一笑。
“哎呀，这是又冲多了吗！”
“早知道，直接冲个6元，就结束战斗了！算了，就让我讲荣誉商店也清空了，好吧！”
直播间内礼物和666不停的刷了起来。
“曾经，我的室友5点入魂，就已经是我们寝室所有人膜拜的对象了。每天都是抽奖钱跪拜一下。你这直接0幸运值，中奖？我看是零发入魂啊！”
“牧爷，我爸问我为什么跪着看直播，我该怎么说！”
“别人装比，我从来不服，不过牧爷，我真的是服了！五体投地的服。”
……
一如既往的欧气，一如既往的次次荣耀水晶。
许久过后，再次点开荣耀商店的时候，观众们已经想到了它们的命运。
【武则天荣耀典藏倪克斯神谕】
买！
【程咬金荣耀典藏活力突击】
买！
【夏侯惇荣耀典藏无限飓风号】
再买！
【孙悟空荣耀典藏全息碎影】
【鲁班七号荣耀典藏星空梦想】
【小乔荣耀典藏天鹅之梦】
【芈月荣耀典藏大秦宣太后】
【孙尚香荣耀典藏杀手不太冷】
买买买！！！
真他喵的香。
九款荣耀典藏皮肤，直接清仓。
牧闲云羡煞旁人的开始一一欣赏起来。
直播间的观众酸的不要不要的，开始纷纷酸了起来。
“牧爷，抽这些有什么意思。你要是能把官方限定弄到手，呵呵，我才是真的服你。”
“拜托，楼上的，什么叫限定，就是现在想买都没办法买啊!”
“我不管，只要牧爷能弄到限定，他以后就是我太爷，你们都是我爸爸！”
“额...卧槽，是个狠人啊！为了这声爸爸，牧爷，你努力一下！”
“啊啊啊，【王昭君鸡年限定凤凰于飞】我错过了，好像要啊！”
“啊啊啊，【孙悟空情人节限定大圣娶亲】，当时那把剑离我的咽喉只有公分。”
“哇塞，楼上的，我也是是哎。【露娜情人节限定一身所爱】，两个人好配哦！你现在是我的人了，过来，乖一点。”
“有些限定，错过了就是一辈子。我好想有一天，我的意中人在万众瞩目之下，踏着七彩祥云给我送来这款情人节限定。牧神，你能满足我吗？”
【作者题外话】：感觉还行的小伙伴，请拿出你们的银票和评论。明天一轮，请多多支持哦。
『加入书签，方便阅读』
第57章系统赠送限定与10万点券还有谁…
牧闲云看着众人为了能看到自己搞定限定，也是费尽了心思。
牧闲云呵呵一笑，“为了满足你们当爸爸的心里，你们牧神豁出去了。”
“马上就让你们见识一下，所以限定是如何到达我的游戏账号的。”
说完，牧闲云便靠着椅子，静静的等了起来。
观众们也是一愣，“牧爷，你这是干什么？难道等着限定皮肤送到你的面前吗？”
“卧槽，你们别说，还真有这种可能！”
而此时正在观看直播的牧闲云的直播的马总，竟一时之间，愣住了。
我这限定皮肤可是为了拴住大家的胃口，你说你能拥有，就拥有，我的面子往哪放啊。
可是，悄无声息之后。在牧闲云说出这句话之后，马总的身边突然出现了一大团的鸿运之气，将马总团团围住。
随着这股鸿运之气消失殆尽，马总的眼神陡然发生了变化。
“这小子的气度，我喜欢！不错，不错。看来很符合我们王者农药的游戏形象嘛，不如邀请他做我们王者农药的形象代言人如何！”
说着，竟拿起了电话，拨打了起来。
“帮我查一下云梦直播平台的老板牧闲云的电话！”
那头的秘书，听到之后，迅速的行动起来。
最后，通过某鱼的林秋新联系之后，获得了牧闲云的电话。
正在等待的牧闲云被突然打进的电话惊扰。
直接免提打开。
“喂，你好！”
“你好，我是腾迅集团的马总，我对牧先生的大名可是早有耳闻啊。”
牧闲云心中也是一惊，卧槽，劳资就是想要个限定皮肤，不会让马总亲自打电话吧。
赶紧接过话来，“马总，你好！不知你找我又什么事吗？”
“哎，别马总马总的叫，不嫌弃的话，叫我一声马哥就行了。牧老弟最近的云梦直播平台很是火爆啊，我考虑让我旗下的游戏直播全部入住你的平台之中，不知牧老弟意下如何？”
牧闲云一听，这还得了。
“马老哥，你这可是让我这云梦直播平台蓬荜生辉啊！”
“别这样说，当下直播界，谁人不晓得你牧老弟的厉害！播什么，什么火爆。这不，刚才我旗下王者农药的负责人给我汇报了刚才的一个小时，游戏同时在线人数竟然上升到5000万啊。这可是破了我们多年来保持的记录。”
牧闲云谦虚的说道，“哪里，哪里。还是马总的游戏比较适合大众啊！”
马总有点不高兴了。
“别，牧老弟，不要和我谦虚。我这个人还是懂得什么的。这样，我也不打扰你直播了。刚才看你直播，你想要限定皮肤？没问题，我一会和王者农药负责人说一下。那就先这样，改天有时间一起约出来喝个茶！”
说着，马总挂断了电话。
观看牧闲云直播的观众已经不知道该说些什么了。
“牧太爷，我以后就是全直播间人的儿子，跪求你让马老大给我来给十年qq会员吧！”
“这他喵的，也就是说一会牧神就会拥有所有的限定了？这还让不让人活了！”
“我怕不是遇到演员了吧！牧神，你和马老大到底什么关系！”
“我严重怀疑，牧神就是马老大遗留在民间的私生子！”
“要不，大家猜一下，牧神的限定皮肤多长时间到账？开个盘试试？”
...
而此时，那边挂断电话的马总。
将电话打到了自己旗下的王者农药那边去。
“那个，老黄啊。让你的技术部给云梦直播老总牧闲云的账号里将我们历年的所有限定皮肤，送去一套。”
老黄犹豫了一下，“可是，马总，这样会不会引起别的玩家的不满啊！”
马总意味深长的说了一句，“老黄啊，现在是年轻人的天下啦。你不要这样目光短浅啊，你以为我们刚才打破历史记录会是无缘无故的？要想业绩突出，我们就要有所牺牲。再说了，这些限定皮肤对我们来说，也不过是一堆数据而已。”
“可是，它却可以帮我们带来巨大的收益，明白吗？好了，赶紧去办吧。”
说完，马总挂断了电话。
明白过来的黄总本想打个电话过去，可是不放心的他，匆匆忙忙的跑了出去。
向技术部跑去。
还在无所事事的牧闲云，被突然的邮箱提示吸引了注意力。
点开邮箱。
系统邮件。
观众们全都惊呆了！
只见从上到下，一下子拉不到底的邮箱内，清一色的【系统赠送】标志。
这马老大从挂断电话到现在也不过是五分钟，可见腾迅集团的执行能力多么惊人。
懒得一个个看的牧闲云直接选择了快速领取。
“叮...叮叮叮...叮”
一个个获得界面出现在了牧闲云的游戏界面之中。
恭喜你获得【伽华鼠年限定太华】
屹立于此的，是历代传承的意志。
恭喜你获得【诸葛亮情人节限定武陵仙君】
桃花春风，不如一眼回眸。
恭喜你获得【妲己限定时之彼端】
唤醒我的...是你吗？
恭喜你获得【上官婉儿4周年限定梁祝】
对天为誓，蝴蝶为证。
......
恭喜你获得【蔡文姬圣诞节限定奇迹圣诞】
啦啦啦...啦啦啦...能为我寄一张明信片吗？
恭喜你获得系统奖励10万点券！
虽然这马总只是让他送限定皮肤，可是这最后的十万点券也是黄总私自做的决定。
既然想笼络住牧神，何不多送点呢。
这才有了额外的点券奖励。
如果说，刚才的限定皮肤已经让大家大吃一惊的话，那么最后的十万点券直接让直播间的人陷入疯狂。
“五分钟到账也就算了。这十万点券，是神马意思。不说了，跪求牧爷送我五虎上将皮肤！我不挑的。”
“呵呵，我不求多了。只要其中一样！”
“马老大这么豪爽的嘛？”
“牧爷，别玩了。这个号，我国服李白十万块买了！”
“呵呵，楼上的小老弟，你是太小看限定的魅力了吧？像这种拥有全部限定的账号，你觉得10万块钱，你好意思拿出手吗？我出15万！”
酸味十足的众人，开始了搞笑十足的竞价，丝毫不考虑牧闲云的感受。
“我出100万！”
“我出亿点点！”
“我出一百亿！”
“我出一百万亿！”
“....那个，几个菜啊！就醉成这样？”
“牧爷，一句话，一百万亿你卖不卖，如果卖，就当我没说。如果不卖，我在少喝点。”
“emmm...兄弟，但凡有点花生米，你也不至于这样！”
【作者题外话】：麻烦大家了，每天四更的我依然不能满足大家。今天开始第一轮。五更走起。请你们不要养书，也让辛苦码字的我，心有所慰。多多银票，和评论哦。
『加入书签，方便阅读』
第58章王者农药1亿在线玩家狙击牧神
牧闲云看着闹得正欢的众人，呵呵一笑。
知道大家只是为了活跃一下气氛。
索性为了让大家开心一下，牧闲云当众决定，将系统赠送的十万点券全部用于送给大家。
“从现在开始，前五百名加我好友的，每人随即赠送一款皮肤”
额，直播间秒变安静。牧闲云在说出这句话，打开允许好友添加的时候，便后悔了。
好友申请瞬间卡爆了他的游戏界面。
一下子涌进的大量游戏玩家，甚至让王者农药技术部，忙的焦头烂额。
“黄总，不好了。服务器到达上限，要赶紧想办法啊！不然随时可能出现崩溃。”
黄总也是急了。
“还愣着干嘛，先把备用服务器打开啊！这可是有望再次刷新我们在线人数的机会啊！”
“先开几个？”
“三个！”
不一会，黄总就为他刚才的这句话后悔了。
“全部打开，快点，全部打开。现在向游戏内涌进的人还在逐渐增加。喵的，牧神这是疯了吗！”
就这样，整个王者农药服务器在崩溃的边缘疯狂徘徊，最终，在只剩下最后一个备用服务器的时候，达到了饱和。
后台数据统计人员，慌慌张张的跑了过来。
“黄总，又...又破记录啦。”
看着结结巴巴的工作人员，黄总大骂了一声，“看你没出息的样子，多少人！”
“一...一亿！同时在线人数达到了一个亿！”
“多...多少？”好像感觉自己听错了一般的黄总，也开始哆哆嗦嗦的再问了一遍！
“一个亿啊！黄总，在五千万之后，再次翻了一番！同时在线人数达到一个亿！”
黄总一下子瘫坐在了自己的老板椅上。擦了擦脸上的汗。
“还是我们马总有远见啊！我为我们的马总感到骄傲。这是我们王者农药的一个里程碑啊！”
而此时，牧闲云还在艰难的挪动这鼠标。
最终，关闭了允许他人添加好友的选项。
“哈哈哈，差点把牧神的电脑给卡爆了，我闻到了显卡在燃烧的味道。”
“让他说大话，他也不看看我们直播间的人数。我就说，他会为自己的这句话感到后悔嘛！”
就这样，看着几秒钟功夫多出的几千好友，牧闲云愣住了。
不管了，直接随即赠送好了。
花费了大概一个小时，牧闲云将自己的十万点券花费的一干二净。
原本说好的500人，最终送出去了一千人。
当然，最后牧神难免又自掏腰包买了好多。
可这有什么，看到自己粉丝开心。
不是最快乐的嘛！
整个直播间充斥着，“牧爷，霸气！”
“牧神，威武。”
牧闲云压了压手，“咳咳，怎么样！想不想看牧爷给你们表演几把游戏？”
就在牧闲云说完，久违的系统提示音传了出来。
“叮，请使用同一个英雄在王者农药排位赛中达到五十连胜。完成任务，将获得特殊奖励！”
牧闲云有一些郁闷了，同一个英雄，这选谁好呢？
深思熟虑之后，牧闲云决定玩一个恶心人的英雄-白起。
为什么呢。
牧闲云主要喜欢上了白起一技能血之回响的那个被动。
白起受伤时有20%几率释放血之回响。
而血之回响就是，白起回旋大镰血洗四方，对范围内敌人造成n点物理伤害，并回复2%的最大生命值，只命中野怪或者小兵效果减半。蓄力时间越久造成的伤害和获得的回复越高，最大可以造成基础值3倍的伤害和获得基础值3倍的回复。
其他的，牧闲云根本不在乎。
百分之二十几率释放血之回响，那是对于别人来说的。
我牧神操作的英雄，哪有什么百分之二十之说。
嘿嘿，是时候血洗王者峡谷了。
而直播间的观众还不知道，接下来会是怎样一场颠覆他们认知的比赛。
只是在时刻准备这狙击牧神。
“省级第一李白，恳求一个小号。我要狙击牧神！让他后悔来到王者农药赛场。”
“省级的，你怎么好意思说出口的？国服第一王昭君，冻谁谁死！小号已经准备完毕。”
“你们怕是忘记牧神玩和平精英给你们带来的恐惧了吧，家里不想有事的，最后必要冒险。”
“我不怕，我已经邀请我的好友，开始准备狙击牧神了。牧神，是个男人就别开延迟！”
“emmmm...这是一个比拼操作的游戏，看我国服第一凯的实力。”
牧闲云没想到，自己打一把游戏，这还没开始呢，就炸出了这么多国服第一！不知道有没有水分。
“好，既然大家这么想跟我打一场，那么我牧神就把话放在这里。我只会使用一个英雄，只要你们谁能将我打死！记住，不管输赢，只要能将我打死！我牧神直接厚着脸皮向马总给你们要一套王者农药全皮肤！我也不会开任何延迟，有胆你就来。”
牧闲云不知道自己的这句话，带来怎样的效果。
如同一个深水炸弹一般，轰然传播出去。
全套皮肤啊！
有这些把妹，是多么炫酷的事情。
大家丝毫不怀疑牧闲云，知道牧神出口，必然不会食言。
就这样，王者农药的黄总发现，游戏之后出现一个奇怪的现象。
对局之中。
“对面速推！有急事。”
“快快，打野的，别打野了，赶紧推了，狙击牧神去。”
明显优势的局面，大家竟然纷纷选择投降。
“一局游戏的成败算什么。我们的目标是全皮肤！有钱都买不了的东西。”
而所有结束游戏的玩家，却都不在开始游戏。
而是在静静的等待着什么。
世界频道更是热闹非凡。
就这样，王者农药出现了一个奇怪的数据。
同时在线人数突破一亿多，还在逐步上升。
游戏中人数只有可怜的一百多万，而且还在逐步减少。
黄总在得知情况之后，也是一头冷汗。
牧神真的不亏是牧神，直接影响了整个游戏走向。
不过，黄总看着不断攀升的在线人数，露出了开心的笑容。
“各部门主要，一定要保证游戏的畅通性。不能出现崩溃的现象。这可是我们王者农药向世人展现我们强大的技术后援的时候。”
牧闲云点开排位赛，选择单人排位。
在他点开按钮的一瞬间，几乎全部的游戏玩家同一时间点击了开启。
他们都想自己能够排在对面，然后杀了牧神。
几乎是秒进。
排位匹配成功，牧闲云进入了游戏，分配到二楼。
一进游戏，青铜段位的牧闲云就看到聊天栏出现了种种哀嚎。
【作者题外话】：喵的，快点支持我哦！
『加入书签，方便阅读』
第59章牧神轻松5杀对面心态崩溃
“为什么我会和牧神一队啊！我想杀他。算了，不能给别人机会，5楼百分之八十胜率诸葛亮，牧神你别出泉水哦！”
“三楼蔡文姬，万年野区。”
“卧槽，你这让我赵云颜面何存？蔡文姬野区？你他喵的在逗我！你是准备瞪死蓝爸爸啊！你敢选，我就选大乔。”
一楼不说话的默默的选择了娜可露露。
“呵呵，一楼这是在挑衅我们？”
“既然要玩，就玩的嗨一点。我不玩诸葛亮了，我要玩凯！”
看到这一幕，直播间的观众开始笑了。
“你们这是明目张胆的演我牧神了？”
“四大野王其聚首啊！”
“沙雕，你们不努力，要是叫对面拿到人头怎么办？”
“输是肯定输了，只求牧神不要被杀死才好。”
所有人都料定这局输定了，牧闲云也没管他们。
直接选择了白起。
我要肉死你们。
一楼娜可露露，二楼白起，三楼蔡文姬，四楼大乔，五楼凯。
清一色全部带了惩戒，牧闲云呵呵一笑，随便你们怎么玩，让你们见识一下牧爷的恐惧吧！
游戏进入载入界面，这时候对面的选择出现在了牧闲云的视线之中。
“上单亚瑟，中路安琪拉，打野猪八戒，下路后裔和项羽。”
能在这青铜段位出现这样完美的队伍，已经很不错了，可以说攻防兼备。
对面的人看到对面的牧神时，也是惊呆了。
“卧槽，我们遇到牧神了？”
“2333....兄弟们，加油！只要让我杀了牧神，每人给你们转三万！”
“切，看不起谁呢？只要让我杀了，我每人给你们转五万。”
“额，我无所谓，不过对面的阵容很奇葩啊！怎么全是惩戒，除了牧神。”
“看来他们也是想要牧神死啊！”
一进入游戏，对面的直接喊话。
“对面的，多多报点。我们一起杀了牧神，少不了你们的好处。”
牧闲云的一边大家都没有说话，也不知道在想着什么。
牧闲云笑了笑，随后控制这白起走起了中路。
果然不出意外，自己的四个队友直接进入野区。
不过可能是他们也觉得自己刚才的想法太过偏激，如果真的牧闲云被杀，他们就没有机会了。
竟然一个辅助一个打野直接前去侵略对面野区。
牧闲云直接操控这白起来到中路，开始对线起来。
可这时候对方的安琪拉居然直接想牧闲云走了过来。
“？？？安琪拉这是演员！”
“怒送一血？”
“卧槽，你看他的网络延迟，这都600多ms了。”
就在对面还在讨论的时候，安琪拉已经越过白起，来到防御塔面前，牧闲云操控着白起，平a了一下安琪拉，随着防御塔的攻击攻击，安琪拉死了，牧闲云顺利的拿到了一血。
而对面安琪拉看到黑屏的自己，立马给队友道歉了起来。
“卧槽，关键时刻我女朋友给我来电话了，不好意思啊！兄弟们，我错了！”
“滚你丫的，王者农药没有爱情！在撒狗粮，当心头上青青草原。”
“好了，不要紧的。这才刚开始，大家争取杀了牧神。前期趁他们四个都在野区，将他们一塔点掉，然后围攻牧神。”
可是打野的猪八戒可是哭了。
“你们倒是来帮帮我啊，我他喵的到现在一个野怪也没摸到。人家都二级了，我这还差一半！”
“你坚持会，我们马上磨掉一塔了。”
而此时顺利二级的牧闲云直接扛着小兵开始补兵。
远程消耗的安琪拉发现了奇怪的现象。
他喵的，牧神的白起怎么不掉血啊！
只见，只要受到伤害的白起，就抡起了他的镰刀，一个血之回响瞬间回来点血量。
这频率是不是有点高啊，几乎无间隔呢？
随着安琪拉的惊呼，大家都发现了这个问题。
“白起改版了？我记得他不是受到伤害，只有百分之二十的几率触发血之回响吗？”
“卧槽，牧神的血之回响，从刚才就没停过啊！”
“不行，不能给他机会发育啊！这要是等他肉起来，我们还怎么杀他啊！”
牧闲云才不管他们怎么想的呢，果然，和自己想法一样。百分之二十的触发几率，对于牧闲云来说根本不存在。
别碰我，碰，我就触发血之回响。
要知道，百分之2的最大生命值这就很灵性了。
我只要偏肉装，嘿嘿。
就这样，白起一边靠走位躲避安琪拉的控制技能，一边愉快的补着小兵。
不一会，就已经四级了。
突然，从两边路消失的四个人，一下子冲了出来。
他们准备一起围困白起，想要趁他没有发育起来，直接杀了他。
牧闲云也不送，直接一个闪现，闪到了安琪拉身边。
本就半血的安琪拉，在牧闲云的一个一技能，紧接二技能回拉，将准备闪现逃跑的安琪拉拉了回来。
配合着自己的血之回响被动，直接秒杀了安琪拉。
而这个时候，牧闲云的血量才降下来一点点。
回身一个3技能，跳进了一起群殴白起的四人之中。
受到嘲讽的众人，开始疯狂的攻击起了白起。
而此时白起的血之回响被动，好像不要命似的，疯狂发动。
旋转的镰刀越来越快，快速的旋转。
这是，你就会发现，白起的血量有掉有升，基本没什么变化。
而对面几人的血量，瞬间见底，在白起嘲讽的一秒钟之内，直接一个接一个的倒在了地上。
“五杀！”
还准备赶来的四个队友蒙住了，这才多长时间啊！
这就五杀了？
而对面直接开始骂了起来。
“你个下来输出，离得那么近干嘛？会不会玩啊！我就不屑和你们这些青铜渣渣一起玩。”
“管我什么事啊，中单不是先被秒的嘛！再说了，你们三个站在中间一动也不动，不也死了吗？”
“呵呵，同样都是坦克，你们怎么就那么垃圾呢？还有那个猪八戒，你看看你，现在才二及？别玩了吧，你！这个游戏不适合你的。”
就这样，刚才还团结一致的五人队伍，在队友麦中，开始了谩骂。
这时候一直没说话的猪八戒，也不狡辩。
直接走出了泉水，直奔中路而去。
牧闲云操控这白起试着走位一下，一边平a一边往草丛里走去。
但猪八戒根本不打白起，闲着无聊的猪八戒时不时还做几个小表情。
不一会，牧闲云就再次击杀了猪八戒。
至此，已经七个人头到手了！
『加入书签，方便阅读』
第60章5杀虐泉我的白起不一般
“不要谢，就是想给牧神送人头！”
黑屏的猪八戒直接在公众频道打了出来。
而对方的后裔，也不甘落后。
直接放弃了比赛，和猪八戒比赛其送人头了。
牧闲云发现自己完全没有机会补兵，刚刚送完的后裔，紧接着猪八戒又开始送了起来。
对面的队伍频道已经不忍直视了。
来自祖安大陆的优良传统，被完美的带进了王者农药战场。
也许是骂累了的原因，他们直接开始打起字来。
“青铜的渣渣，一点承受能力都没有！赶紧卸载了吧！”
“我去你喵的蛋，有本事你来一个人面对对面四个打野试试？一个个眼瞎似的，看不到？”
就在这时辅助项羽，一个突进直接冲到了白起面前。
又一个放弃治疗的家伙。
“请享用，牧神！我只送牧神。让你们这些狗东西还想杀牧神！”
此时唯一冷静的安琪拉和亚瑟也是无语。
青铜对局，真的永远也想不到。
刚才还和睦的战场，瞬间倾斜。
而此时还在野区的队友，看到牧神一动不动收了这么多人头，顿时心痒了起来。
索性也不打野了，都跑到中路想要来抢一个人头。
这才开局没多一会，牧神就已经两个大件出了出来。
红莲斗篷和不死鸟之眼。
这是，对面的猪八戒对着全体说了，“你们都滚开，我只让牧神杀！你们配吗？”
看着都在眼睁睁等着自己送人头的众人，猪八戒直接潜去主宰那里。
不一会。
“主宰击杀了前期只靠浪”
仿佛找的了新的玩法。对面后裔直接从他们野区闪现进了主宰的坑内。
“主宰击杀了七尺大辱。”
此时牧闲云的队友纷纷跑去主宰那里开始等了起来。
抓住机会的猪八戒，直接冲到了白起的面前，依靠防御塔的超强攻击，有送出了一个人头。
就这样，王者峡谷出现了一场躲猫猫的游戏。
只要逮住机会的对面，只将人头送给牧闲云。
刚才骂的最凶的亚瑟，怒了。
“你们这群沙雕，有钱都不挣！活该你们连个贵族都没有。”
“劳资挂机了，看你们这群沙雕能玩出什么样子。”
“呵呵，立马，挂，滚！懂？”
“我玩游戏从来不在乎输赢的，开心就好！”
“游戏就是游戏，只要劳资开心，随便你怎么样！气死你个鳖孙。哈哈，来咬我啊！”
“哈哈，我就喜欢看你这样，想打我，又找不到我！好气哦，你说是不是！”
此时手机前面，操控亚瑟的那个玩家，气的手都直抖。
看着越来越不堪的词汇，一气之下，真的退出了游戏。
狠狠的将手机摔在了地上。
某个别墅内，传来一个孩子的哭声。
闻到声音赶来的母亲，看着倒在床上哭泣的孩子，和摔坏的手机，无奈的摇了摇头。
“哎，又摔坏了一个手机。你说你一个堂堂男子汉，玩个游戏，每天能哭几次？”
......
可这丝毫不影响游戏中的三人。
“哈哈，亚瑟这个傻缺真退了。我们继续？”
说着刚刚复活的猪八戒再次冲了出去。
玩嗨的项羽，一边跑一边喊着，“二师兄，等等我啊！我们一起来个快乐双杀！”
而看到抢不到一个人头的四个队友，索性也不在去抢了。
开始迅速的推起了边路。
不一会，对方的水晶爆炸，胜利的画面出现在了牧闲云的眼前。
最后战绩。
牧闲云白起，【20:0:0】
其他四个队友，清一色的【0:0:0】。
“牛皮，摆在你们面前的机会都不要！我是真的服！”
“你们说着会不会也是牧神欧气的一种表现？”
“你还别说，真有可能。”
“这...我算是见识到了青铜局的厉害。”
牧闲云也是乐啦。
什么都没干的白起，直接收获20个人头。
不禁让牧闲云想起了大家对青铜的评价。
青铜局文能挂机喷队友，武能越塔送人头。
进可孤身一挑五，退可坐等二十投。
前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友。
静责开团不见人，动责千里送超神。
顺风浪，逆风投。
问君能有几多愁，五人四坑二十投。
牧闲云没有等待，直接开始了下一局。刚才根本没有发挥自己的水平，自己的白起还没有神装！
第二局开了，也许是这局人的水平都还可以。
正常的选人，可能是为了不让牧神输掉比赛。
他们都选了自己拿手的英雄，而牧闲云依旧是白起。
“牧伸，加油！你只能死在我的手上！”
进入游戏，“冲鸭！”
正常对线的众人，感觉到了奇怪。
对面竟然一个人都不见，而唯一上单的牧闲云嗅到了一丝危险。
已经推到对面塔下的牧闲云，突然发现中间河道露出了几个敌方头像。
迅速后撤的牧闲云，被对方的五个人围在了靠墙的草中。
由于吃了一波兵线的牧闲云，正好二及。
“一杀！”
“二杀！”
...
“五杀！”
看似聪明的围剿，再次失败。
就这样，牧闲云再也没见过对面的一队人。
中单的王昭君站在泉水里，说了起来。
“呵呵，四个人直接挂机啦！一个说他要写作业，一个说手机没电了，一个说要去找女朋友玩别的！都是些什么人啊！”
原本还以为是套路的牧闲云，还是小心翼翼的补着兵。
可是等了半天，真的没有人再出来过，这下牧闲云开始开心的玩耍了起来。
也不推塔，就是刷兵，刷野。
知道自己神装之后，牧闲云控制这白起来到了对面的高地下面。
一个闪现，进入高地。
“牧神这是打算干吗？卧槽，虐泉吗？”
“不会吧！进去可就死了啊！”
接下来，他们见到了奇迹的一幕。
肉神装的白起，扛着泉水伤害直接进入到泉水之中。
无限刷新的血之回响，瞬间秒杀五人。
并给白起回了一大口血。
紧接着3技能直接跳出泉水。
“五杀！”
直播间愣住了。
“白起这么6了吗？不行，我也去试试。”
“呵呵，你也不看看是谁的白起！”
...
牧闲云站在安全区域慢慢等待。
只要对面一刷新出来就开始了屠杀。
有一次，反应慢了半拍的牧闲云，仅仅剩了一丝血出来了。
如果仔细看牧闲云的血量，竟然只剩一点血！
可，就是不死。
第二局，玩嗨的牧闲云，再顺利的拿到了25杀之后，才草草的结束游戏。
不是牧闲云不想杀了，只是等待的时间越来越长，没了耐心。
『加入书签，方便阅读』
第61章牧神的爱情如此专1永远喜欢年…
紧接着第三局。
和上局一样，又是一堆人什么也不敢，前去围剿牧闲云。
再多次失败后，他们才想着先和平发育。
可已经成长起来的牧闲云成了一个终极大魔王。
没有人再想去找他硬刚。牧闲云开始了无限单机模式，一直推到高地，快速的结束了游戏。
第四局，打不过，对骂，掉线！
第五局，掉线，对骂，打不过！
第六局，对骂，掉线，打不过！
.....
第十局，更疯狂了，一看到对面是牧神的白起，直接集体掉线！喵的，这就是个疯子，王者峡谷电风扇，扇谁谁死啊！
原本还想着狙击牧神的观众们，大部分都退出了游戏，看起了直播。
“话说，你们有没有发现，牧神这几局一点难度都没有吗？难道是段位低的原因？”
“现在牧神已经秩序白银了，加油，我要看牧神上荣耀王者。”
“呵呵，牧神要是能直接上荣耀王者，非把自己肝死不可。”
“话说，牧神能不能不要一直玩白起啊，这到高端局会不会太弱了？”
“额，楼上的，你是不是一直在青铜徘徊啊！就牧神这个白起，如同收割机一般，c位秒不了，近身必死！你没看到刚才有的直接都吓跑了吗？”
……
第十一局开始，牧闲云发现，每个人都开始躲着他，和他打起了游击战。
可就算这样，牧闲云每次还能抓到落单之人。
正在打野的残血猴子，躲在草里偷偷回城的丝血后裔。
后来，他们干脆专门让猪八戒盯着白起，其余四人开始中推了起来。
你们牧神的队友了？
呵呵，不是在送死的路上，就是在复活！
牧闲云干脆不在出来，开始围绕着高地，开始了对对面的屠杀。
终于，在对面一次失误之后，再次拿下五杀。
看到对面长达60秒的复活时间，牧闲云一路中推，顶着五人的攻击，拿下了这场胜利。
就这样，整整一天，牧闲云在各种奇葩和搞笑的对局之中，顺利的赢得了五十场比赛。
而自己的段位也顺利的冲到了永恒钻石。
屏幕上众人直呼6666，有点劳累的牧闲云和大家告别之后，便结束了直播。
直播间的观众依依不舍的告别。
“牧神，我们还想看你直播上荣耀王者呢！明天等你哦！”
“牧爷，好久没听你唱歌了。你能什么时候给我唱首歌吗？”
“...我也想听。”
挂断直播的牧闲云收到了系统的奖励提醒。
“叮，恭喜你完成任务，获得自行车一辆！”
“噗”
牧闲云一口老血差点喷了出来。
自己辛辛苦苦打了一天，就得到一个自行车？
牧闲云看着眼前这个普通的不能再普通的自行车，研究了起来。
难道是黄金打造的？
可是看着不像啊！
难道是全身镶钻的？
可是也没有啊！
研究了半天，发现不出任何不同的牧闲云，只好询问起了系统。
系统只回答了他一句“系统出品，必属精品”就不在说话了。
索性，牧闲云就不在研究了。
就当它是一辆普通的自行车吧！
无所事事的牧闲云突发奇想，不如直接骑着它去接妹妹放学如何？
说实话，也就牧雨涵入学第一天，牧闲云去过一次。
说做就做，其实管家每天都安排有车接送牧雨涵，肖国荣询问这让保镖开车送他去，可牧闲云还是决定骑自行车去。
本就里学校不远，很快他骑着自行车来到了星海大学。
看着进进出出成双入对的大学生们，牧闲云内心微微感慨一番，大学生活就是好啊。
吸引他眼球，要数那些大一的小可爱们，青涩还未褪去，天然靓丽的模样，让牧闲云直视着，不想离去。
有人问，牧闲云你是如何分辨出来她们是大一新生的。
呵呵，是不是没上过大学！
是不是没上过！
这不，迎面走来的几个小姐姐让牧闲云看得忘情起来。
直勾勾的看着对面。
偷看是不可能偷看的，这辈子都不可能偷看。
牧闲云喜欢用眼神让女孩子害羞的低下头。
那几个小姐姐走起路来蹦蹦跳跳的，带着天真烂漫笑容，更是让牧闲云眼前一亮，他真有去撩的冲动。
毕竟大一的小姐姐是最单纯，最天真的时候，而且很多女孩都没有谈过恋爱，内心还是很纯洁的。
可惜了，早知道就听管家的，将自己的劳斯莱斯幻影开过来。
今天的自己为什么要装比骑个自行车啊！
牧闲云暗暗决定，看来以后要多抽点时间来接一下妹妹为好。
毕竟这种促进男性荷尔蒙的事情，还是很有利于自己的血液循环，身心健康啊！
“为什么我就摆脱不了老天爷对男人许下的魔咒啊！”
“为什么老天爷要让我们男人如此专情啊！”
“为什么老天爷要让我们男人永远都喜欢年轻漂亮的！”
牧闲云内心剧烈的活动着
“我就这样站在这，不知道会不会被撩呢？想我这盛世容颜！应该会在这些行色匆匆的大学男生之后脱颖而出的吧。好想被撩。”
如果大学的男生们知道牧闲云的想法，一定会跪下来求他的。
“牧神，给我们一条生路吧！本来就狼多肉少，你们这些步入社会的还来分割我们大学资源，那我们这些大学生可怎么活啊！难道要逼我们去幼儿园吗。”
·····
闲逛在大学之中，牧闲云决定等会在给妹妹打电话。
这时候牧闲云老远的发现了牧雨涵的身影啦，不过牧雨涵身边除了林思晴之外，还有着一位美女，看着牧雨涵身边这个美女，顿时让牧闲云眼神一亮！
和牧雨涵她们二人的美不同，那个美女她身着白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的**气质。并露出娇嫩美背，大秀完美身材。
和自己的美女秘书慕嫣然有的一拼。
走在一起的三人，活脱脱的一副美景。
吸引着来来往往的单纯小男生。
这不，有一个男人撞到了电线杆上，红着脸低下头跑开了。
远远望去，牧雨涵和林思晴身高差不多，也就左右，不知道还有没有发展空间！
而牧雨涵身边美女比起牧雨涵二人可要高出不少！
目测都要有一米七以上了阿！
可能是1米72也说不定呢！
而且还么有穿高跟鞋哦。
牧闲云心脏微跳，糟糕，这该死的感觉！
爱了！
『加入书签，方便阅读』
第62章初识美女夏洛雪老师牧神骑自行…
牧闲云单手撑在自行车的前边，目不转睛的看着那个美女。
“这个美女哪里来的，也没见牧雨涵往家里带过呢!”
“物以类聚，不过看样子不像是大一学生啊！难道是，老师？”
“我深刻的为自己今天骑着自行车来，感到后悔。”
看着白皙的长腿美女和妹妹一行人，越来越近的向自己这边走来。牧闲云也不害臊，还是直勾勾的看着。
美丽的事物不都是让人欣赏的嘛，哪像那些纯情的小男生，看个人还偷偷摸摸的。
话说，我牧神一直盯着她的大长腿看，没有问题吧？
····
这时候牧雨涵看着自行车上的牧闲云微笑的对着自己挥了挥手，心里也是奇怪，自己的哥哥今天怎么有时间来看自己了？
不过，他的眼神，还想并不是看着自己啊。
意识到什么的牧雨涵，一脸怒嗔。
“夏老师，我和林思晴先走了哈。”
夏洛雪是她们音乐专课的老师，年轻漂亮的她，自然受到了很多学生的喜爱，尤其是那些男同学们。
每节课程，有她的教室必定爆满。
这不，课程结束之后，深受夏洛雪喜欢的二人，一起和老师走出教室，准备回去。
夏洛雪好奇的看了一眼自行车上的男孩，一副我懂的模样，对着牧雨涵笑着说道。“那个男孩是你的男朋友吗，雨涵？我看他好像看着你很久了哦！”
一旁的林思晴“噗嗤”一声，笑出了声音。
林思晴其实也注意到了，不过她可不认为牧哥注意的是牧雨涵，那眼神分明是在看着她们的老师。
其实，夏洛需她也有那么一点感觉，不远处的小子，好像是在看自己！
而且，还是看着自己丝袜下的修长美腿！一点掩饰的的迹象都没有。
不过她也不想乱想，毕竟如果他真的是牧雨涵的男朋友的话，自己这样会让彼此都尴尬的！
这要真的是牧雨涵的男朋友话，那么当着牧雨涵的面，看着自己的腿，真的好吗？
不行，我不能让我这么优秀的学生落在这种渣男手里。
看着脸上变化莫测的老师，不知道在想着什么。
牧雨涵顿时和林思晴哈哈大笑了起来。“夏老师，你误会了哦！他可不是我的男朋友哦!”
夏洛雪一听，怪异的看了牧雨涵几眼之后，又将目光挪向了林思晴。“不是？那他和谁在打招呼，难道是和思晴？”
说着，夏洛雪还看了看身后空无一人。
“好了，你俩不要狡辩了。解释就是掩饰，掩饰就是事实！说吧，到底是谁的男盆友。”
林思晴这才解释了一下。
夏洛雪竟然罕见的漏出一副害羞的模样。
就在牧雨涵三女议论的时候，牧闲云已经骑着自行车，来到三人面前。
牧闲云看似关心的望着牧雨涵，和两人打了一个招呼，“雨涵，我正准备和你打电话呢，这就碰见你了。”
顺便对着林思晴点了点头，说着他又用上了阳光般的微笑，对着牧雨涵身边的美女礼貌微笑道：“你好。美女，你是牧雨涵的老师？”
果然，醉翁之意不在酒。
夏洛雪甜美的对着牧闲云一笑，甜声的道，“你好，我是牧雨涵的音乐老师，夏洛雪。”
牧闲云赶紧下车，前去握手，“原来是夏老师啊，早就听雨涵提起过。说你对雨涵照顾有加，之前一直没有时间去拜访你，见到你真的很高兴。不如，我们互相留个联系方式，方便我们以后互相交流我妹妹的学业问题？”
牧雨涵咧了咧嘴，前面一堆的废话，我看哥哥你最后一句话才是重点吧。
就这样，顺利要到电话的牧闲云一行四人一边聊一边向校门口走去。
夏洛雪道别之后，礼貌的挥挥手，“我还有事，下次再聊。雨涵，思晴你们路上小心点。”
夏洛雪在一路走来的这段时间内，对牧闲云的印象很好，说话幽默，风趣，很成熟，又很帅气！
牧雨涵能有这样的哥哥，实在是太幸福了。
看着痴痴的望着老师远去的牧闲云，牧雨涵娇嗔的踢了一下哥哥。
“喂，哥，你再看都成望夫石了。”
一旁的林思晴“噗嗤”一笑，“牧哥，你什么时候能这样看着我就好了。”
说完，紧张的看了眼牧雨涵，然后和牧雨涵道别之后也走了。
就这样，牧雨涵坐在了自行车的前边，感受着哥哥的气息。
牧闲云便缓慢的向望海写字楼那边慢慢骑去。
一路的微风，吹着牧雨涵的秀发，轻轻的飘落在牧闲云的脸上，羡煞旁人。
一直在后面注视着林雨涵的一个年轻男孩冷笑了起来，“臭婊子，劳资开着法拉利你不坐，这哪来的群小子，骑着一个自行车你倒是挺开心的！”
说着，王浩天嘴角邪笑，走向大学门口道路边上的停车位。
“哔哔。”
打开自己的法拉利车门，坐了上去。
牧闲云骑着他的自行车，载着牧雨涵，缓慢的骑行在非机动车道上，享受着柔和的晚风。
在拐向一条通往望海写字楼的小路的时候，一辆突然冲过来的法拉利，在狭窄的小路上直勾勾的朝着牧闲云冲了过来。
震聋欲耳的排气筒轰鸣声，在即将碰到两人的时候，才开始刹车减速，刹车盘带起一阵刺耳的摩擦声。
明眼人一看，就是故意为之。
虽然王浩天并不是真的想怎么样，可是由于力道的控制没有把握好，在他急刹之后，那速度还是有点惊人。
此时发现不对的牧闲云正准备护着牧雨涵，想要抱着牧雨涵向路边滚去。
可还未做出反应的牧闲云，就被眼前的景象惊住了。
旁边的行人都不忍闭上了眼睛，发出了惊呼。
不可思议的一幕发生了。
牧闲云感觉自己的周围好像被什么包围住一般。
周围一片漆黑，紧接着就听见“咚”的一身，好像是车子撞到墙上的声音。
缓缓睁开眼睛的众人，以及周围黑暗消失的牧闲云，看到了眼前已经不忍直视的法拉利。
整个法拉利车头已经卷缩了起来，就好像被什么巨大的拳头一拳轰趴在地下一样。
而牧闲云的自行车确实完好无损的停在那里。
如果要说真的有什么损失的话，那就可能是自行车后尾的一点点车漆？！！
『加入书签，方便阅读』
第63章牧神杀意起王浩天死里逃生
尖锐的刹车声早已经吓坏的牧雨涵紧紧的抱住了哥哥。
睁开眼，看到安然无恙的自己也是一脸惊讶。
其实，牧闲云也感到惊讶，不过现在并不是想这些的时候。
牧闲云安抚了一下牧雨涵，愤怒的走到法拉利驾驶室方向，怒斥道：“怎么开车的！这么窄的路上，开那么快赶着去投胎啊！”
此时的王浩天也是吓得一身冷汗，刚才的失控，让自己闭上了眼睛。
不过在再次看到安然无恙的二人，也是松了一口气。
虽然他也很奇怪怎么回事，可是当他看到自己基本报废的法拉利的时候，愣住了。
这他喵的是撞到鬼了！
整个全部趴下的前车头，让王浩天也顾不得想那么多。
法拉利车门打开，王浩天艰难的从充满安全气囊的车上走了下来，心中暗道坏了。“我的车怎么回事！这回去还不被老爸扒掉一层皮！”
已经无心顾及这边的王浩天，随意的从从包里拿出三千块现金，甩在了牧闲云的面前。
看到没有动静的牧闲云，王浩天自认倒霉的没等牧闲云说话，又拿出三千块，“呐，我自认倒霉！反正你也没什么损失！拿着钱赶紧滚蛋吧，劳资现在没心情给你在这墨迹。”
说着将钱一甩，飘散在地上，一个人自顾自的在那里自言自语起来。
“撞了邪了，不行，还是赶紧联系保险公司吧！”
蹲在地上正在思考的王浩天，突然感觉头顶好像被什么遮住了。
扭头一看，只见深吸一口气的牧闲云，已经来到了他的面前。
一只手直接掐住了王浩天的脖子，竟然将这快二百斤的王浩天直接举了起来。牧闲云一脸冷声的问道，“我再问一遍，你开这么快是赶着投胎吗？”
“如果是！我不介意亲自送你去！如果不是，哼...我不介意亲自送你去！”
感觉到快要窒息的王浩天，此时满脸涨红，挣扎着一边从自己的包里拿出几沓百元大钞，一边断断续续的说道。
“哥，我错了！如果不够，我在这里还有，请你饶了我吧！”
可是牧闲云根本没有打算放过他，王浩天真的感到了害怕。
窒息的感觉越来越重。
就在这时。
“哩呜哩呜”
警车声由远而近，原来是有好心人在事故发生时就已经报了警。
一下车的徐璐，看到眼前的一幕，赶紧掏出了手枪，一脸警觉的看着牧闲云。
“喂，赶紧把人放下！会出人命的。我数三声...”
牧闲云冰冷的眼神，扭头看了徐璐一样，竟然让她不禁打了一个寒颤，手上的枪握得更紧了。
就在这时，牧雨涵看到掏出枪的警察，慌张了起来，这要是真的开枪，自己的哥哥真的会没命的。
顾不得那么多，牧雨涵直接冲了上去，挡在了牧闲云与徐璐之间。
抱着牧闲云的另一只手臂，“哥，你赶紧放他下来吧！不然真的出了人命，你让我一个人可怎么办啊。”
看着牧雨涵处在两人之间，牧闲云也是担心自己的妹妹受伤。
举着王浩天的手，轻轻一甩，就见他重重的撞在了自己的法拉利车门上。
鬼门关走一圈的王浩天，一声重咳，开始喘起了粗气。
看到事态化解，徐璐这才收起了枪，旁边的两个警员连忙上前查看王浩天的情况。
徐璐应该庆幸自己没有开枪，否则她指定见不到明天的太阳。
原来，在众人没有注意的一颗树顶，一个白色的动物就那样如履平地的站在树顶末端之上。
细看之下，赫然正是牧闲云的地狱恶犬果果。
早在感知到牧闲云有危险的时候，正在十六楼玩耍的果果，突然打破十六楼的窗户，直接冲了下去。
这也吓坏了看到此事的慕嫣然，不过她很快的掩盖了自己的惊讶，便以意外事故为由，安排人开始维修起了玻璃。
到达地方的果果，看到已经安然无恙的主人，便蹲坐在了树顶之上看着那辆自行车，漏出了惊讶的表情。
收起枪的徐璐走上前来对着牧闲云说道。
“你这是公然藐视法律，如果我晚来一点，你是不是准备杀了他？”
牧闲云呵呵一笑，“你可以晚来一点试试？！！”
“你！”
此时缓过神来的王浩天看着身边的警察，竟然又不知道死活了起来。
王浩天一脸嚣张的模样，“大家都看到了，我都认错在先了，还赔了钱，他这是想公然谋杀我啊！一个破自行车，几万还不知足！”
“警察姐姐，我严重怀疑这两个人在碰瓷，还蓄意谋杀，您一定要为我做主啊。”
徐璐看到王浩天小人得志的嘴脸，也是来气，不过自己刚才看到的事实也确实如此。
徐璐开口说道，“等我们这边查过监控再说！你俩最好在这里给我老实点。”
说着，徐璐便开始联系了起来。
看到警察在身边的王浩天，自然无所顾忌。
“现在后悔了吧！呵呵，一分钱没拿到，说不定还有一场牢狱之灾。现在看到这些钱，眼红吗？”
牧闲云看着王浩天这一脸傲然的模样，一脸讥笑道，“怎么？你很有钱吗？”
王浩天好像听到什么笑话一样。
“也不是多有钱，反正就是比你这个骑自行车的要有钱的多！”
牧闲云沉默几秒，随后点了点头，笑了笑走向王浩天面前，吓的他赶紧躲在了两个年轻警察后面。
“怕什么？难道还怕我杀了你！你不是有你的警察叔叔保着你嘛！”
牧闲云直接掏出了电话，走到一边。
“喂，怎么了主人。”慕嫣然接到了电话，看着四下无人，开口说道。
牧闲云也没多说什么，直接说出了自己的位置，让慕嫣然抓紧时间过来。
“怎么，现在想起叫人了！我给你说，没用！等保险公司的人过来，定损之后，最多赔你几百块钱。哼哼，那时候，让你后悔死。”
牧闲云笑了笑，“哦，是吗？那如果你的保险公司定损几个亿，你赔得起吗？”
王浩天好像听见天下最大的笑话。
“几个亿?我说你怕是被撞傻了吧！”
这是旁边一名凑热闹老头对牧闲云着急的说道。
“小伙子，我看你那自行车，也就两百块，要不你将钱收下，再给这小伙子道个歉！不然，真的坐牢，你的一辈子可就毁了。”
牧闲云看了一眼那个老头，“关你吊事！！！你觉得刚才的情况，要是别人，还有机会站在这里说话吗？”
『加入书签，方便阅读』
第64章10块钱的定损升级成天价赔偿
那个老头气的双手直发抖，“你...你这小伙子，怎么这样说话！不是好心人...”
周围的群众也纷纷议论起来。
王浩天看着向自己一边倒的局势，嘿嘿一笑。
“我要是你，就赶紧拿着钱走了。小心一会我心情不好哦！”
牧闲云也不说话，静静的等着什么。
而这时，正在赶来的慕嫣然，突然被收到的一个讯息惊讶的捂住了嘴巴。
看到也不说话的牧闲云，王浩天以为是他怕了，也忘记刚才的伤痛。
王浩天一脸得意，他发现，这个穷小子，也就力气大点而已嘛，现在有警察在，他也不敢怎么样！
此时王浩天的眼神时不时的看像牧雨涵，仿佛是为了引起他的注意。
其实，在学校王浩天已经注意牧雨涵很久了，只是一直没有发起攻势。
他本想这借这次机会，认识牧雨涵，然后让她跪倒在自己的金钱攻势之下。
他现在想做的，就是尽可能的显摆自己的有钱，大度。
然后在警察做出处理之后，自己慷慨的行为，获得牧雨涵的欣赏。
顺便能要到牧雨涵的电话，最好不过了。
旁边看到事态发展的两个年轻警察，看着油盐不进的牧闲云，也忍不住了。
看了一眼停在一旁的自行车，好心的对牧闲云说道，“先生，这几万块钱，已经远远超过你的损失了，按正常程序走，对方只需要照价赔偿就行。而且，你刚才的行为确实...”
牧闲云呵呵一笑,“你们有调查事情的原委吗？还照价赔偿！好，有什么等我的律师来了再说吧！”
王浩天哈哈大笑，“就这一辆破自行车，你还找律师，你小子不会是在找人演戏吧！”
旁边的围观群众也看不过去了。
“就是，小伙子，别在演了，赶紧拿着钱走人吧。”
一旁的年轻警察也说了起来，“先生，我认为这件事，可大可小，如果这位先生真的追究起来...”
一直没说话的牧雨涵开口，看着一边倒的局势，明明是那个男人想要撞他们再先，也是气不过。
“你们这些人，一个个都睁眼说瞎话，难道你们没看见刚才是他想要先撞的我们！”
王浩天一脸嬉笑的看着牧雨涵，“美女，不如这样，我们一起吃个饭，这事情就算过去了怎么样！”
牧雨涵躲在牧闲云后面，看都不看这青年一眼。
就在这时，三辆劳斯莱斯幻影停在了事故旁边，一个黑丝首先出现在众人的眼前。
接着，就看到夹着一个文件夹的成**人，出现在众人面前。
慕嫣然丝毫不理会众人的眼光，和一起下来的几个保镖直接来到了牧闲云身边，礼貌的叫了一声“老板”。
牧闲云点了点头，“你们几个先带着小姐回去。”
受到命令的众人，围着牧雨涵，上了车，扬长而去。
这时候，路边的众人，都还没从惊讶中缓过神来。
这有钱人都这么低调的嘛？
出门都骑自行车？
而这时，王浩天的保险员也来到了现场，只是看了几眼，保险员就给出结论，对牧闲云道：“这位先生，我刚才看了一下，你的自行车好像没有任何损伤啊。也就是后尾那里掉了点漆！如果真的想要赔偿，我们保险公司最多也就理赔10块钱！”
听到保险员的话，王浩天再次发出大笑声，“十块钱，有钱怎么了！这可是保险公司定的价格，哈哈，要不我给你一百你不用找了。”
“不好意思，你这价格貌似定的不对。还未等牧闲云说话，慕嫣然摇了摇头走了出来。
“不对？美女，你们难道在怀疑人家保险公司的事故鉴定能力？”王浩天看着美如画的慕嫣然，心里也是不爽，这小子身边怎么都是美女呢。
慕嫣然也不废话，直接将自己手中的平板拿了出来。
“我建议你还是看一下我手上的电子保单，在重新进行评估吧！”
保险员面露疑惑，但还是接过了慕嫣然的平板电脑。
原本还不屑一顾的他，越看越惊。
天价自行车，由宇宙飞来的具有意志的金属陨石打造而成。
整个车身如液态金属般可自由改变形状，整个车身，都是用这种金属打造，据说拥有许多神秘的功能。
此车乃是国家赠与拉布拉多群岛叶先生的无价之宝，曾经有人想要花费三十亿美金收购，都被叶先生拒绝了。
在天国，更是拥有高达近十亿的天价保单。
其实在牧闲云收到慕嫣然发来的讯息时，也是一惊。
这系统也太能编了吧，自己只是随口说说而已。
它还真的给自己搞出来一个天价保单。
不过这也让牧闲云领会到自己这几千点幸运值的可怕之处。
保险员越看越惊，冷汗直流，恭敬的将平板归还给慕嫣然之后，赶紧联系起了自己的上司。
将面前这辆出事的自行车全方位的拍了照，还说明了情况，等待答复。
这种天价保单，保险公司也非常重视，仅仅不到十分钟的时间，便向他传来反馈。
面前这辆车，就是保单产品，那辆仅仅掉了一点漆的自行车经过保险公司的综合认定，最后定损在9999万！
看着手机上总部反馈回来的消息，保险员都有点懵逼。
一点漆都定损快一个亿！
如果这不是总部发过来的消息，自己都怀疑这是个骗局。
这么一个天价的东西就摆在自己面前！
有钱人都这么喜欢低调的嘛。
王浩天看着愣了半天的保险员，也是一阵恼怒。
“几块钱的事，你在那里墨迹什么呢。”
保险员扭过头来。
“你好，先生，本次保单超过了您的赔付限额，扣除我们公司能够支付的第三责任险之外，你还需要自己支付9900多万！”
王浩天愣住了，“你确定你没给我开玩笑？”
“没有开玩笑，请不要质疑我们保险公司的定损能力。”
而这个时候，慕嫣然也走了上来。
“你好，这是我的律师证，我以牧闲云的委托律师身份，正式起诉你，有故意谋杀我的老板的嫌疑。”
这时候，已经调查过监控的徐璐也走了过来。
脸色难看，从监控中可以清晰的看到，这辆法拉利直勾勾的撞向牧闲云的一幕。
虽然最后整个法拉利车头突然趴下去的一幕让人奇怪，不过如果不是这样，那么很可能两个鲜活的生命就直接消失了。
“将这个小子给我控制住！”
『加入书签，方便阅读』
第65章被遗忘的1等奖双色球牧神代表…
原本还洋洋得意的王浩天，看到靠近自己的警察怒吼道，“你们是不是搞错了！”
徐璐准备上前道歉，可是牧闲云已经懒得理会，直接丢下一句。“有什么，请和我的律师谈。”
说着便转头走了，临走前对着慕嫣然用很大的声音说到，“赔不赔钱无所谓，我只想他能把牢底坐穿！”
徐璐看着一点不把自己放在眼里的牧闲云，生气的跺了跺脚。
两个年轻警察一把捏住被铐住的青年的肩膀，将其往警车上带去。
王浩天原本得意傲然的脸色，此时完全消失不见，这个保单要是真的，那自己这次，何止是闯大祸这么简答！
而此时，随着一个年轻人的惊呼，众人才反应过来，刚才那人不是牧神吗！
有些老人虽然有的不认识，可是一提起牧神，这才猛然想起来！
真的是他啊！
徐璐更加好奇的看了已经坐车离去的牧闲云。
“牧神？这倒底是怎样一个人！”
...
将剩下的事情交给慕嫣然之后，牧闲云也不在管了。
因为他相信慕嫣然的能力，不会让自己失望的。
回到家后的牧闲云，看到和果果一起的牧雨涵，显然忘记了刚才的不快。
突然想起什么的牧闲云，随口问了一句。
“涵涵，哥送你的双色球，你去兑奖了吗？”
牧雨涵尴尬一下，“我都一直扔在家里，没看过！”
...
你这是多么不相信你哥我的运气呢！
“给我拿出来，让你见识一下哥的厉害！”
就这样，牧雨涵不情愿的回道卧室翻找起了那张彩票。
牧闲云通过手机飞快地打开网站，搜索其当期的双色球彩票。
由于当时随机打的一注，牧闲云也没有注意当时的数字。
就这样，牧雨涵抱着果果，坐在了牧闲云的对面。
“蓝色球是05。对吗？”
牧雨涵扫了一眼，“哥，你这蓝色球都不对，看来连5块钱都没有啊！”
牧闲云一愣，不应该啊，这他喵的就当时的幸运值来说怎么也要中个几块钱啊。
牧闲云不死心，低下头看着手机上的红色号码。
“红色球，01,03,08,15,21,31！”
看到蓝色球没中的牧闲云，一下子将六个号码全部念了出来。
牧雨涵正在玩弄果果的手，停了下来。
看了一眼彩票，“多少？”
牧闲云又重新念了一遍。
直接牧雨涵突然蹦了起来，“哇，哥，真的中了耶。红色号码全中啊！”
额，牧闲云没想到的是，竟然中了一等奖。
“咳咳，不要激动，常规操作！也就几十万而已。”
牧雨涵高兴的蹦蹦跳跳，好像是她中了一般。
兴奋的蹦到牧闲云身上，亲了一口。
然后便将彩票揣进兜里，“嘻嘻，我的零花钱又有着落了。”
看着牧雨涵开心的回到屋内，牧闲云也是会心一笑。
还有什么能让妹妹开心更重要的呢。
闲着无聊的牧闲云，便开始了日常的抽奖操作。
牧闲云发现，现在的他，已经收集了一堆奇怪的道具，还有各种各样的技能精通。
而光抽奖累计的金钱奖励已经达到了一个恐怖的金额。
抽奖结束，看到自己的仓库，牧闲云也是一阵欢喜。
【霉运喷雾】10个
【闪电加速卡】
【海市浅水湾别墅证明】
......
各种药丸，道具，实物奖励看得牧闲云也是眼花缭乱。
而自己的各种技能精通也学到了不少。
【足球精通】
【篮球精通】
【绘画精通】
【乐器精通】
......
可以说也是涉猎甚广。
这些奖励，对于牧闲云来说，已经没有什么吸引力。
最让他在意的还是自己已经破万的现实幸运值。
从今天发生的事情，牧闲云就可以肯定，自己的无敌幸运已经可以不用直播就影响整个世界了。
还在思考的牧闲云，再次被一个神秘电话所打扰。
他接起了电话，是个陌生号码。
对方一接通就当先说话：“是牧闲云张先生吧？我是天国足球协会会长黄秋华，后天我们天国足球队就要开始16进八的比赛了。知道牧先生曾经在直播间内说过要带领我们天国足球队夺得冠军，不知道牧闲云有没有兴趣加入我们天国足球队。你要是真的为国家获得荣誉，国家对你的表彰一定不会少的。”
牧闲云有点懵，这，自己是说过让天国足球队登顶世界杯冠军，可是什么时候说过自己要踢足球啊。
本想拒绝的牧闲云犹豫了一下，还是答应了。
能受到国家表彰，这是每个公民的梦想啊！
答应了黄秋华的邀请，临睡前牧闲云将一条公告挂在了云梦app的官方通报上。
【牧神即将以天国球员身份，参加天国足球队16进8比赛】
又一个深水炸弹在网络上炸开了。
虽然世界杯现在如漆似火的举行这，可是真正去看比赛的天国球迷少之又少。
而真正去看天国足球队的人，就更加少了。
牧闲云的突然出现，动荡了整个国民的心。
关于后天天国足球队的门票，原本才售出一半的门票，一瞬间销售一空。
这也让欧巴国的主办方大吃一惊。
网络上议论纷纷。
“牧神去踢世界杯，真的假的。”
“我觉得上次就是走运而已，天国足球队肯定直播8强了。”
“佛祖说他能实现人们一个愿望，于是有人说你能让房价低到人人买得起吗？佛祖沉默了。另一个人问，你能让天国足球进入世界杯吗？佛祖大笑，说我们还是聊聊房价吧。”
“2333....我不管，反正票我已经买了，有牧神，我就一定会去看的。我想近距离接触牧神。”
牧闲云的观众中，不乏足球爱好者，只不过他们以前看世界杯，已经让他们伤透了心。
现在，牧神的突然加入，让他们心里产生了一丝动摇。
说不定，已牧神的欧气，也许真的会让国足走上世界顶端。
即使打入决赛，那也是已将了不得的事情。
哪怕输了，看到牧神被打脸，不是也很快乐吗。
所以，观众们都抱着这样的心态开始在网上疯狂的抢票。
而没买到票的，则是寻求各种途径高价收购门票。
翌日清晨，飞往欧巴国的飞机，航班被安排的满满的。
全都是迫不及待想提前去的牧神粉丝们
『加入书签，方便阅读』
第66章牧神头等舱的空姐粉丝
而不放心的牧闲云难得遇到有这样的机会，说什么也要好好表现。
他要让整个世界见证自己惊人的球技。
就这样，牧闲云又吃下一颗体质强化丸，这次排成的浊气没有第一次吃的时候那么重了。
牧闲云由于再次体质增强，对于力量的控制用了整整一晚才让他熟悉。
此时，整个屋内的地板已经面目全非。
呵呵，牧闲云对于自己后天的比赛更加有信心了。
看我天国大空翼，来震惊全球吧。
来到飞机场，牧闲云看着再次准备离开的海市，心里一片感慨。
自已要尽快回来，他不想将妹妹一个人留在这里太久。
曾经年少的他不明白，现在已经支持起这个家的牧闲云慢慢明白了作为父母的心里。
现在有是当爸当哥的牧闲云，知道自己需要更加努力。
为的就是有朝一日，妹妹能一直守在自己身边。
不用被生活所迫。
曾经，小学，一走就是一天。
中学，一走就是一周。
高中，一走就是一月。
大学，一走就是半年。
上班，一走就是一年。
曾经奔波的我们离家越来越远。
牧闲云可不想妹妹也走上这条道路。
还在感叹的牧闲云，不一会儿，就开始办理登机手续了！
牧闲云买的是头等舱，没有普通仓的繁琐，专用的登机通道，和周到的服务，让牧闲云体验了一把有钱人的生活。
这次与他一起的，只有一个保镖。
这还是为了方便牧闲云直播才带的。
作为头等舱的顾客，牧闲云也不用排很长的队伍，看着旁边普通通道的密集人群，心里也是一阵感叹。
这金钱腐蚀的铜臭味，让人不自觉的陷入痴迷。
他唯一一次坐飞机还是上次去欧巴国直播天国足球队的时候，那时候的他，不是他坐不起头等舱，而是他根本舍不得做头等舱。
也许是当时的自己还不能改掉自己习惯。
这阵子的生活，让牧闲云也渐渐想开了。
钱这王八蛋，不就是用来享受的嘛。
难道等到自己埋在黄土之后，才去享受？
呵呵，那时候就晚了。
很快，牧闲云和保镖便来到了休息室，头等舱的待遇一下子就体现了出来，有舒服的沙发以及按摩椅，各种免费的热饮和餐饮，周到的服务让牧闲云享受在其中，最重要的是人少也很安静！
不错！
在休息室休息了不一会的牧闲云，竟不自觉的睡意袭来。
也许是昨天的力量训练耽误太久的缘故。
时间慢慢的过去了，该登机了！
被保镖叫醒的牧闲云向优先通道走了去。
作为头等舱的顾客，开始登机后是有优先通道可以走的。
由于距离有点远的缘故，所以牧闲云坐上了飞机场的专门小巴，呼吸着停机场的空气，一路来到了飞机所停的位置。
上了飞机之后，来到头等舱。
头等舱的座位宽敞，可以平躺，旅客可以在座位之间的桌子上打牌或者摊开自己的文件，或者打开前方视频播放器看电影或者听歌。
鸡尾酒是免费的，食品更加精美，如果你想要，还可以供应香槟。
乘务员只照顾10到15位旅客，所以旅客的每项要求都能立即得到满足。
每个座位都有专门的行李舱不用共享，落座后有拖鞋可以换。
没有经济舱的拥挤，舒适的空间让人心情一下子舒畅了起来。
刚刚入座，一名被职业套装勾勒出完美身材的空姐就来了，主动给牧闲云递热毛巾，并且她还蹲着问道：“先生，欢迎乘坐本次航班，如果您有什么需要，请你及时呼叫。很高兴为您服务。”
牧闲云那是非常满意的，和之前的经济舱一对比，差距马上就出来了。
微笑的说了声谢谢，那个空姐一脸不舍的离开了。
时不时的回头看他几眼。
飞机起飞之后，刚才的空姐一直在牧闲云面前来回走动。
最后，好像忍不住了似的。
再次蹲在了牧闲云身边。
“那个，我想问一下，你是那个牧神吗？”
牧闲云看了她一眼，“哦？你认识我？”
空姐得到确认之后，更加兴奋了。
“真的是你啊，牧神。你知道吗，我崇拜你很久了，刚才看你长的像，一直不敢确定。”
“你唱歌真的好好听啊。”
“你比直播是看着帅多了，猛然在现实中看到你，我还不敢确定。”
“我知道你这次是不是就是代表天国足球队参赛啊！我也买了明天的票，正好歇班准备去看你比赛呢。”
看到如同打开话匣子的空姐，一口气不带喘的说了这么多，牧闲云也不好不理她。
毕竟，难得遇到一个喜欢自己的粉丝。
“谢谢，那期待你在比赛的时候，为我加油哦！”
空姐开心的点了点头。
也没再说什么，竟然直接走了，留下一脸奇怪的牧闲云。
这...
干嘛去了。
不一会，看着推着各种食物走过来的空姐，牧闲云才明白过来。
布丁蛋糕、冰激凌、大块的新鲜水果、香槟，红酒、无糖可乐，牛肉面，牛排等等...
空姐开始为专门服务起了牧闲云，羡煞了一旁的众人。
这火辣的空姐，谁不想让他呆在自己身边，来缓解这旅途的乏味呢。
就这样，聊了许久的空姐，感觉到自己一直呆在这里，也不合适。
就在一杯咖啡之下塞进了自己的电话号码，递给牧闲云之后，便依依不舍的离开了。
看着咖啡下的手机号码，牧闲云也是呵呵一笑。
如果是以前，牧闲云能遇到这样的待遇，肯定会找时间联系一下，然后到欧巴国的酒店的总统套房里谈谈人生，谈谈理想的。
可是那只是以前，现在的牧闲云感觉这种事情还是算了。
要跟空姐谈人生，谈理想，那也得是自己未来私人飞机上的空姐！
自己亲自挑选出来的空姐才行啊！
像这种航班上的头等舱空姐，牧闲云可不会觉得她只给自己递过手机号码。
其实牧闲云想的没有错，刚才的空姐确实经常这样做。
在她的理念里，趁着自己还年轻，有许多机会可以把握。
利用工作之便，接触上流精英，希望有朝一日可以走进豪门。
在看到牧闲云的时候，她就觉得自己的机会来了。
像这样年少多金，还是拉布拉多群岛的继承人，又这么帅，谁不想能够走上人生巅峰呐。
『加入书签，方便阅读』
第67章来自牧神狂热粉丝的爱
到达欧巴国已经是晚上了，牧闲云在国足协的安排下，早早的休息了。
第二天一大早，欧巴国体育场。
欧巴国的足球队围在一起开心的议论着。
“没想到吧！我们欧巴国第一局遇到天国足球队，我都想上场，稳赢了！”
“就当时赛前热身吧！嘿嘿，8强稳进！放轻松啦。”
“哎，害的我们提前做了那么多训练。浪费感情啊！”
“不要说了，今天比赛结束，队长我带大家一起放松一下！”
“耶耶！难得队长请客，兄弟们，加油吧！”
这时，一辆大巴缓缓驶来。
从上边下来了一群衣着光鲜的球员。
不用问，肯定使天国足球队的人啦。
虽然天国国足踢得像屎一样，一个个全都衣着光鲜，一路谈笑风生。
光看这架势，别人还以为这是一个强力的对手，实际上则是他们对于比赛的毫不关心！
能够打进16强，打破打平就能出线的诅咒，这已经是今年最大的跨步了。
他们一行人来到体育场入口是，看到人山人海的天国观众也是惊呆了。
一时间，他们还有一点点感动。
能在异国他乡看到这么多支持他们的球迷，他们心里不自觉的高傲起来。
“你们看，咱们的球迷还是很多的嘛，就是在这异国也还有这么多人为了看我们不远万里而来，我们争取不要输的太惨！”
10号球员开心的说道。
“队长，今天比赛结束，道歉会让我去！你可不能再抢了我的风头。”
...
他们的对话，落在了一旁的围观之人耳中。
“切，你们是谁啊！有没有搞错，我不远万里来看牧神，怎么到现在还没来。倒是出现一堆影响我心情的家伙。”
“牧神不在他们队伍里啊？你们有没有看到牧神？我可是答应我老婆给她带牧神的签名，才能跑出来的啊。”
“牧神怎么还不来？我们会不会被骗了！”
“2333....不会吧？牧神要是敢骗我，阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，我一定会打死他的。”。
数不清的牧神粉丝也不进入体育会场，就堵在体育中心的大门口等着，更本没有理会天国足球队的球员。
而此时，那个肚子里都是狗屎的守门员，还没从昨天的纸醉金迷中清醒过来。
看到这么多天国粉丝，以为是来看自己的。
潇洒的甩了一下头发，“呐。想要签名等比赛结束了啊！我现在还需要赛前热身，你们不要想了哦！”
“唉吆，你是我的女粉吗？长的好漂亮啊，我给你介绍一下我的队员怎么样！比赛结束，在这里等我哦！”
其他天国球员赶紧捂住了脸，加快了加步。
喵的，还没酒醒呢！
开玩笑也不分场合！
正在等牧神的粉丝怒了。
“你谁啊？赶紧滚，你信不信，如果不是牧神要来参加比赛，我根本不会站在这里？因为我忍不住想打人。”
“笑死人了，他们不会以为我们真的是来看他们踢球的吧！”
“哈哈哈！”
...
尴尬的气氛瞬间涌了上来。
厚着脸的他们直接选择了忽视，一边继续微笑的打着招呼，一边加快了脚步。
虽然他们知道这些粉丝并不是为了等他们。
“摆什么笑脸呢？呵呵，我看到就恶心。”
“说了多少遍，我们是来等牧神的！你们怎么这么有脸蹭热度呢。”
天国足球队的球员脸色都发青了
一个个嘴角直抽抽！
要不是有媒体在，他们肯定早就冲上去，和这些不知道天高地厚的粉丝们干一架。
而此时和天国足球协会的黄秋华一起的牧闲云根本没有想到，自己还没到，就已经被天国足球队的球员们记恨了起来。
就这样，坐着黄秋华的专车，牧闲云来到了体育场的门口。
打开门的一瞬间，只见牧闲云穿着一身红色的足球服，脚下踏着崭新的球鞋，背后大大的11号，深深的印在了粉丝们的心中。
那些看到他出现的女粉丝，一个个都尖叫起来。
“哇...牧神好帅啊！好像和他生猴子！”
“牧神为什么选11号啊？难道他是在向我们暗示他还是光棍吗？”
“姐妹们，我们要不要将牧神围攻在这体育场外，就地正法！让他知道这社会的险恶？”
“就是，敢穿的这么少，出现在我们面前。”
牧闲云看到冲向自己的粉丝，心里暗暗道苦。
你们以为我愿意穿11号啊，这不是11号昨天晚上玩的太嗨，被欧巴国抓住请去喝茶了嘛！
害的黄秋华一夜没睡，这不，刚送自己过来，就赶紧走了！
牧神看到这么多女粉丝扑面而来，瞬间暗道坏了。
“大家冷静一点，需要合影拍照签名的大家排好队行不行？”
虽然有一部分人确实听见了牧闲云的话，但是那些花痴少女可不管那些。
这不，瞬间就将牧闲云的保镖挤到一旁，围住了牧闲云。
“牧神，你多高啊！”
“牧神，你多长啊！”
“牧神，你多大啊！”
“哇，牧神你的皮肤好光滑啊！”
牧闲云不是不想挣脱，关键是怕自己用了过猛，伤害了自己的这些女粉丝。
只是，你们这些女粉能不能不要乱来啊！
最终，牧闲云在体育中心派出的安保围护下这才摆脱了困境。
要说牧闲云吧，看上去也没有什么，毕竟最为真爱粉的她们，有怎么会伤害她们的牧神。
她们只是想近距离接触一下自己的偶像而已。
而那些已经入场的天国球迷听到外面的惊呼声，知道牧神来了，也是沸腾了起来。
他们也有点后悔起来，早知道他们也在外边等牧神了。
天国足球队成员原本对牧闲云的记恨，变得更加浓烈起来。
原本他们以为，体育场外的是那个牧神的粉丝。
这体育场内的总不会是了吧！
可看到现场的反应，这他喵的全都是啊。合着就没人来看我们比赛的嘛？
哔了狗了!
而此时走在体育场通道中的牧闲云突然感觉自己下面凉飕飕的。
猛地一惊，低头一看，咦，怎么回事，球裤还在啊！
伸手一摸，卧槽，坏了！
扭过头来，看到一个女生挥舞着一个花花绿绿的东西向自己招手。
牧闲云愣住了。
“这...这是个高手，这真的是个高手！”
『加入书签，方便阅读』
第68章国足大空翼牧爷神之1脚
牧闲云赶紧通过通道跑进了休息室！
必须重新找一个！
不然这在赛场上怎么奔跑？
难道就穿着球裤，迎风侧甩？
那还不甩出感情来。
可是，牧闲云愣住，这去哪找个内裤啊！
就在这时，从外边匆匆跑来的保镖悄悄的从兜里掏出了一个崭新的内裤。
“额，小李，你随时带着这东西干嘛？”
牧闲云惊讶的看了看自己的保镖。
“难道？咦，我没想到到你是这样的保镖！”
“那个，少爷，其实我刚才被挤到外面的时候就看到了。看到你安全进到体育场通道，我这才赶紧跑去给你买了一个。”
牧闲云欣慰的拍了拍小李的肩膀。
“不错，你拥有作为一个保镖最基本的洞察力！回去，我让肖管家给你涨工资。”
“谢谢老板。”
再次走出会场的牧闲云，被眼前震聋欲耳的欢呼声冲击着耳膜。
“牧神...牧神...加油！”
看的眼前正在热身的天国球员，那叫一个嫉妒啊！
脚下正在热身的足球，突然就不香了。
他们进来的时候，台上观众就跟菜市场一样，这牧神可好，直接就让所有观众沸腾了。
关键是，这个家伙还长的这么帅。
难道又是足协安排的小鲜肉，来这里走形式？
牧闲云看着热情高涨的粉丝，开跑到了足球场中心。
伸出自己的右手，只见他所指方向，都会传来一阵惊呼。
随着牧闲云的右手围着看台转动，整个体育场发起了此起彼伏的声音，好似3d环绕音。
“谢谢大家不远万里来支持我，大家辛苦了。”
本来还挺开心的牧闲云，在看到看台一角那个花花绿绿的东西的时候，便赶紧扭过脸，走了回去。
喵的，你自己收藏起来不香吗？
那个女孩竟然不知道送哪里弄来一个旗杆，将那抹花花绿绿穿在旗杆顶端，不停的挥舞着。
“哇！牧神对我笑了嗳，他一定是看到我特殊的表达爱意的方式啦！”
“看来我要加油了。”
说着，那个女孩更加卖力的挥舞起手中的旗杆。
迎风飘扬。
牧闲云来到天国足球队的区域，友好的和自己的队友打起了招呼。
“你们好，很高兴能一起参加这场比赛！我们一起加油吧！”
其实，牧闲云心里一点也不高兴。
那些球员都故意躲着似的，好像没有听见一般。
这时候，队长站了出来，嘿嘿，假如今天输了比赛，有替罪羔羊了，哈哈！
咦，不对，把“假如”去掉，真是的，我作为一个队长怎么能有这种不切实际的想法，这还用“假如”吗。
心里想着，队长笑嘻嘻的站了出来。
“欢迎，欢迎我们的新队友！希望你能继承我们11号球员的意志，让我们并肩努力吧。只是可惜了11号，生病不能来了，要知道，昨天可是抱着病重，还在参加训练啊。”
说着，伸出了右手，和牧闲云握起手来。
牧闲云内心冷笑，我看是抱着重病，还在喝酒还差不多。
这是一道声音传来过来。
原来是一个看的不爽的队友，对牧闲云这么大的魅力产生了嫉妒。
“切，会踢球吗？知道什么是前锋，知道什么是中锋,知道哪个是对面的球门吗？”
牧闲云呵呵一笑，“放心，我最起码不会将球踢入自己的球门。”
“你...”
好像被戳到痛楚的那个球员气的说不出话来，要不是队友拉着，肯定要和牧闲云一决高下。
其实，他应该感谢队友就了他一命。
云梦app上，已经开启直播的牧闲云直播间。
【8强之战，且看牧神力挽狂澜】
直播间内热闹非凡，可惜这些牧闲云都看不到。
“你们说，母猪真的能上树吗？”
“额，楼上的，以前可以这么说！现在有牧神在了，你还这样说，小心我画个圈圈诅咒你。”
“呵呵，默默的为牧神默哀，其实他现在是1打20，不对，是一打21，差点把守门员忘记了。”
“这恐怖有点难吧！”
“我相信牧神，直接踢进十个球，吓坏那群欧巴国的球员们。”
“呵呵，我们想的是不是有点多了。”
...
在一旁的欧巴国队，看到对面天国足球队因为不知道因为什么事情差点打了起来，也是笑喷了。
这，他们内部就不团结，还有那新来的小子，是来作秀的嘛？
这他喵的，闭着眼睛踢都能赢，好不好！
看着热情高涨的粉丝，和旁边一点斗志没有的足球队员，牧闲云也懒得说什么啦。
指望他们，呵呵！
看来只有靠自己力挽狂澜啦。
比赛开始，按照比赛流程，欧巴国队趾高气昂地当先走出，作为主场队，本土作战的他们，自然受到了看台上观众们的热烈欢呼。
然后国足也紧随其后登场。
不少来自天国的观众，自然不能落了气势。
“牧神，打的他们，回家找妈妈！”
“牧爷，跪求我临死前能看到，天国夺得世界杯冠军。”
“牧爷，加油！”
“牧神，加油！”
那些天国记着自然不能放过这火爆的新闻，迅速开始编辑文案，发回国内。
至于那些外国记者则是一脸懵，这是怎么回事！
这些观众怎么都在为一个人加油啊！
难道是天国挖来的天才足球运动员？
可是，在体育界，也没听过这号人啊！
随着流程走完，接替11号前锋位置的牧闲云站在了中场，率先开球。
“呼”一声哨响，裁判宣布比赛开始！
全场瞬间安静下来，都在看着牧闲云。
已经散开的队友，疯狂的暗示，让牧闲云将球穿过来。
可是牧闲云根本不理会。
欧巴国的队友也在堵截牧闲云可能传球的位置。
可是，牧闲云根本没有动，连助跑都没有。
只见他左脚扎稳脚步，右脚伴随着身体的前倾慢慢抬高，最后身体与右脚持平。
大家都在疑惑他要干什么。
他们不知道的是，这就是暴风雨前的宁静。
整个过程并没有持续多长时间。
缓慢的抬脚，迅速的发力，形成了鲜明的对比。
“砰!”
瞬间发力的右脚，让足球快速旋转，细看之下，整个足球竟然有想要变形的趋势。
腾空而起的足球，带起了草坪的碎叶。
足球飞速的旋转着掠过欧巴国球员的头顶，向对面的球门疾驰而去。
欧巴国的球员“噗嗤”一笑。
“这是哪里来的逗比，踢这么高，怕是要直接飞到观众席了吧！”
“哈哈哈！”
【作者题外话】：嗳，没人爱了。最近追读掉的好厉害。
『加入书签，方便阅读』
第69章利华尔转身牧神惊人过人绝技
好像整个世界一下子安静了下来。
所有的现场转播前的观众，看台上的观众，都在紧紧的盯着这个飞向半空的足球。
而坐在欧巴国球门后面的观众，有的已经赶紧跑开，他们深信这个球，一会肯定要砸在自己所坐的位置之上。
各直播平台解说员，都开始纷纷指责其这个开球。
“这个天国队员，好像太急于表现了吧！”
“中场开球，开的这么高，这要是能进，我直播吃了我的话筒！”
各大直播解说员，众说纷纭。
...
而我们在看那个足球。
快速旋转的足球，慢慢的来到了球门面前。
而欧巴国的守门员，在看到高出球门一米多高的足球，更本没有想过去防守！
根本就进不去，他浪费这个体力干嘛！
可赛场上的情况真的是瞬息万变。
飞速旋转的足球，在靠近球门的一瞬间，陡然下滑，贴着球门的边框，冲进了球门。
巨大的冲击力，让足球并没有止步。
将球门后面白色纤维制成的拦截网绷得死死的。
它还在不停的旋转。
离得最近的欧巴国球员，似乎能闻见一股什么被烧焦的味道。
体育馆内，安静了！
直播间内，安静了！
整个世界，安静了！
进了？
这...
随着裁判的一声哨响昂，宣布此球有效。
场上的比分在刚开始就变成了1:0。
“哗”
全场的观众一下子站了起来。
呐喊声，欢呼声，口哨声响彻整个体育场。
一些欧巴国的球迷也忍不住跟着一起兴奋了起来。
“这...我尽然在现实中见到了大空翼的曲线射门啦！”
“真的是曲线射门啊，大空翼的成名绝技！”
还在不停吐槽的各大解说员纷纷闭上了嘴巴。
那个刚刚说吃话筒的解说员恨不得找个洞钻进去。
而他旁边的搭档，竟然真的拿起话筒。
“你想要怎么吃？生吃，还是清蒸？”
...
全场大呼这“牧闲云，牧闲云。”
而牧闲云不知道的是，世界杯组委会，正在迅速的审核。
牧闲云的这个进球，有可能打破最快进球的世界纪录啊！
而这些牧闲云都不知道，此时他正看着兴奋的观众，有的天国球迷甚至留下了激动眼泪，有的球迷疯狂的撕扯着自己的衣服，拿在手上挥舞着。
多久，没有这种扬眉吐气的感觉！
多久，没有这种为所欲为的呐喊！
多久，没有这种热泪盈眶的兴奋！
...
原本在家看直播的球迷，纷纷后悔了来。
“为什么！为什么我没有买票去欧巴国，这历史的塑造时刻，我竟然只能在屏幕前观看！”
“太他喵的牛了，牧闲云。谢谢你，谢谢你让我看到天国足球的雄起。”
兴奋的大家都没注意，牧闲云离开自己刚才开球的位置的时候，这个脚印下的草坪，已经深深的陷了下去。
裁判不得不暂停比赛，专业人员开始迅速的修补起了草坪。
“om，god！那个天国球员做了什么？竟然让那块草坪出现了一个深坑。”
“王德发！见鬼，这是有多大的力量啊！”
“我已经不敢想象，如果牧闲云这脚踢到欧巴国球员的身上，会是怎样的情景。我仿佛看到了两颗鸡蛋摔在地上的场景了。”
...
没有耽搁多长时间，随着草坪修正完毕，比赛再次开始。
现在是欧巴国球员开球。
天国足球队的人们仿佛看到了希望，这个小子还是蛮厉害的嘛！
他们姑且放下了之前的成见，他们心底的意思热血也被调动起来。
如果真的能晋级八强，回去之后，还不是要风得风，要雨得雨！
现在他们已经领先一分了，只要他们死守球门，嘿嘿，必然稳赢。
由我们秦跺脚，孙点赞和李休克组成的鲁花三恶人在这里，撒泼打滚谁人能过？
哼哼！
随着一声哨响，迅速进入到白热化阶段。
欧巴队的带着球快速下冲，想要一鼓作气将失去的比分拿回来。
可是想像是美好的，现实是残酷的。
刚刚传出去的球，瞬间被不知道从什么地方窜出来的身影拦了下来。
原来，找准机会的牧闲云一个箭步冲了上去，右脚发力一跃而起。
而他腾空的方向，正好是足球运动轨迹的位置。
紧接着，牧闲云一个回旋倒挂金钩，伸出来的右脚脚面挡住了足球，右脚脚面用力，死死的夹住了足球。
一个旋转稳稳的落在了地面。
没给对面反应时间，直接带着球，冲向了对面半场。
而此时前来堵截的欧巴国球员，都被牧闲云轻松躲过。
冲到牧闲云面前的欧巴队前锋冷呵一声，“没有第二次了，我很生气。你们会死的很惨的！”
可是牧闲云根本没有理会，带着足球的牧闲云根本没想过传球。
只见他，做出了让众人奇怪的动作。
整个人侧对欧巴对前锋，右脚迅速跟着身体转动。
而牧闲云的左脚在转身瞬间利用脚后跟，后踢足球。
令人意想不到的事情发生了。
只见后退的足球撞击在了牧闲云整个右脚侧面，足球一个反弹之后，继续向欧巴队的半场弹去。
而已经转过一半身子的牧闲云，继续旋转。
一个360度大旋转，顺利的绕过了欧巴队的前锋。
右脚用力，瞬间冲了出去，正好接住反弹出去的足球。
欧巴队的前锋呆住了。
“这...怎么可能！”
要知道，整个过程只有短短的几秒钟，牧闲云就已经越过前锋，飞驰而去。
一个资深的球迷抓狂了。
“这是...这是利华尔转身啊！我只在动漫里见过，啊啊啊啊！”
在全球直播中，现场的解说员在工作人员放慢几十倍之后，才清楚的看到了刚才的一幕。
转身，左脚脚后跟后踢足球，右脚迅速做出反应，反弹足球。
整个身体，然后整个身体正好利用惯性旋转过人！
短短的几秒钟！
利华尔转身，惊人现世！
还沉浸在刚才的兴奋之中的世人，再次沸腾了。
“最为一个资深的足球迷，牧神的这个操作，除了动漫里看到过，现实我真的没见过了！”
“利华尔转身啊！卧槽，牧神这是大空翼附体了吗？”
“别说了，我不看了，我要买票去欧巴国！这局稳赢了，我一定要在下一场坐在现场看牧神现场踢球。”
整个原本对足球不抱什么希望的天国球迷，再次疯狂了起来。
欧巴国再次迎来一波入住高峰。
【作者题外话】：足球你们想要写多少？你们说！我会看评论决定要不要长写。
『加入书签，方便阅读』
第70章足球反着买别墅靠大海
而此时球场上牧闲云还在迅速的前冲，欧巴队又跟上两名球员想要夹击牧闲云，牧闲云使出了一招“油炸丸子”，轻松甩掉二人。
利用左右脚互相打配合，通过速率和狭缝来过掉对手。
此时的牧闲云好像人球合一般。
迅速过人，来到禁区，直接一个起脚射门，轻松的再次拿下一分。
这才几分钟啊！
还让不让人玩了啊！
欧巴队已经没有了之前的那种傲气。
看台上的观众们已经不满足坐在座椅上了。
全部挥舞着手中的天国旗帜，高声呐喊着。
“卧槽！这才几分钟，连进两球。牧神，我肾结石都让你给我激动碎了。”
“哈哈，这门票买的不亏！”
“兄弟，给我将气势弄上去。”
...
看着直播的爱国热情瞬间被调动了起来。
喵的，什么时候这么扬眉吐气过！
从来都是被吊打的天国足球雄起了。
有些暴躁脾气的球迷，直接就抓起身边的东西，重重的摔在了地下。
喵的，解气！
整个网络上，从球场前线传来的最新报道。
【牧爷神之球技，开局轻松拿下2球！】
【大空翼曲线射门，牧神经典演绎！】
【利华尔转身，华丽在现！】
...
而此时的庆祝时间，牧闲云看着疯狂涌来的天国足球队员，心生恶心。
他们已然没有了之前的偏见，此时一个个的笑脸布满了虚情假意。
牧闲云知道他们的心思。
呵呵，不就是为了能巴结这个带领他们走向胜利的牧神。
这样，他们在回国后的球队的训练，又能引来许多的赞助商。
这可都是钱啊！
早就猜透他们心思的牧闲云无奈的摇了摇头。
哎，都说使人成熟的，不是岁月，而是经历！！！
可是你看看我们的球员，哪一个不是久经沙场，哪一个不是岁月蹉跎！
可他们为什么还不成熟呢！！！
是什么腐蚀了他们？！！
比赛继续。
此时的赛场，已经成了一边倒的局势。
整个球场，成了牧神一个人的表演天堂。
曙光女神之幔帐，又一精彩过人。
冲力倒挂金钩！
进球！
二段倒挂金钩！
进球！
梦幻射击！
再次进球！
时间一点一滴的过去了，而球场上的比分，已经来到了10:0的局面。
而10个球竟然是天国足球队的，你敢信吗？
比赛进入倒计时。
再次截住球的牧闲云，看到已经毫无斗志的欧巴队，呵呵一笑！
果然，还有什么用事实打脸让人更加兴奋的呢？
看到已经剩下的30秒钟，牧闲云索性向自己的球门猛地一脚踢去。
切，送你们一球。
而此时看到时间不多的欧巴队也放弃了挣扎。
此时的情况已经无力回天了。
“这牧神在犯傻吗？怎么向自家球门踢了过去。”
“嗨，这你就不懂了！牧爷肯定是在装逼。你想想欧巴队一球没进，最后在牧爷的帮助下获得一分，该多打脸啊！”
“哦吼，分析的很有道理啊！牧爷是真的浪啊！”
...
欧巴队看到这一幕，知道这是对他们的侮辱，可事实摆在面前。
算了，10:1总比10:0好听吧！
可现实总是那么百转迂回。
就在众人都以为球会进入天国队球门的时候，令人意想不到的一幕发生了。
由于牧闲云拼尽全力的一脚，整个足球的力道非常大。
看似直奔球门的足球，竟然撞在了自家球门的顶框之上，高高的反弹了出去。
整个球场再次陷入了安静之中。
比赛进入了最后的十秒倒计时。
十秒。
足球越过了中场。
七秒。
足球冲进了禁区。
五秒。
欧巴队守门员高高的一跃而起。
四秒。
高举的双手稳稳的接住了球。
守门员开始下落。
三秒。
还没落地的守门员整个身体开始向球门里倾斜。
一秒。
“嘭”
连人带球重重的撞在了球网之上。
“嘟”
比赛结束哨声响起。
有效进球。
欧巴队守门员自己也想不到，那个看似无力的旋转球竟然力道如此之大。
处在空中的他，一下字被球的冲击力打破了身体平衡。
11:0结束比赛。
原本意料之中的事情，出现了惊天逆转。
牧闲云无奈了耸了耸肩，老天都不帮你们，我也无能为力。
欧巴队的球迷抓狂了。
一些买了高额彩票的球迷直接跳下了看台，朝着守门员冲了过去！
“喵的，早知道你们在演了！还能在夸张点吗？”
“这都越过整个球场的足球，还能把你带进球门之中！还我的钱来！”
“兄弟们，给我打断他的狗腿，让他们踢假球！劳资就纳闷了，为什么我买的强队，总是莫名其妙的失败呢。”
而此时的安保人员看着那些随手提着不知道哪来的棍棒，椅子，也是急了。
赶紧围了上来。
这要是在本土国出了事情，可就丢人丢大发啦。
那些球门内心的怒火，无处释放。
喵的，打个天国，你们能打11:0。
好在局势最终控制了下来。
欧巴队球员在球迷们的饮料瓶，可乐杯，爆米花，旗杆等等这些东西的欢送下，狼狈离去。
完全没有刚来的时候那种傲然之色。
欧巴国的网络之上，也是骂声一片。
有些离得进的球迷甚至直接组团驱车前往体育馆门口。
他们要堵这些丢人的欧巴国球员。
此时的欧巴国球员，如同过街老鼠一般，人人喊打。
呵呵，要知道，这就是人性。
当你是胜利者的时候，你放的屁都是香的。
当你是失败者的时候，抱歉，屎花都能给你打出来！
欧巴国，整个网络谴责声此起彼伏。
而狼狈离去的欧巴队球员，最终还是在官方出动官方势力的情况下，才让他们落荒而逃。
要说最开心的，还是彩票平台，此时他们正笑呵呵的坐在那里数着钱。
要知道，整个这场球赛的投注额可是大的惊人啊。
大部分土豪，还是看好欧巴队的。
可现在好多人已经站在了天台之上。
正所有有人欢喜有人忧！
其实，不乏有些人，选择了买天国足球队胜利。
虽然他们也不看好这场比赛。
可是他们一直坚持着赌球界的一个传说。
足球反着买，别墅靠大海！
偶尔买平局，开上布加迪！
冷门下重注，超越拆迁户!
买球买强队，天台去排队!
『加入书签，方便阅读』
第71章最懂牧神心思的保镖小李
不过这一切都与牧闲云无关。
牧闲云淡定的和观众挥手道别。
有了之前的教训，天国足协赶紧安排人保护牧闲云从体育场通道离开。
毕竟，现在牧神可是天国足球队的香饽饽。
领导们也希望通过牧神带领他们胜利。
这样，他们也好在媒体面前直起腰来。
可是，天国足协还是忽略了狂热球迷的热情。
在走出体育场的瞬间，又被天国球迷围了一个水泄不通。
一番挣扎之后，坐在车子后排座的牧闲云，淡定的掏出了一支烟。
看着一个男粉手中多出的东西。
深深的抽了一口烟，想要借此来让自己放松下来。
牧闲云怎么也想不明白，喵的，女粉丝偷我内裤我可以理解！
可是你一个男粉，练这绝技，想干嘛！
透过车窗，牧闲云看到了一个被自己魅力所吸引的欧巴国女粉。
二百多斤的身材，脸上浓厚的妆底，不停的朝着自己甩着飞吻！
脸上的汗水使得她整个妆容花成一片。
牧闲云吓得被吸入口中的烟呛了一下。
“咳咳...不是说抽烟能让男人精神放松，忘记烦恼，化妆能让女人风华绝代的吗？为什么我又一股忧愁涌上心头。”
此时，坐在副驾的保镖，憨笑的挠了挠头。
“少爷，话是这么说没错，可是烟瘾过后，男人该愁还还是愁，妆花之后，女人该丑还是丑。不过，你不要愁了，我知道你在想什么。”
说完，小李从自己兜里又掏出一个东西，递到了后排牧闲云面前。
“咳...那个少爷，其实我刚才买了两个，本来打算自己用的！”
牧闲云此刻不知道该说什么，这他喵的小李，你怎么这么上道啊！
...
一夜无话，第二天开始8进4比赛。
足协在这两次的教训吸取了经验，直接从牧闲云下车的地方，用保安围成了一道人墙。
直通体育场内。
依旧是震聋欲耳的呐喊声，口哨声。
今天的8进4比赛，天国足球队迎战的是拉布拉多国。
咳咳，牧闲云看到对阵国家，猛然想到之前来的时候，对阵的阿布拉多国和拉布多拉国难道是兄弟国？
一个是假狗，一个是真的狗！
话说，这拉布多拉多国离我拉布拉多群岛那么近，不知道有没有关系。
回头要问一下肖管家才行。
拉布拉多队出场的时候，观众席上还是有不少呼声的！
“汪汪...汪.”
牧闲云愣住了，这拉布拉多国的欢呼声怎么这么不一样，极具名族特色啊。
而牧闲云出场之后，那自然不用说。
“牧神！牧神！”
比赛开始，这次由拉布拉多国率先开球。
拉布拉多队前锋小五郎。
牧闲云一下子冲了上去，和小五郎对阵了起来。
比赛一开始，就出现了两个前锋的对决。
“小子，不想死就赶紧闪开！你们这些天国猪，别以为赢了欧巴国就能赢得了我们。我们可是那些垃圾可以比的。”
而此时旁边围过来的另一个拉布拉多国抬起脚就要直奔牧闲云的命门踢去。
这是要施展断子绝孙脚啊！
牧闲云眼中厉色。
喵的，踢个足球，你给我拉国家仇恨是吧？
你给我装逼是吧！
“叮，使用【时间静止卡】”
“叮，使用【霉运喷雾】”
看着整个世界都安静的牧闲云笑呵呵的
将拉布拉多的一个球员和小五郎互换了位置之后。
直接抱着球，和小五郎直奔对面球门。
时间刚刚好，一切准备就去的牧闲云等着时间恢复。
整个体育场再次热闹起来。
小五郎看到面前突然向左移的牧闲云，以为他真的被自己唬到了。
顺着牧闲云漏出的空隙，小五郎抬脚就朝球门直接射门。
而牧闲云小使心机的抬脚就是一个助力。
“嘭”
还一脸懵逼的拉布拉多队守门员，看着自己球门里的球傻了。
这...
“嘟”
哨响，进球有效！
而小五郎高兴的跪在草坪上，“耶，耶！进了，那个小子还故意帮自己，哈哈，看来是被自己的气势所吓倒了。”
可是等了半天，小五郎听不到自己队友的欢呼声。
反而听见了一声惨叫声。
原来刚才使出断子绝孙脚的拉布拉多球员，凌空而踢的他已经收不住脚了。
飞身大踹，“啊！”
一声尖叫从另一个球员的口中传了出来。
一抹鲜血顺着腿部向下缓缓流出。
青涩的草坪瞬间被染成了一抹红色。
主裁判赶紧吹哨，跑过了检查了起来。
观众们也是愣了。
“这拉布拉多球员之间有仇吗？”
“卧槽，也不要这么狠啊！我感觉那个男人下半辈子已经没有爱了！”
“世界最后一个太监的产生直播现场吗？”
球场急救队急忙过来，将伤员抬了出去。
拉布拉多国教练也急忙上前，质问刚才的球员。
就这样，观众席的天国吃过群众乐呵呵的看着这奇葩的一幕。
自己队员朝自己球门射门，他们见过！
自己队友打架，他们也见过。
那可是之前他们天国足球经常犯的事情啊。
以前，他们对这些痛恨不已。
现在，吃着爆米花，喝着可乐，看着别国的球员这么嗨爆，这爆米花是越嚼越香。
此时的小五郎才明白过来，这他喵的，我怎么踢向自家球门了！
拉布拉多队教练不得不暂停了比赛。
“你怎么搞的！还能不能好好踢了？这就是你给我的惊喜？开局直接送对面一球！”
牧闲云则优哉游哉的坐在草坪上，看着对面一个个被训斥的抬不起头的拉布拉多国。
“嘟”
比赛继续。
场上比分1:0。
这次小五郎怒了。
对自己旁边的队友说道，“找到机会，一定要给他们好看！”
而场上出现了奇怪的一幕。
只见牧神站在对方的半场，悠闲的散着步。
而对面的小五郎带着球已经快要冲到天国的球门。
天国教练迷惑了。
所有观众迷惑了。
拉布拉多队也迷惑了。
“牧神在干嘛？难道是天国足球队新的战术？”
“拜托，你醒醒好吧！我们主要是看牧神的，他们哪有什么战术啊！”
“牧神快回防啊。他们都快要射门了，你可不能让他们进一个球啊！”
...
小五郎看到不来拦截自己的牧闲云，也开始小心了起来。
难道真的有什么动机？
“哎呀！”
正在带球前进的小五郎突然传来了一声惨叫。
【作者题外话】：咳咳...我可以教你们，但你们要拿银票换！但不能乱来哦。。。
『加入书签，方便阅读』
第72章半决赛网络抢票亿万国民凌晨等…
原来正在奔跑的小五郎突然右脚开始痉挛，紧接着，身体开始前倾，自己的脸碰到了前进中的足球。
足球在草坪和小五郎脸部的夹击之下，猛地弹了出去。
正好落在了边场无人防守的天国队员脚下。
而让人奇怪的是，倒地后的小五郎，右脚痉挛瞬间消失的无影无踪。
好像从来没有发生过一样。
看到滚落在自己脚下的天国球员，也不管三七二十一，直接一个飞脚，足球飞快的向拉布拉多队那边飞去。
而此时，整个拉布拉多队的半场，只有牧闲云一个人在那里悠哉的逛着。
“卧槽，牧神这是预判到了吗？”
“这么巧的嘛！”
“牧神所做之事，肯定有他的道理的。”
...
牧闲云看到飞来的足球，呵呵一笑，冲了上去，悠闲的截停了足球。
直接就是一个猛虎射门。
“砰”
又得一分！
拉布拉多国的观众们，骂声一片。
在看台上和天国粉丝对骂了起来。
“汪汪汪...”
“他们在说什么？”
“不知道，看他们的口气，好像不是什么好话。”
“那我们也骂过去！”
“好！”
“汪汪...汪”
“你们爸爸是处男！”
“汪？”
“你们爷爷也是处男！”
“啊呜...汪汪...汪？”
“你们也是处男！”
......
反正都听不懂，天国观众越玩越开心。
有的甚至也不注意场上比赛，毕竟，有牧神在，他们放心。
直接开始各种以对方母亲为中心，展开了才艺大比拼。
而现场观众猜测的也没做。
整个上半场，都在小五郎各种奇葩操作下，助攻天国足球队进球。
上半场结束，牧神再次为天国足球拿到了5个球！
下半场开始。
再次拿到球的牧闲云看到前面围过来的对方球员，想到没有想，直接一脚将球踢了出去。
这一脚牧闲云用得力度很大，感觉在踢中足球的那一瞬，足球都变形了！
而对面的大五郎也笑了，你这是踢到哪里去了！
明显的踢错放向了啊！
可让人奇怪的是，足球在半空之中划过了一个大弧度，直奔对手球门而去！
竟然是香蕉球！
正好处在足球轨迹上的小五郎想要伸腿拦截，在碰到足球的一瞬间。
“啪！”
小五郎一个哀嚎，跌倒在地。
丝毫没有影响足球的运动轨迹，一切都发生在电光火石之间。
此时对方的守门员毫无防备之心，看到疾驰而来的足球，急忙做出反应。
可惜，足球来得太快，慌乱中的他直接用脸挡住了足球。
他小看了牧闲云的足球威力。
巨大的冲击力让他后仰着飞了出去！
足球将他直接击晕了！
而且，这球还去势不减，重重的撞在了球网上。
再次进球！
“嘟！”
裁判在确定之后，宣布结果！
有效进球！
拉布拉多队的教练抓狂了，这还怎么踢！
一下子，就让自己的球队又损失两名队员。
现在的拉布拉多队整个一个残兵败将。
用脸接球，直接把自己搞晕过去了？
用脚拦球，自己倒地不起？
球场急救队全部出动，今天的赛场可谓是最忙的一天了。
守门员，脑部受到重击，怀疑会产生脑震荡。
小五郎，小腿已经肿起了一大块，初步怀疑小腿骨裂的可能。
两人都需要紧急就医。
这一下子，拉布拉多队已经少了三人了。
他们的教练已经疯了，这替补都用完了！
而此时还在对骂的观众席上，竟然安静了下来。
天国球迷心中窃喜。
而拉布拉多国球迷，则是疯狂的骂起了自己的球队。
“要不要这么假？一个球让两个人受伤？”
“我怀疑他们在踢假球！卧槽，我可是买了几百万我们国赢的啊！”
“打死这群不要脸的，没想到你们为了点钱可以这样！一定是被收买了。”
...
又瞬间换下两名主力的拉布拉多国，人心惶惶。
在听到自己球迷的辱骂之后，更是没了激情。
最终，8:0惨败。
天国足球队顺利进军四强。
全民足球风，瞬间被掀了起来。
牧神更是成了家喻户晓的存在。
那些球迷教育孩子的方式也变了。
“你看人家牧神，活该人家长得那么帅！”
“你看看人家牧神，长得帅就算了，踢球还这么好，你这丫头，什么时候能给我找个这样的女婿。”
......
牧闲云的微博更是涌进了众多的粉丝，大家都纷纷留言，当然，不乏有一些黑粉混在其中，但是这丝毫不能影响牧闲云的粉丝增长。
半决赛，天国足球队的预售门票，出现了一票难求的情况。
天国某足球门票预售官网。
网站首页一个引人注目的推荐放在了最醒目的位置。
【天国足球队对阵米国足球队门票预售今晚12:00准时开启】
点击进入，一个抢票按钮异常醒目，不过此刻它处于灰色状态。
在按钮旁边一个倒计时在那里不停的跳动。
01:54:37
而欧巴国为了吸引更多的天国球迷，特意将此次比赛换到了欧巴国最大的体育场。
可同时容纳10万人！
而本次预售分给天国售票网站的票数是5w张。
欧巴国尝到了天国的球迷给他们带来的巨大经济效益。
足球比赛，为他们的旅游业，餐饮业，购物业带来了巨大的冲击。
所以经过决定，才分给天国这么大的票额。
天国某个别墅内。
一个光从面相就能看出是娇生惯养的富二代。
富二代少年坐在屏幕面前，眼神紧紧的盯着电脑前的倒计时。
时间来到了最后十秒。
“10...9...8...7...2...1”
倒计时还没结束，那个富二代就开始疯狂的点击鼠标。
可是在倒计时结束的一瞬间，富二代发现自己的鼠标不动了！
这是自己电脑死机了？
还是，网站崩溃了？
那个富二代立马又试了几下之后，慌了神。
立即重启电脑，迅速登录网站。
而这前后总共也不过花了他三分钟时间。
当他再次点击进入之后，不敢耽误时间，立马点击抢票按钮。
按照操作流程付款，抢票。
可是突然弹出来的弹窗让他愤怒了，恨不得直接将电脑砸了。
“您好，你的前面还有人正在排队等候，预计抢票成功几率为%”
“您好，你所购买的门票已经全部售空，稍后会返还你的预付款。”
那个富二代愣住了，看了看电脑右下角的时间，这才过去不到4分钟啊！
五万票全部没有了？
“啊啊...”
别墅内传来一阵鬼哭狼嚎。
『加入书签，方便阅读』
第73章世界杯决赛天价门票有价无市
这他喵的才几分钟啊！
劳资重启一下电脑，就排到了三千多万之后？
五万张票全部售空？！！
这种哀嚎声，出现在了全国各地。
而各大微博论坛，有钱的土豪们，纷纷高价求票！
“跪求半决赛门票！我的植物人朋友，在听到国足踢进半决赛之后，竟然奇迹般的坐了起来。我想带他去看看。网路悬赏2万元一张，随便位置都行！”
“哈哈，我一不小心抢到了一张。可是我不卖，我就是想炫耀一下！你说气人不气人！”
“呜呜，我们全寝室的一张都没抢到。”
“楼上的！不要笑，王冠会掉。不要哭，贱人会笑哦！”
...
“我他喵的，这是黄牛都去哪里了？快点出来卖票来！”
刚才那个没有抢到票的富二代少年默默的点燃了一根烟，他深吸了一口，接着掏出了手机。
打开自己的扣扣。
球迷交流群中，热闹非凡。
“有谁抢到票了？我直接十万一张收！”
“卧槽，阔少，你疯了？为了一张票，你至于吗？”
那个富二代少年呵呵一笑，再次深深的吸了一口烟！
“至于吗？喵的，世界杯永远都在！可是你们他喵的什么时候见过国足踢进半决赛啊？”
“这他喵的创造历史啊！快点的，二十万，这是我的底线了。劳资有的是钱，这比赛我非看不可。”
群里立马活跃了起来。
“咳咳，阔少，你又不是不知道，咱们群里谁差钱了？”
“就是，你不知道我们等这一天等了多久？”
“牧神太他喵的牛了。国足还是那个国足，可是牧神不是啊！国足虐我千百遍，我带国足如初恋！”
...
凌晨的网络上，这样的一幕处处可见。
但势头慢慢下去之后，那些最终还是没有抢到票的球迷，开始暴躁了起来。
有的直接将键盘鼠标砸在了地上。
有的怪网络不好，直接将网线扯断。
有的女球迷直接怪男朋友没有用，直接提出分手。
而网上更是出现了大量“有票就做你们女朋友”的狠人。
总之，今晚注定是个不眠之夜。
而关于今晚的半决赛预售，早已经成了各大媒体的观众对象。
在看到结果的时候，那些媒体们也是大吃一惊。
虽然想到会很夸张，可是没想到会这么夸张。
企鹅体育频道。
【四分钟，五万张票！是国足的崛起？不，是牧神的耀眼！】
心浪体育频道。
【历史最快售票记录刷新，牧神创造天国神话。】
头条体育频道。
【天国体育频道公开表扬牧神，牧神归来时，可能会接受天国领导人接见。】
【牧神，一个时代的创造者！让我们共同见证。】
还有很多流量网站，都纷纷发了出来。
网易，搜狐，uc，百度等等。
各种能够吸引人的标题被推了出了。
今夜注定让更多的人记住牧闲云。
比赛来临，前所未有的盛世出现在了欧巴国的体育场外。
买到票的，陆续进场。
而没买到票的，也不远万里来到欧巴国，就是为了能在体育场外见证这个时刻。
【牧神究竟能否带领天国足球冲进决赛！】
各大体育频道，就这一问题展开了讨论。
而此时，出现在体育馆外的牧闲云看到站在球场外的观众也是感动。
现在整个会场外边起码有一万多人。
牧闲云在保镖的护送下，来到人群中间。
深吸一口气，大声的说来起来！
“你们来是为了什么！”
数万牧神粉丝高声呼喊，“看牧神踢进决赛！”
“你们相信我吗！”
“相信！”
“好，90分钟后，请你们为我呐喊！我牧闲云让你们见证这一荣耀时刻。”
牧神被这些到场的粉丝感动了。
这是多么强大的爱国热情才能让他们不辞辛苦来到这里。
即使进不到会场，也心甘情愿。
牧闲云带着全国人民的爱意，走进了体育场中。
比赛开始。
牧闲云在半决赛好不拖泥带水。
根本没有给米国队一点点喘息机会。
米国对在赛前分析过牧闲云之后，此时如临大敌。
全队的视线都集中的牧闲云的身上。
绝对不能让他打出气势。
可是牧闲云根本没有给他们思考的机会。
起脚就是一个冲力射球。
正脚背直接大力出奇迹。
可谓是简单，粗暴。
超远的射程，超强的力度，超快的速度。
“砰！”
没有任何意外，冲进了球门！
而接下来的牧闲云开始了他丧心病狂的杀戮。
牧神个人表演赛开始了。
抢球，拦球！
不管怎么样，只要球到牧闲云脚下，任何角度直接射门！
一点没有之前玩乐的心态。
进球！
再进球！
继续进球！
虽然米国对实力也很强悍，可是面对牧闲云的无脑射门，也是无可奈何。
而看台上的观众，更是激动万分。
看牧神踢球，有一种说不出的畅快。
每一个进球，都会引起观众们热烈的欢呼声。
随着最后的哨声响起。
15:0
比赛结束！
如此夸张的比分，在足球界可谓是异常惊人的。
全世界都安静了！
随之而来的是那歇斯底里的吼叫声。
而体育场外，也应声而起。
爽！爽！爽！太他喵的爽了！
这比分！
天国足球顺利踢进决赛。
而米国队，已经被牧神的恐怖，产生了巨大的心里阴影。
他，就是一个大魔王！
他，成为了一个时代！
曾经，国足的胜利条件只有在草皮不软不硬，天气不冷不热，光线不强不暗，球迷气氛热烈，抽到好签，裁判帮忙，门柱救险，对方没有守门员的情况下才会胜利。
现在，牧神的出现让他们站直了腰。
牧闲云走出会场，看到球场外，有些激动的球迷竟然蹲在那里直接抱头痛哭起来。
心中也是感叹万分。
他们从年少轻狂追到了年过半百。
原本他们已经追累了，原本他们已经回归到平静的生活之中。
可是牧神的出现，再次让他们看到了希望。
他们终于看到了，国足踢进了决赛。
随着牧闲云的离去，随着世界杯组委会公布了决赛时间。
整个天国网络平台暗潮涌动。
一场关于决赛门票的终极抢夺战一触即发。
『加入书签，方便阅读』
第74章世界杯冠军诞生特殊的拍卖物品
时间一点一滴的渡过。
整个天国再次陷入紧张的气氛之中。
就这样，时间缓缓的抵达到了23:55。
而此时电脑前的人们突然发现，现在的售票网站十分卡。
卡的飞起。
鼠标出现重影，移动时整个鼠标在屏幕上拖起了长长的尾巴。
看到这里，大家知道，今晚又是一个不寻常之夜啦。
售票网站公司里。
此刻一大帮后台管理人员在电脑前疯狂的忙碌着。
此时的他们也都紧张无比。
“快，联系后台服务器，再加开服务器！”
“卧槽，又卡死了！后台办事怎么那么慢！”
“不行，已经开了。现在光我们世界杯决赛预售票这一条线上就拥挤了一个亿了。”
“现在是11：58分，数据还在快速增长，我们要快点想点办法啊！”
“一定要守住，将所有其他售票窗口关闭，全部供应这条线。我们一定要坚持住！这是证明我们公司能力的时候！”
一个主管模样的站在后面，激动的说道。
随着时间抵达00:00的刹那。
“主管，不好了，服务器崩溃了。现在光世界杯决赛预售票窗口已经达到2亿人同时在线抢票了。”
“2亿人？快，想办法补救！这可是我们网站的辉煌时刻。一定不能影响售票的进行。”
要知道，他们售票官网平时一天的额流量也就是几十万左右！
就是过年抢车票时，也不过最高纪录达到过100万。
可现在呢？
之前是五千多万人！
今天更是达到了2个亿！
就在这时，他的手下有传来一个消息。
“主管，刚才系统刷新。虽然服务器崩溃，但是，好在7万票全部售空了。”
当这个消息出来，主管心中微微松了口气。
这算是不幸中的万幸了。
而他并不知道，在他松气的时候。
整个网络都傻眼了。
12点来临的时候。
整整2亿多的球门正在死死的盯着屏幕。
一个个眼睛爆出血丝，连眼都不敢眨一下。
手上的鼠标不敢乱动，如果一动，想要再次回到那个按钮之上，需要很长时间，他们只是在疯狂的点击着。
那个灰色按钮只是一瞬间的便绿之后，又瞬间变成了灰色。
没了！
好像这场抢票都没开始，就已经结束了。
一眨眼，7万张票瞬间发了出去！
还是之前的那个别墅。
富二代少年目光死死的看着屏幕中售空的门票，整个人陷入了沉思当中。
地上撒落一地的东西，显示着他的愤怒。
掏出电话，打给了自己之前约好一起抢票的小伙伴。
他要让自己的小伙伴帮自己找一下有没有愿意出售的人！
电话接通后，富二代开口了。
“阿天，你帮我问一下，你身边谁抢到票了！”
听到阔少的话，阿天有些支支吾吾，半响后说道，“那个，阔少。我其实抢到了两张！”
“什么？抢到两张...”阔少激动了，没想到自己的好兄弟竟然抢到了两张。
“嗯，俩张。”
“你他喵的这狗运气，竟然抢到了两张。别说兄弟我不够意思啊，还是我之前说的价格，我直接从你手里买走一张。”阔少其实心中很气愤的，从小一起长大的二人，阿天的狗运气从来没有这么好过，可是今天，竟然能够一下子抢到两张。
不管了，只要有票什么都行。
阿天不好意思的挠了挠头。
“那个，阔少，我喜欢很久的阿珍今天发了朋友圈，只要谁能送她一张票就做他女朋友。所以...”
才刚刚开心起来的阔少，心底再次失望了起来，对着阿天哭喊了起来。
“阿天，你可不能这样，为了女人抛弃兄弟啊。能被物质感动的女人又怎么可能跟你长相厮守？”
“今天她能要票做你女朋友，明天就会问你要别墅要豪车！”
“可是阔少，这些我都不缺啊！你又不是知道！”
“......”阔少，“那个，阿天啊，你真的要为了爱情而对我们的兄弟情不顾吗？你可要知道，她只是图你的门票，压根不是图你的人，你懂吗？快点迷途知返吧！兄弟我才是你的真爱！”
“阔少，你这分明就是嫉妒！她既然图门票，图钱，为什么只图我一个人的？为什么不图你的？你个单身汪还在开导我！你可拉到吧。我要去给我女神先殷勤喽。我要做一个安静的小天狗。”
“阿天，你他喵的小舔狗，有多远滚多远。兄弟我看错你了。”
挂完电话后，阔少点燃了一支烟，陷入了深深的烦恼之中。
以前他以为有钱就没有办不到的事情。可是现在，为了一张门票，他已经累了。难道我阔少真的没有机会见证这个历史时刻吗？
烦恼还没持续多久，一个电话打来了。
是阿天！
“喂，你这重色轻友的家伙，还打电话过来干嘛！怎么的，是想向我炫耀你这单身汪脱单了吗？”
阿天哭丧着脸，“哥，有空没！出来喝点啊。”
“没空，我还忙着找票呢！你女神啦！”
“我晚了一步，有人提前给过票了。”
阔少心中哈哈大笑。
“让你做舔狗，哼，舔到最后一无所有。”
“哥，出来喝点！大不了，这票我白送你了！”
“嗨，咱兄弟俩说那么见外干嘛。不用管了，到时候，去欧巴国整个费用我全包了！”
说完，阔少急忙的换好衣服急匆匆的出去了。
票终于有着落了。
【天国足球队对战卡西足球队】的比赛如期举行。
世界杯冠军众望所归的被牧神拿了下来。
看到捧着奖杯的牧神。
全国人民沸腾了。
一个强力的足球选手，可以决定一场足球比赛的胜负。
这样的球星，哪怕在全世界都是享有知名度的，比如罗纳尔多、梅西、c罗、贝克汉姆。
哪怕是不看足球的，大约也知道有这么一个人。
而牧神在世界杯上的表现，深深的印在了每个人的心中。
牧神那百分之百的进球能力让足协的黄秋华笑的合不拢嘴。
而此时已经坐上回国飞机的牧神不知道，网络上某个拍卖网上，两样特殊的物品正在进行这竞拍拍卖。
而此时它们的价格已经攀升到了一百万元。
价格还在不断攀升。
『加入书签，方便阅读』
第75章相信我我牧神可是正经的男人
一个花花绿绿，一个平凡无奇。
就这样被一下特殊癖好收藏家们，纳入了自己怀中。
而此时的牧闲云在哪呢？
此时他已经和放了暑假的牧雨涵，还有林思晴一起来到了拉布拉多群岛的最中心的小岛上。
起初牧闲云是不想来的。
可是从回到国内，下飞机的一瞬间。
无数狂热的粉丝，媒体将整个机场堵得水泄不通。
而整个旺角写字楼更是人山人海。
无奈之下，牧闲云在肖管家的安排下，来到了拉布拉多群岛避避风头。
拉布拉多岛距离天国海岸线大概三四百公里的距离。
坐在肖国荣安排的直升飞机上，牧闲云发现整个拉布拉多群岛南北纵横，大大小小的岛屿最少有八九百公里之远。
再往北看，和拉布拉多群岛相邻的竟然是有名的雕渔岛，再往北望去，就是有名的拉布拉多国啦。
牧闲云心中想到，我的拉布拉多群岛，距离拉布拉多国挺近的啊！
我怎么感觉这叶先生是给我留个难题呢！
在询问肖国荣之后，牧闲云得到了肯定。
原来，之前拉布拉多国确实派人来过。
多次劝说叶先生，让拉布拉多群岛并入他们国家。
可是叶先生的爱国心，怎么会允许这样的事情发生呢。
直接率领群岛上的居民，开着渔船将拉布拉多国派来的军舰撞沉。
然后，扔给他们一个小船，这才能让那些人狼狈逃窜。
牧闲云心生钦佩。
由远至近，牧闲云发现，已经是晚上的群岛，灯火通明。
最瞩目的还是中心岛，那里便是整个群岛的中心。
牧闲云的庄园也在那里。
据说，每天慕名而来的游客也有很多，除了中心岛，叶先生并不限制他们的观光。
···
牧雨涵和林思晴透过窗户看着外面。
“到了，到了耶！你快看。”
“好美的夜景哟！”
牧闲云脸上露出了惬意的笑容，他之前就想过带妹妹来拉布拉多岛看看，可是事情的耽搁，一直到现在才实现。
从未体验过海边生活的牧闲云也充满了期待。
牧闲云暗暗决定要学冲浪，看比基尼！
额，貌似比基尼只能...
心里想着，看了一眼开心的林思晴二人。
飞机准确的降落在了整个庄园的中心。
众多的佣人站成一排，欢迎着她们从没见过面的少爷。
在牧闲云下了飞机的瞬间。
被眼前的景象惊呆了。
排成一排的仆人，一眼望不到头。
统一的黑色佣人服装，看上去整齐划一。
从衣服中间的镂空，牧闲云读懂了许多。
叶先生那么大年纪了，虽然他已经离去，可他保留的品味依旧是如此懂得男人心。
既然他已经离去了，那我牧闲云就不客气啦。
“少爷好，小姐好！”
牧闲云被着甜美的声音冲击这耳膜。
而牧雨涵悄悄的掐着自己的哥哥。
这才让牧闲云的目光离开女仆，向远处望去。
整个庄园，采用返璞归真风，简练、时髦、高冷的意大利设计笔触绘制了一座独特海岛庄园。
而在海边的绝好位置处，还有一独栋海景别墅。
牧闲云看着灯火通明的别墅，并在肖管家的带领下，走了进去。
该别墅视野绝佳，坐在客厅的阳台之上，将这个海域尽收眼下。
而且每间卧室的设计，让众人欣赏风景都各不相同，充分体验到奢华享受的乐趣。
别墅之内，还设计了一个独特的游泳池。清澈的海水被引入游泳池中。
在牧闲云看来，这不都是多余的嘛？
直接在海里游泳多好！
不过，要说这游泳池唯一的好处，就是私密性好！
哪怕在泳池里做些什么，都不会有人打扰或是看见。
额，我牧神怎么会有这种想法。
牧雨涵就拉着林思晴在别墅外，围绕着海岸线，欣赏着美景。
在这里不用担心安全，这里的安防可谓是密不透风。
这时候，仆人们已经准备好了各式各样的拉布拉多群岛特有美食。
好像闻到香味的牧雨涵，拉着林思晴返回了别墅。
在别墅的临海阳台上，吹着海风，吃着岛上特有的海鲜。
牧雨涵忍不住感叹道：“真好吃！”
牧闲云当即给牧雨涵叉了一大龙虾。
牧雨涵在扯掉一个腿后，将剩余的又递到了牧闲云面前。
“哥，你也吃！”
吃完美食之后，，牧雨涵楼上楼下跑了几圈，和林思晴开始选择房间。
看看二楼临海的豪华房间。
“哇，好美，好美呀！”牧雨涵蹦蹦跳跳的瞭望着远方的！
“今晚就睡这个房间了！”
...
第二天，早早起床的牧闲云漫步在细软的沙滩上，放松心情，海风微微拂面，感受一份独自的闲暇。
时间仿佛停滞了，静静流淌，只在这处静谧的天地之间。
闭着眼睛的牧闲云，突然感觉什么遮挡住了自己的太阳。
睁开眼睛，穿着比基尼的牧雨涵和林思晴，笑嘻嘻的看着自己。
两人捧着沙子，想要埋住哥哥。
温和的阳光透过两人散落的头发，照在了牧闲云的脸上。
而此时牧闲云的视角，就又是一番风味了。
这，林思晴没发现，还是挺有料的啊！
二女鬼笑一声，将牧闲云埋住了下半身之后，便跑开了。
那意思好像在说，你来追我啊！
牧闲云怎么能放过她们。
“你们俩个别跑！”
“额，你来追我们啊！”
“别跑！”
“嘻嘻，抓不到我！”
就这样，早晨的沙滩上发出一阵阵甜美的笑声。
看到原本一起跑的二人，牧闲云直接将目标锁定到了林思晴身上。
追自己妹妹有什么意思。
“哎呀！”
林思晴不小心摔了一跤，“哎哟！疼！”
追上去的牧闲云赶紧赶了上去，从后面见林思晴扶了起来，抱在自己的怀中，看似关心的问道。“怎么了，让哥哥我看看？”
林思晴小脸一红，一口咬住牧闲云的手臂，粉拳不断！
咬了几道牙印后，她哼哼道：“你手放哪了！哼，再也不理你了。不玩了，我要回去。”
说完，林思晴摆脱了牧闲云，害羞的跑回了别墅。
而牧雨涵怎么会不知道怎么回事。
怒瞪了自己哥哥一眼，“哥哥，你这也太明目张胆啦！虽然我也很支持你俩在一起，可是，你也不能忽视我的存在啊。”
“算了，我还是去安慰一下思晴吧。”
牧闲云愣神的看着自己的双手，“雨涵，我说我不是故意的你信不！”
牧雨涵嘿嘿一笑，“我懂，我懂。”
说完，甩了一个你懂的眼神，便追林思晴去了。
『加入书签，方便阅读』
第76章牧神直播雕渔岛惊现美人鱼
看着消失在自己眼前的二人，牧闲云无奈的摇了摇头。
这种事情，不能解释。
解释就是掩饰！
看着美好的海景，牧闲云决定来一次直播，分享给自己的观众们。
牧神打开云梦app。
【牧神带领你们近距离观看雕渔岛！】
雕渔岛，这是一个陌生而又熟悉的地方，观众们大多都听过这个地方，可真要说谁去过，可就没有几个人啦。
牧神现在所在的位置，向雕渔岛望去，它与牧神所在的拉布拉多群岛，只相隔不到几十公里。
而网上的观众看到神秘消失的牧神，突然开起了直播，网上掀起了巨浪。
“牧神，我爱你，足球小王子，我爱你！”
“那个牧神，你这是在哪里啊！卧槽，不会是在你的群岛上吧！大家快看啊，牧神对面真的是雕渔岛啊！”
“牧神，你里雕渔岛那么近不怕？”
“楼上沙比吧，在我天国国土上怕什么？”
“就是，雕渔岛是天国的。”
“可是，我还是替牧神担心啊。万一有什么拉布拉多国的沙比来犯怎么办！”
“干就完事了！”
“牧神，你敢不敢上雕渔岛看看。我们还没见过呢。”
“牧爷，你对雕渔岛争端怎么看？你处在雕渔岛这么近的地方，你不害怕吗？”
原本牧神乐呵呵的给观众们看着眼前的美景，可是当他看到这个评论的时候，心里不痛快了。
“怎么看！劳资开船带你们去看！在自家国土之上，我牧神害怕什么？这位网友，你有没有带脑子来看直播！”
直播间观众也疯狂的骂着那个家伙。
牧神生气的说完，便开始呼叫管家安排停靠在码头的豪华快艇准备出发。
雕渔岛，岛上植被密集，这是一座盛产山茶，海芙蓉等植物的岛屿。
上面还栖息着大批的海鸟，有“花鸟岛”的美称。
周围海域约17.4万平方公里，有“深海中的翡翠”的美誉。
其实真正的雕渔岛不仅仅是指雕渔岛这一座小岛。
整个雕渔岛海基线涵盖了71座小岛。
而拉布拉多国的最近的海岛距离雕渔岛还有三百多公里的距离。
弹丸之地，竟然产生这种想法！
今天我牧神倒要看看，我去自己国家的雕渔岛能有什么问题。
雕渔岛问题已经吵了好久好久了，只不过一直没有尘埃落定。
牧闲云站在快艇之上，看着越来越近的雕渔岛，心情澎湃。
看着清澈的海水，牧闲云给大家展示着海中各种美丽的生物。
突然一个蓝色的小鱼吸引了观众们的注意。
“咦，那是什么鱼啊！”
“哇，好漂亮啊！好像拥有它哦！”
“鱼鱼那么可爱，我配着它，我能含泪吃三大碗米饭！”
...
牧闲云看着观众们的讨论，让自己的保镖将船停了下来。
近距离观察了起来。
“嗯，确实很漂亮。这不会是美人鱼吧！”
观众们哈哈大笑，有的认识这种鱼的，嘲讽起了牧闲云。
“牧神，终于有你不懂的啦？这是青蛙鱼！”
牧闲云干咳了一声，指挥保镖继续前进。
“我说它是美人鱼，它就是美人鱼！”
观众们一笑而过，以为牧闲云是死要面子。
而随着牧闲云的离开，海底的那只青蛙鱼好像在慢慢的发生着什么变化。
只见整个鱼身，以腰部为界，上半身慢慢演化成了美丽的女人，下半身则慢慢拉长，变成了披着鳞片的漂亮的鱼尾。整个躯体，极具诱惑力。
灵活的身躯，摆动出水面，漏出的头颅向后一甩，湿漉漉的头发带着水珠向后甩去。
最后披散在她的香肩之上。
海水轻抚着她那波光粼粼的肌肤，她的面容衬映着日光显得白的轻柔。
她那曼妙的身姿回旋，如果让人看一眼，肯定久久不能忘怀。
美人鱼灵动的双眼看着离去的快艇，不知道在想些什么。
好像那个船上有什么重要的人似的。
一个深潜，摆动这尾巴，快速的追了上去。
是不是发出的歌声荡漾在海底之中，让人摸不清她的心情。
一会悦耳，像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵。
一会凄美，若露滴竹叶般玲玲作响，耐人寻味。
一会浑厚得如雄鹰展翅时的一声长鸣，振聋发聩。
一会婉转得似深情交融时的一行热泪，扣人心灵。
而她的歌声，吸引来水底许许多多的生物，尾随着她。
此时的她，如同海中女王。
被鱼们环绕在中间。
而对于这一无所知的牧闲云在赶往雕渔岛的时候，被拉布拉多国从冲赢出发沿着他们海域巡逻的舰艇所发现，在汇报过上级之后，他们也紧急向这边赶来。
要知道，雕渔岛如果开发出来的话，且不谈它周围海域丰厚的资源，光是其独特的地理位置，用作旅游的话，必然会吸引很多的游客！
而拉布多拉国正式看上了它以后的发展空间，所以在如此不要嘴脸的想要侵占这里。
而在得知前去雕渔岛的那个人就是刚刚带领天国拿到世界杯冠军的牧闲云时，舰艇的总指挥大五郎怒了。
要知道，小五郎可是他的母亲的儿子啊！
虽然大五郎也是他母亲的儿子，可是他们的关系可不仅仅如此简单。
大五郎，不仅仅是他的哥哥，更是他的爸爸！
这个秘密他可是隐藏了许多年了。
自己的儿子被人踢球弄骨折，这谁能忍？
大五郎毫不犹豫的联系了另一艘在附近海域巡逻的舰艇，让它一同前往雕渔岛阻截。
他的目的很简单，他要这个民族英雄活捉，然后趁机敲诈天国。
看他们到时候选择雕渔岛还是他们的民族英雄。
如果实在活捉不了，哼哼，那就直接让他尸沉大海。
而天国的巡洋舰上，也发现了这一情况。
只是他们距离此地比较远。
这时候，他们收到了上级的命令。
原来，无意看到牧闲云直播的黄秋华看到牧闲云的举动直接心生担忧。
现在真是雕渔岛问题激励的时刻，他如此做，怕是会有危险。
于是，黄秋华迅速联系了自己的上级。
在上级考虑的牧闲云做为一个公众人物的影响力，也迅速做出决定之后，将国家的意思传达给了海上巡逻队。
此时他们从雷达上，看到两个舰艇飞快的向拉布拉多群岛和雕渔岛之间的海域移动。
而一艘小快艇也正在飞速向雕渔岛前进。
雕渔岛附近，一场未知的摩擦可能一触即发。
『加入书签，方便阅读』
第77章海豚们的愤怒来自大海的惩罚
此时牧闲云距离雕渔岛只有十公里的距离。
整个雕渔岛的外貌，已经可以清晰的展现在观众面前。
这时候，牧神的直播间又涌进了许许多多的观众。
都是被手机前的观众，人传人拉过来的。
大家一听说是牧神在直播，而且是去探索最近热议的雕渔岛，一个个都丢下了手头的工作。
“阿天，看点看云梦app，牧神要去雕渔岛了！”
“闺女，来，别玩游戏了，和爸爸一起看咱们天国的领地雕渔岛是什么样子的。”
“雕渔岛是我们的。牧神去上面不是很正常的事情嘛！”
“嘻嘻，我好兴奋啊！”
“我也是，第一次见到雕渔岛哦！”
...
“啊，牧神，快看你的右边。好像有两艘舰艇朝你驶来。”
“卧槽，你看他们旗帜上面的拉布拉多头像，是拉布拉多国的舰艇啊！”
“牧神小心啊，我看到他们他们的炮台向你这边瞄准了。”
...
观众们还没说完，就听见直播内传来了一声巨响。
“轰！”
一发炮弹在距离牧神快艇不远的海面上炸了开了，一时间，浪花四溅！
拉布拉多的舰艇在大五郎的指挥下，直接开炮。
他要先吓退牧闲云。
“卧槽，直接开炮示威？牧神快跑啊，这要是被打倒了，可就惨了啊！”
“我就说，没有人保护，不要乱来的啊！这可怎么办，谁能救救牧神啊！”
虽然牧闲云肯定这艘舰艇可能会真的轰炸他的快艇，可是牧闲云并不害怕。
劳资的欧气附身，更何况我现在还在直播。
谁怂谁是孙子。
喵的，自己什么时候受过这样的窝囊气！
还是在自己国家的领土之上。
牧闲云直接推开了驾驶快艇的保镖，自己一个左满舵。
驱使这快艇向拉布多拉国的舰艇冲了过去。
直播间的观众都慌了。
“牧神，你要干嘛！快停下来。这样会出人命的！”
“牧神，不要冲动。我是黄秋华，我已经通知了国家巡逻队，稳一下他们就会过来的。千万不要做傻事啊！”
“牧爷，我求你了。不要莽撞啊！”
...
直播间一片哀求声。
他们仿佛已经看到牧闲云的小快艇撞击在舰艇之上的惨烈场景。
“嘭”
又一发炮弹落在了牧闲云快艇的右侧。
舰艇上，大五郎拿着呼叫器，生气的说着。
“混蛋，我不是让你直接瞄准射击吗？”
那边传来士兵慌张的回答。
“报告，队长。我是按照您的指令射击的，可是还是出现了偏差。我怀疑我们的系统出现了问题。”
“笨蛋，我们拉布拉多国的舰艇怎么可能出现故障？给我继续射击。”
就这样，一个个炮弹落在了牧闲云的快艇周边。
直播间的人们传出了一阵阵惊呼。有的胆小的姑娘已经吓哭了。
“牧神，我求求你了。不要这样，你真的会死的。”
“天山渔船已经全体出港，牧神稳住！”
...
只见整个天山港口，所有渔船自觉的在船上待命。
“所有船只听着，出港！！”
就这简简单单的一句话，原本安静的港口热闹了起来。
同时已经在天国海域开始作业的渔民，在收到讯息的他们都愤怒了。
纷纷开始集合了起来。
得知消息的记者们从直升飞机上记录下了这震撼的一幕。
数千的渔船有序的从港口出发，数千渔船汇聚到一起，直奔雕渔岛而去。
此时的他们早已生死看淡，不服就干！
整个这片海域的所有渔船，全部朝着一个地方集合而去。
那就是雕渔岛。
在观看直播的观众，一些年纪大的已经意识到了问题的严重性。
这可是没有任何警告的攻击。
他们是想挑起战争吗？
有关系的观众，纷纷开始联系起来。
而国家看到全体出动的渔船，也观众起了这件事。
要知道，这种无缘无故的攻击，彻底激怒了这头沉睡的巨龙。
海上的天国军舰由于距离雕渔岛还比较远，此时他们依旧在加速前进。
就在这时，原本晴空万里的雕渔岛附近突然乌云密布。
“轰隆！”
噼里啪啦的响声穿梭在云间。
而牧闲云没有注意的海里。此时黑压压的一片。
好像有什么巨大的东西在海底游动一般。
而不停攻击的炮弹，落在海中之后，突然漂浮上来生物，引起了牧闲云的注意。
竟然是一个个可爱的海豚，只是它们已经没有了生气。
视线挪到海底，只见看到这一切的美人鱼发出了与她魅力不符的尖叫。
已经有了自主思想的她，流下了眼泪。
美人鱼可以感知海豚的思想。
而海豚是有自主意识的，它能清晰的感知到自己的孩子在不远处被杀死，也知道自己接下来可能也会难逃被杀的命运。
它们是有多么绝望，绝望地徒劳无功的挣扎。
它们从不曾伤害人类甚至多次救过人类，而人类带给它们的似乎只有伤害。
人类肆无忌惮的伤害我们。
它们永远忘不了拉布拉多国的那个【海豚湾】。
那里是它们的噩梦。
它们的孩子，怀着身孕的妻子。
在那里经历着惨绝人寰的噩梦。
被这些拉布拉多国的人们强行驱赶到海豚湾，一个不留的全部杀害。
曾经亲眼目睹这一切的它们，无能为力。
善良的海豚，发出了一道道声波。
附近海域的海豚也全部做出回应，纷纷向这里靠拢。
流下眼泪的美人鱼，紧接着一声怒吼，声浪直冲海底，一个巨大的生物睁开了它的眼睛。
如果有人能够看到，就会发现，仅仅是它的眼睛，就有一个人那么大。
它抖动着身体，整个海底如同地震一般，瞬间浑浊了起来。
活动了一下筋骨，直奔传来声音的方向而去。
而与此同时，美人鱼的声浪穿破海面，响彻天际。
所有人都愣住了，连大五郎的舰艇也忘记了射击。
“这...这是什么声音？为什么还有这么多海豚的声音？”
牧闲云停住了快艇。
他从这个声音中，听出了哀伤，愤怒，仇恨。
好像是为那些死去的海豚默哀一般。
而乌云密布，雷鸣电闪的的天空，好像听见了这个声音的呼唤。
一瞬间，这片海域倾盆大雨而下，平静的海面，波涛汹涌了起来。
『加入书签，方便阅读』
第78章犯我天国者虽远必诛
直播间的人们也纷纷猜测了起来。
“这是海神的声音？”
“哇，你们快看。整个天空都黑了下来啊！”
“牧神，快往雕渔岛开，这风浪不同寻常啊！”
...
此时，整个海面上，只剩下暴雨声，雷鸣声，以及越来越多的海豚声。
这一刻，黑下来的天空，伴随着暴雨，一道道酝酿已久的滚滚雷电，仿佛听到了美人鱼的召唤。
“轰隆！”
随着一声巨响，连接天地，倾泻而下。
而此时海中，那个巨大生物，已经来到了两艘舰艇中间。
牧闲云隐隐约约看到，对面的舰艇中心，正在形成一个巨型旋涡。
几个酷似乌贼的触手，从海底露了出来。
还未见到身体，仅仅是几个触手，就已经缠绕住了两艘舰艇。
触手末端，巨大的吸盘，牢牢的吸附在舰艇的船体之上。
巨大的震动，让船体不停的摇晃。
大五郎连忙走到窗边，眼前的一幕让他永生难忘。
那粗如巨蟒的触手，让整个船体发出“咯吱咯吱”的响声。
大五郎慌了。
“放深水炸弹，快点攻击。否则我们都将完蛋！”
可惜，还没等他将命令下达完毕，整个船体随着那巨大怪物的下沉，陷入了巨大的旋涡之后。
大五郎一个没站稳，随着船体倾斜，重重的摔在了指挥室的一角。
其实，对于舰艇来说真正危险的并不是怪物本身，而是它潜入海底时造成的巨大漩涡。
一时间，卷起惊天巨浪！
牧闲云亲眼目睹了这一切，他那惊人的视力透过那一道道的刺眼的闪电，清楚的看到了这一切。
在狂暴的海面上，大五郎的舰艇如同蝼蚁一般脆弱。
你有炮弹又如何？
毫无用武之地。
你舰艇巨大又如何？
还能有海怪大！
而此时的雷电劈在海上，掀起滔天巨浪！
牧闲云一时之间无法相信自己的眼睛！
劳资的亿点点幸运值要不要这么夸张？
太他喵的震撼人心了！
如果这是一场电影，牧闲云觉得自己肯定能看它个天昏地暗。
在雷电的掩盖下，两艘刚才还耀武扬威的舰艇，就这样消失在了大海之上。
整个海面，逐渐恢复平静。
而此时直播间的观众们，却什么也看不到，他们所能看到的只是刺眼的白光，以及越来越多的海豚低鸣声。
“怎么回事，我怎么什么也看不到了！”
“这闪电好凶猛啊，我感觉我的眼睛什么都看不到了。”
“你们快看啊，好像天晴了？”
“怎么回事，拉布拉多国的两艘舰艇怎么不见了？”
...
直播间的观众纷纷睁开了眼睛，他们发现那两艘拉布拉多舰艇确实不见了。
此时的天空，乌云散去，晴空万里。
海面之上，风平浪静。
就好像，一切都是一场梦一样。
可是，刚才明明...
而直播间再次开始热闹了起来。
“刚才是不是有两艘舰艇攻击牧神的？！”
“对啊，难道是我出现了幻觉？”
“不可能啊！他们怎么不见了！”
“你们说他们会不会被海怪给吃了？”
“你搞笑的吧，这世界上哪有什么海怪。”
...
直播间的观众虽然没有看到刚才的一幕，可是在牧闲云的后方天空上正好赶来的直升机上，记者模糊的记录下了刚才的一幕。
立马发到了网上。
【雕渔岛惊现巨大海怪，吞噬拉布拉多两艘舰艇，是否和牧神惊天气运有关？】
此时的雕渔岛和牧闲云本就处在热门话题之中。
这突然出现的标题，瞬间吸引了无数刚才在直播中没有看到实情的众人。
整个视频的内容让所有人都感到可怕，但同时内心振奋，真他喵的爽！
此时的他们对于这两艘舰艇是否会有人生还毫不关心。
谁叫他们刚才肆无忌惮的攻击着牧神呢。
当国家有关部门发现此事时，立马联系了相关部门，终止了了网络传播。
而此时，牧神的公司林宇也收到了上面的命令。
立马切断了牧神的直播。
看到突然黑屏的直播间，也纷纷猜测了起来。
就在这时，民间一段视频疯狂的传播着。
虽然国家已经及时阻止了视频的传播，可是不乏一些有心人，保存了视频。
一时间，民心大块。
人在做，天在看！
呵呵，遭报应了吧！
海怪都看不惯你们了。
牧神看到突然断掉的直播间，以及后方的直升机，大致也猜到怎么回事。
毕竟，如果不是自己亲眼所见，自己也不敢相信。
而国家，也立即安排了相关人员，紧急出发，前往雕渔岛。
就在这时，牧闲云的船边突然出来了一道国际语言的求救声。
“help！help，me！”
牧闲云探出头来，发现此时有一个矮冬瓜，在快艇的几十米远的海面上疯狂的求救。
牧闲云自然不认识，这侥幸逃生的大五郎。
不过牧闲云从他穿的衣服，就让他懒得理会。
扭头对旁边的保镖说，“把音乐放大一点，这么美好的天气，怎么能没有音乐陪伴呢？”
其实保镖也听见了，不过自己的少爷说了，自己也肯定遵循少爷的意思。
一直跟随牧闲云的小李知道，这如果不是跟着欧神附体的牧少爷，自己的小命可能已经被轰得渣都不剩了。
处在海中的大五郎感到了绝望，海底的海豚，看到了海中的大五郎。
它们的眼睛发红了。
一拥而上，将他拽进了海底深处。
海面回归平静。
可不一会，轰鸣的船声，吓了牧闲云一跳。
难道拉布拉多国又派来了舰艇？
一看之下，松了口气。
原来是不远万里赶来的天山渔船，以及天国巡洋舰。
风平浪静的海面上，由南向北纵观是十几公里，全是渔船。
后面更是一眼望不到头。
牧闲云一下子被感动到了。
通过公共频道，牧闲云将声音传到了每艘渔船之上。
“谢谢你们！”
简单的四个字，传来的是响彻天际的回答。
“犯我天国者，虽远必诛！”
“犯我天国者，虽远必诛！”
“犯我天国者，虽远必诛！”
...
渔民了解到已经没有事情之后，纷纷离开。
毕竟，他们还要生活。
而此时，只剩下两艘天国巡洋舰向牧神开始靠近。
拉布拉多国海域指挥中心，一下子丢失了两艘舰艇的消息。
他们立即开始调查了起来。
海上巡逻队立即出动，前往雕渔岛。
毕竟，刚才这两艘舰艇去做什么，他们指挥中心可是很清楚的。
『加入书签，方便阅读』
第79章天国外交部的霸气回怼
就在这时，上级领导发来的视频让他们震惊了。
原来，网上的视频，被潜伏在天国的拉布拉多，第一时间传回了自己的国家。
愤怒的拉布拉多国领导人，第一时间让自己的外交部召开了新闻发布会！
“我们拉布拉多国秉着和平共处的原则，维护着本国的利益。可是，在今天，我国两艘在雕渔岛附近巡逻时，意外消失！天国政府，是不是要对我国消失的两艘舰艇给一个合理的解释呢？我国是否可以认为你们在有意挑起两国之间的战争呢？”
拉布拉多国决口不提海怪之事。
可是它不知道的是，这个视频早已经被全球大多数国家所知道。
他们都默不作声的看着天国怎么解释。我国外交部立即做出反应。
在新闻发布会上，我国外交部部长一脸微笑的站在新闻发布会的讲台上。
“首先，我想让大家看一段视频。”
说着，只见后面大屏幕上，赫然播放着牧闲云收到拉布多拉多国舰艇炮弹攻击的直播视频。
“我想问一下你们，这是什么意思？”
接着又直接将后面那段海怪的视频播放了出来！
“我再问一下，这是自然力量还是我国所为？”
“在没有任何警告之下，公然攻击我国公众人物，我再问一下你们，这又是什么意思！”
“我在这里声明一下，天国领土，不容侵犯。我也要反过来问一下，如果贵方不能给我国提出一个合理解释，那么请贵国准备承受我国的怒火吧！”
记者提问时间，一个拉布多拉国记者的提问。
“请问外交部长，你的言论是否代表了天国领导的观点？”
外交部长还是保持着他一贯的微笑。
“你所关心的是我的观点是否代表了天国领导的观点。”
“我是我国向世界传达天国决策的窗口，你不觉的你的问题很白痴吗？”
“我想，你更应该先去问一问，最近一段时间来，你们国家的所作所为是否代表了你们国家领导的观点？”
“谈，大门敞开！”
“战，奉陪到底！”
外交部部长在发布会上态度强硬的一再强调，拉布拉多国的做法是在玩火自焚。
天国的强硬态度，让拉布拉多国的外交部一下子软了下来。
也自知理亏的拉布拉多国将目光瞄向了牧闲云。
通过视频的仔细分析，已经对牧闲云的了解，拉布拉多国一致认为这个家伙可能不同寻常。
拉布拉多国的外交部直接改口。
“交出牧闲云，让我国研究，我们严重怀疑他可能是外星生物。”
我国外交部怒了，“你他喵的眼睛长屁股上面了？他要是外星人，我们第一个灭了你们！”
就这样，两国开始互相对骂了起来。
拉布拉多国一再强调，让他们将牧闲云转交出啦，或者共同研究也行。
不然，为什么在当时如此恶略的环境下，只有他的船只没有事情！
我国外交部直接一个冷笑，“我国任何一个合法公民都是受我国保护的，不要想借此转移话题。”
“我国已经派遣舰队开始在我国领海范围内巡逻。如果再发现，任何侵入我国领海的，直接击沉。”
拉布拉多国也发出了同样的声音。
这时候各国的领导也纷纷发声，当然言论不一。
而世界各地的生物学家也纷纷对这个海怪感兴趣了起来。
纷纷表示想要申请前去雕渔岛海域研究。
“从它伸出来的触手判断，这个海怪可能是一个巨型的大王乌贼！目前世界已知的最大只有40多米，可这个海怪远远不止！”
“也不定是大王乌贼，你们注意到之前海面上传来的奇怪叫声了吗？那不像是大王乌贼的声音。”
“我感觉，她的声音能号令整个海洋生物，一切不平常都是从声音过后产生的，这可能是一个前所未有的生物。”
“不行，我们不能落后，一定要赶紧前往！我们对深海的探索，说不定能从这里取得巨大的成果。”
于是，各国专家开始纷纷联系自己的国家，要求申请前去研究。
可是面对向那个国家申请，犯难了！
最终，大部分国家做出了明智的选择。
向天国外交部，打去了电话。
对于外界的猜测与动向牧闲云现在还不知道，此时的他，已经登录了雕渔岛，和天国的舰队领导人周天军站在了一起。
“牧先生，现在外界已经闹得沸沸扬扬了，拉布拉多国一直怀疑是你造成了这次事故。”
牧闲云呵呵一笑，对着周天军问道，“那不知道周少将认为是怎么回事呢？”
周天军呵呵一笑，“我对此事保持中立态度，不过国家肯定会对你有所注意的。要知道，从我们了解的信息得知，你最近的运气可谓是不一般啊！”
牧闲云呵呵一笑，“好像这都不管我的事吧，我只是一个良好的天国公民哦！”
周天军看到有点紧张的牧闲云，“你放心，国家可不会对你采取行动的。只要你做一个守法的好公民，国家永远是你坚强的后盾！”
接受到巡逻任务的周天军，和牧闲云挥手告别，并让他最近注意一点。
毕竟，不乏会出现拉布拉多国的人，偷偷潜伏过来，伏击牧闲云。
看着远去的舰队，牧闲云心里暖洋洋的。
作为一个天国子民，他很幸福。
在回去的路上，牧闲云通过手机，了解到了网上的情况。
很久没有发微博的牧闲云发出了一条微博。
“拉布拉多群岛方圆一百公里，出现任何异国舰艇神秘消失，本岛主概不负责。”
牧闲云其实也认识那什么大海怪。
只是纯属吓唬他们而已。
这个微博如同深水炸弹一般，这效果简直爆炸了！
不一会评论就达到了几百万跳。
微博公司都差点被干崩溃了。
“牧神什么意思？那个海怪难道是他的宠物吗？”
“你还别说，真有可能，不然怎么解释这个事情？近在咫尺的牧神没有任何事情。”
“牧神难道真的是外星人？”
“额，你别听拉布拉多国那些垃圾胡说，我们牧神怎么可能是外星人啊！外星人能有牧神这么帅吗？”
...
已经回到岛上的牧闲云自然不知道这些，而且他更不知道的是，在他回去的一路上，有一个东西在海底一直尾随着他来到了拉布拉多群岛的码头之下。
『加入书签，方便阅读』
第80章牧神深海探险寻找未知生物
而各个国家，也纷纷通过媒体，看到了牧神所发的言论。
一些国家开始不当回事，贸然派遣生物专家，前去雕渔岛附近，偷偷探查。
可都神秘消失。
天国处于人道主义，帮助他们打捞沉船。
而当沉船浮出水面，众国都惊呆了。打捞出的船体已经面目全非。
一艘艘都被拧成了麻花样子。
拉布拉多国更是再也不敢接近雕渔岛半分。
如果你以为它是真的退缩了，那就大错特错了。
他们正在商讨着，该如何接近牧闲云，他们想要拉拢牧闲云。
此时的雕渔岛俨然成了牧闲云的后花园一般。
只有天国舰艇在这里不会受到一点点伤害。
那些原本仗着背后有大国撑腰，纷纷偷偷潜入的诸多小国家，被吓得要死。
这个牧闲云难道真的有控制海怪的能力？
这可不得了了，如果他听从天国的命令，突然袭击他们临海的港口，那后果可不堪设想。
原本抱有一丝侥幸心理的国家，纷纷放弃之前的想法。
各国外交部纷纷发表声明。
阿三国。
“停止一切对天国的不善言论，我们强烈谴责拉布拉多国的无耻行为。”
欧巴国。
“我国和天国自古以来就是友好邻邦，以前发生的一些不友好的事情统统都是误会，这中间一定有小人在中作祟。”
米国。
“我们和天国可是一直保持着密切联系，我们在不久前天国的疫情中还捐赠了一亿镁金。”
天国。
“我们天国从未收到某国的任何物资援助，一亿镁金还是留着它自己用吧！毕竟，它比我们更需要！”
天国外交部的怼的米国哑口无言。
此时，世界各国的情报部门全都运转起来，它们纷纷潜入天国，通过旅游团，来到了拉布拉多群岛，由于中心岛的禁止入内，他们一时间也无法接近牧闲云，只能按兵不动，寻找机会。
他们，都想着能够拉拢牧闲云，因为牧闲云所处的位置可以说是地理位置极佳。
如果真的能拉拢成功，那对他们在这片海域的统治地位有很大作用。
可惜，后来发生的一些事情让他们明白，自己的想法多么天真。
外界的一切，牧闲云此时毫不知情。
那他在干什么呢？
只见牧闲云的快艇上，摆放着各式各样的潜水装备。
有潜水镜、水面呼吸管、潜水鞋、蛙鞋、氧气瓶、浮控衣、铅带、呼吸调节器、气压表、深度表、指北针等等潜水必备物品。
此时他的身边，正站着一个给人感觉孔武有力的男子。
他就是管家给他安排的潜水私人教练。
在私人教练的简单指导下，牧闲云了解了潜水装备的基本使用情况。
之后私人教练便和牧闲云讲解了潜水的注意事项。
学习潜水，首先就要学会掌控自己的身体。
当你潜入海底的时候，可能会有些难受，如何咬住呼吸管也是一门学问。
要知道，这个力度要适中，一个不小心就会呛水。
但也不用咬的太紧，要学会用合适的力量。如果咬的太紧的话，那等会上岸之后嘴巴肯定酸的没办法吃东西。
另外潜入水下之后，要学会镇定。事实上潜水者都需要克服寂寞的恐怖！
虽然空旷的深海，会让人产生深海恐惧症。
但当你潜入蔚蓝的海底，看到漂亮的珊瑚，形形色色的生物，慢慢的就会忘记恐惧，不由得会为大自然的这些美景而赞叹！
而牧闲云为什么会突然想着学习潜水，也是有一定的道理。
他，对于之前发生的事，很是好奇，所以他决定探索一番。
由于是学习阶段，牧闲云只是在浅水区域跟着教练慢慢掌握熟练。
当他潜入海底的时候，一下子就被水里的美景给吸引了。
牧闲云一时玩心大起。
一会儿跟在水母的身后，幼稚的用右手戳了戳它柔软的
透明软组织，惊的它浑身一缩，便逃窜而去。
一会儿，围着潜水的珊瑚礁，拍起了照。
……
就在这时，一闪而过的一个身影，让牧闲云眼神一缩。
他晃了晃头，再向那个方向看去时，已经什么也看不到了。
难道是自己眼花了？
那到底是人还是鱼？
难道是自己出现幻觉了？牧闲云索性也不再想了，带着自己的收获，便上岸了。
翌日，想了一晚上的牧闲云，越加肯定自己昨天绝对没有看错。
便独自一人，早早的出海了，因为他知道，如果被管家发现，绝对不会允许自己独自冒险的。
开着快艇寻找到一个绝佳位置，将直播设备，固定在自己的脑袋之上，牧闲云便一人开始了深海探险。
未知的大海，带来的神秘感，一直都是那些深海爱好者喜欢探索的地方。
要知道，真正的深海，如同陆地的深山老林一般，充满着刺激和未知。
你永远不知道你会遇到什么，也许会遇到沉积在海底几百年的深海宝藏。
也许你会遇到，被大海吞噬的古老船只，幸运的话，还会找到稀世珍宝。
但是，深海之中，同样存在着巨大的危险，可以说步步杀机。
不知名的鱼类，突然冲出来的鲨鱼等等数不胜数。
也许一颗看似漂亮的深海植物，都有可能在你接近的时候，瞬间对你发生攻击。
蔚蓝的大海是如此的神秘，牧闲云想要揭开这片海域神秘的面纱，他之所以开启直播，是想将自己的所见所闻分享给那些没有机会领略深海的观众朋友。
已经家喻户晓的牧闲云在开启直播的时候，便已经聚集了数百万人。
“牧神这是在干嘛？”
“卧槽，这是在海底吗？”
“哇，好漂亮呀！牧神是准备给我们直播海底探险吗？”
“刺激，你们看牧闲云前面的一片黑暗，想想都爽快。坐等牧神发现未知生物！”
“话说，牧神一个人潜入深海，不会有危险吧？”
“呵呵，海怪都是牧神的宠物，我牧神还有什么可怕的！”
天然的海底景观美不胜收，看起来一片祥和。
然而真正的大海深处，和现在所见的根本就是两个世界。
那里生存着的千奇百怪的生物，可能还有不少外界没有发现过的品种。
所有的天国观众都期待起了这场深海探险，各国在得知牧闲云竟然开启直播之后，也纷纷关注了起来。
其实，有些国家还想着趁此机会将牧闲云抓捕起来。
可是，想到之前发生的事情，都打起了退堂鼓。
『加入书签，方便阅读』
第81章粉色小精灵拯救危难的牧神
牧闲云所穿戴的潜水装备，是世界上最先进的潜水装备，能下潜到300米左右。
从浅水区沿着海底，牧闲云慢慢的向下游去。
从平坦的海床慢慢的看到了崎岖的海底世界，牧神将眼前的奇特海景展现给了观众。
珊瑚礁上，遍地的海葵随着水流飘动。
时不时的可以发现，在海葵边上觅食的小鱼被它吞噬。
就这样，观众朋友们在牧闲云的带领下，欣赏着海底的美景。
不知不觉，就来到了一个深不见底的海沟面前。
周围杂乱无章的岩石，时不时地窜出来一条条他们也不认识的生物。
“话说，牧神这会下潜有100米了吧！”
“我估计也有，你看那边，卧槽，那条海底巨蟒怎么感觉比热带雨林见过的巨蟒还要大呢？牧神小心啊！当心它有毒！”
“等等，牧神你小心旁边的岩洞，我怎么感觉里面传出来两道绿光？”
……
牧神也发现了问题。
此时，他的周围异常平静，在这深不见底的海沟边上，就像是站在悬崖峭壁面前，让牧闲云仿佛忘记了自己还身处在海底。
眼前的海底巨蟒，让牧闲云一时之间也不敢乱动。
一头沙虎鲨，悄悄地从牧闲云背后的珊瑚礁缝隙中露出了半个脑袋。
他好像嗅到了什么，慢慢的露出身去，快速的向牧闲云的后方游去。
而于此同时，和牧闲云对峙许久的海底巨蟒也向他这边游了过来。
直播间的观众都慌了，当然，里面少不了有一些异国的幸灾乐祸之人。
“该来的总会来，牧神我看你这次怎么办？”
“这是要上演海中人蟒大战吗？”
“牧神，快点钻进你旁边的岩洞里啊！”
“哈哈，最逼真的人蟒大战现场直播，没有之一！”
“我从它的眼神中，看到了海底巨蟒凶残的心性！”
而牧闲云也从未遇到过这种情况，一时之间，也慌了神，一个扭头，吓坏了自己，更是吓坏了直播间的观众。
真可谓一波未平一波又起。
“沙虎鲨！牧神，你确定你下海的时候看过日历了？”
“我感觉，牧神这辈子的运气在他下海之前，都已经被用完了！”
“你们觉得会是海底巨蟒吃了牧神，还是沙虎鲨！”
“这…我们要不要呼救海上救援队啊！”
“你们说牧神现在紧张不紧张？”
“哈哈，说不定他现在已经尿裤了！”
“紧张有什么用？紧张就能摆脱被吃的命运？”
“牧神怎么还不动啊？难道是被吓傻了？！！”
……
牧闲云其实也就是在刚了解处境的时候，慌了一下，随即冷静的下来。
牧闲云最近每天的抽奖，让自己的系统仓库早已经满满当当。
喵的，劳资系统仓库里那么多特殊物品，还能被这两个家伙搞怂了？
立马从他的系统仓库中取出一个球状物体，淡定的朝着海底巨蟒的方向扔了过去。
“嘭”
粉色的迷雾扩散开来，还在快速游动的海底巨蟒在透过迷雾的瞬间，凶残的眼神逐渐变得呆萌化。
在看到牧闲云后边的沙虎鲨之后，直奔它而去。
一场沙虎鲨与海底巨蟒的战斗在距离牧闲云不到十米的距离一触即发。
原本清澈的海水，瞬间变得浑浊起来。
牧闲云那异于常人的眼力，清楚地看清了这场战斗。
张着血喷大口的沙虎鲨，直接朝着海底巨蟒的身躯袭来。
看似笨拙的海底巨蟒，灵活地摆动着身体，绕过沙虎鲨的攻击。
整个身体，慢慢的缠住了沙虎鲨，巨蟒露出了它的两颗獠牙，深深地扎进了沙虎鲨右侧的眼睛下方，鲜血一瞬间冒了出来。
原本浑浊的海底，被鲜血染成了猩红，慢慢地稀释开来。
随着巨蟒完全缠绕住沙虎鲨，随着身躯的紧缩，巨蟒开始慢慢压制沙虎鲨的循环系统。
整个沙虎鲨的动脉压直线下降，静脉压直线上升，血管开始关闭。
沙虎鲨虽然身躯庞大，可自身的灵活性并不像巨蟒那样。
此时的它，无法反抗，只能不停的用他的身躯撞击旁边的岩石。
撞击岩石的疼痛感，锋利的岩石，让巨蟒也付出了流血的代价。
不过这并没有甩开身上的巨蟒，反而让它收缩的越来越紧。
随着巨蟒收缩的越来越紧，整个沙虎鲨的心脏已经没有足够的力量去突破这种压力，撞击岩石的力量越来越小。
短短的几分钟之后，强力的挤压让沙虎鲨昏了过去，死亡接踵而来。
不一会，海底回归平静，鲜血被大海稀释开来，眼前的浑浊逐渐消失，直播间的观众这才看清现场的惨烈。
还不时冒着血的巨蟒慢慢的松开了沙虎鲨，已经死的不能再死的它，轻轻的摔落在海床之上，荡起一层浑浊。
遍体鳞伤的巨蟒缓慢的游到了牧闲云的面前，吐着蛇信，用它的头颅轻轻的摩擦着牧闲云伸出的右手。
正在观看的观众，全都一脸懵逼！
“西木鬼！”
“这他喵的上辈子是拯救了银河系吧？”
“这都能没事？”
“还有巨蟒讨好牧闲云的模样是什么意思！”
“这他喵的，怎么感觉就像是自己家的宠物做了什么了不得的事，来求主人夸奖的模样？”
“话说，牧神刚才扔的那个东西，你们有人注意到吗？那到底是什么东西！”
……
牧闲云看着眼前乖巧的巨蟒，心里松了口气。
看来系统的【粉色小精灵】还是蛮管用的。
起初，牧闲云在抽到这个特殊物品的时候，也是被吓了一跳。
只因为这名字起的太他喵的骚气了！
【粉色小精灵】
扔出去的瞬间，会产生大量粉色迷雾，可以让吸入迷雾的生物，在24小时内对使用者产生依赖感，自动认主。
使用者可以直接通过心理交流，让被使用者听从自己的命令。
之前在看到物品的作用之后，牧闲云的心里只产生过一个疑问。
人，算不算生物？！！
其实，牧闲云还是有点后悔，这是刚才时间紧迫，他一眼瞟到了这个特殊物品，别拿了出来。
而此时，正在蹭着牧闲云手的巨蟒突然眼神一动，瞟向了身后的远方。
好像感觉到什么似的，海底巨蟒没有给牧闲云反应时间，便用自己的尾巴，缠住牧闲云的腰间，拉着他，像眼前的海沟游去。
而此时，一直潜伏在某处岩石洞里的那双蓝色眼睛伸出自己的脑袋，看了眼后方，也跟着牧闲云消失的方向追了过去。
『加入书签，方便阅读』
第82章深海脱险哭泣的美人鱼
牧闲云被巨蟒牵扯着，快速的下潜。
整个海沟的地形复杂，随处可见的悬崖峭壁上生长着各种奇形怪状的生物。
值得庆幸的是，虽然巨蟒在快速下潜，但它也时刻照顾着牧闲云的安慰，并没有让他触碰到从悬崖峭壁上伸出来的岩石倒刺。
慌乱中的牧闲云，一不小心，头上的直播设备碰到了峭壁之上，跌落了下来。
正在观看直播的观众，之间眼前屏幕一黑，便什么也看不到了。
一下子，大家陷入了混乱之中。
“完蛋了，牧神这是要被那深海巨蟒拖到哪里去？在下降，可能会有生命危险的。”
一些异国人们这是坐在电脑前，无比开心。
“死了才好，哈哈！”
“这牧闲云要是能死里逃生，我直播倒立恰屎。”
“看到你们这些人着急，我很开心！除非你们的牧神可以召唤那神秘海怪，否则，我实在是想不到他能怎么活下去！”
……
天国有关部门，立刻做出了反应。派遣周天军立刻前往失事海域，寻找牧闲云。
此时的牧闲云已经顾不了那么多了，因为他感觉到后面的海水，在猛烈的翻滚着。
扭过头来，他被后面的景象所震惊了。
铺天盖地沙虎鲨，还有大白鲨，闻着血腥味，朝着疯狂逃窜的巨蟒追来。
牧闲云有点慌了，一头两头还无所谓，可是现在这鲨鱼的数量好像有点多啊！
而且，数量还在逐渐增加，抬头向上望去，一个个张着血盆大口疾驰而来。
此刻，牧闲云已经深陷鲨鱼的包围圈中。
情况十分危急！
面对一两头，哪怕十几头鲨鱼，牧闲云还有信心与它们对峙一番。
可是现在成千上万的鲨鱼，这可怎么办。
难道我牧神真的要死在深不见底的海沟之中，无人问津！
唉，早知道下水前就上三炷香，这他喵的要是被鲨鱼追上，估计连个裤衩都不会留下来！
在海中，鲜血的味道是最为致命的，鲨鱼敏锐的嗅觉，让它们放过任何捕杀猎物的机会。
也许是受伤的缘故，深海巨蟒的速度越来越慢，后方的鲨鱼群拥挤在一起，慢慢的逼近。
甚至，在这不同群体的鲨鱼群，已经发生了杀戮。
他们不停地互相攻击，但丝毫不影响他们追击下潜的巨蟒。
整个海沟，南北纵向看不到边际，东西宽度牧闲云大致看了一下，估计有500米左右的宽度。
此时的牧闲云根本没有想那么多，任由巨蟒带着他下潜。
因为他知道，如果让自己游，他会死得更快。
就在这时，牧闲云的左前方，他的灯光照不到的地方，传来了一阵悦耳的声音。
这声音，好像就是雕渔岛那天，海怪出现之前的声音。
那优美的旋律，如同歌声一般，响彻整个海沟。
随着声音的结束，深不见底的海沟深处，发出了阵阵的怒吼声，好像是在宣夺领地主权一般。
原本已经距离牧闲云只剩下十米左右，距离的鲨鱼们，凶狠的眼神中流露出了恐惧，害怕！
再次的怒吼声响起之后，它们竟然直接转身向海沟外冲了出去！
它们被未知的声音吓跑了。
而看到安全了的巨蟒，仿佛失去了力气一般，带着牧闲云一起向下坠落而去。
此时，牧闲云已经能够看到海沟的第一阶梯。
数十米高的各类海藻，笔直地生长着。
“嘭”
没有下降多深，牧闲云就和巨蟒满身海藻的跌落到第一阶梯上面。
落地的声音，让牧闲云一愣。
这是木板的声音？
此时顾不上那么多的牧闲云看到巨蟒倒在地上，喘着粗气。
它好像失血过多了。
就在这时，身后的海藻林中传来的悉数声，让牧闲云警觉了起来。
难道，这海藻林中还是藏着什么可怕生物？
他小心翼翼的向后望去，可转过的脑袋再也收不回，此时的眼神不可思议地看着躲在海藻身后，只露出半个脑袋的生物。
不是因为她太可怕了，而是因为她太美丽了！
等等，牧闲云看了看身上的深度表，已经200米的深度，怎么会有人？
而且还没有任何潜水装备！
这是人还是鬼！
哪有这么漂亮的女鬼？
只见她那双顾盼撩人的大眼睛忽闪忽闪的，微微上翘的长睫毛跟着它一起跳动。
湛蓝色的头发之下，粉嫩的小脸上，露出一幅羞涩的模样，看上去就像是十五六岁小姑娘一样。
只是从她的脸庞看，都已经美得让人窒息。
一股深海水流，轻轻地从海藻林中流过，将她的整个身体暴露在牧闲云面前。
牧闲云瞳孔一缩，要不是嘴上的呼吸塞拦着，一句“卧槽”早就脱口而出了。
美人鱼！！！
上半身拥有少女般美丽的身材，下半身却是长满鳞片的冰冷鱼尾。
此时的她，摆动着鱼尾，慢慢的靠近牧闲云，越过牧闲云的身边，来到了奄奄一息的深海巨蟒面前。
只见她双手抚摸在深海巨蟒的伤口处，她的口中发出了冷艳凄美，哀怨动人的歌声，差点让牧闲云分心。
随着她的歌声，一滴雪白剔透的眼泪从她的眼角处
凝聚出来，滴落在巨蟒的伤口处。
奇迹的一幕发生了，从眼泪滴落的地方，一道淡绿色的光圈慢慢的扩大，覆盖住了整个巨蟒。
而巨蟒的伤口以肉眼可见的速度恢复，不一会儿，竟然完好如初。
美人鱼此时也露出了笑容。
这一笑，让牧闲云看着痴迷。
就在这时，一道声音传进了自己的脑海中。
“主人，我找你找的好辛苦哦！”
那撒娇的模样，可爱极了。
牧闲云不能说，只是指了指自己，好像意思是在说你是在和我说话吗？
而看到点了点头的美人鱼，牧闲云愣住了。
他的心里默默的想到。
“我只知道，在踢世界杯的时候，自己的球迷都认为我牧神是全人类最帅的，没想到，我在生物界也这么有吸引力吗？”
“苍天啊，难道连美人鱼也无法阻挡我的吸引力吗？”
“唉，帅果然是一种罪过！”
不远处的美人鱼看到愣在那里的主人，奇怪的挠了挠头。
难道他不想要我了吗？
心里越想，一股委屈的心情涌上心头，眼眶之中渐渐地泛起了泪花！
自己找了这么久，还是被抛弃了吗？
“呜呜呜……”
『加入书签，方便阅读』
第83章海底2000米神秘沉船史前建筑
牧闲云看到两眼委屈的美人鱼，赶紧上前安慰。
牧闲云虽然不能说话，可是他的动作，你让这年幼的美人鱼感受到了关怀。
开心的围着牧闲云转了起来。
而伤势恢复的海底巨蟒，更是用它巨大的脑袋在牧闲云的身上蹭来蹭去。
然后向海藻林深处窜了进去，不时的回头示意。
它的意思好像是让牧闲云跟上去。
跟随着巨蟒，穿过一片海藻林之后，眼前的景象让牧闲云惊呆了。
一个被海草覆盖的物体出现在牧闲云面前。
从它的轮廓中，牧闲云依稀可以判断出这竟然是一艘不知道什么年代的沉船！
看着不断降落的巨蟒，从一个破坏的甲板洞口钻了进去。
难道是里面有什么好东西？
这艘沉船到底是什么年代的？
带着满脑袋疑惑，牧闲云慢慢的向那个洞口游去。
碰了碰洞口的木板，还是坚硬无比。
牧闲云可以肯定，这种船体的材质一定是马尾松。
因为古代民间流传的说法，【水泡千年松，风吹万年杉】，这种数目多见于天国南方，是天国古代制造船只的重要木料。
这让牧闲云紧张的心松了口气。
手里拿着深海探照灯，继续向里面游去。
进入船体内部，牧闲云拿着探照灯探索着周围的环境。
想要弄清楚这个沉船到底是什么年代的。
看着自己现在所住的房间，空荡荡的。
牧闲云和跟着身后的美人鱼继续向里面游去。
历史和海洋，两者都会给人带来深井化神秘的感觉。
而当历史沉没于海洋之中的时候，更加给牧闲云带来无限的遐想。
这里是否会是埋藏千年的深海宝藏！
周围什么声音都没有，一切都是静悄悄的，绚丽如花的海草在身边飘动，借助探照灯，穷目所至，只能看到三五丈内的东西，其余的地方都笼着一层灰暗。
岁月的沉淀，全体内部也覆盖着厚厚的泥沙，不断有各种游鱼在其间穿梭，海藻和贝壳厚厚一层随处可见。
正在前进的牧闲云被脚下一晃而过的金色吸引住了。
“这是什么？”
回过头来，牧闲云轻轻地抚去船板上的泥沙，一个箱子出现在牧闲云的面前！
透过箱子的裂缝，牧闲云看到竟然是排列整齐的金条！
向旁边望去，这种箱子还有许多！
牧闲云惊呆了，这……
这要有多少黄金啊！
收拾住自己内心的激动，牧闲云继续向船的下方游去。
游过一扇门之后，牧闲云看到了令人毛骨悚然的一幕。
整个房间，堆满了白骨。
从他们被捆绑的双手双脚，起初牧闲云觉得这是一批奴隶而已。
可是，无意间牧闲云发现这些人身上多多少少都挂着一些金银首饰！
他可没听过哪个奴隶还佩戴金银首饰的！
会不会是他们遇到海盗了？
可是也不对啊，海盗为什么会对船上的金银财宝视而不见呢？
带着心中的疑惑，牧闲云离开了这里。
沿着船体中的洞口，牧闲云下潜到船体的最底层。
首先映入眼帘，是数以万件的各式各样的瓷器，和金银财宝。
而此时的巨蟒却站在船底被破坏的洞口，向海沟的深渊望去。
好像在看着什么。
牧闲云带着探照灯来到了巨蟒边上，轻轻地抚摸了一下海底巨蟒，便将自己手中的深海探照灯打向了它所看的地方。
顺着灯光，牧闲云也向这深海沟壑望去。
虽然这条漆黑无比的海沟，隐隐约约有阻碍探照灯的效果。
可是牧闲云的视力异于常人，模糊中看到，在这沟壑下降不知道几千米的距离，竟然隐隐约约的看到一个古老无比的建筑群！
“嘭嘭…”
这个时候，牧闲云感觉自己心跳都快了，起来。
随着科技进步，人类对大海的探索从未止步。
可是这个孕育过无数生命，更是生命来源所在的大海，它的神秘色彩依旧未能被完全揭开。
在这片占据整个蓝星达到70%的海域中，埋葬过无数的财富，无数的文明！
诸如许多史前文明，亚特兰蒂斯等等！
它们都被这无尽的大海所吞噬，这些文明的遗迹随着时间的推移沉寂在大海深处，已经不知道多少岁月。
而人类随着时代的变迁，科技的进步，慢慢的成为蓝星上的主宰。
每个国家长久以来，都想征服大海，因为大海中所孕育的资源和财富是不可想象的！
可惜事实是，人类的能力毕竟有限，在这广袤的海域之中，真正能触碰到的地方，少之又少。
牧闲云再次集中精力，认真观察起来。
断壁残垣的建筑，安静的坐落在那里，偶尔游过的深海鱼类，让那片地方显得静谧和诡异。
虽然相隔很远，可是牧闲云模糊中可以看到一个巨大的身影守护在那片建筑一旁。
好像是这片建筑的守护之神一般。
从它庞大的身躯中
，牧闲云可以断定那就是连续救过自己两次的海怪！
而它与自己身后的美人鱼到底有着什么样的联系呢？
说着，牧闲云还扭头看了眼自己身后的美人鱼。
突然扭头的牧闲云，搞得美人鱼也是满脸问号。
有那个海怪守护着这片海沟，牧闲云觉得如果不是自己亲眼所见，那么它可能会永远被埋藏下去。
因为以目前的科技来说，想要突破这个一眼望不到头的海怪，还是很困难的。
“这他喵的到底是什么地方？”
牧闲云脸上露出了不可思议的表情，晃动着手上的探照灯，牧闲云仔细的打量着。
整块断垣残壁的建筑，一眼望不到边际，建筑最深处的地方，吸引了牧闲云的注意。
那块地方的墙壁，在牧闲云灯光的打照下，散发出耀眼的白光。
牧闲云初步估计，可能是昂贵的汉白玉所建成的。
白皙的汉白玉，在海水的冲刷中，显露着它冰冷高贵的气息。
建筑门前，12个巨大的汉白玉柱子，高高耸立。
依稀可以看见，柱子上雕刻着神秘的图案，牧闲云根本看不清楚，萌生出想要向下去探索一番的牧闲云，却被氧气瓶突然的警报声惊醒。
而看了眼自己的手腕上的深度表，自己现在所处的位置竟然离海面有接近一千米的深度！
牧闲云也在惊讶自己竟然没有事情，可能和他现在异于常人的体质有关系吧。
这可怎么办！
『加入书签，方便阅读』
第84章被美人鱼壁咚的牧闲云
内容正在添加中，请稍后访问......
『加入书签，方便阅读』
第85章全国直播打捞深海沉船
“为什么要一个人偷偷跑出去潜水，你不知道这样做有多危险吗？”
“如果再也见不到你，你让我怎么办？！”
……
看到泣不成声的妹妹，和旁边同样不知所措的林思晴，牧闲云轻轻地拍了拍妹妹的后背，安慰到。
“哥哥错了还不行，下次再也不这样了，好不好？”
牧雨涵轻轻地推开了牧闲云，瞪着他，“你还想有下次？”
牧闲云尴尬的挠了挠脑袋，“好好，我错了！管家是不是也在海上？”
“嗯！”
“你帮我给他报一下平安，你让他们在那里等会，我等会换洗一下，就过去，有重要的事和周天军商量。”
虽然妹妹有时候无理取闹，可是在正事方面还是很听话的。
站在巡逻舰上的肖国荣，看到小姐突然打来的电话，一时之间也不知道该怎么说，毕竟到现在少爷的踪迹还是没有结果。
轻轻地按下接通键。
“喂，小姐，你不要担心，我们正在努力搜寻。”
“不是的，肖伯，我哥他已经回来了！他让我给你们报个平安，并让你们在那里等他一下！”
“什么？少爷回去了！”
“嗯，对的。”
而此时，站在一边的周天军听到肖国荣的反应，露出了询问的眼神。
肖国荣挂断电话，将自己所听到的传达给了周天军。
周天军紧急召回了自己的搜救队。
现场直播的记者听到这些，也赶紧将自己得到的消息传达给正在观看直播的观众们。
电视机前，一片哗然。
“牧神已经上岸了？真的假的？不会是他们故意造谣的吧？”
“有可能！”
“你们在瞎猜测什么？没听到人家说，牧神一会就会到舰队上来嘛。”
“我对牧神的崇拜已经无话可说了！”
……
不久之后，一艘游艇慢慢的接近了海上的大部队。
记者将镜头给到了由远至今的游艇，一个身影渐渐地出现在大家的视线之中。
“卧槽，真的是牧神！”
“牧神牛皮！”
“刚才那深度，最少有几百米，这牧爷怎么搞的？这是游回去，又换了身衣服，回来吗？”
“你们确定刚才牧爷不是逗我们玩？”
“喵的，你试着让沙虎鲨和深海巨蟒逗你玩玩试试？”
……
登上船的牧闲云感激的想周天军握了握手，“周老哥，谢谢你，不远万里来解救我！”
“哪里，牧老弟，我们可什么都没做！你这还不是好好的？”
“嗳，不要那么多客套话，你能来，就说明你有这份心！”
“主要还是是我们天国对你的关心，我也只是奉命行事！”
牧闲云听到这里，很是感动。
“周老哥，相信我吗？”
“当然！”
“你现在马上联系一手深海打捞队，我发现点东西准备献给国家！”
牧闲云的话，让周天军心里一惊，这牧神果然不一样，不管他发现什么，但是愿上交国家，那肯定不会是一般东西。
周天军和牧闲云简单打个招呼，便匆匆忙忙前去汇报。
不一会，得到命令的周天军和牧闲云开始漫漫等待了起来。
而随行的记者，也知道，估计是有什么了不得的发现！
也开始耐心的等待起来。
也不知道等了多久，一艘庞大的深海打捞船出现在他们的视线之中。
观众们也看到这一幕，心里纷纷露出了疑问。
“这是要打捞什么？难道牧神发现了什么了不得的东西！”
“难道是深海宝藏？”
“哇塞，好期待呀！”
……
一切准备就绪，牧闲云看着一队已经穿戴整齐的潜水队伍，摇了摇头，扭头对周天军说道，“这次下海，我一个人去！”
周天军为难了，“这……万一你再？”
牧闲云看出了周天军的担心，拍了拍他的肩膀。
“周哥，相信我，我只是不想让我们的战士受到危险！那个地方，目前只能我一个人去。”
其实，牧闲云还是有点私心的，虽然有海怪在那里，但是牧闲云完全可以避免这种危险。
最主要的还是，牧闲云不想让海沟底部的海底文明暴露在世人面前，他还想等这件事情过后，再去探索一番。
而周天军看到牧闲云不像开玩笑的语气，也就答应了下来。
将最好的潜水装备，摆在了牧闲云的面前。
一切准备就绪，牧闲云腰间挂着牵引绳开始向之前的地方游去。
大家看着不断下降的绳索，心里也是露出了惊讶。
牧神到底发现了什么？
此时根据绳索下降的深度，大概已经500米了！
可是他依然还在下沉。
要知道，他们的专用潜水设备虽然可以下降的一两千米不是问题，但是人体所承受的压力，可不是一般人能抗衡的，只有受到过专业的训练，才敢肆无忌惮的下潜。
船上的人，露出了担心的表情。
不过周天军让大家放心，虽然牧闲云他只打过一两次交道。
可是他知道，牧闲云绝对不会做，没有把握的事情。
全天国人民都在关注的这件事情，而许多国家也纷纷关注着天国海域到底隐藏着什么神秘的东西。
700米！
900米！
1100米！
最终，牧闲云停了下来。
“1100米，牧神再给我开玩笑嘛？我想想都恐怖，深海恐惧症的我，感觉下潜100米我都会发疯的。”
“这么深的地方，我更加期待牧神发现了什么好东西？”
“期待+1”
“期待+！”
……
这个时候，牧闲云已经到达了沉船的位置。
没错，这就是牧闲云准备上交给国家的东西。
他对这些金钱已经不感兴趣了，而最后的那些年代久远的瓷器，牧闲云觉得对于国家的历史文化有很大帮助！
所以，在看到周天军的时候，便已经做出了决定。
此时，美人鱼小萌和深海巨蟒已经在那里等着牧神。
小萌看到再次回来的牧闲云，开心地冲了上去。
牧闲云示意了一下他手上的绳索，灵巧的小萌瞬间明白过来。
而那深海巨蟒也赶紧前来帮忙。
甩动着它的尾巴，将沉船上面的海草全部清理干净，露出了船体的外貌。
将绳索先绑在一块牢固的岩石之上，牧闲云开始在整个沉船的四周游荡了起来。
他要寻找，四处坚固的位置，每一处位置，它都让巨蟒撞击几下，测试着它的牢固力。
古代劳动人民的智慧，真的不能小嘘！
这沉泡在海底不知道多少年的沉船，在深海巨蟒的攻击下，竟然毫发无损。
【作者题外话】：咳咳。84章稍微等会？
『加入书签，方便阅读』
第86章探索海底亚特兰蒂斯的准备工作
固定好绳索，在牧闲云的示意下，绳索缓缓上升。
“轰”
沉寂在深海不知多少年的沉船轰隆一声，带起一片沙土，向上慢慢上升。
“哗”
整个沉船浮出水面的时候，电视机前观众一片哗然。
“卧槽，真的是沉船！”
“你们猜里面有什么？”
“我感觉，牧神发现的东西绝对不一般！”
……
而打捞船随行的专家团队，立马开始对船内的物品进行清点。
首先搬出来的，是一个个木箱，从偶尔破坏的木板缝隙，大家看到了刺眼的金黄。
“喵的，牧神，我劝你不要太屌！不然你这种人会没朋友的！”
“这抱出来有多少箱？”
“100多箱都不知啊！”
……
就在这是，正在清理里面东西的一个人，跑到了周天军面前。
“报告少将，里面发现了许多精美的金器，铁器。还有许多保存完好的白瓷，以及紫砂壶。这些对我们国家考古研究就重大意义，我们需要申请更多的专家前来清理。”
“在一个房间内发现一堆捆绑的白骨，初步估计是遭遇海盗袭击！可是为什么船上的宝物没有消失，这就不得而知了。”
周天军在听到手下的汇报后，立马联系了他的上级领导。
又一批海域考古专家，在国家的安排下，匆匆前来。
忙完这一切，周天军才扭过头来，对牧闲云说道。
“牧老弟，我对你真的佩服得五体投地！要知道，别的不说，就仅仅是你发现的这十几吨黄金，如果拿出去，绝对可以让你一生无忧！”
“周哥，你觉得我在乎那点东西吗？”
周天军想了想，也对，整个拉布拉多群岛都是他的，如果牧闲云不说的话，他自然可以自己偷偷摸摸的将船打捞上去。
他现在这样做，摆明了就是要捐献给国家！
周天军为牧闲云这种爱国精神，颇为感动。
虽然知道牧闲云并不缺什么，可是他还是要为他争取一下。
周天军走到一旁拨通了上级领导的电话，将这边的情况一一说明，在一番激烈讨论之后周天军满意的挂掉了电话。
来到牧闲云身旁，轻轻地拍了拍他的肩膀。
“牧老弟，我已经向上级汇报了你的情况！上级领导说了，不能让你这种爱国人士心寒。”
“国家会公开为您颁发良好国民奖章！考虑到，你在海市之前一直住在写字楼中，决定奖励你海市浅水湾四套别墅！”
牧闲云心里一惊，本来他在听到要给自己颁发良好国民奖章的时候，就以为国家又拿500块钱奖金打发他了。
可是后面周天军的话，让他心里暗道不亏。
毕竟，这些财宝真的据为己有，如果被发现，那后果也是很严重的。
现在不一样了，要知道，这四套浅水湾别墅价值也不菲！
浅水湾可谓是无人不知，无人不晓。
在海市这寸土寸金的地方，浅水湾就是整个海市富人区的聚集地。
整个浅水湾，背靠天平山，紧挨海市港口，可谓是依山傍水。
有着【天下第一湾】的美誉，那里更是海市最有代表性的地标建筑，其房价也是让人望而止步的。
那里每一栋别墅，占地面积都达到了1000平方米左右，全部是独立地段门牌，每一栋别墅都可以清晰的看到海景。
牧闲云感受到国家的慷慨，笑呵呵的和周天军握了握手。
“牧老弟，你放心！国家已经开始安排专门人员和你的秘书交接，当你再回到大陆时，就可以直接入住了！”
“好，那就有劳周哥了！这里就交给你了，我先回去了！今天忙碌了一天，感觉有点累了。”
……
就这样，客套一番的牧闲云离开了依旧忙得热火朝天的打捞船，回到了自己的岛上。
其实牧闲云并不是累了，而是对海沟深处的遗迹，念念不忘。
他要做一番准备，前去探索一番，他总感觉那里不一般！
回到别墅，牧闲云开始了他每天的日常抽奖。
尽管这么多天的抽奖，他的现实幸运值已经达到了点。
而直播幸运值的消耗，也只不过是毛毛雨而已。
十连抽开启！
【高级幸运大转盘】
又开始转动了起来。
牧闲云心里默默地想着，一定要出对他潜水有帮助的！
其实这也是牧闲云长久以来探索出的窍门，随着自己现实幸运值越来越高，自己在抽奖过程中越来越能影响奖励的特殊物品。
很快，十连抽结束。
“叮，恭喜你获得物品奖励【超级粉色小精灵】”
“叮，恭喜你获得物品奖励【真实之眼】”
“叮，恭喜你获得金钱奖励元。”
……
“叮，恭喜你满足十连抽，获得特殊奖励【深海能力】”
牧闲云愣住了，这才一个十连抽，感觉自己需要的都已经到手了。
随手又再抽了一次，便打开仓库看起了这次的收获。
【超级粉色小精灵】
粉色小精灵的高级产品，可让认主效果持续时间升级为永久认主。
【真实之眼】
可以让使用者的眼睛，看到常人所不能看到的东西，并且还有许多未知功能，请使用者自行探索。
【深海能力】
使用后，可以让使用者拥有自由潜入海底的能力。
二话不说，牧闲云直接选择了使用。
一时间，他的卧室内资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
散发着诡异的气氛，疯狂的蔓延到卧室的各个角落。
此时，牧闲云的脑海中出现了一团神秘的光晕，顷刻间化作一团团光点，沿着自己的血管，向自己的全身散去。
牧闲云感觉到每一处光点，好像都有它的固定位置似的，不一会便遍布全身。
这一切都显得神秘，诡异，让人感觉不可思议。
一切结束，牧闲云突然有一种感觉！就好像自己学会了，在大海里面轻松奔跑一样，而这种感觉仿佛是与生俱来的本领一样。
而他的眼睛也发生了巨大的变化，此时的瞳孔已经变成湛蓝色。
而如果在他注意力集中到一点时，瞳孔的湛蓝色会瞬间变成深红色。
此时的牧闲云，那双眼睛更加迷人了。
牧闲云兴奋了起来，神秘的大海，我来啦！
牧闲云不再迟疑，趁着妹妹不注意，又悄悄的溜了出去。
不一会儿，站在岩石边上的牧闲云，一个猛跳，只听哗啦一下的水声，他便钻进了大海里面。
【作者题外话】：推荐一本新书，【仙王直播间：装逼我只装亿点点】。有点重口味，嘿嘿，受的了，你就去看看？
『加入书签，方便阅读』
第87章深海异兽大战牧神死里逃生
而牧闲云突然发现，远处，小萌带着一群海豚，在水中嬉戏着。
看到游过来的牧闲云，小萌愣神了。
只见牧闲云就那样如同在陆地上走路一般，在海底散步似的向大海深处走去。
想不通所以然的小萌，索性也就不想了。
带领着身边嬉戏的海豚哗啦啦的向牧闲云游去。
也不知道是小萌的影响，还是牧闲云的魅力太大。
十头！
一百头！
一千头！
两千头！
……
越来越多的海豚向牧闲云这边汇聚过来。
从海面上望去，这片区域竟然掀起了一阵阵白色的浪花。
引得远处正在忙碌的天国舰队，纷纷驻足观看了起来。
而他们不知道的是，海底的牧闲云此时已经被众多的海豚团团围住。
虽然早有心理准备，可是看到身边聚集的海豚之后，内心还是被震撼的不轻。
毫不夸张的，如果是其他的海底生物，牧闲云肯定会毫不犹豫的逃走。
可是这些可爱的海豚就另当别论了。
现在的他，正在享受海豚在他面前亲昵的撒娇。
放远望去，牧闲云周围密密麻麻的聚集在一起的海豚，如果被人拍到，那会是多么震撼的事情。
想到这里，牧闲云从兜里取出来管家刚给他配置的花为保时捷手机。
国产手机就是好，这防水性能没得说！
随手拍了几张自拍照，牧闲云便沿着海豚让开的缝隙，继续向前走。
而所有的海豚，如同列队一般，全部跟在牧闲云的后面。
唉，长的帅真的是一种错啊！
你们看，连海豚都不能抵挡住我的魅力。
如果小萌直到此时牧闲云的想法，一定会狠狠的鄙视他一番。
谁能够想象到，数千头海豚如同部队一般，整齐划一的跟在牧闲云后边。
此时，用震撼来形容，都显得太过薄弱了。
“嗖嗖嗖”
牧闲云强魄的体质，在水中如履平地，没有一点感觉。
而那些海豚们，紧紧的跟着他。
而一些被吸引过来的小鱼，也慢慢的加入到它们的队伍中。
当牧闲云来到海沟处，准备下潜之时，此时的队伍规模已经达到了可怕的数量。
牧闲云像检阅部队一般，向那些海豚挥了挥手，让它们不要再跟着自己了。
牧闲云和小萌慢慢的进入海沟，在下潜质当时沉船的位置时候，牧闲云敏锐的眼睛发现，在他们大概三次公里外，一幅震撼的场面出现在牧闲云的眼中。
数以百万计的鱼群，在黑暗深处，聚集在一起，远远看去，如同荒野巨兽一般。
所过之处，寸草不生。
这些鱼群，全部都是同一类鱼种。
小巧的个头，只有人类手掌大小，整个身体呈灰黑色。
它们正以极快的速度，向这边游过来。
一头意外闯进鱼群的大白鲨，瞬间化成了白骨。
这是【食人鱼】？！！
此时，牧闲云身体微微一颤。
将它们认作食人鱼，只是牧闲云的第一反应而已，它们到底是什么鱼群，牧闲云一时之间也不敢说出所以然。
毕竟，深海的神秘，不是现在的他能够完全了解的。
牧闲云感觉到一股莫大的危急，他相信，如果自己也不小心卷入里面的话，肯定尸骨无存。
同样也发现情况的小萌，拉着牧闲云迅速下潜。
后面则是快速的追击着他们。
也不知游了多久，之前看到的海底建筑，慢慢的出现在牧闲云的眼前，已经没有路了。
这他喵的的是天要亡我吗？
眼前漆黑的岩体，让牧闲云感到绝望。
那群鱼群，距离自己越来越近了。
牧闲云急得赶紧去自己系统仓库里寻找有没有能够派上用场的东西。
可是，旁边的小萌却是不慌不忙的拍了拍身后的黑色岩壁。
“乌大叔，你就这样看着小萌被欺负吗？呜呜呜…你要在不帮忙，你以后可就再也见不到小萌了！”
看到莫名其妙对着岩壁说话的小萌，牧闲云拧过头来，正准备说些什么，可是眼前的岩壁竟然动了。
只感觉它缓缓地向上移动，当它完全停止移动的时候，牧闲云一句卧槽带着芬芳从口中吐了出来。
看着眼前，左右晃动的眼珠子！
眼中的瞳孔，竟然比他还要大上几分。
“这他喵的是眼睛？”
这难道就是那个海怪？
之前，从远处看的时候，知道它很大，可是直到近在眼前的时候，牧闲云才真正知道。
这不是很大！
这是真他喵的大！！
只见随着一声怒吼，远处黑暗的河床底部，一个个巨大无比的触手慢慢地抬了起来。
这时候，牧闲云才看清，整个海怪的形象就如同一个巨大无比的乌贼一般！
如果说他以前的认知里，大王乌贼是深海里最大的乌贼的话。
那么，大王乌贼在这个庞大的海怪面前，怎么说呢，大王乌贼就是个鱼籽！
无比强大的气息，从他身后的这个海怪身上散发出来。
“吼吼吼……”
眼前的鱼群越来越近。
两千米！
一千米！
五百米！
……
海怪的怒吼，好像并没有影响那群鱼类的攻击欲。
战斗瞬间打响！
挥舞着巨大触手大乌贼，每一下挥动，都会将数以千计的黑鱼拍死在崖壁之上。
可就算如此，也架不住前赴后继的鱼群攻击。
深蓝的海水之中，立马被鲜红的血液染红了。
大乌贼的，鱼群的！
混在一起，看着恐怖无比。
而此时，不远处，突然窜出来的深海巨蟒，也加入到战斗当中。
这个深海巨蟒好像就是，之前小萌救的那条。
只不过，现在的体型，竟然比原来要大上十倍左右。
浓烈的血腥味，让战斗中的双方更加凶猛起来。
“嘭！”
“咕噜咕噜”
这场厮杀无比激烈，随着那怪鱼群数量的猛电，整个局势呈一边倒的状态。
最终，苟延残喘的散乱鱼群，悄然逃跑。
这场深海弱肉强食的战斗，让牧闲云见识到它们的可怕。
那些鱼群虽然灵活，可是在巨大的实力面前，依旧是不堪一击！
小萌心疼地看着已经遍体鳞伤的乌叔叔和深海巨蟒，赶紧上前帮助他们治疗伤口。
依旧是那神奇的一幕，一滴眼泪滴落在海底，慢慢扩大的绿色光圈，环绕住了两个深海异兽，伤口已肉眼可见的速度快速愈合。
『加入书签，方便阅读』
第88章神秘金字塔隐藏在海底万米
看到恢复伤势的两个家伙，小萌心里放心下来。
“小萌，为什么这个巨蟒会变得这么大！是因为你眼泪的作用吗？”
小萌摇了摇头。
“我也不知道，我的眼泪只有治疗伤口的作用。估计适合乌叔叔一样吧！”
说完，小萌的眼睛向旁边的神秘海底建筑看了过去。
在小萌的解释下，牧闲云才渐渐明白过来。
其实大乌贼，很久很久以前，也只不过是一个普通的乌贼而已。
一次偶然的发现，让它意外的闯入建筑群里。
也不知道是什么原因影响的。
随之而来的，就是它身体的慢慢变异，岁月的累积，已变成今天这般模样。
小萌在还是青蛙鱼的时候，意外的闯入这里，被大乌贼拦了下来。
笨拙的身体，给他带来了巨大的力量之外，也给他带来了无尽的烦恼。
在这深不见底的海沟之中，孤独也是一件很可怕的事。
就这样，小萌渐渐的成了大乌贼的倾听者。
在小萌变成美人鱼的之后，曾经再次潜入海底，偶然间发现，成为美人鱼的她，竟然不受建筑群内的影响。
为了让乌叔叔恢复原样，小萌在牧闲云回去的时候，曾经来这里探查一番。
可一无所获的她们，唯一的变化，便是这深海巨蟒也变得更加庞大起来。
了解到事情的大概之后，牧闲云对这片建筑群更加好奇了起来。
既然小萌进去都没有事情，那么他应该也没问题吧。
通过小萌，让刚刚结束战斗的两个异兽，呆在外面。
牧闲云带着小萌向里面摸了过去。
尘封了不知多少岁月的海底残城，基本上已经被海草覆盖了看不见墙体。
从偶尔露出的墙体上，牧闲云可以看到一些奇怪的文字。
这些都是牧闲云不曾接触过的文字。
继续向里深入，便来到了牧闲云之前从上面看到的12根汉白玉柱子面前。
它们分别矗立在已经看不见外貌的道路两旁。
走上前来，细看之下，牧闲云内心震撼。
这……这12根汉白玉柱子上所雕刻的图案竟然是十二生肖中的动物。
每一个动物都雕刻的栩栩如生，细看之下，它们的双眼炯炯有神，而且似乎散发着某种威压。
幽暗的白光，从它们的眼珠子里释放出来。
牧闲云盯着它们的眼睛看了一会，竟然有一种恍神的感觉。
赶忙摇了摇头，这种感觉随之消失。
牧闲云觉得它们的变异，很可能和这12根柱子有关系。
令人奇怪的是，它们所散发的白光，只有在牧闲云靠近的时候，才会更加强烈一点。
有点不相信的牧闲云，特意走远之后，再去看这12根汉白玉柱子，平淡无奇。
从周围的环境来看，牧闲云可以断定，这史前文明至少被大海吞噬了数万年！
那时候的谁会拥有如此精雕细琢的手艺，而从这汉白玉石柱不同寻常的表现来看，这可不仅仅是拥有高超手艺就可以了！
这种神秘感，让牧闲云怀疑史前文明难道真的存在有高等文明吗？
查不出所以然的牧闲云继续向前走。
通过两边的柱子之后，映入眼帘的，是一个全部由汉白玉打造的建筑。
看着建筑上，充满神秘色彩的图案与文字，牧闲云对自己的想法更加肯定。
这绝对不是史前文明能够建造的！
走进建筑内，牧闲云被吓了一跳。
整个建筑内部是一个深不见底的黑洞。
如果不是在海中，牧闲云可以肯定，自己绝对会直接掉下去。
这让牧闲云更加疑惑了起来，要知道，这座汉白玉建筑可是处在整个建筑群的中心，如此重要的位置，却隐藏着一个深不见底的洞穴，这怎么能让人不好奇呢？
只见整个洞口，呈圆形状，直径大概在200米左右。
可以想象，这个中心建筑是多么雄伟！
和小萌示意了一下，二人便沿着这洞穴，向下游了过去。
进去的一瞬间，牧闲云感觉到一丝温暖。
要知道，深海之中，越往下只能是越加冰冷。
可让人奇怪的是，唯独这个洞穴内，没有丝毫冰冷的感觉。
这奇异的现象，让牧闲云摸不着头脑。只能在下潜的时候，更加小心起来。
一路向下游去，下面的空间越来越大。
幽暗，诡异，笼罩着他们。
一个小时！
两个小时！
……
时间过得飞快，牧闲云不知不觉已经下潜了将近一万多米，周围的水压丝毫没有对牧闲云产生威胁。
可是还是未能看到海底。
向下望去，眼前出现了一丝亮光。
牧闲云更加好奇了起来，到底是什么东西会不惜让史前文明将其隐藏在如此之深的地方。
又游行了数千米之后，牧闲云二人终于来到了海底。
空旷的海底世界，安静的可怕！
寻着之前的亮光点看去，还是一个圆形的汉白玉平台。
它的上面，悬浮着一个立体的金黄色三角形。
三角形的顶端，雕刻着一个诡异的眼睛，那眼神，比之前在上面汉白玉柱上的眼神还要恐怖，吓得小萌抓住牧闲云的手，躲在了他的后面。
它到底是借靠什么力量悬浮在汉白玉之上，数万年的海底暗流，竟然能让它丝毫未动！
牧闲云有种感觉，正视这个三角形的图案，总有种似曾相识的感觉，可是一时之间又想不起来在哪见过！
等等，好像突然想起什么的牧闲云愣住了！
他想起来在哪里见过了！
卧槽，从正面看，这完全就是缩小版的阿布拉多国的神秘三角形金字塔啊！
而那神秘的眼睛，配合着三角形状，像极了镁金钞票上面的金字塔图案。
越看越像，牧闲云心里波涛汹涌。
这一路上，自己所见到的东西出乎了自己的想象。
天国神秘的12生肖汉白玉柱！
阿布拉多国神秘的三角形金字塔！
米国镁金上的神秘之眼！
这三者到底有什么联系呢？
这到底是史前文明遗留下来的，还是说这是哪个国家隐藏的阴谋！
不过，牧闲云很快的，否定了后面的想法。
因为，就眼前这种神奇的景象，牧闲云肯定，现在的科技力量，没有哪个国家可以达到这种水平。
再次走到金字塔的面前，牧闲云好奇的想要伸出手去摸它。
奇迹的一幕发生了！
小型金字塔中间的那只眼睛，好像活过来了一样。
『加入书签，方便阅读』
第89章未知科技未知生物未知文明
黑邃的眼神中，散发着令人浑身颤抖的气息。
魅惑！
压抑！
恐惧！
复杂的情绪，激发着牧闲云的负面情绪。
牧闲云原本湛蓝的瞳孔，逐渐变得猩红。
此时的他感觉到无数的声音，在自己耳边低鸣。
好像在说。
“乖孩子！”
“过来！”
“拿起它！”
牧闲云的身体慢慢的不受控制，伸出双手，想将它从白玉台上抱下来。
看出不对劲的小萌，一时间不知所措。
就在牧闲云双手即将接触到那个三角形金字塔时，他被一曲歌声拉回了现实。
浑身一颤，收回了自己的双手。
牧闲云感觉未知的可怕。
这诡异的眼睛，竟然能够操控他的身体。
感谢的向小萌点了点头，随后再次看向这个三角形金字塔。
此时，金字塔顶端的眼睛，已经恢复到原来的模样。
而金字塔，好像失去力量一般，落在了白玉看台上。
此时的它，已经没有之前的那种流光色彩。
牧闲云可以肯定，它刚才的行为，可能让它身上的能量一下子消耗光了。
牧闲云一下子陷入了沉思，为什么只有我才会被它控制。
而小萌却没有受到丝毫影响？
这会不会是某个史前文明，留下来的最后底牌？
也许他们遭受过不可躲避的毁灭性打击，而它便是他们重生的希望？
可是为什么这些鱼类并不会受到控制和影响呢？
牧闲云百思不得其解。
等等，一个念头，从他的脑海中一闪而过。
愣了半天的牧闲云，立马转过头来，开始向四周看去。
离开白玉台的亮光之处，走进幽暗之中，牧闲云被眼前的景象吓了一跳。
“卧槽！”
整个海底，全都是各种鱼类的白骨！
堆积如山。
这些白骨的骨架，一时之间，都让牧闲云分析不出来，它们是何种鱼类。
牧闲云仿佛感觉自己的猜测是正确的。
在这漫长的岁月中，这个诡异的东西，不知魅惑了多少无意间闯入的海底生物。
洞口的废墟中，那12根汉白玉柱上那十二生肖的眼珠，肯定和这个三角形金字塔上的诡异之眼有联系。
从刚才那里柱子上，十二生肖眼睛的变化，以及当时自己感受到微弱的精神恍惚
。
牧闲云可以肯定，眼前的这一堆堆白骨，都是受上面的魅惑，而不受控制的闯入这万米海洞之中。
而岁月累积，一次次的失败，让它明白，海洋的低等生物，是无法完成史前文明重启的！
牧闲云的到来，让它看到了希望，借助微弱的能量，控制着十二生肖，却没想到以失败而告终。
可让人想不到的是，好气的牧闲云竟然自己游了下来。
至于海怪大乌贼为什么会侥幸逃脱，这就不得而知了。
也许是正好处在能量关闭的时候！
那么它和深海巨蟒身体的变异
，还是一个未知。
这一切，虽然都是牧闲云的猜测，但他感觉自己猜的已经八九不离十了。
估计刚才，已经是这个神秘三角金字塔最后的能量。
好像想到了什么，牧闲云心中默默地对系统说到。
“我能把这个东西收进自己的系统仓库吗？”
系统好像犹豫了很久的样子，“外界物品，想要占据系统仓库，你需要消耗幸运点数，一个幸运点永久性解锁一格。”
以前只要自己问什么，系统都会秒回的。
可是现在系统的反应，让牧闲云感觉到不正常。
它好像知道什么！
可是既然它不想说，牧闲云也懒得问了。
直接根据系统的要求，消耗十个幸运点数，开启了十个仓库格。
将那个神秘金字塔收进了自己的系统仓库之中。
虽然它的能量已经消失，可是牧闲云感觉一定有再次激活它的办法
，而它说不定还蕴含着高等文明的先进技术。
这也是牧闲云想要带走它的原因。
小萌看着突然消失的三角形，好奇地打量着牧闲云。
“主人，你会变魔术吗？”
“为什么我看不到你把它放哪了？”
……
牧闲云看着呆萌的小萌，摸了摸她的头，“你看！”
“咻”
牧闲云瞬间又将它拿了出来，又瞬间收回。
看的小萌大呼神奇。
牧闲云呵呵一笑，这有什么可神奇的！
他这最多会被别人认为是变魔术，如果有人发现小萌的话，一定会被拉出去解剖的。
围着汉白玉看台研究了半天，在确定它真的只是一个普通的看台之后。
牧闲云开始幽暗之中探索。
遍地的白骨，高低起伏。
有的地方甚至堆积成了几十米的小山。
这里，到底掩埋了多少生物的掩体。
牧闲云可以肯定，自己的脚下肯定也是白骨累累。
只不过是被岁月的痕迹，掩埋了而已。
围绕着汉白玉看台，牧闲云寻找了一圈，还是毫无发现。
看到再无异常的他，便准备离开。
因为此时的小萌整个人已经挂在了自己身上。
看来，这些白骨让她不是一般的害怕。
就在他们上潜不到十米的时候，右手边墙壁的一点亮光吸引了牧闲云的注意。
拉着小萌，示意她在这里等着自己。
然后便向那里游了过去。
小萌看了眼四周，随即跟了上去。
你说她害怕，其实她并不害怕。
哪有深海美人鱼，会怕海底的呢？
只不过是心中的那一点依赖感，让小萌只想跟在牧闲云身边。
寻着亮光，牧闲云来到了一个开扩在岩壁上的洞穴。
走进了牧闲云才发现，亮光的来源，竟然是一块带在白骨手腕上的手表模样的东西。
上面显示屏上，一些牧闲云看不懂的字体，不知道写着什么。
而下方的不断闪烁的金字塔图标，让牧闲云感觉它在寻找什么？
等等，难道它在搜寻被自己收起来的三角形金字塔？
这两者，会使什么联系呢？
牧闲云心中更加肯定，这绝对会是史无前例的发现。
弯下腰，将白骨手中的手表取得下来，此时的它，好像能量耗尽一般，也陷入了黑暗。
牧闲云也将它收了起来，之前的神秘金字塔他不敢确定，可是这个手表，从它的显示屏来看，牧闲云百分之一百肯定，这里面肯定储存着信息。
做完这一切，牧闲云开始打量起这个洞穴。
整个洞穴内，散落一地的白骨，让牧闲云一时不敢肯定这到底是什么生物？
牧闲云可以肯定他不是人类，更不是鱼类！而他白骨的散落，估计是那些误闯进来的深海鱼类所为。
『加入书签，方便阅读』
第90章牧神阻止了史前文明的复苏默默的…
牧闲云决定将它拼凑起来。
时间一分一秒地过去了，牧闲云的注意力全部都集中在拼凑这个白骨之上。
小萌这是乖巧的呆在一旁，看着忙的不亦乐乎的主人。
一个生物的轮廓，渐渐的呈现在牧闲云的面前。
它的样子，让牧闲云在这深海之中，感受到一丝恐惧。
压抑的这种恐惧，牧闲云终于拼凑齐了它的白骨。
这到底是什么样的生物啊？！！
整个身体不足一米五。
拥有和人类相仿的四肢，只是手臂的骨骼长度，已经到达了这堆白骨腿部的膝盖之处。
整个身体显得极不协调。
而最让牧闲云恐惧的是它的脑袋，整个头颅就如同他在电视上看到的外星人一样，尖尖的下巴，由下而上，逐渐变大。
整个头颅，巨大无比，与这个身体显得极为不对称。
可是再次寻找一番，没有任何发现的牧闲云再次肯定了，这个生物就是这个模样。
头颅的眉头中心，有一个极大的窟窿。
这，难道是它的眼睛？
它，只有一个眼睛？！！
而这个窟窿，也是三角形！！！
等等，三角形！
牧闲云手中一闪，一个物品出现在了自己的手中。
赫然正是刚才在海底收取的那个诡异的三角形金字塔。
拿着它，和这奇怪生物头上的窟窿做了对比。
牧闲云的手，颤抖了一下。
这大小，刚刚合适。
吓得他，赶紧将那个神秘三角金字塔收进了系统仓库之中。
他可不想自己的无知举动，产生什么他意想不到的事情。
牧闲云陷入了深深的思考。
“它，难道真的是外星生物吗？”
“可是也不对啊！看这里的情景，这个地方至少存在有数万年之久，甚至更加久远，远的自己都不敢往后想。”
“我们生活的蓝星，存在的时间太长太长了。数亿年的岁月里，人类出现的时间只能说微不足道！那在过去的数亿年间，会不会真的存在有超前文明，那他们到底经受了怎样的毁灭性打击？”
“自己刚才，会不会破灭了一个文明的复活！”
看来这个世界，并不像自己想象的那么简单。
平静的背后，依旧暗潮涌动。
看来自己抽个时间，一定要到阿布拉多国的金字塔和米国探查一番。
直接告诉牧闲云，这三者之间一定有什么联系。
为什么阿布拉多国的金字塔会和这神秘生物的眼睛如此相似。
而金字塔的出现和这个文明是否有着联系？
米国的镁金钞票上为什么会有这个神秘的图案？
真的只是碰巧？！！
汉白玉上的十二生肖图案，又代表着什么？
这次探寻之旅，让牧闲云满脑子疑惑，他感觉自己需要查找的还有很多。
虽然不能肯定自己是否真的能找到答案，但牧闲云可以肯定的是，幸好是自己先发现的这里，如果换作任何一个人，来到这里，肯定会迷失心智的。
一个是不小心，可能就会开启一个文明。
说不定，会给人类带来灭顶之灾。
牧闲云心中冷呵，既然遇到我，那就不好意思了。什么破坏不破坏！
既然已经是逝去的文明，还想着复活！
他喵的，你们要是复活！我们这些人类该怎么办？
牧闲云通过自己这一会的接触，可以肯定，它们要是复活，绝对会再次成为世界的统治者！
他喵的，自己无意之间竟然拯救了世界？
唉，可惜没人知道，自己说出去也一定会被大家当傻子一样看待。
算了，牧闲云收回了思绪，将眼前的一堆白骨也收不到系统仓库之中！
做完这一切，牧闲云拉着小萌开始向上游去。
也不知道过了多久，已经感觉有点疲惫的牧闲云终于看到洞口的亮光。
当他们游出洞口，走出这个庞大的汉白玉建筑时，身后的轰然声吓了二人一跳。
扭过头来，只见原本宏伟无比的汉白玉建筑，轰然倒塌。
整个洞口，不偏不倚，正好被这庞大的汉白玉埋藏起来。
眼前，俨然变成了一堆废墟。
牧闲云愣住了，难道是自己带出的东西是支撑这个建筑的能量来源？
牧闲云想想都一阵怕。
幸亏他们二人出来的及时，不然如果将他们掩埋在这洞穴之中，自己和小萌肯定要埋葬在里面。
看了眼旁边的十二生肖柱子，已经完全恢复了正常。
没有了之前的那种诡异。
突然想到什么，牧闲云对，这十二根汉白玉柱子打起了主意。
不知道将它们摆在自己的别墅门前，怎么样？
说干就干，再又花费了几个幸运点数之后，牧闲云将十二根汉白玉柱子，全部收入自己的系统仓库。
一切搞定，他们便走出了这片废墟。
来到了，呆在外面的两个深海异兽面前。
原本准备离开的牧闲云。
为了以防万一，牧闲云将自己仓库中的【超级粉色小精灵】取了出来。
对着眼前的大乌贼使用了起来。
不一会，一道心灵连接出现在脑海之中。
牧闲云感觉自己无形之中，与大乌贼建立的链接。
“你好，主人。”
一道心灵感应传进牧闲云的脑海之中。
正是眼前的深海大乌贼。
“嗯，以后就叫你小乌吧！你在这里一定要看好这片废墟，在我没有查明原因的情况下！千万不要让陌生的人类接近这里。”
将自己心中的担心说了出来，虽然现在暂时看不到这里还有什么有价值的东西。
可是为了以防万一，牧闲云还是交代了一番。
就这样，在小萌依依不舍的眼神中，牧闲云离开了海沟，回到了自己的岛上。
此时的天色，已经陷入一片黑暗之中。
远远望去，远处的打捞船还在灯火通明的工作着。
看来，里面的清理工作，估计还要很长时间。
看了看时间，牧闲云还是拨通了周天军的电话。
牧闲云觉得有些事情，并不是自己一个人就可以完成的。
“喂，牧老弟，这么晚了给我打电话有事情吗？”
牧闲云也没有废话，直奔主题。
“周少将，不知道你对史前文明有什么看法！”
周天军听到牧闲云
正式的称呼，以及严肃的说话口气，知道他一定有什么重要的事情要说。
“牧先生，你是不是发现了什么？”
犹豫了一下的牧闲云，还是隐藏了那个神秘的三角金字塔。
“独眼的生物遗骸你见过吗？整个眼睛呈三角形！！！”
『加入书签，方便阅读』
第91章神秘组织超自然研究院
听到这里，周天军拿着手机的右手，差点没有抓我。
“牧先生，你怎么会知道这些？”
要知道，国家其实早就发现了一些不寻常的迹象。
在天国的撒哈拉沙漠，隐藏着一个不为人知的秘密。
为此，天国还专门成立了一个神秘的组织―超自然现象研究院。
这里，汇聚着整个天国顶级的科学家，一直在寻找撒哈拉沙漠中的秘密。
而其中有一幅地下建筑的壁画中，就隐藏着牧闲云所提到的奇异生物。
奈何，撒哈拉沙漠中所提及的信息少之又少。
这些科学家，一直没有什么重大的突破。
国家一直在秘密寻找更多的讯息，而这些也只有少数的长官知道。
所以在牧闲云说出这奇异生物遗骸，周天军立马感觉到了不同寻常。
要知道，牧神能这样说，最少是见过这种生物遗骸！
周天军再次确认道。
“牧先生，请问你见过它吗？”
“哦，我手上有一具！！！”
“请问是在哪里发现的？”
“这个我暂时不能说，我只能说除了这具遗骸之外，我还有其他重大的发现！我们天国不知道对此感不感兴趣？”
周天军犹如晴天霹雳，这牧神真的是语出惊人。
“牧先生，请你一定保藏住秘密！我现在立即向上级汇报。”
感觉事情重大的他，和牧闲云说了一声，便立即挂断了电话。
原本已经深夜的天国领导层，纷纷被一个电话惊醒。
原本恼怒的他们，在听到电话的内容之后，都感觉到了事态的重要性。
超自然研究院院胡国谦，在接到这个电话之后，立马行动了起来。
深夜的上空，天国的军用飞机上，坐着一群激动万分的科学家们。
一刻也等不了的他们，决定立马前往拉布拉多群岛。
而与他们一同前往的，还有天国最受人爱戴的周先生。
此事的重要性，值得国家这样做。
原本已经陷入幽静的拉布拉多群岛，突然传来的阵阵的破浪声。
一艘艘军舰停在了中心的港口上。
接到电话的牧闲云也赶了过来。
周天军下船之后，立马对周边进行了布控。
几百人的天国军队，迅速包围了牧闲云别墅的周围。
周天军，看到了牧闲云的疑惑，赶紧上前，表示了自己的歉意。
“牧先生，真的不好意思！由于这次前来的还有我们的周先生，所以，他的安全我们一定要保障！”
牧闲云心里感到惊讶，同时感觉到此事的重要性。
“是那位经常出现在电视上的周先生吗？”
周天军点了点头。
牧闲云心里一阵激动，从小就崇拜这位爱民如子的周先生，今天有幸能见到他，真的让牧闲云感觉一切都值得了。
时间一分一秒的过去了，突然，天空中传出一阵轰鸣声。
两架军用直升机由远至近。
在下方军队的指挥下，缓缓落地。
后面那一架飞机率先下来一队人。
从他们的穿着，以及训练有素的动作来看，这些应该就是周先生的随身警卫队。
其中一人，估计是他们的队长，迅速的从队伍中撤离，来到周天军面前，第一时间掌握附近的动向。
其他几人则是来到了还未开门的直升机面前。
在收到队长特殊的手势之后，这才打开舱门。
首先下来的，是一位慈目善面，和蔼可亲但同时也不失上位者威严的老人。
此人正是经常出现在电视上的周先生。
紧随其后的是几位，看样子，应该是随行的科学家们。
牧闲云和周天军立马迎了上去。
周先生和蔼的对牧闲云笑了笑，并伸出了自己的手。
“牧先生真的是年少有为呀！刚刚为国家的黄金储量提供了那么大一笔，还发现了许多对我国历史有重要贡献的文物。”
“现在，更是发现了我国寻找多年未知生物，我在这里，代表全国人民，对你做出的贡献，表示感谢！”
牧闲云受宠若惊，“周先生，能看到国家繁荣昌盛，是我最大的心愿。我也希望，我这次捐献的东西能够对国家的研究有帮助！”
“我还是先带你们看一下吧！”
说着，在牧闲云的带领下，一行人进入了别墅。
周先生竟然礼貌的向肖管家点了点头。
他们竟然认识？
牧闲云估计这和前岛主的叶先生多少有些关系吧？
没有多想，便带着几人走进了别墅内的书房。
只有少数的几人进入到了书房之内。
剩下的所有人，都在外面警戒线。
书房内，牧闲云早已布置好的地下，用白布掩盖着一具骨骸。
后面的科学家迫不及待的上前查看。
在掀开的一瞬间，他们都惊呆了。
“真的是它！”
看到了牧闲云的疑惑，超自然研究院的院长胡国谦起身拿出了一张照片，解释道。
“这是我国在撒哈拉沙漠发现的一组壁画照片。”
伸手接过，牧闲云看到了一个形态和这堆白骨毫无差别的生物。
而他头顶的那个三角形眼睛，让牧闲云更加肯定了他们之间的关联。
放下照片，牧闲云从书房中的书桌上拿出了之前带在这骨骸上的类似手表的东西。
“这是我在他手上发现的，不知道对你们的研究有没有帮助！”
还未从眼前的惊讶缓过神来，在看到牧闲云手中的物品时，再次陷入了惊讶，随之而来的是狂喜。
“我们一直觉得，这是一个高等文明的生物，只是苦于在撒哈拉沙漠从未发现任何实质性的证明。它，很重要！说不定，我们能从这块手表中获取一些未知的技术。如果能够有实质性的进展，我国变成超级大国指日可待！！！”
周先生好像意识到事态的重要性，立马让警卫员从外面拿来的专用的手提箱，小心翼翼的将这块手表放了进去。
而那具骨骸，也被整理收纳进了专用的箱子内。
一切准备妥当，周先生让所有人都出去后，对牧闲云说起了话，
“牧先生，感谢你为国家所做的一切！你知道我们为什么这么重视这个史前文明吗？据可靠消息，诸如米国，拉布拉多国等等他们手上都掌握着一些不为人知的秘密。他们也在苦苦寻找这些史前文明。”
“亚特兰蒂斯文明你听过吗？”
牧闲云点了点头。
周先生继续说道，“许多人都认为亚特兰蒂斯只是一个传说，可确切消息表明，米国和拉布拉多国科技迅速发展的原因，就是因为他们无意间探索到了亚特兰蒂斯的一些秘密。”
『加入书签，方便阅读』
第92章至少价值30亿的4栋超级别墅
“而我们从撒哈拉沙漠发现的史前文明，可能是超越亚特兰蒂斯文明的存在！所以你明白这里面的意义吗？”
“而且国家可以肯定，这亚特兰蒂斯仅仅是依靠史前文明遗留的残骸发展起来的！”
牧闲云心中惊骇万分。
这些消息，再一次颠覆了自己对这个世界的认知。
还未反应过来，周先生正式的的牧闲云做出了表彰。
“牧先生，为了感谢你屡次为国家做出的贡献，我正式授予你为国家少将，并任命你为超自然研究院的一员！同时，超自然研究院研究所获得的所有成果以及巨大成就，你都有先知权和命名权！”
牧闲云看到一脸严肃的周先生，
敬了一个标准军礼。
为了保证东西的安全性，周先生第一时间联系了大陆上的空军部队。
而这边，军舰上的几艘战斗机，也被临时征用。
所有的一切，都是为了保护他们手上的重要物品，安全回到超自然研究院。
今天的夜晚，注定是不平静的。
轰鸣的战斗机声，响彻天空。
看着远去的直升机，周天军松了一口气。
想到周先生，临走时的交代，周天军一脸羡慕的看着牧闲云。
“牧老弟，恭喜你啊！年纪轻轻就当上了少将，还成为超自然学院的一员。真的让我羡慕啊！”
牧闲云看看了周天军，“老哥，这超自然学院有什么可羡慕的！”
“你对这个部门不了解，它可是我国最为保密的组织，虽然都是一些钻研科学的老古董。但是他们，却拥有着特殊的权利。因为事关重要，他们所到之处，任何部门都要无条件配合！”
牧闲云一愣，卧槽，还有这些好处？
“牧老弟，我也该走了！周先生交代过我了，你的证件到时候会有人专门给你送上门的。”
看着周天军的离开，整个群岛再次恢复了寂静。
刚才周先生一下子说了那么多，牧闲云感觉事情越来越复杂了。
神秘的史前文明！
神秘的亚亚特兰蒂斯文明！
难道真如周先生所说的，亚特兰蒂斯文明仅仅是史前文明的附属产物？
而亚特兰蒂斯的消失真正原因恐怕没那么简单。
史前文明的高科技，会不会只是一个陷阱？
先是给亚特兰蒂斯文明一个蜜糖罐子，当它慢慢陷入之后，便露出了它的獠牙呢？
可是这样也说不通，如果真的是这样，那史前文明为什么没有复活？
亚特兰蒂斯文明为什么神秘消失？
牧闲云感觉事情发展的越来越复杂了，一时之间也想不出所以然，晃了晃他的脑袋，别扭头回去睡了。
而此时的超自然学院进入了繁忙之中。
主要的攻克对象，便是牧闲云上交的手表。
第二天一大早，牧闲云便早早的起床了，和妹妹她们一起吃过早饭，说出了自己的想法。
他准备回去了。
一方面是公司自己也好久没有回去，另一方面，他对之前周先生提出的撒哈拉沙漠来了兴趣。
他计划独自前去探险一番。
牧雨涵也高兴坏了，毕竟在这里，玩了这么多天，也感觉有点无聊了。
回到公司，由于云梦app的火速发展，现在整个楼层，已经热闹非凡。
来来往往的工作人员，在看到自己仰慕的牧神之后，恭敬地叫声老板，然后便要起了签名。
现场宛如一个粉丝见面会。
看到忙碌的林宇，牧闲云觉得自己这个甩手老板，做的太彻底了。
“老板，你这不声不响的走了这么久！你是想累死你的员工啊！”
“老板，人家受伤的小心灵需要安慰。”
牧闲云拍了拍林宇，看来社会的历练，让这老实巴交的林宇都会拿自己的老板开玩笑啦。
“滚一边去，我对你可不感兴趣！怎么样，现在公司发展有没有遇到什么问题？”
“额，牧哥，你终于想起来这公司是你开的了！”
“现在，我们云梦app，占领各大应用市场排行榜第一名！而旗下的主播，注册人次已经超过500万人！话说，老大，我真的对你佩服的五体投地，这云梦app的服务器真的强大，它竟然能同时支持这么多人在线。而且你设计的云梦app操作竟然如此简便！我都怀疑它是不是你自己设计的？”
牧闲云呵呵一笑，“你老大的能力你现在才知道？！！”
林宇白了牧闲云一眼。
“牧哥，你这么牛皮，你猜猜现在公司的收益？”
牧闲云看到林宇的表情，分明是在说牧神，打死你也猜不到！
牧闲云嘿嘿一笑。
“89亿！”
林宇愣住了，“牧哥，这你都能猜的那么准？”
“额，只是慕嫣然告诉我的！”
“这……浪费我对你的崇拜之心！”
两人相聊甚欢，牧闲云看了下时间，想要到浅水湾看一眼。
他想要看看国家奖励自己的四座别墅是怎么样？
毕竟现在人多了，在住在写字楼就不合适了。
和林宇告别之后，牧闲云便准备出发。
林思晴在回到海市便回家去了，毕竟已经跑了这么多天的她，还是有点想家的。
而独自一人的牧雨涵看到准备出去的哥哥，兴奋的跑了过来。
“哥，你又要去哪？”
“去看我们的新家！”
“额，那你怎么不叫我？我也要去，我也要去！人家一个人在家很无聊！”
看到兴奋牧雨涵，牧闲云也不忍拒绝。
想了想，又让妹妹喊上慕嫣然一同前往。
毕竟，如果到时候有什么繁琐的合同的话，慕嫣然要比自己懂得多。
来到楼下，看到停车位上摆放的清一色劳斯莱斯，牧闲云想着什么时候自己也该考虑买辆车开开，毕竟单调的颜色，让他感到有点无趣了。
不过当下，先将就着开吧！
呵呵，如果让人知道牧闲云的想法，一定会捶死他的。
开劳斯莱斯，还将就着来？
有钱人的生活，就是这么朴实无华吗？
很快，牧闲云一行三人来到了浅水湾。
在说明来意之后，这里的物业经理显得极为重视。
要知道，牧神是谁啊！
那可是家喻户晓的人物，而这四栋别墅正是国家奖励他的。
其重要性，可想而知。
在物业经理亲自的带领下，他们来到了一排别墅面前。
这里号称海市最贵的豪宅。
每栋别墅的价格，都可以刷新整个海市的房价记录。
别墅的门牌编号，从一号依次向下排去。
而国家奖励牧闲云的四栋别墅，分别是三号到六号。
曾经有人估算过，这里每一栋别墅的价格至少要五个亿左右！
『加入书签，方便阅读』
第93章6栋别墅前的神秘大坑1更
牧雨涵看到眼前的别墅喜欢的不得了。
“哇，哥哥，这些都是你的？这里好漂亮唉。”
……
牧闲云看着妹妹那吃惊的表情，无奈的笑着，摇了摇头。
“喜欢吗？喜欢我们就进去看看！”
牧雨涵重重的点了点头，一行人随便进入了三号别墅。
在物业经理的介绍下，牧闲云对整个别墅有了更新的了解。
每个别墅占地面积达1200多平米。
其中，别墅的面积只占了四五百平米，每栋别墅都有四层之高。
周围都有24小时巡逻的保安，每栋别墅的各个角落都安装有防盗警钟，可以对这里的安全放心。
别墅内部设有专门的电梯，而且别墅下面，还有独立的地下室，用于储存杂物和停车。
一楼是客厅，餐厅还有几个套房。
从高科技感十足的电梯上去，剩下几层的结构都大致相同，这都需要自己后期慢慢设计。
乘坐着电梯，牧闲云直接来到了别墅的天台。
从天台之上，向海湾望去，清凉的海风扑面而来，给人一种舒适的感觉。
站在天台上，看着别墅的后面，整个后花园，中间有一个面积不小的游泳池。再往后，便是大海的边缘。
向左看去，牧闲云看到一二号别墅的豪华装修，也是羡慕的不得已。
不过看样子，已经很久没有人居住了！
浪费可耻啊，画个圈圈诅咒他们！
“这两栋别墅，装修的这么豪华！怎么感觉没人住的样子？真的是太浪费了！”
身后的慕嫣然“噗嗤”一笑，缓缓说道。
“额，老板，你难道忘记了？之前肖管家建议你搬到浅水湾来住？可是你拒绝了！”
牧闲云一愣，看向了慕嫣然。
“你的意思是……不会，这两栋别墅也是我的？”
“是的，正是一二号！”
在得到慕嫣然的肯定答复时，牧闲云心里一阵呵呵呵。
感情刚才自己心里诅咒了半天，竟然在诅咒自己？
“好吧，烦恼，又多了两两栋！”
而旁边的物业经理，已经麻木了！
这牧神到底是在烦恼，还是在装逼？
有钱人的生活真他喵朴实无华。
不过物业经也很高兴，要知道，虽然他们不能透露住户的信息。但是像牧神这种公众人物，迟早会被别人暴露出来。如果大家以后知道牧神住在他们浅水湾！
可想而知，旁边的别墅还怕卖不出去？
周边的高楼，也是他们物业的，物业经理仿佛看到了在未来，这边的繁荣景象。
“我很满意，你看还需要什么具体的交接手续吗？”
牧闲云转了一圈之后，对着正发愣的物业经理说道。
物业经理赶忙反应过来，“牧先生，只需要你的身份信息，然后我们将房产过户到你的名下就可以了。”
将这一切交给慕嫣然去办理，牧闲云来到了1号别墅。
通过物业经理了解到，这里每栋别墅都是靠人脸识别技术进入的。
大门前，高科技的人脸识别技术，精准的定位到了主人信息，大门自动打开。
牧雨涵一边往里跑一边对哥哥说道。
“哥，我发现我越来越看不透你了！你到底还有多少秘密没跟我说呢？”
牧闲云呵呵一笑，“傻丫头，你就好好享受哥哥给你的美好生活。再说，你哥我还会害你不成？你有什么让哥可图的？”
牧雨涵干瞪了他一眼，“切，你也就是我哥！换作别人，看到这么一个大美女站在他面前，那还不激动！”
牧闲云淡定的说了一句，“你难道不知道，在所有哥哥的眼里，再漂亮的妹妹都是恐龙！！！”
此番话一出，一号别墅院内，掀起了一阵嘻戏。
牧雨涵气的嘟着小嘴追着牧闲云打。
办理完一切回来的慕嫣然，看到玩闹的兄妹二人，看戏般的靠在别墅门外，欣赏着这幅美景。
而牧雨涵看到回来的慕嫣然，立马上前。
“慕姐姐，你快来帮我！我哥他欺负我。”
慕嫣然看着故作委屈的牧雨涵，伸出手来轻声的安慰着。
然后又故作娇嗔的瞪了牧闲云一眼，“不要怕，姐姐帮你。”
牧闲云那里看过冷艳冰霜的慕嫣然这副模样。
一时间，竟然看呆了。
可是，还没等他反应过来，二女已经扑了上来。
逮住牧闲云以后，就是一番蹂躏。
难免的肢体接触让慕嫣然一阵脸红。
其实，牧闲云怎么会挣脱不了两人的控制？
只是看着，玩的开心的二人，自己也不想扫了兴致。
呵呵，我信你个鬼！
一号别墅内，欢笑声此起彼伏。
而此时，一道新闻悄悄的出现在各大热门平台上。
物业经理在征求过牧闲云意见之后，和他们销售部一同商讨了一套营销策略，以此来增加浅水湾的入住率。
头条：【神秘富豪以每栋别墅单价五亿的价格，豪掷30亿买下了浅水湾四栋别墅！刷新了海市房价的最高纪录！】
微博：【海市再现惊人房价，浅水湾海景别墅，成交价格每平方高达50万元！】
公众号：【神秘土豪据说此前已经购买了天子一号二号别墅。一人独占六栋别墅！真正的神豪！】
……
网络上呼声一片，有羡慕的，有谩骂的。
谩骂者仇富的心理占据了大多数。
“我自己好好反思一下，为什么我没有钱买别墅！为什么我没有钱买六栋别墅！他喵的，原来是我没有白天睡觉！”
“这座城又多了一个伤心的人。我要奋斗多少年，才能买到土豪的一个厕所？”
“2333……楼上的，偷偷的告诉你，不要伤心，你到死都不会买到，因为人家别墅不会单卖厕所的！别伤心，我只是出来安慰你。”
“神豪啊！可望而不可及。穿着39块钱老京都布鞋的我，默默的掏出了兜里的诺基亚，我还是做一个安静的美男子吧！”
“妈妈说，我从胃都不好，我决定到浅水湾碰碰运气。”
……
已经玩累的三人，进入到别墅内，看到里面的装潢，牧闲云想到了什么。
立马让慕嫣然联系了一家设计装修一体的公司。
很快，他们的工作人员便赶了过来。
再说出了他的想法之后，他们下午便开始了紧锣密鼓的施工。
一队施工人员，开始了在每栋别墅大门两侧，挖起了深坑。
按照牧闲云的要求，全部是一米直径，深度两米的圆形大坑。
牧雨涵看到外面挖的坑坑洼洼，好奇的问道。
“哥，你挖这么多坑干嘛？”
牧闲云嘿嘿一笑。
“别急，你明天就知道了！”
『加入书签，方便阅读』
第94章完美人造生命体核心技术2更
牧雨涵看到神秘的哥哥，扭过头继续看起了电视，嘴里还嘟囔着。
“不说算了，我才不想知道呢！”
……
夜幕降临，牧闲云悄悄的走出了别墅，看着一下午时间就完成的十二个巨坑，不禁感慨他们的施工速度。
看了下四周无人，牧闲云从自己的系统仓库中取出来在海底收起来的十二生肖汉白玉石柱。
从天子一号别墅开始，按照天国生肖的排列顺序，依次将十二根汉白玉放进坑内。
要知道，如果被人看见，这巨大的汉白玉石柱，被一个人轻松抱起，估计肯定会被人拉去研究。
所挖的深坑比汉白玉石柱的尺寸稍微小了么一点，正好卡住汉白玉石柱。
不一会儿，这六栋别墅门前，便整齐地出现了一排雕刻精美的汉白玉石柱。
从远处看了一下，牧闲云又做了一些细微调整。
所有生肖的眼睛，正对前方。
在牧闲云调整完毕后，一道神秘的气息，好像连接住了这十二根汉白玉。
上面的动物，仿佛活过来一样，生龙活虎的样子，气质威严，让整个别墅又提升了一个档次。
看着眼前的杰作，牧闲云非常满意。
拍了拍手，便回去休息了。
而此时，超自然研究院的研究室内，一片繁忙。
实验室内，各种天国最先进的仪器，正在纷纷的对一个物体进行检测。
坐在电脑前的科学家们，噼里啪啦的，不知道操作是什么，不过从他们流畅的打字手法上以及一脸严肃的表情，可以看出来，他们现在估计进入到关键时刻。
破解工作，已经进入到了关键阶段。
要知道，科学家们对于技术的狂热，是有一般人所不能了解的。
再加上现在各国的技术垄断，更是激起了他们的爱国之心，他们一定要让国家在各国面前强盛起来。
天国，从来没有称霸世界的想法！
但天国，绝对不会让别人掐着脖子走。
所以，只有掌握真正的核心技术，才能自给自足。
要知道，当下全国最大的手机品牌华伟公司现在正面临着技术钳制。
可是面对如此的困境，他们只是发了一个简短的文章。
【没有伤痕累累，哪来的皮糙肉厚，英雄自古多磨难。】
而文章中也只有两句话。
“回头看，崎岖坎坷！”
“向前看，永不言弃！”
这也是当下天国人为何齐聚一心的原因。
时间慢慢流逝。
每一个成功的背后，都离不开这些默默付出的人们。
这不，当一个多小时过去后，坐在电脑前的科学家已经急得满头大汗了，可是依旧没有什么进展。
长时间盯着屏幕，他的双眼
已经泛起了泪花。
好像在为自己没有能够有所进展而感到懊恼。
最后无奈之下的他，感觉到自己已经尽力之后，这才转身看向了在一边忙碌的胡国谦。
“胡院长，这个手表中所设定的密码非常诡异，而且还不止一层。以我们现在的计算能力，根本没有办法破解呀！”
胡国谦想了一会，立马对下面说到。
“你们继续，我现在立马联系天科院超级计算机中心，破解不了，我们就用暴力的方式破解！”
挂断电话，胡国谦坐在了刚才那人的电脑前。
不一会儿，一个特殊的连接通过军方网络传了过来。
点开链接，成功连接到超级计算机。
破解再次开启。
众人聚集在电脑前，想要见证这个时刻。
可是电脑上的破解进度条，让众人心生冷汗。
在超级计算机的强大运行能力之下，破解进度还如此缓慢。
0.1%…0.2%…0.3%…
10%…
一个小时之后，才破解了10%。
原本聚集在一起的众人，早已散去各自忙碌。
只留下一人在这里看着，以便应付突发情况。
漫漫长夜，当凌晨四点多钟的时候，进度条终于到达了99%。
紧张的众人此刻已经毫无睡意。
99.1%…99.3%…99.4%…100%！
破解完成！
“耶…”
全员欢呼了起来，终于破解完成了。
有些激动的互拍双手，高声欢呼。
兴奋过后，便开始了，激动人心的时刻。
点击完成按钮。
整个电脑瞬间被数据流洗刷着。
好像是超级计算机在转换着什么？
不一会儿，随着数据刷新缓慢下来，一个奇怪的文件出现在电脑上。
打开之后，整个文件夹中只有空荡荡的三个奇怪图标。
可是，它们所占用的内存，却大的惊人！
在慎重考虑过之后，胡国谦点开了第一个图标。
映入眼帘的，是几份令人热血澎湃的文件。
越看越惊！！！
【超级人工智能研究】
【超级芯片制造技术】
【超级宇宙航行材料合成】
【完美人造生命体技术核心】
……
辛苦了一天一夜的众人，看到这里，感觉一切都值了！
要知道，这里随便一样技术，拿出来，都有可能轰动世界。
而现在正受到国外技术垄断的华伟公司，所面临的困境，可能会迎刃而解！
胡国谦意识到事情的重要性，立马将这个文件封存了起来。
继续点开第二个图标，里面的一段视频让大家震惊不已。
这时的他们才发现，自己对他们的星球了解的太少了。
胡国谦，立马将电脑超级加密，站了起来。
“事情的严重性，不用我多说了，你们也都看到了。现在我宣布，所有人从现在开始，不能离开这里半步。”
“任何对外的传输设备，都不能接触！我想大家应该都能够理解我这样的做法吧！”
亢奋的众人激动的呐喊着，“理解！！”
胡国谦看着众人，深深的鞠了一躬。
将外面的警卫连喊了进来。
“胡院长！您有什么吩咐？”
“小李，立马加强这里的防卫！！！整个实验室，不准任何人靠近！还有，立即通知上面，研究有突破性进展！请他们务必尽快前来！”
“另外，通知也通知牧闲云先生！”
从胡国谦严肃的表情中，那个警卫连意识道了问题的重要性。
随着一声警铃，原本已经熟睡的警卫连，一分钟内集结完毕。
整个超自然科学研究院，进入了紧急戒备状态。
警卫连只打出了一个电话，一个是特殊的号码，直通国家领导人周先生那里。
天色微亮，周先生在听到超自然学科学研究院的汇报之后，已经毫无睡意。
为了保证事情的严密性，警卫连将胡院长请求通知牧闲云的要求传达给的周先生。
『加入书签，方便阅读』
第95章消失的文明恐怖的人造生命体3…
睡意正浓的牧闲云，被一道电话铃声打扰。
拿起电话，当他看到电话上的特殊号码后，立即坐直了身体。
这是周先生那次离开之后，留给自己的号码。
“喂，您好，周先生……”
还没等牧闲云说完，那边便直接打断了。
“一个小时后，有人去接你。”
说完，就直接挂断了电话。
牧闲云大概猜测到了原因，毕竟，以周先生的为人，绝对不会这样直接了当。
估计是有什么事情，不方便在电话里透露而已。
看了看时间，牧闲云已经毫无睡意。
赶紧起来洗漱一番，便走出了别墅。
不一会，一辆军用牌照的红旗轿车，出现在别墅门前。
下来一个，身穿军服的年轻男子，对着牧闲云就是一个敬礼。
“牧少将！”
牧闲云慌忙回礼，心里暗道，差点忘了自己已经是少将啦。
没有多说什么，便邀请牧闲云上车了。
轿车一路飞驰，使出了城外，周围的人烟渐渐稀少，穿过一片树林，来到了一个山间的秘密基地。
而在这里早已等候多时的直升飞机，载着牧闲云直接北上，不知要飞往哪里。
……
而牧闲云浅水湾别墅那里，晨跑的路人，上工的工人们看到别墅前的一排汉白玉石柱，都纷纷驻足观看。
“卧槽，这就是昨天网上传疯了的一下子买了六栋的神豪？”
“这速度够快，看样子，这汉白玉石柱好像是昨天晚上才立起来的。”
“真他喵的，好看！！不行，我要把它们发到网上去。”
就这样，昨天的风头才慢慢淡下去，往上便又掀起了一股热议。
“这么漂亮的汉白玉石柱，一看就是顶级品质啊！怎么着也得几十万一根吧！”
“楼上的，你说的几十万一根估计也只是毛坯而已！你看看它上面的雕刻，那精雕细琢的风格，绝不是一般人所能雕刻出来的。”
“而且从汉白玉的品质上看，他绝对是极品中的极品！！！”
“这位大佬，你很懂行嘛！怎么的，你估个价？”
“呵呵，一般一般，全球第二！我这样说吧，就这神豪门前的汉白玉石柱，一亿你都拿不下！”
“有没有那么夸张？”
“夸张？我说的可是一亿一根哦！！！而且，你想买估计人家都不会卖！你看没看到，它上面雕刻的十二生肖图案，这种成套的成品，成套价格估计更高！而且，从它的雕刻痕迹来看，估计年代已经很久远了。要知道，在我们京都皇宫门前，那一个个汉白玉标志，那可都是无价之宝！”
“哇，我怎么感觉我有亿点点羡慕。”
“2333…我有亿点点嫉妒！”
“emmm...神豪缺小三吗？我有亿点点东西想要交给他。”
“我要去神豪别墅门口，刮亿点点汉白玉！”
“组团组团！我们每人都去刮亿点点，哈哈。”
……
网上越聊越离谱，而我们的牧闲云此时坐在直升飞机上已经昏昏欲睡了。
临近中午的时候，直升飞机开始缓缓下落。
从周围环绕的大山中，牧闲云暂时也不知道这是哪里。
以为已经到目的地的牧闲云，站在直升机旁伸着懒腰。
可是被再次过来的警卫队告知之后，牧闲云才知道，竟然还需要做专门的越野车向里面前进几十公里。
原来，在往里面，已经是天国的禁飞区域。
在这里，任何不明飞行物在没有军队批文下擅自闯入，都会直接被击落的！
就这样，一刻也没有停留，直接坐上车，继续向里面前进。
一路上，沿途的风景，让牧闲云感觉此时好像在旅行一般。
可牧闲云可不会真的以为他就在旅行，这道路两旁，说不定就隐藏着各种暗哨。
一路无话，绕过眼前的山头，一个隐秘在茂密树林之下的建筑出现在牧闲云面前。
如果从高处看，你就会发现，整个建筑群都被参天大树所遮挡，从天空中看，只会认为它是一片原始森林。
越野车缓缓驶入，在一番例行检查之后，牧闲云见到了早已在这里等候他的周先生一行人。
简单的客套之后，一行人来到实验室内。
早已等候多时的胡国谦，迎了上来。
一时之间不知道怎么说的胡国谦将众人引到电脑前。
在一番繁琐的密码解锁之后，之前的三个图标出现在了他们面前。
当第一个图标内的内容出现在众人面前时，老是看过一遍的众人都不禁眼神一缩。
如果说超级人工智能，超级芯片，以及超级宇宙合金材料给他们带来的是兴奋，那么【完美人造生命体核心技术】给他们带来的就是震惊！
而随着胡国谦点开第二个图标之后，刚才的震惊就变成了恐惧。
第二个图标只有一个简短的视频，和几张图片。
从图片上可以看出。
一个鲜血淋淋的实验室内，一排排一人多高的玻璃，用未知的液体浸泡着一个个史前文明的独眼生物。
有的器皿竟然直接泡着他们的器官。
神秘的三角形眼睛。
从它们的形态来看，有年幼的，年迈的，男性，女性！
而前方的手术台上，特殊的装置捆绑着一个已经被折磨的看不清面目的独眼生物。
最可怕的是…
它的旁边，竟然站着几个人类！
没错，金色的秀发，高挺的鼻子，给人的第一感觉就是人类！
可怕的是，他们都拥有着完美的五官，而且都一模一样！
他们在解刨史前生物？
点开视频，整个视频是以一个奇怪的角度在拍摄。
而拍摄的方向赫然正是刚才图片里的实验室。
从拍摄的角度来看，他应该藏在某个器皿之后。
视频中，隐隐约约的传来手术台上几人的谈话。
“一号，找到了没有？”
“还是没有发现！”
“可恶！这些狡猾的亚蒂安人。”
“好了，二号！要知道，亚蒂安人做梦也想不到，他们会毁在自己创造的生命体手上！他们对我们的仇恨，是可以理解。”
那个被叫做二号的哈哈大笑起来。
“放心，他们已经撑不了多久了！用不着多久，我们就能创造属于我们自己的亚特兰蒂斯文明了！哈哈……”
正在哈哈大笑的二号，敏锐地感觉到突然传来的异响。
“谁在那？”
几人迅速地向视频**者那里移动过来。
那个**者，也没想过逃跑，慌乱的将信息传递出去，随着一声惨叫，整个视频结束了。
『加入书签，方便阅读』
第96章这是个假新闻4更
看到这里，身后的众人意识到问题的严重性。
从他们的谈话中，牧闲云可以肯定，视频中的人类，竟然是被创造出来的完美人造生命体。
而他们口中的亚蒂安人，应该就是那些史前生物了。
牧闲云陷入了思考。
如果说，亚蒂安人是被这些准备建造亚特兰蒂斯文明的人造生命体说消灭，那么亚特兰蒂斯文明又是怎么回事？
他们又是如何消失的。
谜团虽然解开了一点，可是摆在他们面前的还有很多问题。
在现场的，都是聪明人！
自然而然的，就想到了那份【完美人造生命体核心技术】的恐怖性。
从已知的信息中可以发，史前文明亚蒂安人，绝对拥有探索宇宙的能力！
恐怕还不止这些！
如此强大的文明，竟然败在了自己亲手打造的人造生命体手上？
周先生立马下了命令。
“胡老先生，请立即将【完美人造生命体核心技术】还有第二份封存起来。”
“是！”
一阵紧张的忙碌之后，胡国谦将这份文档用现在天国所掌握的最强加密，进行了加密。
并抹去了它在电脑上的所有痕迹，做完这一切，胡国谦将一个类似于u盘的东西交到了周先生手上。
“记住，你们就当没见过这份东西！它，绝对不能泄露出去。如果被有心人利用。这，对国家，乃至世界，都会造成毁灭性打击。”
“是！”
屋内的人，纷纷敬礼，誓死保卫秘密。
在做完这一切，大家将目光挪到了第三个图标之上。
“那，这个是什么？”
“报告，这个还没查看！”
当时，在看到那个视频之后，胡国谦已经震撼的不行，一时之间也不敢乱看啦。
在得到周先生的首肯之后，胡国谦点开了最后一个图标。
让人奇怪的是，点开许久之后，它竟然毫无反应。
就在众人以为没有进展的时候，突然，电脑上弹出了一个奇怪的黑色方框。
整个方框中，漆黑一片，正中间，这是出现了那个神秘的三角形金字塔，而金字塔的顶端赫然正是亚蒂安人的独眼。
牧闲云心里暗道。
“难道是需要我手中的神秘金字塔才能开启？或者说，这块手表的储存信息只有这么多？而更多的信息这是在自己手上的神秘金字塔中？”
越想越觉得，后者的可能性最大！
牧闲云并没有表露出什么迹象。
众人在研究一番，没有结果之后，便放弃了探索。
周先生看着眼前的几份技术文件，对着身边的超自然研究院的科学家们说道。
“这几份文件的重要性，我想我也不必多说。国家之强盛，亦是人民之强盛。我希望你们认真攻克这些难题！争取早日取得研究成果。”
“请周先生放心，我们一定尽快完成任务！”
“好，牧先生既然已经成为了你们超自然研究院的一员，我希望他也能加入到里面，我们这里，需要一些年轻的血液！”
……
胡国谦当然热烈欢迎。
要知道，这些技术全都是牧闲云一人提供的，既然周先生想让他留在这里学习，自然是没有问题。
随着周先生的离开，超自然研究院进入了繁忙的工作当中。
在激烈的科学数据讨论之中，胡国谦对牧闲云有了新的认识。
灵活的思维模式，冷门的难题知识，在牧闲云面前都迎刃而解。
胡国谦有时候不得不怀疑，这家伙是不是一个怪物？
足球踢的那么好！
运气又超逆天！
现在，在科学领域，各个方面竟然都有所涉猎！
真的是人比人气死人，这让他们这些活了半辈子的人都不得不佩服。
其实，牧闲云也并不想这样。
可谁叫自己每天抽奖所获得的技能书，已经让他涵盖了所有领域。
就这样，沉寂了一个月之后。
天国中央频道，一则新闻轰动了世界。
【天国研究院研发出了超级芯片的核心技术，此技术的应用范围将彻底洗牌天国市场。此技术，将率先投产于华伟公司，据了解，此次研发的超级芯片，将彻底摆脱天国被动局面。】
【天国研究院公布，最新的超级宇航合金材料―超级合金“唫”被研究出来，目前将逐步用于我航天事业中。】
随着，这些信息的公布，全国人民沸腾了。
各种消息在网上铺天盖地的传播着。
【天国的崛起，超级芯片的出现，将会让那些垄断的异国，损失掉他们重要的客户来源！】
【超级芯片，是天国故意施展的迷雾，还是真的有所突破？我们需要真相！】
【“唫”，未知的材料，天国是否有希望载人登上月球！】
……
各种吸引人目光的新闻标题，如雨后笋一般，全都冒了出来。
都是对国家突然公布的几个重大成就进行一定的分析。
米国。
总统官邸的地下城堡内。
层层的堡垒之下，一个相声演员，坐在办公桌前悠闲地看着各地发回来的报道。
此时一道道美丽的风景线，正在各大洲上演。
就在这时，他的代言人，慌慌张张的走了进来。
“总统阁下，大事不好了！我们之前垄断的芯片代工禁止让他们出售给天国，可是此时天国竟然公开声明，他们已经开发出来了超级芯片！据说，其先进性要领先我国的芯片近两倍有余。”
相声总统呵呵一笑，摇了摇头。
“哦，莫慌，莫慌！这都是假新闻！你看吧，过不了几天，他们就会来求着我们的！”
他的代言人又继续说道。
“而且他们还公布了研究出了超级合金材料―【唫】，据说延伸性能，抗击打能力，耐高温能力是目前最顶级的航空材料的数十倍！”
相声总统好像没有听见他的代言人在说些什么，冷着脸，继续说道。
“你有没有听到我在说什么？这都是一些假新闻！oh，shirt。你真的不是一个合格的代言人！”
“可是，总统先生……”
还没等她说完，相声总统直接打断了她的话。
“好了，赶紧派部队将上面的道路给我清理出来，你要知道，作为一个总统，我已经放弃了好多。”
“已经好长时间没有打高尔夫了，我今天要打高尔夫球。我再提醒你，像这种假新闻，以后不要再和我汇报！作为一个合格的代言人，你要知道，该说什么，不该说。”
……
就这样，相声总统坐上他的防弹专车，慢慢离开。
隔应效果甚好的车内，相声总统看着外面张着大嘴的群众们，露出了欣慰的表情。
“你们看看，他们还是很爱我的！！！”
『加入书签，方便阅读』
第97章神秘的地下原始森林遭遇不明势力…
这样的事情，各个国家都在紧张的商讨着。
要知道，如果这几项研究是真的，那么对于他们的影响都会是巨大的。
他们纷纷找到了最顶级的分析员，对这些信息进行分析。
整个世界的气氛，都变得紧张起来。
而我们的天国民众自然少不了凑热闹习惯。
网络上，各大论坛，各大群里，凡是可以互相交流的地方，都在激烈的讨论着。
天国的技术开发，一下子成为了全世界的热门话题。
要知道，在当下华伟处于被动局面的局势之下，国家的这项重大突破，可谓是挽救华伟与水深火热之中。
“天国万岁！身为天国人，我感到自豪！”
“这是牧神夺得世界杯冠军之后，又一让人兴奋的事情！”
“额，说牧爷，最近怎么好像不见他啦？”
“…真的耶，卧槽，牧爷这是神秘消失？你们说，这次的事件会不会和牧爷也有关系？”
“不会吧？这科学领域，牧爷应该派不上用场吧！难道，科学研究也能靠运气使然？”
……
网上众说纷纭，关于牧神的猜测各说不一，可是不久之后的一则新闻，让他们被啪啪打脸。
当然这些都只是后话了，那此时我们牧神在干嘛呢？
某处沙漠边缘绿洲处，围坐着一堆人。
正是牧闲云和胡国谦二人，以及随行的保卫人员。
他们都伪装成了游客的模样。
原来，在撒哈拉沙漠中，他们留在那里的秘密研究队伍有了重大发现。
本来，牧闲云是不打算过来的，可是想到那神秘的金字塔，又想到阿布拉多国的金字塔，牧闲云还是决定看看情况，会不会有什么意外发现。
要知道，整个撒哈拉沙漠占地面积打906万平方千米，这里地质环境恶劣，可是依然有不少国家矗立在沙漠的绿洲之中。
此时的他们，所在的位置，人迹罕至，他们的代步工具，只有沙漠特有的骆驼。
走了两天两夜的一行人，终于在傍晚时分，在这个绿洲之处，和之前一直呆在这里的队伍汇合。
再商讨一番，他们决定今天晚上修整一晚上，明天再开始下去。
旅途的劳累，让他们简单的吃完晚饭之后，便昏昏欲睡了。
翌日清晨，刺眼的太阳照进了这片绿洲。
一行人，早早起来，准备出发。
在绿洲与沙漠边缘的一个不起眼的地方，一块石头的背后，吹来阵阵凉风。
这里与炎热的撒哈拉沙漠形成鲜明对比。
走到后面，可以看见，一个笔直向下的洞穴，出现在他们面前。
一直留在这里的队长黄涛，对他们讲起了注意事项。
在下面，有许多不闻人知的昆虫，一定要注意，有些甚至是外界都没有发现过的品种。
而且，到里面一定要听他们指挥，不要乱碰乱摸。
就这样，简单的讲解完之后，黄涛率先下去，他们每个人身上都背着足够多的食物和水。
很快就轮到了牧闲云，整个笔直下降高度大概有二三十米左右。
落到底部，牧闲云开始观察了起来。
看向自己下落的地方，牧闲云才发现，这个洞口竟然是被人为破坏的洞口。
而眼前一眼望不到头的走廊上，竟然明亮无比。
而亮光的来源，竟然是每隔一定距离就会出现的一块发光的石头。
这……
颠覆了牧闲云的认知。
这他喵的，到底是些什么东西？
唉，人太多了，不然我一定掏出我十八米的大砍刀撬走它几块。
在等了一会之后，所有人全部下到了底部。
修整了一番，便在黄涛的带领下，沿着一个方向走去。
整个隧道，以缓慢的坡度向下延伸。
大概行走了两个小时之后，他们终于走出了这段通道。
站在通道的出口处，第一次来这里的牧闲云被眼前的景象看呆了。
如果突然置身其中，你一定不敢相信你现在是深处在500多米的地下。
放眼望去，竟然是一片巨大的原始森林，一眼竟望不到头。
一些从未见过的植物，在这里面茂密的生长着。
无数的暗河支流不知从哪里来，又不知要流往何处，它们就这样贯穿着整个原始森林。
而此时牧闲云所处的洞口位置距离下面的地面还有几十米的高度。
一行人，黄涛走在最前面，牧闲云和胡国谦被安排的中间，沿着唯一通向下方的狭窄小道，贴着岩壁慢慢向下前进。
时不时掉在下面的碎岩石，时刻的提醒着他们不能有一丝马虎。
这短短的几十米路程，让不少人都冒出了冷汗。
真正的到达底端，整个原始森林的内部，才慢慢地浮现在众人面前。
一棵棵参天大树上，耷拉着密密麻麻的藤条，有的甚至已经紧挨地面。
从黄涛那里得知他们此行的目的，就是这个原始森林的中心！
在他们几个月的探索之后，终于离中心点只剩下不足100米的距离。
而就是那时，他们透过茂密的藤蔓，有了惊人的发现。
一个颠覆他们认知的发现！
黄涛并没有继续往下说，而是带着众人直接走了进去。
由于已经来过多次，他们现在所走的路，已经被黄涛他们不知道走了多少遍！
一路上，手拿军刀的他们，时不时的击杀突然窜出来的毒蛇，毒虫！
后面的牧闲云看的也是心惊胆战，这些毒虫，每一个都有拳头大小！
那溅出来的毒汁，落在旁边的藤条之上，竟然冒气了阵阵青烟。
“嘶”
这要是溅到人身上，那还得了！
不过，牧闲云并不担心。
就自己现在的身体素质，一百个小姐姐都不放在眼里，区区一个毒虫又算得了什么。
安静无比的原始森林里，只听到他们一行人行走的哗啦啦声。
也不知走了多久，他们终于来到了黄涛一行人探索最远位置。
透过密密麻麻的藤条，牧闲云好像看到了前面的上方，好像悬浮着什么东西。
随着黄涛他们在前面慢慢的开路，那个悬浮的东西越来越清晰了。
在行走了大概五六十米的距离之后，他们的视线突然开阔了起来。
而眼前的景象，让众人不敢相信。
原始森林的中心，竟然是一个大概100米直径的小型湖泊，而源源不断涌出的水，让他们确定了整个地下原始森林的水源。
而最让人惊讶的则是，悬浮在这个小型湖泊上方的东西。
神秘金字塔！！！
又是神秘金字塔，只不过这个金字塔要比牧闲云手中的大得多，而且金字塔上也没有特殊的眼睛。
还未等他们从惊讶中回过神来。
“嘭！！！”
一声枪响，响彻了整个原始森林。
黄涛旁边的队友，应声倒地。
『加入书签，方便阅读』
第98章牧神之怒血腥杀戮1更
黄涛立即作出反应，全员戒备，将牧闲云和胡国谦二人以及受伤的队友围在了中间。
“牧先生，麻烦你背着他，快快快！我们掩护你，先退到森林里再说！”
牧闲云此时也顾不了那么多，扛着倒地的小伙子，就往身后的原始森林里窜了进去。
要知道，这一切都发生在一瞬间，虽然黄涛已经及时做出反应了，可是在进入森林的瞬间，又一声枪响想起。
又有一个队友被击倒，幸运的是，仅仅是腿部受伤。
现在的情况，敌人在暗，我们在明，这是很被动的。
从这一声枪响开始，黄涛知道他们已经没有退路了，和隐藏在对面的未知敌人必然是一场生死之斗。
黄涛已阴沉如水，伤我队友！
悍不畏死！！！
参天古树的后面，随行的医疗人员在为两个伤者处理伤口，和紧急包扎。
所有戒备人员，已经分散开来，他们都透过掩体来寻找对面的异动。
牧闲云看着沾满鲜血的衣服，心里在默默的想着。
他们是来自哪个国家的？
他们从哪里进来的？
要知道，他们进来的入口依旧有人把守，那么就是说这里还有另外的入口！！！
看着旁边脚下直流的鲜血，牧闲云怒了！
不管你是哪个国家，让我天国子弟兵受伤，这都是不可饶恕的！！！
牧闲云从受伤的士兵腰间拿走了一把手枪。
没错，就是一把手枪！
他身上背着的冲锋枪，牧闲云没有把握用好。
所以，他只能打手枪啦！！！
以他的能力，打手枪应该是没问题的，毕竟都是成年人了！
在拿起手枪的瞬间，牧闲云整个人的气场都变了。
专注的他，如同一头猛兽一般，沿着原始森林内部，像刚才枪声响起的地方狂奔而去。
“牧先生，你要干嘛！小心啊，别乱来…”
可是黄涛还没说完，牧闲云这会功夫竟然已经在这错综复杂的原始森林里，行进了100多米。
黄涛眼神一眯，“这是个高手！”
一愣神功夫，竟然已不见了牧闲云的踪影。
黄涛立即做出了反应，在留下几人照看伤员的同时。
他带着一队人向牧闲云消失的方向追了过去。
如果有人此时能看到牧闲云的眼睛，就会发现，此时他的瞳孔，已经由湛蓝色变成了猩红色。
如果再仔细的看他的眼角，竟然漂浮着淡淡的血雾。
牧闲云开启了他的【真实之眼】！
一路向前，看到了隐藏在一棵树后的敌人真面目，他竟然只顾直接透过参天大树，看到了那个敌人。
和他们一样的面孔，只是，身材偏于矮小。
只是为什么只有一个人？
牧闲云心生疑惑，站在某处树顶上，牧闲云扫视了一番，这才暗道幸运。
原来，在原始森林深处，距离他一千米远的地方，一队人正在快速地向这边跑来。
如果他们一起到，那刚才的牧闲云一定都已经成为了死尸。
现在，不管怎么讲，都是不可原谅的！
他们明显也是奔着这史前文明而来！
从他的衣着上，牧闲云可以肯定，这群人一定是来自拉布拉多国的！
喵的，牧神不发威，你们当我是病猫是吧！！！
那个躲在树后的敌人，此时还在偷偷的瞄着刚才的方向，对于身后突然出现的牧闲云毫不知情。
其实，牧神完全可以一枪爆头！
可是想到自己受伤的队友，一股怒气涌上心头。
此时的那名敌人还处在自己的美妙幻想之中，幻想着以一己之力消灭天国的队伍，将眼前的神秘金字塔带回拉布拉多国，然后受到他们天皇的重赏。
身后的一声枯枝响声，吓了他一跳，扭过头来，就看到一个穿着一身冲锋依的牧闲云，紧贴着自己的脸。
这名敌人着实吓了一跳，“巴格，你是什么人！”
慌神的他不自觉用拉布拉多语询问了起来。
牧闲云自然能听懂他说的什么，瞳孔微缩，果然，又是这帮狗东西。
“要你命的人！”
牧闲云直接一步冲上来，在他还没有反应过来的时候，牧神的手已经抓住了他那拉布拉多国特有的中分短发，对着眼前的参天大树就是一阵猛砸。
发出一阵阵“砰砰砰”的撞击声。
这名敌人连反应的机会都没有，就感觉自己的额头一阵撕裂般的剧痛，这种剧痛让他快要昏厥过去。
他已经感觉到一股温热夹杂着撞击产生的木屑顺着额头流下，染红了他的眼帘。
他知道，那是他的鲜血！！！
这还没完，牧神直接拎着他的头发，朝旁边随便一甩。
矮小的他，就被牧闲云提了起来，重重的摔在了旁边的树。
“噗”
一口鲜血，从他口中喷了出来。
这名敌人，看着眼前自己吐出的鲜血，让他疯狂了，不行，自己一定要坚持住，等自己的大部队来，看他如何嚣张。
这名敌人的眼睛狡猾的转了个圈，目光阴狠的盯着牧闲云，咬牙道：“小子，你想死吗？你这是挑起两国战争！！！”
“呵！！”
牧神轻笑一声，也没说什么，扬起手上的拳头，对准他所靠着的参天大树狠狠的砸了上去。
这名敌人眼皮猛跳，他清楚地看到，这几人环抱不住的参天大树，竟然被他一拳打的颤抖起来，而且，整个拳头已经陷进树内。
这充满力量的一拳，让刚才还抱有侥幸心理的敌人咽下了口水。
如此一拳，打在自己身上，绝对能让他去见爸爸！！
牧闲云低下头，伸出了两根手指，对着那名敌人阴冷地说道。
“第一，收起你的鬼心思，你的队友离我们还有500米！在他们赶来的途中，我完全有机会叫你击杀。第二，你放心，不管天国做不做任何举动，我，牧神一定会亲自去拜访你们拉布拉多国的！”
还没有从刚才牧神那充满力量的一拳缓过神来，再次被震撼到了。
“你怎么知道！！！”
“你不能杀我，我可是我们拉布拉多国海军总司令的儿子五大郎！！！”
“呵呵！！！”
牧闲云忍不住嗤笑出声，打量着惊慌失措的家伙，“你是活在梦里吧？你觉得你们惹怒了我，有谁还能活着走出这里！！！”
看着一脸邪笑的牧闲云，五大郎慌了。
“不要，你不能杀我！你不能杀我！你会后悔的！”
“嘘！”牧闲云给五大郎做了一个禁声的手势，“别乱叫，不然你会死得更快！！！”
『加入书签，方便阅读』
第99章牧神第1次杀人死里逃生2更
五大郎从牧闲云的眼神中看的出来，他并没有吓唬自己。
一时之间也不敢多说什么。
看着牧闲云看向了他们大部队来的方向，五大郎的右手，悄悄的升到了自己的后背。
从自己的腰间摸出来一把军刀。
可是就在他准备刺向牧闲云的时候。
“呵”
牧闲云一个转身直接擒住了他的右手，紧接着一个反刺。
那把军刀，深深的扎进了五大郎的喉咙之中。
身体痉挛了几下之后，便没了生机。
“不知死活！！！”
而这时赶过来的黄涛一行人，看到眼前的一幕也震惊啦。
这个看似文弱的牧闲云，竟然如此凶残。
来不及解释，在牧闲云的解释之下。他们戒备了起来。
从牧神的口中得知这群人竟然来自拉布拉多国，黄涛的表情更加愤怒了。
这些不知死活的东西，竟然贸然开枪。
说着，枪口一起对向了牧闲云所指的方向
一场大战一触即发。
而匆忙赶来的拉布拉多国主力部队，在听到枪声的时候，就知道，不应该带五大郎过来。
竟然在部队休息的时候，偷偷的跑到前方，如果遇到危险，他们一定会受到海军总司令的训斥。
而他们只是以为，五大郎遇到了凶猛野兽，可惜，他们不知道的事迎接他们的会是死亡。
毫无防备之心的他们，在进入牧闲云等人的视线之后，看到了惨死在树下的五大郎。
他们暗道，坏了。
可还没有做出反应，就受到了黄涛他们的猛烈攻击。
一行十人，瞬间倒地。
牧闲云在确定没有其他人的时候，走了出来。
黄涛他们上前查看了一番，确认全部死亡之后，这才收起枪来。
考虑到自己的队伍中也有人受伤，他们不敢多加停留，急忙走出了原始森林，直奔他们刚才所在的位置。
就在他们离开的时候，已经倒地的拉布拉多国部队，其中一人，挺着自己最后一口气，用特殊的传输信号发出了一道简短的消息。
“遭遇不明势力袭击，疑似天国军队！！！”
……
牧闲云这边，黄涛看到已经包扎完毕的二人，立马做出了部署。
只留下他和牧闲云以及黄国谦三人，其余带着伤员紧急撤离。
一切安排妥当，看着远去的众人消失在视线之中。
这时，他们才转过身来，看向了湖泊中心悬浮的神秘金字塔。
一时之间，他们犯了难，这要怎么上去？
“牧先生，你有什么好的办法吗？”
黄涛竟然不自觉地问向了牧闲云。
牧闲云看了下四周，对着二人说道。
“你们在这里等我，我到水下看一下！”
说着，不等二人同意，竟然直接跳进了水里。
“胡院长，这小子到底什么来头啊！怎么感觉伸手不一般啊。”
胡国谦嘿嘿一笑，“如果你知道他最近在国内的表现，你会更吃惊的。”
两人相识一笑，便不再言语了。
他们站在湖边，静静地等着牧闲云。
水下的牧闲云，看到清澈的湖水之中，竟然没有任何生物。
要知道，在他们来的路上，那些分支的河流里，也是暗藏汹涌的，可是这里，为什么会没有生物呢？
继续向下潜，旁边岩壁上一个三角形的孔洞引起了牧闲云的注意。
这大小，难道？
将自己仓库里的神秘金字塔拿出之后，缓缓地放了进去。
“咔嚓！”
随着一声轻响之后，便被弹了出来。
牧闲云连忙将它收了起来，看了看四周竟然毫无变化。
抬头向上望，却发现，那个神秘金字塔正在缓缓下落。
牧闲云向下望去，湖底深处隐隐约约好像能看到一个倒立的金字塔，呈现在那里。
这湖底还有秘密！！！
牧闲云看了一下湖底深处，犹豫了一下，还是没有继续向下，看来只能等下次再说了。
不然，自己长时间没有出来，一定会引起黄涛他们的怀疑。
毕竟，一个常人你要是在水里呆几个小时的话肯定会被人当怪物一样。
随着牧闲云窜出水面，头顶的金字塔正好落到水面之上。
让人奇怪的是，这个不知道什么材质的金字塔竟然漂浮在上面。
向湖边的二人示意了一下，牧闲云便向那金字塔游了过去。
近距离看，这座神秘的金字塔大概两人多高，整个金字塔散发着诡异的金光。
牧闲云登上金字塔的台阶，想要寻找进入里面的入口。
围绕着整个金字塔，转了几圈之后，还是一无所获。
牧闲云将目光看向了金字塔的顶端。
慢慢的爬了上去，爬到中间的时候，眼前的一个泛着白光的拳头大小的三角形吸引力他的注意。
轻轻地按了下去，这个三角形，竟然弹了出来。
难道，这是开启金字塔的开关？
带着疑惑，牧闲云沿着台阶走到了金字塔的另一边。
它的中间同样有一个一模一样的三角形。
就这样，牧闲云在金字塔的三面，取出了三个三角形之后，整个金字塔上端竟然悬浮了起来。
露出了神秘金字塔的内部。
悄悄地将三个三角形收进系统仓库，牧闲云将目光挪向了金字塔的内部。
“嘶”
牧闲云倒吸了一口凉气。
一具保存完好的亚蒂安人，静静的躺在金字塔的底部。
从她的穿着来看，竟然是一名女性亚蒂安人。
要知道，亚蒂安人的史前文明，距离现在最少有亿万年之久，这具尸体竟然保存的如此完好！
可还未等牧闲云继续查看，整个金字塔竟然开始慢慢的向水下沉去。
仅仅几秒钟之后，湖水已经淹没了牧闲云的脚跟。
整个原始森林的顶部，竟然出现了轻微的颤动。
牧闲云有种预感，这个地下深处的洞穴，好像想要崩塌。
来不及多想，扭头就跳进了水里，对岸上的二人呼喊道。
“快跑！！！”
黄涛也意识到了危险，拉着胡院长，就往来时的路走去。
牧闲云上了岸之后，迅速的追了上去。
也不知跑了多久，整个洞穴的颤抖越来越严重。
在他们跑进来时的通道之内时，湖泊中上方的金字塔，正好下潜到了湖泊的底部。
整个洞穴，轰然倒塌。
他们不敢停留，沿着通道，赶忙逃了出去。
死里逃生的他们，站在久违的地面之上，喘着粗气，看着眼前被流沙覆盖的深坑。
好险！！！
由于还有两个伤员，他们不敢过多停留。
这场神秘的探险，以失败而告终。
牧闲云也隐瞒了他在金字塔上获得的三个神秘物品。
『加入书签，方便阅读』
第100章史前文明毁灭的原因3更
……
浅水湾别墅，已经回到国内几天的牧闲云，休息了几天之后后，才从撒哈拉沙漠之行，缓过神来。
书房的门，被他紧锁着，此时的他坐在书桌之前，看着眼前的四个物品。
一个是他在海底深处发现的带有神秘之眼的奇怪三角形。
而另外三个，则是从撒哈拉沙漠带出来的三个看不出怪异的小型金字塔。
为什么牧闲云会偷偷隐藏这三个神秘物品？
原因很简单，牧闲云手上那个带有神秘之眼的神秘金字塔的另一侧，每个角上都有一个三角形缺口。
而它们的大小，正好与眼前的三个物品相符。
思考了很久，牧闲云终于行动了起来，将它们一次按在了缺口之处。
一时之间，整个神秘金字塔光芒四射起来。
慢慢的，所有的光芒汇聚到了那个神秘之眼处。
紧接着一道光芒，从那诡异的眼中爆射了出来。
这些光芒在空中汇聚在一起，形成了一个虚拟的影像。
牧闲云吓得直接从椅子上跳了起来。
这……
这赫然就是在撒哈拉沙漠底部见到的那具女尸。
还未等他反应过来，一道低沉沙哑的声音从那虚拟的影像中传了出来。
“你好，很高兴见到你，未知的生物！我是亚蒂安的女王。”
牧闲云再次被惊讶的说不出话来。
这……这是高科技吗！！！
这他喵，绝对是高科技啊！
要知道，亿万年前的史前文明，竟然能在现在，还能完好无损的投影出来，当时的文明到底发展到什么模样？
“嘶！”
牧闲云倒吸了一口凉气。
史前文明的能力，竟然让他和这来自亿万年前的声音和投影进行对话？
老实说，这样的一幕，比牧闲云拥有亿点点系统的时候，还要震撼。
此时的影像之中，那位自称亚蒂安女王的家伙，坐在一个王位之上，神奇的三角形眼睛时不时发出一阵阵光芒，即使是虚影，牧闲云也感觉到了来自上位者的威压。
那沉稳的目光，足以看出来，这史前文明不管在哪一方面，可能都远远的超过现在的人类！
这真的是一个高智慧，高科技的文明。
“或许她仅仅是一段虚拟影像而已吧，从她的称呼中牧闲云可以感觉的到，是这样的没错。”
牧闲云克制住自己的震撼，而事实也正如牧闲云所想的那样。
那道声音，还在继续。
“我们是生活在蓝星之上最早的文明，我们也是从远古生物一步步进化，在拥有智慧之后，我们探索科技，建立了蓝星的秩序，甚至，我们曾一度在整个蓝星建立了前所未有的大都市。”
“科技的膨胀，让我们的文明走出的蓝星，迈出了太阳系，前往更遥远的星系寻找其他适合生存的星球。”
亚蒂安女王不停地说着。
牧闲云心中一片翻江倒海。
卧槽，这他喵的，是有多猛牛皮？
要知道，就算现在整个蓝星，连登上距离自己最近的月球，都困难重重。
也只有少数几个强国才拥有登月的能力，这是前文明竟然直接都卖出了太阳系？
那道虚拟影像，依旧不停地说着。
“要知道，过度的膨胀之后，我们遭到了毁灭性的打击。盛极而衰，这是更古不变的道理。”
“我们亚蒂安族为了探索外太空，竟然尝试着造就了人工智能，当做我们尝试新技术的实验品。”
“我们曾借助太阳的能量，想要制造出能够跨越星系的虫洞。”
“而人工智能所传来的信息，毕竟没有主观判断能力。疯狂的科学家们，开始尝试更大的改进。最终，被我们创造了完美的人造生命体。”
“那时的我们，已经陷入了疯狂。疯狂的改进完美人造生命体，疯狂的利用暗物质来储存太阳的庞大能量，以满足我们探索星域的渴望。我们的科学家疯狂的为这些生命体灌输我们的文明成果，以求在探索过程中能够最大程度的反馈过来有用的信息。”
“可是，我们最终尝到了自己带来的恶果。”
“原本受我们控制的完美人造生命体，发生了异变。一次偶然的机会，我们的科学家发现，那些人造生命体，竟然在偷偷的创造更多的生命体。”
此时，她的声音已经没有之前的那种自豪感，而是夹杂着更多的沧桑。
牧闲云听到这里，心里大概也知道了怎么回事。
完美人造生命体，这可是探索的禁区呀！！！
再高等的文明，都是从蛮荒一步步进化过来的。
而这些人造生命体，从出生便拥有亚蒂安人几千年甚至几万年的智慧，他们怎么会甘心屈服在亚蒂安人的手下。
自主的意识，高等文明的科技智慧，肯定会让这些人造生命体产生异变的心灵。
那道虚影继续说着。
“战争，最终爆发了。我们亚蒂安人所有的智慧都存储在我们的眼睛之中。他们建立的亚特兰蒂斯文明，疯狂的杀戮者我的族人，他们从我们的眼睛之中获取到越来越多的科技。”
“可是，最重要的科技，一直被保存在我们几个首领的眼睛之中。”
“不忍心看着，我们的族人受苦，在我们几个首领的联合之下，我们释放了存储在暗物质中的庞大的太阳能量。巨大的太阳风暴，席卷了整个蓝星！将一切文明全部摧毁。”
“唯一存活下来几个人，看着已经面目全非的蓝星表层，我们几个首领率领各自的族人躲到了地下，海底！”
“可惜，太阳风暴带来的毁灭，是不可磨灭的。最终，我们没能坚持住！”
“我们的文明彻底崩溃了，完美人造生命体建立的亚特兰蒂斯，也陷入了绝境。我们都知道，距离我们文明消失的那一天终归要来临。我们将全部的资料，科技，汇聚到一起，全部储存在了我们的眼睛之中。要知道，这样的文明成果如果消失殆尽，将会是智慧生命的损失。”
虚影之中，那个女王，眼神更加黯淡了起来。
同时，她的眼神又变得更加期待了起来。
“现在我能重新出现在这里，那就说明有高等文明开启了我。请你一定要帮帮我们，帮助我们重建文明！在我们复活之后，我们会免费教授你们我们更多的先进科技。”
『加入书签，方便阅读』
第101章愤怒的亿点点系统4更
“只要寻找到散落在蓝星上，八个神秘之眼，汇聚在一起，就有机会复活我们！”
声音落下，那女王，竟然直勾勾地看着牧闲云。
用科技来换取亚蒂安人复活的机会？
她怕是把这些人都当傻子吧！
正在牧闲云还在思考的时候，已经很长时间没说话的系统，竟然发出了声音。
以前毫无情感的亿点点系统，竟然恼怒了。
从它的声音中，牧闲云听出了愤怒，听出了仇恨。
“你们这些卑鄙无耻的家伙，竟然想要依靠别人的成果，来欺骗人类！！！还妄想再次复活，你们痴心妄想！”
说完，只见眼前的虚影的表情竟然出现了一丝慌乱。
紧接着，不知道系统做了什么，随着她的一声惨叫，整个虚影再次消失。
这神秘的金字塔恢复了原来的模样，并被系统直接收进了系统仓库之中，变成了黑灰色状态。
不可取出！！！
看到一脸呆滞的牧闲云，系统平复了心情。
“请宿主不要再去接触这些东西，这不是你们人类现在所能探索的！否则，一个不小心就会为你们带来灭族之灾！”
牧闲云感觉到了不同寻常，亿点点系统好像很生气。
“放心，我不会害你的，如果你消失了，我也会从这个世界上消失的！记住我的话，将这段记忆封存在脑中，等到时机成熟之时，我自然会告诉你！”
牧闲云知道系统并不是在开玩笑，其实从刚才那个女王所说的话，牧闲云其实也感觉到了。
她说了那么多，根本就是在引诱他。
只要他们一旦复活，正好蓝星肯定会被他们再次统治。
牧闲云思考了很久，牧闲云拨通了周先生的电话，他所表达的意思也很简单，就是让国家也放弃对这未知的探索。
他可不想，让国家遭受灭顶之灾。
周先生从牧闲云的口中，也得到了一些重要的信息。
意识到问题的严重性，周先生立马下达的命令。
所有在外的秘密部队，全部撤离。
而此时依旧坐在书房的牧闲云，还呆滞在那里，刚才眼前发生的一幕给他带来的震撼，让他久久不能平复。
毕竟，是谁一下子接受了这么多信息也受不了。
整个平静的蓝星，竟然隐藏着这么多的秘密。
……
在系统的劝导下，生活一下子又回归了平静。
牧闲云一时之间竟然感觉无所事事。
看着书桌前的电脑，牧闲云感觉很久都没有直播了，网上对他的和蔼可亲的问候，已经可以写本书了。
算了，还是直播缓解一下自己的心情吧。
打开电脑，熟练的登录上云梦app。
当牧闲云点击开启直播之后，好多坐在电脑前正在工作的人们，收到了弹窗。
那些正在玩着手机游戏的小伙伴，也收到了消息推送。
“退了不玩了！”
“卧槽，你怎么回事啊？我们马上就要赢了！”
“不想玩，我要看我牧爷直播去了！一个多月都没见过他了！”
“额……喵的，你不早说！等等我。”
……
一时间，网络上迅速的传播着牧神开始直播了。
大家都蜂拥而至。
牧闲云看着越来越多的观众，以及亲切的问候，嘴上露出了欣慰的笑容。
这，才是我想要的生活嘛！
只见，屏幕上密密麻麻的弹幕，都在询问着牧神为什么神秘消失。
“牧爷，你这是和你岛上的女佣们享受生活去了？今天怎么想起给我们直播了！”
“牧神，你到底去哪了？我们好想你啊。”
“卧槽，牧神，我怎么感觉你面色苍白？刚才是不是又做***的事情了！”
“楼上的，我们都是成年人，你应该要说牧神是被美女影响，身体传出神秘信号，然后指引着他的双手做出不同寻常的动作。”
“2333……牧神可不是你们这些单身狗，只能依靠双手。我估计刚才牧神肯定在一个昏暗的小屋里，和一个美丽的小姐姐摇摆着身躯。然后就是一场疯狂的舞蹈。对，就是这样，牧神刚才一定经历了生命中最绚丽的时刻！”
“……”
……
额，牧闲云看着众人那别出心裁的词汇，一时之间，都不知道说什么了！
现在的观众都这么会玩吗？
“你们说的都是什么虎狼之词！牧神我这几天，去维护世界和平了！”
牧神一本正经的说道。
直播间的观众竟然愣了下来，紧接着一轮新的嘲讽又开始了。
“牧神，你这么装逼容易挨揍你知道吗？”
“你这是在挑战我装逼小王子的实力？在装逼界，可没有人是我的对手！”
“既然牧神都带头装逼了，这脸，我就不要了！”
……
牧闲云看到自己说实话没人信，反而认为自己在装逼，看到大家热情膨胀的样子，也是来了来了兴趣。
随即说道，“你们这些渣渣，牧爷我刚刚可是接触到亿万年前的高等文明哦！吓死你们！”
牧闲云就当是放松心情，随口说了出来。
反正他们一定会认为自己是在装逼的。
果然，下面更热闹了起来。
“瓜子、饮料、矿泉水喽！有需要的赶紧预订，牧爷专场装逼大会就要开始了！哈哈哈……”
“我搬着小板凳静静地看牧爷装逼。”
“牧爷，你的装逼行为已经被联邦吊查菊发现了，小心他们上门查水表哦！”
“算了，不和你们聊了，迪迦奥特曼又约我执行任务了……再见了兄弟们，我要维护世界和平去了。”
“从装逼的专业角度而言，楼上你这个装不是很成功，没有层次感。但是从艺术角度上来看，还不错，很有观赏性！我们行内人都称为6666……”
“+1”
“+”
……
而就在，牧闲云和观众们聊得火热的时候。
拉布拉多国，一场激烈的讨论正在进行着。
某个会议室内。
海军总司令川岛崎面色愤怒拍着桌子。
“这还用想吗？一定是真的！首相，你还在想什么？只要你一声令下，我立马率领我们的舰队进入雕渔岛！”
“川岛君，你冷静点！雕渔岛现在的情况你又不是不知道，还敢贸然进攻？”
“两艘不行，我就派十艘，十艘不行我就派一百艘。我就不相信，我还打不下他一个雕渔岛。这次我一定要为我儿子的死靠回个公道！”
“川岛，我们收到的信息还有待确认！你可千万不要莽撞行事…”
川岛崎看到百般阻挠的首相，一生气，直接拍桌子走人了。
哼，兵权在我手上，我只给你面子！！！
既然如此，那我只好私自做出决定了。
『加入书签，方便阅读』
第102章神佑天国天国之国土不容侵犯…
拉布拉多国海军司令川岛崎私自做了决定，他一定要为自己的儿子报仇。
要知道，他可是很疼自己的儿子的。
五大郎虽然和自己不同姓，那也只是因为五大郎母亲的老公不同而已！
儿子之死，必须要有人付出代价。
川岛崎将目光放在了雕渔岛和拉不拉群岛。
只要攻占下那里，就可以作为跳板，直接拿下湾岛，到时候，就可以作为筹码逼迫天国交出幕后的真凶。
川岛崎知道，天国政府肯定知道其中的内幕。
要知道，探索未知，是每个国家都在偷偷进行的，里面发生冲突，难以避免。
计划好一切，川岛崎率领着他的舰队，偷偷的向拉布拉多群岛前进。
蔚蓝的大海之上，一艘艘舰队保持阵型，从拉布拉多国出发。
战舰上的部队都带着前所未有的兴奋。
“占领雕渔岛！”
“占领拉布拉多群岛！”
“占领湾岛！”
他们好战的血液被彻底激活了。
舰队的行进速度，非常快。
而在雕渔岛附近的渔船，看到铺天盖地的舰队时，意识到大事不妙。
立即通报了海上巡逻队。
在雕渔岛某个天然港湾中，正坐在深海巨蟒上，嬉戏的小萌，看到了直奔而来的舰队，意识到了情况的不妙。
他们这是准备攻打主人的岛屿吗？
“哼，不知死活的家伙！之前的教训还不够吗？”
小萌双手环抱在胸前，嘟着小嘴生气地说道。
虽然主人临走的时候并没有交代，可是她怎么会眼睁睁的看着牧闲云的岛屿被攻击呢。
“小黑，我们走！”
小黑正是那深海巨蟒。
此时的它，在小萌的带领下，直奔那些舰队而去。
海水下面，一时间暗潮涌动。
正在全速前进的舰队，被眼前的景象吓呆了。
川岛崎命令全队以包围之势围住了那深海巨蟒。
此时，已经接近两百米的小黑，盘踞在海中，让人看了异常恐怖。
川岛崎的脸上，在恐惧之余更是露出了前所未有的兴奋。
如果他们能将这个巨大的蟒蛇，控制住，那么他们拉布拉多国必定能成为海上霸主！
正在考虑如何捕捉这头巨蟒时，那条盘踞在海中的大蟒蛇嗤嗤的吐着猩红的信子。
紧随着一阵让人痴迷的歌声传出。
一时间，这片海域再次乌云密布。
“呼呼呼！”
海风越来越大，呼呼作响，站在舰艇船头的他们脸颊都感觉到有些疼痛了。
可让人奇怪的事，他们好像被歌声所吸引，竟然没有丝毫察觉。
一秒钟，五秒钟，十秒钟…
足足过去了十秒，这些人才猛然反应过来。
这歌声！
为什么让人不能自拔！
可是拉布拉多国的这群家伙，并没有去疑惑刚才的不正常，而是和他们的司令一样，再考虑如何将这条巨大的蟒蛇控制住。
小黑可不会给他们更多的机会。
在小萌的指挥下，小黑原本漆黑的瞳孔，慢慢的出现了一丝血红。
嗤嗤！！！
小黑吐着猩红的信子，让不少人都感觉到了可怕的杀意。
虽然让人后背一凉，但是他们现在根本不在乎这些，依旧是在盘算着如何将眼前的巨蟒捕获。
他们看着巨蟒巨大的身体，在海面上掀起的阵阵巨浪，紧急的行动了起来。
此时的他们已经忘了他们的目的，现在的眼中只有捕获这头巨蟒！
“快快快！所有舰队一起撒网，我们将它缠起来！不要让它逃跑了！”
“大家注意，不到万不得已，千万不能随便开枪。”
整个舰队上，乱作一团。
可是还没有等他们做出反应。
“嘭！”
小黑那巨大的身体，狠狠的抽在了一艘舰艇上面，它那变异的身体其硬度竟然比钢铁还要硬。
几乎在它抽在舰艇的一瞬间，那艘舰艇直接撞上了旁边的另一艘舰艇。
“砰，轰隆隆！！！”
巨大的爆炸声，伴随着电闪雷鸣，响彻天空。
眼看着两艘舰艇的爆炸，川岛崎这才意识到自己的决定是多么愚蠢。
他意识到事情的严重性，眼前这条巨蟒，不同寻常。
“攻击，所有舰队立即攻击！”
“哒哒哒…”
“砰！”
这时的川岛崎立即下达了命令，可惜，已经太迟了。
此时的他们，包围在一起，攻击也受到限制。
但这些并不影响小黑的发挥，巨大的身体，灵活的游走在大海之中。
这些舰艇在他面前就如同玩具一样，随便玩弄。
“砰！”
“轰隆隆！”
“砰！”
“轰隆隆！”
整个海面上，滚滚浓烟越来越多。
而大海上，爆炸的碎片，更是飘满了海域。
十艘舰艇爆炸！！！
五十艘舰艇爆炸！！！
一百艘舰艇爆炸！！！
……
时间流逝，当匆匆赶过来的天国舰队，看到此时的海面上，到处飘散着舰艇的碎片。
此时的小黑已经从这片海域撤离。
周天军站在船头。
微微吹来的海风，竟然能嗅到硝烟的味道，同时伴随着浓郁的海腥味。
周天军看到这一切，已经说不出话来了。
偶尔的碎片之上，竟然能看到侥幸生还的人员。
周天军一声令下，全部救上来！
一时之间，所有舰队分散开来，最后统计知下，侥幸生还的只有不足十人。
周天军看着眼前的川岛崎，早已没有了往日的威风。
“川岛先生，你们贵国是不是欠我们一个解释？”
“啊……啊…怪物，怪物！你们天国有怪物！”
川岛崎此时已经被吓得口目呆滞。
“哼，自作孽不可活！你们还是死心不改，来人，把他们关押起来，这些王八羔子，通知外交部，想要人，就拿出点诚意来！！！”
周天军立即联系了海军总司令，将这里的情况
汇报了一下。
而此时，让人意想不到的事，数万米的高空中，竟然有两颗恰好经过的卫星，将这一切都给记录了下来。
一颗是米国四角大楼专用的军事卫星！
而另一颗这是天国的央视新闻专用卫星。
在得到上面允许之后，一个惊天的消息，席卷了全球。
【神秘巨蟒袭击百艘舰艇，酷似东方神龙，这个被神保护的国度！】
【天国之国土，不容任何侵犯！神佑天国】
【天国舰队逮捕实名侥幸生还的拉布拉多国士兵，其中，有一位正式他们的海军总司令】
当这骇人听闻的视频，出现在全世界的民众面前时，大家全部都愣住了。
正在直播间和大家扯着牛皮的牧闲云，看到大家发来的话瞬间愣住了。
“牧爷，你后院着火了！”
“牧神，快到网上看看，你的宠物干掉了100艘拉布拉多国舰队！牧神牛皮！”
『加入书签，方便阅读』
第103章来自米国的嫁祸1更
牧闲云看到大家的话，也是莫名其妙。
当他在网上看到事情的原尾后，怒了，喵的，干的好！！！
他可以想象到如果没有巨蟒的帮住，那么整个岛上的居民将会受到这些可恶的炮火攻击。
牧闲云看完视频，看了眼直播间。
直播间内的众人，依旧在聊的火热。
“喵的，解气！！！”
“牧神，你骑过巨蟒吗？什么感觉！我提前最佩服的就是许仙日过蛇！现在，看到这头巨蟒，我觉得牧爷你才是最牛逼的！”
“拉布拉多国那些家伙，这是千里送人头啊！哈哈哈，我猜那条巨蟒一定是吃饱了，不然还会让那几个人死里逃生？”
“天国大大，这次绝对一定让他们好看！！！”
“牧狗，你的宠物乱杀无辜，一定会遭到国际上的谴责的！”
“牧狗，我拉布拉多国岂是你们这些支那人可以嘲笑的。哼，等着承受我们的怒火吧！”
……
牧闲云看到突然出现的几个不和谐的声音，知道这可能是潜伏在他直播间的一些拉布拉多国人或者是一些舔狗。
牧闲云感觉一阵蛋疼。
他喵的，老子什么都还没说呢，你们到先质问起我了。
牧闲云开口了。
“呵呵，你们有时间在这骂我，不如多关心关心你们拉布拉多国吧。说不哪天，就被你们的主人米国再次丢给你们一个原子弹尝尝！！！”
“你们这些家伙，看来是忘记之前的痛了。”
……
牧闲云也就是随口一说，他心里很不爽，给你们脸了是不是？！！
牧闲云也就是简单的说了几句，便又和大家吹起了牛皮。
但是，大家都万万没想到，在拉布拉多国的蝇岛，一枚舰载巡逻导弹悄然落下。
灾难瞬间降临。
幸运的是，造成的人员伤亡并不是太大。
拉布拉多国方便，迅速做出应急处理，展开了救援工作。
而拉布拉多国的外交部长，立马开始谴责这种无耻的行为，并声明他们会认真调查这起事件的原因。
……
而此时，在接近拉布拉多国不远处的海域上，他们的联合舰队正在和他们的主人米国进行一场海上军事演习。
距离演习时间，只剩下短短的五分钟。
在米国的一艘舰艇之上，那是他们的海上指挥部。
“天国现在有什么动静吗？”
总指挥米勒问了一句，要知道，他们此次的演习，也是有目的的，就是为了威震一下天国，为自己的政治手段增加一些筹码。
可是刚刚收到的消息，让他们犹豫了，要知道川岛崎率领的舰队虽然没有得到首相的同意，可这些都是暗地里受到米勒的支持的。
可是现在那神秘的海怪，打乱了他们的节奏。
就在这时，一个通讯员匆匆忙忙地赶了进来，一不小心差点在门坎上摔了跟头，踉跄了几下这才勉强站稳。
米勒皱了皱眉头，整个船舱顿时没人敢出声。
“慌慌张张成何体统，这演习还没开始呢，有什么可着急的！！”
“报告，将军！刚才我们的12号巡逻舰，出现了故障，巡逻舰上的巡逻导弹意外的发射出去了，击中了拉布拉多国的蝇岛！”
这…这是要干什么！
虽然拉布拉多国背后是他们支持的，可是要是让他们知道，以后对自己的忠心肯定会受到大大影响。
“刚才的导弹发射，有没有被拉布拉多国的联合舰队发现。”
那位通讯员立即回答到。
“报告，暂时没有！那艘巡逻舰，是正在根据部署，前去巡逻时意外发生的。”
米勒思考了，立即作出了应对措施。
“大家就当此事没有听过，通知米国外交部，传达我国的慰问。”
“其实，也有可能是天国对于拉布拉多国贸然进入雕渔岛，然后愤怒了，所以……你们说对不对！！！”
“对对！米勒将军英明。”
下面一阵附和声。
“好了，我现在就去打个电话！”
……
而这个世界总是有太多太多的巧合了。
牧闲云刚刚说完拉布拉多国可能会受到原子弹袭击，这没多久，就真的被袭击了，虽然只是巡逻导弹，可是这也太巧合了。
而一些有心人，将牧闲云这段话发送回了岛国，拉布拉多国此刻也陷入了懵逼之中。
他们也知道牧闲云是拉布拉多群岛的岛主，而自己的海军总司令刚刚也收到了那诡异的海怪袭击。
再加上米勒的故意引导。
出于颜面，首相还是让拉布拉多外交部发出了指责，竟然直接将矛头指向了天国。
牧闲云的直播间更是再次炸了。
“卧槽，牧神，蝇岛被未知导弹袭击了！”
“牧爷，你是不是又用你的欧气了？这才过去多久啊，喵的！我都怀疑，你要是随口说一句自己会怀孕，是不是过几天你又你就要当妈妈了？”
“听说这次人员伤亡不是太大，唉，我怎么有点不高兴啊！”
牧闲云一捂嘴，坏事了，怎么把这茬给忘记了。
轻轻地咳嗽了一声。
“咳咳，你们要知道，这个可真的不关我的事！这怎么能也算到我的头上呢？要知道你们牧爷我，连个军舰都没有，怎么可能会发射导弹呢！”
“我这样的老实本分之人，怎么会干这种事呢！你们可要为我作证啊，我一直在这里和你们直播什么也没干！”
牧闲云有些无力的为自己辩解着。
“噗嗤，牧爷，你捂嘴的动作已经深深地出卖了！不要掩饰，我知道你就是天国的气运之子！”
“你们怎么可以这样呢，人家都受到导弹攻击了，你们还在这里幸灾乐祸。算了，懒得说你们了！我出去买挂火鞭放一放。”
“咳咳，有没有在蝇岛有朋友的，我这个人就是爱心，看不得那些变成孤儿的女孩子们。我现在有意收留一名4到13岁的可怜人，性别女，清纯可爱……”
这句话一出，直播间的弹幕出现了短暂的空白，随之而来的便是铺天盖地的舆论。
而舆论的内容由原来的各说一词，变成了现在思想统一。
大家的说法出奇的一致。
“本人有意收留一名4到13岁的可怜人，男女不限，只要活泼可爱……”
“本人有意收留一名20到31岁的可怜人，性别女，没有要求……”
“本人有意收留一名可怜人，年龄不限，男女不限，是不是人也不限……”
“噗，他喵的，楼上的是个狠人呀！！！”
“在下叶良辰，佩服佩服！”
……
而就在这时，一个电话打了过来。
牧闲云跟大家说了声抱歉，便匆忙离开了。
『加入书签，方便阅读』
第104章牧神准备骑蟒直播2更
看着来电，牧闲云一阵苦笑。
周先生不会也是来兴师问罪的吧。
接通电话，那头传来了周先生威严的声音。
“牧先生，拉布拉多国的情况和你有关系吗？还有那深海巨蟒，为什么不攻击我们天国的舰队？这些……”
“这……这个。”
听到犹犹豫豫的牧闲云，周先生哪里还不明白，哈哈一笑。
“天国民众都称你为牧神，其实我多少都有所耳闻的！我并没有别的意思，我只是想告诉你，有些事天国是可以睁一只眼闭一只眼的。”
牧闲云瞬间懂了，卧槽，这是周先生赐给自己尚方宝剑呐！
这话外的意思，不就是，小伙子，你随便去玩吧！
国家挺你！！！
还没从刚才的反应中震惊过来，周先生继续说道。
“国家稍后会作出一系列决定，稍后就会通报全球！我们是时候该找个人开刀了，别以为我们不知道那些米国舰队和拉布拉多国的海上联合演习是要干什么！！”
说完，周先生简单的问候了几句，便挂断了电话。
牧闲云拿着手机，久久的思考着。
老大的意思，怎么越听越感觉就是。
“现在有一群人在拉布拉多国进行海上军事演习。”
“牧神要是有兴趣可以去看看，当然，带上你的巨蟒去，那是再好不过了！”
牧闲云心里豁然开朗，这要是放在古代，我就是带着圣旨去装逼。
“哼哼，我要去！想想自己骑在巨蟒之上，那些人看到会是什么表情？想想都兴奋。”
牧闲云来到自己的电脑面前，对大家说到。
“咳咳，大家想不想见见我的宠物？”
直播间内，观众一脸不信。
“牧爷，我们就是开个玩笑！你不会真的认为那条巨蟒是你的宠物吧！”
“哦吼吼，牧神，你真的要给我们表演骑蛇吗？只是我看那巨蟒的吞天大口，还有那里尖锐的獠牙，你能玩的兴起吗？”
“噗，你他喵，牧神有那么大的东西吗？”
“额，你们在说些什么？纯洁的如同一张白纸的我，什么都听不懂！！！”
“没事没事，把你带进厕所，让你经历一番风雨，再纯洁的白纸，都能让你变成污妖王的。”
“…恶心人呢！！！”
“牧神，刚才是接谁的电话，怎么这么匆忙？不会是老婆来查岗了吧。”
“噗，兄弟醒醒，牧神哪来的老婆！！！”
……
看到直播间突然提起的话语，牧闲云瞬间想到了韩伊梦，看来这次事件结束，是时候去京都一趟了。
“好啦好啦，大家不要再说了。我现在就去我的拉布拉多群岛！让你们见识见识牧神我是怎么骑蛇的！”
“期待牧神的表现，直播玩蟒，我还是第一次见呢！”
“牧神再见！我会一直等着你的！”
“牧神，答应，一定不要让法海来收了这巨蟒！”
……
在大家的欢送中，牧闲云结束了直播，直奔拉布拉多群岛而去。
而在京都，天南海。
国家的领导人周先生此时一个人站在戒备森严的院子里。
年过六旬的他，哪怕身子骨一直都不错，可是每日的操劳还是让他乌黑的头发上白发越来越多。
刚刚挂断了牧闲云电话，他陷入了深深的思考。
天国要彻底崛起，所受到的阻力是不可小觑的。
虽然现在的国家繁荣昌盛，可是一些宵小之国，还是不自量力的在一些敌对势力的支持下，不断的对我们进行骚扰。
像邻国的【阿三国】。
还有现在的【拉布拉多国】。
当收到拉布拉多国率领一百艘舰队，直攻雕渔岛时，周先生怒了！
当收到拉布拉多国外交部，毫无理由的请求天国将他们手上的俘虏移交给拉布拉多国大使馆的时候，周先生怒了！
当看到拉布拉多国受到意外导弹袭击，毫无理由的发出谴责天国时，周先生怒了！
周先生望着院内的参天大树，扣心自问。
“为了天国的崛起，自己是否愿意不惜一切代价！”
不惜一切代价，这几个字的分量只有周先生能够感觉到它带给自己的压力。
不成功便成仁！
哪怕以后失败了，遗臭万年，周先生也不能任由自己的领土屡次被这些宵小之国冒犯。
我们从来没有想过要当什么世界强国。
我们从来没有想过要去掠夺哪个国家。
我们从来也没有想过要去侵略哪个国家。
可是这些家伙一而再，再而三的把天国的忍让，当做懦弱！
他们就是在飞蛾扑火！
在古代，天子一怒，血漂万里。
而周先生所处的位置，也差不到哪里去。
连他都发怒了，还要不惜一切代价，可想而知接下来会发生的事，绝对会会是……
惊天动地的！！！
牧闲云在前往拉布拉多的群岛的途中，看到了国家出台的一系列政策，他感觉，周先生的怒火。
各大新闻网上，醒目的标题让人看着热血膨胀。
【天国成立反间谍侦察组，强硬的手段以及有力的证据，让许多官员纷纷的落马。据悉他们都是敌国渗透的眼线，全部是被金钱所腐败的败类！】
【天国军队，围绕拉布拉多群岛与雕渔岛周围300海里进行实弹军事训练，所有进入训练范围内的船只，不会被警告，直接全方位导弹覆盖摧毁！】
【关于天国逮捕的十名拉布拉多海军舰队官员，其中包括海军总司令川岛崎，不接受任何方式的遣回】
【天国最高军事法庭宣布，永久性关押于北疆流放监狱，他们将被征用于北疆地区的开发。用他们的一生，来偿还对天国的国土的侵略行为！】
……
要知道，现在接二连三发生的事情，让各国的情报部门对天国的所有政治言论，都倍加关注。
这突如其来的一连串消息，让各国一时之间都摸不清头脑。
他们感觉，好像要变天了！！！
要说最紧张的，就属拉布拉多国，和阿三国啦。
要知道，如果真的和天国作对，他们敢吗？
答案肯定是不敢的！
可是不敢，为什么又做了呢？
那是因为背后米国对他们提出了要求，而他们又不敢不听。
就是因为天国这一味妥协，米国强硬的施压，这才让他们做出了选择！
而现在，这个选择，让他们都怕了。
网上更是被天国的决策，纷纷鼓掌。
“哼哼，我们天国从来都不是软蛋，我相信这只是周大大的初步计划！！！”
“对对，我感觉我三生有幸，竟然能有机会见证天国的雄起！”
“天国要用实际行动，让他们明白，碰我一下试试？！！”
……
『加入书签，方便阅读』
第105章深受小情侣毒害的小萌3更
牧闲云看到国家的决心，心里也是震惊。
他也更加懂得了周先生向自己表达的意思。
没错，周先生想要借助牧闲云的能力，敲打一下那米国。
哼哼，这就交给我吧！
下午时分，拉布拉多群岛附近晴空万里。
牧闲云看到，之前那片战斗的海域，海上的碎片已经被周天军清理干净了。
现在的牧闲云站在码头之上，通过心灵感应，呼唤了小萌。
而小萌感觉到主人又回来之后，便异常的兴奋。
向着中心岛，快速游去。
不一会，牧闲云就看到平静的海面上，泛起了一阵阵浪花。
越来越近。
在距离码头只有10米的时候。
“哗啦啦”
一个活泼可爱的小美女跃出了水面，紧接着便是她那灵动的鱼尾。
这丫头竟然直接腾空而起，湿漉漉的头发，向后甩去，迎着阳光，牧闲云看到了从小萌身上洒落的水珠，变成了五彩色。
如出水芙蓉一般。
阳光的照耀下，让小萌显得异常好看。
不过，还没牧闲云认真欣赏，就见到小萌离自己越来越近。
晕，这样竟然直接呈抛物线状态，从空中向自己飞奔而来。
自然的反应，让牧闲云接住了小萌。
他也想不接呀，可是让这么可爱的生物摔在沙滩上，可不是他正人君子的作风。
而小萌也认准了主人的心思。
不满漂亮鳞片的鱼尾被牧闲云稳稳的接住，一手环腰，小萌便钻进了自己的怀中。
她纤细的双手，如珍珠光滑细腻，自然的环住了牧闲云的脖子。
“主人，我好想你啊！！！你都好长时间没来看我了，是不是把我忘了？”
额……
牧闲云怎么感觉就像异地恋的女友一般，这幽怨的小眼神。
“咳咳，怎么会呢？这不是最近有点忙嘛！”
“哼，小萌今天可是干了一件大事，帮你消灭了一群大坏蛋。”
牧闲云捏了捏小萌的粉嘟嘟的脸蛋，笑呵呵地说，“嗯，真乖！说吧，想要什么奖励！我一定满足你。”
小萌看似生气，又十分享受的模样，好像非常喜欢牧闲云这样捏她的脸蛋。
“哼，不理你了。主人，你也太没诚意了！不要问小萌想要什么，要看你想要给小萌什么。要来的奖励，没有期待感。”
嘶，这丫头是不是又在哪个岸边听到谈情说爱的小情侣们吵架了？！！
牧闲云犹豫了半天，也一时之间想不到这美人鱼喜欢什么，最后只好开口说道。
“要不，我亲你一下吧？！！”
小萌一脸娇羞，“咦，主人，我怎么感觉你占小萌便宜？这是奖励我的吗？”
牧闲云看着躺在自己怀中的小萌，我还用占你便宜吗？
“额，那你说你想要什么？”
“随便啦，什么都行。我都听你的！”
这句话一说出来，牧闲云可以肯定，接下来的剧情发展。
这小萌肯定是听到人类小姐姐的谈话了！
他知道接下来不管他说什么，可能面对的都会是小萌的不满。
嘶，看来蛮不讲理绝对是小姐姐的天赋，哪怕就是女性生物也不能避免。
牧闲云可不能让小萌学到这些，随即说道。
“小萌，以后不准再乱偷听人类谈话。你要知道，你现在的样子，要是被人发现，肯定会被一些坏人盯上的。”
原本小萌看着一切都顺着剧情发展进行下去，心里美滋滋的。
她也想体验那晚在一个码头处，上演的那一幕，她感觉蛮新鲜的。
可是奇怪的是主人为什么会知道自己偷偷跑去偷听别人打情骂俏？
好像看出了小萌的疑惑，牧闲云立即安慰道，“小萌，主人这都是为你好！也别再想主人为什么会知道，人类的世界，小姐姐的可怕不是你能理解的。”
“好啦，说吧，你想要什么！”
小萌此时已完全没了兴趣，这主人，太没劲啦。
想了一下，最后蜻蜓点水一般，在牧闲云的脸上亲了一下，便害羞的跳进了水里。
……
幸好没有人发现，如果被牧神的粉丝看到，一定会对牧神跪舔的。
牧闲云可以想象的到。
牧神，没想到不玩蛇！连鱼也不放过！
牧神，你个人渣，放开那个美人鱼，让我来。
牧神，20万学费已经到账，请你传授我经验吧。
……
牧闲云摇了摇头，让小萌将小黑从海底呼喊过来。
不一会儿。
哗啦啦……
一个巨大的蛇头，吐着猩红的信子，露出了水面。
要知道，此时的小黑已经比之前在海底时见到，已经大了不知道几十倍，之前在视频上看还没有那么震撼。
现在近在眼前，这视觉震撼，不言而喻。
小黑看到牧闲云，发出“嘶嘶嘶”的声音。
好像也是为了表达长久不见的兴奋。
小黑低下头，示意牧闲云走上去。
它那巨大的蛇头，让牧闲云轻松地站在上面。
小黑带着牧闲云在海面上，欢快的前进着。
从远处看，此时的牧闲云如同站在水面之上，虽然他一动也没动，可是他在平静在水面上快速的移动着。
刚刚离开不久的牧闲云，再次打开直播。
【牧神的绝技水上漂！】
要知道，有一波人，根本就没离开直播间，他们在一直等待着牧神开播。
漆黑的屏幕，突然出现了画面。
而大家也被牧神的标题所吸引。
再看画面之中，牧神紧贴着水面快速的移动着，大家都惊呆了。
“卧槽，牧神，你这是摊牌了？你为什么不下沉啊！”
“你们看，周边的岛屿在快速后退，我猜他脚下一定有东西！”
“2333……牧神，不要装了，敢不敢把让我们看看你脚下？”
……
牧闲云呵呵一笑，“我当然敢，我主要怕吓死你们！让你们见识到我的轻功水上漂之后，你们会更加迷恋我的。”
直播间有人不服气了。
“我赵日天，怼天怼地怼空气，这世上，就没有我怕的东西！”
“就是，有种你照你前边，肯定有一个快艇在拖着你！”
“emmm……你看牧神旁边风平浪静，连个水花，不要瞎说好不好。”
“额额，牧神，自己夸自己，这叫什么？快点，不要吊我们的胃口！”
……
牧闲云慢慢地把镜头，我想自己的脚下，当众人看到牧闲云脚下如同一个岩石一般的东西时，哈哈大笑了起来。
“有没有搞错，牧神，这是不是你找了一个海礁站在上面了？”
“可是也不对，为什么周边的东西都在移动！！！”
“不对不对，这海礁的颜色好像在哪里见过？”
……
牧闲云看着热闹的直播间，一抹邪笑浮现在嘴上，轻轻地跺了跺他们口中的海礁。
『加入书签，方便阅读』
第106章牧神在巨蟒血喷大口中直播4更…
那个观众们认为的海礁，竟然慢慢的露出了水面。
“嘶”
随着脚下的整个海礁露出水面，直播间的观众们都倒吸了一口凉。
“妈耶！这……我说这颜色怎么那么熟悉？”
“那个自称赵日天的家伙呢？你不是怼天怼地怼空气吗！！！来来来，给我们表演一下怎么怼蛇的！”
“牧爷，我女朋友问我为什么跪着看直播？我该怎么说！”
“好大！！！好粗！！！这谁受得了？这谁看了不害怕？”
“咿，请你重新组织下语言，我怀疑你在飙车！”
“额，人家说的好像也没错啊……”
“牧爷，你这么牛皮，家里人知道吗？赶紧找个老婆，不然你都要上天了！”
“牧神，玩蛇需谨慎昂！”
“牧神，你这是准备干嘛去？为什么一直往东去啊！你这马上就要到达公海区域了啊！”
……
牧闲云看着大家惊讶的表情，嘿嘿一笑。
“这算什么，给你们来个狠的。”
说着，就见牧闲云直接一个翻身，竟然跳进了小黑的口中。
“嘶！”
直播间中有些胆小的，已经恐惧地闭上了眼。
仿佛他们已经看到牧闲云的惨状。
可是事实，却并非如此。
只见牧闲云整个人，竟然直接站立在小黑的血盆大口之中。
那时不时晃动的猩红信子，竟然时不时的在牧闲云的视频里晃动几下。
有些胆大，看到这让人血脉喷张的一幕，已经说不出话来。
太可怕！
真他喵的勇猛！
好刺激！
牧闲云一手扶着小黑的毒牙，一只脚踩在小黑的下颚，迎面的海风轻轻地拂在他的脸上。
此时他的样子，就像是站在船头欣赏海景一般。
直播间前的观众，还没从刚才的震惊中缓过神来。
现在一个个呼吸紧张的看着眼前的一幕，有的人甚至幻想着，这一口下去，牧神会不会直接被咬成两半。
这太他喵的刺激了吧！
贝爷的荒岛求生都不敢这么拍！
“我赵日天错了，我收回我刚才说的话！他喵的，牧神，我以前只是以为你很欧，现在我才知道，你是真的猛。我赵日天服了！”
“以前觉得贝爷抓个鳄鱼，都他喵刺激爆了！现在想想，还是我太年轻了。”
……
牧神在直播间内，越来越多的人挤了进来，而此时如果不关闭弹幕，你就会发现，你什么都看不见。
“给牧爷跪了！牧爷，你这吊，会没有朋友的！”
“就是就是，这以后还能不能一起快乐的玩耍了？一见面难道说，走，跟我一起坐在巨蟒口中看世界？”
“果然，就没有牧神征服不了的生物！”
“我好方！牧神，你手上摸的毒牙不会真的有毒吧？”
“要不是现在我在看直播，我他妈的都以为这是合成的视频！”
“以后牧神的直播，我只跪着看，别问为什么！我就是一个舔狗，我也想有一朝一日像牧神这么屌！”
……
有些up主，直接录制了这段视频，与海贼王剪辑一番，配上航海王的音乐制作成了神级视频。
【现实版海贼王，这个注定要成为王的男人！】
瞬间成为热搜！
而此时，米国一个不为人知的地方，相声总统和他的家人正躲在这里。
什么？
你问为什么他不在总统宫邸？
拜托，人家可是一个民主的国家，现在的总统府，相声总统都让给了他的子民。
那里现在可是一道美丽的风景线。
总统府门前的宽敞的马路上，被有心人喷出了黄色标语。
“我不能呼吸了！”
而总统府更是篝火四起，各处可见的涂鸦，表达的着民众对他的爱意。
相声总统之所以离开，是因为他受不了民众的热情。
他们的民众太狂热了，狂热的让相声总统都不敢出现在这些民众面前。
因为他知道，这些民众对他的狂热，能直接把他撕裂的连一个毛都不剩！！！
此时的相声总统，正坐在这不为人知的别墅内，看着前线传来的报道。
总统府前，成千上万的民众，全部打开手机的手电筒，大声的呼喊着。
“我不能呼吸！下台，给我下台！”
相声总统托着下巴，津津有味地看着。
“听听，你们都听听，现在外边都是喜欢我的人！”
而还沉浸在自己世界中的相声总统，又被突然闯进来的代言人打搅了。
皱起了眉头，“慌慌张张，成何体统！”
代言人喘了口气，这才说道。
“总统先生，不好了，从天国传出来的最新报道，那个自成牧神的家正带着深海巨蟒向我们演习军队那边前进。”
相声总统收起了笑容，“那还愣着干嘛，赶紧通知米勒，让他们紧急撤离！”
代言人愣了愣，拍马屁的说道，“总统先生，我觉得这可能是一个假新闻！”
相声总统拍案而起，“啪”一巴掌打在了代言人的脸上。
“你忘记不久前，拉布拉多国被消灭的100艘军舰了？什么都是假新闻？！！你这代言人怎么一点辨别真伪的能力都没有！”
“还愣着干嘛，我们现在军舰的数量尤为重要，赶紧通知下去啊！”
相声总统的代言人一脸委屈的捂着脸，走了出去。
心里一直想不明白，自己这马屁，怎么拍到马腿上了。
以前你不是挺喜欢说这些都是假新闻的吗！
为什么我说的就不可以了？
代言人委屈极了，但是也不敢耽误正事，立马去传达了消息。
……
而此时，已经开始海上联合演习的指挥舰上，米勒正和一群指挥官坐在那里开会。
“拉布拉多国发出消息之后，天国现在什么动静？”
“没有任何动静，将军！虽然发布了几条消息，对我们无关紧要！他们现在还不敢直接针对我们。”
“嗯，我想也不会有什么事！就他们这些领导人，最多也就是谴责一下那几个国家。不要理会这些这些嘴炮！”
哈哈哈哈……
米勒的话声落下，整个指挥室内的下属全部笑了起来，将军说的没错。
可是气氛才刚刚变得放松，之前那个通讯员，又匆匆忙忙地跑了进来。
这次更夸张，直接一脸撞上了坐在主位的米勒身上，两人重重的摔在了地上。
米勒怒了，起身拍了拍自己的屁股，“你这个通讯员，来人，给我撤了他的职位，暂时关押起来！玛的，这要真正的战争中，你这就是在动摇军心！”
『加入书签，方便阅读』
第107章抓个米国海军总司令玩玩5更
那名通讯员看着自己即将被拉走，赶紧慌慌张张的说道。
“米勒将军，不好啦，总统府刚刚传来的消息，让我们紧急撤离！说是那头巨蟒正在朝我们过来！”
“什么！”
米勒算是明白了，这通讯员为何如此紧张，一股凉意袭遍他的全身，如同雷击一般。
那双金色的眼睛显露出了一副难以置信的表情。
“嘶！”
这是要干什么？！！
为什么会无缘无故朝我们过来？！！
米勒有点怕了，对，就是怕了！
要知道，那巨蟒面对100艘军舰的攻击竟然毫发无伤，这要是来到他们面前，哪里还会有活路的？
他们这几艘军舰，还不够人家塞牙缝！
撤！
必须马上撤！
海上联合军事演习立马终止了，搞得对面的拉布拉多国也是一头雾水。
可是当他们收到米国传来的消息的时候，心里也变得心惊胆战起来！
现在这场海上军事演习已经变得无关紧要了，他们此刻只想着逃命！
逃得越快越好！
……
而这边牧神已经再次翻到了巨蟒的头上，对着直播间观众说道，“好啦，小黑全速前进！让我的粉丝们看看，也让世界看看，敢在我天国附近公海搞军事演练，会是什么下场！！！”
小黑收到命令之后，猛然提速，那速度不一会就冲进了公海。
而眼前的一幕，让牧闲云和直播间的观众都乐了。
原本还在进行的军事演练，此时所有的舰队竟然已经全部落荒而逃。
而且还是分散开来逃跑的，他们怕聚集在一起更容易受到攻击。
直播间内哈哈大笑了起来。
“这……难道就是传说中的闻风丧胆？！！”
“话说，牧神，你这样做不怕受到国际的谴责吗！”
“呵呵，道德婊。人家都跑到家门口了，你还在电脑前给我们讲道德？有种你别bb，你行你上啊！用你的道德语言，谴责他们退兵。”
“我就不上，我就bb！”
“我就bb，我就bb，我就不上！气死你！”
“这是个键盘侠，大家不要理他，我们还是看牧神发威吧！”
“牧神，给我追，痛打落水狗！！！”
……
牧神看着落荒而逃的军舰，心里暗道，不给你们点颜色瞧瞧，你们下次都不长记性。
手指一指，牧闲云指挥着小黑朝一个方向。
而不巧的是，那艘军舰正式米国海军总司令米勒的军舰。
军舰的行进速度虽然快，可是小黑的速度是他们不可比拟的。
不一会，小黑就已经来到了那艘军舰的后面。
米勒慌了，这他妈的，为什么那么多军舰不追，就追我呢！
“继续跑啊！这还没怎么追呢，怎么就追上了！”
坐在指挥室的米勒，听到声音，做的好好的凳子，身子一咧，竟然直接摔了下来。
由于他们视线的原因，再加落荒而逃，根本没有注意到站在巨蟒上面的牧闲云。
“这……这巨蟒竟然会说话？！！！”
有些人手上的枪，都没有握住，吓得直接掉在了甲板之上。
不断颤抖的身体，仿佛见到了什么不可思议的声音。
米勒的指挥室内乱作一团。
“哦，买噶的！你们都听见了？”
“蟒…蟒蛇刚才是不是说话了！”
“好…好像是，他好像在玩弄我们！”
“快快快！还在发什么愣，全速前进！全速前进！”
震撼，和恐慌让他们没有注意到事情的真相。
此时他们，已经丧失了斗志，根本没有想过要攻击那头深海巨蟒。
牧闲云命令着巨蟒时不时的撞击一下军舰，整个军舰上乱作一团。
米勒一咬牙，下达的命令。
“所有救生艇，全部同时下水，我们四处而逃，不然这样下去，我们迟早会背着巨蟒玩死的！”
是的，就是玩死，身为海军总司令的米勒，从来也没有想过有一天他会被蛇玩！
而自己却毫无办法。
就这样，一艘艘救生快艇，脱离了军舰，向四处逃散而去。
直播间的观众看着正热闹，看到他们逃跑，也都兴奋了起来。
“牧爷，快追啊！他们都跑完了。”
“卧槽，痛快！第一次见这群孙子狼狈的模样！”
“给我追，牧爷，啥也不说了，你抓到一个，我直接给你刷100万的礼物！”
“哎吆，不错哟！那我也跟一波，干爆一个，我刷500万！”
“算我一个！”
“也算我一个！”
……
牧神直播间内，自然不会缺乏那些即土豪又爱国的观众。
一时之间，牧神的直播间，礼物刷的飞起。
牧闲云此时刻没时间关注，指挥着小黑，朝着最近的一艘快艇游去。
而转身的瞬间，小黑的尾巴抽在了那艘军舰之上。
“嘭！”
抽爆了！
竟然直接抽爆了！
逃窜的米勒回过头来，吓得一声冷汗。
对着身边的驾驶员，怒吼到。
“快点，给我再快点！”
而此时小黑所去的方向，竟然又是米勒所在的那艘快艇。
米勒看到后，目瞪口呆！
那头巨蟒之上，好像站着一个人？
还有这巨蟒，这他玛的，怎么老是追着我不放！
可是还没等他反应过来，小黑已经直接朝他撞了过来。
慌不择路的他，只能从快艇上跳了下去。
“砰！”
又是一声爆炸，而米勒被爆炸的气浪冲击的头昏。
等他再次睁开眼时，一个他永生难忘的一幕出现在他眼前。
那巨大的蟒蛇，张开嘴，就在他的脸前。
血盆大口，以及时不时吐出的猩红信子。
米勒可以清晰地感觉到冰冷的鼻息，吹在他的脸上。
此时米勒一动也不敢动，他敢保证，自己只要一动，肯定就会被它一口吞下，化为粪便的。
这时候，一个声音从上面传来。
“咿，运气不错啊！看你的军衔，怎么的也得是个将军吧！”
这时候，米勒这才看清站在蟒蛇头上的牧闲云。
心理暗道惊讶，这，好像就是最近声名鹊起的牧神！
难道这巨蟒真的是他的宠物。
米勒为了活命，赶紧露出了笑脸。
“牧神，牧神，你好，很高兴见到你！我可是对你也有所耳闻的，请你要救救我呀！我是米国海军总司令米勒。”
直播间一片哗然。
“我丢，牧神可以啊！这威名都名扬海外了！人家一个海军总司令都认识你啊。”
“话说，牧神你这运气可以啊，如果我不是一直看你直播，我都怀疑你和这海军总司令串通好了。”
“就是，那么多人，随便一抓，竟然抓到了这次海上军事训练的总指挥？”
……
『加入书签，方便阅读』
第108章装逼我只服牧神1更
牧闲云看着米勒，嘴角一咧。
“我知道我很帅，可是没想到竟然已经名扬海外。唉，如果帅能当饭吃，我觉得我肯定能养活整个蓝星的70多亿的人了！”
米勒看到牧神竟然如此享受自己对他的认识，感觉到了生还的希望。
可惜，才刚喜上心头，他就感觉眼前一黑，整个人陷进了一片黑暗之中。
他吓得浑身颤抖，卧槽，我这是被巨蟒吞了？
他感觉到身后有一个灵活的东西，不时的在他的身上分泌着粘液。
这……这难道是巨蟒的蛇信子？
看到自己只是处在巨蟒的口中，也意识到了牧闲云并不想杀他。
一时间，他呆着巨蟒的口中，不敢乱动。
不一会功夫，整个人身上都被巨蟒的粘液覆盖。
而事实也确实如此，牧闲云可懒得和这家伙聊天，直接指挥小黑，对着米勒扑了上去，一口将米勒吞了进去。
“牧神，人家认识你，你装逼我可以理解！但是，你装完逼直接把人家吞了是什么意思？”
“牧神，你这是不是太狠！”
“啊，杀人啦！牧神，虽然你的做法让人看得很爽，可是，你不担心自己会有麻烦吗？”
“牧神，其实我也是一个有爱心的人！我的要求不高，我只想养活一亿个人就可以！”
“去去去，见过不要脸的，没见过你这么不要脸！我不高，能养活1000万人就够了！”
“我也要变帅，我想养活亿点点人！！！”
“信牧神，拯救苍生！你们都别拦我，我要把牧神挂在家中，争取早日能够养活全球！”
……
牧闲云看到大家聊的不亦乐乎，看了眼已经四处落荒而逃的舰队，也懒得追了。
抓了个将军，其他的小喽，都不值得一提。
随手指挥小黑，掉头准备回去。
“大家放心，你们牧神可不是残忍之人！他只是被我关押起来，这可是要上交国家的！”
这时候大家对牧神的担心才稍微放松了下来。
“咿，你不早说，害的人家白白担心了这么久。”
“牧神，你这可以啊！我估计现在里面的海军总司令，屁都不敢乱放！哈哈！”
“我能感觉道，此刻的他肯定蛋皮一紧，说不定都已经吓尿裤了！”
“2333...好想看他现在的模样啊！”
“牧神，真羡慕你呀，我也好想坐在巨蟒头上，畅游大海！”
“就是，就是，跪求牧神来一个粉丝见面会！让我们这些死忠粉，享受一下这些待遇！”
……
“咳咳，今天的直播就到这里了。接下来，我有大事要做！你们的意见我会考虑的，另外你们不要羡慕我，其实我也挺羡慕你们的。”
直播间瞬间满屏的问号“？？？”。
羡慕我们，我们有什么可羡慕的！
只听牧闲云接下来说道。
“羡慕你们年纪轻轻就认识了玉树临风，风流倜傥，貌比潘安，才华横溢的我呀！”
“要知道，用哪个词语来形容我最合适，我可是想了很久的。这已经用尽了所有的词语和借口。没办法，这个世上能够形容我的词语太少了。”
“好了，真的有要事要办，今天的直播就到这里！”
说完，牧闲云关闭了直播，开始联系起了周天军。
直播间的观众们，眼睁睁地看着眼前的屏幕变得漆黑一片。
大家竟然一时都愣住了，弹幕上出现了真空，直到30秒后大家才反应过来。
直播间炸了。
“我草泥马，牧神，我没想到你是这样的！”
“2333……全球通缉牧神，装完逼就跑了！”
“啊呸，我见过不要脸的！可是没见过这种把脸直接扔在地上的。”
“牧神现在已经丧心病狂了吗？”
……
牧闲云此时可顾不得直播间内的观众，此时的他已经联系好了周天军，前往和他汇合。
饶是周天军已经在视频上见过这几百米长的巨蟒，可当它出现在自己眼前时，还是为之一叹。
从远处由远而近的牧闲云，双手背后，迎着海风，站在巨蟒的头上，威风凛凛。
好似仙侠里的仙人一般，乘着坐骑。
等到近身于军舰之上，牧闲云直接从巨蟒的头上跳到了甲板之上。
“牧神，我真的对你佩服的五体投地！这奇珍异兽，你都能驯服？我都怀疑你是不是有什么超能力！”
牧闲云谦虚的说道，“嗳，这算什么超能力，都是些没用的！”
周天军咧了咧嘴，这还没用！你他喵的，不要装逼了行不行！
“咳咳…你不是说逮到了一个米国的海军总司令嘛？人呢！我怎么没看到。”
周天军及时的转移了话题，否则他不知道牧闲云以后还会说出什么。
“哎呀，你不说我都忘了！小黑，快把人放出来！”
牧闲云拍了拍脑袋。
“噗！”
一个奇怪的物体被小黑从口中吐了出来，然后再牧闲云的示意下，小黑再次潜入海中。
不然，他看着离自己百丈选的周天军那害怕的表情，绝对不会向这边过来的。
周天军长出了口气，这才看向甲板之上。
“卧槽，这家伙经历了什么？”
目光看向甲板，也难怪周天军会爆粗口。
此时，甲板上的米勒整个人，全身上下的衣服已经湿漉漉的被一些不知名的液体覆盖。
米勒感觉自己都快不能呼吸了，伸手抹了一把脸。
那泛白的液体，随着米勒抹脸的动作，竟然出现了拉丝状态。
咿，这巨蟒分泌的液体，粘性十足啊！
周天军实在看不下去了，喊来旁边的士兵，让他拉来的水枪，对着米勒就是一顿猛喷。
“呼！”
米勒长呼了一口气，此时的他才像点人样。
看到周天军之后，乌拉拉乌拉拉的大声的呼喊了起来。
“马上帮我把这个牧神抓起来，我要控告他！他这是在谋杀，谋杀一名海军总司令！”
牧闲云冷哼一声，“哦，是吗？”
与此同时，刚刚潜入水底的小黑再次露出了它的脑袋。
超过军舰甲板，就立在牧闲云的后方，时不时的吐着猩红的信子。
米勒咽了咽口水，此时的他想乖孩子一般，竟然双手夹紧，站立在那里，一动也不敢动。
牧闲云看着想笑，这模样，就像是以前上学，调皮捣蛋之后，被老师叫出来挨训的模样。
“你要控告谁？难道你不应该感谢我，把你从公海之中救出来吗？要知道，在这茫茫大海中，没人救你，你可就死翘翘了。”
“不敢，不敢！我刚才脑袋有点缺氧，对，就是有点缺氧，乱说的！牧神，我错了，能不能让你的宠物先回去啊。”
『加入书签，方便阅读』
第109章天国霸气回怼孟女士回国2更…
已经有心理阴影的米勒，这时才明白自己的处境。
再也不敢胡乱叫嚣。
米勒看着再次消失的小黑，已经没有刚才那股嚣张的气焰。
其实，说实话，在天国舰队手里，要比在这个恐怖的家伙手里要好得多。
因为，不管怎么样，自己的海上军事演习都是在公海范围内的，天国在没有任何理由之下，是无法将他囚禁于此的。
可是眼前这个牧神可就不一样了，这俨然是超脱于国家之外的存在！
自己一定要想办法，先落到天国军队手上才行。
眼珠一转，米勒笑呵呵的迎了上去。
“周少将，你看…要不要联系一下我国大使馆，对于牧神救起我的事情，我回国后一定会倍加感谢的。”
周天军冷哼一声，“抱歉，你现在处于被囚禁状态！我们深刻怀疑你现在潜伏在我们天国海域，有不法阴谋！”
米勒愣住了，这个周少强是不是傻？
是他嘴上可不敢这么说，毕竟现在还在人家手上。
“那个，周少将，你看我们是不是有什么误会？你要知道，我们海上军事演习可是在公海范围内进行的啊！”
周天军只是当做没听见，直接说道。
“什么军事演习，我不知道！我只知道，现在你所处的位置是我们天国的海域之上，来人，将他关押起来。我现在严重怀疑他是想要借助我国海域防卫漏洞，侵入我国的间谍。”
“我们将把你移交给天国反间谍部门接受制裁！”
米勒愣住了，这他玛的，是在无中生有？！！
这不是他们以前惯用的套路吗？现在竟然用在了他的身上。
米勒愤怒了，“你们这样做，就准备迎接我们的怒火吧！我的相声总统，一定不会放弃我的！”
就这样，米勒在骂骂咧咧中，被关押了起来。
牧闲云看着周天军，不禁竖起了大拇指。
我天国军队，就应该有如此硬气的态度。
一切结束之后，牧闲云也随着周天军的舰队一起回国。
而与此同时，米国外交部在收到相声总统的文件后，召开了新闻记者发布会。
米国当局发出来的文件，可谓是毫不客气。
“鉴于我军在军事演习时，遭遇的巨蟒事件，经过我国卫星传来的最新消息，我们可以断定那头巨蟒，是受人蛊惑！”
“我严重怀疑，这是个别国家，正在进行的反人类研究！此头巨蟒，初步怀疑为核辐射变异而成。为了坚持维护世界和平的方针，我国极有可能对其采取军事行动。”
“而同时也强烈谴责某国使用变异巨蟒挟持我国海军总司令，我们米国必将追究其责任，同时对我们在军事训练时造成的损失，也将由那个国家承担！”
“在这里，请某国主动交出变异巨蟒的控制者，交由我国处理！”
米国发出来的这一系列公告，绝对无耻到了极点。
将巨蟒控制者交给他们处理？把世人都当做傻子，谁还不明白他们想做什么！
一些国家在相声总统的示意下，纷纷发声。
加拿哒。
“支持米国爸爸！”
拉布拉多国。
“我国最近屡次遭受海怪袭击，以及导弹袭击就目前情况来看，直指天国政府！”
“我国也支持米国爸爸的决定！”
阿三国。
“我爷说啥就是啥！”
欧巴国。
“我们飞机能不能都听米国的，人家一句话，我们的飞机都得在空中盘旋一个多小时！你说我们听谁的！”
“支持米国主人！汪汪汪！”
……
而就在大家以为此时矛头所向的天国，用不了多久就会怂的时候，天国外交部新闻发布会正式召开了。
【天国紧急征兵2000万人，增加国防兵力！】
【对于所有针对天国的国家，天国主动切断与其往来的经济贸易！】
【我国海上巡逻队抓捕一名米国海军总司令，疑似海外间谍，将受到天国控制。如果想要我国遣送米勒回国，请米国立即放了华伟副董事长孟女士！】
……
天国的一系列公告，一经发布，举世哗然。
征兵两千万！
这是准备干嘛？
一时之间，那些小国纷纷地闭上了嘴巴，只留下米国继续和天国撕逼。
米国。
“孟女士是被加拿哒限制自由的！你问我要什么人！”
天国。
“呵呵，人家都叫你爸爸了，还不关你的事？”
米国。
“你不要逼我！”
天国。
“有时候，不逼你一把，你都不知道你能力有多大！期限三天，孟女士回国，米勒将军也将顺利回国！”
就这样，经过一番争论后，米国沉默了。
不久之后，加拿哒外交部不发布了最新消息。
【孟女士已解除加拿哒限制令，于今日下午由天国专机接送回国！】
明眼人都知道，米国妥协了！
而天国政府，自然也遵守承诺，将米勒送到了美国大使馆！
在孟女士回国的当天，整个机场围满了人。
此时的孟女士，优雅的衣着下，已经没有了那黑色的电子脚镣。
孟女士在加拿哒期间，让天国人民看到了天国女性优雅而坚强的一面，直面困难不被击倒，不愧是天国好儿女！
重新踏上这片土地，孟女士热泪盈眶，眼前那个已经苍老许多的华伟董事长任先生，此时早已老泪纵横。
500多天的漫长等待，这已经过了不知多少个春秋，再次见到自己的女儿，任先生觉得一切都是值得的。
国家，时刻没有忘记自己！
伟大的背后都是苦难！！！
一时之间，天国网上人心振奋。
“盼来盼去，孟姐姐终于回国！对于毫无证据羁押孟姐姐的加拿哒，我深深地表示鄙视！”
“对，这是一个毫无根据的国家违法事件！没想到，最终会以这样的结局回国！看来，那些民主国家，讲究证据还是不行的！感谢天国这次振奋人心的表现。”
“呃呃呃……其实，我觉得最要感谢的还是牧神！”
“你不说我差点忘了，这个什么海军总司令可是在牧神那里吃了不少苦啊！”
“对对，牧神威武！！！”
“跪求牧神什么时候开直播，他上次装完逼就跑了，我不服！”
“我听说牧神打小姐姐，一个人能打100个，是不是真的？”
“额…你觉得牧神真的会打吗？呵呵，兄弟，太年轻啦！”
……
而此时，世界各国这次真的怂了，2000万招兵计划，是天国在暗示着什么吗？
他们都不敢乱动，周边骚乱的邻国都非常害怕，害怕自己会是那个被第一个拿来开刀的家伙！
天国一片和平盛世，而我们的牧神此刻在干嘛呢？
『加入书签，方便阅读』
第110章牧神的斗地主和别人的不1样3…
浅水湾别墅，牧闲云看着眼前的一堆东西，一一查看着。
【天国少将证件】
【超自然研究院挂名组长证件】
【华为定制版星耀手机】
让他没想到的是，华伟董事长任先生，为了感谢牧闲云所做的一切，通过国家给他送来了三部手机。
看来任先生，虽然知道自己的女儿能够回国，离不开国家的帮助，但牧闲云在其中起到了关键作用。
牧闲云打开手机包装。
那炫彩的流光设计，让整个手机的线条显得更加完美。
手机背面，一颗颗内嵌的星之钻石，像极了耀眼的星空，整个手机背面正中心，雕刻这两个大字。
【牧神】
从说明可以看到，整个手机采用的是牧闲云之前研究开发的航空材料―【唫】。
而其内置芯片，已经嵌入了国家自主研发的新超级芯片。
牧闲云为之一动。
而正好放学回来的牧雨涵，看到眼前漂亮的手机，眼放亮光。
“哥？！！好漂亮呀，哇，背后竟然还有你的名字！”
“想要吗？”
牧雨涵重重的点着头，“嗯嗯！”
牧闲云拿起一个未拆封的，便递给了牧雨涵。
牧雨涵高兴的在哥哥的脸上亲了一口，便坐到一旁开始查看她的新手机了。
牧闲云一愣，随后说道，“你都这么大的人，以后不要总是这样！传出去以后怎么嫁人呀。”
牧雨涵不以为然的说道，“什么这样那样的？我亲我自己的哥哥，还要在乎别人的看法吗！”
额……牧闲云哑口无言。
牧雨涵看到桌子上，还有一部手机，好奇地问道，“哥，这是准备给谁？”
“额，小孩子家家，问那么多干嘛！”
“人家哪里小啦？我现在都已经成年了好不好！哦吼吼…我知道了，是不是留给伊梦姐的！”
牧雨涵好像想到了什么，继续问道。
“那个伊梦姐，到底去哪了？好长时间都没见过她啦！”
牧闲云心里一下子失落了一下，随口说道，“那个，她最近有事！过一阵子，我就接她回家！好了，没事去隔壁找慕姐姐看看有什么要帮忙的，她和林宇刚搬过来，需要做的事情还有很多。”
说着，牧闲云收拾了一下桌上的东西，便走上楼去，进入到了书房。
牧雨涵察觉到了哥哥的不对劲，可是现在哥哥既然不想说，自己也不好意思深追下去。
起身，便去了三号别墅，那里我就装修结束了，只是公司一直繁忙的他们现在才搬了过来。
牧雨涵一边向三号别墅走去，一边还是震惊着看着门口的十二根汉白玉柱子。
也不知道哥哥从哪里弄来的，让人百看不厌。
而此时书房内，牧闲云坐在书桌前，拉开抽屉，从里面拿出了一个手机。
赫然正是，当初韩伊梦当初落下来的手机。
牧闲云时刻都让它保持着开机状态，期待着有一天韩伊梦能打电话过来，可是却一直毫无反应。
牧闲云相信，她肯定被什么限制了，不然，以她的古灵精怪，早就给自己打电话了。
牧闲云冷静的下来。
现在，周先生的强势让天国目前状态暂时无人敢随便乱来。
而史前文明的背后隐藏的秘密，也被亿点点系统所封印。
看着已经被黑暗笼罩的窗外，一下子，牧闲云觉得有点无所事事。
生活，好像真的又回归了平静。
自己，看来要去一趟京都了！
韩伊梦此时，不知道在干嘛。
心血来潮的他，决定明天启程去京都。
而此时越想越心烦的牧闲云，晃了晃脑袋，打开了电脑。
现在，还是和自己的粉丝互动一下，这样自己才不会乱想。
点开云梦app直播界面。
犹豫了很久，牧闲云噼里啪啦的打下了房间名字。
【牧神在线求安慰！！！】
直播间的名字一经放出，看到的粉丝们都以为自己眼花了。
“牧神求安慰？有没有搞错！”
“我怀疑这个房间名没有那么简单，走去看看…”
“难道牧神失恋了？”
……
大家蜂拥而进，看到牧神端着脑袋，无精打采的看着直播间。
“牧神，听说你抑郁了？”
“哇，牧神…有木有搞错，咋的了！你大姨妈来了？”
“2333…牧神还有大姨妈？我怎么没见过，长的漂亮不！”
“噗…他大姨妈漂亮不漂亮我不知道，我知道我牧神妹妹，我是好久没见了！好想她。”
……
你还别说，牧闲云看到大家都调侃，心里好受了许多。
额，我这人是不是有毛病？
“咳咳，好了，牧神我今天心情不好，有没有什么好可以推荐的！”
下面一听牧神要打游戏，热闹了起来。
“妈耶，牧神终于想起来他是游戏主播了！”
“额额…我要看阴阳师！！！”
“开黑蛋，开黑蛋！”
“滚你丫的，牧神我想看mc…”
“传奇，传奇！一刀999，瞬间升满级！”
……
牧闲云闲着无聊，一边打开了斗地主，一边看着直播间的观众争吵不休。
“那个，你们先研究着？我斗几把地主！”
随着牧闲云登录到游戏大厅，注册好账号，一个系统消息直接闪烁了起来。
牧闲云好奇的点了开来。
【叮，尊敬的牧先生，您是我们马总指明的特殊游戏玩家。欢迎您体验斗地主游戏，系统赠送你9999万9999豆子,已彰显你的亿点点帅气！】
原本还在激烈讨论牧神玩哪个游戏的众人，也不对骂了，矛头直接指向了牧神。
“我就说牧神在线求安慰，这是个幌子！玛的，这柠檬真他妈酸！”
“我从未见过如此不正经的官方，誓死看不起舔狗。”
“我妈问我，为什么吃个柠檬都流眼泪！呜呜呜，长这么大没见过这么多豆子！”
“每天都在吃低保的我，只是抱着好奇的心进来看看，原本以为可以嘲笑一番牧神！没想到，现在都流行把人骗进来再杀吗！”
“呵呵，到底谁安慰谁啊！玩个游戏，官方都开始舔了，这他喵的，还能玩吗！”
牧闲云哈哈一笑，一扫刚才的阴霾。
本来他还打算充点钱，玩几把呢，可是看到系统提示。
唉，怪不得马总业务做得那么广，这事办的，一个字，【舒服】！
牧闲云直接选择了巅峰大师赛！
有钱，任性！
『加入书签，方便阅读』
第111章史上最牛倍数50多亿倍4更…
随着熟悉的音乐想旋律响起，三位选手准备就绪。
牧闲云取得名字是【亿点点】。
而反观两边的选手，左边【京都小霸王】，右边【南宁萝志祥】。
看到大家的豆子，众人都吸了一口凉气。
【京都小霸王】15亿的豆子。
【南宁萝志祥】18亿的豆子。
这，都是土豪啊！（ps:为了欢乐性，在此设定为大家都可以自由对话，不然太无趣了。）
随着对局开始，当牧闲云的牌出现众人面前的时候，大家惊呆了。
“这…还用玩吗？我都怀疑马总是不是给牧神调数据了！”
“我为对面感到悲哀！”
……
牧闲云先说话，直接点击了抢地主。
他的下家【南宁萝志祥】也跟抢了起来。
【京都小霸王】默默的选择了不抢！
再次轮到牧闲云时，他随口说了一句。
“这下家，什么牌呀！谁给他的勇气，这都敢抢？”
【南宁萝志祥】听着不愿意了。
“怎么的，瞧不起谁呢！劳资现在有的是钱，我最近每天在某音直播平台含着泪赚几百万！哼，就你那亿点点豆子，输得起吗？”
牧闲云呵呵一笑。
“好，你牛你当地主好了吧！”
当底牌翻出之后，直播间的观众们都乐呵了。
“3,5,7！那家伙典型的爆发户心里，就他那狗屎牌拿什么和牧神斗。”
【南宁萝志祥】看着手里的牌，犹豫了很久，最终一咬牙发出了一个三。
【京都小霸王】正准备出手，被牧闲云止住了。
“别动，兄弟！你坐那看戏，这局我不打死他这个龟孙！”
其实，到了他们这个层面，斗个地主也不过是消磨时间。
看到二人这已经斗起来了，小霸王也图个乐呵，竟然直接观战了起来。
“轰！”
“王炸！”
【南宁萝志祥】懵逼了，如果有人看到他的表情都想笑。
“不是，你有病吧！”
“你会不会玩斗地主？我一个三你就王炸啊！”
牧闲云嘴角邪笑，“怎么的，我就想炸你不行吗？”
萝志祥抿了抿嘴，怨恨的看着电脑。
“行！我不要了，你接着出。”
“四个十！”
“你行，接着出。”
“四个a!”
“哎呀，卧槽！b养的！行，我再让你一手，接着处出！”
萝志祥看着手里唯一的四个二，一时也不敢出手。
主要是底牌来的太垃圾了，看着牧闲云手里的牌还有很多，犹豫了一下，便没有出手。
“顺子！”
最后的七张牌，牧闲云直接扔玩！
游戏结束。
直播间内，欢声笑语。
“懵逼了吧，我想炸你不行啊！牧神霸气！”
“在牧神面前装逼，死都不知道怎么死的！”
“你快看他豆子，哈哈，一下子少了两亿！”
……
可是那南宁萝志祥可不服啊，“玛的，有种我们出去继续干！这倍数太小，劳资玩不起兴趣来！”
【京都小霸王】也来了兴趣，“吆吼，好久没有看见那么嚣张的人了，怎么的？敢玩吗！亿点点兄弟，我就当和你们凑个桌，我输赢都无所谓。”
南宁萝志祥看了眼亿点点，好像在等他答复。
“这有什么不敢的？我就是怕你赔不起我豆子！”
南宁萝志祥不服气了，玛的！
劳资再冲30亿豆子，只要你敢来！
而牧闲云不知道的事，一场刷新斗地主最高倍率的战斗，即将打响。
这次他们直接选择了底分300的牌局。
比赛一开始，三人竟然都嚣张的点开了明牌。
要知道，在发牌阶段，选择明牌那可是翻四倍啊！
300的底分，在牌还未发完就已经翻到了倍！
而大家看到彼此的牌之后，都愣住了，这底牌，必须抢！
也不知是什么原因，先发话的竟然又牧神。
不用想，一轮争抢之后，地主自然而然的又落在了牧闲云的身上！
而现在房间内的倍数，已经让人目瞪口呆了。
三轮的抢地主，再次让整个倍数一跃成为倍！
而这还没完，底牌显示的大小王，带一个二，更是让倍数再次提升四倍！
【倍】
这还没完，牧闲云笑呵呵的点了超级加倍！
“噗。”
南宁萝志祥手软了，犹豫了一会，最终理智的没有选择超级加倍。
可是【京都小霸王】可不这么认为，也直接跟了超级加倍。
“怎么的，你组的局，还没开始就怂了？”
南宁萝志祥还没回过，便被同样是农民的京都小霸王气的吐血。
要知道超级加倍可是再翻四倍啊！
而此时的被已经到达了【倍】！
你没看错，就是这么多！
游戏还没开始，整个倍数已经达到了惊人的接近1000万倍！
直播间的观众，都不自觉的咽了咽口水。
“你敢信？还没开始，倍数就已经翻到了别人仰望一生都达不到的高度！！！”
“这，牧爷的牌，很叼啊！我仿佛看到了，对手在颤抖！”
“这…我私自算了一下，就目前的情况，整个牌局的倍数，最少翻倍到一亿！！！”
“一亿？呵呵，你们太小看了！”
“就牧神现在的牌，我已经准备录屏了，历史的时刻即将到来！”
“我以前玩的是斗地主吗？我怎么感觉和牧神玩的不是一个游戏呢？”
“2333…”
……
对局正式开始，牧闲云直接四个三！
再翻两倍！
对，没错就是四个三！
你要问为什么！
牧神其实也很无奈，因为四个三最小啊！
而反观南宁萝志祥竟然直接选择了不要。
要知道，已经明牌的他，观众们可以清晰地看到他此时的手里也握着四个炸弹！
可是他不敢出啊！
京都小霸王看不过去了，就这怂样，还敢约别人组局？
“哼，四个五！”
再翻两倍！
3930多万倍！
而此时，那南宁萝志祥再也不敢出声了，就看亿点点和京都小霸王在哪里你来我往，玩的好兴奋。
“哦吼，我跟你四个六！”
翻倍！
“那我四个八！”
再翻倍！
“四个九！”
继续！
“四个十二！”
“四个十三！”
“四个老a!”
“王炸！”
而下面的倍数则是。
翻倍！
翻倍！
再翻倍！
当牧闲云王炸出来的时候，预示着这场游戏已经结束了。
“要不起！”
“要不起！”
“对二！”
再来看场上的倍数，连牧闲云自己都不禁倒吸了一口凉气。
50多亿倍！！！
你他玛的敢信？！！！
马总亲自玩，系统都不敢这么发牌。
『加入书签，方便阅读』
第112章卖女孩的小火柴1更
直播间都倒吸了一口凉气。
“厉害了，我的哥！我在想如果牧神去拉斯维加斯会是什么效果！”
“哈哈，我估计会直接被他们老板拉入黑名单！”
“50多亿倍啊？这他玛的，多少钱也不够输啊！”
“唉，南宁萝志祥又不知道要损失多少时间，去直播挨骂了！”
旁边的南宁萝志祥直接被炸懵了，账户的四十多亿直接干破产了。
南宁萝志祥，“演员，你个京都小霸王，一定是和他一伙的！明知道必输的局，还炸！”
京都小霸王，“呸，输几十亿豆子还值得配合演戏？劳资就是看不惯你这种怂蛋！你也不打听打听，小霸王在圈内什么场面没见过？！！”
南宁萝志祥，“行，有种我们再开一局！都不准明牌！”
小霸王，“来就来，怕你啊！”
这小霸王也是直爽，这下矛头直指南宁萝志祥。
新的一轮重新开始，京都某处，小霸王看着手里的牌哈哈大笑，爽！
这局是他先开口说话，三人都抢了地主一次之后，轮到小霸王反抢的时候，她竟然选择了不抢。
而南宁萝志祥看了眼自己的牌，哼，我也不抢！
而地主再次落在了牧闲云头上。
牧闲云这次的牌奇臭无比，直播间的观众都不忍直视。
“牧爷，这…你都敢抢？”
“额，我已经可以预见牧神输的老惨了！”
“欧气用完了吧？”
……
“三带二！”
南宁萝志祥犹豫了很久，“我要不上，下家你管他！”
小霸王坐在电脑前，呵呵一笑，“我也不要！”
萝志祥生气了，“你干什么不要啊？咱俩一伙的，都是农民！”
小霸王，“我就不想要啊？不行吗？”
萝志祥气的差点从电脑前蹦起来，“行，行，算你狠！”
牧闲云看到转了一圈都没人要，也是蒙逼了。
这么烂的牌，都能打下去？
“好，又该我了啊！俩四！”
“俩六！”
“轰！王炸。”
小霸王的一番操作，直接把萝志祥整急眼了。
“干啥，咱俩一伙的，你炸我干啥啊？”
小霸王一脸平静的说道，“怎么的？我想炸你不行吗！”
萝志祥咬牙切齿，“行，你牛！来，出牌。”
“一个七，来，亿点点你出。”
牧闲云抿着嘴，都快要憋出内伤来，“额，那个我先不要！”
萝志祥心里美滋滋的，一个七都不要，手上的牌肯定特烂，“顺个八！”
“轰！”
“四个二！”
萝志祥都已经哭出生了，“玩个斗地主这么难吗？你干啥？你总炸我干啥，我俩是一伙的，都是农民啊！”
“5555……不玩了！”
说完竟然直接退出游戏了。
这……
玩个斗地主，怎么还把人给整哭了。
小霸王坐在电脑前哈哈大笑，“亿点点兄弟，好玩不？你别说今天整的事挺开心，好了，我也退了！有时间来京都玩，打听一下我小霸王，我给你安排上！”
说完，竟然直接退出了游戏。
牧闲云看着手上的烂牌，终于忍不住哈哈大笑了出来，这兄弟有点意思！
直播间那观众们早已经笑得肚子都痛了。
“你们说说，打个斗地主都能把人气哭了？”
“那小子以后对这游戏，怕是有心理阴影吧！”
“牧神，你这要是把人给整抑郁了，这可咋整啊！”
……
牧闲云看着游戏里已经50亿的豆子，要知道这就是换算成钱，也得50多万啊！
牧闲云对着直播间的观众们说，“咳咳，别说牧神不宠你们！随机抽取一名幸运观众，这50亿豆子就是你的了！”
“那，从现在开始，所有弹幕中，我挑选一个吸引我的弹幕，成为今天的幸运观众，好不好！”
直播间内，暗潮涌动，要知道，这50多亿的豆子，就是低价卖给别人，也是一笔不小的收入。
一时间，大家都毫无下限的疯狂的起来。
“爸爸，你还记得20年前大明湖畔的夏雨荷吗？我就是你失散多年的儿子啊！”
“啊，呸！二十年前，牧神也不过是个小蝌蚪罢了！”
“今晚，我在你家楼下等你！人生苦短，珍惜今晚呀。人家解锁了好多功能哦！”
“牧神，其实我早就想姓牧了！你不要隐瞒了，我妈都告诉我了，当年要不是我爸不同意，我肯定就已经姓牧了！”
“啊…牧神，你这身女干数职啊！”
“大家还是把这50多亿的豆子，让给我吧。我是一个可怜的卖女孩的小火柴。”
“现在的天冷极了，又下着雪。夜幕之下，我这可怜的小火柴和我的伙伴，赤脚走在冰冷的街道上。”
“原本我们一起有三个小火柴，可是在过马路的时候，两辆汽车飞快地冲过来，吓得我们落荒而逃，一个撞在了汽车之上，引爆了汽车。”
“一个站在路边，懊恼的挠头，然后他自燃了！”
“我看了眼我破旧的篮子里，蹲着一个冻的小脸红嘟嘟的小女孩。我不能悲伤，如果今天卖不出去，我那可恶的火柴盒妈妈一定会将我打死的。我奋力的呼喊着【卖小女孩了，卖小女孩了！】”
……
“雪越下越大，我瑟瑟发抖的躲在墙角，在这无尽的雪花中，我听到了有人要送给我50多亿的豆子。也许，这50多亿的豆子能让我的心暖和一些吧！篮子里的小女孩，露出了甜美的笑容……【哥哥，你要我吗？要我吗？我吗？吗？】”
“这故事，怎么那么熟悉啊？”
“你字数多，你说什么都有理！”
“禁止以未成年少女博取大家同情！！！为了50亿豆子，我鄙视你！顺便问一句，能便宜点吗？”
……
牧闲云看到大家的讨论，也是醉了！
你看看这是人办的事吧！
索性，随便点了一位观众，试着联系了一下游戏客服。
你还别说，连游戏客服都认识他！
不用说，轻而易举的就将账号里的豆子，转到了指定玩家的账户之内。
直播间，有的酸，有的这是迫不及待的等着牧闲云玩游戏。
“快点，牧神，阴阳师！游戏游戏！玛的，刚充了3000块钱，连一个ssr都没出过！”
“拜托，3000块还值得说！劳资现在十万块钱都砸进，一套最强阵容都没搞出来！”
“切，你知道排行榜第一的大佬，那套这种花了多少钱吗？最少几百万！”
“你们说，牧神需要多少钱？”
“我不想猜，否则我想打人！！！”
……
牧闲云看了眼时间，也不过才晚上八点钟，便选择了下载游戏。
『加入书签，方便阅读』
第113章牧神直播间的毒鸡汤2更
牧闲云在下载的时间，选择了查看一下游戏攻略。
毕竟他对这个游戏也不是太了解。
看到攻略上大家的劝导，牧闲云呵呵一笑。
玩yys，不要上头，不要冲动！不要上头，不要冲动！…重要的事情说三遍！
看来这位兄弟深受毒害啊。
不过，这好像没什么用啊！不上头，怎么玩游戏？
不冲动，怎么会有小姐姐喜欢？
……
再往下看，请不要在逢魔之时和公共频道发涩图，有些东西自己欣赏就好了？
嗯哼？这也是新手攻略吗！
老师从小就教导我们，好东西要学会分享！
大家都藏起来，这不是阻碍文化交流吗？
坚决抵制！！！
……
真正的yys玩家，是睿智，恬淡，懂得生活的。
我们的养生秘诀就是每天都肝这款游戏，我现在已经快30岁了，但是精神状态非常的好。
说着下面竟然，附上一张地中海的图片。
牧闲云骂骂咧咧的，这他喵的30岁？你说你80岁都没人怀疑！！！
……
友情提醒，欧皇也得肝！！！
平民玩家和非洲玩家，直接肝到爆！！！
游戏中的各种东西爆率让你感动的都说不出话来，有些东西，说不定，你一年都不会见到一次！
在这里，奉劝各位新手玩家，要么你就是氪金大佬。
要么怎么下载，你就这么卸载了！
……
直播间内，观众看着牧神在查找新手攻略，而看他的表情，已经没有之前那种轻松的感觉，大家哈哈大笑了起来。
“怎么的，牧神？这就怕了！”
“牧神，不要看攻略了，yys老玩家，给你点意见！”
“在游戏里，从休闲到修仙，这也是有等级划分的！”
“肝帝在游戏中可是神一般的存在，只有你想不到的，没有肝帝肝不到的！”
“额，你们不要再说了！再说，我就怕牧神都不敢玩了！”
“哈哈哈……”
……
牧神呵呵一笑，“你们说的都是普通人！在我牧神眼里，这些根本都不存在！”
随着游戏的启动，牧闲云注册了自己的游戏账号，名字【亿点点】。
“晴明大人……”
竟然是剧情任务，也不能跳过，牧闲云只能慢慢的一步步操作。
这犬神有毛病吧，为什么要捅我旁边可爱的小萝莉！
很痛的诶，不知道对女孩子要温柔嘛！
怪不得你是个犬神，你这是单身狗升天的吧！
“喵的说！”
咦，这个九命猫说话好好可爱呀！
好想养一只！
……
一番操作之后，牧闲云来到了系统赠送的抽卡环节！
根据系统提示，牧闲云看着眼前的符咒，这是让自己画图？
咿，还能语音！
第一次玩，该用什么口号呢？
直播间内，观众们都起哄起来。
“牧神，私聊我，我将我祖传的画符图案传授于你！”
“兄弟，你好像暴露了什么？”
“别逗了，你今年贵庚啊，这游戏才几年呀，还祖传。”
“切，我15岁啦！我妈也才30岁而已。她也非常喜欢这个游戏。传授我许多经验！”
“额，默默的问一句，你爸多大啊！”
“55岁啊？有什么问题吗？”
“卧槽，这就是传说中的如果你努力，你娶同龄人女儿。如果你不努力，同龄人娶你女儿！”
“2333…这，你品，你细细品味，好像还真他喵的是这个道理啊！”
“我也很努力啊，30岁的我，就有50岁的外貌！每天坚持肝游戏18个小时，为什么我的同龄人都还没结婚！我感觉，再玩几年，我都没机会见到同龄人的女儿长大了！”
“那个，你对【努力】这个词是不是有什么误解？”
“努力玩游戏，不算吗？难道我这几年，都白白浪费了吗！”
“你是啃老一族吗？”
“兄弟，我建议你把游戏卸载了吧！如果你这个年纪，还是单身，还在啃老…那你长大的意义又是什么呢？”
“加油吧，骚年！梧高凤必至，花香蝶自来！”
“穷则独善其身，富则妻妾成仁！”
“emmm…大家给我抵制这帮混蛋，妈的，看牧神打个游戏，怎么一堆鸡汤！”
“拒绝鸡汤，我出200元，有没有同城的，帮我打他们一顿！”
……
“咳咳，你们是不是聊偏了？我们不是教神画符的吗。”
“就是，劳资差点以为自己走错直播间了！”
牧闲云看着也被观众带动了，一时之间竟忘记了抽奖。
“那个，你们看牧神我是不是很努力啊！直播间内有没有同龄人，要是有一个可爱的女儿最好了，我没有什么别的意思，就是想和你们做个朋友！”
牧闲云此话一出，直播间矛头全部指向了牧闲云。
“爷，我错了行不行？你都不能我们这些10后一点机会嘛？”
“你都这么帅，还来抢我们向日葵班的资源，我代表全国人民谴责你这种无耻行为！”
“赶紧抽你奖吧，不要整天想着有的没的！同龄人给不了你安全感还是怎么的？”
“放开祖国的花朵，有什么事，冲我来，牧神！”
……
“我现在传授你一套口令秘诀玄学师祖，【临兵斗者皆阵列前】”
“你这都用臭掉了吧，还不如【急急如律令，天地无极，乾坤剑】”
“额，你们这些口令，还不如画羊头呢！据说这个出现ssr的几率还是蛮大的。”
……
牧闲云看着观众们众说纷纭，呵呵一笑，“切，别人都用过的，怎么能符合我牧神的风格呢！还是看我的吧，看我给你们一发入魂！”
说着，牧闲云根据系统提示，点开了神秘符咒。
轻轻地按住了符咒，嘴中嘟嘟囔囔的说着。
“大象…大象…你的鼻子为什么那么长！”
“噗！吐血！”
“牧神，你这咒语怎么那么熟悉啊？”
“这不是我永远长不大的小新的口头禅嘛！”
“你这要是能抽中ssr，我直播龙喷水！”
“呵呵，你直播龙喷水有什么好看的？要看也得看牧神表演才有意思！”
……
而此时，随着牧闲云咒语的说完，眼前屏幕上符咒慢慢晃动了起来。
不一会儿，一个漂长白发的式神出现在了牧闲云的眼前。
赫然正是，【雪女】！
“哈哈，实力打脸！看来牧神已经不行了啊！”
“垃圾，你的一发入魂呢？”
“牧爷，这…唉，我吹捧你的字都打好了，你就给我来个这？”
『加入书签，方便阅读』
第114章天下皆非唯我独欧3更
牧闲云也是疑惑，怎么会这样！
这可不符合我欧神的气质啊！
不行，我要挽回颜面。
迅速的结束了，新手指引！
牧闲云直接选择了充值，喵的，等会儿，让你们跪在地上仰拜我！
牧闲云再次进入抽奖页面，这次他换了一个更骚的姿势，压着喉咙，模仿着小新那低沉而诙谐的声音，再次开口。
“大象…大象…你的鼻子为什么那么长！”
只见，此时的召唤页面上，平淡而又不带一丝涟漪的声音伴随着金光闪过。
召唤阵内传来了阵阵的叹息声。
“你所说的命运，哪怕一次也好，我想要战胜它！”
光芒散去，因为戴着面具的男子微微的鞠躬，那面具之下会是怎样的一副绝世容颜呢！
竟然是【玉藻前】！！！
真的出了，ssr！
单发！
牧闲云叹了口气，“怎么是个男的！虽然我对这游戏不太懂，不过我还是喜欢那些女性式神！”
……
观众们眼红的都懒得理他。
“大舅啊，麻烦你快来我家好吧！给个碗也好呀，我做梦都梦到抽到你来我家了！”
“我看见牧神这种欧洲人，我感觉根本玩的都不是一个游戏！”
“雀之灵兮末愿意用五年寿命换一个大舅！”
“牧神，你别酸了好不好！你不知道我大舅觉醒后，会是什么样吗？！！”
“就是，曾经懵懂的我在看到玉藻前，觉醒之，便有了一个大胆的想法！”
“别说了，我们都懂！要知道，藻哥可是雌雄双体狐妖！虽然本体还是雄性的，可谁让我们就是喜欢漂亮的呢！我大舅可是终极版女装大佬！”
“好想在现实中拥有一个呀，嘻嘻！养在家里玩！”
……
“啊啊啊，我的心好累啊，欧皇好恐怖，我想去大街上【了呜我萝】奔！”
“扎心了，牧神！”
“6666……”
下面一群跟风狗,刷着666。
牧闲云淡定的说道，“刷什么的666,都淡定点，我这只是基本操作，基本欧气！这你们要是看我十连抽，我都不好意思抽了！我怕出现伤亡事件！”
……
“牧神，你这口令牛皮啊！”
“难道现在的口令符咒，喜欢这种搞笑风格？”
“牧神，我感觉这口令能提升不少几率啊！”
……
牧神看到还在羡慕自己的众人，微微一笑，“你们不要模仿哥，哥只是一个传说！什么几率不几率的，你们就是用了也不会有所提升的。”
“你们难道不知道，【玄不救非，氪不改命】，非酋没，休想偷渡来欧洲！这可是牧神的天下！哈哈哈。”
……
某栋别墅内，之前为了抢牧神世界门票的那位土豪，此时正在电脑前，看着牧神直播，正硬肝着yys，此时的他自己都不知道充了多少钱了。
看到自己的偶像，如此气人，愤愤的说道。
“牧神，跪求你帮我抽一次吧！我已经被非的面目全黑，如果你还有良知，请给你这个死忠粉分一点欧气吧！”
“我想打妖妖灵了，这太气人了，我的车都翻了。还是那种360度旋转型翻车，方向盘都被你气没了！”
“同城代打，500一位，我可是知道牧神的位置啊！”
“额，呵呵，骗子，就牧神的身法，100个小姐姐都打不过，你去你能行？”
“你看你，还是太年轻，忘记了异性相吸，**相斥的道理了吗？我可是男的，对他有免疫力的！”
“额，你怎么能保证牧神不是男女通吃呢？”
“噗……”
牧闲云一脸唏嘘之色，“你们这些无耻的家伙！我让你们看看什么是【天下皆非，唯我独欧】的实力！！！”
“切，牧神，你要不装逼，我们还是好朋友！”
牧闲云也不废话，直接选择依旧是那个口令，又来了一个单抽。
而不出所然的，一道金光闪烁，伴随着呢喃声，一个坐在一节竹子上的卡哇伊小萝莉出现在众人面前。
【温柔的月光啊，请照亮我们。】
“兄弟们，给我反手举报一下这个直播间，画面内容极度引起了我的不舒服！”
“2333…要是能举报，还用你说！你难道忘了这直播平台都是牧神的？”
“太他妈气人，举报不了，你还只能干看着！我等非酋难道就不配做人吗？”
“劳资辛辛苦苦肝了500多天，本来已经打算弃游了。结果看着直播，手贱又点了进去！还我血汗钱，牧神！”
“你们知道吗，我刚玩过痒痒鼠（yys），我和我妈在吃饭的时候，看我精神萎靡，悄悄的问我最近是不是吸粉啦！我犹豫了一下，咬了咬牙说了声【是的】。我妈竟然长舒了一口气，【那还好，我以为你玩痒痒鼠了呢】”
“哈哈……这么吓人的吗？”
“我怀疑牧神用了声控外挂！”
“3000多块只有一个小茨木的我，心态崩了！我他妈的心态崩了啊，兄弟们，果然不能看牧神直播玩游戏！”
虽然牧闲云说这口令没有关系，但是看到牧神连出两个ssr，大家心里还是渴望一试。
曾经一度怀疑，这个游戏根本就没有ssr的人们又重新燃起了希望。
什么？你说忘记了sp？！！
拜托，那是我们能想的吗？
那得用命来换呀！
就这样，一大堆玩家又开始相信了玄学。
可能是心里作用发生了变化吧，此时的他们感觉自己一下子就从非洲的大草原上，飞到了欧洲的大陆。
可事实是，在一番美好的幻想之下，充钱之后不一会儿，又回到了直播间。
此时的他们才知道，自己的非酋之路，还在继续！
不信邪的他们，对牧神的抽卡姿势，以及说话腔调更加细心地研究了起来。
他们想要从中发现一点蛛丝马迹！
不一会儿，网上就已经掀起了一股酸然大波。
一众玩家觉得酸到了心里，直接涌进了牧闲云的直播间。
“牧神，我信了你的邪！刚才去又浪费了我15抽，可是才出两个sr!”
“我现在已经不酸了，我都变成柠檬精了！”
“我都肝硬化了，还比不上牧神这小萌新？”
“唉，这是唯一一个充多少钱都平等的游戏，因为他根本不看钱，他看脸呀！你这只欧洲痒痒鼠，我要炖了你！”
“呵呵，楼上的你太年轻了！如果说平等，那只能说你充的还不够多。你看看我，已经砸进去几十万了，我获得御魂的几率要比之前多的多。”
……
『加入书签，方便阅读』
第115章牧神的2次元妹妹牧墨涵4更
“你们说，要不要给你们来一个十连抽？”
牧闲云此话一说出口，立即得到了众人的坚决抵制。
“别，一个一个看的我们都受不了了！你要是在来个十连抽，我怕我会死在你的直播间里。”
“这勾御在我眼中，不过是寥寥数十御札罢了。可是，每次召唤阵的光芒暗淡之后，天地之间就剩下一个字符【r】。请牧神尊重一下我。”
……
正在热聊的观众们，看到直播间内闪烁的光芒。
“我住在黄泉的河岸，那里有一片彼岸花海！”
光芒散去，又是一个，一个长发飘飘，已经到达膝盖处的小姐姐出现在众人眼前。
“好漂亮啊，这就是彼岸花吗？不错，不错，能有一个这样的妹妹也是挺好的！”
牧闲云一边欣赏着，一边说道。
酸味再次弥漫整个直播间。
“呵呵，这样的妹妹，请给我来一打！这声音太好听了，我硬生生的都能被掰弯了！”
“给我来一打，来一打！”
“表白彼岸花小姐姐，我也想要这样一个。”
“祈愿彼岸花小姐姐，梦里寻她千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。我只想大声告诉她，我爱你，彼岸花小姐姐！”
……
就这样，正当大家议论纷纷的时候，牧闲云的身后突然出现了一个身影。
“哥哥，你在干嘛？”
起初，牧闲云以为是牧雨涵出现在自己身后，可是猛然觉得声音不对。
这声音怎么这么熟悉？
扭过头来的瞬间，他愣住了。
回头看了一眼自己手机屏幕上的彼岸花，卧槽！
牧闲云吓得直接关闭了直播。
已经深夜的直播间中，有些躺在床上的观众，猛然惊坐了起来。
揉了揉眼睛，怀疑刚才那一瞬间自己看错了。
可当他再次看向直播间时，牧神的直播间已经关闭了。
“卧槽，你们刚才看到了没有？”
“我他妈，心脏受不了啊？刚才牧神后面是不是站着彼岸花小姐姐？”
“你们觉得会不会是牧神的妹妹呢？刚刚你没听到，那个女孩子叫他哥哥吗！”
“你们这些新来的，我们这些死忠粉可是见过牧神的妹妹的！虽然两人不分伯仲，可是那根本是两个人啊！”
“难道是真的彼岸花？”
“不会那么邪门吧，牧神家里闹鬼了？”
“牧神为什么突然关直播了？”
“停电了？”
“你信吗？”
……
直播间的观众等了一会，见牧神还没有开播，带着心中的疑惑，纷纷离开了。
而此时牧闲云呆滞的看着眼前的彼岸花。
彼岸花丝毫没有一点怯意，从她有自主意识之后，只知道，眼前的这个家伙，就是他的哥哥。
此时的牧神还没缓过神来，彼岸花直接跳了起来，扑倒了牧闲云的怀里。
“哥，你怎么不理我呀！”
牧闲云看到自己一只手正抱着的彼岸花，此时她的右手上拿着一个蜡烛，好像永远都不会熄灭一般。
这，竟然是真的！
自己，又多嘴了？
看到一脸期待自己的彼岸花，牧闲云宠溺的说道，“怎么会呢，哥哥是在想你为什么这么小！”
“咿，呜呜呜…哥哥你是嫌弃人家凶小吗？好讨厌呀你！”
“额，不是你想的那样呀！我是说你现在样子，要比卡片上可爱的多了。”
彼岸哈好奇地眨了眨眼，“卡片，什么东东？”
砰！
“哎呀！”
“行了，别问了，都这么晚了，我还是带你去睡觉吧！”
牧闲云有点头痛，想不卡片上看着御姐味十足的彼岸花，此时竟然如一个小萝莉一般！
心里竟然多少有点小失落。
牧闲云带着彼岸花走出了书房，在路上，牧闲云随口问道。
“你手上的蜡烛可以收起来吗？”
蹦蹦跳跳的彼岸花，笑嘻嘻的说道。
“当然可以，你看！”
说着，只见她小手一挥，手上已经空无一物了。
好神奇啊！
要不是牧闲云拥有系统仓库，一定会对这场景感叹不已。
“哥哥以后叫你花花怎么样？”
彼岸花撅着小嘴，“哥，名字好怪啊！怎么感觉像是猫的名字？”
“额……”
牧闲云想了半天，“牧墨涵！这个怎么样？”
“耶，好呀好呀！以后我就叫墨涵啦，嘻嘻。”
看着墨涵高兴的表情，牧闲云心里也很开心。
其实想想也挺不错，有这样一个妹妹陪着牧雨涵，自己不在的时候，有个伴也是挺好的。
不一会，牧闲云就来到了牧雨涵的卧室。
已经半夜12点，此时的牧雨涵正一头枕着果果，一边吃着零食，身边的一大瓶可乐，已经被消灭了一大半。
零食配可乐，这可是绝配呀！
又在熬夜看最新更新的动漫。
地狱恶犬果果，此时一脸委屈的表情。
突然的敲门声，吓得牧雨涵赶紧将手机塞进了被窝。
她以为自己的哥哥，逮到了自己。
佯装的的鼾声让牧闲云不禁想笑，而果果听见牧闲云的笑声，直接站了起来。
一个猛扑，竟然直接把门都打开。
果果迅速的钻进了牧闲云的怀中，那幽怨的眼神好像在说，“你都快把我忘记了！”
牧闲云轻轻地捋着果果的毛发，对着床上牧雨涵说道。
“好啦，别装了！你哥我再不了解你？这会功夫又耽误你看一集了吧！”
牧雨涵抬起头，不好意思的说道。
“哥，这都半夜三更了，你来人家房间干嘛！”
“咿，你旁边的小姑娘怎么这么眼熟啊？等等，我好像在哪里见过！”
身为资深的二次元萌妹，牧雨涵脑中一闪而过。
“彼岸花！哥，这是spy？哇，好像啊！！！”
说着，牧雨涵穿着睡衣直接从床上蹦了下来，亲切的和墨涵打着招呼，围着她看了起来。
看的墨涵都有点不好意思了，紧张的看着牧闲云。
“咳咳，你大惊小怪的干嘛！这时咱们牧家丢失多年的妹妹，我可是好不容易找回来的！她叫牧墨涵哦。以后你可要多多照顾妹妹哦！”
牧雨涵愣住了，不过她并没有表现出来，而是亲切的和墨涵打了招呼，看着她穿的衣服，牧雨涵想到自己屋里还放着几件之前的可爱的睡衣。
便拉着墨涵来到卫生间，让她一个人先把衣服换了。
不然她身上的衣服，穿着睡觉肯定特难受。
关上卫生间的门，牧雨涵这才转过身来。
瞪着牧闲云，双手叉腰。
“哥，我把你当亲哥！你把我当傻子是吧！”
“这么烂的理由，你都能找出来吗？”
『加入书签，方便阅读』
第116章国家有难你们不在欺负同胞你们…
“哈哈…那啥，你看这半夜三更的，我呆在你们两个女孩子的房间也不合适。那个哥就不打扰你们了！”
“啪”
说完，牧闲云迅速的关上门，逃离了房间。
喵的，这叫我怎么解释？
难道说，你哥随便一说，就让你多了个妹妹？
虽然事实确实如此，但他肯定妹妹一定会用白痴的眼神看着自己的。
看了看时间，牧闲云意识到应该赶紧睡了，明天还要赶往京都。
想到这里，便匆匆的离去了。
而此时，房间内，已经换好衣服走出来的墨涵，小手拽扯着睡衣的一角，扭扭捏捏的看着外面。
当她看到，房间内已没有哥哥的身影，眼神中出现的一丝落寞。
正在生气的牧雨涵，听到后面的动静，扭过头来，心里不禁感叹。
“好可爱啊！”
看到失落的墨涵，牧雨涵又怎么会不知道她此刻的想法。
几步走到身前，轻轻的搂住了她。
“墨墨，这么晚了，哥哥去睡觉了，今天你就在姐姐这睡好不好？”
“来，姐姐带你看点好东西！”
牧雨涵心里也是将之前的事情抛掷脑后，突然感觉，有个妹妹也是不错的选择。
而牧闲云不知道的是，将纯白无暇的墨涵交给妹妹是怎样一个错误的决定。
此时的房间里，两个可爱的少女，都趴在床上，不时地晃动着粉嫩的小脚。
眼前，放满了零食和可乐，墨涵竟然很快的就融入了进去。
二人津津有味的看着动漫。
当代腐女小埋，即将被牧雨涵培养出来。
翌日清晨，牧闲云一声不响的悄悄的溜了出去，没有惊动任何人。
因为他怕看到妹妹后，这家伙又不停的追问自己。
此时的他，穿着一身简单的羽绒服，头上戴着鸭舌帽，脸上戴着口罩，走出了别墅门口。
哈了口气。
只身一人，前往海市高铁站。
天，不知不觉竟然冷了下来。
短短的三个小时，牧闲云就已经站在了京都这片土地之上。
临近中午，原本阳光明媚的天空，突然被阴霾覆盖。
天空中竟突然飘起了雪。
下雪了？
这场雪就这么突兀的出现了。
给人一种时光交错的感觉，仿佛刚才的阳光明媚是一种错觉。
卧槽，难道这是京都欢迎我的方式？
偏偏在这个时候下起了雪，而且越下越大。
不过，下雪的感觉也挺爽的。
牧闲云竟然就这样漫步在雪地之中。
非卷的雪花迅速地打湿了他的肩头，他的鸭舌帽上已经落上了厚厚的一层。
牧闲云抬头望了望天上，漫天的雪花，将这片城市披上了一层雪白的衣服。
这鹅毛般的雪花，仿佛洗涤着牧闲云的心灵。
也不知走了多久，牧闲云路过了一排老旧的平房。
上面都写着拆字。
要知道，在这京都之地，这鲜红的字样，其价可是极其昂贵的。
看来，有一群亿万富翁诞生了。
看样子，这里早就没有人居住了。
牧闲云摇了摇头，准备继续往前走。
可是他敏锐的耳朵好像听到了一丝求救声。
而声音的来源，正是这老旧平房的深处。
本来并不想管闲事的牧闲云，听见越来越微弱的求救声，咬了咬牙，还是决定去看一看。
向里走了几步，平房的后面有一个小巷道，还没走进去，牧闲云就听到了微弱的求救声从里面传来。
牧闲云走进巷中一看，几个穿着背心，满身纹身的光头壮汉正围着一个戴着眼镜的斯文男孩疯狂的群殴中。
而旁边摆放的一堆外套，好像是刚刚脱下来，扔在那里的。
这，多么的可怕！
几个大汉，殴打着一个男孩，在这寒冷的冬天，竟然将衣服都脱了，可想而知这个男孩经历了多少的痛苦。
好像发现了牧闲云的出现，其中一个壮汉眉头微微一皱，“有事？”
旁边几个壮汉的脸上挂着狰狞的笑容，仿佛已经看到了牧闲云被自己大哥吓到，落荒而逃的场景。
牧闲云看着地上刚刚落下不久的雪花，已经被鲜血所染红，地上的那个男孩，此时的眼镜已经破碎的不成样了。
随着他一声声地粗喘，不断有鲜血从他的口中冒出。
这，是准备要了他的命啊！
既然被牧闲云看到了，哪有不管的道理。
“都滚吧！”
“小子，你这是想多管闲事？”
“呵！”
“玛的，又一个不怕死的！兄弟们，给我打。让这小子知道，以后出门再外眼睛要放亮点，这个世界上，有很多人，可不是谁都能惹的。”
说完，壮汉一挥手，几名壮汉竟然绕过倒地的男孩，直接朝巷口的牧闲云冲了过来，那隆起的肌肉，给人一种力量之感。
牧闲云看到他们那阴狠的表情，心里也是一痛。
这群狗东西，国家多少军人，流血流汗的保卫着祖国，就是为了国泰民安。
而你们这群家伙，却在这里要制同胞于死地！
牧闲云怒了。
右手一挥，一道黑影从牧闲云的系统之中窜了出来。
而这些攻击而来的壮汉，连黑影是什么都没看清，就感觉眼前一黑，随后，双手双脚同时传来一阵撕裂般的剧痛。
随后，眼前一黑便昏了过去。
牧闲云站在巷口，连动也没有动一下，这几名壮汉便已经全部栽到在地。
牧闲云轻哼一声，便急忙上前，前去查看那名男孩的情况。
而此那道黑影才露出它本来的面貌。
地狱恶犬―果果。
原来，牧闲云早上出门的时候，果果就已经早早的呆在门口，看到牧闲云出来时，直接扑了上去，抱住了牧闲云的小腿。
那幽怨的小眼神，仿佛再说，你不带我，我就不让你出门。
无奈之下，在询问了系统之后，花费了十点幸运值，牧闲云开通了一个适合活物生存的系统空间，这才将果果带在了身边。
反正，现在妹妹身边有墨涵，如果有人小看了墨涵那可爱的萝莉，后果一定会很严重的。
牧闲云看到眼前的男孩，已经出气多进气少，连忙拨通了急救电话。
就在这时，巷子外面竟然响起了警笛声。
牧闲云连忙将果果收了起来。
不一会儿，一辆警车停在了巷子口，一名盘着头发，身穿警服的女警从车上下来。
此时她看到眼前的一幕，冷艳的脸上，竟然露出了一丝震撼。
倒地的几个壮汉，每个人的手腕和脚腕处都涌着鲜血。
整个巷子已经被染红了一片。
“马上联系急救车！”
向里面看，那唯一一个蹲在那里的牧闲云，而此时他的身边正躺着一个奄奄一息的男孩。
那名女警掏出了手枪。
“别动，再动我就开枪了！来人，把他给我抓起来。”
『加入书签，方便阅读』
第117章叫谁小姐姐呢要叫姑姑2更
看着眼前的警察，牧闲云眼中露出无奈的表情。
这……
做个好人好事这么难吗？
牧闲云很是配合地站了起来，“拜托，姐姐。我可是救人的啊，要不是我出现，眼前的这个人，就会被活活打死啊！”
那名女警察带着疑惑的表情和自己的手下，慢慢的牧闲云走去。
“请你现在乖乖跟我们回去，我们一定会秉公调查的！武装的那么严实，你也摆脱不了嫌疑。”
“来人，将他的口罩给我摘了！”
两个警察走上前来，先将牧闲云拷上之后，这才伸手将牧闲云的口罩摘了下来。
身边的两个警察露出了惊讶的表情。
“是牧神唉！”
好像害怕自己看错了一般，又仔细的看了一遍，“真的是牧神啊！韩姐，我们是不是搞错了？”
而那个被称作韩姐的警察，才看到牧闲云的脸的时候，原本的脸上，竟然露出了惊讶的表情，随后变得生气了起来。
那眼神，好像牧闲云欠了她多少钱似的。
“牧神怎么了，公众人物就可以为所欲为了吗！给我抓起来这个负心汉！”
牧闲云一愣，什么鬼？劳资不认识你啊，怎么就成了负心汉？
两名警察，对于韩姐的话，也不敢不听。
对着牧闲云说了一声对不起之后，便押着他，向警车走去。
牧闲云在路过女警的时候，目光注意到了她的左侧的铭牌。
上面写着一行小字，京都分局。下面写着她的名字，韩洛霜。
牧闲云撇了撇嘴，果然名副其实。
那冷落冰霜的表情，好像谁都欠她什么似的。
可惜了这么一个五官端正的女人，刚才从巷子外向里走时，牧闲云就观察过了，一米七的个子，走起路来，身子板正。
也许是经常训练的原，警服穿在她的身上，将她的s型身材玲珑有致的展现出来，走起路来更是带有一种美感。
真可谓是，该翘的翘，该平的平。
要是脾气能再好一点，就好了。
呆在警车上等牧闲云，其实并不担心会有什么事，毕竟……
还是先让他们救人要紧，闲着无聊，就呆在车里看着眼前忙碌的警察，急救车到来之后，便开始了抢救工作。
由于几个人伤势都很严重，全部紧急送到了就近的医院。
不一会，这里便回归平静。
而牧闲云发现，整个巷子内的警察竟然全部离去，只留下韩洛霜一人。
牧闲云心里暗道，坏了！！！
难道说这美女刚才的一切都是装的？
不然，我又不认识她，为什么要叫我负心汉呢！
或者说，其实她也是我的，狂热粉？
这利用职务之便，支开手下，这是打算对我用强的吗？
卧槽，人心叵测呀！
没想到我牧神一世英名，竟然要在这大雪纷飞之中，湿身于此吗？！！
牧闲云看着离自己越来越近的韩洛霜，心砰砰直跳。
这样的美女，自己一会儿要不要反抗一下，已显示自己的矜持呢？
幻想是美好的，现实却是残酷的！
韩洛霜来到牧闲云所在的警车之上，将他直接从车子内扯了出来。
牧闲云一个踉跄，便从警车之上被拽了出来。
卧槽，这么心急的嘛？
人家都还没准备好……
牧闲云刚刚站稳，就感觉小腿肚子一痛，韩洛霜一个鞭腿直接抽牧闲云的小腿之上。
要不是牧闲云身体素质异于常人，这一下，肯定就跪倒在这雪地。
“说吧，为什么这个时候才来京都？！！还有这些人到底是怎么回事！”
韩洛霜眼中尽是厌恶之色。
牧闲云脸上带着浓浓的委屈表情，“我说，小姐姐，你虽然是警察！但是也不能随便打人呀，我可是良好的市民啊，而且刚刚要不是我出手，都要出人命了！”
“叫谁小姐姐呢？！”
“不叫你小姐姐，难道叫你姑姑吗！”
韩洛霜一愣，那冷若冰霜的脸上竟然露出了一股奇怪的表情。
“额，说实话，确实得叫我姑姑。”
这下轮到牧闲云懵逼了。
什么情况，现在都流行玩杨过小龙女吗？
不对，牧闲云回忆起刚才的种种情况，突然好像想到了什么。
“啊，您…您是韩伊梦的？”
韩洛霜看到这个傻小子，这时才想起来自己那可怜的侄女，瞪了牧闲云一眼，竟然又抬脚给了牧闲云一下。
“你还记得伊梦？我都替我这侄女感到不值！哼，现在才想起来！我看你每天直播过得挺潇洒的嘛！”
牧闲云都快哭了，喵的，这么巧的吗？
韩伊梦的姑姑？！
我说看她的样子怎么那么眼熟啊！
牧闲云委屈的说道，“姑姑，我错了还不行，伊梦现在在哪？我这次来就是专门来找她的。”
“呵！专门来找她的？我看是专门来闹事的吧！你也不看看这是什么地方，京都脚下。刚才医生可给我说了，那几个壮汉全部四只筋络全断，就算治好也是残废了！”
“虽然我也看出来了那几个壮汉不是什么好东西，但是必要的程序还是要走的。”
“好了，好了，你先跟我会警局做个简单笔录。等那么受伤的男人醒来之后，有他的证明，就可以放你走了！”
像话匣子被打开一样，说了一大堆之后，韩洛霜便开车带着牧闲云向京都分局去了。
起初，牧闲云打算直接表明自己的身份，可是没想到竟然意外的发现韩伊梦的姑姑，索性也就听了她的安排。
要知道，看样子，她的姑姑是很宠爱韩伊梦的，不然，她又怎么会如此帮助自己。
这样也好，免得自己还要利用自己的黑客技术去查找韩伊梦的下落。
来到警局，牧闲云在韩洛霜的歉意下，被暂时关了起来。
而她，也开始为此事奔波了起来，她要到医院去查看一下伤者的情况，想要第一时间掌握第一情况。
而就在他离开的时候，京都分局局长办公室，一个电话打了进来。
看到来电显示，京都分局局长赶忙接通，露出了谄媚的笑容。
“喂，赵公子，您好啊！有什么事，还劳烦您亲自打电话呀！”
“也没什么，我听说，我的手下被人挑了脚筋手筋？不知道，李局长知道此事吗？”
“啊，竟然还有此事！”
“看来，李局长在分局的权威不行啊？我都知道犯事的人已经被关押在你们分局了，你这还一问三不知？”
这位局长仿佛被说到了痛处，咬了咬牙，说道。
“赵公子，您请放心，此事我一定会给你一个满意的答复！”
『加入书签，方便阅读』
第118章局长给牧神表演自由搏击你信吗…
此时的牧闲云，被关在一个办公室内。
而手上的手铐，也被取了下来。
闲着无聊的牧闲云，打量起了这个办公室。
从办公室的装饰看得出来，这好像是韩洛霜的办公室。
牧闲云心里也是一暖，“自己这姑姑，感觉蛮不错的嘛！”
牧闲云悠闲的躺在办公室的沙发上，随手拿起了一本杂志看了起来。
就在这时，突然闯进来了几个警察。
为首的那个人，赫然就是刚刚接过电话的李局长。
“这是嫌疑人呆的地方吗？谁把他关在这里的！这要是传出去，成何体统！”
旁边那个警察，也是刚才在场的其中一位。
“局长，根据现场的情况，这位先生很有可能是见义勇为。并不能将他当做嫌疑人呀！”
李局长看了眼这名警察，冷哼了一下。
“我问你，可有谁能证明？”
那名警察犹豫了一下，“这，当时所在的地方地处偏僻，监控并没有监控到，而现在唯一的受害者，还在抢救当中！”
“哼，那不就是他有最大嫌疑吗？”
李局长指着牧闲云说道，“你们还等什么，给我将他押到审讯室去！”
旁边的警察，犹豫了一下，只能听从局长的命令。
审讯室内，牧闲云双手被铐在一张审讯椅上。
前面审讯台上，刺眼的白光打在他的脸上，让他眯起了双眼。
四周冰冷有黑的墙壁，在灯光之外，显得异常黑暗。
一般人如果呆在这里，肯定会心生恐惧的。
随着他铐上去没多久，身后的铁门就被人推开。
来人赫然正是刚才那个被称为李局长的警察，以及警官。
一进去，那李局长就直奔主题。
“说吧，你到底有什么意图！我现在怀疑你是潜伏在我国的间谍，五人伤亡严重，还有一人至今昏迷不醒！坦白交代，至少能少判你几年！”
“李局长是吧？说话可要负责任的啊，你这样信口雌黄，我深切怀疑你和那群人是一伙的！”
李局长仿佛被说到了痛处，一巴掌拍到了审讯桌上，“年轻人，说话要考虑后果的！你这样污蔑一个公职人员，这可是又一项罪名了！我再给你一次机会，好好交代，不然我可保证不了，你能身体完好的入狱。”
…
那群伤者所在的医院，韩洛霜焦急的等待着。
突然，一个电话打了过来。
“韩姐，你快回来吧！李局长把你带回来的那个人押到审讯室，单独审讯了起来！”
韩洛霜听到那头传来的消息，直接挂断了电话。
看了看还亮着灯的急救室，咬了咬牙，便离开了。
要知道，虽然自己挺恨牧闲云的，可是那毕竟是自己侄女深爱的男人。
如果让她知道，牧闲云在自己的管辖范围内，受了伤，她一定会恨这个姑姑的。
况且，韩伊梦现在的状态，也不能生气啊。
……
审讯室内，李局长悄悄的让手下关闭了审讯室内的监控探头。
此时的他，一脸阴狠的站在牧闲云面前，揪住了牧闲云的衣领。
“我就明说了，你惹了不该惹的人！所以，你最好识相一点。不然……”
牧闲云依旧一脸风平云静的说道，“我已经说的很明白了，我是见义勇为！！！”
“行，你小子嘴硬是吧！”
李局长示意了一下审讯台前的那个警察一眼，自己就走到了审讯室的铁门处。
那个警察一脸阴笑，左手捏拳，来到了牧闲云的身边。
他左手高高扬起，就要向牧闲云的面门狠狠砸去。
牧闲云风平云静的神色瞬间消失，眼神陡然变得狠厉起来。
牧闲云被铐住的双手紧握，双臂处的肌肉同时绷紧，稍微一用力，那看似牢固的手铐竟然被他一下挣断。
喵的，我牧神是那种可以随便被打脸的人吗？
这传出去，我怎么在直播界混？！！
那名警察被突然的断裂声，吓了一跳。
紧接着就感觉一个沙包大的拳头，在自己的眼中逐渐放大。
紧接着眼前一黑，自己应声向后倒去。
“啊……”
而那李局长，看到情况突然发生了惊天逆转，连忙就想打开铁门，出去喊人。
可是牧闲云怎么会给他机会呢，直接一个冲了上去。
抓住他那身后的衣领，向后一甩，便重重地砸在了刚刚倒地的那名警察身上。
痛苦的哀嚎声，充斥着整个审讯室。
偶尔路过的警察，不禁摇了摇头，便离去了。
要知道，局长亲自审讯，还关闭了审讯室的监控探头，可想而知，被审讯的人正在遭受怎样的苦难。
此时审讯室内，确实有人正在遭受着苦难。
只不过，遭受苦难的不是犯人，而是李局长和他的手下。
不一会儿，二人已经面目全非。
李局长一边哀嚎着，一边说着。
“你想干嘛！小子，你要想到此事的后果。”
牧闲云冷笑一声，“怎么的？允许你暴力执法，就不允许我暴力抗法吗？”
“你觉得你刚才的话，对一个少将说，会是什么后果？”
说着牧闲云掏出了一个证件，眼睛都已经浮肿的李局长，透过仅有的缝隙模糊的看到上面字样。
【超自然研究院组长，牧闲云少将！】
那李局长表面上还保持着镇定，可是内心已经开始打颤了起来。
要知道，可怕的不是少将这两个字眼，而是超自然研究院组长！
这是一个凌驾于所有部门之上的组织！
妈耶，这到底是一个什么人呀！
他可是知道超自然研究院组长的分量。
从来没有关注过直播的局长，自然不会认识牧闲云。
否则，打死他也不会去招惹这个怪物。
而就在牧闲云收起自己的证件，悠哉地坐在了审讯台前的椅子上。
就在这个时候，审讯室的铁门“砰”的一下，竟然被直接暴力的踹开了。
满头大汗的韩洛霜出现在门口。
她正准备开口说话，却被眼前的一幕惊呆了。
牧闲云坐在审讯台前，地上躺着两个鼻青脸肿的穿着警服的猪头。
韩洛霜哪里还不明白怎么回事。
“牧闲云，你这简直是胡闹！”
牧闲云看到满头大汗的姑姑，哪里还不明白，她是担心自己，才会这样。
在这寒冬之中，心里暖和和的。
“姑姑，你听我解释！我真的是冤枉的。”
韩洛霜看到牧闲云没事，心里虽然放松了下来，可是看到眼前的情况，又很气愤。
“又是冤枉？难道说，他们两个在表演自由搏击给你一个嫌疑人看吗？”
牧闲云嘿嘿一笑，“姑姑，你真是天资聪明，这都被你发现了。你不信你问问他们，我一进来，这李局长就非得让我看他俩表演，我也是盛情难却啊！”
“不信你问问他俩！”
『加入书签，方便阅读』
第119章牧神与韩伊梦充满期待的见面4…
此时李局长肥胖的脸上，已经肿得老高了。
可是听到牧闲云的话，还是赶紧附和。
就好像嘴里被什么东西塞满了似的，含糊不清的说道。
“韩组长，牧先生说的没错。我在这里闹着玩呢！”
说完，下意识的看了一眼牧闲云。
其实李局长现在真的是左右为难。
一边是势力通天的赵公子。
眼前的韩洛霜并不可怕，可是人家后面的老公，可一点不比那赵公子差。
原本，有赵公子撑腰，自己才敢这么作。
可是，现在又冒出来身后这个可怕的家伙。
自己现在，被夹在中间，这可如何是好。
就在这时，门口跑了了一个警官。
“李局长，那边的口供已经出来了！”
“咦，李局长不在这吗？”
……
那名警官看了眼审讯室，只有两个猪头的家伙呆在那里，便准备离开。
韩洛霜拦了下来。
“这是谁录的口供？”
“哦，这是李局派去的人，弄得。”
“交给我吧，你先出去！”
就这样，韩洛霜关上审讯室的铁门之后，开始查看起了供词。
“啪！”
气愤的她，将那份供词重重的甩在了桌上。
牧闲云好奇的拿了起来，当他看到上面的笔录之后，疑惑的看向了李局长。
“这是那名醒来的人，亲口说的？”
李局长支支吾吾了起来，在犹豫了半天之后说出了实情。
“这…这是赵公子安排的人做的笔录！”
“哦？赵公子？！这也你们警察局的人？”
“这…并不是！”
牧闲云“啪”的一下，将手上的笔录直接摔在了李局长的脸上。
旁边的韩洛霜也是吓了一跳。
此时牧闲云的脸上，一脸阴霾。
“好厉害的赵公子，警察局的笔录都能做？而且还能送到你这个局长的手上！”
“国家刚刚颁布的政策，看来你们这些人并没有记在心上呀？”
在看那李局长，此时整个人已经被吓的，说不出话来。
“自己知道该怎么做吗？自觉到有关部门反应错误，接受国家处理！不要有任何侥幸想法，否则，知道后果的！”
说完，牧闲云从椅子上起身，准备离开。
再路过韩洛霜的时候，霸气的说了一句，“带我去医院！”
说完头也不回的便走了出去。
牧闲云心里其实还是很害怕的。
自己在姑姑面前，这么装逼，会不会被打啊！
而韩洛霜此时竟然条件反射的回答了一句，“哦。”
然后看了一眼地上已经颓废了的李局长，心里默默的想到。
自己这未来的侄女婿到底什么来的！
说着，就赶紧追了出去。
当她赶到警察局门外时，牧闲云竟然休闲的靠在一旁的警车上，惬意的抽着香烟。
韩洛霜好像想到了什么，急忙上前，将牧闲云的烟从他手中抢了出来。
“从现在开始，你不准抽烟！”
牧闲云俨然没有了刚才的气势，不过，自己这姑姑管的也太宽了吧！
看着韩洛霜胸口不停的起伏，牧闲云也不跟她计较，自己还指望韩洛霜帮自己找韩伊梦呢。
不过话说回来，她，真的是自己的姑姑吗？
怎么感觉和韩伊梦差不了多少岁呢？！
卧槽，我会不会被骗了！
还在想着的牧闲云被一阵打火声打断，韩洛霜伸出头来，对着牧闲云喊道。
“上车呀，愣在那里干嘛！我都想不通，伊梦是怎么看上你这个家伙的！”
一路无话，二人来到了医院。
牧闲云看着病床上，已经清醒的那个男人，牧闲云笑眯眯的看着他。
而那个男人，自然也认出了此人就是救他的人。
一时间气氛十分尴尬。
“为什么这么做？”
牧闲云打破了这种平静。
那名男子犹豫了很久，沙哑的喉咙里发出来微弱的声音，“对不起！”
“你觉得我站在这里，是为了听你给我道歉吗？”
“就是因为你这种人，让这世上见义勇为的人越来越心寒！”
“就是因为你这种人，让善良的人再次听见【救命】的时候，本能的反应产生了犹豫。”
“我想问你，你喊救命的是为了什么？就是为了让那些想要帮助你的人，深陷泥潭吗？”
“你知不知道，换作别人，此刻他已经被关在了院墙高筑的监狱之中，还要接受世人的唾骂。”
那名男子，此时已经痛哭流涕，将被子深深的盖住了自己的脑袋，不停的说着，“对不起，对不起！”
牧闲云也不再说什么，他只是感到气愤，感到不值，这才将心中的郁闷一吐而出。
也不再理会那名男子，牧闲云转身准备离开。
一道声音传进牧闲云的耳朵之中。
“我寒窗苦读十几年，辛辛苦苦奋斗了十几年，难道真的就赢不了那些天生就含着金钥匙的家伙嘛？我违背了自己的初衷，我违背了自己的良心。可老天爷，为什么还是不放过我！”
牧闲云嗤笑一声，“呵，不要在那里愤青，别人含着金钥匙，自然不会输你这个寒窗苦读的。”
“可是你有没有想过，如果你没有寒窗苦读，你可能连成为人家对手的资格都没有！！！”
说完，牧闲云头也不回的就离开了。
而床上的那名男子，竟然愣在了那里。
眼神呆滞了起来。
好像在想着什么。
牧闲云做梦也想不到，自己简单的一句话，竟然造就了一代神话。
而在未来，最危难的时刻，他竟然挽救了牧闲云生命中最重要的人，一个差点让牧闲云遗憾终生的人。
当然，这些都只是后话了。
而此时的牧闲云正在医院门外焦急的等待着韩洛霜。
终于，要见到分别半年之久的韩伊梦了。
牧闲云一时之间，竟然有一点紧张。
……
京都二环内，一个四合院坐落在二环最好的位置。
要知道，能在这个地段拥有一座四合院，那绝对不是一般的人物。
这样的人物，在全国应该都拥有举足轻重的地位。
而内部的装饰，尽显着主人的奢华。
巨大的落地窗前，一个女人忧郁的看着窗外院落内的飘雪。
远远看去，像一幅美丽的雪景画。
宽松的白色连衣长裙，因为这个女人变得不再普通。
修长的双腿仿佛是上帝给予的礼物一般完美，纤细而又笔直。
三千黑丝披于脑后，完美的五官无可挑剔，透过窗户，可以看到那白皙的脸蛋比婴儿还有柔嫩。
猛一看去，这是一个略显稚嫩，可是又有一丝成熟韵味的完美女人。
此时的她，轻轻地抚摸着肚子，看着院外的雪景，不知在想些什么。
『加入书签，方便阅读』
第120章牧神要当爸爸了1更
“小姐，你回屋休息会吧！这都站了好长时间了。”
那女子也没有挪动脚步，只是依旧痴痴的望着窗外的大雪。
随口问道。
“周婶，今天怎么这么晚了，姑姑怎么还没回来？”
“可能今天有什么案子要办吧。小姐，你还是……”
“我知道了，周婶。你先去忙吧，我一会就回去。”
说完，又一声不响的看着窗外。
整个四合院已经被覆盖成了一层厚厚的银装。
抬着头看着天空，雪花门在空中翩翩起舞。
多想一个人置身于这白茫茫的雪地之中。
雪越下越大。
好像在诉说着她的伤感往事。
带着感伤，带着凄凉，带着悔恨，她又想起了他，想起了那段感情。
就在这时，一辆全球限量版的兰博基尼，在众人停在了四合院的门前。
一个漂亮的看不出年纪的美女从车上下来，身上那纯手工制作的衣服，显示着它不同一般的身份。
紧凑的衣服，勾勒出她那迷人的身材。
而墨镜之下，隐隐约约的可以看出这绝对是一个拥有着完美脸蛋的女人。
而从副驾驶下来的男人，虽然被口罩遮住了一半脸。
可是从他露出的双眼，可以想象的出，这口罩之下，绝对拥有这一副貌比潘安的容颜。
这二人站在一起，不知道的人，都羡慕着这对郎才女貌。
只见下车的牧闲云，嘴里嘟囔囔的说道。
“姑姑，你说你下个班，怎么那么多事？你这行头一换，不知道的人还以为，你是富家小姐，去警局体验生活呢？”
“话说，姑姑，你这下雪天戴墨镜，你怕不是有【雪盲症】吧？”
“你要不耽误，我们早就到了吧？光换了衣服，我都等了你一个多小时！姑姑，你不会是故意晃我的吧。”
“这里又是哪？”
……
前面的韩洛霜都已经听得不耐烦了。
“我说，别姑姑，姑姑，叫的那么亲热行吧？”
“你这一路上，跟个机关枪似的，你是不是紧张啊？”
牧闲云好像被说到了痛处，立马反驳道，“我紧张？你也不打听打听，我牧神什么大风大浪没见过！”
韩洛霜诡异一笑。
“哦，是吗？等会别被打脸了啊！”
牧闲云被韩洛霜一时之间说的有点懵，但看到已经走到台阶之上的姑姑，连忙跟了上去。
推开门的一瞬间，这四合院的景色落入眼前。
可当他抬头看到落地窗内的女子时，一下子驻足在了院落之中。
任由漫天飘雪飘落在自己的肩头。
而窗内的丫头，起初看到门开之后，也没太在意，以为是姑姑回来了。
可是当看到姑姑身后，自己朝思暮想的人儿时，一时之间，竟慌了神。
好像怕自己看错了一般，竟然傻傻的晃了晃脑袋。
四目相对，韩伊梦笑了。
她已经忘记自己多久没有笑过。
她，笑得很开心。
连自己脸蛋上，不知什么时候，已经淌满了泪水都不知道。
而此时的牧闲云，依旧傻傻的伫立在庭院的雪地之中。
他惊讶地看着窗内的女孩。
此时的她，已然没有了以前的活泼，给人一种成熟的韵味。
当牧闲云看到韩伊梦微微隆起的肚子时，整个身体也不知是因为冬日的寒冷，仿佛如触电一般打起了一个寒颤。
连说话也都不利索了。
右手指着韩伊梦，然后又指了指自己。
“你……我……”
此时，已经拿着伞出来的韩洛霜，“噗嗤”的笑出声来。
“怎么的？大风大浪都见过的牧神，你这是在干嘛！准备在我家，当冰雕吗？”
“傻孩子，还不快进来。”
牧闲云快步的向屋内走去，而眼神从未离开过落地窗前的韩伊梦。
走近身前，韩伊梦画着淡妆的脸上早已被泪花充斥，微微一笑，仿若天使般美丽。
“你来干嘛？”
韩伊梦看似抱怨地说道。
牧闲云轻轻地走上前来，抱住了她。
“我把我最宝贵的东西丢了，如果我找不到，我的心一定会痛的。”
韩伊梦轻轻地捶了一下牧闲云的胸口，“油腔滑舌的！”
韩伊梦再次见到牧闲云，好像冲破了之前那种家族的规矩，让她整个人，都轻松了下来。
牧闲云轻轻的抚着韩伊梦的肚子，神情激动的说道。
“我要当爸爸了？”
韩伊梦娇羞的低下了头。
原本，当她发现自己怀孕的时候，她还处在父亲给她安排了公司中，日夜不休的劳累之中。
初经人事的她，一下子慌了神。
曾经有那么几天，她不知所措。
最终，她拨通了从小就宠着自己的姑姑。
那一晚，她和姑姑谈了很久。
无奈之下，韩洛霜妥协了。
起初，韩洛霜是希望自己的侄女打掉这个孩子。
可是看到，昔日的小公主，在自己面前已经成了一个泪人一般。
心软了下来。
她帮助韩伊梦隐瞒了此事。
这一帮，就是半年之久。
牧闲云在得知情况之后，也非常感动。
对姑姑之前，各种行为的不解，也感到了愧疚。
没错，自己确实是一个负心汉！
让自己心爱的女人，怀着自己的孩子，一个人承受着苦难。
没错，自己来的太晚了！
……
韩洛霜看着依偎在一起的二人，自己的心里也感觉到了欣慰。
牧闲云做梦也想不到，自己就这么突然的要当爸爸啦。
好像一切都在梦里般。
就这样，牧闲云暂时呆在了韩洛霜家里。
闲着无聊的时候，便拉着久未出门的韩伊梦漫步在四合院门前的湖边。
大雪来的快，去的也快。
此时的天空，阳光明媚。
牧闲云看到在湖边，是不是张望着偶尔路过的冷饮店，舔着嘴角，有些不好意思的看着牧闲云。
韩伊梦这可爱的模样，让牧闲云忍不住伸手在她的小鼻子上刮了一下。
这亲昵的动作，让韩伊梦娇嗔的瞪了牧闲云一眼。
牧闲云挑了挑眉，“别以为我不知道你在想什么，想都不要想！”
韩伊梦小嘴一撇，那副小女人模样，别提有多可爱了，“我就吃一口，好不好？要不，舔一下也行。”
牧闲云一捂脑袋，自己这老婆，这大冬天的，还要吃冰激凌？
不行，自己不能这样妥协。
要为自己的宝宝考虑。
“这么冷的天，不能吃就是不能吃。你在撒娇，我也不会买的……”牧闲云态度坚定的说道。
韩伊梦捏着粉拳，朝牧闲云身上锤了过去。
“哼，你大坏蛋！不理你啦……”
『加入书签，方便阅读』
第121章全球限量版阿斯顿马丁2更
牧闲云看着鼓着小嘴的韩伊梦，心里默默的一酸。
他知道，自己这老婆受苦了。
本应该是贪玩的年纪，却独自忍受着即将为人母的那份责任。
自己没来的时候，她一个人坚强的生活着，哪怕是自己的姑姑，她也不想表露出自己软弱的一面。
可是，现在不一样了，她的这种撒娇，仿佛在释放自己半年之久的委屈。
牧闲云一时心软，竟然真的跑到了冷饮店，买了一个冰激凌。
牧闲云看到两眼放光的韩伊梦，露出了宠溺的笑容。
“只能舔一口啊！”
“嘶溜…”
韩伊梦的小嘴才刚刚碰到冰激凌，就被牧闲云快速的收了回来。
“好了，吃多了容易尿床！”
看到一本正经的牧闲云，韩伊梦小嘴一咧，我吃了吗？
我才刚碰到好不好！
想到牧闲云刚才说的话，韩伊梦再次捏起了粉拳。
“说我尿床，你讨打！”
牧闲云牙一呲，撒腿就逃出了韩伊梦的范围内。
韩伊梦虽然以前是大大咧咧的性格，可是现在也注意到自己的身体。
就那样双手叉腰的，站在那里。
“姓牧的，你有本事别跑！本小姐今天非把你打得尿床不行！哼…”
这美丽的一幕，就像一道风景线一般，吸引着旁人的眼球。
……
旁边的一个大学生，坐在湖边的座椅上一边吃着冰激凌，一边看着眼前的一幕。
“啪！”
他直接将冰激凌扔进了垃圾桶。
“玛的，本来宿舍的一群家伙都在秀恩爱，劳资跑出来吃个冰激凌降降火，这狗粮给我撒！”
“单身狗就不是人了吗？”
“我诅咒天下所有的异性恋爱，都不得善终！”
说完，起身准备离开，单身狗的他，决定换个地方。
而就在这时，一个男孩，悄悄地出现在他的身后，偷偷的拍了他一下。
“怎么？”
“我听小哥哥刚才说的话，好像很讨厌异性恋爱嘛？”
“你偷听我说话？”
“没有，没有，只是刚巧路过。其实我和你是一样的，男女那些都不是真爱！兄弟，你想要寻求真爱吗？”
那个大学生，痴痴地望着身后的男孩，犹豫了半天说道，“我想！”
“跟我来！”
就这样两个男男勾肩搭背的走向了附近的酒店之中。
牧闲云做梦也想不到，自己无意的举动，竟然成就了一对真爱！！！
……
而此时的韩伊梦，望着前面扮着鬼脸的牧闲云，突然蹲**子，佯装很痛苦的样子。
牧闲云连忙反了回来。
“怎么了？老婆。”
韩伊梦猛地抱住牧闲云，小手在牧闲云的后腰上，拧成了麻花。
“嘻嘻，上当了吧！”
其实，牧闲云又怎么会不知道韩伊梦是装的呢，只不过，自己的老婆，自己不疼，等着别人疼吗？
韩伊梦笑得正开心的时候，突然感觉到，自己的身后，两只强有力的大手，还保住了自己。
这种感觉，仿佛带给了自己浓厚的安全感。
在对上牧闲云的眼神之时，发现牧闲云正一脸深情的望着自己。
这一刻的眼神，直入韩伊梦的心扉。
此时的韩伊梦，突然间大脑一片空白，什么事都不去想了，什么事都被她抛之脑后。
好像所有的一切，都显得不再那么重要了。
自己之前的所有烦恼，所有执着，所有坚持，在对上眼神的那一刻，都显得已经不再重要了。
韩伊梦心中一暖，旁边的一切仿佛都消失在自己的视野之中。
她娇羞的将头埋在了牧闲云的胸口。
牧闲云的声音，这是传进了韩伊梦的耳朵，没有那种低沉的磁性，但听在韩伊梦的耳中，就好像最悦耳的天籁之之音一般。
“老婆，这辈子，都不会再让你消失在我的视线之中！”
“以后，有我在，你放心！！！”
半年之久的压抑，在这一刻融化了。
一切的一切，都比不上自己所爱的人在你耳边说出这样的话，这些话，能够融化冬日里的寒心。
韩伊梦张了张嘴想要说点什么，却发现自己根本无法出声，只能默默的享受着来自牧闲云的温柔。
眼中的泪水，打湿了牧闲云的衣衫。
许久之后，牧闲云轻轻地推开了了韩伊梦，帮她擦拭着脸上的眼泪。
深情的在她的额头上，留下了自己的温度。
“好了，开心一点不好吗？我发现，你现在越来越感性了。”
韩伊梦破涕为笑，“还不是都怪你，我这一辈子的泪水，都在这半年内流的差不多了。”
冬日的寒风，呼啸而来。
刚才还晴空万里的天空，又陷入了阴霾之中。
牧闲云赶忙脱下自己的外套，披在了自己老婆身上。
“天凉了，我们还是回去吧！”
“嗯…”
推开门，牧闲云发现韩洛霜竟然已经回来了。
韩伊梦亲切的走上前来，挽住了姑姑的臂弯。
“姑，今天怎么这么早就回来了？”
韩洛霜酸味十足的说到，“怎么，我是不是打搅你们了？”
“哪有。”
韩伊梦撒娇的晃着韩洛霜。
“好了，好了。别再晃了，我这把老骨头都要被你晃散架了。”
牧闲云逮住机会，插上话来。
“怎么会，姑姑走出去，说自己二十岁都有人信！”
韩洛霜瞪了他一眼，“少在那拍马屁了。这还用你说。”
看到牧闲云吃瘪的表情，二女掩嘴轻笑了出来。
韩洛霜收起笑容，正色道，“好了，说正事。今天，你就带着韩伊梦回去吧。”
“姑姑……”
韩伊梦担心的看着姑姑。
韩洛霜轻轻地拍了拍韩伊梦挽在自己臂腕上的小手，安慰道，“别担心，这边交给我。别看你爸现在威风凛凛，你不要小看你姑姑我。放心，你姑我还治不了我这个哥哥，我都白活这么大。”
牧闲云听着一身冷汗，本以为自己这次来京都，铁定会困难重重。
可是眼前这姑姑，好像也不是善茬。
牧闲云都怀疑是不是自己的亿点点系统在作祟，自己什么都没干，就有抢着帮自己解决问题。
有个姑姑，挺好的。
就这样，韩洛霜安排佣人开始帮韩伊梦收拾东西。
而她则带着这对小夫妻，来到了自家的车库门前。
“啾”
随着一声轻响，车库门缓缓打开。
一辆看不出模样的跑车被车布盖住，出现在三人面前。
韩洛霜对着二人说道，“姑姑也没什么送你们的，这辆全球限量版阿斯顿马丁就送你们了。”
牧闲云心里忍不住吐槽，又是限量版！
自己这未见面的姑父到底是干什么的，他可不相信就姑姑这警察，能买得起这么多豪车。
『加入书签，方便阅读』
第122章有妹恨妹不成穹无妹恨穹不成妹…
还有，什么叫没什么送的？
就送个全球限量版阿斯顿马丁？！！
有钱人说话，都是这么低调吗！
这难道就是传说中的无形中炫富。
我其实真的很穷，穷的家里的车只能坐两个人？
韩伊梦看到自己的姑姑竟然将姑父的爱车，送给自己，也是一愣，犹豫的说道。
“姑姑，这……姑父回来，还不得气死了？”
“哼，他敢！整天把这个车当个宝贝似的，放在这里也不开，占地方了呢！”
牧闲云咧了咧嘴，他仿佛已经看到韩伊梦姑父回来时的表情了。
只不过，牧闲云对自己这个姑父，更加好奇了起来。
随着韩洛霜将车上的车罩掀开，露出整个车身之后，牧闲云再次惊叹了起来。
不仅是为整个车身的流光溢彩而震惊，最让他震惊的还是车头下方的牌照。
从前到后，惊人的一致。
以一开头，以一结尾。
这……
要知道，在京都这个地方，能够拥有本地牌照都是一件值得炫耀的事情。
而拥有这等五连号，那可是一般人想都不敢想的。
牧闲云犹豫了，“这，姑，这我真的不能收！这太贵重了。”
韩洛霜冷着脸说道，“要么，你开着车和韩伊梦一起回去！要么，我派辆车送你回去！”
牧闲云愣住了，这不是为难我吗？
心中默默的对自己未见面的姑父说道，“您可别怪我，我这都是被逼的！”
就这样，再简单的收拾之后，牧闲云带着自己的心爱之人，启程准备出发。
二女在离别时，又少不了一阵唏嘘问暖，这才依依不舍的告别。
考虑到，韩伊梦的身体，牧闲云并没有开的太快。
而这辆车，出现在众人视线之，都纷纷露出了惊叹之色。
而有些认识这些牌照的人，这纷纷露出了惊讶的表情。
“他，回国了？”
显然，他们说的他，应该就是这车原本的主人。
可想而知，这辆车，已经成为了这个主人身份的象征。
可牧闲云并不知道这些，带着自己的老婆向海市直奔而去。
疾驰在高速之上，牧闲云感觉一切像是做梦一般。
自己玩游戏的能力，自己很清楚，一发入魂！
没想到，自己在这方面，竟然一发入魂！
想想也是，自己可是在那幸福的夜晚，排练了七次。
牧闲云幻想着，如果自己妹妹知道自己当爸爸之后，会是怎样的表情。
嘴角，不禁露出了笑容。
……
为了避免韩伊梦路上劳累，牧闲云这一路上走走停停。
当进入海市时，夜幕已经降临。
正在家中看着电视的牧雨涵二姐妹，听见门外的车声，赶紧出来查看。
墨涵看到从车上下来的哥哥之后，激动的冲了上去，一下子扑进了他的怀里。
“哥哥，你这两天去哪了？人家好久都没见到你了，好想你啊！”
而韩伊梦也是看到牧闲云怀中的女孩，露出了惊讶的表情。
“哥哥？你不是只有一个妹妹吗？”
牧闲云咧了咧嘴，将之前对牧雨涵编的瞎话再次说了出来。
牧雨涵小嘴一撇，也懒得揭穿这个无耻的哥哥。
可韩伊梦并没有听出什么不妥，而是露出了爱怜的表情。
轻轻的抚摸着牧墨涵的长发，“真是可怜，这些年，她一定受了很多苦。”
而墨涵看到自己眼前的漂亮姐姐，眼睛一亮，“姐姐，你是哥哥的你朋友吗？”
“哇。姐姐，你的肚子怎么这么大？里面装有小宝宝吗？”
牧雨涵被妹妹的声音所吸引，这才注意到眼前伊梦姐的不正常。
她看了眼哥哥，露出了询问的表情。
牧闲云不着痕迹的点了点头。
牧雨涵也亲切的走上前来，关心的问道，“伊梦姐，你这阵子去哪了？好长时间没见你……”
就这样，二女亲切地聊着天，回到了屋中。
牧闲云在墨涵的帮助下，将车内的东西拿了进去。
看到，依旧聊的火热的二女，说道，
“让伊梦先去睡觉吧，现在很晚了，有什么明天再聊！”
牧雨涵听话的搀着伊梦上楼去了。
当牧闲云忙完手头的事情，看到坐在客厅电视机前，看着动漫【小埋】的墨涵，露出来头痛的表情。
眼前的客厅桌子上，遍地散落着一堆堆空荡荡的薯片包装袋和可乐的空瓶子。
而墨涵，依旧在不停的吃着，津津有味地看着电视。
这……
就是雨涵给我带的妹妹？？？
就在这时，墨涵塞得满满的嘴里发出了奇怪的声音。
“嗝…嗝嗝…”
就像是身体不舒服，发出的反胃声。
牧闲云连忙上前，查看了起来。
“怎么了…是不是哪里不舒服？快上哥哥帮你检查检查身体。”
只见墨涵淡定的拿起来旁边那大瓶的可乐，咕咚咕咚的喝了几口之后，发出长长的唏嘘声。
“额…嗝…”
这才对着牧闲云说道，“别担心，哥哥。我这只是吃薯片吃的多了，吃撑着了，有点恶心而已！”
“你看，喝几口可乐就没事情了！”
说完，竟然又直接开始吃了起来。
牧闲云愣在那里，感觉这寒冬的冷风好像透过密封的窗口，在狠狠的吹打着他的脸。
生疼，生疼的！
吃薯片，吃的撑着了？
这他喵的，到底吃了多少？！！
吃薯片，把自己吃恶心了？
这他喵的，我长这么大除了在牧雨涵那里见过之外，已经别无他人了！
不对，现在又加了一个墨涵。
更可恶的是，喝完可乐，继续吃？！！
我的天呐，牧雨涵你到底干了些什么。
这个时候，牧雨涵已经从楼上走了下来，看到眼前的一幕，也露出了不好意思的表情。
“这…哥哥，你听我说！”
牧闲云指着桌子上一大堆的垃圾，说道，“这，还有什么可说的？哥我不限制你们随便花销，可是你们就不能有点别的爱好吗？”
“你看看你，把墨涵都带成什么样了？”
牧雨涵眼珠一转，随机转移的话题。
“哥，你别说我们！倒是说说，伊梦姐是怎么回事？”
“怎么突然就大的肚子？而且你把她接过来，难道是……”
牧闲云提到伊梦，露出了温柔的表情，“没错，你哥我马上就要…”
“喜当爹？！！”
可是，还没等牧闲云说完，牧雨涵就已经接上话来啦。
“噗！”
牧闲云伸出手，就在牧雨涵的脑袋上弹了一个脑瓜崩。
“哎呀！”
“你这脑袋里装的都是什么东西啊，气死我了！罚你们，将客厅打扫干净，否则不能睡觉。”
牧闲云生气的上楼去了。
如果这一幕，要是被他的粉丝看到，一定会很生气的。
这么漂亮的妹妹，你是怎么下去手的。
要知道我们还在，有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不成妹啊！
『加入书签，方便阅读』
第123章SSSSSS级机密文件4更
牧雨涵看到生气的哥哥，走上楼去。
自己委屈的在挠着被哥哥弹了脑瓜崩的地方。
“讨厌，好痛啊！跟哥哥开个玩笑，怎么那么大反应？难道，就要当爸爸的人，都这么敏感吗？”
墨涵好奇的来到牧雨涵身边，“姐姐，姐姐，什么是喜当爹啊！”
“额…”
牧雨涵一时之间不知道该怎么说，犹豫了很久，“那个，就是我们马上就要当姑姑啦！”
墨涵眼睛一亮，随后兴奋地说道，“真的吗？耶，那我要送她什么礼物呢？”
墨涵心里默默的想着，要不把那件东西送给姐姐那还未出世的宝宝吧？
仿佛犹豫了很久，她最终下定了决心。
……
牧雨涵看着眼前乱作一团的客厅，挠了挠头，“呐，以后我们可不能再这样了！赶紧收拾一下，下次我们偷偷在卧室里…嘿嘿！”
墨涵乖巧的点着头，两人开始忙碌了起来。
此时的两人仿佛达成了某种密谋一般，开心的打扫起了客厅的卫生。
……
第二天一大早，牧闲云看着依旧熟睡的韩伊梦，没有忍心打搅。
便匆匆起床，来到了隔壁的别墅中。
从昨天晚上，他都在一直考虑这一件事情，这天才微亮，牧闲云就急不可耐的想要找慕嫣然商量一下。
敲开门，穿着一身睡衣的慕嫣然还带着一丝睡意。
“啊呜…这么早，主人有什么事情吗？”
牧闲云看着眼前的慕嫣然，故意转移了目光说道。
“那个，我打算将我们这六栋别墅全部打通，然后将其中一栋改成一个超级游乐场，你有什么好的建议吗？！！”
慕嫣然也是一愣，超级游乐场？
主人这是想干嘛！
不过，既然他有这样的想法，慕嫣然也不会说什么，反正主人做什么肯定有他的道理。
而牧闲云对这方面不是太懂，考虑到其中会不会涉及一些法律方面的问题，所以才早早的来到慕嫣然这里。
“主人，你将你的想法告诉我就好了，其余的交给我来办！”
牧闲云心中一乐呵，有个女强人就是好，就没有我这秘书办不成的事！
简单的说了自己的初步构想，慕嫣然便开始忙碌了起来。
而慕嫣然的办事效率，确实快。
在下午的时候，慕嫣然就将初步的设计方案，拿到牧闲云的面前时，牧闲云露出了满意的笑容。
第二天一大早，牧闲云为自己未出生的孩子打造的超级游乐场，开始了动工仪式。
为了达到自己心中理想的模样，牧闲云还斥巨资买下了自己这六栋海景房沿海的一片海域。
用来打造水上乐园世界。
这一栋超级游乐场，一旦全部建造完成，不用想，就会成为整个海市最豪华，最贵的别墅！
没有之一！
谁有魄力，一下子买下六栋别墅。
谁有魄力，将六栋别墅全部打通。
谁有魄力，不惜将海景房身后的海域打造成水上游乐场。
据初步估算，未来它的价值至少要突破100亿往上！
而偶尔路过的行人，看到同时动工的六栋别墅，露出了惊讶的表情。
难道，他们又要做什么装修吗？
可是随着别墅内部慢慢的变化，他们发现了端倪。
这六栋别墅，是准备连在一起的节奏啊！
难道说，这六栋别墅，竟然是同一个人的吗？
网上，关于这六栋别墅的消息，不胫而走。
【浅水湾六栋别墅的神秘主人究竟是谁？】
【六栋别墅连在一起，这是准备打造超级豪宅吗？】
【海市最神秘的富豪，这六栋别墅的价值装修完毕之后，初步估计在百亿往上！】
【神秘富豪车库内惊现全球限量版阿斯顿马丁，据悉，此限量版一共三辆，能拥有者，在全世界都占有举足轻重的地位。】
……
网上议论纷纷。
“大佬，真正的大佬啊！不知大佬腿上还缺不缺挂件。”
“我也想当挂件，不管挂左腿还是挂右腿都行！”
“咿，为什么要挂在左右腿上？挂中间不好吗？”
“额，挂中间，我怕神豪呲醒我！”
“……呵呵，这位兄弟挺有先见之明的！”
网络上议论的热闹非凡，这也让大量的狗仔队纷纷前去蹲点。
可是令人奇怪的事，每当别墅内有人出入时，自己的设备，总会出现各种各样的问题。
奇了怪了，这地方怎么这么邪门！
就这样，不知不觉的过去了几个月，牧闲云每天过着平静的生活，陪陪老婆，时不时看着眼前即将完工的超级游乐场。
除夕将至，整个天国弥漫着喜庆的氛围。
天国的强势出动，那些邻国在没有大国的支持下，也变得安分守己起来。
全世界，都显得一片祥和。
……
然而，此时米国的四角大楼却意外收到了来自无人区探险队的拍摄画面。
在看到画面内容之后，他们第一时间，将拍摄到的画面封存了起来。
将其列为了ssssss级机密文件。
并第一时间，派人前往相声总统的府邸。
一个惊天的大消息，在米国最上层蔓延开来。
相声总统普拉多府邸。
“咚咚咚”，传来了急促的敲门声。
普拉多他不高兴的说了句，“进来！”
好像是别人打搅了他，正在看高尔夫比赛的心情。
推门而入，赫然正是普拉多一直吵着要换人的代言人。
“阁下，重大发现！我们的探险队在无人区有了重大发现，这可是能够改变我们国家现状的史诗级发现啊！”
“什么！”
普拉多严肃了起来，示意代言人等会再说。
他按下来桌上的一个按钮，整个房间的信号被全部屏蔽了下来。
普拉多接过代言人手中的存储着特殊信息的储存盘之后，挥了挥手。
“你先出去！”
代言人犹豫了几下，知道自己没有机会看到储存盘的内容，便走了出去。
普拉多迅速的将储存盘，插进特殊的仪器之中。
一幅画面，出现在了他的面前。
普拉多开始的面色很不正常，可是随后，那自带搞笑的脸上露出了久违的笑容。
如果不是亲眼所见，他都不会相信这是真的！
在这动荡的局面之下，这无异于为他们带来了新的希望。
普拉多此时的心跳都快要爆炸了！
他仿佛看到了国家，在自己的带领下，走向了世界的顶端！
普拉多目光幽然，不愧为站在国家权力顶端的男人。
再简单的兴奋之后，很快，他就恢复了平静，噼里啪啦的打出了一份文件，并密封好。
通过电话，将刚刚走出的代言人叫了回来。
“马上将这份文件传送到四角大楼！！！一定要快。就说提议我赞同了，让他们马上行动！”
『加入书签，方便阅读』
第124章幸运大转盘的神秘彩蛋1更
普拉多看到空无一人的办公室内，嘴里嘟嘟囔囔的。
也不知道在说些什么，不过从他的表情上来看，显得异常兴奋！
好像有什么重大的事情要发生了一般。
…
海市，道路的两旁张灯结彩。
整个城市被喜庆的红色所包围，天国每年最重要的节日已经近在眼前。
浅水湾别墅，里面欢声笑语。
韩伊梦挺着大肚子，坐在客厅的沙发上。
墨涵时不时的趴在伊梦姐姐在肚子上，在听着什么。
而此时的牧闲云，一人坐在书房内。
他此时神情激动。
原来经过日积月累的系统高级幸运大转盘，在每天2000点的直播幸运值消耗下，整个转盘上的迷雾已经被散去的差不多了。
要知道，整个迷雾散去，高级幸运大转盘会有一个神秘的特殊彩蛋。
这是他一直所期盼的。
在过去的几天里，他一直试着解锁彩蛋，可都没有成功。
今天不知道能否有所进展。
“叮，是否开启高级幸运大转盘十连抽？”
“开启！”
“叮，恭喜你获得金钱奖励。”
“叮，恭喜你获得物品奖励【幸运翻倍药丸】”
……
“叮，恭喜你获得技能奖励【数学理论精通】”
“叮，恭喜你完成十连抽，获得特殊奖励【魅力+100】”
“叮，恭喜你额外获得现实幸运点数895。”
此时整个高级幸运大转盘，还处在迷雾状态的地方，只剩下右上角的一小块。
看来今天，很有希望将它完成啊。
再来！
十连抽开始。
“叮，恭喜你获得物品奖励【六味地黄丸】！”
……
“叮，十连抽抽取完成，恭喜额外获得现实幸运点951。”
“叮，恭喜你现实幸运点数突破100万点。每日直播幸运点数消耗提升至一万点！今天开始重置。”
牧闲云神情激动，卧槽，一万点，终于可以开启神秘幸运大转盘了！
要知道，牧闲云早就对这神秘幸运大转盘产生了好奇。
什么样的东西，要消耗一万点直播幸运值呢？
牧闲云迫不及待的想要去抽一次。
可还没等到他开始行动，系统的提示音再次详细。
“叮，宿主成功解锁幸运大转盘所有奖励，获得神秘彩蛋【星河游戏主脑】”
【星河游戏主脑】
由亿点点系统控制的超级生物主脑。
超越人类科技文明的存在。
其庞大的虚拟能力，可以让玩家达到身临其境的效果。
牧闲云愣住了，他疑惑的并不是这神秘彩蛋的惊世骇俗。
而是它的名字！
【星河】！
这是巧合，还是…
就在牧闲云还在思考的时候，系统再次打乱了牧闲云的思绪。
“叮，请宿主一年时间内将此游戏在天国推行，达到全民参与。请记住，【星河】并不简简单单是一款游戏，请宿主一定要认真对待。”
全民参与？
【星河】是一个什么样的游戏？
为什么会急于在一年时间内应用到天国之中。
而他并不简简单单是一款游戏，又有着什么样的秘密？
牧闲云感觉这个神秘彩蛋，好像是早就准备好了一样。
“叮，由于宿主现实幸运值达到100万点，全民直播探索昆仑山神秘原始森林任务开启。”
牧闲云这一会的信息量实在是太大了，系统好像在指引着自己，去寻找什么？
“系统，你不是说暂时不让接触这些东西吗？为什么现在还有发布这样的任务？而且还有全民直播，这是打算人尽皆知吗？”
“叮，系统检测到意外情况发生！请宿主尽快完成任务。”
“全民直播，是为了让人类慢慢接触未知文明。留给你们的时间，已经不多了。”
意外情况发生？
牧闲云愣住了，会是什么意外情况，让系统都改变了决策呢？
想了半天，想不出所以然。
牧闲云摇了摇头，将目光放在了神秘大转盘上。
迫不及待地开始了他的第一次抽奖。
“叮，是否消耗一万点直播幸运值开启神秘大转盘。”
“开启！”
“叮，恭喜你获得物品奖励【电磁武器制造核心技术】！”
哇！
牧闲云在看到抽奖结果时，陷入了深深的思考。
初、中、高级神秘大转盘的奖励，虽然每一样拿出来也会让你惊世骇俗，但其局限性很小。
可是，神秘幸运大转盘的东西，可就不一样了。
这可是直接推动人类进步的科技技术啊！
牧闲云毫不犹豫的选择了使用。
脑海中大量的信息流涌入，在之前各种的数理化，科技精通的支持下，那些信息融入脑中的瞬间，便被牧闲云的思维光速一般的吸收到了自己的脑海中。
整个电磁武器的制造方法，就好像已经融会贯通了一样，如果有材料，牧闲云肯定会毫无阻碍的研发出来。
而牧闲云在脑海中清晰地感觉到电磁武器所能应用的范围很广，这绝对是能将国家战斗力提升十倍都不止！
嘶！
牧闲云通过刚才系统的谈话，以及现在手上的这项技术，牧闲云觉得系统并不是危言耸听。
没有停歇，牧闲云直接在书桌上拿出来一沓白纸。
然后便开始忙碌了起来。
近身看去，此时的牧闲云手中的笔快速的挥动着。
一个个造型奇特的零件，被牧闲云轻松的绘画到了纸上。
拥有绘画精通的牧闲云，将每一个零件的细节勾画的无比清晰。
而他奇快无比的手速就好像是一个人体打印机一般。
紧接着，又开始由现在已知的数理化方程式推导出来的一张张理论数据！
即便是牧闲云那超人一般的手速，还是用了将近两个小时，才将所有的图纸完成。
看到桌子上那接近2000张的图纸，牧闲云也是倒吸了一口凉气。
他不敢相信，这竟然是自己两个小时的成果。
事不宜迟，他拨通了周先生的电话。
当周先生听到牧闲云只是简短的说了一句有重要事情汇报，周先生便意识到了事情的重要性。
话不多说，直接安排人，护送牧闲云过来。
随后便按照牧闲云的要求，将超自然研究院院长胡国谦也从睡梦中叫醒，开始了漫长的等待。
牧闲云和家里的三个女人说了一声之后，便匆忙地出门去了。
飞机的轰鸣声，在深夜的海市轰然响起。
一架直升飞机，直奔京都而去。
半夜12点，三个在全国都有一定影响力的男人聚集到了一起。
当牧闲云将随身带来的手提箱打开之后，那厚厚的文件一下子吸引了胡国谦的注意。
作为一个世界顶级的科学家，第一时间就发现了这些文件的不同寻常。
『加入书签，方便阅读』
第125章再次震惊世人的牧神2更
胡国谦越看越惊，“牧先生，这…这些都是你一个人完成的？”
牧闲云点了点头。
胡国谦看着文件上的数据，拿着手稿的手都忍不住颤抖了起来。
“我可以毫不夸张的说，牧先生这些文件中的任何数据，拿出来都绝对是震惊世界的存在！”
“啊，这里竟然用到了哥巴赫猜想！”
“啊，牧先生，你竟然还证明了哥巴赫猜想？”
胡国谦此时都不知道用什么言语来表达。
而牧闲云也是意外，当时脑中的思绪如泉水一般。
为了让电磁武器的理论数据，更容易被国家的科学家们接受，牧闲云也是无意之间证明了哥巴赫猜想。
当胡国谦大致的看了一遍之后，这才颤抖地放下了手中的文件，扭头对国家头号领导周先生说道。
“周先生，这绝对是惊世骇俗的科技。牧先生所提供的电磁武器技术，如果结合我们之前研发的航空材料【】，绝对会让我国的军事战斗力提升数倍往上。”
“而它可应用的范围也很广，包括战斗机，个人兵种武装，装甲车都可以得到应用。”
周先生虽然对这些不太懂，可是通过胡国谦所说的，他也意识到这些文件的重要性。
而牧闲云这个年轻人，竟然无私的全部捐献给国家，这是怎样的爱国情操啊。
一时之间，周先生和胡国谦竟然同时向牧闲云行了一个军礼。
牧闲云受宠若惊。
国家头号领导人亲自向自己敬礼，这是对自己多么大的肯定。
牧闲云连忙回礼，“周先生，请不要这样。这只是一个爱国青年所应该做的。”
“我觉得当下最重要的是，将这些零件图纸紧急发散到各个兵工厂生产，以防一些图谋不轨之人。”
“核心技术，还是要掌握在少数人手中。”
周先生明白牧闲云的意思，也知道他所担心的问题。
“好，就这么办！”
而站在一旁的胡国谦犹豫了很久，才开口说道。
“周先生，我觉得关于哥巴赫猜想，在不影响核心技术的前提下，我们应该选择公布于众。这也是为了让牧先生所获得的成果，不被有心人盗取。”
周先生看了看牧闲云，不等征求他的意见，就做了决定。
“明天，由国家频道黄金时间，专门抽出半个小时来向世人公布！”
牧闲云呵呵一笑，就任由他们吧。
他可以肯定，就算自己拒绝，周先生也不会愿意的。
他不会让那些默默为国家做出贡献的人，默默无闻。
好像想到了什么，牧闲云继续开口道。
“周先生，有些事我暂时还不能说。但是我最近打算前往昆仑原始森林，可能要用直播的方式向全国人民揭露一些……”
牧闲云并未将话说完，而身居上位的周先生岂能不明白牧闲云想要说什么。
周先生和蔼的说道，“想做什么，只管大胆的去做吧！直播效果可能不是太好，这样吧，我安排国家频道专门的拍摄团队，对你此次探险进行拍摄。并且会在国家频道进行现场直播，你看怎样！”
周先生的一席话，让牧闲云受宠若惊。
不过他并没有拒绝，要知道，在国家频道直播，观众对其可信度会更高。
谢过了周先生的美意之后，牧闲云在周先生的安排下，再次回到了海市。
……
翌日清晨，国家频道收到了一个***。
今晚七点钟，雷打不动的国家要闻节目，所有的新闻全部安排到结尾处简单诉说。
而腾出的半个小时时间，全部用来向世人公布哥巴赫猜想！
而其证明人赫然就是牧闲云。
电视台的人都惊呆了，牧闲云是谁？！！
他们怎么会不知道，那可是欧皇一般的存在。
逆天的气运！
帮助国足登顶世界杯！
无偿捐献国家自己发现的海底宝藏。
那可是十几吨的黄金，和无价之宝的文物。
身骑一头深海巨蟒，吓退那些宵小之国。
这不管哪一项，搬出来都会让世人景仰。
销声匿迹了几个月的牧神，这是要再次一鸣惊人吗？
哥巴赫猜想！！！
要知道这作位数论中存在最久的未解问题，有多少的数学爱好者和数学家耗其一生，都未能有所进展。
而现在，竟然被牧神证明了！
如果是别人向他们提供这样的素材，他们一定会将他当傻子一样来看。
可这***可就不一样了。
最后落款处，【超自然研究院】，那可是国家的象征。
而那鲜红的印章，无一不是权威的存在。
……
国家频道，不敢怠慢，开始组织人员紧急安排了起来。
对今晚七点的节目，进行了大的改动。
根据国家的要求，整个节目的主题将围绕牧神的哥巴赫猜想进行讨论。
一场震惊世界的学术证明，即将轰动全球。
时间很快就来到了晚上七点。
许多新闻爱好者如往常一样，坐在了电视机前。
熟悉的背景音乐，熟悉的声音。
可当他们开口时，许多人都露出了奇怪的表情。
今天竟然没有新闻简介，两位主持人直奔主题。
“数学，是人类进步的基石。”
“数学，每一次进步，哪怕只有一点点，但它在人类社会所带动的推动力，是非常巨大的。”
“而今天，我们要说的是哥巴赫猜想被证明了！”
“而证明它的人，便是我们所熟悉的牧神牧闲云。”
“什么是哥巴赫猜想？这可是遗留在数学界有名的疑难问题。”
说着，电视机的画面上出现了一个帅气的男人！
没错，正是他们所想的牧神。
而电视台接下来，便邀请了一位德高望重的大学教授。
对牧闲云的【哥巴赫猜想完整论证】进行了解析。
“轰！”
犹如一枚深水炸弹一般，在年关将至，一片祥和的天国中炸起了惊涛骇浪。
众多网友被纷纷炸了出来。
要知道，后面教授们所说的论证，他们可完全不懂。
可是，不懂才是最牛逼的！
哥巴赫猜想，这种世界难题，即使是没有上过学的人，都多多少少听到过。
牧闲云的微博下，涌入了大批粉丝。
“卧槽，牧神！真的是牧神。”
“消失了几个月，我以为他去哪度假了！搞了半天，这家伙是去证明哥巴赫猜想了？”
“玛的，我说这是他用自己的欧皇气质论证出来的，你们信不信！”
“人长的帅就算了，球还踢得那么好。球踢的好也就算了，玛的，现在怎么又成数学家了！”
……
『加入书签，方便阅读』
第126章既然反抗不了……3更
而一些在数学界具有权威的数学家们，都被此时天国国家频道的新闻所震惊。
各国的数学家们在还没看完的时候便纷纷吐槽了起来。
“哥巴赫猜想？天国是脑袋秀逗了吗！难道今天是愚人节吗！”
“荒缪，如此一个年轻人，竟然能证明哥巴赫猜想！我都怀疑他连高数是什么都不懂！”
“这绝对是天国数学界的一个污点，为了出名，连这种问题都敢开玩笑吗！天国国家电视台就没有一点底线了吗？！”
……
要不怎么说，这世界，到哪都有喷子呢？！
在任何事情还没有结论的时候，这些傲然的数学家们，就站在了道德制高点上，开始批判起别人。
他们凭的是什么？
当然是他们挣扎在数学界几十年的权威！
当然是他们自恃清高的傲人心气！
当然是他们投身在数学界几十年还一无所获的傲慢。
这个年纪轻轻的小伙子，吃过的饭，还没有他们吃过的盐多，凭什么！
可现实打脸总是很快。
当国家频道特邀教授，将整个哥巴赫猜想根据牧神那简单易懂的推论，演算出来之后，世界再次疯狂了。
可谓是一时激起千层浪。
“哇，这天才般的想法和论证，真的是太有想象力了！这脑洞，真不是一般人能做到的。整个论证竟然完全正确。”
“世界级数学难题竟然被一个华夏人攻克了？”
欧巴国，一座国家级数学研究所内，刚才还在骂着牧闲云的资深数学家，看到哥巴赫猜想竟然真的被那个被称为牧神的家伙论证了出来。
他心里表现出了深深的嫉妒，犹豫了很久，他坐在了电脑前。
登陆上了一个在世界上颇为有名的数学家聚集论坛。
啪啪啪的迅速的发出了一篇帖子。
【哥巴赫猜想论证是我们欧巴国先证明的】
“其实，这个哥巴赫猜想是我们欧巴国的论证的。他们天国的牧神窃取了我们欧巴国的数学家的攻克成果。”
此话一出，本来很震惊的一件事，就变得非常戏剧性了。
这博人眼球的标题，直接让大量的人涌入了进去。
一场网络口水战，在这里打响了。
“阿呸，这欧巴国说话怎么跟放屁似的！不用脱裤子，张嘴就来！”
“he…tui…真你妈不要脸，我天国的端午节都能被你们这些无耻的家伙申请非物质文化遗产，还有什么你们干不了的？”
“he…tui…这些不要脸的欧巴国，每天都在想着什么是他们的！”
“哈哈，说的不错，让我们来想想，还有什么不是欧巴国的？”
“我呸，真想一口盐汽水喷死他！”
……
而此时发表言论的欧巴国数学家，则是开心的坐在电脑前看着下面争吵不休的言论。
“嘿嘿，就是气死你们这些天国人。”
可是天真的他，以为天国只会在论坛上喷喷而已，可是让他想不到的是自己的一番言论，直接让欧巴国的网络陷入了瘫痪状态。
原来，闲着无聊在书房内看着网络上的言论时，被这条火热的论坛信息吸引了进去。
刚看到里面的内容之后，牧闲云冷哼了一声。
好，什么都是你们的？
牧闲云坐在电脑前，噼里啪啦的操作了起来了。
半个小时之后，一件匪夷所思的事情发生了。
欧巴国所有官方网站，出现了一段简单的文字。
【哥巴赫猜想是我们的，牧神也可以是我们的！】
【让我们来看看，这个世界还有什么不是我们的！】
整个官方网站的背景图案，被换成了牧神骚气的面容，带着一丝诡异的笑容，让人看了不禁有点发怵。
牧闲云做完这一切，悠闲地靠在椅子上，“就让他先挂一个月吧！”
而牧神现在恐怖的100万点幸运值直接发挥的作用，欧巴国的整个网络陷入了奇怪的状态。
呵，没错，就是打脸！
就是这么刚！
此时欧巴国的网络安全部已经忙的不可开交了。
“快点将漏洞补上啊！”
“报告，暂时还没找到解决方案！”
“什么？你们这群废物，平时的时候，不是一个个牛皮轰轰？这关键时刻，怎么都变成废物了！”
那看着像领导的模样的中年男子板着脸怒斥道。
“报告，我们现在整个网络状态不知道怎么回事，我们超级管理员的身份竟然无法登陆，显示被禁止登录，时间为一个月！”
那名领导更加愤怒了，要知道，现在出这档子事，无异于在啪啪的打着自己的脸。
“你们这些家伙，不要找这些幼稚的借口！”
“给我想其他的办法！”
忙碌的技术人员，此时都已经满头大汗。
以前他们所学到的网络技术，竟然毫不管用。
不管他们做什么，都直接会弹出【禁止任何操作，限期一个月！】
他们露出了惊恐的表情，熟知各国黑客作风的他们，可以肯定，这不是他们见过的任何一个黑客。
这样的黑客技术，哪怕是世界第一都做不到。
那名技术员，将自己的想法说了出来，那边领导倒吸了一口气。
真的那么可怕吗！
难道就没有什么办法了，任由这些挂在自己国家的官方主页一个月吗？
那整个欧巴国的脸一定会被丢光了！
而牧闲云如果此时知道他们的想法，一定会笑出声来。
牧闲云确实有黑客技术不假，可是还没有强悍到能够让顶级技术员一个月都攻克不了。
可他随口说的那句话就不一样了。
此时他的欧气，那可不是一般人能够理解的。
100万的现实幸运点，还治不了你一个小小的欧巴国？
全世界的网络都热闹了起来。
都在嘲讽着欧巴国。
“哦吼吼，牧神也是你们的，快来抱走吧！”
“噫，他们官网上挂的牧神的样子好**呀！不过我喜欢…嘻嘻”
“你没说，这会不会牧神弄的？”
“额，不会吧！牧神有这么高的黑客技术？拜托啦，给年轻人一点活路好不好！”
“你还别说，我妈成天都在说，你看人家牧神怎么怎么样！”
“噗，为你感到悲哀！你随便能赶上牧神亿点点，你妈都会把你当祖宗供上。可，哪有那么容易啊！”
“欧巴国，现在不用你们睁眼说瞎话了，直接挂你们官网上，省的你们到处乱说麻烦。哈哈，爽快！”
……
而欧巴国网络技术安全部在尝试了各种方法都无果的情况下，竟然选择了放弃。
那句话怎么说呢，既然反抗不了，那就闭眼享受吧。
说不定挂着挂着，也就习惯了。
『加入书签，方便阅读』
第127章来自老实人的误解4更
天国直接公布了牧神论证的原始稿，以及国家公布论证时，就已经注册好的相关信息。
世界再次哗然了。
而那名自视清高的欧巴国数学家，此时看着国家官方网站上的东西，以及天国颁布的，意识到事态的严重性。
他的脸色变得煞白煞白的，自己只是图一时痛快，发表的不当言论，立马受到了国家的谴责。
数学论坛上，原本还支持他的好友们，纷纷临阵倒戈。
【数学界最无耻的数学家！我们不屑与他为伍。】
【这是对论证学者的极大不尊敬，滚出我们的学术论坛！】
【他，不配做一个数学家！】
……
这名欧巴国的数学家，俨然成了过街老鼠，人人喊打。
不过这些都已经与牧闲云无关了。
结束好一切的牧闲云伸了个懒腰，便准备下楼去陪楼下的老婆，这个时候，一个电话打了进来。
牧闲云接通电话之后，一个兴奋的女声从话筒那边看到了牧闲云的耳中。
“喂，是牧神？”
“额，你是？”
“哇，真的是唉！我可崇拜你了，我是国家频道的记者郭甜甜，很高兴这次能和牧神一起合作！”
这时候牧闲云猛然想起来，自己昨天提起的昆仑山原始森林探险，没想到国家的办事效率这么快。
“那个，牧神，你看我们什么时候出发！我们这边已经集合完毕，国家安排了黄涛队长帮我们准备所有的必须物品。一切就等你发号施令了哦。”
牧闲云听到郭甜甜说的，也很意外，同时也感受到了国家对他的重视。
意外的事，没想到竟然安排黄涛这位和他有过一起探索撒哈拉沙漠地底原始森林家伙一起。
这更加增加了这次探险行动的安全性。
而他们的办事效率，也果然没让人失望，一天时间，竟然将所有准备工作准备完毕。
想了一下，便和郭甜甜约好明天一早就出发，便匆匆的挂断了电话。
他走下楼去，看到依偎在一起看着电视的三人。
牧雨涵看到下楼的哥哥时，露出了询问的表情。
“哥，刚才国家频道的说的牧神就是你吧？我怎么没发现，你的数学天赋什么时候这么厉害？”
“你上学那会，哪次不是拿着个位数的分数，被爸爸一顿痛打。”
牧闲云听到牧雨涵提到爸爸，自己的内心再次闪过了之前的疑惑。
不过，随后便抛之脑后，臭屁的对着妹妹说道。
“你不要小看你哥好不好，以后请叫我数学家！”
“略略略…就不叫，就不叫。”
牧雨涵吐着舌头，对牧闲云说道。
而一旁的墨涵看到姐姐的样子，感觉很好玩，竟然也跟着模仿了起来。
“略略略……”
牧闲云轻拍了一下妹妹之后，将一旁的墨涵暴了起来，“以后别跟着你姐姐，学这些不好的东西！哼，不然以后让你伊梦姐打你屁屁。”
墨涵好像被吓到了一般，挣脱了牧闲云，躲在了雨涵后面，可爱的小手还不时的挠着自己的小屁屁。
就好像真的怕被打一般。
一旁的伊梦笑出声来，轻捶了一下牧闲云。
“你呀，墨涵那么小，不要吓小孩子好不好！”
韩伊梦的动作很轻很慢，可以看的出来，她并不舍得打牧闲云。
牧闲云苦笑一声，看着一旁穿着睡衣坐在那里的韩伊梦。
如此近的距离，牧闲云嗅到自己老婆发间的清香。
感受着韩伊梦那纤细的粉拳，传来的一丝柔软，牧闲云露出了宠溺的眼神。
这一刻，他的眼中，再没有任何东西。
一旁的牧雨涵，看着自己痴迷的哥哥，浑身打了一个寒颤，便抱着墨涵上楼了。
一边走，还一边酸酸的说着。
“噫，哥，你看你那眼神。都看不到你这两个妹妹，不理你们了！墨涵，咱俩回屋，玩点好玩的。”
……
韩伊梦被牧雨涵说的，娇羞的低下了头。
待二人走后，这才慢慢的抬起头，偷瞄了一眼牧闲云。
结果她看到，这个男人，还在一脸微笑地看着自己。
在他的眼神当中，清澈的毫无杂质。
这样的一幕，让韩伊梦那早已属于他的心，再次跳动了起来。
“疼么？”韩伊梦轻轻地抚着刚才捶牧闲云地方。
“不疼！”牧闲云柔声的回答道。
噗！
如果这一幕被牧雨涵看到，一定会气得吐血的。
你俩这狗粮，撒的有点过分了！
韩伊梦脸上不自觉的浮现一抹嫣红，就那样依偎在牧闲云的怀中。
牧闲云也在享受着这样的时光。
一夜的时间，悄然而过。
第二天一早，牧闲云轻声地离开了别墅。
昨天晚上，他已经向韩伊梦说好了自己将要出去一段时间。
并嘱咐了牧雨涵要好生照顾伊梦，这才放心的厉害。
而此时，国家频道已经推出了牧神的将要探索神秘原始森林的节目预告。
【国家探索频道24小时全程直播，牧神探索神秘原始森林。】
【牧神带领你们走进一个神秘昆仑世界！】
……
“哇，牧神这是要荒野求生吗？”
“竟然是最神秘的昆仑，牧神，会不会有危险呀！”
“2333…我感觉，应该和贝爷的节目差不多吧？”
“国家频道24小时全程直播耶，这可是一般人都没有的待遇！不愧是我牧神啊。”
“切，你要是能证明哥巴赫猜想，你也能为所欲为！”
一时之间，整个网络平台对于牧神接下来的荒野直播，充满了兴趣。
而他的微博下，更是留下了许多人的祝福，以及期待。
如果有心人，就会发现，此时牧闲云的微博之下，已经出现了官方给予的称号。
金色的大v之下，赫然几个醒目的称号泛着金黄的颜色。
【天国国家级足球运动员】
【天国北大名誉数学教授】
【云梦集团董事长】
【拉布拉多群岛岛主】
……
这里的每一项，拿出去，都是让人羡慕的存在。
而此时的牧闲云自然不知道网上的热闹。
他已经早早的来到了京都，和郭甜甜一行人汇聚到了一起。
一下车，已经在这里不知道等候多久的郭甜甜看到自己朝思暮想的牧神，真正的出现在自己面前，兴奋地跑了上去。
给了牧闲云一个大大的拥抱。
“牧神，我可是你的忠实粉丝哦！这次合作，希望你多多照顾，嘻嘻！”
牧闲云感受到郭甜甜身上的那份柔软，笑呵呵的说道。
“放心，到原始森林里，你啥都听我的，我保证这会是一场刺激的旅行！”
一旁的黄涛将头扭到了一旁，露出了笑容，心里默默的说道。
请原谅一个老实人对这句话的误解。
呸，这是老实人？！！！
『加入书签，方便阅读』
第128章牧神异于常人的长处1更
这些自然逃不过牧闲云的眼睛，牧闲云干咳了几下。
他也意识到了自己这句话的毛病，不过看到兴奋的郭甜甜，发现她并没有误解。
牧闲云松了口气。
还好，在自己的粉丝面前，如果被误解，那是多么尴尬的一件事。
这可是有损我牧神的三好青年形象！
哗啦啦！
就在这时，直升机螺旋桨的声音有远而近。
一共四架直升机，虽然去的人并不多，但是所要携带的物资可不少。
大概半个小时的忙碌之后，全部物资已经装载完毕。
原始森林探险即将开始。
下午两三点的时候，昆仑山脉境内。
在盘旋了几圈之后，他们选择了一块处在原始森林边缘，比较开阔的地方降落。
哗啦啦！
直升机的螺旋桨惊扰了这个平静的原始森林。
那巨大的声音，让森林里边不少野兽们都四处乱窜。
昆仑山脉的这片原始森林，人迹罕至，一般人如果仅靠徒步，是很难到达这里的。
而且，在没有当地人的带领下，是很难来到这里的。
保持着未被人为破坏的纯天然景色，也同时为它披上了一层神秘的面纱。
四架直升飞机将所有物资卸下来之后，便迅速离去了。
整个昆仑山脉再次恢复了平静。
与此同时，准备工作就绪的郭甜甜，开起了现场直播。
国家探索频道一个名为【牧神带你探险神秘昆仑】的节目，同步开启。
而早就开始关注这个频道的人们，纷纷开始呼朋唤友。
首先出现在镜头前的，便是郭甜甜这个主持人。
“观众朋友们，大家好，我是这次节目的主持人。在以后的几天里，将由我跟随着牧神一起探索着神秘昆仑原始森林。”
“下面我们将镜头，转到我们的主角！”
随着摄像师的移动，牧闲云出现在镜头之中。
而一些直接通过网络观看的观众，也在栏目内激烈的讨论着。
而大家仿佛都沟通好一般，整个国家探索频道网络直播的弹幕，瞬间被一条信息刷屏。
“恭迎牧神，成功的放了我们三个月的鸽子！上次有个主播，三天没直播，现在坟头草都一人多高了。”
“恭迎牧神，成功的放了我们三个月的鸽子！上次有个主播，三天没直播，现在坟头草都一人多高了。”
“恭迎牧神，成功的放了我们三个月的鸽子！上次有个主播，三天没直播，现在坟头草都一人多高了。”
……
这种状况，足足持续了三分钟才恢复正常。
“哇，牧神穿的这身迷彩好man啊！”
“来自单身狗的嫉妒，我诅咒牧神身体的某个部位缩短五厘米！”
“emmm…卧槽，你还想不想让牧神体验成年人的快乐了？”
“你们在说什么呀，你们是想让我牧神头发缩短五厘米变成光头吗？可是就我牧神那该死的面容，就是光头，也应该很帅啊！”
“咳咳，小孩子应该在家人的陪同下观看直播。不懂就别瞎bb！”
……
牧神也通过专人专门的互动显示，看到了大家的热情。
嗯，大家还是很爱他的！
牧闲云正准备打招呼，看到那个诅咒自己的家伙，故意装作委屈的表情。
“你这家伙，欺负你牧神读书少？你让我缩短五厘米，那只剩下二十五厘米的我，还活不活了啊！”
此时此刻，坐在电脑前的观众们愣住了。
“阿呸，听听，说的这是人话吗？”
“咿，牧神，你好流氓啊！”
“那个，我默默的问一句，你们都是这样吗？那我这么多年，是不是都被我女朋友欺骗了？她说，我是她见过的最长的！”
“我好像发现了什么了不得的事情！”
“兄弟，【她见过的】这是重点，圈起来，要考的！”
……
一旁的郭甜甜甜美的笑容变得略显僵硬。
“咳咳，牧神，注意点，这是全国直播！请注意你的影响。”
牧闲云一愣，怎么了，我说错什么了吗？
随即便开口道，“我在说我飘逸的长发，难道不对吗？”
说着，牧神将自己身后那留着的一小撮小长辫拉了出来。
最怕空气突然很安静。
这时候，谁先说话谁尴尬！
可电脑前的观众可不这么认为，依旧在热火朝天的讨论着。
“he…tui…我信你个鬼，你个糟老头子，坏的狠吆。”
“以前怎么没发现，牧神身后还留着一个小辫子。”
“啊呸，别装了，刚才我都看到了，你丫的偷偷夹在你头发后面的！”
“赶紧取下来吧，我就纳闷，你森林探险，随身带着那一撮小辫干嘛？”
“难道说牧神已经预知到他会需要到这个小辫子吗？”
……
而一旁的黄涛，看到尴尬的郭甜甜，便站了出来。
“那个，关于这次原始森林探险，我们今天晚上休整一晚，明天开始正式探险。”
“今天，反正也闲着无聊，不如我和牧神给你们表演一场比赛吧！”
郭甜甜看到解围的黄涛，立马接上话来。
“这个提议不错，牧神你怎么看！”
牧闲云将身后的小辫子取了下来，再次装进兜里，随口说道。
“想玩什么，让涛哥说吧！我随便。”
你还别说，观众们一下子就被转移了视线，哪里有比赛，哪里就有喜欢看热闹的观众。
“我想看牧神和那个涛哥，来一场摔跤比赛！”
“那有什么意思，还不如看他们两个表演钻木取火。这可是一场特别考验人能力的比赛。通过身体高速的转动，让物体产生摩擦的热量。最终在达到一定的理想热度时，发生自燃。”
“咳咳…你字数多，你厉害，行了吧。我总怀疑这里面有飙车，可是我找不到证据啊！”
“同感+1！”
“同感+亿点点！”
“同感+∞”
……
“那个，你还不如直接说，来一场男男之间的战斗呢？”
……
摄影机前的黄涛，环顾四周，想要看看周围的环境适合做些什么。
当他看到不远处的峭壁时，眼睛一亮。
黄涛指着不远出的峭壁，对着牧闲云说道，“敢不敢来一场无安全绳攀岩！”
而摄像机，也跟着黄涛所指的方向拍了过去。
一个几乎呈九十度垂直的峭壁，出现在大家面前。
在阳光的照耀下，几乎看不到落脚点。
随着摄像机慢慢往上移，整个峭壁的全貌出现在众人面前。
这高度，竟然一眼望不到头。
保守估计，都要有一百米左右。
看着峭壁上，稀少的落脚点，而且还不带安全绳，光是想想就会让人胆战心惊。
这一不小心，就可能万劫不复啊！
郭甜甜惊讶的捂着嘴巴。
“涛哥，无安全绳攀岩！这，玩的太大了吧。”
『加入书签，方便阅读』
第129章无安全绳攀登比赛牧神实力打脸…
光从字面的意思上理解，就可以看出这个比赛的危险性。
攀岩，一直都是一项高危的运动。
哪怕是记者安全绳，攀爬在这峭壁之上，也会让人双腿发软。
没有安全绳，如果攀爬者稍有不慎，那铁定会被摔得粉身碎骨。
电视机亲爱的观众，那股热血被点燃了起来。
要知道，虽然让自己身临其境，肯定也会像孙子一样秒怂的。
可是作为观众，就不一样了。
看热闹的不嫌事大嘛！
“哈哈，这个涛哥好厉害，这一句话，肯定能把我们无所不能的牧神给逼死了。”
“看到牧神吃瘪，我很开心，无安全绳攀岩啊！要知道，没有经过专业的培训，贸然上去，那就是找死！”
“我要是牧神，我肯定是不会接的。”
“切，你们这些墙头草。这可是关乎牧神的尊严，我牧神什么大风大浪没见过，跪等牧神打脸。”
……
要知道，无安全绳攀岩，那可不仅仅是对攀岩者技术的考验呀。
有些人，借助工具的情况下甚至攀登过千米高峰，可是，如果再没有安全绳的情况下，甚至十米的高度，都会被吓的不敢动弹。
牧闲云听到黄涛的意见，顿时也来了兴趣。
随着他的身体日益强悍，连他自己也不知道自己现在的能力有多强啦。
正好现在，闲来无事，就当是磨练自己吧。
“涛哥，你是认真的？”
“怎么，怕了？忘了告诉你，你涛哥我曾经获得过我们组织举办的二百米无安全绳攀岩冠军哦！这点高度，对我来说也就是过过手瘾而已。”
牧闲云心中暗道，没想到黄涛貌不惊人，实力也不容小觑。
也难怪，他能多次参加国家颁布的秘密任务。
不过牧闲云可不怕，一个冷哼，“你可别吓唬我，涛哥。牧神我也不是吓大的。来！谁怕谁，谁要怂就是孙子。”
而郭甜甜看到心意已决的二人，执意要自己当裁判。
无奈之下，郭甜甜便有记者，临时肩负起了裁判的重任。
随着一声开始，黄涛率先开始了他的攀爬。
他的动作很熟练，只见他，根本没有借助任何工具，他的双眼敏锐的寻找着最合适的着力点。
然后在检查过其牢固性后，双臂用力，向上腾跃。
他那流畅的动作，引起了现场围观士兵的一阵欢呼。
不一会功夫，竟然已经攀爬了十几米。
这娴熟的动作，一看就是攀爬的老手。
而此时我们的牧闲云在干嘛呢？
相比于已经攀爬了十几米的黄涛，牧闲云此时还站在峭壁的下面，不知道在想些什么。
上面的黄涛，看了下去，逮住机会，便朝下喊道。
“卧槽，牧神。你玩哥哥我呢？你别告诉我，你先让我几十米？”
牧神嘿嘿一笑，“别急，让我酝酿一下！”
观众们显然可不这么认为，牧闲云的表现，让那些观众纷纷出声。
“我严重怀疑牧神，是不敢爬了吧！”
“不用怀疑，肯定不敢了！”
“咳咳，自己装出的逼，牧神就是含着泪，也要把它装完呀！给我冲啊！…”
“牧神加油啊，这可是一场男人之间的游戏。”
……
现在的黄涛也是进退两难，要知道，只要开始攀爬，就没有退路可言。
每一次上升，都是借助手臂的力量向上前进。
这个时候，哪怕就是牧神真的骗了自己，自己也要咬着牙攀爬上去。
在没有工具的帮助下，想要原路返回，根本是不可能的。
牧闲云可没有注意到这些。
此时的他，盯着峭壁上每一个能够伸进手指的缝隙，和可以落脚的落脚点，整个脑部在疯狂的计算着。
他那过目不忘的能力，以及超强的视力让他轻松的看到整个峭壁的情况。
不一会，一道清晰的路径，在自己的脑海中规划出来。
牧闲云向后退了几步，眼神直勾勾的盯住了第一个可以伸进手指的缝隙。
脚部又微微后退了几步，紧接着一个向前冲。
牧神动了！
以极快的速度冲向峭壁。
牧闲云在快要冲到峭壁前，右脚用力，便是向上一个腾跃。
同时伸出的右手，准确的抓住了第一个着力点。
紧接着，手臂稍微用力，整个人如离弦之箭一般，向上窜了起来。
自己的左手迅速的操作第二个着力点抓取，而与此同时，他的脚顺势踩在了刚才自己右手所在的着力点。
再用力！
再用力！
再用力！
手臂的每一次肌肉隆起，都让他快速的向上窜动这。
整个动作，行云流水一般，就像是趴在墙上的壁虎一般，牢牢的贴在了峭壁之上。
而且速度，确实比壁虎还要快速。
没有一个多余的动作，整个动作衔接的无比流畅。
牧闲云身上的迷彩服，随着他的向上腾跃，给人一种别样的美感。
在烘托他的气质同时，也将他全身的力量完美的展现给了众人。
有那么一瞬间，坐在电脑前的好多女人，心中不禁泛起了花痴。
这才是一个男人该有的样子。
在游戏时，如欧皇一般的存在。
在现实中，如猛虎一般的威猛。
给人一种靡坚不摧的感觉。
现场的人员，包括电视机前的众人，都不禁禀住了呼吸。
好像怕打扰牧神一般。
牧闲云行云流水般的动作，让他快速的向上攀升着。
仅仅是几个呼吸之间，竟然已经距离黄涛不足两三米的距离。
要知道，这才过去没有半分钟的时间！
牧闲云嘿嘿一笑，右手找准位置，再次发力，便追了上去。
几乎就是一眨眼的功夫，他已经和黄涛处于齐平的状态。
牧闲云贱兮兮的看着额头上已经渗出汗水的黄涛，关心地问道，“涛哥，哎呀，你看看你，我故意让你几分钟，你怎么才到这呀！这可怎么办，我可不能等你啊。”
憋着一口气的黄涛，冲着牧闲云翻了一个白眼，“不装逼会死啊！玛的，你小子怎么这么生猛。我这是腾不出手来，不然，我非得在你揍你小子一顿。”
牧闲云看到黄涛的表情，哈哈大笑的。
“可以啊，只要你打得过我！那，涛哥，我就不等你了？要知道，这太阳都快下山了，说不定我还能赶上看个日落什么的。”
说完，牧闲云便动作灵巧的快速向上移动。
不一会儿，就已经超过了黄涛。
等到再过一会的时候，黄涛也只能看到牧闲云那模糊的背影。
“呸，刚才吹牛自己曾经获得过冠军呢。这一会，这脸被打的，真他妈的生疼啊！”
黄涛不敢停歇，继续追赶着牧闲云。
『加入书签，方便阅读』
第130章牧神的谜语好别致3更
在黄涛辛苦了半个小时之后，这才爬上峭壁的顶端。
牧闲云笑着说道，“涛哥，你这可不行！我在这山顶等着你都有点冷了！”
黄涛没好气的气喘吁吁的瞪着牧闲云，“以后，谁在和你比赛，谁就是孙子！”
说完，头也不回的去旁边寻找下去的路了。
牧闲云笑哈哈的跟在黄涛的后面，不一会儿，二人就来到了郭甜甜身边。
郭甜甜看到得意洋洋的牧神，露出了邪魅的笑容。
“咳咳，这场无安全绳攀岩比赛的胜利者已经诞生了！”
“胜利者，将获得为队伍捕获野味的任务！”
本来，牧闲云在听到前半句的时候，心里还乐呵呵的。
可当郭甜甜全部说完以后，差点一口鲜血涌上心头。
“噗！”
“有没有搞错啊？我可是胜利者呀！”
郭甜甜呆萌的看着牧闲云，说道，“对啊，可我是裁判呀！”
电视机前的观众们，原本还在震惊牧神的惊人攀岩技术，可被郭甜甜这样一说，哈哈大笑了起来。
“甜美女说的没问题！裁判说啥就是啥！”
“快看牧神的小表情，好可爱呀！”
“赶紧去捕捉野味吧，一群人可都等着你开浑呢！”
……
牧闲云嘴角微微上扬，对着电视机前的观众说道。
“莫急，莫急！”
“我给你们猜两个谜语，不等着谜语猜完，就有食物送上门来，你们信不信！”
……
“猜谜语？我最喜欢了！我可是在每年的灯谜会上拿到过多次奖品的。”
“我感觉，不简单！”
“我有一种不详的预感……”
……
而一旁的郭甜甜听到猜谜，也高兴地蹦了起来。
“好啊，好啊，牧神，快点出题，我也特喜欢猜谜！”
牧闲云干咳了几下，“第一个谜语，男人的腿长，打一个食物。”
一下子，下面便开始疯狂的彰显自己的能力，有的则是迅速的打开了网页搜索功能，想要通过网络的强大，来寻找道答案。
可让人失望的是，搜寻一番之后，并没有任何结果。
只能，直勾勾的看着弹幕。
“火腿肠？”
“额…这个貌似说不通啊！”
“竹节虫？！！”
越到后面，大家都开始瞎说了起来。
“腿毛！”
“你家腿毛能吃啊，呸！你就算吃，你也不会吃腿毛的！”
“咿，楼上的好恶心！”
……
而只是现场的一群人，也是挠着头一时之间想不起来。
郭甜甜更是呆萌的看着一旁的涛哥，好像向她寻求答案一样。
“涛哥，你知道吗？”
“额，我也没听过唉！”
黄韬无奈的摇了摇头。
“玛的，不猜了，牧爷，你快点说答案吧！我江南四大才子认输了！”
“我卧龙凤雏二人，也干掰下缝（甘拜下风）”
“呸。卧龙凤雏还懂这些词？”
“都别吵了，让牧神快点说答案！”
牧闲云看着急头挠腮的众人，故意吊着大家的胃口。
愿看大家都急不可耐了，这才张嘴说道。
“真是的，这么简单的问题，你们都猜不到。这让我情何以堪呀！”
“这个谜底就是，【蛋糕】！”
有时候，谜语就是这样，当你不知道答案的时候，你苦思冥想都找不到答案的线索。
可当答案出现在你的面前时，这才恍然大悟。
关键是这答案，懂的人，都是秒懂！
“卧槽，这么6的吗？我怎么就没想到啊！”
“蛋糕？咿，我才反应过来啊！牧神，你好坏坏呀！你这是破坏我心中的美食。”
“哈哈，我要换台，这不是幼儿园的车！”
“嗯，不错！这个谜语，明天我要去学校装逼用！”
“牧神，再来再来！我们还要听。”
而站在一旁的郭甜甜，无奈的捂了捂头。
这，我心目中的牧神，怎么这么……
关键是，我也懂啦！
天呐，我只是要被牧神带偏了吗？
唉，人家已经不纯洁了？
牧闲云看着红着脸，也不知道在想什么的郭甜甜，也没有理会，继续说道。
“呐，机会给你买了！可是，你们能把握住。这么简单的问题，你们都猜不了？下一个问题，你们肯定猜不到了！”
“女人的腿长，打一生活用品！”
此话一出，一些想象人，立即跳了出来。
“我知道，我知道，这个是雪糕？”
“噗，你挺会活学活用的！可是人家说的是生活用品。你整天用雪糕干嘛呢？”
“生活用品？…”
……
牧闲云看到苦恼的众人，哈哈的大笑了起来。
“友情提示一下，女人经常会用到哦。一般出门，都会随身携带的！”
一旁的黄涛，也想跃跃欲试，“卫生巾？”
“噗。涛哥，你不懂，就别瞎猜了！这是生活用品不错，可是这和女人的腿长，有毛关系啊！”
牧闲云一席话，弄得郭甜甜，涛哥都有点脸红。
那些观众纷纷哈哈大笑了起来。
“哈哈，涛哥！你想象力比我们还丰富。”
“其实我刚才就想说的，只是，你没给我机会！”
“哎呀，烦死人了，不猜了。牧神，你快说答案吧。”
“真会吊人胃口……”
牧闲云看到急不可耐的众人，别准备说出答案。
可就在此时，一道震聋欲耳的声音从他们身后的峭壁传来。
“砰！”
将电视机前的观众们都吓了一跳。
“卧槽，地震了吗？”
“好像是有什么东西从山上摔了下来！”
“哇，你们快看镜头！哔了狗了，刚才牧神是不是说一会儿食物会自己送上门？”
“我是不是眼花了？”
“如果不是牧神的节目，我都怀疑这是电视节目在摆拍！”
……
而现场的众人，将视线移到峭壁之下是，也是被惊呆了。
一个体型肥大的长毛野猪，此时已经被摔的没了气息。
看这体型，最少也有几百斤重。
黄涛看了一眼牧闲云，“牧老弟，你给我们来真的！这么大一个野猪，好端端的，就从这峭壁之上摔了下来？”
牧闲云挠了挠头，“你管那么多干嘛，赶紧安排兄弟们上啊！这深山野猪的美味，可不是一般人能品尝的！”
黄涛一愣，好像是这么个道理，听到牧闲云这么说，一旁的几个人都不自觉地咽了咽口水。
好像已经幻想到这肥美的野猪肉被篝火烘托出的美味。
观众们也羡慕起来。
“我发现，我们牧神真的是欧皇转世！这么好的事，都能让他们碰到！”
“吧唧…我好想吃啊！”
“这未被人污染的原始森林里的野猪，绝对是人间美味！”
“牧神是不是忘记说谜底了？”
“哎呀，可不是，牧神，快说谜底……急死我了都。”
……
『加入书签，方便阅读』
第131章建国之后动物不准成精4更
在一群人的努力下，很快，这可怜的野猪就在大家简单的默哀之下，含着泪将它在旁边的清水中剥了开来。
不一会儿，野猪肉便被架在了篝火之上。
飘香四溢了出来。
当看到牧神将一块肥瘦相间的野猪肉从架子上割下来，对着电视机慢慢的含入嘴中。
“嘶溜！”
“真好吃！”
“猪兄，你辛苦了！为了填饱我们肚子，百米送人头，我牧神只能含着泪吃你一条腿好了。”
看着电视机前的观众们本来看着就口水直流，在听到牧神那气人的话之后，表现出了深深的鄙视。
要知道，现在天色已经暗了下来，这是夜晚，一个探险节目，竟然搞这么一顿丰盛的晚宴，着实让人羡慕不来。
“深夜放毒，尤为可耻！”
“牧神，将剩下的野猪肉给我打包邮来吧！选择到付，我替你承受这份罪孽！”
“玛的，正在加班的我，手中的泡面突然就不香了！不吃了，加班去。”
……
不管是电视机前，还是现场的一行人，都处在欢声笑语之中。
而他们不知道的是，在森林的边缘，危险正慢慢的向他们靠近。
“滋啦滋啦滋啦！”
微弱的声音，从森林里传了出来。
如果细听，那好像是什么东西踩在腐烂的树叶上面的声音。
声音并不大，再加上牧神一行人正沉浸在美食之中。
这毫无掩盖的声音，一时之间竟没有被他们发现。
果然，在很多时候，人类的警觉真的不如动物。
在危险预警方面，真的是让人感觉到可怜。
这不，正在津津有味吃着的黄涛和牧神二人正准备对着摄像机，和观众们互动一下。
可当他们抬起头，他们的目光不自觉的绕过了摄像师。
张大着嘴巴。
嘴里的肉都快要掉出来了，也顾不上。
黄涛那眼珠子都快瞪出来了。
足足过了好几秒，牧神才稳住心神。
看到准备掏枪的黄涛，牧闲云做出了阻止的动作。
而这时候，大家都发现了不对劲，摄像机慢慢的转过身来。
当眼前的一幕，出现在摄像机前时，众人都吸到吸了一口凉气。
“嘶！”
一只双眼散发着幽暗绿光的白虎，出现在他们面前。
也不知道是基因突变的原因，这只白虎的身高，要比普通的老虎高出一倍。
这种野生的白虎，可是极为罕见的。
“哇…白虎唉，牧神他们有危险了！”
“我看涛哥怀中好像有枪啊，赶紧开枪打它啊！”
“额，刚才牧神制止了。”
……
只见那只白虎，嘴角流着口水，目光直勾勾的看香味的来源。
一旁的郭甜甜，再转头看到白虎的瞬间，就已经感觉自己的双腿一软，连站都站不住了。
黄涛看了一眼牧神，“牧神，这要不开枪，就它那体格，能把我们全部都吃了，连骨头都不剩，你信吗？”
“涛哥，你让我试试！这白虎，绝对是罕见的。如果真死在我们手上，后果不堪设想。”
牧闲云又怎么会不知道这白虎的威力。
不过，这样公然在电视节目中，猎杀这罕见的白虎，一定会让一些特殊动物爱好者谴责他们这种行为的。
而且，白虎本就在国内是一个不常见的存在，这突然出现的一只，绝对会成为爆炸性新闻的。
郭甜甜也已经面色恐惧，说话的时候，声音都带着颤抖。
“牧神，这可怎么办！人家还年轻，还没体验过成年人的快乐呢！呜呜呜…我好怕。”
牧神看到摄像师拿着摄像机的手，都已经开始不停的颤抖了。
不行，是要想个办法！
恐惧归恐惧，这个时候如果没有人站出来，大家都会完蛋。
牧闲云环顾了四周，刚刚吃剩下的一根野猪肉的大棒骨，出现在牧闲云眼中。
在众人担心的目光下，走上前去。
当电视机前的观众，看到牧神拿着一个大棒骨，和白虎对峙了起来，不免发出了担心。
“牧神，我考你个地理问题？你能不能告诉我你的位置！”
“怎么？你这是想去救牧神吗？”
“想什么呢！我是可惜那一大半的野猪肉，到时候扔在那里浪费了。”
“6666……作为牧神的脑残粉，我代表牧神亲切的问候一下你全家，我特么谢谢你啊”
“牧神好勇猛啊，这是准备用一个大棒骨，和这比他还高的白虎决斗吗？”
“你们猜，牧神会怎么做？”
“白虎大爷，吃鞭吗？我这里有一条三十厘米的上等好鞭！哈哈哈……”
“噗！”
……
只见和那白虎只有5米距离的牧神，终于站稳了身体。
牧闲云将手中的大棒骨，扔在了自己的脚下，语出惊人的说道。
“看什么看，给我过来！你特么的给我跪下，含住它！”
“嘭！”
身后的众人，差点集体摔倒在地。
“卧槽，都什么时候了！牧神，你在逗我玩呢？”
“噗！这……牧神，你是不是在别的地方，呆习惯了？”
“看牧神这气势汹汹的样子，特么的，绝对是内行人啊！”
“我已经不忍直视了，就他刚才的话，那白虎听懂的话，绝对会把他啃的骨头都不剩的。”
……
众人还没从刚才的惊讶中缓过神来，那只白虎动了。
黄涛已经伸手准备去拿枪了。
要知道，黄涛是只听从国家头号领导周先生的调配的。
在他来时，周先生明确地告诉他，牧闲云的安危，至关重要。
必须保证他的安全！
而黄涛，心中不仅后悔，刚才听从了牧闲云的话。
在他刚刚拿出手枪的瞬间，暗道，完了！
那只白虎，已经扑倒了牧神的眼前。
害怕的郭甜甜直接闭上了眼睛。
她好像已经看到接下来血腥的一幕。
可一个让众人不敢相信的一幕出现了。
“喵…啊喵！”
那只白虎，竟然真的前肢弯曲，跪倒在牧神脚下，含住了那个大棒骨。
而它的嘴里竟然不时的发出猫叫声！
与此同时，白虎用它那巨大的虎头上面柔软的白毛轻轻地蹭在牧闲云的裤腿之上。
这仿佛就是牧神养的一只宠物猫一般！
这……
特么的，谁家宠物猫这么大？
还有，你是一个老虎啊！你学什么猫叫？
黄涛举起的手枪，慢慢的落了下来。
郭甜甜紧闭的双眼，也慢慢的睁了开来。
心中不满产生的疑惑。
这是探险节目？
惊险，刺激，还有卖萌？
我怎么感觉像是牧神的后花园呢！
特么的，不是说建国以后，动物不准成精吗？！！
『加入书签，方便阅读』
第132章耐人寻味的白虎1更
当看到这撒娇一般的白虎之后，观众们放下心来。
“白虎，你特么快起来！你还有没有一点森林之王的羞耻心！”
“此时的白虎，好萌啊！好想养一只……”
“呵呵，你小心被跨省追捕。”
……
而牧闲云背对众人的的脸上，之前紧张的表情消散殆尽。
刚才，他之所以不怕，就是因为自己那近乎无敌的亿点点系统。
可是真要面对，这比他还高的白虎时，心里多少还有点紧张。
牧闲云蹲**子，轻轻地帮着白虎梳理归纳柔顺的毛发。
扭头对黄涛说道，“怎么样？涛哥，让兄弟们把那些烤好的肉，弄过来一点！让我这原始森林的第一个朋友，尝一下我们人类的美食！”
大家都看着这不可思议的一幕，不过还是听从牧神的指挥，将那一大块烤好的野猪肉抬了过去。
那白虎呆萌的看着牧闲云，好像在等待他的确认一般。
“吃吧，吃吧！都是给你的。”
那白虎仿佛能听懂牧神说话一般，在得到肯定的答复之后，竟然张开它那血盆大口，直接朝着那一大块烤好的野猪肉咬了下去。
随着第一口野猪肉被那白虎吞入口中。
一道巨大的吼声，从他的口中爆发出来。
不过从它的表情中，看的出来，它是非常享受这种美食。
事实也确实如此，这是白虎长这么大第一次吃到这么好吃的野猪肉。
不一会儿，那一大块野猪肉便被那白虎消灭得干干净净。
随着白虎的一声低吼，它看了一眼牧闲云之后，便转身顺着原来来的方向进入了森林之中。
哗啦啦的声音，越来越远。
到最后，整个原始森林，再次恢复到了之前的平静。
其实刚才那个白虎，就是被那馋人的香味吸引过来的。
随着食物香气的味道，越来越浓。
让白虎几乎本能的顺着香味，从森林的某个地方，窜了过来。
那浓烈的香味，让它被彻底征服了。
当它看到眼前的一堆人是，并没有放在眼里。
可是不知道为什么，当那个拿着大棒骨出来的男人，出现在自己面前时。
自己竟然不受控制的做出了那些耻辱的动作。
要知道，它可是这片森林里的王。
这要是被别的动物看到，传出去，自己的威严何在。
这也是为什么那白虎吃完东西，便匆匆离去的原因。
牧闲云看到消失的白虎，这才转过身去，“怎么样？我说没事吧！有我在，你们只管放心。”
郭甜甜只不过还处在刚才的震惊之中，没有回过神来。
第一时间，竟然没有接过话来。
牧闲云看到还在直播的画面，索性就自己做了决定。
“电视机前的观众朋友们，今天晚上，就先这样吧！明天，早上八点，我们不见不散！”
牧神想要结束直播，可是大家却不同意。
并不是因为舍不得他，而是之前的谜底还没有揭晓。
“牧神，说一下女人腿长到底是什么呀！我都快急死了…”
“在线等……”
“同上！”
……
牧闲云一拍脑袋，“哎呀，刚才光顾着吃野味啦，一时之间竟忘记了。”
“答案就是…口红！”
“好了，今天的节目就到这里吧！拜拜。”
说完，牧闲云跟摄像师甩了一个眼神，便关闭了直播。
而电脑前的大家迷惑状态。
“口红？为什么会是口红呢？”
“口红，口红…口红又叫唇膏！”
“唇膏（高）！卧槽，牧神这也太骚气了吧！”
“活到老，学到老！今天又学了一点。”
“蛋糕（高）我以为已经够那个啥了，这……”
……
关闭直播的牧闲云，走上前来，安慰着失神的郭甜甜。
“好了，来的时候不就说过了吗，有什么，有你牧哥顶着。不要害怕！”
说完，牧神轻轻的拍一下郭甜甜的肩膀。
郭甜甜这才从刚才的惊吓中回过神来，对着牧神投过去感激的目光。
考虑到安全问题，他们加上摄像师一共六个男的，决定轮流守夜。
幸运的是，之后的夜晚并没有再发生野兽入侵的事件。
整个夜晚，在平静中度过。
翌日清晨。
早上温和的阳光，通过树间的缝隙，洒在了这个七人小队的露营地。
不时的有各种鸟类的叫声，回荡在森林之中。
在原始森林的边缘，一些警惕性比较强的小动物，都时刻注意着这突然出现在边缘的牧闲云等人。
这只是它们的本能而已。
与生俱来的危机感，让它们不自觉的朝这个方向看来。
这种危机感，也只是一闪即过。
很快这些小动物便又恢复到了往日的正常。
已经起床的一行人，早早的便开始了收拾营地。
将一些不需要的东西，统一储存好，防止被一些路过的动物，破坏。
早上八点钟，国家探索频道准时开启。
首先映入眼帘的，是昆仑山早上的天空。
白色的云朵，像棉花糖一样。
空中时不时的飞过一群群鸟类。
随着镜头慢慢向下移，整个原始森林就好像被凌晨的露水洗刷过一遍，散发着大自然独特的生命力。
牧闲云伸了一个懒腰，嘴里呢喃的说着。
“还真的是…让人痴迷的景色呀。也不知道这次探险会有什么发现？”
“我总感觉亿点点系统说的这次任务没有那么简单！”
只是，当他这句话刚刚落下，亿点点系统突然冒了出来。
“我要是你，还是先考虑好怎么活着走出这片森林再说！”
牧闲云嬉皮笑脸的说道。
“能有多危险？不是还有你的吗……”
额……
亿点点系统好像牧闲云一句话卡住了一般，便不再言语。
这是它的心里，在默默的想着。
唉，最近的事态越来越糟糕了，搞得我这个系统都犯起糊涂了！
看到系统不再说话，牧闲云以为是系统懒得理他。
心里竟然迷惑了起来，难道，真的会有什么危险？
一下子，没有之前的懒散，便打起了精神。
咯嚓，咯嚓，咯嚓。
随着脚下踩断干树枝的声音，不断传来。
牧闲云一行人终于进入到了原始森林之中。
整个原始森林的内部，空气中弥漫着说不出的味道。
而他们的动静，也吓的附近的小动物，仿佛受惊的一般，快速撤离。
随着摄像机的镜头，不时的转动，一些平常难以见到的动物，也出现在摄像机内。
观众们也对这未知的森林充满了好奇。
周围的这些树木，植物都非常的巨大。
脚下被枯叶覆盖了厚厚一层。
不知不觉，他们已经前进了几百米之选。
“吼吼吼…”
就在这时，一声虎啸从森林的远处传来。
惊起了一片鸟禽哗啦啦的飞离。
这叫声……
那边有情况！
『加入书签，方便阅读』
第133章雕爆了2更
牧闲云带着一行人向声音的来源处慢慢移动。
当视线透过茂密的植被，牧闲云感到一顾血腥的杀意扑面而来。
等到彻底看清前面的情况，才发现，不远处，在一个参天大树之下，赫然正是昨天晚上的那头白虎。
为什么要用参天大树来形容呢？
要知道，整个原始森林的树木本身就已经非常巨大。
可那些树木，在这棵大树面前就像是一群婴儿一般。
可想而知，眼前大树的巨大。
光是它那躯干，五十人环抱，都不一定能将其抱住。
从震惊中收过眼神，牧闲云看向了白虎那充满杀意的眼睛所看的方向。
嘶！
一头体型巨大的雕，盘踞在空中。
呼呼呼！
巨大的翅膀，将下方的落叶，扇的呼呼作响。
观众们也是被这景象惊呆了。
“我发现，自从看了牧神的直播，没有一次是正常的！昨天见到了一人多高的白虎，今天又见到了比白虎还偏大的雕？这是什么品种的雕？！”
“额…难道这就是传说中的沙雕！”
“噗，怎么感觉那么像杨过的坐骑呢？”
“哦吼，那你这么说，杨过一定在附近呢？哈哈，我没有别的意思。我就是想问问姑姑在哪里，我是尹志平！”
“这…尹志平这个是万人唾骂的家伙，还是由我来承担吧！”
……
摄像机前的白虎，从它身上的伤势来看，此时已经战斗了一番。
那深可见骨的三道爪印，鲜血不断地从里面流出来。
吼吼吼…
再次怒吼了。
那头白虎，如一道银光一般冲了上去。
那头巨雕，毫不示弱，漆黑的利爪，猛地向下伸了出来。
巨战的翅膀在挥舞的时候，竟然产生了小范围的龙卷风。
可这并不影响扑过来的白虎。
此时白虎的心里，只有一个想法，用力…咬住它！
不然，占据天空优势的巨雕会慢慢消耗死自己。
白虎那看似笨拙的脑袋，灵活地躲避了巨雕的攻击。
它那锋利的獠牙，看准时机。
“噗嗤！”
狠狠地咬在了巨雕的大腿之上。
与此同时，白虎的身上传来了一阵钻心的疼痛，不一会就传遍全身。
原来，白虎在咬中巨雕的同时，它那锋利的右爪再次在它身上留下了伤痕。
锋利的爪子，让白虎身上鲜血淋淋。
一时之间，竟然忍不住想吼出声来。
可白虎知道自己不敢松口，如果这次松口之后，那么自己将没有任何机会。
强忍着身体的疼痛，疯狂的拉扯着巨雕，利用身体的重力，将它狠狠地摔在了地上。
“轰隆隆！”
巨大的声响，再次让刚刚落下的鸟群，惊慌失措的逃离。
此时白虎的双眼，已经变得猩红。
那巨雕仿佛拥有智慧一般，并没有惊慌失措。
只见它目光阴冷的盯着白虎，那没有被控制住的右爪，疯狂的攻击着白虎。
巨雕身下，大量的植被已经被碾得稀碎。
这一幕看着大家触目惊心。
大自然的残酷是有目共睹的。
虽然不知道这两头巨型动物打斗的原因。
可是眼前的场景，已经出乎了众人的意料。
一股血腥味，已经弥漫在了这块区域中。
两者的气息都越来越微弱了。
不过，牧闲云看的出来，巨雕还是占据上风的。
这样下去，白虎迟早会被那巨雕折磨致死。
这是一场生死之间的较量！
只有一个能活下来！
观众们都于心不忍，毕竟昨天白虎那呆萌的表情，可是吸引了一大波喜欢它的小可爱们。
“牧神大大，白虎好可怜啊！你能不能救救它。”
“嘶，就现在的伤势！就算救下来，如果没有东西救治的话，也很难活下来的！”
“牧神，你快救救那可怜的白虎吧！显然那巨雕并不是杨过的宠物。它，太凶残了！”
“呜呜呜…那一道道伤疤，肯定特别痛！”
……
而与此同时，系统的声音再次响起。
“叮，系统临时任务开启，请宿主拯救白虎，任务完成将获得特殊奖励。”
“咿，亿点点系统，你怎么也这么关心这头白虎？”
……
没有声音，牧闲云犹豫了一会，还是选择了接受。
毕竟，就算是系统不说，他也不会看着白虎这样在自己眼皮子底下，被杀死的。
毕竟，他和这白虎昨晚上，还是玩的挺开心的。
……
看到向前走了几步的牧闲云，黄涛将自己腰间的枪递了过去。
牧闲云摆手拒绝了。
“不用，太残忍了！”
说完，牧闲云后腿用力，带起一圈落叶，如同箭射一般弹飞出去。
那惊人的速度，竟然让人听到了嗖嗖的破空声。
这…是身体与空气摩擦的声音？
卧槽，牧神到底跑有多快！
眨眼之间，不足百米的距离，瞬间被拉近了。
九十米！
五十米！
八米！
“噌！”
牧闲云双眼瞳孔猛收，在众人看不到的背面，整个眼睛再次变成猩红。
他的双腿猛的一蹬。
整个人腾空而起。
视线锁定在那巨雕的头颅之上。
右手握拳，整个右手肌肉绷得紧紧的，磅礴的力量汇聚在右手之上。
一切都在转瞬之间。
“嘭！！！”
和白虎战斗正凶的巨雕，根本无暇顾忌四周。
突然袭来的杀意，让它忍不住回过头来。
可是迎接它的，便是那在瞳孔之中逐渐放大的拳头。
紧接着眼前一黑，便没了意识。
可电视机前的众人看到的画面，可不是这样。
当他们看到牧神那拳头重重的打在巨雕的头颅之上时。
瞬间血花四溅。
当看清楚状况时，那巨雕已经没了气息。
“嘶，直接打爆了？！！”
“额，这难道就是传说中的【雕爆了】吗。”
“这是多么恐怖的力量啊，牧神，以前你说你一个人能打100个小姐姐，我还不相信！现在，我是真的信啦。”
“这尼玛，别说100个小姐姐了，100个小哥哥都能打爆了。”
……
在现场的黄涛更是咧了咧嘴，“我去你大爷的，牧老弟，这就是所谓的不残忍？”
“一枪下去，简单，明了。你特么的，这一拳打下去才叫残忍好不好！”
“我看错你了，你这分明是想显摆自己，是不是？”
牧闲云呵呵一笑，现场的情况也出乎了他的意料。
其实他的本意，只是想一拳打晕这个巨雕！
可是没想到，自己的力量超出了他的预计。
眼前的情况，也是吓了他一跳。
雕爆了！
这惊人的操作，更是让眼前的白虎猛地向后一跳。
当看清来人之后，这才慢慢的失去了意识。
白虎的心理不知道为什么，此人总是给它一种安全感。
『加入书签，方便阅读』
第134章祖传药丸既走肾也走心3更
牧闲云顾不得多想，直接走向前来，查看起了白虎的伤势。
嘶！
吼吼吼…
牧闲云轻轻地触碰了白虎的伤口，已经失去了意思的白虎，发出了阵阵的吼叫声。
这时候，跟上来的众人，都不忍直视牧闲云残忍杀害的巨雕。
大家都围在了白虎的身边。
“这…牧哥，它还有救吗？”
郭甜甜也不知是因为昨天的适应，今天再见到这头白虎之后，竟然没有害怕。
竟然爱心泛滥了起来。
牧闲云当然也不忍心这头白虎死去，额，最主要亿点点系统给了下了任务！
放在身后的右手一翻，一个药丸便出现在了牧闲云的手中。
“放心，有你牧哥在，就算跨进阎罗殿，我都能把它拉回来。”
“来，黄涛，帮我将它的嘴掰开。把我这颗祖传的药丸给它吃下去。”
说完，便将自己的右手摊开，那奇怪的药丸，出现在了众人视线注重。
黄涛一边听着牧神的指挥，在白虎的前面蹲了下来。
一边奇怪地看着这个药丸，看着这黝黑的乒乓球大小的药丸，奇怪地问道。
“牧神，我怎么感觉这么眼熟？这…怎么那么像药店卖的【六味地黄大药丸】啊！”
牧闲云干咳了几下，又不好意思说，因为自己抽奖时，它的名字确实是【六味地黄大药丸】。
先让着白虎吃了再说。
“咳咳…涛哥，你吃过吗？你怎么知道它是六味地黄丸。你可不能污蔑我这祖传的药丸呀！”
“这俩的功效，可是天壤之别，你说的药是【走肾】，而我的药是【走心】！”
噗！
黄涛白了他一眼，别以为我不知道，我都闻到味了。
不过，他也不好揭穿，就在牧闲云的指挥下，开始想办法，将白虎的嘴巴弄开。
也许是白虎知道眼前的一群人，只是想要救自己的原因。
黄涛在没有太用力的情况下，就将白虎那血喷大口掰了开来。
一股浓烈的血腥味，扑鼻而来。
牧闲云看准时机，将那黑色的药丸放入了白虎的口中。
当辅助者白虎咀嚼着药丸时，黄涛更加肯定了，特么的，这分明就是六味地黄丸的味道。
牧神这小子，到底靠不靠谱！
而已经有点意识涣散的白虎可不这么认为。
它的脑海里，仿佛有一丝声音在指引着它。
“吃了它！只要吃了它，你就会好了！”
就这样，白虎依靠着最后的一丝力气，在黄涛的帮助下，将这颗药丸吞了下去。
原本已经脱力的白虎，霎那间就感觉到，一股前所未有的力量，伴随着药丸涌进自己的身体。
怎…怎么回事？
这人类，到底给自己吃了什么！
这药丸，绝对不一般。
所有看着眼前奄奄一息的白虎的观众们，不一会，都露出了惊讶的表情。
“嘶，这是我眼花了吗？”
“这…难道带【祖传】二字的东西，都如此神奇吗？”
“它身上的血，好像都不流了。”
……
一旁的黄涛，更是心生问号。
现在的六味地黄丸，药效这么好？
只见，原本鲜血淋淋的白虎，那些原本被撕裂的地方，涌出的鲜血，慢慢的减少，竟然快速的生长出新肉来。
这只是，现场的人们从外伤上面，感受到牧闲云的祖传药丸的威力。
而白虎的脑海中，又是另一番震惊。
“吼…就好像一股股让人热血澎湃的的能量在身体的四周蔓延。”
“我感觉，我的身体又已经完全恢复了，嘶，我的身体竟然又变强了！”
“现在如果再遇到那头巨雕，我绝对能轻松的打败它！”
“等等，为什么这奇怪的力量游遍全身之后，都汇聚到了它的【鞭】上了？”
…
由于视线的原因，只有黄涛看到了奇怪的一幕。
一条虎鞭竟然奇怪的增长了起来。
他向牧神示意了一下，那意思是分明再说，“还说不是六味地黄丸，这个你怎么解释？”
牧闲云顺着目光看去，心里暗暗叫苦，“这…可怎么解释。特么的，药丸的功效上也没说，有这方面的副作用啊！”
而此时的白虎，已经感受到身体上磅礴的力量。
不行，这等会一定会丢了我白虎的面子的。
那白虎，竟然直接站了起来。
头也不回的，就像那参天大树之后疾驰而去。
郭甜甜呆萌的看着远离的白虎，奇怪地问道。
“咿，那白虎身体后面，好像被什么东西扎了！牧哥，你快看，下面还伸出来好长一段呀！”
“噗！”
牧神尴尬的挠了挠头，“咳，你不用担心！现在它已经生龙活虎了，它应该是去办点事情！很快就会回来的。”
郭甜甜露出了疑惑的表情，“它伤的这么重，还能去办什么事情呀？！”
黄涛看到一时之间不知道怎么解释的牧闲云，转移了话题。
“甜甜，来让大家近距离看一下这巨雕。也让大家见识一下，这原始森林的特殊生物。”
郭甜甜带着疑惑，跟着黄涛前去查看那巨雕，想要从中找出有价值的东西。
而此时，牧闲云向黄涛投过一过赞赏的眼神之后。
自己的脑海中，想起了系统的声音。
“叮，恭喜你完成任务！获得特殊宠物奖励【白虎】。”
“宠物连接建立中…”
“叮，宠物连接建立完成！请为它命名。”
“嘶，系统，你说的就是刚才的白虎吗？”
“是啊！”
“这也算奖励？我自己背包里的【粉色小精灵】都能将它收成宠物，还需要你的奖励吗？”
“我感觉我被坑了…”
系统不屑地说道，“切，那些垃圾科技的产品，能让你的宠物，不管在哪里，都和你建立心灵连接吗？”
“它们能被你超远距离召唤吗？”
“它们能进入真正的亚蒂安文明之中吗？”
牧闲云被系统的灵魂三连问，一下子镇住了。
好像，真的不能。
这时，牧闲云毫不犹豫的选择了接受。
据系统提示，为那头白虎进行了命名。
“小白！”
“叮，命名成功！心灵沟通已开启，只要你心中呼唤小白，便可与它进行交流。”
而此时，躲在参天大树后面的小白，正在旁边的一条小河里清洗着自己的身体。
当然，最主要的是压抑住自己的心火。
可是莫名的感觉，自己的脑海竟然和之前的那人建立了连接。
一股亲切感浮上心头。
牧闲云在做完这一切后，便准备通过心灵连接联系小白。
可是，他突然回过神。
“等等，亿点点，你刚才所说的【真正的亚蒂安文明】是什么意思？我之前不是已经遇到了亚蒂安女王啦吗？”
『加入书签，方便阅读』
第135章生命之树竟然没有树心4更
亿点点系统再次神秘的消失。
喵的，最近系统怎么老是神神叨叨的。
等了半天，牧闲云没有收到亿点点系统的理会，无奈的摇了摇头。
他将自己的视线转向了刚刚建立连接的小白。
“小白，你跑去哪了？”
正在降火的白虎，委屈的说道。
“呜…主人，我想静静！”
“嗯？静静是谁？是哪只母老虎！”
“额…主人，整个昆仑原始森林只有我一头白虎哦！我也想要母老虎啊。可怜的我，现在正在用河水扑火。”
“噫，小白，你不会到现在，还是处虎之身吧！”
“主人，能不能不要再提及这伤心之事。小白的虎鞭，寂寞难耐，好想策马奔腾。”
额……
牧闲云可以肯定，这特么，绝对不是一只好虎！！！
“咳咳，你为什么会和那巨雕发生争斗啊？”
“唉，还不是为了争夺这生命之树的地盘。”
“生命之树？”
“嗯，就是刚才你们眼前的那棵参天大树。我们动物界都是这样称呼的。你们在下面看不到它的奇特之处，但是站在树顶，你们就会知道。”
“我在这片森林生活了不知多少岁月，都是因为常年栖息在树顶的原因。”
牧闲云听到小白所说之后，露出了惊讶的表情。
这，怎么感觉和小乌的变化这么相似呢？
难道说，这树冠之中，隐藏着什么秘密！
抬起头，望了望这一眼望不到头的树干，牧闲云好奇之心越来越重，
“小白，你等会过来！带我们上去。”
“好的，主人。”
……
这时候，郭甜甜他们也正好从巨雕那里再次来到了牧闲云的身边。
“牧神，我严重怀疑这巨雕绝对受到过未知力量的刺激，而导致变异的。”
“我刚才查看了一番，它本身就是普通的雄鹰。”
牧闲云自然知道这变异的原因，可他觉得现在还不是时候。
牧闲云做做样子的说道。
“收集一下它的血液，带回去让胡教授研究一番。”
“嗯，已经收集过了。”
当他们聊完，那参天大树之后，露出了一抹白色的身影。
嘶！
竟然是之前的那头白虎。
可是此时，它哪里还有刚才那奄奄一息、伤痕累累的模样。
白色的毛发，散发着银白色的光芒。
黑白相间，霎时好看。
“嘶溜！”
小白一路直奔牧闲云而去，亲昵的伸出他的舌头，在牧闲云的脸上舔了一下。
牧闲云看着再次恢复威风凛凛模样的白虎，生气的拍了一下它的脑袋。
小白撒娇似的，俯**来，那意思分明就是想让牧闲云坐上去。
……
“嘶！可恶的牧神，竟然宁愿被白虎舔，也不愿意接受广大女粉的深情一吻。我，鄙视他！”
“卧槽，这白虎是被牧神的欧气征服了吗？”
“哇，这坐骑，要是骑到大街上，回头率绝对爆表。”
“我只是好奇，牧神那神秘的祖传药丸，这么叼吗？这白虎，一会儿功夫，竟然生龙活虎了。”
牧闲云自然看出了白虎的意思，在大家羡慕的眼神中，一个跳跃，便坐了上去。
这宽厚的虎背，给人以极大的安全感。
柔软的毛发，让牧闲云并没有感觉到太大的不舒服。
“哇，好帅啊！”
“牧神，快点和白虎生孩子。到时候，我高价收购一个小白虎当坐骑。”
“2333……你确定，牧神这么禽兽吗？再说，刚才不是看到了，那白虎可是一个公的。”
“人心隔肚皮，说不定我们牧神就喜欢这口呢？”
……
牧闲云看着越聊越离谱的众人，没好气的骂道。
“你们这些键盘侠，有本事等我回到海市！我亲自把这白虎，放在海市。谁要想和它生孩子，我随时欢迎。”
观众们一片哗然，都哈哈大笑了起来。
而牧闲云坐下的小白露出了委屈的表情。
“主人，小白不要和那些人类生孩子呢。他们还经不住我一个虎鞭。”
“噗，小白，你怎么什么都知道？！！”
“不对吗？”
牧闲云懒得理会这头色虎，低下头对一旁的郭甜甜说道。
“想不想坐上来？”
“啊，牧哥，我可以吗？”
牧闲云没有回答，而是一个弯腰，将手伸了下来。
郭甜甜自然的将手递了过去，只见牧闲云单手用力。
郭甜甜那瘦弱的身体，便被直接提了上来。
哇！
第一次骑虎，郭甜甜紧张的抱住了牧闲云。
“牧哥，它会不会把我们都甩下来。”
“放心，给它一百个胆子，它都不敢。”
这时候，郭甜甜才放下心来。
而牧闲云此刻，也通过心中开始询问了起来。
“小白，这生命之树这么高，该怎么上去啊？！”
“主人放心，我们现在所在的位置看不到，在生命之树的背面，旁边生长的参天大树，自然形成了一个阶梯。可以很轻松的，到达生命之树的顶端。”
“哦，还有这么神奇的事吗？走，我们去看看。”
说完，扭头对黄涛说道。
“跟着我们，我们绕到这棵巨树的后，瞧一瞧。我感觉，这棵树不简单。”
就这样，一行人，沿着生命之树的边缘，转了起来。
生命之树背后的视野，慢慢的出现在众人眼前。
嘶！
当整个小白所说的天然阶梯出现在牧闲云的面前时，不禁冷吸了一口气。
这…
绝对是大自然的鬼斧神工。
紧挨着生命之树的参天大树，围绕着生命之树，蔓延出它们巨大的枝干。
不知是什么品种的藤蔓，覆盖的秘密麻麻的。
自然形成的天然阶梯，向上延伸着。
如果不是在这原始森林之中，大家一定会以为这是哪家土豪设计的树屋风格楼梯。
白虎没有丝毫犹豫，便带着身上的二人向上走去。
小白那庞大的身体，踩在这些枝干藤蔓之上，竟然没有任何动摇，可见这天然阶梯的牢固性。
身后的黄涛几人也收起了震惊之色，跟了上去。
这一走，便是半个小时。
此时的他们，已经进入到了生命之树的分枝之上。
那巨大的分枝，即使是白虎这庞大的身躯，都如履平地一半。
向后望去，整个原始森林的全貌一览无余。
在小白的带领下，他们沿着枝干慢慢的想生命之树的中心位置移去。
不一会，他们便来到了生命之树的中心。
可眼前的景象，带给他们的更是无比的震撼。
只见眼前，整个生命之树的主干上面，被茂密的枝叶遮得严严实实。
如果从天上看，你绝对看不出问题来。
可现在站在生命之树主干的边缘，他们都感觉到了阵阵的凉风，从生命之树的中心吹出来。
这…生命之树的树心竟然是空心的！
『加入书签，方便阅读』
第136章牧神被老虎玩了1更
大家直接被眼前的景象所震撼到了。
这…
何等的壮观啊！
如果不是亲眼所见，谁能相信，这生长的如此茂密的参天大树中心，竟然是无底深渊。
牧闲云伸过头去，一股凉意袭面而来。
在看他们直播的观众，常年生活在城市中的人们，哪里见过如此奇特的景象。
未知，总是带给人十足的神秘感，和好奇心。
“这么大一棵树，竟然能将树心掏空。嘶…细思极恐。感觉牧神发现了什么了不得的东西。”
“我不这样认为，我倒是觉得这颗另类的大树，应该它开始生长的时候，就没有树心。”
“不管从哪方面说，这都不会是简单的工程！你们说，会不会是人为的？”
“别逗了，哥们。我可不相信！不是不相信，而是就现在的科学能力来讲，没有人办得到。”
“嘶…牧神，感觉好刺激的样子。”
…
观众们对于这种未知探险，都异常兴奋。
而牧闲云则是围着主干的边缘查看了起来，并询问起白虎。
“小白，这下面你下去过吗？”
“嗯嗯，是的。”
“嘶，这树干内壁虽然凹凸不平，可是并没有什么落脚点！你是如何下去的…”
“直接跳下去啊！”
“噗…小白，你莫不是在逗我？”
小白露出了委屈的表情。
“主人，我骗你做甚！”
牧闲云随手在旁边的树枝上扯下了一块比较大的枝干，将它扔了下去。
呼呼呼！
快速下落带起的风声，让人听了都不禁觉得，如果是自己不小心掉去，肯定会粉身碎骨。
“嘭……嘭嘭！”
良久之后，好像坠落到底端的树枝发出了闷沉的声音。
产生的回音，久久不能消散。
牧闲云看着小白。
“这深度？你给我说，你直接跳下去的！”
小白已经欲哭无泪了，只好道出了事情的原委。
“主人，真的是这样的。”
“当我第一次拥有意识的时候，我便在这树洞的底部。那时候的我，每天生活在黑暗之中。仅是在这树洞底部，我就生活了近千年的岁月。”
牧闲云心中不禁吃惊了起来。
近千年！
卧槽，这还真是一头【老】虎啊！
不过，牧闲云还是有点不相信。
“小白，不吹牛皮，我们还是好朋友。别的不说，就问你这近千年，是如何进食的？”
小白一点也不意外，继续说道。
“我知道主人有点难以相信，可是事实的确如此。那时候，几乎每天，都会有一些误闯进来的鸟类，还有一些沿着树内壁爬下来的小动物。而让人奇怪的是，每一个进入树洞底部的生物，都无法生还。”
“我也是这样，在黑暗中生活了近千年之久。”
牧闲云继续追问道。
“那你是如何知道，你生活了千年之久？”
“额，主人，我也不知道，我的记忆中，好像会自动产生这种时间观念。”
“从有意识到现在，至少已经过去了亿万年。这片原始森林，是我看着长大的。”
嘶…！
亿万年？！！
什么生物能存活亿万年之久？
哪怕就是从远古遗留下来的生物，被称为现代活化石的深海生物，也只不过是一代代传下来的。
可眼前的小白，竟然能清晰的记住。
除非它不是…
可是它在和巨雕搏斗时，浑身鲜血淋漓的模样，也出现在了牧闲云的面前。
这…
嘶！
牧闲云不敢想了。
“你接着说。”
“在千年后的某天，一道诡异的声音响彻了整个洞底。”
“那时候我并没有在意，好像是说的什么【自我休眠状态启动，防御系统开启】。”
“可就是从那天以后，每当我站在下面幻想着自己能到达洞口的时候，我便会神奇的飘上来。而下去也是一样，在快到达底部的时候，会自动缓冲降落。”
“在这漫长的岁月中，我就生活在这棵生命之树周围。”
牧闲云像是听科幻片一般，听着小白在诉说着。
“听你的意思，那些小动物们，进到里面必死无疑？”
“嗯，是这样的！”
“额…那，我看我们还是算了吧！本来还想下去查看一番的，幸亏遇见了小白。不然，说不定我们几个都会莫名其妙的死亡。”
就在这时，亿点点系统再次冒了出来。
“宿主，请放心！有本系统在，保准你们相安无事。”
这，该死的系统，总是在他想要放弃的时候，突然就冒出来。
难道这下面，真的隐藏着惊天的秘密吗？
犹豫了很久，牧闲云还是决定下去探查一番。
扭头对黄涛一行人说道。
“涛哥，你们先在这里等我一下！我下去看看情况，如果没有危险，就让白虎来接你们。”
黄涛被牧闲云的话，弄的一脸懵逼。
这是喝多少啊，怎么在那说胡话呢！
眼前的情况，大家可都有目共睹的。
就这深不见底的洞穴，你怎么进去？！！
黄涛张开嘴，正准备说点什么。
却只见牧闲云一个翻身，再次跳到白虎的身上。
小白听着牧闲云的指挥，直接向树心跳了下去。
大家都被吓了一跳。
“啊……这老虎是准备带着牧神殉情的吗？”
“卧槽，刚才摄像师可是给我们看那树心的深度了。这跳下去，就是有白虎给他垫底，也会摔得稀巴烂的。”
“嘶，老虎要会飞，我把我家母猪给上啦！”
……
大家纷纷伸头，向洞底看去。
此时的牧神牢牢的抓住白虎那柔软的毛发，整个人俯身在白虎的身上。
迅速的消失在众人的视线之中。
其实牧闲云心里也是揣揣不安，特么的，就现在的速度，我怎么感觉好危险呀。
嘶…
不会是被小白这老虎，玩了吧？！！
现在下降的高度，牧闲云初步估算，应该是已经低于了外面的地平面。
又下降了大概100多米之后，牧闲云那敏锐的眼睛，竟然已经看到了底部。
卧槽！
竟然只剩下五十多米！
这速度，特么的，能刹住？！！
“卧槽，你大爷的！我就知道，不能听你的！你这是想害死我…”
小白委屈的说道。
“拜托，主人，就算死，不也是我给你垫背的吗！”
“放心，还没到缓冲时间。”
五十米！
三十米！
十米！
牧闲云感觉自己的心都已经提到嗓子眼了。
而就在距离洞底只有十米的时候，牧闲云突然发现下面的正中心，一个未知的装置竟然散发出幽暗的绿光。
紧接着，牧闲云就感觉周围的空气骤然凝固。
这种感觉，好熟悉！
『加入书签，方便阅读』
第137章可怕的不是未知而且无知2更…
一股奇怪的空间之力包围着他们，这种感觉就像是他使用【瞬间移动卡片】时的那种感觉。
整个身体，由于惯性产生的重力加速度，瞬间被缓和了下来。
仿佛就是一缓神的功夫，自己和白虎竟然平稳的落在了地面之上。
牧闲云清晰地感觉到，在最后的洞底十米，自己绝对经历了瞬间移动。
如果真的是瞬间移动，那就相当可怕了。
因为在牧闲云的想象中，如此短的时间内完成如此短距离的瞬间移动，绝对是最困难的！
当时自己距离树洞底不足十米的距离，所要消耗的能量，绝对是恐怖的！
这绝对不是现有文明所能拥有的科技。
就算是，之前的亚蒂安人，牧闲云觉得都不太可能。
这……
牧闲云好奇地看了一眼脚下的装置，围着它转了几圈，看不出个所以然。
牧闲云选择了放弃。
抬头看了看上方，无尽的黑暗向上延伸，偶尔能看见透过茂密的树叶撒下来的阳光。
此时的他，才渐渐地明白，为什么当初亿点点系统会说，没有小白的帮助，很难找到真正的亚蒂安文明！
想到这里，牧闲云看一下四周。
这巨大的洞底，向黑暗中无限延伸。
自己的脚下，那黝黑发亮的地面，在牧闲云重重的踹了几脚之后，更加肯定，这绝对不是简单的岩石。
整个地面，竟然全部是一种神秘的金属，光滑无比。
牧闲云想到了一种可能，只是还不敢肯定。
看了一下，自己在这树洞底部，确实没有任何危险。
牧闲云放下心来，便让小白上去接应剩下的几人。
他也好奇地站在一旁，想要看看小白到底是如何上去的。
小白迈着四肢，站到了刚才发出幽暗绿光的中心。
只见，牧闲云站在上面毫无反应的神秘装置，竟然再次发出幽暗的绿光，紧接着，一阵空间扭曲，小白瞬间消失。
嘶…
牧闲云此时可以肯定，这神秘装置绝对是瞬间转移装置。
只是，让牧闲云疑惑的是，它是如何在数亿万年的岁月当中，还保持着装置的完好性。
支持它的运转的能量，又是什么呢？
看来，这个洞底之中，还隐藏着巨大的秘密。
在等待其他人下来的同时，牧闲云开始先一步查看起了这片洞穴。
……
而在上边焦急等待的黄涛等人，露出了奇怪的表情。
“这都过去多长时间了，为什么没有听见牧神落地的声音？！”
郭甜甜也露出来担心的模样，“牧哥，会不会真的发生什么事情！这……”
就在他们担心的时候，突然出现在他们身边的白虎，将众人吓了一跳。
离白虎最近的那个士兵，差一点直接从树干上掉下来。
幸好，黄涛眼疾手快，拉了他一把。
“你…你怎么突然就出现在这里？！！”
“天啊，它是什么时候出现在我身后的。嘶，这白虎到底什么来头。”
……
小白看着惊讶的众人，慢慢的弯下前肢，那意思分明是想要等着众人坐上去。
黄涛想到还不知道情况的牧闲云，一咬牙，率先坐了上去。
紧接着又有黄涛让郭甜甜和随行的一名士兵也跟了上去。
虽然这白虎，莫名其妙的出现。
但它能再次出现在这里，至少肯定的是牧闲云并没有什么问题。
与其在这里浪费时间，倒不如快点下去。
就这样，又是在一阵惊呼声中，三人消失在视线。
同样的心情！
同样的刺激！
当三人踩在地面之上时，就连黄涛这身经百战的队长，都感觉自己的双腿有点不听话。
嘶……
刚才到底经历了什么？
不一会，整个团队的所有人，都下到了树洞底。
而直播间的观众还没回过神来。
“刚才谁说老虎不会飞，直播将他家的猪上了？”
“男子汉，大丈夫，一言既出，驷马难追！不要说了，有兴趣的可以去云梦app，房间号。劳资直播上猪！”
“6666…这位大哥，是个狠人。”
“卧槽，牧神到底发现了什么？这里感觉怎么像潜伏在地球的外星人吗！！！”
“我觉得不一定是外星人，也有可能是本来就生活在地球上的史前文明！”
“你可拉倒吧，地球上哪有什么史前文明，我们人类可是第一个存在于这地球上的高等生物。”
“呵呵，那又怎么解释金字塔的各种未解之谜，数据之谜！科学家们发现的一系列精确的等式数据，仅仅是偶然的巧合？我可不相信！”
“那也有可能是外星人呀！”
“你觉得外星人在发现一个适合生存的地方，为什么不来抢占当时还处在原始文明的人类？”
“你觉得，是因为他们善良吗？”
“我再问你，我们的十二生肖，除了龙，所有动物都是现实存在的？那为什么，在这十二生肖中，会出现一个不存在的生物呢？是它真的不存在，还是已经灭绝了？”
……
直播间内，一些对未知充满好奇的观众们，在激烈的讨论。
如果此时牧闲云能够看到他们所说的，绝对能插上话来。
因为当牧闲云从那次深海探险中，带回来的十二根雕刻着十二生肖汉白玉柱的时候，就已经产生了怀疑。
这十二根存在了亿万年的汉白玉上，龙，真的是杜撰出来的吗？
那亚帝安文明，为什么好巧不巧的要刻画这十二根汉白玉生肖呢？
不过眼下牧闲云并不知道，此刻的他正拿着探照灯，盯着一条通道。
而刚刚稳住心神的黄涛等人，看着牧闲云所在之处，纷纷赶了上去。
牧闲云拿着探照灯在这通道之上照来照去。
想要从这上面看看，能否发现点什么。
不一会，黄涛等人便陆续赶了上来。
牧闲云看了众人一眼，示意他们跟着自己，便没有一丝一毫的停留，直接朝着通道里面走了进去。
当他们走到一处拐角的瞬间，一阵强烈的震感从他们的脚下传来。
牧闲云扭头一看。
嘶！
他们刚刚走过的地方，一块块碎石正从上方落下。
砸在他们刚刚踩过的地方。
四周的墙壁也在不停地开始震动，几乎就是两三个呼吸之间，一块特大的巨石猛地落下。
将他们的身后彻底封死。
同一时间，那巨石好像触发了什么开关似的，牧闲云一行人突然感觉脚下一空。
“啊…嘭！！！”
他们全部重重的摔了下去。
他们刚刚跌落的地方，传来了机械的关门声。
『加入书签，方便阅读』
第138章亿万年前的女性连体衣3更
当整个机械的关门声结束之后，原本靠着微弱灯光乱作一团的众人，突然闭上了眼睛。
“咯噔，咯噔！”
原来，就在关上的门的一瞬间，整个黑暗的空间，突然亮了起来。
不过，即使再柔和的光芒，也让处在黑暗中的他们，眼睛变得不适应。
短暂的缓和之后，众人慢慢睁开了眼睛。
而此时，他们再次被眼前的景象震惊了。
这…他们现在所出的位置，竟然是一个通道之中。
牧闲云发现，在他们刚刚跌落的位置，竟然有一道道虚拟的蓝色光线组建成的屏风，保护着里面的东西。
其作用，好像是为了让里面那一件不知道是什么材质的衣服，漂浮在虚拟蓝色屏风之中。
远远看过去，就好像是一个隐形人穿着它，站在那里一样。
而事实也确实如此，当牧闲云将手透过那虚拟的蓝色屏风之后，那虚拟的蓝色光线没有对他造成任何伤害。
在牧闲云触碰到那件衣服的瞬间，整件腾空的衣服好像失去了力量，瞬间跌落到牧闲云的手中。
黄涛看到这神奇的一幕，和众人一起围了上来。
这件衣服，不知道在这里存在了多少年。
这是一件偏小号的女性连体衣。
连体衣的袖子上竟然沾有一丝猩红的血液。
此时的血液，早已经干透了，与整个连体衣融合在了一起。
牧闲云出于好奇，用鼻子嗅了嗅。
没有闻到任何的异味。
难道是这气味早已在时间的长河中消散殆尽了吗？
这件充满质感的连体衣，所使用的材质，牧闲云可以肯定他绝对没有见过。
说它是纤维材料制成，可是又有金属的质感。
说它是金属材料制成，可是又有纤维的柔软。
就算是最新发明的【】，也无法达到这种拉伸性，以及给人的舒适性。
从小白那里知道，这个地方至少存在了亿万年。
而这件衣服的主人，竟然匆忙地连衣服上的血迹都来不及清理，肯定是遇到了什么重大的事情。
这间女性连体衣，总给牧闲云一种难以形容的感觉，要知道，能在这暗无天日的地方存在这么长时间，还没有被风化，这本身就是一件不平常的事。
牧闲云一时没有头绪，便温柔的将它折叠好，一旁的黄涛赶紧拿出了身后背包，专用的密封袋子。
之后两人，轻轻地将它密封起来，放进了黄涛的背包中。
直播间直接炸了。
天国许许多多的人都放下了手头的工作，关注起了国家探索频道。
各大媒体，也在国家的暗示下，争相报道了起来。
【牧神探险小队意外发现神秘衣服，疑似高科技产品】
【史前文明真的存在吗？】
【这，是隐居在人类未曾探索深处的秘密。】
……
“他喵的，摄像师，给我为你身边转一圈，让我看看你们发现了什么。劳资给你加鸡腿！”
“嘶，这怎么看着像一艘宇宙飞船呢？”
“不可能吧！这如果是宇宙飞船，那该有多大呀？它又是如何藏身与地下呢！”
“你傻呀，光昆仑原始森林，历经时间的变迁，地壳的运动。多少远古时期的未知，都被埋葬在这历史的长河中。”
“没错，这区区一个宇宙飞船，那还不是小case！”
“我特么，还区区一个！有本事你造一个？所以说，牧神这是发现未知文明啦？”
“嘶，细思极恐啊！我们地球上的秘密到底还有多少啊。”
“你们说，会不会是牧神联合那些记者，通过绿布拍摄的画面，然后电脑合成的？我怎么这么不敢相信啊！”
“滚，牧神会闲着无聊拍这种东西？你也不想想，这是什么频道！国家探索频道！！！这可不是那些小鲜肉们的娱乐频道。你觉得，国家会给你开这种玩笑吗？”
“说的对，这绝对是史诗级的发现。”
……
牧闲云可以肯定，刚才的那件衣服绝对会是无价之宝。
如果国家能够从它的材质中，获得什么重大发现，绝对会让天国的科技再次前进一步。
牧闲云将那件衣服放好之后，左右看了一下，便选了一个通道继续向里走。
郭甜甜等人连忙跟了上去。
每个人都显得异常兴奋，这次探险，绝对不枉此行。
路上他们看到的一幕幕，都让他们瞪大了眼睛。
眼神深处更多的是兴奋。
简简单单的一个通道，让大家陷入深深的震撼之中。
大家都知道。
这里面的文明，很强，很强！
科技发展到了一定程度……
就连照亮整个通道的照明装置，都让众人惊叹不已。
那像远处延伸的淡淡蓝光，给人一种神秘的感觉。
也不知走了多远，整个通道豁然开朗，出现在他们侧面的竟然是一个比通道要宽上几倍的小空间。
空间的那头，一条通道继续向远处延伸着。
嘶！
众人都被空间内墙壁上的虚拟影像所吸引。
整个巨大的虚拟影像，重复的播放着一组画面。
他们一群人，就好身临其境的感觉。
就好像我们现在的vr一般，让他们全部置身在3d的环境之中。
不，要比3d的环境还有真实数十倍。
画面相当震撼，如果是坐在电影院，他们也只当是看一场劲爆十足的科幻片。
可现实是，他们现在所处的位置，绝对不是电影院那么简单。
这个墙壁上，好像是专门用来记录他们的辉煌的。
而整个虚拟影像所展现的非常简单，但又是一个简单的让人难以相信的画面。
两个亚蒂安人站在某处山崖边，望着天空。
一个人，手拿电磁炮。
另一个人，将手中的神秘装置通过手上的武器，抛向远处的翱翔在空中的生物下方。
紧接着，那庞大的生物被什么拉扯一般，从空中重重的摔了下来。
而与此同时，在距离这头生物至少两公里远的空中。
数十艘拥有着先进文明的小型宇航战舰，同时发动了攻击。
不一会儿，那头生物便没了气息。
嘶！
那个人抛出的神秘装置到底是什么？
竟然能让如此巨大的生物，直接摔在地上爬不起来。
牧闲云想了半天，也只有一种可能，那就是…
【超重力装置】！
而且，牧闲云可以肯定，那超重力装置的倍数绝对不低。
不然，那庞大的生物不可能直接从空中摔了下来。
而那些小型宇航战舰为什么躲那么远，这一切都可能是为了躲避重力系统的无差别攻击吧。
『加入书签，方便阅读』
第139章亿点点机械虫牧神慌了4更
就连牧闲云都不禁张大了嘴巴。
这……
特么的难道是真的！
虚拟影像中，一群亚蒂安人合力剿灭的生物竟然是一头龙…【真真正正的龙】！
而相对于牧闲云的惊讶而言，黄涛小队的表情还可以接受。
因为他们身为国家的秘密部队，毕竟已经见过了亚蒂安人。
可对于身后的郭甜甜，以及正看着眼前一切的观众而言。
那内心的震撼，已经无法用言语来表达了。
“这…特么，是在拍电影吗？”
“难道这世上真的有龙的存在吗？可是为什么，那条龙不反抗呢？”
“大哥，你看多了吧！那些杜撰出来的龙，都有无上的神通。我想那都是人们幻想出来的。我估计，真正的龙就是这般模样。拥有强悍的身体，但是面对高文明的科技攻击，还是无法抵挡的。”
“关键是，那些攻击它的，到底是些什么人？难道，他们就是生活在地球上的史前文明吗。”
“666……看牧神直播，我已经麻木了。牧神的运气也太好了吧，这种东西都能被他碰到？”
……
而跟在后面的小白，看到画面上的亚蒂安人，一股熟悉的感觉涌上心头。
他们，我好像见过！
这是小白的第一印象。
紧接着一股悲伤的情感，涌上心头。
小白不断的回忆，想要从自己的记忆中找寻出这股熟悉的感觉。
可是，越是用力回想，头就越痛。
到最后，竟然不自觉的发出了阵阵低吼。
一下子将众人，从震撼中拉了过来。
牧闲云赶紧通过心灵感应安慰起了小白。
“怎么啦，小白？”
“啊…主人，小白的头好痛啊！好像有什么东西封锁了我的记忆一般。只要自己一去触碰，就会头昏脑胀的疼痛。”
牧闲云心里一惊。
记忆封锁？
嘶！
如果这些都是真的，那么多么强大的文明才能封锁一个动物的记忆？
或者说，小白根本就不是一个动物。
只是一段记忆的承载体？
如果真是这样，那就值得深思了。
通过亿点点系统之前所说的，牧闲云可以推断出，亿点点绝对认识小白的。
甚至说，它可能会知道小白存在的意义。
不过，就目前的情况来说，牧闲云就算问了，也不会得到答案的。
他只好伸手捋了捋小白的毛发，安慰着它，让它不要再去想那些东西。
这时候，牧闲云才淡定的将目光淡定的转向了虚拟画面之上。
这样的一个战斗场面，如果在当今社会，那只不过是一个中的场景。
但是出现在这里，那就有点诡异了。
这一艘酷似宇宙飞船的神秘空间，到底是从什么时候存在的。
谁也不敢说。
但从树洞底，牧闲云的查看分析来说，这里，最起码是没有任何人类进来过的。
而在这无尽的岁月中，虽然上方的整个洞穴充满着一股腐朽的味道。
可是现在他们所处的空间，却仍然保持正让人心情舒畅的清凉空气。
就是这么一个不知多少岁月没有开启的神秘舰艇，里面竟然循环播放着一段虚拟的屠龙影像。
在人类数千年历史上，被神化了的龙，竟然出现在这里。
数亿万年前，龙，就不是传说！
看了良久。
牧闲云的目光，渐渐的从这段虚拟影像中移了开来。
看向前方，那不知道延伸到何处的走廊。
不知道还有什么在等着他。
牧闲云率先走出这段虚拟视频所在的空间，向走廊深处走去。
紧紧跟在后面的黄涛一行人，还保持着沉默，好像还未能从刚才的震惊中恢复过来。
走在最前面的牧闲云和小白，突然被一阵急促的响声，打断了脚步。
“滴！”
“咯吱，咯吱…咯吱。”
就在这时，一阵奇怪的声音从走廊的远方传了过来。
声音越来越大，那咯吱咯吱的声音让人不禁有一种毛发竖立的感觉。
牧闲云嗅到了危险的气息。
随着声音的越来越近，他们终于看到了声音的来源之处。
嘶…
牧闲云感到了一种前所未有的恐惧。
只见远处的灯光下，整个走廊的四周全部被密密麻机械虫覆盖住了灯光。
原本明亮的走廊，再次陷入了黑暗之中。
它不是因为灯光熄灭而造成的黑暗。
而是因为那一眼望不到头的机械虫，遮天蔽日的原因。
向远处望去，那无尽的黑暗，恐怖的让人胆怯。
“跑！”
根本来不及思考，牧闲云直接指挥小白将摄像师和郭甜甜扛了上去。
便原路返回。
要知道她们二人可没有牧闲云和黄涛小队的体力。
整个通道内的气氛，一下子充满了绝望的气息。
这些机械虫，好像不需要任何命令一般，就是这么铺天盖地的向牧闲云这边疾驰而来。
牧闲云回过头来，看这这些机械虫，头皮都发麻了。
这深厚的数量，牧闲云可以肯定，最少有亿点点！
亿点点啊！
牧闲云都忍不住爆粗口了。
“卧槽特大爷。这亿点点机械虫，绝对会把我吃的毛都不剩！”
此时他们距离刚刚离开的虚拟影像空间，还有三四百米的距离。
而身后的机械虫距离他们只剩下短短的百米距离。
这，可怎么办。
牧闲云自己一个人，完全可以摆脱这些杂碎。
可是，他前面的几个人可不行啊。
无奈之下，牧闲云选择了垫后。
而此时看着直播的观众们都心急如焚。
电视机的画面一时之间也天旋地转。
此时的摄像师，哪里还有心情顾的拍摄。
“真特娘的，刺激！这特么，比我去看科幻片都刺激。”
“哦吼吼…你还有心情开玩笑，牧神的小屁屁都快保不住了。”
“这可怎么办啊！”
与此同时，时刻关注着这个画面的国家头号人物周先生，立即下达了命令。
在超自然研究院周围的山区中，一架架直升飞机，战斗机升空而起。
一般人还真看不出来，这里竟然还隐藏着一个神秘的组织。
直升机升空之后，立马向西北方向飞去。
直奔牧闲云所在的昆仑山脉。
……
而此时，牧闲云身后的机械虫，距离他们已经越来越近了。
一百米！
五十米！
三十米！
……
此时，牧闲云再回过头看这些机械虫时，自己的小屁屁竟不自觉的收缩了几下。
“这特么的，到底是什么鬼东西啊！”
『加入书签，方便阅读』
第140章机械虫的恶趣味1更
当牧闲云清晰地看到这些机械虫样貌时，一下子惊呆了。
不知道什么材料制成的四肢，拥有超强的协调性，和抓地能力。
最为奇葩的，是它那四肢所支撑起来的身体。
机械骨节可以看得清清楚楚。
在它们拳头大小的身体前方，一个螺旋式的钻头不停地旋转着。
这特么的造型，是谁设计的？
嘶！
这也是为什么牧闲云再看到它们模样的时候，小屁屁一紧的原因。
这分明就是电光毒龙钻啊！
这扎在谁的身体里，谁会受得了？
现在的情况只能用危急来形容啦。
不过看到速度超快的小白带着二人已经到达了刚才停顿的地方，牧闲云不觉得加快了脚步。
小白也是聪明，将二人放下来之后，直接朝着通道里面跑了过去。
一个俯身，就将跑在前面的三人直接挑在了自己的虎背上。
扭头就跑。
而此时通道中，便只剩牧闲云和黄涛二人。
这时候二人才放下心来。
此时，那群机械虫距离他们只剩下十米的距离。
“跑！”
二人互看了一眼，同时加速了起来。
原来，之前的黄涛也保留了实力。
在二人距离刚才停留的宽敞空间还有三米的时候，那些机械虫已经紧贴着黄涛的屁屁啦。
“啊！”
“啊！”
……
黄涛不时的发出奇怪的声音。
那些机械虫的电闪毒龙钻，已经开始攻击起了黄涛。
不过，让人奇怪，那些机械虫竟然不攻击牧闲云，这让他心生疑惑。
不过此时，他可没有功夫想那么多。
自己再不出手，黄涛一定会被爆捅而死。
特么的，这些亚蒂安人成天都想些什么？
难道科技发展到一定程度，亚蒂安人的恶趣味就变得如此之重了。
牧闲云稍微放慢脚步，一个侧身直接帮黄涛挡住了后面的机械虫攻击。
黄涛露出了感激的表情，向前奔跑的速度更快。
嘶！
好痛！
而再看那些机械虫好像惧怕牧闲云一般，竟然纷纷避开。
更让人奇怪的事，当牧闲云冲出通道的一瞬间。
感觉整个身边黑压压的一片，竟然集体止住了脚步。
“滋滋滋滋滋”
这…
好像有什么力量阻碍了它们前进的脚步。
整个通道，一瞬间就被密密麻麻的怪异机械虫堵的水泄不通。
难道说，它们有固定的区域限制吗？
牧闲云放慢了脚步，观察了起来。
如果有密集恐惧症的人，看到眼前的一幕，一定会鸡皮疙瘩都立起来的。
走到近身处。
牧闲云近距离看这些机械虫时，浑身打了个寒颤。
他可以想象的出来，刚才的黄涛到底经历了怎样的痛苦。
再次确定它们真的无法前进的时候，这才转过身来。
对已经跑进另一条通道的小白所带的一行人，呼喊了一声。
众人扭过头来，看着眼前惊人的一幕，震撼不已。
“呃呃呃…太特么刺激了！”
“这是什么机械虫啊？怎么感觉它的功能不一般啊！”
“2333……我想到了它的用途，只是不知道对不对！”
“这，你们还有时间开玩笑？牧神差点牺牲在里面！”
“呵呵，你别瞎操心了！你没看到刚才那些机械虫，都不攻击牧神的嘛！”
“额，你不说我都没注意！刚才太紧张了主要…真有一种身临其境的刺激感！”
……
当七个人再次聚集到一起的时候，众人都气喘吁吁的。
“牧神，这都是些什么东西？”
牧闲云思索了半天，最终摇了摇头。
“不知道，不过从刚才我们听到的那声异响开始，就显得不正常了。一定是我们刚才不小心触碰了里面的开关。”
这时候的黄涛也猛然想起来，在通道中时，那道奇怪的“滴”声。
看来这神秘通道内还是危机四伏的。
可还不等众人站稳，喘口气，两边通道的门竟然自动关闭了。
牧闲云他们都松了口气，在这密闭的空间，总好过面对那些拥有毒龙钻的机械虫要好的多。
可是，奇怪的现象接二连三。
众人突然发现脚下竟然同时出现一道散发着绿光的光环。
数秒钟之后，众人竟然感觉自己的眼前一黑。
别什么都看不到了。
当再次恢复视力的时候，黄涛等人赫然发现他们已经出现在生命之树的枝干上。
旁边的生命之树的中心，依然散发着阴冷的寒气。
他们就感觉自己好像在做一场梦一般。
“呼…还好，出来就好，今天的遭遇实在是太让人不可思议了……”
黄涛松了口气。
可是在他环顾了一圈之后，他突然惊讶了起来。
“牧神呢？牧神为什么没有一起出来，我们不是…”
可是还没等他话说完，一声惨叫便从他的口中发了出来。
“啊…”
刚才所处环境的紧张感，让黄涛也没有太大的感觉。
可是，这时候身后传来的阵痛感，已经开始慢慢的出现。
随着黄涛身体的大幅度转动，屁屁上面的鲜血直流，疼痛越来越重，这才让他忍不住发出惨叫。。
这个时候，大家才注意到黄涛的伤势，纷纷上前查看情况。
而一旁的小白望着黑洞洞的树心，默默的呼叫着主人。
在确定主人没事的情况下，这才放下心来。
守护在了这一群人的身旁。
……
而此时的牧闲云，也不知道自己身处哪里。
在确认他们都安全的情况下，牧闲云才放下心来。
牧闲云感觉自己现在所处位置一片漆黑。
黑暗会让人造成短暂的失明，可这于牧闲云来说，并不是什么问题。
在适应几秒钟之后，就已经能看清了眼前的黑暗。
牧闲云目光朝着四周打量了一圈。
除了前方有一条径直的黑暗通道之外，其余三个方向全是被墙壁所挡住。
这个通道内，并没有特别憋闷的感觉，整个空间比牧闲云想象中要大很多。
一路畅通无阻。
大概十分钟左右的时间。
牧闲云出现在了一个一个特殊的房间之中。
当他进入房间的一瞬间，整个房间的灯光全亮。
牧闲云这时才发现，自己所处的位置，好像是一个控制中心。
这里到处摆放着奇奇怪怪的操控按钮。
而四周原本看着像是墙壁的上面，竟然同时亮了起来。
卧槽！
这四周竟然都是虚拟屏。
噫！
是什么操控着它们？
为什么自己的到来会让它们亮起来了。
在它们亮起的同时，竟然再次出现那次海底探险所发现特殊的神秘金字塔眼睛。
看到这里时，牧闲云眼神一凝。
怎么又是它？
不过，这次的神秘金字塔眼睛，带给牧闲云的感觉没有那么诡异。
给人一种温暖的感觉。
就好像，他们很早就认识一般。
『加入书签，方便阅读』
第141章真假亚蒂安女王2更
而接下来出现的景象，让牧闲云整个人的世界观都颠覆了。
在看到这些信息之前，牧闲云一直觉得没有问题的达尔文进化论彻底推翻了。
要知道，能颠覆自己心中的一门根深蒂固的思想，那必须是在十足的证据面前，才能动摇的。
就像最早的时候，人类所提出的天圆地方。
以及之后，所提出的，宇宙中所有的一切都是围着地球转动，而人类便是这世界的主宰。
可是，当一个个事实摆在人类面前的时候，那时候才发现，对于整个宇宙而言，人类这个族群竟然如同细菌一般渺小。
……
只见围绕着牧闲云四周的虚拟显示屏，一共出现了十二个神秘金字塔眼睛。
竟然又是十二个！
只见它们在启动完成之后，十二只眼睛同时散发出幽暗的绿光。
汇聚在了牧闲云面前，形成了一个几十公分的绿圈。
牧闲云心中不禁暗暗想到，这亚蒂安人为什么对绿色情有独钟？
这里所展现的高科技，竟然都是泛之绿光。
还没想明白，牧闲云就看到自己面前会聚在一起的绿光发生了变化。
突然，一颗脑袋竟然从那绿圈当中冒了出来。
这……
牧闲云一时不敢肯定，这到底是虚拟的影像，还是真的！
可是不管真假，这现身方式，真的让人不敢恭维。
特么的，竟然顶着绿圈就出来了！
这要放在我们人类世界，这可是十足的绿帽子。
不一会儿，一个全身被之前在刚进入时发现的那件连体衣包裹的亚蒂安人出现在他的面前。
同样是那独特的三角形独眼，当牧闲云他看到她的面孔时，露出了震惊的表情。
怎么回事！
竟然和那次在书房中看到的亚蒂安女王一模一样。
这…是偶然还是巧合？
只不过，她带给牧闲云的感觉，并没有之前所见到的那个虚拟影像中亚蒂安女王那么阴冷。
露出一副不可思议的表情，话语中带着一丝温柔，不过从她颤抖的声音中可以听得出来，她很激动。
“是你吗？王！”
在说完这句话时，她的身体也是微微发抖了起来。
王？！！
是在说我吗！
可还没等牧闲云想明白。
脑海中，亿点点系统的声音想了起来。
“我不是你们的王！”
从亿点点的声音，牧闲云感受到了愤怒。
“王，我们知道错了！”
“当初看在你们是蓝星孕育出来的第一个生命体，这才开化你们的智慧。没想到的是，才七等文明的你们，竟然敢窥探拥有自主意识的完美人造生命体。”
“被自己创造的生命体所击败，亲眼看着自己的文明覆灭是怎样的感觉？最后的亚蒂安女王！”
“王……”
亚蒂安女王张了张嘴，不知道该说什么。
“哼，七等文明，你感觉你们科技发展的很快嘛？”
“快速的发展，让你已经膨胀了！你忘记我对你说的高等文明对低等文明的技术封锁了吗？”
“更加可笑的是，你们未能冲破的宇宙，竟然被自己创造的生命体，亚特兰蒂斯文明所实现。”
“你们虽然与蓝星上的亚特兰蒂斯文明同归于尽，可是当初的你们，是否已经忘记了被你们用来穿越虫洞的那群亚特兰蒂斯人？”
“他们，快回来了！”
亿点点系统一直不停的说着，眼前的亚蒂安女王身体不停的颤抖。
亿点点系统并没有理会，继续说道。
“盲目，自大让你们彻底灭绝。即使是被太阳风暴席卷的时候，他们还在疯狂的研究着你们。你知道亚特兰蒂斯文明在干嘛吗？”
“他们在借助你们的文明，寻求复活！”
“而再看看你们，呵呵！这个宇宙，没有你想象的那么简单。”
“而在这宇宙之中，也没有人会记住失败者的！”
……
“好了，这艘宇宙飞船的核心我已经拿到了，你也可以安心去了。放心，被你们流放在外的最后的亚蒂安人，我已经确定位置了。等到时机成熟，我会让宿主把他们接回来的。”
那个亚蒂安女王，最终张了张嘴，却说不出话来。
那神秘的三角形独眼，竟然流出了眼泪。
这虚拟影像，这么厉害的吗？
还有刚才亿点点所说的，太震撼了！
怪不得当初见到亚蒂安女王的时候，亿点点系统竟然留露出生气的表情。
那些被创造出来的亚特兰蒂斯文明，竟然侵占了史前文明。
牧闲云细思极恐。
他体会到了亚特兰蒂斯文明的心机之处。
假如说真的被复活，那么他们就会打着亚蒂安文明的旗号，再次统治蓝星。
而且牧闲云相信，如果他们复活，一定有办法联系在宇宙中的其他亚特兰蒂斯文明。
或者说，他们现在已经联系上。
亚特兰蒂斯文明已经在来地球的路上。
那么到最后，蓝星的人类，最终憎恨的只有亚蒂安人。
亚特兰蒂斯文明如果再巧妙的出现，解救人类与危难之中。
然后就会轻而易举地获得几十亿人类的相信。
那时候，对他们亚特兰蒂斯文明将会是多少免费的劳动力啊。
嘶！
这可能只是牧闲云的想法。
可，如果是真的！
那就太恐怖了。
……
也许是亿点点说出了亚蒂安女王心中的所有遗憾，在亿点点落下声时，她竟然慢慢地消失了。
牧闲云眼前一黑，便出现在了小白在身边。
他的内心还未平静下来。
满怀好奇的问亿点点。
“系统，你说的宇宙飞船核心是什么？刚才你说已经拿到了，这……”
“呐，就是小白啊！”
“小白……”
额，我早就应该想到了。
为什么只有小白可以带领他们进入这宇宙飞船之内。
牧闲云再次问道。
“我刚才听你说的文明等级，我们人类现在的文明等级是多少？”
亿点点犹豫了很久，好像在计算着什么，良久之后才开口说道。
“0.7等文明！”
“那你呢？”
“九十九等宇宙文明，现在已知的最高文明。”
牧闲云倒吸了一口凉气。
人类数千年的文明发展，在亿点点系统眼中，竟然只有0.7…
牧闲云相信它并没有说谎。
牧闲云真的有点想笑。
现在的人类真的是太可笑了，甚至有些傲慢的科学家还大胆的宣称，人类是宇宙中唯一的生物。
甚至，不断通过精神世界，来幻想人类的强大。
不管什么事情，都认为自己是无可匹敌的。
现在想想这种思想，真的是固步自封，让人类不知道继续努力。
在亿点点系统眼中，人类连一等文明都算不上。
呵！
『加入书签，方便阅读』
第142章亿点点系统的可怕3更
与此同时，牧闲云心生疑惑。
亿点点系统竟然是九十九等文明，那么它为什么在亿万年前就已经关注起了蓝星。
他可不相信，一个站在宇宙顶端的文明，真的会关心文明最底层的生物。
就好比你让一个世界首富去培养一个要饭的。
这几率，可能性为零！
难道是蓝星还隐藏着一些不为人知的秘密？
可是也不对，如果真的有什么能让顶级文明都垂怜的秘密，他们早就亲自过来了。
牧闲云相信他们有这个能力。
九十九等文明…
嘶！
想想都恐怖。
最高等级的文明。
亿点点系统差一点就成为一百等文明。
它所说的九十九等文明真的是最高的吗？
这其中，牧闲云觉得还有非常多的谜团。
以牧闲云现在所知的情况来看，人类在这浩瀚宇宙中真的就如同细菌一般。
真正的亚特兰蒂斯文明很快就会回来？
从亿点点系统之前所做的一切，可以看出来，竟然都是为了帮助人类提高文明等级，抵抗被创造出来的亚特兰蒂斯文明。
自己所获得的亿点点幸运，真的是自己的欧气幸运吗？
还是说，在低等文明的蓝星之上，亿点点拥有能篡改蓝星意志的能力。
嘶！
牧闲云觉得后者的可能性最大，如果真的是这样。
那就极其恐怖啦。
还有高等文明对低等文明的技术封锁……
这又是什么鬼？！
特么的……
谜团越来越多，牧闲云感觉现在自己都能编一部十万个为什么。
自己认知的世界观彻底崩塌了。
既然想不通，牧闲云索性就不想啦。
摇了摇头，走一步看一步吧。
毕竟，在绝对的实力面前，自己连渣渣都算不上。
有句话怎么来。
既然无力反抗，那不如就试着享受吧。
就在这个时候，系统的提示音，打断了牧闲云的思考。
“叮，恭喜你完成探索昆仑原始森林。亚蒂安号宇宙飞船核心记忆解锁。”
随着亿点点系统说完，两道声音突然在牧闲云的耳边炸开。
“吼吼吼……”
“嘭！”
一道是来自小白痛苦的吼声。
另一道则是，自己的心灵感应从小白的脑海中获取了铺天盖地的信息。
这……
难道这就是小白被封存的记忆吗？
一道道关于这艘亚蒂安号宇宙飞船的信息进入牧闲云的脑袋之中。
不过，牧闲云感觉称呼它为宇宙战舰更为确切一点。
不过这也只是牧闲云的孤陋寡闻而已。
当他见到真正的宇宙战舰的时候，才明白，眼前的这艘亚蒂安号宇宙飞船根本算不上战舰。
不过此时，牧闲云还处在震惊之中。
清晰的数据，让牧闲云对这艘宇宙飞船的有了更新的认识。
这艘飞船的直径数据上准确的显示千米。
整个飞船的所有控制系统，都在第一时间发生了改变。
“叮，亚蒂安号超级权限更改中……”
“叮，超级权限更改完毕，权限拥有者【牧闲云】！”
当信息更改完毕之后，整个脑海之中，更加完全的汇聚了过来。
整个飞船的四周布满了各种各样的武器孔，可以说全方位无死角的攻击。
而各种武器孔的功能确实各不相同。
【电磁炮发射孔】
【时间冷冻发射装置】
【激光发射孔】
……
有的，牧闲云甚至都不知道是什么东西。
而最让他震惊的则是整个飞船的能源装置。
原本，牧闲云一直觉得能够启动这么大的飞船，一定需要特殊的能量装置。
甚至说，可能是地球上都未曾出现过的物质。
可当他知道整个宇宙飞船的主要能量来源时，再次震惊了。
【水】！！！
没错，这艘宇宙飞船本身埋在洞底之下，而支撑它能在这亿万岁月中还未被耗尽能量的来源，竟然是地下暗河中的水！
特殊的能量获取装置，竟然能够将宇宙飞船下的地底暗河中的水精华直接提取出来。
嘶！
【水】！
在人类世界中最为常见的便是这无尽的水源。
如果说，有人在网上说水将会成为世界的能量主要来源。
那么他一定会被喷成狗的。
就像之前有人说的，用水代替汽油，这一可笑的说法。
当水燃料这一说法迅速传播开来时，一些科学家纷纷站了出来。
“这是根本不可能的，依据质量守恒定律和能量守恒定律，这水燃料纯属扯淡！”
当时，牧闲云也觉得这些都是哗众取宠的表现。
可现在想想，呵呵，多么可笑。
当我们还在依据框住我们的定律，去发现这个世界的时候。
早在亿万年前，水能量，竟然已经成真了。
牧闲云不敢再看下去了，这一时之间的信息量，真的让人难以消化。
扭过头开始安慰起来小白。
而此时的小白已经从刚才的痛苦中，缓过神来。
不过，牧闲云却发现小白的两个虎眼竟然有泪珠滑落下来。
这……
难道这记忆中还加杂着属于小白的真正记忆。
牧闲云心中呼喊了小白几声，可都未收到小白的应答。
牧闲云轻轻地拍了它几下，看了眼此时还围在黄涛身边的众人。
牧闲云趁大家不注意的时候，悄悄的将小白收到了自己的系统之中。
他想让小白静一静。
正好，将它带回去，让它和果果做个伴。
要知道，上次京都之行，果果就出来透过一次气。
当时从京都回家的时候，果果那幽怨的眼神，牧闲云至今可忘不了。
也不知道，果果对自己这未见面的玩伴，是不是也很期待。
回去再说吧。
现在当务之急，还是看看黄韬的伤势。
牧闲云悄然的出现在众人身后，也是把大家吓了一跳。
挤上前来，看到黄涛此时被包扎的整个屁屁都已经被纱布包裹起来。
样子要多怪有多怪。
“噗嗤！”
“牧老弟，你还笑我！刚才你失踪的时候，白白浪费我对你的担心。”
“哎呀，别动我…哦…疼！”
牧闲云准备上前搀扶他起来，却被黄涛的表情吓到。
放慢了动作。
“嘿嘿，谢谢涛哥的关心，我这也不是没事吗。”
“怎么样？还好吧！要不要把我祖传的药丸给你拿一颗怎么样？”
黄涛一听，对呀，怎么把这茬给忘了。
之前白虎成那个样子，一会儿就好了，自己这点小伤还不是分分钟钟的事。
心里想完，抬头看着牧闲云。
“你不早说，害我受了那么多苦。”
“额，涛哥，在通道的时候哪有机会啊！我这不也是刚上来。”
黄涛想想也是，没有多想，接过了牧闲云悄悄掏出来的【六味地黄大药丸】。
在他咽下去的一瞬间，心中暗道坏了！
『加入书签，方便阅读』
第143章有1种疼只有自己能理解4更…
特么的，之前白虎的反应，他可是知道的。
嘶！
这要是被自己的手下看到，还有郭甜甜。
自己这形象可就全毁了。
“咳咳…那个，既然大家都已经到齐了，我们还是先下去吧。”
“小王，你们几个先带着郭甜甜下去。我有牧神照顾就行了。”
那个叫小王的关心的问道。
“老大，牧神一个人能行吗？要不我们把你抬下去吧。”
黄涛一阵无语，这小王就是这样，热心肠。
“赶紧的，别那么多废话！连我的话都不听了。快点！”
黄涛已经感觉到身体的不安分了。
说话都有点急促且严厉。
小王看到自己的老大这真的急了，也不敢在说什么。
四人，两前两后护着郭甜甜他们开始向下走去。
而一旁的牧闲云看到消失在视线中的众人，这才笑出声来。
“涛哥，这…我对男人可是不感兴趣的。”
“滚你丫的，我都想不明白，你这祖传的药丸分明就是六味地黄丸呀！为什么药效这么神奇。”
“要是能够将这副作用去掉，那么用于治疗伤员，绝对是神品。”
牧闲云一愣，也对，不行，回头得问问亿点点，看能不能有没有这些配方。
牧闲云扭过头来，准备向下走，看到还坐在那里的黄涛说道。
“起来啊！都好了还坐在那里干嘛！”
“你小子，你说干嘛。”
“好啦，好啦！别装了，都是成年人，谁还没见过点东西？！快走吧，他们已经走远了，不会看到你的。”
黄涛听到牧闲云的话后，老脸一红，便站了起来。
这正是应了那句英雄联盟中的那句经典台词。
“我的身上有两把枪，一把叫【真枪】，一把叫【金枪不倒】。”
……
牧闲云一看，哈哈大笑起来。
“涛哥，有点东西嘛！不过，咱俩说好，最少保持十米距离。”
说完，直接向下跑去。
黄涛一听，都这会了，你还嘲笑我，不都是你的药丸惹的祸。
紧跟着便追了上去，不过这一跑，黄涛便感觉到自己的身体真的好像恢复了。
就连以前遗留的暗伤，也好像没事了。
这药，确实管用！！！
只是这副作用，着实不敢恭维。
“嘶！啊…疼！”
当然，此疼绝对不是因为伤口刚刚复原而产生的疼痛。
黄涛甚至都不敢迈大步，看着越来越远的牧闲云，也是没得办法。
算了，还是慢慢下去吧。
半个小时之后。
生命之树的下面，等了许久的小王，看到只有牧闲云一人下来，便匆忙地迎了上去。
“牧神，老大呢？怎么你没和他一起下来吗？”
牧闲云抬头望了望上面，那被茂密的树叶所遮挡的天然阶梯，露出了奇怪的表情，然后对小王说道。
“额…他让先下来了，说什么，要在上面抒发一下自己的心情。不然，以后怕是没机会再见到这美丽的风景了吧。”
天真的小王点了点头，好像真的听见了牧闲云的话。
便不再言语，站在一旁静静的等候了起来。
嘴里嘟嘟囔囔的说道。
“奇怪了，就老大那五大三粗的样子，什么时候还懂得陶冶情**？！！”
牧闲云差点憋出内伤。
就这样，又等了半个小时，还不黄涛下来，小王心急了。
“牧神，涛哥在上面会不会出了什么事情？这都这么久了……”
牧闲云灵敏的耳朵，敏锐地听到了正在快速向下奔黄涛的脚步。
轻轻地拍了拍小王的肩膀。
“别担心，抒发心情是需要一定时间的！”
刚说完，就看到面色红润的黄涛，从天然阶梯上飞奔而下。
小王关心的上前问道。
“老大，你现在没事了？生龙活虎啊！”
黄涛轻咳了几下。
“你小子问那么多干嘛，赶紧收拾，我们原路返回！天色马上就要暗下来了。”
黄涛不说，牧闲云都没注意到，整个原始森林的光线确实暗淡了不少。
小王不敢顶嘴，立马准备了起来。
牧闲云什么都没有说，只是冲着黄涛露出了一个神秘的笑容。
黄涛直接跳过牧闲云，开始安排起来。
一路上，对牧闲云都是躲躲闪闪的。
由于本身他们走的并不远，不一会功夫便又回到了昨天扎营的地方。
还没等他们站稳脚步。
“轰隆隆！”
天空中，传出来了阵阵的声响。
不一会，牧闲云就发现好几架战斗机和直升飞机出现在他们的上空。
紧接着，从直升飞机上顺着放下来的绳子，下来了好几队全副武装的战士。
牧闲云从他们的穿着打扮上，看不出来属于哪一个部门。
只见他们迅速的落地，集合在一起。
冲着牧闲云行了一个礼。
“牧少将，我们是收到周先生命令，前来保证你安危的。”
哦！
原来如此。
看来周先生对于牧闲云的安危还是很关心的。
牧闲云大致估算了一下，他们应该是在自己遇到机械虫危急的时候，便开始动身的。
牧闲云这才发现，他们的身上的装备，手上所拿的武器竟然是之前交给周先生的电磁武器。
牧闲云好奇地走上前来。
“这是…刚刚研究出来的吗？”
“报告，这是超自然研究院最新的电磁炮武器样板。”
牧闲云一惊，国家的速度还是如此的惊人。
这才几天，新型武器的样板就已经被研发出来了。
牧闲云看着这支队伍，这应该是一支拥有国家最先进力量的队伍。
……
牧闲云想到此次的任务已经完成了，也就没有了继续探索的兴趣。
不过，这个地方要暂时保护起来。
不能有心之人趁虚而入。
想到这里，牧闲云走到一旁，拿起了电话。
“喂，牧先生？你没事了？”
周先生接通电话之后，率先表达出了自己的关心。
牧闲云心中一暖，“多谢周先生的关心，此次发现大部分你应该都知道了。这绝对是一个惊人的发现，我只能说，这里很重要！我们应该将它保护起来。”
周先生立即明白了牧闲云的意思。
“请放心，我立即让龙牙小组的人留在那里。这几天，会安排专门的部队去保护那里。”
牧闲云点了点头，“好的，周先生！关于这次发现的那件衣服，我让黄涛直接带回去。那衣服的材质，我初步估计，最少能抵挡子弹的攻击。甚至可能会有更多意想不到的效果。如果我们能研究出它的成分…”
周先生听到牧闲云这么说，心里又是一阵感动。
要知道，光是牧闲云为国家提供的技术，哪一项不是站在世界的顶端。
这，是国之栋才呀！！！
『加入书签，方便阅读』
第144章汉服装的牧雨涵1更
挂断了电话，牧闲云回到他们身边，向还在集结待命的小队传达了周先生的意思。
也是刚才通过电话，牧闲云才知道自己刚刚所看到的小队便是天国顶级科技力量武装的龙牙小组。
一个貌似队长的龙牙小组成员，站了出来。
“保证完成任务。”
再行了一个简单的礼之后，龙牙小组立马开始行动了起来，并开始联系武装部队集结。
一旁的黄涛在听牧闲云说完之后，也表示也会坚守在这里。
暂时不打算离开。
就这样，在黄涛的安排下。
直接安排了两架直升飞机。
一架送往牧神回海市。
另一架这是将郭甜甜二人京都国家电视台。
就这样，相聚两天时间的几人简短的道别之后便分道扬镳了。
京都，国家电视台大楼。
国家探索频道栏目组此时依旧灯火通明。
回到电视台的郭甜甜并没有休息，而是和栏目编辑立即将手头上的各种照片，以及自己身临其境的所见所闻这些资料汇集到一起。
一个个和牧神有关的文案出现在他们的电脑上。
不一会儿，一个个重磅新闻悄然出现在网上。
【神秘材质的史前文明服饰，已被送往国家超自然研究院进行研究。】
【牧神安全逃出神秘树洞】
【机械虫，高等文明的智能产物】
【人类，绝对不是唯一的高等文明】
【牧神收服神秘白虎，继深海巨蟒之后，又一异兽】
……
原本并不是太关注国家探索频道的人，再看到这些消息后，一时之间都有点不敢相信。
这也成为了大家茶余饭后的谈资。
“我怎么感觉牧神到哪，哪里不出点稀奇古怪的事情，那都不是牧神。”
“嘿，你是没有看直播！那才叫一个刺激。当时的情形，比看科幻片还刺激！”
“真的吗？我去搜一下，看能不能看点重播。”
“我觉得现在的世界，越来越让人迷茫。就好像这未知的文明，真的存在在我们的身边！那么它强大的文明到底是如何消亡的？这值得我们深思啊！”
“是啊，现在大家说法不一。我都不知道该相信哪一个了。”
“你们说，人类的演变过程，真的是自然推进的结果吗？会不会有未知的力量在操控着我们？”
“是啊，就像现在蓝星上各种未解之谜，都值得我们深思啊。那一个个奇特的现象，绝对不是现在科学力量所能解释的。”
……
整个天国掀起了一阵对这未知文明的猜测。
也许，这未知的文明会给他们跨越式的科技进步。
谁不想自己的国家利用这些未知文明，而强大自己呢？
就在天国网上激烈讨论的同时，一件可怕的事情正在悄然发生。
米国某处秘密基地内，米国相声总统普拉多，看着四角大楼发过来的文件。
心里不禁冷笑了起来。
“无知的天国，你们等着吧！等着看我们的崛起，统一世界的梦想，已经近在咫尺了。”
说完，普拉多继续透过厚实的玻璃看向了里面忙忙碌碌的科学家们。
很快，很快就会有成果的！
现在国内的骚乱，并不能影响普拉多此时的激动。
哼，随便你们怎么闹，等我们将这些东西化为己用的时候，就是一切该结束的时候。
而我普拉多，也将会成为名流千秋的人物！！！
我将是这个世界的缔造者。
普拉多越想越兴奋，不禁发出了他的招牌笑容。
扭头拍了拍身边的代言人。
“哈哈哈哈！不错，让大家继续努力！”
代言人的脸上露出了不忍直视的表情。
“可是，总统先生，这样，真的不会被世人所唾骂吧？”
普拉多刚刚开心下来心情，瞬间拉了下来。
“你个笨蛋，目光短浅！要记住，这个世界，最终是属于强者的。而能被历史记住的，也只有强者。”
“哪个强者的手上没有沾满过鲜血？而且，为科技献身，那是他们的荣幸！”
说完，扭头就走。
走了一会儿，看到还愣在那里的代言人，不禁有点微怒。
“还愣着干嘛，走啊！今天陪我去打高尔夫，特么的，本来好好的心情，又被你破坏了！”
“下次再这么不长心，小心我也让你参加这次科研。”
代言人听到普拉多的话，不禁打起了寒颤。
赶紧谄媚的追了上去，“总统爸爸，我错了！”
普拉多再次露出笑容，“嗯，很不错！看在你这么诚实的份，再给你一次机会。”
“今天的高尔夫，是谁陪我打呀？”
“是米萨集团的老总米塞德。”
“好吧，希望米塞德会是一个好的对手。唉，每次都是我赢。真的很无趣。”
普拉多烦恼的摇了摇头，继续说道。
“好了，走吧。另外传令下去，让我们内部人员便装混入那些不知所谓的人群中，制造一点混乱。也方便我们的人动手！”
代言人露出了一副懂得的表情。
立马安排了起来。
……
而此时另一头，已经抵达海市的牧闲云并没有直接回家。
他想要去买几份礼物，来给家中的三人一个惊喜。
来到海市最有名的购物广场，牧闲云看着来来往往的人们，一时间陷入了沉思。
该给她们买些什么礼物呢？
牧闲云就这样一边思考着，一边漫无目的的转着。
可就在这时，一抹熟悉的身影出现在他视线之中。
那是…雨涵？！！
自己的妹妹，此刻正蹦蹦跳跳的向自己这边走来。
而且，竟然穿着他从未见过的汉服！！！
牧闲云看着好像很开心的牧雨涵，露出了奇怪的表情。
这么晚了，这个丫头是准备去干嘛？
而且看样子还偷偷摸摸的一个人！
这是把我临走时交代的话，都忘记了？
牧闲云选择一个牧雨涵的视角盲区，躲了起来。
在牧雨涵即将经过自己的时候，突然冲了出来。
“啊！疼…”
蹦蹦跳跳的牧雨涵来不及收回脚步，一下子撞进了牧闲云的怀中。
牧雨涵正准备毫无淑女形象的开口大骂，可是当那熟悉的味道，传进她的鼻子的时候，牧雨涵露出了惊讶的表情。
慢慢的抬起头来，发现真的是哥哥，她的心中，一时之间，有点高兴，又有点不安。
“啊…哥，怎么是你！你什么时候回来的，也不说一声…”
牧闲云可没有功夫理会她，直接问道。
“这么晚了，这么开心是准备干嘛啊？”
“啊…这…这，嘻嘻。我肚子饿了，出来买点东西。”
“呵，买什么东西需要跑这么远呀！这么晚了，还穿一身汉服？”
“这…这个嘛…嗯…那个…”
『加入书签，方便阅读』
第145章人工智能与完美人造生命体的区别…
“哎呀，哥哥，你问那么多干嘛！”
“我不吃了，总行了吧。走，走，回家去了！嫂子”
牧闲云看着牧雨涵说话吞吞吐吐的样子，心生疑惑。
不正常，绝对不正常。
可是还没等他想明白，便被牧雨涵拖着回家去了。
一路上，总是各种各样的转移话题。
牧闲云摇了摇头，这丫头。
看来回头，需要好好问一下林思晴。
有些话，牧雨涵不想和他说，但是对于自己的好闺蜜，肯定会无话不谈的。
就这样，什么也没买成的牧闲云就这样两手空空回家去。
看着眼前已经初显形态的游乐场打造计划，牧闲云再次惊叹天国的建设速度。
【基建狂魔】的称号可不是口头上那么简单。
刚进入别墅，熟悉的身影印入牧闲云的眼帘。
可爱的果果，呆萌的扭着它的小短腿，扑了过来。
牧闲云到现在也想不明白，这小博美的身体里，是如何爆发出惊世骇俗的力量的。
看着怀中的果果，牧闲云突然想到了什么。
将系统中的小白放了出来。
“吼吼吼”
此时的小白，已经没有了之前在昆仑原始森林那种失落的情绪。
好像是为了抒发自己内心的不快。
几声长吼，吓的刚刚跑进屋里呼喊嫂子的牧雨涵一大跳。
“啊…呜…”
果果瞬间就不乐意了，嗥叫的意思分明就是对小白的不满。
小白的声音戛然而止。
它瞬间感觉一股可怕的气息笼罩着自己。
那庞大的虎躯一震，竟然不自觉的后退了几步。
看到这一幕的众人，都不禁感到惊奇。
果果那娇小的身躯，怎么会让眼前的这头比她们还高的白虎害怕呢？！！
与此同时，墨涵的眼中却又是另一番景象。
“小心！”
墨涵对眼前的白虎充满了心奇，冲了出来，韩伊梦伸手准备阻拦，可是还是慢了一步。
墨涵眨眼之间就来到了小白面前。
“哇，好高耶。哥哥，哥哥，这是你的新宠物吗？”
牧闲云也是对墨涵的天真感到担心，这丫头我真是天不怕地不怕。
一般的女生见到这庞然大物，早就吓得叫出声来。
可墨涵根本不存在害怕，难道是因为她不明来历的身份原因吗？
看着充满期待的墨涵，牧闲云点了点头。
墨涵兴奋的蹦了起来，“那我可以坐在它的身上吗？”
牧闲云不忍打扰墨涵的兴致，点了点头。
正要准备上前让小白蹲下来，帮助墨涵骑上去。
可还不等他动身，只见墨涵在得到哥哥的首肯之后，稚嫩的小脚，原地发力，一个后登，便一跃而上。
走上前来的韩伊梦与牧雨涵也都露出了惊讶的表情。
惊讶于，自己这乖巧的妹妹，什么时候拥有这精神的弹跳力。
要知道，小白对于墨涵来说，那可是高出她两个都不止啊。
“啊，墨涵，你小心点……”
“这…这么高都能跳上去？”
……
而此时的墨涵，可是开心极了。
由于小白那宽大的身躯，墨涵直接坐在了白虎的背上。
可爱的小脚，被埋藏在白虎的绒毛之中。
两只小手抓着小白的一撮毛发，高兴地呼喊着。
“冲鸭！”
牧闲云无奈的笑了笑，心里默默的对小白说，“辛苦你了，陪涵涵玩会吧！”
“没事的，主人，这个小主人好可爱呀。我也很喜欢。”
说完，小白就带着墨涵在院子里转起了圈圈。
而果果不知道什么时候，竟然也蹦上了小白的背上。
而小白只是虎躯一震，竟然没有任何怨言。
牧闲云现在对果果，更加好奇了。
这个一直陪伴着自己的果果，到底什么来头。
正想着的时候，一阵冬日的寒风，微微袭来。
牧闲云看着挺个肚子的韩伊梦，赶紧走上前来。
搀扶着韩伊梦，向屋里走去。
韩伊梦只是简单的问了句，“回来了。”
“嗯！”
这看似简单的问答，其实包含着两人深深的思念。
一旁的牧雨涵可不想打扰哥哥的二人世界，竟然战胜了恐惧，也加入墨涵的队伍之中。
就这样，屋内一片温馨，屋外欢声笑语。
……
临睡前，牧闲云再次开启了他的神秘大转盘抽奖。
“叮，是否消耗一万点直播幸运值开启神秘大转盘抽奖？”
“开启！”
“叮，恭喜你获得【反重力技术】。”
嘶！
又是一如既往的超科技技术。
牧闲云暂时并没有打算将它交给超自然研究院研究。
并不是他，有什么私心。
而是他觉得，如果自己一下子将这么多的未知科技交到他们手上。
一个，会造成科研人员的人力分散。
另一个则会，让一些心怀不轨的人，有更多趁虚而入的机会。
还是等国家将电磁炮的核心技术掌握完全的时候，再说吧。
算上他前两天抽取的神秘大转盘，牧闲云手头上已经又掌握了三个高等文明技术。
【人工智能进阶技术】
【神经连接技术】
以及刚刚抽到的【反重力技术】。
当这些技术融入到牧闲云的脑中之时，牧闲云越来越对自己知识的匮乏，感到羞愧。
其实，牧闲云最为担心的还是人工智能技术。
要知道，人工智能领域，一直也是全球尖端科学家不停探索的领域。
可是，在得知亚特兰蒂斯文明属于亚蒂安创造的完美生命体之后，牧闲云对人工智能就产生了一丝害怕。
为此，他和亿点点系统进行了深刻的交流。
“系统，你不是说完美人造生命体不是现在人类的文明能接触的吗？为什么我还会获得人工智能的技术核心？”
“宿主，这是有本质区别的。完美人造生命体，是在人工智能发展到瓶颈的时候，衍生出来的进化。”
“完美人造生命体，是拥有人造的身躯，数字化的意识。然后通过科技的手段，将它们融合到一起。完全的自主意识，需要更强大的文明等级才能控制。否则，技术不成熟，就会出现像亚蒂安人那样的结果。”
“人工智能，只是完美人造生命体的一个基础。但它同时也是诸多科技的基础。许多高等文明的科技，都是在人工智能的基础上，发展起来的。”
“这么说吧，就像【星河】游戏的核心主脑，是来自三十等文明的基础技术，它拥有自主思想，却没有躯体，是无法对文明造成任何伤害的，而且也无法摆脱高等文明的技术控制。”
『加入书签，方便阅读』
第146章虚拟游戏星河困难重重3…
牧闲云陷入了深深的思考中。
人造的身躯，数字化的意识！
嘶！
光是想想，牧闲云都感觉到这里面蕴含的庞大数据量。
亿点点接下来的话，更是让他明白，现在自己脑中的人工智能，根本算不了什么。
“更超前文明的完美人造生命体，可以达到什么程度，是你不敢想象的。他们将自己生前的意识复制一份，然后再利用某种技术，重新制造出一具躯体。你可以把他们想象成，长生不老！”
“但其实，他们已经失去了生命的意义。在高等文明的规则中，所有想要将自己的意识，移植到人造生命体的人们，一经发现，绝对会遭受到毁灭性打击。”
“可是，不管在哪里，对于生的渴望，都是他们一生所追求的。有生命的地方，就会有黑暗。所以这就衍生出了特殊的行业，在那个疯狂的地下黑色产业链中，掌握着这种技术的背后，都有庞大的支撑。”
“虽然他们获得了新生高等文明人群，却同时失去了他们的意思。在重要时刻，他们虽然拥有着自己的意识，可是由于经过数字化处理，那些黑暗的产业链已经牢牢的控制住他们，成为他们的中枢，能够在需要的时候控制每一个人！”
“但这，依然不能阻止他们的脚步。”
牧闲云都不知道说什么了。
原本以为完美人造生命体已经是他所能理解的最高技术。
可是现在，竟然能将人的意识通过数字化处理移植出来。
这……
亿点点系统继续说道。
“现在，你还对人工智能技术感到恐怖吗？现在，你所掌握的，连皮毛都算不上！”
牧闲云点了点头，便不再说什么，看着已经熟睡的韩伊梦。
牧闲云也闭上了眼，自己需要时间来消化这些。
而看着肚子日渐增大的韩伊梦，牧闲云近期决定不在乱跑了。
自己的老婆，需要陪伴。
而关于【星河】，也是时候开始准备工作了。
他也希望早点将这款虚拟游戏在全国推广。
他也希望从游戏中，找出这款游戏的秘密。
【星河】！
【牧星河】！
这真的是巧合吗？！！
而且年关将至，新年的气味越来越浓了，明天还是将系统交给自己的任务【星河】，展开初步规划吧。
想完这些，牧闲云闭上眼，搂着韩伊梦进入了梦乡。
第二天一早，牧闲云便早早的来到了公司，现在云梦集团的规模已经不同往日了。
其超稳定的运行，以及牧神超高的粉丝群体，让它稳居直播APP第一的宝座。
而这个，久未露面的老板，再次出现在公司时候。
让那些新员工，眼中都泛起了小星星。
“牧老板，我们可以叫你牧神，感觉还是牧神叫得亲切一点。可以给我一张签名吗？”
“嘻嘻，我是专门奔着牧神，才辞去原来公司的。今天终于见到本人了，好帅！”
“牧神，我可是为了你，直接从国外过来的…能进你的公司，我感觉很荣幸。”
……
看着大家的热情，牧闲云一时之间有点受不了。
不过，也不好意思拒绝。
今天的云梦集团，俨然成了一场明星的签名发布会一般。
大家竟然都自觉的排起了队，能拿到签名的人，很自觉的又投入到工作当中。
牧闲云不知道的是，那天因为请假没来的员工，都深深地感到了懊恼。
特么的，劳资为了看牧神，兢兢业业的在公司一天假都不敢请，这可好，女朋友非要拉着他，去逛街，竟然错过了这次机会。
特么的，必须分手！要什么女朋友！
而看着一个个将牧神的签名裱起来，放在办公桌前的同事，露出了羡慕的表情。
一个个都前去寻找自己要好的同事。
大家笑脸相迎，只是在谈及到牧神的签名时，都果断拒绝。
当然，这些都只是后话而已。
……
现在的牧闲云，仅仅因为签名，感觉已经签得手都发麻了。
呼！
终于，在龙飞凤舞了半个小时左右，这才起身离开。
在即将走进办公室的时候，扭头对大家说到，“感谢大家一直以来对我们云梦集团的默默付出。年关将至，今年，也是云梦集团所经历的第一个节日。”
“到时候，可能需要很多人，继续为公司默默付出。我在这里，对大家说一声，【辛苦了】。”
正在忙碌的员工们，听到牧神的关心，纷纷的抬起头来。
“牧神，别整这些酸的。跟着牧神干，我们心甘情愿！大伙说对。”
“对！”
“牧神，除非我干不动。否则，我会一直干下去的。公司要记得为我养老哦！嘻嘻。”
……
牧闲云听了也是一阵感动。
大伙对他的热情，并不是那些虚伪的职场。
牧闲云能感觉到他们的真心。
“好，谢谢大家。今天，我决定今年的年终奖，每人多发六个月的工资。”
嘶！
公司成立也不过才仅仅八九个月而已，牧神竟然张口就多发六个月的工资。
这…
大家都觉得不可思议，牧闲云嘴上露出了笑容。
再看看员工们的表情，真的是千奇百怪的凝固在那里。
“好了，好了，你们没听错！牧神，说话算话！说六个月就六个月。有钱！！！任性！！！”
整个办公区，爆发出震聋欲耳的欢呼声，和呐喊声。
“牧神威武！！！”
“牧神威武！！！”
“牧神威武！！！”
牧闲云看着大家开心的模样，心里也是一暖。
示意大家继续工作，便推门走进了自己的办公室。
嘶！
深吸一口气，感受着久违的味道。
看了看时间，想到今天来这里的目的，牧闲云将慕嫣然和林宇叫了进来。
当他将自己的想法说出来之后，林宇愣在了那里。
牧神再说什么？
虚拟游戏？
这怕不是在做梦吧。
林宇曾经考虑过虚拟游戏所需要用到科技。
他心里其实曾经默默计算过，虚拟游戏所要应用到的技术，有许多，甚至在顶尖的科技领域，都毫无头绪
更不要说实现它了，现阶段提出这种想法，无异于痴人说梦。
首先，虚拟与现实时间转换，这要考虑到如何让人类进入深度睡眠模式，同时也要考虑到虚拟游戏时间与现实时间的转换比例。
人类与虚拟登录设备的精神连接技术，也需要很高的要求。
其次，一个虚拟游戏必定要涵盖高级人工智能技术。
在游戏世界中架构的世界框架中，必须要拥有超越人类智慧的人工智能，同时还要有能力抵御外部环境的入侵。
还有附赠到每个玩家可以自由使用随身智能系统。
这些如果只是简简单单的在电脑上应用，那当前的技术完全可以满足。
可，现在是在虚拟游戏啊！
这就好比一个天，一个地！
嘶！
根本不可能实现的吧。。。
『加入书签，方便阅读』
第147章星河游戏仓设计理念4更
最为重要的，是它的硬件技术要求。
这需要超便携式虚拟现实设备终端。
以便玩家可以通过这种微型的虚拟设备终端，来自由地在虚拟与现实世界中穿梭。
这哪一项，不需要强大的技术支持。
当林宇将自己的考虑一一说给牧闲云时，牧闲云也是惊讶。
他并不是惊讶虚拟游戏的难度，而是惊讶林宇现阶段对虚拟游戏的深刻理解。
要知道，牧闲云是在系统的帮助下才对【星河】这种跨文明的虚拟游戏，有了深层次的了解。
可见林宇对这方面的研究，也很深入啊。
牧闲云对林宇的目光再次改变。
“这些问题，我都知道！不过，我有解决的办法。”
“这样吧，你把手头的工作全部交接给嫣然，技术问题，我会专门找团队来解决的。你只要负责跟进，和游戏体验就好了。”
……
林宇这才发现，牧神真的没有开玩笑。
“老大，你确定是虚拟游戏？不是电脑上的那种！这难度，可是很大的啊。”
牧闲云摆了摆手，“当初云梦APP，不也是我一手建立的吗？不相信老大，怎么能行。”
“好了，就这么定了，你和嫣然先去交接。”
说完，林宇感觉自己还是像做梦一般，梦游似的走了。
如果，是别人给他提到虚拟网游，林宇一定会将他当做傻子一样看待。
可自己的老板，牧神，总是让人有一种信服感。
林宇摇了摇头，不管了，年少谁人不轻狂！
哪怕就是失败了，也会名留千史的。
这可是跨世纪的创作啊，如果真的能成功，人类的篇章一定会重新改写。
林宇越想越兴奋，好久没有感受到这种让人热血澎湃的心情。
他相信，牧神绝对会震惊世界的！
牧闲云看着离开的二人，心里也开始规划起来。
林宇所考虑的人工智能技术，并不是什么大的问题。
首先，牧闲云可以肯定，他手上的【星河】虚拟游戏，是来自三十等文明的科技成果。
对于游戏世界的规则，肯定有了完善的体系。
对于这个虚拟世界，会不会出现偶然的错误，牧闲云不敢肯定。
不过他相信，就算真的出现了未知的bug，【星河】主脑一定会第一时间进行修复的。
更何况，有亿点点系统的背后管理，可以最大限度的减少虚拟世界中可能发生的不可控事件。
想要有人突破虚拟世界的规则，那简直就是痴人说梦。
现在唯一要考虑的就是，如何巧妙地通过设备将虚拟世界与现实世界进行连接。
关于林宇提到的将玩家进入深度睡眠，以便现实与虚拟世界时间流速问题，牧闲云觉得问题并不大。
从他得到的【神经连接技术】，牧闲云很有把握，将时间流速调整到1:4的比例。
这意味着什么？！！
意味着，如果一个玩家在休息的时候，六个小时的休息，就可以在虚拟世界中获得二十四小时的游戏时间。
六个小时啊！
我们平常的休息时间都保持在八个小时到十个小时之间。
当然，也不排除有些宅男，能睡一天一夜，这只是特例而已。
在大众人群中，这完全可以让玩家体验两种不同的人生啊。
在现实中，他们完全可以正常的工作，休息，娱乐。
然后在休息的时候，利用虚拟装备，在【星河】游戏中，扮演另一个人生，体验游戏的快感与刺激。
牧闲云可以肯定，如果这款游戏发布，一定会深受大家的喜爱。
因为对于很多人们来说，现实的无奈，乏味让许都已经产生了厌倦。
那么这款可以身临其境的虚拟世界，一定对他们会有致命的吸引力。
虚拟世界里，绝对是一个实力为尊的世界。
就像是平常充斥在网络游戏的人们，不都是想在网络游戏中寻找某种快乐吗？！
牧闲云可以肯定，如果它们进入自己的【星河】虚拟世界。
一定会认为，这才是他们想要的现实，也说不定。
关于林宇提出的超便携式虚拟设备，牧闲云感觉并不太切实际。
就现在的技术而言，估计只能将目光放在游戏仓上面。
毕竟，越小的东西，它里面所涵盖的技术理念，绝对庞大到无法想象。
游戏仓，是现在唯一的发展方向。
其实，牧闲云也有点担心。
这种让现实与虚拟世界高度结合的游戏。
他感觉有一天，会不会让人忘掉了这些都是游戏。
甚至会以为这些都是真实存在的东西，让现实与虚拟世界的边界不断模糊呢？
不过，这都是小问题。
牧闲云其实对【星河】也充满了期待。
他想要一探究竟，这里面究竟隐藏着什么。
巧合的名字！
亿点点为什么会在乎这款虚拟游戏。
这都是困扰着牧闲云的问题所在。
……
而天国的人民做梦也想不到，会有一天，曾经幻想着的虚拟游戏，会这么快就来到他们身边。
未来，变得触手可及。
不过，又一个问题从牧闲云等脑海中浮现而出。
如果真的实现虚拟游戏，那我家在进入虚拟游戏之后，会不会还拥有现实生活中的记忆。
或者说，有没有一种东西，可以让玩家忘记自己现实生活中的全部记忆。
在进入【星河】游戏的时候，进而相信自己就是生活在【星河】游戏之中呢？
等等，真的是太入迷了。
自己考虑的太多，竟然忘记了亿点点系统。
他可不相信亿点点会仅仅奖励自己一个【星河】主脑，而没有连接虚拟游戏的游戏仓，或者更便捷的便携式虚拟设备。
“系统，星河依靠什么让玩家连接的？”
“额，你刚才不都想完了吗？事实也正如你所想的那样，利用神经连接技术，研究出游戏仓。”
“可是，那都需要自己研发呀！我牧神什么时候研发过东西，就我那欧气，还不想什么来什么？”
“咳咳，我建议你还是自己研究为好！你要相信，游戏仓所涵盖的技术绝对能天国的科技力量上升几个台阶，甚至突破一级文明的界限。”
“其辐射的技术领域，很广的。”
牧闲云思考了半天，一级文明啊！
也就是说，能直接将天国提升0.3个等级。
嘶！
要知道，人类历史发展数千年的文明，也只不过才混的0.7等文明。
这一下提升0.3个等级！
想到这里，牧闲云掏出了电话。
『加入书签，方便阅读』
第148章星河游戏舱开发准备工作1…
“喂，牧神，怎么想起给我打电话了！”
接电话的赫然正是最近因为电磁炮技术而忙忙碌碌的超自然研究院院长胡国谦。
牧闲云直奔主题。
“胡院长，有没有兴趣开发点东西？”
“哦？牧神你这是又有什么新发现了吗？拜托，之前教给我们的电磁炮技术，我们才刚刚制作几个样板，现在正在进入关键时刻。”
胡国谦一时间感觉有点头大，别人研究点技术，需要几代人的钻研。
到牧神这里，可到好，跟不要钱似的，一个接着一个。
难道，真的跟他牧神的欧皇气质有关系？
有时候胡国谦都觉得，牧神是不是那发现的史前文明的后人。
“你这是准备，让我们这几个老骨头玩命啊。”
“哪里的话，胡院长，这次，我想请你老帮我开发一个游戏舱。”
“额，牧神，你没搞错吧，一个游戏舱，你还劳烦我？嗯，等等！你说什么游戏舱。虽然我不玩什么游戏，但是我也知道，现在的游戏开发能力，好像还没有需要用到游戏舱的吧！”
“嘿嘿，胡院长，你只说你感兴趣不感兴趣。顺便告诉你，这个游戏舱可是涉及到神经连接技术。哦，对了，最近手头上还有一个反重力技术，不知道你感不感兴趣？”
嘶！
胡国谦不禁倒吸了一口。
这牧神，是魔鬼吧！
反重力技术，胡国谦还有所耳闻。
可是那神经连接技术，是干嘛？
将自己的疑问说出来之后，牧闲云笑了笑。
“胡院长，这么说吧，神经连接技术，是一种可以影响人类脑部的神经反射，将现实与虚拟世界的时间流速进行高比例调节的技术。”
胡国谦愣住了。
“现实与虚拟？牧神，你这是准备研发虚拟游戏？”
“对啊！”
“咳咳…这，你会不会想的太简单了！光虚拟世界构建都是一件不可能实现的事情啊！”
“那个，我说实话，胡院长可别惊讶。其实，我的手上，已经有完整构建出世界框架的虚拟游戏。你只需要帮助我研发出虚拟游戏舱，就可以啦。”
“主要是为了保证游戏舱与玩家的神经连接，至于游戏参与虚拟游戏世界的连接，这个你就不用管了，到时候我自有办法。”
电话那头，一片静音。
牧闲云可以听到胡国谦急速加快的喘息声。
良久之后。
“牧神，你说你已经构建完成虚拟世界？你没说错吧，要知道虚拟世界所要迁扯到的人工智能，可不是现阶段我们能够完成的啊！你到底是怎么做到的。”
牧神笑了笑并没有回答胡国谦的问题，而是反问道。
“胡院长，已经年迈的你，有没有想过，有一天会活力四射的奔跑在虚拟世界中？”
“想过！”
“你有没有想过，在虚拟世界中获得现实是集中的一切感受，嗅觉，触觉，味觉…等等一切在现实中想做而又不能做的事情！”
“想过！！”
“那你有没有想过，会有一个虚拟世界，在里面你可以完成在现实中的任意动作，甚至可以完成在现实中无法完成的动作。在这里面，体验你从未体验过的，第二人生呢？”
“想过！！！”
胡国谦被牧闲云的三连问，搞得精神振奋。
如果，他是说如果，这个是跨时代的成果，真的能在自己的手里诞生，那这辈子都已经死而无憾了。
胡国谦不再说什么了，直接问道，“说吧，需要我做什么！”
“今天下午，我去找你。相信我，胡院长。让我们一起打造一个基于神经连接技术而创造游戏舱。到时候，一个宏大的虚拟世界将会出现在我面前。”
“好，我等你！”
胡国谦激动的挂下了电话。
嘶！
他兴奋的不仅仅是这未知的科技，更是在意如果游戏舱真的开发出来，那么自己那天生残疾的孙女，就可以在虚拟游戏中，自由的奔跑。
要说胡国谦这一生的遗憾，就是他将自己的一生都献给了科学。
可是却从未能够研究出让自己孙女可以自由奔跑的东西。
此时的胡国谦，仿佛已经看到了自己孙女，在由他参与的虚拟游戏中，露出了久违的笑容。
胡国谦觉得，这将是一个改变世界的新科技。
……
而这边，挂断电话的牧闲云，在公司的专车护送下，和林宇一起前往了超自然研究院。
依旧是那神秘的山区，在进入防控区域，牧闲云表明身份之后，便和林宇换乘上了防控区域内的专车，一直向大山深处扎了进去。
不一会，就来到了超自然研究院。
林宇对于第一次来的这个地方也是充满了好奇。
而那边得到消息的胡国谦，早早的便在研究院门口等着牧神。
说实话，他也有点迫不及待了。
一下车，胡国谦看着空手而来的牧闲云，好奇地问道。
“牧神，你说的东西呢？”
牧闲云用手指了指脑袋，“这些东西，还是记在自己的脑袋里最安全。走吧，找个安静的地方，我想这些东西写下来。”
就这样，牧闲云顺便将林宇介绍给胡国谦之后，三人迫不及待的向屋内走去。
……
一个房间内，林宇和胡国谦二人目瞪口呆地看着书桌前对着电脑噼里啪啦的牧闲云。
那飞快的手速，简直可以用触手怪来称呼也不为过。
不，应该是【终极触手怪】。
要知道，此时他的手速，让二人已经看到了幻影。
只能说，牧神这家伙，绝对已经突破了人类手速的极限。
他的每一次点击鼠标，和键盘操作衔接的完美无瑕。
没有一丝的无意义重复点击。
仅用了短短的一个小时，三个数据文档便出现在了胡国谦这电脑之上。
【神经连接技术】
【进阶人工智能技术】
【反重力技术】
……
胡国谦露出了疑惑的表情，不是说两个吗？
嘶！
难道，那进阶人工智能技术是他临时想到的吗？
这…这么恐怖的吗！
牧闲云当然不知道胡国谦的想法，至于那进阶人工智能，本来牧神是不打算写的。
可是想到之前亿点点所说的，牧闲云感觉已经无所谓了。
“胡院长，这次游戏舱的设计就交给你了。这是我们公司的林宇，他在这方面也不可多得的天赋。希望你们能共同努力啊！”
胡国谦惊讶的看了林宇一眼，能让牧神夸奖的家伙，应该也不简单啊！
『加入书签，方便阅读』
第149章牧神的尾随妹妹谈恋爱了2更…
牧闲云简单的讲解之后，便匆匆的离去。
整个超自然研究院，本来就已经忙碌不堪了。
现在变得更加紧张了。
而牧闲云之所以走的这么急，因为他还有一件很重要的事，他想要赶在妹妹下学之前，赶到学校。
从昨天晚上的表现来看，牧雨涵有很大的几率，是谈恋爱了。
虽然，作为哥哥，他并不反对自己妹妹谈恋爱。
可是，他，绝不永允许任何人玩弄妹妹的感情。
看了看时间，牧闲云命令司机加快了车速。
在回往海市的高速上，一辆劳斯莱斯飞速的前进着。
没错，已经厌烦了肖国荣给自己安排的那几十两劳斯莱斯，直接被牧闲云作为公司的专车使用。
这也是让周边的公司员工羡慕不已。
试问哪个老板，会让自己的员工每天坐着劳斯莱斯去出差，或者公关呢？
……
大概在五点钟的时候，牧闲云终于赶到了妹妹的学校门口。
大学的生活，其实是自由散漫的。
牧闲云不敢肯定，妹妹是否已经回家了。
不过抱着侥幸的心理，牧闲云走进妹妹的校园。
呼吸着校园的空气。
这里，充满了青春荷尔蒙的气息！
嘶！
牧闲云开始在校园漫无目的的寻找了起来。
也可能是运气好的原因，牧闲云还没走几步，就看到和林思晴一起向校门走去的牧雨涵。
牧闲云决定偷偷尾随。
牧闲云发现妹妹去的地方，依然是昨天偶遇她的那个地方。
牧闲云越发肯定，绝对有问题。
可能就是因为自己的一晃神工夫，突然扭头的牧雨涵意外的看着自己的哥哥。
“哇！哥，你这是干嘛？你怎么没有陪伊梦姐？”
牧闲云失笑一声，“咳咳，哥来这里办点事。”
牧雨涵露出了一副谁信你的样子，“哥，你的演技也太差了。”
牧闲云冲着妹妹那光洁的额头上轻轻地拍了一下，“你个臭丫头，怎么说你哥呢？！赶紧给我坦白，是不是在外面谈男朋友了？”
牧雨涵那绝美的脸蛋上，刷一下就变成了粉红色。
这般模样，让牧闲云心头一惊，再次看向牧雨涵，“丫头，不会真让哥猜中了吧！真的有心上人了？什么时候的事！家是哪的！父母是干什么的！家里的……”
“哎呀”牧雨涵看到如同管家婆一般的哥哥，显得有点不好意思，挥了挥手，“哪有什么心上人，我们就是关系好一点罢了。哥，你能不能别跟查户口一样。看你紧张的。”
牧闲云哪里会看不出妹妹的心思，要知道，什么不都是从关系好一步步发展起来。
“哦，关系好一点是吧。行，啥时候有空，一起吃个饭吧。”
“也让哥见一见。”
牧雨涵扭扭捏捏，也不知道该怎么说，“那个，我们约了一会儿吃饭。”
“那行，正好我也没有什么事。哥陪你一起去。”
说完，也不等牧雨涵答不答应，直接往前走了去。
大概走了十几米，牧闲云看到还没有跟上来的妹妹。
扭过头来。
只见嘟着小嘴的牧雨涵，显得有几分俏皮。
她那柔顺的长发下，白皙粉嫩的脸蛋上，柳眉弯弯，小嘴嘟嘟。
那清纯可爱的模样，一时之间让匆匆路过的路人频频侧目。
牧闲云耷拉个脸，长叹了一声，“哎呀，也不知是哪一家的帅哥俘获了我这可爱的妹妹。哥都有点羡慕呢。”
不远处的牧雨涵眨巴着的大眼睛，好像想到了什么。随即蹦蹦跳跳的跟着上去。
心里默默的想着。
让哥哥去也行，要是让他知道自己的哥哥是牧神的话。
他一定会很惊讶，嘻嘻。
……
而在不远处的戴斯大酒店中的一处包厢内，一个年轻的男孩正坐包间之中。
从这名男孩的穿着来看，家室一定不凡。
数千元的上衣，数万元的手表，还有那故意摆放在桌子上的保时捷车钥匙，无一不在显示着自己的不凡。
身后站着的服务员，一脸羡慕的看着这名年轻的男孩。
“姬哥，你这次又搞到哪个小妞了？值得你这么破费。”
“我是真的羡慕你啊，同样都是在这里上班，你倒好，直接被那富婆相中。现在每天的日子，过的可是真的让人羡慕。”
那个坐在那里被称作姬哥的，悠闲的晃着脑袋，说道，“嗨，那死肥婆出差去了，要不是看她有钱，我看着她那堆烂肉我都感觉恶心。我跟你讲，这次约的小妞长的特漂亮。本来昨天就有机会，可是她说突然有事。玛的，真的是扫兴。”
“今天，无论如何要把她拿下。呐，别说姬哥不给你机会啊。今天这事，我们还是老办法，帮哥把场面给烘托起来，少不了你的好处。毕竟咱俩也共同工作过一段时间，不能说哥飞黄腾达了，不管你哦！”
“啧啧啧，一想到今晚就会发生点事情，我就有点小兴奋呢。”
那个服务员露出了谄媚的笑容，人就是这样，谁也保不齐自己的人生轨迹突然发生改变。
原本的姬涛只是一个一边上学一边做着兼职的普通学生。
可就是因为一次偶然的机会，被富婆相中之后，感觉人生一下子走上了巅峰。
性情也有了大变。
一旁共过事的服务员，自然成了他炫耀的对象，这也是为什么他选择这家酒店的原因。
“姬哥，你就放心好了。我办事你，还不放心？你看哪一次没有把你伺候好了？”
姬涛笑呵呵的说道，“也对，也就你，我看着顺眼。这次这个，绝对是个极品，听说还是她们大学的笑话呢。不过我看她的样子，好像并不是太有钱。只要舍得花，一定能将她拿下。”
那名服务员竟然露出了男人都懂的笑容，“姬哥，那，能不能……”
姬哥嘿嘿一笑，“你小子，我就知道你想些什么。放心，到时候拍几张照片，让你过不过眼瘾。”
那名服务员笑得更加谄媚了。
而另一头，牧闲云看着眼前装修豪华的五星酒店，心生疑惑。
他有种妹妹被骗了的感觉。
随口问道，“丫头，你这是找了哪家的公子吗？”
牧雨涵娇羞的低下头，说道。
“没有啦，他就是一个普通人。上次学校组织的交流会认识的，中间帮了我一次。他说他以前就是在这里勤工俭学的，听他说，他现在的发达都是靠他个人的努力一步一步走上去的。”
『加入书签，方便阅读』
第150章在牧神面前装逼…3更
牧闲云也没有在说什么，只要自己的妹妹喜欢，什么都不重要。
他牧神也从不缺钱。
两人踏进酒店，在服务员的指引下，来到了一个包厢门前。
在包间门被推开的一瞬间，姬涛将目光挪到了门口。
他身后的那名服务员也看了过来。
嘶！
这时候他才知道，姬哥所说的美女，到底长什么样。
那名服务员的眼睛都要看直。
这，绝对是人间极品，想想现在的自己，可能是他一辈子都追求不上的女孩。
一旁的姬涛，看着一身朴素的牧雨涵，更加肯定了自己心中的想法。
他连忙起身，为牧雨涵拉开了座椅。
“雨涵，你来了，快坐。”
“谢谢！”
牧雨涵对着姬涛微微一笑。
而这一笑，也让姬涛有种沐浴春风的感觉，整个人都看呆了。
牧闲云就跟在妹妹身后，打量了一眼姬涛。从她放在桌子上的车钥匙，以及这身打扮来看，也算是有钱的主。
只是给人的感觉，好像气质这一块有点不相符合。
姬涛这时才看到身后的牧闲云，好奇地问道。
“雨涵，这位是？！！”
牧雨涵眨了眨眼睛，惊讶地问道。
“你不认识吗？”
“额…”
说实话，姬涛对于牧闲云并不认识，只是感觉好像是在哪里见过。
牧雨涵轻笑一声，“嘻嘻，没事，跟你开玩笑的。你当然不认识，这是我哥。”
说完，挑衅的看了一眼哥哥，那意思分明是在说，哥，你看，你还是不行啊，竟然有不认识你的人。
牧闲云并没有在意，不认识更好。
而姬涛再听到牧雨涵的介绍之后，又看了牧闲云一眼。
看着他那穿着一身没有任何牌子的衣服，心里暗道，这估计是牧雨涵学校的朋友吧，应该是来这里混吃混喝的。
如果放在以前他所邀请的妹子身上，姬涛绝对会勃然大怒的。
不过现在，当着牧雨涵的面子，自己可不能表现的太过分。
只是象征性的和牧闲云说了声你好，别坐了下来。
示意身后的服务员，将菜单拿过来。
“雨涵，你喜欢吃什么？”
牧雨涵微微一笑，“随便！我吃什么都行。”
一旁的服务员适时地站了出来，“姬哥，要不还来你经常点的帝王套餐？要知道，这可是我们酒店最贵的套餐了。也只有姬哥你，这样的成功人士，才能像吃家常便饭一般。”
姬涛露出了满意的笑容，随口说道，“哎呀，这些东西都吃腻了。不过也好，今天是第一次和雨涵吃饭，就按你说的把你们的帝王套餐再上一份吧。”
牧闲云看着一唱一和的二人，已经对这个姬涛有点失望了。
从牧闲云进入包间之后，他就感觉到那个姬涛的眼中，对于牧雨涵没有丝毫的爱意，有的只是一种欲望而已。
从他不断炫富的表现来看，这家伙绝对不是什么好东西。
而他身后的服务员，明显是在打配合。
牧闲云摇了摇头，自己的妹妹还是太单纯了。
他不知道这个姬涛到底帮助了妹妹什么，不过从妹妹的表情上来看，她应该是被爱情冲昏了头脑。
这家伙，是无法配得上自己的妹妹的。
虽然一个人的性格不一定和人品挂钩，但是牧闲云相信自己的眼光。
只是考虑到，这是牧雨涵的第一段感情，牧闲云一时之间不知道该怎么开口。
……
没过一会儿，琳琅满目的山珍海味便陆陆续续的上来了。
姬涛热情的招呼了起来。
“来，雨涵，你多吃一点。这可是平时都很难吃到的东西。兄弟，来，你也多吃点，不要客气。认识就是缘分嘛！”
牧闲云自然不会客气的，今天劳碌了一天，中午的时候只是简单的吃了一点，现在这个时间，说实话，他已经饿得不行了。
拿起筷子，就开始大吃特吃了起来。
而姬涛看到并没有理会自己，一点都不客气的牧闲云。
脸上不自觉的露出了讥讽之色，果然，就是一个没见过世面的家伙。
牧闲云大口大口的吃着。
而姬涛这是在妹妹面前，天南地北的炫耀着自己。
什么昨天看了个项目，投资了几十万！
等会还要约哪个老总吃饭等等。
反正句句都忘不了炫耀一下自己。
好像姬涛也感觉说的有点乏味啊，扭头对牧闲云说道。
“哥们，你适合雨涵一个学校的吗？听雨涵说，叫你哥，你俩关系一定特好吧？！”
牧闲云一天，这家伙肯定是误会了。
“不是一个学校，我现在就是当个小主播。”
提起主播，姬涛来了兴趣，要知道他平时也是经常看某鱼，某手的直播的。好多妹子，都是从上面打赏钓出来的。
“哦，是吗？在哪个平台，有时间了哥们给你捧捧场！”
牧闲云笑了笑，感情这哥们真的不认识自己啊。
“云梦！”
姬涛摇了摇头，要知道平常他就认准了这几个直播平台。对于这些陌生的平台，想了半天，也想不出来云梦是个什么平台。
“这…我怎么没听过！那恐怕不好意思啊，我经常玩的都是一些大平台，这些小平台……”
牧闲云没有吭声，这丫的连云梦都没听过，最近家里是不是断网了？！！
牧雨涵并没有感觉有什么问题，在她看来，姬涛可能是因为工作太忙了，而没有时间去关注直播的太多事情。
姬涛的相貌称得上帅气吧。
给人一种奶油小生的感觉，形容他为小鲜肉也不为过。
怪不得，能吸引自己这妹妹。
牧闲云心里在想着用什么样的方法，让妹妹既不伤心，有让她看清这个人的真面目。
也不知道是因为牧闲云的欧气作用，还是巧合。
包厢的门突然被人从外面重重的踹开。
“嘭！”
抬头看去，只见几个身材魁梧的职业保镖出现在门口。
一名体重200多斤的女人，穿着臃肿的衣服，浓妆艳抹的走了进来。
身上带着各种金银首饰，无一不在宣誓着她的土豪气息。
不过说实话，就她那长相，再怎么装饰，也没有用的。
原本正幻想翩翩的姬涛，看到门被踢开，正准备破口大骂。
可是在看到那个女人的瞬间，一下子慌了神。
“玛的，可以啊！吃老娘的，住老娘的，现在倒好，拿着老娘的钱，出来泡妞？！！”那女人的目光在包厢内环视了一周。
『加入书签，方便阅读』
第151章你看他好像1条狗耶4更
那姬涛立即露出了谄媚的笑容，就跟刚才那服务员讨好他一般。
“亲爱的，你误会了，我就是和朋友吃的简单的便饭。”
说完，竟然撅着小嘴就想上给她一个亲吻。
结果，迎接他的却是那女人用力的一个嘴巴子。
“啪！”
那清脆的声音，让人听得懂感觉生疼。
可是姬涛脸上的表情连变化都没有，依旧谄媚的笑容。
“宝贝，你真的误会了！是他们非要让我请他们吃饭，说什么，没吃过这些山珍海味。所以我才勉强答应的。”
牧雨涵当听到姬涛所说的话之后，瞳孔猛地一收缩，眼睛竟然有点泛红，“这是什么意思？”
女人看到长得如此漂亮的牧雨涵，心中也是充满了嫉妒，对着姬涛又是一个巴掌，这才说道。
“什么什么意思？小妹妹，别以为我不知道你想什么。呐，这就是你处心积虑想要勾搭的男人，他在就是一条公狗！老娘想怎样就怎样。”
“像你们这些拜金女，我见多了。可惜呀，他的钱，都是我给的。如果我没有我，他还是这个饭店的臭服务员！”
牧雨涵并没有搭理这个女人，而是直勾勾的看着姬涛。
“为什么！”
姬涛张了张嘴不知道说什么，而那个女人继续接下腔来。
“为什么？你问他是愿意继续在这里当服务员，还是愿意当我身边的一条狗！哈哈，有钱人的生活不是你能想的。”
牧雨涵用力的晃了晃脑袋，“不可能。姬涛，你告诉我！你不是你投资了许多项目，这一切都是你自己努力的结果嘛！”
“这…”姬涛看着牧雨涵，虽然这个女孩子非常漂亮，可是他从来都是抱着玩一玩的心态。
其实，如果是以前，他还是服务员的时候，让他选择。
他绝对不会选择这个又胖又丑的老女人的。
可是，再体验过有钱人的生活之后。他变得害怕了，害怕失去自己手中的一切。
他，宁愿选择当一条狗！
姬涛并没有理会牧雨涵，而是继续低头哈腰的对着面前的女人说道，“宝贝，你说的没错。我就是你身边的一条狗。这种小丫头，别以为她打的什么目的，我不知道！”
你还别说。这姬涛舔的是真的好。
那女人露出了一幅享受的表情。
牧雨涵的泪水，顺着她那光滑的脸蛋上滑落了下来。
滴答滴答的滴在地上。
她之前遇到的姬涛不是这个样子啊！
牧雨涵眼中充满了不可思议。
那时候第一次见他，他是多么的善良。
对于遇到困难的人，更是积极地伸出自己的双手，给予帮助。
那时候给牧雨涵的印象，姬涛是一个心地善良，不管对别人，还是对她都很好。
而且还经常逗自己开心。
可现在眼前的一切，让她的心里彻底崩溃了。
牧雨涵还是傻傻的追问着，“为什么？！”
姬涛对着自己身边的令人作呕的宝贝继续献着殷勤，在听到牧雨涵这不断的追问之后，也懒得在装了。
直接撕下了自己虚伪的面纱！
“不为什么！就是因为你穷！！你穷！！明白吗？劳资穷怕了，行了吧！”
牧闲云看着妹妹这个样子，心中也是一痛。
其实，在刚开始的时候，牧闲云就已经忍不住想要站出来了。
可是，人往往就是这样，即使自己安慰的话，说的再直击心灵，可还是没有用的。
一个女孩，在成长的道路上迟早要碰到一两个渣男。
牧闲云其实也知道自己的妹妹迟早会遇到。
这，就当是她成长的一种经历吧。
有些事情，只有她自己经历之后，才会明白。
否则，即使自己苦口婆心，也没有任何作用。
至于这些人，呵呵，惹的我这最爱的妹妹痛哭流涕，就不配再留在这个世上。
只不过，现在还不是时候。
那身材臃肿的妇人看到这痛苦流涕的美人，心中也是开心无比。
并没有理会她，冷哼一声，扭头便走了。
那姬涛更是如同舔狗一般，跟在了女人后面。
根本没有回头再看牧雨涵一眼。
姬涛跟着眼前的女人，一路走出了酒店。
可是刚到停车场的时候，一阵超跑的音浪声响彻整个酒店的停车场。
引起了许多人的驻足观看。
“哇！兰博基尼耶！”
“好漂亮，啊，这一定不少钱吧。”
“嘶！好像还是限量版！”
……
姬涛在看到那辆迎面而来的超跑之后，也露出了羡慕的表情。
男人，哪有不爱车的！
尤其是这种跑车，更是让人挪不开视线。
可就在这时，姬涛发现那辆车直奔自己而来。
竟然直接停在了自己身边。
不一会，一个穿着职业保镖服装的年轻男子，带着白手套从车上下来了。
他的手上同时拿着一张照片，礼貌的冲这姬涛问道，“请问你是姬涛先生吗？！”
“啊…我是！怎么啦？”
保镖小李松了口气，还好赶上了，“姬先生，这辆车是送给你的礼物。”
说着，就要把手中的钥匙交给姬涛。
这莫名其妙的情况，一下子就把姬涛弄蒙了。
他看了一眼身后那个身材臃肿的女人。
难道这，是这个女人送给自己的礼物？
她还是怕失去自己，才这样做的吗？
嘶！
特么的，这一切都值了！
要知道，姬涛原来开的车，可都是这富婆不开的二手车。
那女性的颜色，也着实让姬涛不敢在朋友面前装逼。
现在，一辆崭新的兰博基尼限量版出现在自己面前。
就好像做梦一般。
这要真的是那富婆为了安伟自己的，那别说以后让自己当公狗了。
就是以后让自己在她面前和公狗对着干都没问题！
姬涛心情激动的想要去接过面前这个男子伸出来的钥匙，可就在这时，酒店门一道声音响起。
“小李，把钥匙收回来。已经不需要了！”
才刚刚碰到钥匙的姬涛，就被听到声音的小李猛然一个回抽，又将钥匙收了回来。
这巨大的落差感，让姬涛感觉自己都有点抓狂了。
只见，酒店门口，牧雨涵一脸冷艳的走了出来。
牧闲云淡定的跟在后面。
小李一看，立马转身跑了过去，“少爷，你也在啊。这…都是小姐…”
牧闲云一个眼神制止了小李的接下来的话。
他就那样看静静的看着牧雨涵。
牧雨涵转身看着自己的哥哥，已然没有刚才哭哭啼啼的模样，那表情看的牧闲云都有点心情。
“哥，我做什么，你都不会反对吧！”
牧闲云露出暖心的笑容。
“当然！！！”
『加入书签，方便阅读』
第152章哥以后再也不谈恋爱了1更
牧雨涵看到哥哥温柔的眼神，心中一暖。
永远都不会骗自己的，怕只有自己这一直在后面默默保护自己的哥哥吧。
“哥，我不想再看到这辆车！”
“那你说怎么办？”
牧雨涵思考了一会，带着厌恶的表情，转身向那辆车走了过去。
竟然直接将酒店门口的小型垃圾桶，拖在了手中。
不锈钢材质的垃圾桶，在地上发出哗啦啦的声音。
也不知是对谁的憎恶，来到车前，牧雨涵用力的将垃圾桶提了起来，重重的砸向了车子的挡风玻璃。
“嘭！”
围观的人，眼中都是一惊。
嘶！
这是哪家的大小姐，这一看就价值不菲的车，怎么说砸就砸！
牧闲云看了一旁的小李一眼。
“愣着干嘛，帮小姐砸了它！”
听到牧神的吩咐，小李这才反应过来。
立马追了上去。
在小李的帮助下，不一会儿功夫，这辆崭新的超跑就已经被砸的体无完肤，整个车身已经变得坑坑洼洼起来。
就在这时，有人发现站在酒店门口的牧闲云。
“卧槽，那个是不是牧神？”
“哇，你不说我都没注意。真的是他！”
“啊，那刚才这女孩，就是牧神的妹妹啦？！！”
“去特么妈的，这是哪个瞎了眼的家伙，竟然连牧神的妹妹都看不上啊！”
“苍天啊，这人是不是傻子！”
……
那些人发现牧神以后，这才反应过来。
心中不免对那沙雕感到悲哀。
“特么的，牧神的妹妹亲自送礼物，都不愿意。真他妈有志气！”
“呵呵，别说牧神有多少钱！就冲我大舅哥他妹妹的颜值，劳资说什么也会把她当一个宝贝疙瘩疼的。”
……
而一旁的小李看着眼前已经不忍直视的超跑，又看了一眼还未解气的小姐。
对着跟着他一起来的保镖，挥了挥手。
“嘭！”
一辆劳斯莱斯直勾勾的撞在了这辆超跑的正中心。
不一会，整辆超跑算是彻底报废了。
一旁的姬涛已经肠子都悔青了。
特么的，我要是知道这妹子这么有钱。
说什么也不会当舔狗的。
嘶！
如果不是人多，姬涛恨不得狠狠抽自己一巴掌。
而且听着围观人的意思，好像都认识她那个哥哥，好像很厉害的样子。
这……
姬涛咬了咬牙，为了自己以后更加奢侈的生活，自己还是要放下自己的尊严。
虽然他已经没有尊严可讲！
深吸了一口气，走了上去，双腿一弯，竟然直接在牧雨涵面前跪了下来。
“雨涵，你就原谅我吧。其实我也是被这恶心的丑女人所逼的！你就再给我一次机会好吧。”
那些看热闹的人，恍然大悟。
特么的，原来还是一个没有下限的小白脸。
竟然敢欺骗牧神妹妹的感情？
这傻货，竟然不认识牧神？
这下发现，牧雨涵才是有钱的主，后悔了？
呵…tui！！！
围观的群众一下子明白了过来。
感情劳资以为他有志气呢。
搞了半天，还是一个拜金的狗东西。
呸！
呵…tui！
牧雨涵生气了看着姬涛。
“我这辈子都不想再见到你，有多远给我滚多远！”
牧闲云感觉也差不多了，对着小李说到。
“小李，让小张把小姐送回家！”
小李点了点头，便示意小张护送小姐回去。
就这样，姬涛看着一脸没有表情的牧雨涵坐上劳斯莱斯，扬长而去。
此时的他，心中已经悔恨不已。
如果没有遇见那臃肿的女人，自己说不定已经走上了人生巅峰了。
牧闲云一脸笑意的蹲在了跪在那里的姬涛面前。
不过，那笑容，看在姬涛眼中，无比的阴冷。
“其实你很荣幸，你能活到现在。这都要感谢我那天真的妹妹。否则，我有100种方法让你从这个世界消失。”
“当然，现在是法制社会。我可不会在这大庭广众之下对你做出什么事情。”
“不过，劝你这条狗和你的主人，还是早点去医院看看吧，花柳病这种病可不好治！”
说完，牧闲云站起身来，头也不回的便离开了。
只留下，愣在那里的姬涛。
至于那个臃肿的富婆，早就转身离开了。
这样的小白脸，她想要再找一个，那还不是钱事。
第二天一则新闻吸引了大家的注意力。
【海市某富豪，一家五口全部被检查出花柳病，已经全部奔赴外国就医。】
（噫？一家五口同时患病，好稀奇啊！）
【海江公园人工湖中发现一具男尸，初步检测疑似患上花柳病，自杀身亡。】
……
这些都只是后话了。
牧闲云从酒店离开之后，便急匆匆的赶回家去。
悄悄地推开牧雨涵的卧室，直接她眼睛还是显得有点微红。
牧雨涵看到自己哥哥回来，心中的委屈让自己的眼眶不自觉的再次泛起泪水。
“哥，妹妹今天是不是很丢人呀！”
牧闲云笑呵呵的说道，“哪里丢人了。刚才你砸车的模样不是挺帅的嘛！”
“哼，哥，你还在取笑我是不是！”
牧闲云走上前来，顺着牧雨涵的床边坐了下来。
轻轻的揉了揉牧雨涵的脑袋。
“好啦，不要哭了。人与人相遇，都是讲究一个过程的。”
“恋爱嘛，就像你哥我，不也曾经被爱情冲昏过头脑。现在你再看看你哥，拥有你伊梦姐，还有即将出世的孩子。哥并不是希望你能找一个多么完美的男孩，只是希望你能再有想法的时候对哥说一声。”
“今天的事，就当是自己的一个教训。幸亏这次没有吃什么大亏，否则你可就后悔一辈子吧。”
牧雨涵看着自恋的哥哥，不仅嗤笑出声来。
“噗，不要脸！也不知道当初是谁把自己关在屋子里。哼……你以为我都忘记了。”
牧闲云被提及痛处，哈哈大笑了起来。
特么的，前世犯下的错，成了他不可磨灭的罪证。
喵的。
牧闲云赶紧转移了话题。
“咳，好啦！刚才你也没怎么吃东西，我刚才让保姆做了点好吃的。正好墨涵也饿了，一起下楼去吃点吧！”
“嗯！”
牧雨涵被哥哥这么一搞，感觉心情好多了。
走在前面的牧雨涵在刚迈下楼梯的时候，扭头对牧闲云说道。
“哥，我决定了！以后再也不谈恋爱了…”
说完，蹦蹦跳跳的下楼去了。
牧闲云愣在了那里。
额…这是要闹哪样？
『加入书签，方便阅读』
第153章第1代游戏舱现世2更
下楼的牧雨涵也是默默的想着。
“谁对谁的付出，是天经地义的。谁对谁的付出，是毫无保留的。”
“当自己最伤心的时候，能够依靠是谁？”
“还是这个可以让自己肆无忌惮的哥哥！”
“还是这个可以让自己任性撒泼的哥哥。”
“还是这个可以为了自己可以付出一切的哥哥。”
牧雨涵感觉自己的心扉一下子打开了，她的脸上露出了发自内心的笑容。
这一瞬间，她突然觉得，自己好像…
牧雨涵摇了摇头，看着下面热闹的一家人，温馨的画面浮上心头。
牧雨涵立即加入了这温馨的氛围之中。
牧闲云站在楼上，看着下面充满欢声笑语的场面。
露出了真诚的笑容。
一夜无话，第二天一早，牧闲云就拉着墨涵，带着果果出去采购去了。
后天便是天国一年当中最重要的一天。
一家团圆的时刻。
今天，牧闲云决定大肆采购一下。
由于韩伊梦那已经快九个月的肚子，牧闲云可不放心她跟着一起出来。
虽然有佣人的照顾，可是牧闲云也并不放心。
还是让牧雨涵呆在家里，陪着伊梦。
如果放在以往，牧雨涵虽然也会愿意，但是至少会嘟着小嘴，幽怨地看着牧闲云。
可今天，牧闲云将话说出口时，牧雨涵毫不犹豫的就应了下来。
牧闲云感觉自己的妹妹不一样了！
至于哪不一样，暂时还说不上来。
也许，这场经历真的让她成长了吧。
就这样，全副武装牧神带着可爱的墨涵出发了。
而果果自然是被抱在墨涵的怀中。
墨涵那双又黑又亮的大眼睛，格外闪亮，眉毛弯弯，好似挂着星辰上的月牙一般。
那长长的黑发，披散于身后。
再加上怀中呆萌到极致的果果。
那乖巧的模样，一下子让街上众人频频侧目。
让人看一眼就想抱在怀里。
不停地有路过的小姐姐，蹲**来和乖巧的墨涵打起招呼。
这种情况，越来越多，以至于到最后变得一发不可收拾。
不仅仅是因为墨涵的可爱。
那些二次元小姐姐在看到这漂亮的小妹妹之后，一下子就想到了彼岸花！
如果说，游戏中的彼岸花给人一种御姐的感觉。
那么，眼前这个可爱的小妹妹，便是彼岸花的另一种风格，萝莉版的彼岸花。
这就导致了，牧闲云还没走近购物中心，就已经被围的水泄不通了。
这…影响力真的是……
无奈之下，牧闲云只好抱起了墨涵落荒而逃。
又是失败的一天，看来还是让佣人来买吧。
牧闲云本以为将自己全副武装，就不会有事。
虽然他也考虑到了墨涵的情况，可是还是疏忽了众人对于美的东西的追求。
就这样落荒而逃的牧闲云，再次回到了浅水湾。
在向别墅走去的路上，牧闲云联系了一下胡国谦。
得知关于游戏舱的研究，已经进入正轨了。
估计这个年，他们都要在超自然研究院过了。
牧闲云听了也是一阵感动，这些为科学默默献身的人，隐藏在这深山老林中已经不知多少个岁月。
表达出自己的谢意之后，牧闲云便挂断了电话。
……
一些小姐姐，看到从自己眼前消失的墨涵，感觉到了失望。
这么漂亮的小姑娘，一定是刚才那个人的妹妹吧。
唉，为了能天天见到小小彼岸花，让我嫁给她哥，我都愿意啊。
看她哥全副武装的样子，一定很丑！
肯定是觉得自己和这么可爱的小妹妹一起逛街，感觉丢人吧！
而当小姐姐将自己刚才拍的照片发到网上的时候，网上被炸开了锅。
而且是通过网友，这位小姐姐才知道，原来她认为的丑男，竟然是从未见过的【牧神】！
哇！
这是家族遗传吗？
牧神长得帅也就算了，为什么连他的妹妹长的也这么卡哇伊。
一时之间，网上热搜榜再次被牧神和墨涵霸占。
【海市惊现萝莉版彼岸花？！！】
【天然无瑕的小美女，惊现海市。绝对现实版的彼岸花】
【初步怀疑小萝莉身边的便是牧神，有视频为证，某日牧神直播时，身后出现过此萝莉。】
网友们再次按耐不住了。
“天哪！看看人家的妹妹，再看看我家的妹妹。求苍天再赐我一个吧。”
“咳咳…刚才那个人绝逼是牧神。那天那次直播我还有视频为证。出现在牧神身后的，绝对是她。”
“对对，那天我也在。当时小妹妹还穿着彼岸花的spy。”
“羡慕啊！牧神，难道真的是世上的天选之子？！！为什么什么好的事情都跑到他那里去了。”
“跪求牧神海市具**置！我要搬到他去蹭气运。”
“同求+1”
“同求+”
“同求+亿点点”
……
一时之间，关于牧神海市具**置人肉，在全网展开了。
当一个个信息汇聚到一起的时候，牧神的住宅位置被揭露了出来。
大家看到全部的信息，惊讶的合不拢嘴。
“卧槽，前一段时间传得风风火火的海市神秘神豪原来就是牧神啊！”
“嘶！一下子在浅水湾拥有六栋别墅！玛的，刚才是谁说要去和牧神做邻居的？出来！我现在要和你做朋友，反正我是买不起。”
“大哥，我错了！如果可以捐精，劳资一定会挣一套浅水湾别墅的。”
“卧槽，是个狠人！五亿一栋的别墅，你小子等你挣够了，不知道还有没有机会享受。”
“噗，哥们，为了牧神，你这是打算精尽而亡啊！”
……
“你们知道吗，牧神竟然将那头白虎也带回了别墅。”
“真的假的？额…这要去找牧神，可要小心了！否则，一不小心就成了虎哥的开胃菜啦！”
……
网络讨论依旧热火朝天。
而牧神一家四口，在别墅中，时不时发出欢声笑语。
大年三十，一家人坐在别墅的楼顶，欣赏着整个海市的烟花美景。
墨涵开心的趴在栏杆边上，欣赏这第一次见到的烟花。
“好漂亮啊！”
而就在这时，胡国谦的电话打了过来。
“喂，胡老，给您老拜年了，新年快乐呀！”
“嗯，牧神，告诉你个好消息，第一代游戏舱已经完成了。你看，选个时间，做一下测试，怎么样？”
『加入书签，方便阅读』
第154章震撼的星河测试3更
牧闲云露出了惊讶的表情，这效率也太快了吧。
这才几天呀！
竟然已经研发出来了第一代游戏舱。
听到电话那头激动不已的胡国谦，恨不得自己现在就飞到那里。
牧闲云不忍心将他们心中的热情扑灭。
思考了一番，答应胡国谦明天一早便会前往，胡国谦发出了爽朗的笑声。
明天就是大年初一，这个全家人都团聚的日子。
可是他们去选择留在那里，牧闲云觉得自己也不能辜负他们的期望。
看着除夕的烟花，牧闲云再次回到了韩伊梦在身边。
“伊梦…”
可不等牧闲云张嘴，韩伊梦纤细的小手，伸出一根指头抵住了牧闲云的嘴唇。
“嘘，你不用说。想做什么就去做什么吧，我知道你的心里一定有一件大事情。只是为了不让我们操心而已。”
“今晚，什么都不要说。陪我！”
牧闲云看着眼前含情脉脉的韩伊梦，心里一阵感动。
就在刚才，他还在为怎么想向她们解释而不知道怎么张口。
韩伊梦便已经替他说出来所有。
这一夜，充满温馨和欢声笑语。
第二天，大年初一。
街道上，走亲访友，欢声笑语充斥着整个城市。
而牧闲云则在小李的陪同下，启程前往超自然研究院。
小李，可是从欧巴国踢球就一直跟着自己的。
牧闲云对他，也是印象颇深的。
在二人闲聊之下，很快便到达了超自然研究院外围。
给小李放个假，让他去周边游玩之后。
牧闲云便独自前往超自然研究院。
在路上，牧闲云和系统交流了起来。
“系统，这第一代游戏舱已经研发出来。我应该怎样将【星河】游戏和游戏舱进行精神连接呢？”
“现在的【星河】游戏处于封闭状态，只要你将【星河】游戏主脑解锁之后，便会自动获取游戏的【神经连接核心芯片】。”
“【神经连接核心芯片】可以自动识别游戏舱设备。而且它拥有的反破解系统，保证了游戏舱的安全性。就现在的技术而言，是无法突破它的防御系统的。”
牧闲云按照亿点点的要求，选择解锁【星河】游戏主脑。
牧闲云感觉自己脑海之中发生了巨大的变化。
原本自己脑海中被迷雾缭绕的四座幸运大转盘旁边，出现了一片幽暗的星河，如果仔细看的话，就会发现这条星河的深处，好像向无尽中蔓延，一眼望不到头。
与此同时，自己的系统仓库之中，出现了一个芯片样的东西。
那应该就是系统所说的【神经连接核心芯片】。
牧闲云心生疑惑，“这星河，难道就是游戏主脑？可是它为什么会出现在我的脑海中呢？”
“宿主，你所看只是冰山一角。整个星河游戏主脑的庞大是你无法想象的。它所构建的虚拟世界与你的脑海是独立存在的。”
“就像那幸运大转盘一样，它虽然存在于你的脑中。但其实是一个独立的空间。”
牧闲云大致明白了，这星河主脑竟然庞大到需要开辟独立的空间来运行它。
那就是说，在人类文明中，没有人会有能力去破坏它的游戏规则。
亿点点系统继续说道。
“神经连接核心芯片，只是给人类提供一条通往【星河】的精神连接。所以，我可以肯定的告诉你，【星河】就目前人类文明而言，它无所惧怕！”
嘶！
这就恐怖了！
不知不觉，牧闲云一路上思考着，很快便到了超自然研究院。
胡国谦和林宇早早的便在那里等候了，见到牧闲云的时候，都露出了兴奋的眼神。
因为他们知道，接下来就是见证奇迹的时刻。
跟着他们，牧闲云来到了一个实验室。
实验室的正中间，摆放着一台通体奶色白的游戏舱。
在灯光的照耀下，将它整个外表的流光色彩完美的展现。
牧闲云悄悄的将【神经连接核心芯片】拿了出来。
“呐，这就是连接虚拟世界核心芯片。”
胡国谦接过之后，仔细的打量着这块小小的核心芯片。
但仅靠自己的肉眼，根本看不出有什么独特之处。
索性便不再观看，将此芯片迅速的插入到游戏舱的主控板上。
接下来，便是激动人心的时刻。
游戏舱测试！！！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
本来打算让林宇进行虚拟测试的牧闲云还是有点不放心。
他怕万一有什么意外发生，要知道，牧闲云可不想让虚拟游戏还未上市，就出现意外。
最终，在大家的激烈讨论中，牧闲云选择亲自上场。
毕竟，牧闲云相信自己的欧皇气质，不可能存在任何意外的。
胡国谦看心意已决的牧闲云，也便没在说什么。
安排身边的科学家，开始对牧闲云进行了身体测试。
使用专业的检测仪器，对牧闲云的大脑意识信号，身体状态等等各项指标进行了细致检查。
并做好了详细记录。
一个是为了牧神进入游戏时，能够保持良好的身体状态。
另一个这是为了在走出游戏舱再次进行检查时，更好地进行数据对比。
这样才能判定游戏舱对于人体到底有没有危害。
牧闲云来到游戏舱边上。
“咔！”
轻按了旁边的按钮之后，一声轻响，游戏舱的舱门打开了。
牧闲云坐了上去。
保持着一个半躺的姿势，这是根据人体各项数据指标研究出来的最适合人类长久保持的姿势。
对于长时间游戏的人类，将人类进行虚拟游戏的疲劳感，降至最低。
待牧闲云做好之后。
打开的游戏舱舱门开始缓慢关闭。
随着舱门的完全闭合，游戏舱内发生了变化。
一个个束缚装置将牧闲云安全又不失舒适的固定在游戏舱内。
神经意识采集系统，慢慢的覆盖了牧闲云的头部。
当所有操作完成之后，牧闲云感觉自己的现实意识慢慢模糊。
不一会儿，便进入了深度睡眠模式。
牧闲云感觉眼前一黑，当再次睁开眼之后。
自己便置身于浩瀚的宇宙之中。
牧闲云的内心是震撼的。
这…他仿佛是处在上帝视角一般，好像自己只要一伸手，就能从这浩瀚的星海之中，揽月摘星一般。
紧接着，牧闲云感觉自己的眼睛瞳孔骤缩。
刚刚还处在上帝视角的牧闲云，发现整个星海都在向自己飞快的拉近。
而某片星域慢慢的在自己的视线中放大。
震撼的一幕，出现在牧闲云身边。
『加入书签，方便阅读』
第155章震撼CG守护自己的家园4更…
牧闲云感觉自己就好像置身于这片星云之中。
他之所以震撼，并不仅仅是因为这片充满神秘色彩的星云。
而是眼前正在发生着一场旷世之战。
从局势上来看，竟然涵盖了五大种族。
巨大的母虫，不断的向星空之中输送着形态各异的虫族。
其母虫庞大的身躯，旁边的星球与它一比，都显得黯淡无光。
一眼望不到边际的宇宙战舰，不知道属于什么种族。
可从战舰中发射出来的攻击，隐隐约约中竟然有撕裂空间的迹象。
机械族，完全的金属生命体。
在炮火的攻击下，他们被分裂成无数个碎片。
可让牧闲云感到可怕的是，即使是分裂成碎片之后，他们却仍然没有死亡。
那一个个碎片竟然选择吞噬自己身边的同胞。
一眨眼功夫，又一个崭新的机械生命体再次出现。
嘶！
牧闲云倒吸了一口凉气，这…根本就是杀不死的存在啊。
分裂，吞噬，新的是机械生命体！
这种可怕的再生方式，真的让人感觉到恐怖。
而这，并未结束。
重新组合的机械生命体，竟然可以将自己的身体转化成各种各样牧闲云都没有见过的武器。
然后继续投身战场之中。
牧闲云仅仅是看了几眼，这完全是将科技与自己的生命体何为一体啊。
他们的强大真的让人匪夷所思。
牧闲云一时之间竟然想不起来，还有谁能够击败这种机械族。
牧闲云在这片星云中，望着机械族久久的不能收回目光。
弱小的机械生命体被强大的机械生命体吞噬，这些纯金属制造的种族，自动进化，越战越勇。
就在牧闲云以为这些机械族几乎没有天敌的时候。
另一势力，兽族，出现在机械族的后方。
铺天盖地的兽族张开它那可以吞星吐月的巨口，无数的机械族便被它们吞噬到口中。
嘶！
这些星空巨兽竟然能够直接吞噬机械生命体？
它们的消化能力，如此之强吗？
他们好像是为了争夺什么，在这场大战的中心，静静的站着一个人类！
虽然整个人的身体，被特殊材质的装备从头武装到脚。
但牧闲云可以肯定，他绝对是一个人类。
而且牧闲云感觉这个人，自己好像认识。
他身上散发出的熟悉感，让牧闲云一时之间竟然有点失神。
整片星云，因为战斗，使得周边宇宙空间极其不稳定。
无数个黑洞，因为战斗，星球爆炸，迅速形成。
它们无时无刻的都在吞噬着战场上的每个种族。
那个处于星空战场中心的人类，任由四大种族的攻击。
竟然不能伤他丝毫。
可是他，也奈何不了四大种族的任何一族。
看着越来越多的黑洞，那么人类张口说道，“只是为了一个莫须有的存在，你们不惜毁灭了多少个星域？你们觉得，我真的奈何不了你们？！”
“哼…”
突然，那名人类竟然从自己的腰间拿出了一个球状的物体。
随着他的双手轻轻扭动。
以他为中心的空间慢慢的开始变得扭曲。
整片星云竟然一下子陷入了宁静，四大种族疯狂逃窜，可是都未能摆脱这强大的空间扭曲。
扭曲的范围越来越大，甚至连牧闲云的身边都出现了空间扭曲。
置身于虚拟游戏的真实感，让牧闲云吓了一跳。
这种感觉太真实了！
几乎就在几个呼吸之间。
刚刚还打的火热的战场，一下子全部消失。
原本还璀璨夺目的星云，也消失了！
整个这片星云，形成了一个巨大的漩涡。
不一会儿，随着一道泛白的死光在牧闲云的眼中一闪而过。
牧闲云的视线陷入了黑暗之中。
能让整个星云消失，那球状物体到底是什么东西。
牧闲云心中突然产生了一种疑惑，这，真的只是虚拟游戏吗？！
就在这时，一道声音在他的耳边响起。
“尊敬的冒险者们，你们的家园，我再也不能守护了。是时候，让你们拿起自己手中的武器来保护自己的家园。”
说完，原本处在黑暗之中的牧闲云突然发现整个宇宙空间快速的从自己的眼前划过。
突然，视线骤停。
自己的眼前，出现了一个巨大的星球。
这……
赫然正是蓝星！！！
紧接着，一个系统提示出现在自己的眼前。
【叮，“星河”游戏倒计时开启，倒计时一个月！】
牧闲云感觉眼前一黑，自己现实的意识慢慢复苏，便回归到现实之中。
“咔”
游戏舱舱门再次打开，神经意识连接装置自动分离，身上的束缚装置解除。
牧闲云睁开了眼睛，从游戏舱内站着去了。
此时，还处在刚才的震撼之中。
这真的只是一个游戏吗？
故事背景，为什么会在蓝星之上？
还有那个人类，为什么那么熟悉？
这真的是三十等文明的虚拟游戏吗？
牧闲云感觉亿点点好像骗了自己，最起码是【星河】游戏的来由骗了自己。
要知道，从刚才的战斗中，牧闲云觉得光是他所见的机械族，绝对不会是处在三十等文明的阶段。
如果三十等文明都如此强悍，那这个宇宙实在是太恐怖了。
而看到牧闲云出来之后愣在那里，胡国谦差点吓坏了。
难道是游戏舱出现了什么问题？
吓得胡国谦赶紧走了上去，“牧神，你没事吧？感觉如何！”
牧闲云这才回过神来，“啊，没事没事！刚才在想点事情。说实话，如此震撼的开头cg，带来的震撼绝对不是电脑所能匹敌的。现在给我的感觉，在虚拟世界里，真特么刺激！”
胡国谦看到激动的都带起了脏话的牧闲云，以为是兴奋过度了。
赶忙让旁边的科学家为牧闲云再次进行测试。
不一会，当所有测试数据出来之后。
和进入之前的做了对比，大家都感觉到不可思议。
牧神做提供的神经连接技术，竟然可以让人在虚拟世界过后，没有产生任何的问题。
不放心的胡国谦，又安排人继续对各项数据进行一系列的实验。
这可不是儿戏，要100%保证游戏舱对人类的身体不会造成危害才行。
牧闲云看着如此认真的胡国谦，笑了笑说道。
“胡老，我对你放心！我希望神经连接核心芯片交由你来开发。”
“林宇，游戏舱立即联系可靠的公司开始批量生产。一个月后，我们将在天国开启公测！”
『加入书签，方便阅读』
第156章行星轨道炮建造技术1更
胡国谦听到牧闲云的决定之后，心里难免会有点担心。
“牧神，这样真的好吗？在没有测试的情况下，直接进行公测！会不会出现什么意外。”
“胡老，我知道你的担心！放心，我既然敢这样做就有一定的把握。整个虚拟架构没有任何问题的。”
胡国谦知道牧闲云的决定之后，也不再说什么。
“那行，关于神经连接核心芯片，我们研究好它的制作流程之后，我会亲自向上级反映，将它的制作交给超自然研究院背后的直属科研加工厂进行生产的。”
牧闲云听了之后也是一阵感动，他知道胡老是担心技术外泄的原因。
牧闲云其实心里明白，就算真的技术外泄，他们也无法连接到【星河】虚拟世界，亿点点曾经给他说过，每一个可登录设备，都会再星河主脑里进行系统备案。
其他想要入侵的设备，根本无法正常连接。
不过为了感谢胡国谦这群科研人员这几日的努力，牧闲云做出了一个决定。
“嗯，那行！那我就谢谢胡老了！我谨代表云梦集团，向超自然研究院捐款五十亿！”
嘶！
胡国谦吸了一口气，“牧神，你这是什么意思？”
牧闲云笑了笑说，“胡老，我知道超自然研究院的一切都是有国家在背后支持的。可是现在你这样为我付出，我还是想尽自己的一点微薄之力。”
胡国谦有点不高兴了，“牧神，你可不能这样！就算周先生亲自来这里，他也断然不会接受你的捐赠的。你对国家所捐献的一切，已经无法用金钱来衡量啊。周先生一直都对你抱有愧疚。”
“要捐，你直接找周先生捐去！”
你还别说，就胡国谦的倔脾气，直接把牧闲云怼的哑口无言。
找周先生，噗，亏他想的出来。
牧闲云可以肯定，如果自己在周先生面前提起捐赠这件事情。
一定会遇到和胡国谦遇到的情况一模一样。
牧闲云摇了摇头，突然想起昨天自己进行神秘幸运大转盘抽奖时获得的东西。
牧闲云露出了诡异的微笑，你不收，这还能难倒我牧神啦！
随即便改了口。
“咳咳，既然胡老不接受我的馈赠。那…唉，最近手头上有一个【行星轨道炮建造技术】。也不知道胡老感不感兴趣！”
胡国谦感觉身体一震。
怀疑自己刚才听错了，再次确认了一遍。
“行星轨道炮建造技术？牧神，这又是什么东西？”
牧闲云看到来了兴趣的胡国谦，慢悠悠的说道。
“行星轨道炮，顾名思义，就是向行星轨道发射装载有一枚高能行星炸弹的行星轨道炮。在不需要的时候，它可以围绕着行星的轨道旋转。”
“在需要的时候，直接启动。行星轨道炮就会从轨道上向轨道所在的星球发射一枚高能行星炸弹。”
牧闲云故意吊了吊了掉胃口，看到已经听得入神胡国谦，这才继续说道。
“就这简单的一枚高能行星炸弹，它会结合星球本身的重力加速度，以及高能行星炸弹本身的强大破坏力。可以对星球上任何一个地方造成毁灭性打击。”
胡国谦听了之，感觉冷汗直流。
嘶！
这是多么恐怖的一件事啊，如果谁掌握了这门技术。
那绝对会成为世界的霸主！
不说那行星轨道炮自带的高能行星炸弹，就算是普通的炸弹从轨道上跌落下来，那也是不可估量的。
那将是多么可怕的破坏力量，其产生的绝对是毁灭性的。
牧闲云看到震惊的胡国谦，继续说道。
“胡老，我这还没说完呢！要不要继续听，我怕你有点受不了…”
额…
作为一个科学家，对科技的痴迷是不可想象的。
牧闲云故意这样问他，胡国谦当然知道牧闲云是和自己开玩笑，可是自己还是迫不及待的说了出来。
“你小子，要说就一口气说完！不要老是吊老头子的胃口。”
牧闲云憨憨一笑，“这高能行星炸弹的破坏力并不止这些，其在落地的一瞬间，会产生急速扩散的冲击波和高能辐射。同时会瞬间产生难以衡量的高温，能够瞬间让爆炸范围内的所有东西全部气化！”
胡国谦感觉自己就像做梦一般。
“牧神，你确定这种小范围可控性的高能行星炸弹真的可以吗？！！它会不会意外的掉落，这造成无辜的人员伤亡，可是会受到世人指责的。”
牧闲云笑了笑说道，“放心，胡老！我提供的科学，绝对有技术支持！”
“相信我，胡老。国家现在需要这种东西，你应该也发现了，之前虽然受到我的镇压，各国保持着明面上的平静。可实际上，整个蓝星世界的格局，暗潮涌动。”
胡国谦点了点头，他知道牧闲云说的没有错。
就比如最近的邻国阿三，虽然恐惧于牧神在海上海怪宠物小黑。
可是处在内陆的他们，在借助某些有心人的怂恿之下，竟然想要打破边境平衡协议。
如果拥有这行星轨道炮技术，哼，随便一个小范围投放，绝对会让那些人大吃一惊的。
胡国谦立即来了兴趣，本来打算今天还能赶上大年初一回家吃顿团圆饭呢。
可是听着牧闲云这么一说，便迫不及待的看着牧闲云。
“那……”
牧闲云再次诡异地笑一笑，“我打算想超自然研究院捐赠五十亿和【行星轨道炮建造技术】，不知道胡老感觉如何。”
胡国谦摇了摇头，“不行，坚决不行！”
牧闲云看了看时间，也耍起了无赖，笑呵呵的说道，“那我也不管，反正我话放这了，要么，两个我一起捐赠。要么……”
胡国谦有点哭笑不得，如果有人看到这一幕，都会感觉两个人怕是个傻子吧。
一个，硬要捐赠。
一个，硬是不要。
就这样，最终还是以胡国谦的失败告终。
将这里的事情忙完之后，林宇继续留在了这里。
关于游戏舱的生产，胡国谦主动帮忙联系了专业的生产部门。
就这样，再次回到海市的牧闲云，通过云梦APP的后台管理，将一个消息挂在了平台首页。
【跨世纪虚拟游戏“星河”，一个月后正式公测。二十天后，开启第一批游戏舱线下出售。】
并且在下面附属了一个视频。
好奇心的驱使下，大家点开视频之后。
都愣在了那里！
嘶！
『加入书签，方便阅读』
第157章虚拟与现实深受质疑的星河…
要知道，大家在看到云梦首页的首推之后，第一反应，就是这可能和现在的Vr技术相仿的游戏。
估计是为了夸大其词，吸引别人的注意力，这才写的虚拟游戏。
那游戏舱估计和VR差不多，最多就是玩游戏的时候方便一点。
可是当他们看完首推的视频之后，所有人都懵逼了。
西木鬼！！！
大家一度的怀疑，这会不会是虚假宣传。
特么的，这是真正的未来黑科技范畴啊！
虚拟世界！！！
他们甚至都怀疑自己看错了。
不禁又再看了一遍。
……
其实这段宣传视频，并不是牧闲云制作的。
而是通过【星河】主脑自动生成的。
就好像，是专门为蓝星玩家准备的宣传视频。
这让牧闲云心中的疑惑变得更深了起来。
三十等文明设计的游戏，为什么会制作成蓝星人类的宣传视频。
牧闲云可不相信，高等文明会专门依托低等文明为故事背景，开发出游戏。
这让牧闲云越发肯定，在【星河】游戏开头的那个男人，出现的意义肯定不一般。
牧闲云甚至有感觉，这个虚拟世界就是那个男人研发的。
只是那种熟悉的感觉，让牧闲云越发想要进入游戏查看。
……
宣传视频画面一开始，首先是一个游戏仓舱简短的介绍。
【星河】游戏舱。
可以将玩家带入深度睡眠之中，实现现实与虚拟世界1比4的时间流速。
在休息之余，既保证了玩家充足的睡眠时，同时让玩家体验到另一个不同的人生。
介绍完之后，画面突转。
映入眼帘的是一个忙碌一天匆忙下班的上班族。
只见那小哥哥回到自己的公寓之后，看着空无一人的房间内，充满着孤独、寂寞的味道。
麻木的生活，让他面对空荡荡的房间，仿佛对生活失去了希望。
每天重复着同样枯燥的工作，让他已经对这个世界失去了兴趣。
当他的视线，挪到房间的一角之后。
原本麻木的脸上，露出了久违的笑容。
窗外的太阳，已经慢慢落下。
只留下夕阳的余晖，给昏暗的房间带来一丝夕阳红。
撒在窗角下的【星河】游戏舱上，异常的好看。
视频中的小哥哥，刚看到夕阳下的【星河】游戏舱之后，好像想到了什么。
走进厨房，简单地做了一顿晚餐之后。
便兴奋的来到【星河】游戏舱旁边，打开舱门，满脸期待的钻了进去。
舱门关闭的游戏舱内，神经连接感应装备，人体束缚装置开始纷纷动了起来。
随着连接的完成，游戏舱外的显示屏上显示着游戏舱内玩家的身体所有数据。
当整个游戏舱启动之后，视频中的小哥哥慢慢的进入了深度睡眠模式。
突然，画面一转。
缓缓睁开眼的小哥哥，已经处在一个星空之中。
在观众们的眼中，他们发现视频中的小哥哥好像已经变成了另一个形象。
他们仔细观察，惊人的发现，这竟然是一个高度拟真的游戏角色形象。
随之，画面上出现了牧闲云之前在超自然研究院进行测试时遇到的CG画面。
那吞星吐月的战斗场景，奇形怪状的各大种族，让观众们大吃一惊。
这真的是游戏吗？！
当画面中虚拟角色的眼前出现蓝星之后，接下来的宣传视频，可是牧闲云之前在游戏测试时，未能见到的画面。
真正的虚拟游戏场景！
视频中的小哥哥，就好像站在月球上观看蓝星一般。
紧接，视频中的镜头视线慢慢拉近。
蓝星的面貌慢慢的出现在大家面前。
画面再次转动，视频中的小哥哥已经出现在蓝星之上。
透过他的视线，看到一抹初升的朝阳照亮了整片大陆。
整个眼前的景象，慢慢的由模糊转为清晰。
一个个清晰的轮廓出现在视野之中。
远处波光粼粼的水面，让人感觉自己好像真的置身湖边一般。
清币子的水面上，随着不知哪里来的微风荡起了层层微波。
而太阳投射在水面上的影子随着水波的荡漾而碎成一片。
突然出现在水面上的巨大飞禽，在湖面的天空上盘旋着。
时不时发出的清脆吼叫，让正在看视频的人们吓了一跳。
嘶！
这是什么怪物，怎么都没见过？！
哇！
你们快看，它的全身好像全部是金属构成。
很像开头时大战的机械族。
难道是因为吞噬而化形成的机械飞禽？！
它们竟然不怕水吗？
可能是因为习惯的原因，视频中的小哥哥并没有露出太多的惊讶。
再次将目光转向了他的后方，映入眼帘的竟然是参天巨树，直入云霄。
粗大的树根就像是巨蟒一样，盘踞在地上。
葱郁的丛林之中，时不时的窜出几头凶神恶煞的巨兽，在互相厮杀着。
幽暗的丛林之中，危机四伏。
不管是里面的巨兽，还是植物都不是现实中见过的任何一种。
可是这巨大的森林之中，竟然显得非常融合，丝毫没有让人们意识到突兀的感觉。
整个虚拟世界的天空是蔚蓝的，是不是漂过的朵朵白云，甚至让人忘了自己置身于虚拟世界之中。
那一个个参天大树，显得葱葱郁郁。
在微风中摇曳着。
阳光透过树木的缝隙，照进幽暗的森林，给这片幽暗的森林添加了一份神秘的色彩。
当视频中的小哥哥将视线挪向前方时，更加震撼的一幕出现在众人眼前。
这就是一座充满科技感的未来之城。
直穿云霄的巨大的城墙，我能看到被什么东西攻击过的痕迹。
隐隐约约的感觉到，这座巨大的未来之城竟然被神秘的能量罩保护着。
视频中的小哥哥慢慢的向未来之城前进。
穿过熙熙攘攘的人群，他进入到未来之城。
络绎不绝的行人，被从未见过的装备武装的严严实实。
形色各异的武器，被他们背在身后。
进入这里，就仿佛置身于一个未来高科技之城。
给人一种新鲜而又陌生的独特感觉。
三五成群的人们，站在那里好像在等着什么。
视频中小哥哥，突然呼唤出一道虚拟显示屏。
上面的公众聊天，不断地被信息刷屏。
【攻略兽族变异狼人，职业不限，迅速来来人！】
【猎杀机械族变异飞禽，缺少重型狙击手一名】
【虫族巢穴探险，来一名塔盾！】
…
『加入书签，方便阅读』
第158章别哔哔爱买不买就是任性3…
视频中的小哥哥，看到之后，选择了加入。
他，正是一名重型狙击手。
在队长同意的瞬间，一个五人小队的位置便被共享到各自的虚拟显示屏上。
当五人小队在未来之城的成门口集结完毕之后。
画面陡然停止。
五个拿着不同武器的玩家，站在未来之城的门口。
身边熙熙攘攘的人群好像全部静止了一般。
紧接着，镜头中的视线慢慢向上拉去。
未来之城！
神秘的陆地！
神秘的海域！
巨大的兽族！
处在战火之中的一个个小队！
暴走的机械猛禽！
这一幕幕景象慢慢的缩小。
整个蓝星，再次出现在镜头前。
最后镜头又定格在这里。
一道声音从视频中传了出来。
【拿起你们的武器，你们的家园由自己守护！】
【拿起你们的武器，你们的家园由自己守护！】
【拿起你们的武器，你们的家园由自己守护！】
随着声音的慢慢消散，巨大的【星河】二字出现在视频的结尾。
这一声声呼喊，直击众人的心灵。
甚至有人，想要迫不及待的拿起武器加入到他们的战场之中。
……
当整个宣传视频结束，网络上瞬间炸开了锅。
他们都感觉就是一场恶作剧。
可是，宣传视频却出现在目前处在天国拥有最大人流量的云梦APP首页上。
但是，人们还是有一点点不敢相信。
虽然整个视频给他们带来的震撼，确实无法用言语表达。
可现在科技的能力，他们多少还是了解的。
以前经常在中看到的虚拟游戏舱，竟然真真实实的被开发出来了。
这……不会是闹着玩的吧。
可还没等他们反应过来，各大媒体竟然也开始争先报道了起来。
【采用最先进的神经连接技术，仅仅六个小时休息时间，就可以让你在虚拟世界中体验二十四小时的激战。】
【虚拟世界的所有感触，感知，都会真切的体现在你的脑海之中。】
【那些在现实世界中想都不敢想的惊险动作，在虚拟世界中，随心所欲。】
【守卫我们的家园，真正的虚拟世界，让你体验从未有过的第二人生。】
……
要知道，在媒体人看到云梦APP的这则宣传视频时，都把它当作一个玩笑来看。
就在他们准备借机博取一下热度的时候，各大媒体收到了上头的硬性指令。
文件的内容非常简单。
“全力宣传【星河】虚拟游戏！！！”
下面鲜红的印章，显示着这条指令的真实性。
哇！
难道这是国家研发的吗？
嘶！
幸好没有将负面言论发出去，不然自己一定会死的很难看的。
这也是为什么各大媒体人争相报道的原因。
……
网络上围绕着【星河】展开了激烈的讨论。
微博热搜前十名全部被这个话题霸占了。
“卧槽，不会是真的吧！这云梦APP可是牧神旗下的产业，牧神应该不会开这种玩笑。”
“这特么，我想都不敢想的东西，咱们天国竟然已经制造出来了？”
“神经连接技术？嘶…我怎么感觉听着这么不可思议。还能控制时间流速。特么的，有没有这么夸张。”
“各大媒体争相报道，这种虚假宣传的几率很小啊。”
“哇，如果是真的，劳资第一个买！只是看那游戏舱好像很奢侈的样子。会不会太贵了！”
“不行，我现在要开始攒钱。万一到时候，游戏舱出来之后，买不起可就很丢人了。”
“特么的。要是真有这种虚拟游戏，劳资直接肝！我是要成为肝帝的男人！！！”
……
这突如其来的宣传视频，牧闲云可以肯定，其在网上带来的爆炸效果，堪比高能行星炸弹轰炸弹星球之上还要爆裂。
新闻发酵没有多长时间，便已经传遍了天国的大街小巷。
而一些时刻关注着天国动态的异国，也捕获到这些消息。
一些知名的科学家，纷纷站了出来。
有的，是对游戏舱的否定。
认为是哗众取宠，其设计原理是什么，根本不能透明化。
而真实效果，到底有没有宣传中的那么真实，也惨遭质疑。
著名的米国诺贝获得者贝森教授发布了公开斥责。
“这简直是胡闹，更是天方夜谭！什么神经连接技术，连听都没听说过。连一个诺贝都未曾获得的无名小卒，竟然大夸其词，说自己开发出了虚拟游戏。”
“我对天国的媒体感到非常失望，他们没有作为一个媒体人基本辨别能力。哗众取宠！”
“不要把一个简单的vr技术，通过游戏舱展现出来，就自称做是虚拟游戏！天真的天国人！”
随着他的信息发布，世界各地有名的科学家纷纷跟风起来。
在他们的认知理，天国是没有能力实现游戏舱所应用到的任何一种技术。
这都是虚无缥缈的存在。
……
牧闲云坐在电脑前，静静的看着争论不休的众人。
以及来自世界各地的斥责。
牧闲云并没有出面去辩解什么。
而是和胡国谦与林宇展开了视频通话。
他们在对于游戏舱的售价问题展开了讨论。
“胡老，关于游戏舱的成本，大概是多少。”
胡国谦粗略地计算了一下，开口说道。
“仅仅是游戏舱的消耗成本就已经达到了两万元，而游戏舱的核心【神经连接核心芯片】初步估算在5000元以上。”
牧闲云陷入了思考，心里已经有了打算。
“林宇，亲自督促游戏舱的生产，20天后，最少保证一万台的生产量。”
“胡老，这段时间辛苦你了。我们要用事实让那些张牙舞爪的人们，闭上他们的嘴巴。”
“好！”
“没问题！”
简单的讨论结束，大家在这新年之中，不敢有丝毫松懈。
牧闲云坐在电脑前，打开了自己的微博。
已经长时间未登的牧闲云，发现自己的粉丝数竟然已经达到了六亿多人。
嘶！
好恐怖啊！
牧闲云噼里啪啦的打出了一条微博。
“【星河】虚拟游戏第一批游戏舱发布时间，三月一号。发布地点，海市云梦集团。”
“天国人民持有效身份证，售价一万元。天国在住的外国持有效身份证，售价十万元！”
“不要问为什么，问，就是任性！”
“也不要哔哔，爱买不买！”
“也不要想投机取巧，所有身份信息将直接与游戏舱进行绑定。一人仅限一台，绑定之后终身有效。”
『加入书签，方便阅读』
第159章果果你是真的狗4更
沉寂了数月之久的牧神微博因为这一条说说，让网上的众人恍然大悟。
“这…意思，【星河】难道是牧神研发的。”
“哇！这价格好像要搞事情啊！”
“身为天国人，我自豪！”
“搞什么事情？！特么的，自主研发的游戏，牧神威武！”
“爱买不买，哈哈。天国人售价一万元，到了外国友人直接翻了十倍？哦吼吼，这套路怎么那么熟悉呢？！”
“看透不说透，我们都是好孩子。”
“这难道就是技术垄断的好处？嘻嘻，牧神，你真的这么丧（干）心（的）病（漂）狂（亮）吗？”
“牧神这样做，会不会受到外国友人抵制啊！”
“咳咳，牧神不是说了，不要问，问就是任性。爱买不买！”
……
而事实证明吃瓜群众猜的那样。
一些因为各种原因长期居住在天国的外国友人，纷纷发声了。
“呸，还不知道是不是虚假宣传。就敢搞歧视？虽然我是绝对不会买这种虚假的游戏舱的，但是我为这位公众人物的无耻行为，感到非常愤怒。”
“对，强烈谴责天国领导，应该对这种破坏友好关系的家伙进行封杀。”
“还技术垄断？说不定就是盗窃我国VR技术，弄出来的换汤不换药的虚假游戏。”
“支持，大家想过没有，一万块钱他都有利润，可想而知它的制作成本是多么的低廉。我感觉这完全是利用明星效应，进行的圈钱行为。”
“同感+1！”
“同感+！”
“同感+！”
“外国同胞，我们一起打举报电话！”
……
牧闲云看着叽叽喳喳的外国友人，更甚至一些有名的国际明星，也纷纷站出来开始大声呼吁了起来，坚决不会购买这种暴利的宣传游戏舱。
牧闲云并不生气，因为他知道，时间和玩家会自动帮他验证这款虚拟游戏的成功与否。
今天，你们看不起【星河】！
明天，【星河】让你们高攀不起！
呵！
嫌贵？！！
牧闲云直接忽略了之前微博下面的恶意评论。
重新发表了一篇微博。
【嘘！偷偷告诉你们，星河游戏虚拟舱每台的成本价是元。一万元，我卖的是情怀！十万元，我卖的是垄断！你说气人不气人？】
……
“嘶！真的假的，一个游戏舱成本就已经达到元？这如果全被天国群众买的话，牧神这不是要亏死吗？”
“我觉得牧神不像是在开玩笑，就从那游戏舱的外观上来看，那成本制作绝对值这个价。”
“好一个情怀，牧神，我非常感动，我决定了，让牧神做我大舅哥，我会用一辈子来爱护我大舅哥的妹妹！”
“呵…tui，不要脸，牧神都开始亏本卖了，你还在想着人家妹妹，我不屑于你这种人为伍。是不是这样，大舅哥！”
“十万块！特么的，这个牧神和我以前干的职业一模一样啊，都是抢劫。我觉得我的手机游戏玩的挺舒服的，我会在我的国际友人交流群里好好宣传天国的这种无耻行为。哼，想让我们玩，想都不要想！”
“一听你这话，就是吃不到葡萄嫌葡萄酸。我为天国人，我自豪！支持牧神。”
“就是，你和你的手机都是越狱出来的吧？唉，我有种预感，牧神的游戏绝对不会简单。说不定过几天，有些人舔着脸就要来求牧神了。”
……
关于牧神所制造的【星河】虚拟游戏舱的第一批发售，争议愈演愈烈。
所有关于【星河】的新闻，都在网上持续发酵。
而我们这起事件的始作俑者，在干嘛呢？！
当然是悠闲的呆在家中，陪着家人，欢声笑语。
牧闲云其实忽略了一件事，韩伊梦肚子里的孩子也快到了出生的时候。
粗略估计了一下，大概时间竟然和游戏公测的时间竟然在同一天。
牧闲云当时心中也是一愣，要不要这么巧合。
而这几天当中，胡国谦安排人将牧闲云用来测试的那台游戏舱送了过来。
这第一台游戏舱，被胡国谦编号为0000000001号。
而且游戏舱的识别系统更加完善了。
在第一次使用时，需要通过身份信息进行验证。
当绑定身份信息之后，系统还会自动对进入游戏舱内的玩家各种身体特征进行扫描。
如果出现与身份信息不符合的，会立马踢出游戏，并被系统拉入黑名单。
牧闲云看到游戏说明，非常满意。
胡国谦的考虑，已经非常完美了。
这就打断了那些，想要投机取巧的外国友人。
呵，不就是技术垄断吗？
牧神我今天也让你们看看，什么叫真正的技术垄断！
买回去偷偷研究？
根本不可能，就算研究出来，也无法与星河主脑进行连接。
通过游戏舱攻占星河主脑？
这更是天方夜谭。
……
当看到突然出现在家中的这个网上传的热火朝天的游戏舱。
直接让牧雨涵痴迷了起来。
没有以往的蛮横撒娇，而是楚楚可怜的看着哥哥。
“哥，人家……”
一旁的墨涵蹦蹦跳跳的打断了牧雨涵。
“哥哥，哥哥！这个我也要。嘻嘻，看着好好玩的样子？”
而一旁的果果竟然也跟着呆萌的叫了几声。
牧神一愣，两个妹妹跟着想要，这可以理解！
你一个小博美跟着凑什么热闹？！
其实不用两个妹妹说，牧闲云绝对会帮她们安排的。
毕竟，对一个超爱二次元的妹妹们来讲，虚拟世界的画风，以及虚拟世界中，那些在现实中根本不可能见到的绝美风景，绝对会让她们痴迷于其中。
牧闲云看着两个瞪大双眼，一脸期待的妹妹，感觉霎时可爱。
牧闲云
“好了，答应你们了…”
二女高兴的蹦了起来，一人在牧闲云的脸上亲了一口，便开心地走了出去。
跟在后面的果果，一脸幽远的牧闲云，随后扭着它可爱的小屁屁也跟着出去。
那意思好像在说，主人，你竟然忽略我的存在。
牧闲云也是疑惑，难道果果也可以进入这个游戏？
果果如果知道牧闲云的想法，一定会嗤之以鼻。
这眼神，你都看不懂！！！
人家是哪个意思吗？
直到进入游戏的那一天，牧闲云才明白，果果，你是真的狗！！！
就这样。
【星河】游戏舱第一批发售会越来越近。
而牧闲云孩子的出世，也越来越近。
『加入书签，方便阅读』
第160章牧神不装逼我们还是好朋友1…
时间飞逝，眨眼之间这个新年竟然已经悄然过去。
牧闲云一边要关心韩伊梦的身体状况，一边还要关心【星河】第一次游戏舱发售会的准备情况。
毕竟，【星河】游戏在未开始公测之前，其真实性还是饱受大家质疑的。
可是，牧闲云还是低估了天国游戏爱好者的热情。
随着时间慢慢的靠近，人们突然发现海市涌进了一批批开着豪车的年轻人。
围绕着旺海写字楼附近的各大酒店，都逐渐爆满。
而他们的目的，都惊人的一致。
这第一批游戏舱出售，必须抢到手！
他们并不会在乎钱，而且说良心，牧神所给的定价真心不高。
而且通过他的微博，让他们知道，牧神为了国人情怀，竟然赔本出售游戏舱。
这一下子激发了大家的热情。
不管游戏怎样，对于牧神这种做法，深深的让他们感动了。
三月一号，望海写字楼的广场前，早上六点钟，便已经人山人海啦。
大家都按照云梦集团规划的排队通道，有序的排着队。
叽叽喳喳的站在那里聊着天。
“感觉时间过得好慢呀。这前面还有那么多人，会不会没有机会啊！”
“噗，兄弟，人家八点才开始发售，不要急。”
就在这时，有一个衣衫不整的年轻人快速的冲到队伍前面。
“哥们，排得够靠前的呀？怎么样，我出一万块买你这个位置，行不！”
那名坐在队伍中间的年轻人看了他一眼，嗤鼻一笑。
“劳资昨天晚上就在这里排队了，你以为我在乎你那一万块钱？我买的就是这份情怀！”
说完，晃了晃自己手上的手表，“你觉得，我差钱吗？”
嘶！
刚才那么想要买位置的年轻人倒吸了一口冷气。
特么的，这是一个金主。
光是他手上的那块手表，最少300万起步。
自己竟然想花一万块钱买他的位置，这属实打脸。
那名年轻人灰溜溜的跑到后面，继续排队了。
而这，对于整个清晨的旺海写字楼门前的广场来说，只是冰山一角。
排队的人群，甚至已经影响了旺海写字楼门前的交通。
海市交通管理部门，一大清早，便调集了100名警力，去协助云梦集团维护秩序。
要知道，光是这一次简单的发售会，为海市带来的经济效益，甚至比得上以往的一个月。
来这里的，都是非富即贵的土豪，富二代。
队伍当中，或多或少还是有几个居住在天国外国友人。
只是他们抱着什么样的目的而来，就不得而知了。
现在的整个旺海写字楼，牧闲云已经将所有的租客全部清理出去了。
并不是因为牧闲云作为这栋楼的主人，行使着霸道的权利。
而是，由于云梦集团的极速扩张，加上现在【星海】游戏的游戏舱发售，这牵扯到需要更多的员工。
牧闲云自愿赔付他们高额的违约金，大家也其乐融融的搬出了旺海写字楼。
慕嫣然在这20天中，可谓是忙的天旋地转。
人员招聘！
人员培训！
安装培训！
都在有条不紊的进行着。
……
清晨的太阳冉冉升起，时间一点点过去，有些没来得及吃早餐的，现在已经饥肠辘辘。
可是这依然不能影响他们等待发售会正式开始的热情。
虚拟世界啊！
已经体验过现实世界的百态人生之后，对虚拟世界的战争与杀戮充满了期待。
随着旺海写字楼的大门打开，工作人员迅速开始维持秩序了。
而大家也非常配合，没有其他，就冲着牧神的面子。
谁敢捣乱，他们第一个都不愿意！
陆陆续续到来的各大媒体，看到眼前的一幕都傻眼了。
这……
距离正式发售还有半个小时，这人山人海的。
他们还是低估了牧神的受欢迎程度。
也顾不得发愣，赶紧将眼前的盛况记录下来。
今日的头条，绝对非牧神莫属了！
时间一点一滴的过去了。
就在这时，巨大的音浪声由远而进。
视线远方，一辆五连号的限量版阿斯顿马丁出现在大家视野之中。
直奔着拥挤的人群而来。
人之中，纷纷咒骂了起来。
“这逼谁啊？！没看到这里堵成啥样了？还往这里钻。开个豪车，了不起啊。”
“就是，搞得谁没有一样！”
“他好像直奔这里而来了？难道也是来买游戏舱的！”
“呵，tui。有钱也不行，该怎么排队还是怎么排队！”
“卧槽，他竟然直接开到旺海写字楼大门口了。这……公然搞特权吗？”
“抗议！抗议！”
“乖乖滚回来排队，抗议！”
排队的人群，抗议的呼声越来越大。
这一下子把众人搞蒙了，怎么好端端的抗议什么？
不管了，大家喊就跟着喊吧！
那振聋欲耳的抗议声，让从跑车上下来的牧闲云满头雾水。
西木鬼！
这还没开始发售呢，抗议个毛线呀！
难道有人在这里捣乱？
而排队的人群，在看到下来的人的时候，声音抖然而止。
“卧槽，刚才谁说的抗议？这分明就是牧神呀！我鄙视你们。”
“咳咳，刚才好像就是你起的头…”
“额，过去的事就让它过去吧。你叫小王吧？咱俩加个好友，回头游戏开始后，一起玩啊！”
“一起玩当然没问题，但是你怎么骂人呀？”
“我没有啊！”
“我操，你还不承认！你才是小王八，你全家都是小王八。看我进游戏，不打死你个小王八！”
“你…”
一场恩怨，就因为天国文字的博大精深，拉开了序幕。
……
而站在大门口的牧闲云看着突然又戛然而止的声音。
这是搞什么！
现在的年轻人，真的搞不懂。
牧闲云摇了摇头，便接过工作人员手中的话筒。
轻拍了几下，试了下音之后。
激动人心的【星河】游戏舱第一批发售会，正式开启。
“大家好，我就是花见花开，人见人爱，面如冠玉，目若郎星，貌比潘安的牧神。”
“我在这里简单的说几句……嗳…嗳…排在第二位的那位兄弟，你怎么吐了？是不是身体不舒服！”
只见那位兄弟面露苦涩的说道，“没事，早上豆浆喝多了。对帅哥有点过敏。”
全场竟然哈哈大笑了起来。
牧闲云好像没听懂一般，继续说道。
“咳咳…对不起，出生在这个世界的我本身就是一种错误，我一个人竟然直接将全球的颜值平均水平拉高了十个百分点！”
“这也是我至今为止，身边男性朋友不多的原因！”
呵…Tui！
我从未见过如此厚颜无耻之人。
『加入书签，方便阅读』
第161章行星轨道炮命名权2更
低下出现一片嘘唏声。
牧闲云看到气氛一下子活跃起来的等候人群。
再次开口说道。
“好了，首先感谢大家对我牧神的支持。我只能说，【星河】绝对会给你带来前所未有体验。”
“【星河】将在十天后开启公测，而这第一批发售会也是公测前唯一的一次发售。”
“在这里，没有特殊奖励舱，没有任何隐藏属性。在星河虚拟世界中，大家将一视同仁。”
“好了，话不多说，我相信大家已经等的很辛苦了。我现在宣布，发售会正式开始。”
就这样，整个发售会有条不紊的进行着。
而牧闲云的一番话，也让大家意识到，这次没有在现场是多么大的损失。
也就是说，公测开启，只有一万人能进入这个游戏。
嘶！
如果，这真是跨时代的产物，那未能第一时间进入游戏，那将是多么遗憾的存在。
而从现场的发售情况来看，根本没有投机取巧的可能。
每一个游戏爱好者在抢到游戏舱的同时，会被工作人员手上奇怪的扫描装备对人体进行扫描。
随着身份信息的匹配之后，便完成了游戏舱的购买。
不需要玩家亲自将游戏舱带回去，云梦集团会安排专门的工作人员服务上门。
并现场讲解游戏舱的安装与使用方法。
这服务…
这价格…
这态度…
真的让人觉得，这一万块钱买下这个游戏舱，绝对是物美价廉。
而牧神看着有序进行的发售会，再次悄然离场。
他，还有重要的事情要办。
因为此时自己的孩子，已经快了到出生的时候。
牧闲云也是在那百忙之中，抽出点时间来进行这个游戏舱发售会的。
而他的离开，并不影响众人的购买热情。
诸多人以为，牧神一定是有什么重要的事情要办。
否则绝对不会走的这么匆忙。
……
这次空前的发售会盛况，在网络上再次掀起了轩然大波。
一些外国友人纷纷发出来质疑声，严重怀疑这场发售会存在弄虚作假的行为。
一场旷世的对骂之战，在网上展开了。
直到游戏公测之后，当拥有游戏舱的玩家通过虚拟世界内置摄像装备将游戏里的场景发布到网络之上时。
对骂之战才告一段落。
这些，当然只是后话了。
……
此时，已经回到家中的牧闲云，围着韩伊梦悉心的照顾着。
那模样，韩伊梦看着都想笑。
“哎呀，你坐下来好不好。本来没事的，你就再转悠几圈，都把我要转晕了。”
牧闲云憨笑一声，挠了挠头，便轻轻地坐到了韩伊梦的身旁。
“伊梦，有没有孩子想好名字。”
韩伊梦听到这个话题，两眼都感觉炯炯有神。
“嘻，当然了。如果是男孩子，就叫他牧千羽。如果是女孩子，那就叫牧千雪。你感觉怎么样？”
牧闲云一听，眼神也是一亮。
看着目光里充满期待的韩伊梦，牧闲云露出温馨的笑容。
“嗯，我也非常喜欢这两个名字。说不定，两个都能用上。”
韩伊梦一愣神，随后心中也是好像有一丝失落的感觉。
牧闲云自然看出了韩伊梦脸上的表情变化，连忙将她搂入怀中，轻声的安慰她。
“是不是想家里人了？”
韩伊梦轻轻的点了点头。
牧闲云也不知道该说些什么，不过心里暗暗下定了决心。
看来是时候找姑姑将此时彻底解决了。
不然，在韩伊梦心里就像是一道坎，永远也不会迈过去。
牧闲云出声安慰道，“别想那么多，等我们的孩子出世，我们一起回去。我，欠你的太多了。”
“我想给你一个，完美的婚礼。”
韩伊梦就那样轻轻地靠在牧闲云的怀中，倾听着他的话语。
“要不，我们给姑姑打个电话吧！看她有没有时间，过来陪陪你。”
韩伊梦眼前一亮，开心的说道，“好啊，好啊！”
牧闲云拿出手机，拨通了姑姑的电话。
电话接通，还为将手机放在耳边，话筒埋怨的声音便已经传了出来。
“现在才想起来给你姑姑打电话？伊梦那丫头了，是不是把姑姑都忘记了！”
牧闲云索性就打开免提了，二人就那样静静的听着姑姑的唠叨。
“伊梦，最近好不好！胎儿如何？”
“你妈最近对你可是牵挂的很啊……”
听着唠唠叨叨的姑姑，韩伊梦神情激动。
轻轻地打断了韩洛霜的讲话，发声说道。
“姑，我想你了！”
一句简单的话，让电话那头对自己这个姑娘宠爱万分的韩洛霜愣在了那里。
其实，她又怎么会真的埋怨伊梦呢。
只不过是对她牵挂的一种表达方式。
沉思了良久，韩洛霜再次开口。
“还有几天？”
“快了，应该就是最近几天吧。现在还在家中休息。”
“哦，让那臭小子将地址发过来。他一个什么都不懂的家伙，姑姑不放心。”
“嗯…”
就这样，简单的又聊了几句知，韩洛霜便挂断了电话。
匆忙地开始收拾起东西来，好像对于此次的海市之行，已经迫不及待了。
而浅水湾别墅中，刚刚挂断电话的牧闲云便又被电话铃声所打扰。
牧闲云以为是姑姑忘记交代了什么，刚看到手机来电时，这才发现竟然是周先生。
嘶！
这么晚了，难道是有什么重要的事情？！
轻轻地拍了一下韩伊梦，牧闲云便起身离开来到了别墅的窗前，接通了电话。
“喂，周先生，这么晚了亲自打电话有什么事情吗？”
“牧神，感谢的话我已经说过无数次。当我听到胡国谦所说的行星轨道炮技术时，我都不知道怎么用言语来表达。”
牧闲云一听，原来是为了这事而来，连忙说道。
“周先生，我已经说过了，这些都是我应该做的。感谢的话，就不必在说了。你这样客气，这以后，我再有什么新技术，可怎么再交给国家。”
周先生听了以后，发出爽朗的笑容。
继续说道。
“你误会了，牧神。我这次打电话，最主要的是，两台行星轨道炮预计在十天后向预定轨道位置发射。”
“我们大家一致认为，要将这两台行星轨道炮的命名权交由你来做决定，还请牧神一定不要多加推辞。”
牧闲云知道周先生所说的我们，肯定涵盖了超自然研究院的所有成员。
自己是推辞不掉的，索性也不再谦让。
想到刚才韩伊梦的话语，牧闲云心中已有了自己的想法。
便张口将自己的想法说了出来。
『加入书签，方便阅读』
第162章他们、不配为人3更
“既然周先生亲自开口，那我就不客气了。”
“千雪号，千羽号！”
周先生并没有询问牧神，行星轨道炮命名原因。
因为他相信牧神这样说，一定有自己的原因。
简单的交流的几句，便挂断了电话。
第二天一大早，外面的动静便将还在睡梦中牧闲云吵了起来。
牧闲云走出别墅一看，自己的门前的道路上已经大车小车停了很长一排。
从中间车上下来的，赫然正是韩洛霜。
嘶！
牧闲云赶紧走了上去。
“姑姑，你这是搬家吗？！”
韩洛霜瞪了他一眼。
“怎么？不欢迎啊！”
牧闲云看了一眼从车上卸下来的大大小小的行李。
还有各种被包裹的看不清里面是什么的东西，心里不禁唏嘘。
可他脸上却不敢表露出来。
“哪有，只是姑姑，有什么需要你可以直接和我说。这大包小包的，多麻烦呀。”
“好啦，好啦。你懂什么，伊梦需要用的东西还有好多。还是我自己买的放心。”
“赶紧的，看看这些东西放在哪里。”
韩洛霜并没有意外牧闲云所住的环境，毕竟这在网上已经传的沸沸扬扬。
就这样，整个早晨，牧闲云都在忙碌中渡过。
而韩洛霜早就和韩伊梦，还有两个妹妹坐在那里开心的聊着天。
韩洛霜也对初次见到的牧雨涵，和牧墨涵特别喜欢。
牧闲云感觉此刻，自己好像多余了一般。
……
等待，总是漫长的。
时间一点点的过去了。
国家频道，在三月八号时，发布了一则重磅消息。
【天国某卫星发射基地，将于三月十号晚上八点向蓝星轨道投放两枚行星轨道炮，分别是千羽号、千雪号！】
而牧闲云同一时间公布了【星河】虚拟游戏的公测事件。
【三月十号晚上八点，星河公测正式开启。】
“嘶！有没有武器迷，谁能解释一下行星轨道炮是什么？！”
“卧槽，虽然我也不懂，但是从字面上理解，这行星轨道炮好像是战略武器？”
“为什么游戏公测会和行星轨道炮的发射时间一致呢？”
……
其实，牧闲云也看到了这则新闻，也对这样的巧合感到疑惑。
不过，牧闲云并没有放在心上，估计这真的是巧合而已。
因为，【星河】游戏的公测时间，并不是他能掌控的。
而且牧闲云根据星河游戏内的时间倒计时，而推算出来的时间。
【星河】游戏的公测，最多只是科学界和游戏界引起巨大的反响。
可行星轨道炮的出现，让许多国家的领导层陷入了深深的思考。
这……
到底是什么东西？
为什么天国会如此重视？
……
米国某秘密实验室。
依旧站在观察窗外，注视着里面的普拉多，听到这则消息，也非常惊讶。
他有一种预感，这行星轨道炮绝对会对他们产生巨大的威胁。
普拉多立即传达的命令，让米国外交发言人，立即发布对天国的质问。
要求天国公开行星轨道炮的具体数据，将数据透化。
吩咐完这些，普拉多继续透过观察窗看着里面。
心里默默的说着。
“快了，快了！行星轨道炮？！哼，我们米国的超人即将诞生。”
普拉多的嘴上，露出了阴狠的笑容。
而镜头向实验室内望去，那一幕幕，竟然有让人作呕的冲动。
密密麻麻的排满了各种各样的手术台。
手术台的旁边，摆放着一排排巨大的玻璃器皿。
透过那绿油油的营养液，可以看到，里面浸泡着各类动物，甚至于人类的肢体。
甚至于，有些营养液中竟然浸泡着活着的人类。
而他们的肢体变化，竟然让人一时间无法看出这究竟是不是人类。
他们的身躯不断撞击着这密封的器皿，发出各种惨烈的叫声，这叫声并不像人类的叫声，但可以深切地感觉到他们的痛苦。
手术台，一个眼神空洞的黑肤小哥，被人不断的注射着药剂。
似乎已经麻木的他，亲眼目睹着自己被解剖，被斩断肢体。
甚至于，在自己的身体上嫁接着其他生物的肢体。
嘶！
向两边看去，每一个手术台上都束缚着一个个人类。
老人！
小孩！
女人！
甚至有些从她微微隆起的肚子上，可以看出来竟然是已经怀孕的孕妇！
而此刻的他们，已经被折磨成了怪物，那模样。
不！
此刻，真的已经无法用人类形容他们。
他们一个个的眼神，已经绝望到了极点，眼神的深处似乎还透露出一丝希望。
希望面前那个人面兽心的相声总统普拉多，能及时收手。
而且，还陆续不断的有人被送进实验室内。
刚刚进去的人们，看到了眼前的一幕，都露出了恐惧的表情。
这…
这是准备把他们作为实验体啊！
哀求！
痛哭！
以及那绝望的目光！
都不能换来实验室中那些人面兽心的科学家们一点点怜悯。
被固定的身体，被斩断的四肢，眼角中溢出的泪水。
让他们不能发出一点点声音，因为自己的嘴巴早已经被残酷的死死钳住了。
他们，此刻，已经不能呼吸了。
更有甚者，再不打任何麻醉剂的情况下，被固定住了四肢。
亲眼看着自己的肚子被一点点解剖开来。
被钳制的嘴巴，不能发出任何声音。
那磅礴的疼痛感，与怨气在自己身体中膨胀，发酵。
可却宣泄不出来。
最终，这无尽的怨气深深地融进到了自己的骨髓之中。
无尽的痛苦，无法宣泄。
这，是骨子里的痛！
内心的情绪变化已经达到了巅峰值。
这…
也许就是恨之入骨的极致表现。
愤怒！
不甘！
痛苦！
绝望！
无奈！
茫然！
透过他们的眼神，你可以看到这些流露于表的情绪。
如果这些被用作实验的面容被公布出来的话，一定会震惊全世界的。
因为，这些被用做实验的赫然正是那一个个为了自己呼吸发出抗议的群众们。
这就是大国风范？！！
人类的卫道士？！！
怪不得，普拉多之前命令手下的人混入抗议的人群，制造混乱。
嘶！
原来是为了抓捕更多的实验体，已满足他那扭曲的心灵。
这是对生命的藐视。
为了达到自己的目的，牺牲别人的性命。
这种行为，比起一些冷血的野兽更加变态和疯狂。
他们，不配为人！
『加入书签，方便阅读』
第163章亚蒂安人与印第安人的巧合4更…
如果这里的场景被牧闲云看到，一定会惊讶的。
这，眼前的设备与实验目的，俨然就是当初在获得亚特兰蒂斯伪造的亚蒂安文明所暴露出来的视频。
这一幕竟然惊人的相似。
亚特兰蒂斯文明用亚蒂安文明的身体进行残忍的实验，来获取他们科技的最大化发展。
而此时的普拉多。
竟然通过抗议的混乱，也在对抗议的人群进行着残忍的实验。
最后的亚蒂安人！
最后的印第安人！
时光的河流，总是如此惊人的相似。
这真的只是巧合吗？
普拉多，到底在无人区发现了什么？
会让他如此道德沦丧的进行的实验。
……
只可惜，这一切都是如果，牧闲云暂时也不可能知道世界背后的黑暗。
而他现在根本无暇顾及。
因为此刻的他，已经对外界顾不上那么多了。
全家人已经在韩洛霜的安排下，前往一座私人医院，等待孩子的临产。
……
天国外交部针对外国的质问，丝毫不让步。
“行星轨道炮，乃是本国为了维护边疆防卫线的战略性武器。我国一直遵守边境和平条约，我希望一些国家不要强做出头鸟，否则，行星轨道炮的战术演练，会直接投放至这些出头鸟的身上。”
说完，天国外交部发言人严厉的说道。
“请不要质疑我这句话的真实程度，否则，为了验证它，你们会付出惨重的代价！”
“另外，从行星轨道炮发射升空之后，也是我国首款【星河】虚拟游戏公测时间。为了保证天国的技术堡垒，天国拒绝和任何国家进行技术交流。”
科技，可以改变世界。
天国此刻飞速发展的科技，已经让才安稳没几天的各国又开始蠢蠢欲动啦。
至于海上势力，他们还不敢乱动。
因为牧神的小黑，已经在他们的身上留下了阴影。
可这才几个月，内陆邻国的阿三竟然按压不住内部的的内乱。
竟然想要依靠边境冲突，来化解内部的压力。
天国此次外交部发言，让他们瑟瑟发抖了起来。
……
此时的阿三，还未意识到问题的严重性。
可是，现在民众情绪热情高涨，竟然纷纷开始抵制天国产品。
最为可笑的是，他们穿着天国制造的衣服，拿着天国制造的手机，然后拍摄着抵制天国电视机的视频。
其实他们不知道的事，如果真的全面抵制。
那么，他们的身上估计只能保留那简单的遮羞布。
甚至于，当看到遮羞布上的MADEintianguo之后，也会近乎抓狂。
阿三领导层，为了稳住民心，召开了新闻发布会。
“那个，大家不要做出这种鲁莽的行为。其实天国并没有对我国的边境线进行任何侵犯行为。”
这一下，整个阿三民众全部沸腾了。
特么的，这是哪里来的秀逗领导人，劳资裤子都脱了，你就给我看这？
阿三领导层也对此时天国突然发射的行星轨道炮，立马召开了紧急会议。
会议上，大家一个个面色发愁。
这特么的，可该怎么办！
内忧外患。
这是要被逼上绝路啊！
……
就这样。
这一刻，全世界的目光又再次聚集到了天国这里。
【星河】游戏的公测。
行星轨道炮的发射。
网上更是炸开了锅。
“卧槽，我后悔了！特么的，官方外交部都直接如此推崇【星河】。这里面涵盖的技术，绝对是绝无仅有的。”
“笨蛋，我也发现了。最近华伟又推出的一款手机，我从中发现，其涵盖的人工智能性，竟然远超那些世界前列的手机。”
“对对，你还别说。我发现最近身边的好多实用工具，都发生了翻天覆地的变化。都充满了科技的味道。”
“嘶！我说了你们都不敢信，劳资在网上发现一款设备，戴在头上，竟然直接可以和华伟最新款的手机进行意识连接。”
“卧槽，那岂不是说，我躺在那里一动不动，就可以指挥手机了吗？这可是宅男懒人必备啊！”
“别说了，跪求连接！”
“同求，只是兄弟我现在经济拮据，我愿用我电脑上一个T的内存换取这个设备。有没有兴趣的？”
“呸，一个T？这你都好意思拿出来显摆！劳资电脑中的播放时长围着地球都可以转五圈了。”
“额…兄弟怕不是已经换了几个肾了吧？”
“要什么肾，肝就完了！”
……
三月十号，天国国家频道七点钟，开始对【行星轨道炮】升天仪式进行了现场直播。
某处深山之中，拔地而起的两做运载火箭，搭载着两颗行星轨道炮。
此时的科研人员，正在对各项数据进行最后的比对与检查。
争取将数据的误差降至最小。
……
与此同时，天国各个城市中，幸运的抢购到【星河】游戏舱的玩家，已经开始纷纷准备了起来。
迫不及待的他们，已经提前半个小时便钻进了游戏舱中。
刚他们进入游戏的瞬间，国际通用语言卧“卧槽”几乎从每个人的嘴里都发出过。
要知道，从宣传视频上看游戏效果，是一回事。
身临其境再看这游戏效果又是另一回事。
当他们看到那惊天动地的战斗之后，一个个惊讶的合不拢嘴。
00:30:59
当画面最终显示到公测倒计时的时候。
他们一个个还处在震撼之中。
随之而来的便是兴奋。
信牧神，得永生！
牧神果然没有骗我。
……
海市某私人医院，手术室前，牧闲云焦急的等待着。
一旁的韩洛霜看到走来走去的牧闲云，噗嗤一下笑出声来。
“怎么的？第一次当爸爸，这么紧张吗？这可不像牧神的风格啊！天不怕地不怕的，现在小手都跟着颤抖了。”
牧闲云憨厚一笑。
看着手术室门上，亮着的红灯，心里开始慢慢担心了起来。
时间一分一秒的过去了。
时间来到了7点59分50秒。
几乎在同一时间。
国家频道直播画面上传来的倒计时的声音。
全国人民都关注了起来。
“行星轨道炮发射倒计时开始。”
“10…9…8…3…”
几乎在同一时间，身处在游戏舱的玩家，一个个摩拳擦掌，因为他们眼前的公测倒计时已经进入到了最后十秒钟。
耳边同样响起了最后十秒倒计时的声音。
“10…9…8…3…”
而此时牧闲云根本没有时间去前去见证【星河】游戏的公测。
此时的手术室，依然处于红灯状态。
『加入书签，方便阅读』
第164章龙凤胎降世星河神秘翅膀现世…
“2…1…0！”
“点火，发射！”
当国家频道直播中计时员倒计时结束之时。
两枚搭载着行星轨道炮的火箭同时升空。
【星河】游戏内，几乎在同一个时间点上。
“2…1…0！”
随着倒计时结束，玩家的眼睛一黑，便进入到了宣传视频中的未来之城。
只不过此刻他们的虚拟身体还是不能受他们控制。
他们正在根据各自身边的系统随身小精灵，进行游戏的指引与角色命名。
而此时正在手术室门口的牧闲云，看着挂在走廊上的电视，正播放着千羽号与千雪号升空的画面。
实时数据监测员不停的汇报着数据情况。
“数据一切正常，千雪号开始分离。”
“分离成功，千雪号进入预定轨道！”
而就在这时，手术室内传来了婴儿的哭啼声。
“哇…哇…”
牧闲云也顾不得再注意电视上的内容。
匆忙地来到手术室门前，好像要迫不及待的等着看到新生的婴儿。
可欣喜还未结束，伴随着电视上传来的声音，手术室内竟然再次传来了婴儿的哭啼声。
“千羽号开始分离。”
“分离成功，千羽号进入预定轨道！”
“哇…哇…”
牧闲云心中咯噔一下，真的是双胞胎。
嘶！
牧闲云在欣喜的同时，回头看了一眼电视上面的欢呼声。
他们同样也在庆祝。
只不过他们在庆祝的是，行星轨道炮的顺利入轨。
牧闲云心生疑惑，怎么这么巧？
……
而他所不知道的是，当那些玩家完成游戏基本指引之后，看着眼前庞大的未来之城，发出深深的感叹。
也只有亲自身在其中，才能感觉到眼前的震撼。
这时候，有心人发现未来之城的城中心竟然有一座巨大的雕像。
大家纷纷议论了起来。
“哇！这雕像的人好有魅力啊。这是谁？难道是这个世界框架的创始者？”
“也不对啊，不过，看这个人怎么感觉这么眼熟呢？”
“卧槽，这丫的不是牧神吗？”
“嘶…你还别说，真有那么一点像。只是他的眉宇之间，好像与牧神还是有一定差距的。这个雕像，怎么说呢，他的眉宇之间杀气太重！”
“咦…你们快看，他的右边背后好像有什么东西在空中凝聚。”
“真的耶！”
当众人看到，这神秘雕像右边背后形成的翅膀，久久不能转移目光。
那充满科技感的洁白翅膀，流光溢彩。
这种洁白如同数万颗耀眼的星辰，点缀着这洁白的翅膀一般。
耀眼，又不失美感。
与此同时，给人一种科技感十足的味道，又给人一种看着很舒服的感觉。
就好像能给人带来治愈的效果一般。
“哇，这洁白的翅膀，好漂亮啊。这是游戏效果？”
“这设计，绝无仅有啦！我对这游戏的设计者，真的是佩服的五体投地。这科技感的翅膀，出现在他的身上，竟然毫无违和感。”
“只是这一半的翅膀，总是让人看着这么别扭呢？”
“哇，你们快看…”
“快看它的左边…”
…
大家纷纷将视线移到了雕像的左面，这神秘雕像的左边，出现了无数个小型黑洞。
慢慢的汇聚，最终形成巨大的黑色翅膀。
那些幽暗的黑洞，仿佛就像一个永远吃不饱的魔鬼一般，远远看去，黑色翅膀上那一个个漩涡，散发着绝望的气息。
左黑右白的翅膀，在这个神秘雕像人的背后形成。
黑白相间的流光，不断地围绕着翅膀旋转。
给人的感觉，异常好看。
同时，与这座高等文明搭建的科技之城，毫无违和感。
众人围在着神秘的雕像之前，痴迷了。
“这，是真的吗？不知道这游戏中，会不会有这样的翅膀。好想配戴呀，感觉好帅啊！”
“嘻嘻，我觉得这对翅膀绝对是终极装备。就这对翅膀，所蕴含的高科技绝对是吊炸天的。”
“玛的，不看了！劳资要去摸索虚拟游戏了，我们趁着现在玩家少。一定要攻略出优势来。”
“对，对，兄弟说的对，要不要一起组队。”
“好啊。”
“唉，你们有没有发现？在进入游戏指引的时候，竟然没有职业选择！”
“嘶…你不说我都没注意，真的耶。这是怎么回事？难道是系统错误？”
“不可能的，能够设计出这么宏大的世界背景，怎么会忘记设定职业呢？这里面一定有什么隐藏。”
“对对，说不定存在着隐藏任务。嘶…走走走，这雕像随时都能看，错过了机会，我们就被别人捷足先登了。”
说完，大家纷纷散去，去寻找这未来之城土生土长的人们，也就是玩家口中的NPC。
他们想要出寻找突破口。
……
巧合总是在不经意间出现。
【星河】游戏与行星轨道炮的发射时间。
在牧闲云看来，这是一种巧合。
毕竟，【星河】游戏的公测时间，早在一个月前便已经确定了。
而行星轨道炮的发射，只是国家在选择合适的时间进行而已。
碰巧了！
可当牧闲云看到，千雪号以及千羽号并入兰星轨道的时间，竟然与两个孩子的出世发生在同一个时间线上。
牧闲云的心中疑惑，又再次加深了。
这，难道也是巧合？
只是，此时的牧闲云并不知道，星河虚拟世界中那座神秘雕像身后显现的一白一黑翅膀的显现时间，竟然与这两件事情也发生在同一个时间线上。
要知道，巧合多了，那就不叫巧合了。
当若干个事件在同一时间同时发生，而且它们之间又有着千丝万缕的联系。
这，已经无法用巧合来解释了，看似无意间发生的，却又暗含着深意。
这会不会是有人故意为之？
……
游戏中的事情，牧闲云根本不知道。
所以此时的他，虽然对孩子出世，与行星轨道炮的入轨时间线心生疑惑。
但是，他也只是摇了摇头，否定了自己的想法。
毕竟，行星轨道炮这只是国家发射的两枚高文明科技的战略武器而已。
即便是巧合，又怎么会和自己的孩子有关联呢。
还处在思考状态的牧闲云，突然发现手术室的红灯已经熄灭。
一名医生从里面走了出来。
满面笑容的对着牧闲云说道，“恭喜啦，牧先生。贵夫人生了一对龙凤胎。”
牧闲云脸上露出了暖心的笑容。
那名医生继续说道，“这对龙凤胎，是姐弟俩哦！”
姐？千雪？千雪号？
弟？千羽？千羽号？
『加入书签，方便阅读』
第165章封闭的未来之城2更
还在思考的牧闲云晃了晃脑袋，看着被推出手术室的韩伊梦那憔悴的模样，以及身旁的两个孩子。
心中难免一阵心疼。
韩伊梦勉强的露出微笑，让大家不必担心。
围上来的众人，帮忙一起将韩伊梦推进病房。
安顿好之后，大家才有时间将目光转向这对新生啊。
女婴，紧闭着双眼躺在身旁的婴儿床内。
粉嫩的脸蛋上堪称完美的五官，仿佛一件巧夺天工的艺术品一般。
粉嫩的娇小身躯，似乎散发着一种温和。
看着她，就好像沐浴在阳光之下一般。
牧闲云爱惜的看着自己的女儿。
“这就是我的女儿…牧千雪！”
牧闲云再将目光挪向一旁的儿子。
嘶！
牧闲云一直觉得，如果帅气可以当饭吃，自己曾经说过，他一人便养活了整个蓝星全人类。
可看到自己的孩子，牧闲云才觉得，这个世界上终于有人打败了自己。
如果说，牧闲云可以养活全人类的话。
那么，眼前的男婴至少能养活整个银河系。
刚刚出生的新生儿，便已经拥有这已经无法用人类的形容词形容的帅气。
那便是自己的儿子…牧千羽。
只不过，牧闲云看着自己的儿子，总感觉哪里不对。
如果说，千雪给人的感觉是沐浴在阳光之下。
那么，千羽给人的感觉就像是深陷于深渊之中。
可能是自己想多了吧。
儿子的身上也许只是散发着与生俱来的冷峻气息。
看完自己的孩子，牧闲云便转头照顾起了韩伊梦。
一旁的墨涵和雨涵二人乖巧的趴在婴儿床旁。
甚至都不敢喘粗气。
两人好像害怕打搅这两个刚刚踏入这个世界的新生儿。
墨涵偷偷的对着雨涵说道。
“姐姐，她们好可爱啊。我能摸摸她们吗？”
牧雨涵也未遇到过这样的情况，看了眼旁边的韩洛霜轻轻的点下头。
这才开口，“慢点哦，别吵醒她们。”
墨涵乖巧的点了点头。
伸出她粉嫩的小手，轻轻的触摸这千雪的鼻尖。
在所有人都没有注意的情况下，一道看不见的红光从墨涵手尖散发了出来。
竟然慢慢的融入千雪的身体之中。
好像感觉很舒服一般，千雪的嘴角竟然露出了婴儿的笑容。
也不知过了多久，墨涵又将自己的手挪向了千羽。
就这样，做完这一切的墨涵，露出了开心的笑容。
心里默默的想到，“嘻嘻，这就是姑姑送给你们的新生礼物哦。”
收回手的墨涵，一时之间竟然感觉到有点天旋地转。
一旁的雨涵第一时间发现了问题，连忙抱住了墨涵，轻声的问道。
“怎么了？”
墨涵晃了晃脑袋，“没事的，姐姐。可能是有点饿了吧。”
“哦，想吃什么？姐姐，帮你买去。”
提到吃的，墨涵的眼睛闪烁着光芒。
说到底，她也只是个孩子而已。
向雨涵递出了一个你懂的表情，两人会心一笑，便走出了病房。
牧闲云看着两人偷偷摸摸的模样，怎么会不知道这二人的心思。
可乐和薯片！
除了这两样，他实在想不起来这俩妹妹还会想偷吃什么。
就这样时间在病房中悄然流逝。
牧闲云在这病房之中，受尽了韩洛霜的唠叨。
这也不对…
那也不对…
初为人父的他，让他抱自己的孩子，都显得浑身肌肉紧张。
那双臂隆起的肌肉，就好像此刻准备和人干架一般。
看的屋内的四人，都露出了笑容。
牧雨涵看不下去了。
“哥，你这样抱孩子。你不难受，我都难受了！是替孩子难受。”
“就是，嗳，算了，算了！还是我来吧。”
插上话的韩洛霜，从牧闲云的怀中接过了他的小情人千雪。
当千雪离开自己的那一刹那，牧闲云整个绷紧的神经这才放松下来。
呼！
这真的比遇到机械虫的时候，还要紧张。
轻轻的擦了擦额头上的细汗，“唉，别说你哥了。你哥我承受着这个年纪不该有的帅气和机智，本身就已经太累了。现在，又遇到这两个小家伙，太难了！”
一旁的墨涵乖巧的坐在那里吃着薯片。
每一片薯片，放在口中，她都不敢咀嚼，而是放在口中任它慢慢融化，因为她怕吵醒了两个乖巧的婴儿。
在听到哥哥说的话时，也许是吃多了的原因。
竟然发出了两声干呕。
“呕…呕”
正好实在牧闲云说完话之后，这无意间的巧合，竟然让病房中的几人露出了腹肌都跟着抽痛的笑容。
只不过，她们不敢笑出声来。
怕吵醒孩子。
牧闲云感觉这墨涵一定是故意的。
“怎么…墨涵，哥说的话有问题吗？”
墨涵露出呆萌的表情，“没有啊？我只是刚才薯片吃多了，有点反胃而已。”
“哥哥，你别担心墨涵了。我喝几口可乐就没事了。”
说完，抓起旁边的可乐咕咚咕咚的喝了下去。
牧闲云看着人畜无害的墨涵，满脸无奈，这丫头绝对是故意的。
可是自己又拿他没有办法。
就这样，在医院中呆了几天之后，在确定孩子没有任何问题的之后，牧闲云便把韩伊梦母子三人接回了家中。
家里因为两个小主人的到来，变得热闹了起来。
……
在牧闲云无暇顾及的【星河】虚拟世界中，这几天游戏中的功能逐渐被人挖掘出来。
“哇…竟然有录制视频的功能。我要将眼前的美景分享给我的朋友们。”
“咦，你们发现没。在这虚拟世界中竟然可以在线直播。这好像是与云梦APP互联的。”
“真的耶，我要试试。”
“哇，从这虚拟世界中竟然能直接连接云梦APP。云梦直播平台什么时候开启了一个新的版块？”
“哦？我看看！这，这好像是专门用来玩家交流版块。”
“牧神考虑的真周全…爱了！”
……
其实这些都是在之前就已经开始规划的。
因为，【星河】作为一个高等文明的虚拟游戏，其外在的链接是必然存在的。
虽然外界不能控制其游戏的任何框架，但这些基本的交流链接还是可以的。
牧神把【星河】的外界连接通道核心软件交给慕嫣然之后，便没有再管理过。
作为SSSSSS级的顶级秘书，在这方面也表现出她卓越的能力。
在未公测前，便已经挣这些链接搞定。
云梦直播平台上，闲着无聊的大家都开起了直播，展现着【星河】虚拟世界未来之城的美景。
直播平台上，大家都疯狂的喊着让他们出去打怪。
可拥有游戏舱的玩家都欲哭无泪。
他们也想打怪啊。
可是，这一两天的探索让他们发现。
这未来之城，根本出不去！
『加入书签，方便阅读』
第166章她这么可爱好想抱起来摔死3…
是的，大家并没有看错。
是真的走不出去。
这也是，一个在未来之城寻找半天没有任何线索的玩家率先发现。
等他转悠到未来之城耸入云霄的城墙前，便产生了想要看看外面世界的想法。
可是走到城门前，看着紧闭的巨大城门。
一则系统弹窗出现在他的视线之中。
“叮，未达到城门开启要求。请玩家耐心等候。”
发现这奇怪一幕的玩家，将自己的所见所闻发到了世界频道。
好奇心的驱使下，越来越多的玩家前往附近的查看。
整个未来之城分为东西南北四个城门。
如果有人能够飞上天的话，也会意外的发现整个未来之城，从上空看是一个巨大的圆形城市。
其街道布局，以最中心闪耀着炫光异彩的神秘雕像为中心，呈八卦之势向外围扩散。
未来之城，为什么会如此玄学的布局，这一时之间也说不清楚。
此时的大家都在激烈的讨论着。
“还真是这样！”
“出不去这还玩什么？难道是外面的世界还没有架构出来？”
“不可能的，你没看到宣传视频上的画面。”
“未达到开启城门要求，这里面会不会还有什么隐藏任务？”
“咿，还真有可能。我要展开地毯式了，任何一个大楼我都不放过。这隐藏任务一定是我的。”
游戏之中，寻找开启城门的秘密再次掀起了一股浪潮。
一些失去耐心的玩家，纷纷向云梦集团发出投诉。
可是得到的答案都是惊人的意志。
“【星河】虚拟世界世界观已构建完成，游戏中任何问题请自行探索。云梦集团本身没有干涉游戏的任何权利和能力。”
这一说，也让大家心中一惊。
连游戏的制作商都无权干涉，这可是真正的人工智能啊。
不行，不能再找客观原因了。
还是赶紧寻找关键NPC才是最重要的。
……
要知道那时候，牧闲云还在医院期间，慕嫣然反映的情况，也让他心中露出了疑惑的表情。
这…到底是怎么回事？
可是那时的他，根本无暇顾及，索性就让慕嫣然发布了那则声明。
现在回到家中之后，牧闲云看到细心照顾这孩子与老婆的姑姑。
自己竟然根本插不上手。
牧闲云便走上楼去，来到书房。
是时候进入虚拟世界一探究竟了。
而就在牧闲云进入游戏舱内的瞬间，牧闲云突然发现果果不知道什么时候出现在书房门口。
而它对这牧闲云挑了挑眼睛。
这…果果，是在撩我吗？！
可牧闲云还没来得及多想，便感觉自己的意识慢慢模糊。
等他再次睁开眼时自己已经身处在未来之城中。
一道甜美的声音在他的耳边响起。
那是一道略显稚嫩的女孩声音，奶声奶气的煞是好听。
只不过，牧闲云现在还未能恢复身体的控制权。
只能默默根据系统的提示操作。
“叮，欢迎你来到【星河】世界，请为你的角色命名。”
牧闲云想了想，脑中的意识一动，一个名字便出现在了他的面前。
“亿点点。”
正当他准备点击确定的时候，意外发生了。
还是那奶声奶气的萝莉音。
“叮，角色命名请求被拒绝。玩家名字自动生成中…”
“叮，【小云云】命名成功！”
牧闲云感觉心中有万头草泥马奔腾而过。
什么叫角色命名请求被拒绝？
这特么是虚拟游戏吗？
到底谁玩谁呀？！
牧闲云发起了反抗，“为什么我的角色名字会被拒绝？是因为重复了吗！”
“不是！”
“是因为存在不符合收录的词语吗？”
“也不是哦！”
“那你为什么拒绝我的角色名字？！还有，是谁给你的权利私自帮我命名。”
那道系统声音此时竟然撒起了泼。
“我不管，反正我就要你叫小云云。你当初给我起名字的时候，也没征求我的意见呀！”
嗯？
牧闲云愣了一下，“你是谁？我都没见过你，什么时候给你起过名字？！”
“我是你的宇宙无敌超级可爱的游戏随身小助手啊！”
这道声音直接跳过了牧闲云的问题，竟然开始卖起了萌。
紧接着，便不在理会牧闲云的抗议，开始为牧闲云进行简单的游戏指引。
而牧闲云根据游戏指引慢慢恢复了对身体的控制。
当他看到川流不息的人群，以及悬浮在每个人身边的小精灵之后，露出了惊讶的表情。
这小精灵，好漂亮啊。
难道，这就是所谓的系统随身小助手吗？
只见那一个个可爱的小精灵，围绕着游戏玩家快乐的旋转着。
它们的大小只有拳头一般。
金色的头发扎起双马尾，湛蓝色的双瞳，长而尖的耳朵。
鲜花镂空的双翅，娇小的身躯被一身绿叶似的小群覆盖着。
而在她们的眉间都有一颗形色各异的标记。
好似胎记一般。
有的是绿叶。
有的是牡丹。
这卡哇伊的形象，不禁让牧闲云有点爱心泛滥。
好可爱的游戏助手啊。
而与此同时，路过的玩家纷纷注视着牧闲云。
好像他的身上有什么吸引他们的地方。
牧闲云心中暗暗想到，唉，最终还是一个人扛下了所有。
帅气的人，走到哪，都无法避开这受人瞩目的麻烦。
牧闲云自恋过后，想到自己的游戏随身小助手。
应该也是这么可爱吧。
可为什么，自己的小助手感觉好像拥有自主思想啊。
竟然敢私自为玩家命名。
还会犟嘴！
这哪是游戏小助手啊，分明是找了个爹呀！
她的私自决定，让牧闲云一阵无语。
甚至于想象到，这么可爱的精灵小助手。
既然这么不乖巧的话。
自己一定会轻轻的将她抱起，然后狠狠的摔死她。
这么可爱，不摔死，都感觉可惜了！！！
想到这里，牧闲云扭过头来，向自己的肩膀看去。
可是发现什么都没有。
咦？我的游戏随身小助手呢？！
牧闲云原地转了一个圈，还是没有任何发现。
就在这时，他突然感觉自己的脚下好像被什么东西蹭了几下。
牧闲云低下头看了一眼。
卧槽！
好像怀疑自己看错了，他伸出手揉了揉眼睛，再次看向脚下抱着自己裤腿的家伙。
“你怎么会在这里面？”
『加入书签，方便阅读』
第167章果果的意外出现牧星河的秘密…
牧闲云看着脚下的家伙，这不是果果吗？
“果果，你为什么会在这里？刚才说话的是不是你？”
果果的狗脸上，露出了人性化的笑容。
这特么的还是博美吗？
“咿呀，怎么样？主人发现我，是不是特别惊讶？那个，以后能不能不要叫我果果。”
“为什么？”
“不好听！”
“这就是你乱改我名字的原因？”
“额…主人，你听我说，你不觉得小云云听着特别萌吗？”
牧闲云看着下面露出一副人畜无害模样的果果，气不打一处来。
顺手将她从地上揪了起来。
“萌？！我堂堂一个牧神，这要让别人发现，还不笑话死？！快给我改过来。”
“额…名字已经确定，谁也无法修改。”
“你…”
牧闲云看着手中的果果，真的是又气，又想摔死。
可是他不知道果果与这【星河】之间是否有联系。
心中还存在着许多疑问。
“你为什么会出现在这里？”
“我是主人的宠物啊，主人在哪我就在哪！”
“别给我犯傻，你觉得我会相信吗？！”
“额，真的是这样的。你不相信人家嘛？”
说完，竟然发出委屈的低鸣。
“呜呜呜…啊呜…恶龙咆哮。”
噗！
又在这给我卖萌是吧。
牧闲云简直无语了。
既然它不愿意说，牧闲云也懒得问了。
牧闲云有点怀疑果果可能就是来自这个星河虚拟世界。
嘶！
如果真的是来自这里，那星河到底算是虚拟世界，还是平行世界？
或者说是现在蓝星的影射世界？
而现在的星河影射着蓝星的未来。
根据开头的CG，牧闲云保持着一定的怀疑态度。
看了看还在卖萌的果果。
索性先不管她，随手将果果扔在自己的肩膀上，牧闲云打开了自己的属性面板。
角色名称：【小云云】（特殊身份）
属性：
科技点：0
幸运值：【】
仓库中孤零零的，什么都没有。
右下角的货币上，显示着星河游戏的货币。
0星币！
然后没了？！
没错，真的没了！
这也太简单了吧。
而且牧闲云看到自己的幸运值之后，连忙看了一下自己脑海中的现实幸运值。
竟然也是【】。
要知道，自己现在的直播幸运之转化比例越来越大。
在开启神秘幸运大转盘之后，现实幸运值的增长突飞猛进。
难道说，现实幸运值可以直接带入到虚拟世界之中。
哇，那自己岂不是要横着走了。
等等，牧闲云总感觉哪里不对。
【星河】属于虚拟游戏世界，而自己的直播幸运值也是在虚拟直播时，产生的。
那为什么带入星河游戏的会是现实幸运值呢？
那是不是可以理解为，自己之前的猜测是正确的呢？
虚拟与现实，牧闲云透过自己的幸运值这一点，仿佛抓到了什么。
牧闲云看着趴在自己的肩头的果果，问出了自己的疑惑。
“为什么属性中，只有科技点？”
“为什么没有其它的属性，以及等级呢？”
果果听到牧闲云问到了自己的强项，原本耷拉着耳朵的身体，立马精神了起来。
直接站立在牧闲云的肩头，一只狗爪撑着牧闲云的脑袋。
慢悠悠的说道。
“科技点和星币都是通过打怪获得，而科技点的主要用途是用来升级自身的装备。”
“在星河世界里，没有等级优劣。只有装备的科技程度。只要你能力足够，你就会获得更多的科技点。”
“甚至有一天，你有可能用科技点打造出属于自己的宇宙飞船。或者打造出自己量身定做的机甲，那是能自由翱翔于宇宙的存在。”
“而星币也是来自怪物的获得，或者接取任务。”
“在星河之中，未来之城拥有各种训练人体机能的地方。而星币是唯一的消费货币。”
“在自身身体素质未能达到一定标准的时候，贸然使用高等级武器，会对你的身体产生巨大的伤害。”
“所以，盲目的使用科技点疯狂升级武器，也是一种错误的选择。”
……
听着果果一口气说了这么多，牧闲云露出了意外的表情。
没想到果果对于星河了解还是蛮颇深的，“果果，你是怎么知道这些的…”
“额…我也不知道，反正我脑子里就有这么些东西。”
“那我名字后面的【特殊身份】是什么意思？”
“那…那个啊。人家也不知道。”
说完，便又趴在了牧闲云的肩膀之上。
好像是在逃避什么。
牧闲云索性也就不在追问了。
这个时候，他才有时间打量这座未来之城。
他所处的位置，仍然是未来之城的正中心。
好像所有的人，在出生的时候便处在这个位置。
刚才只顾的惊讶于果果的出现，牧闲云并没有注意到未来之城的中心。
当他看到中心的神秘雕像之后，愣神了。
此时的他，正处在这神秘雕像的背后。
这身影，好像就是游戏开头用神秘球状物体毁灭星云的那个人。
他身上的一黑一白的翅膀，给牧闲云一种熟悉的感觉。
一黑一白翅膀散发的气息，牧闲云一时之间竟想不起来。
不过他可以肯定，自己绝对在哪里感受过这种气息。
牧闲云慢慢的围着神秘雕像转起了圈，他想要看清这神秘雕像的面容。
视线中，那面容的侧脸慢慢进入眼帘。
牧闲云的心里，咯噔了一下。
难道真的是他？！
牧闲云不自觉的加快了脚步。
当整个神秘雕像的正面出现在牧闲云的面前是，他震惊了。
脑海中尘封的记忆被打开了。
眼前的神秘雕像，那模样，赫然就是牧星河！
牧闲云的爸爸！
当之前获得【星河】主脑的时候，牧闲云心中就已经产生了一丝疑惑。
当看到开头那用生命换取安宁的熟悉背影。
牧闲云感受到了一股亲切感。
当现在，他的雕像赫然出现在自己的面前时。
牧闲云感觉这一切都是一个局。
他为什么会出现在这里？
那在星云之中战斗的就是他了？
如果说，他的死亡是故意隐瞒。
那妈妈呢？
为什么两个人会一起消失。
甚至不惜用死亡来欺骗自己的孩子。
而这场战斗，妈妈为什么没有在其中？
“啊啊……”
【作者题外话】：感谢长老【大花脸】的200塔豆打赏哦！嘻嘻
『加入书签，方便阅读』
第168章牧神杀怪不用手就是有点费……
还处在思考中的牧闲云被突然响起的世界公告所打乱。
“叮，未来之城城门已达到开启条件，【星河】虚拟世界正式全面开启。”
“叮，未来之城城门已达到开启条件，【星河】虚拟世界正式全面开启。”
……
连续三遍的世界通告让还处在未来之城的玩家心里一愣。
纷纷议论了起来。
“卧槽，这是怎么回事？难道是谁触发了开启条件？”
“不应该啊，未来之城的所有原住民我基本上都访问过了。没有任何线索。”
“而且任何的交易都需要星币，身无分文的我们根本无从下手。”
“嗨，想那么多干嘛。赶紧出城打怪去了，只有获得星币，我们才能更加强壮。已经浪费这么多天了，不能在耽误了。”
“对对…先出城看看再说。”
……
一时之间，所有的玩家都向就进的城门奔去。
牧闲云世界频道上议论纷纷的众人，似乎意识到了什么。
未来之城从公测开就一直处在关闭状态。
而这期间从未有过特殊的变化，或者说有人触发了什么开启城门的任务。
唯一的变化就是，自己的到来。
嘶！
牧闲云深深地感觉到，这摆明不是自己在玩游戏。
而是游戏在玩自己。
包括肩上的小果果。
特么的，我牧神现在已经沦落到连狗都可以随便玩自己的吗？
不行，我一定要率先找到【星河】中潜在的秘密。
包括自己父母消失的真正原因。
心里想玩，牧闲云直接选择了北面，飞奔而去。
一座座科技感十足的高楼，在自己的身后渐渐拉远。
没有多久，牧闲云便来到了北门城门之口。
步入城墙之下，向城门外望去异常的刺眼。
耀眼的阳光，汇聚在城门口，让牧闲云一时之间看不清外面的景象。
随着越来越靠近城门外。
原本刺眼的阳光，慢慢在开阔的视野中消散开来。
视线的远处，是一片葱郁茂盛的森林。
城门边上与森林之间，则是一片杂草丛生的草原。
耀眼的阳光下，几只虫族的幼虫在草原之上慢慢的涌动着身体。
可是还未动几下，便已经被赤手空拳的人群群殴成一堆数据，消散在星河虚拟世界之中。
牧闲云在经过他们的时候，听到了他们的谈话。
“卧槽，怎么还是什么都没爆！”
“这爆率好低呀，好想氪金！”
“嘶！到现在为止，就获得了一个星币？”
“兄弟们，不要灰心。难道你们忘记了，越是这样。这个游戏的价值就会越高。我们现在付出的努力，绝对会让我们称霸星河的。”
说完，他们又将视线瞄向了另一个不知道危险已经来临的虫族幼虫。
牧闲云心中默默想到。
“这爆率，这么低吗？不行，我也要试试。只是这边现在人太多了，我还是往里面再走走吧。”
想到这里，牧闲云继续向森林方向奔去。
偶尔闲暇的玩家，看到不知死活的牧闲云，嘲笑的说道。
“快看，那里有一个萌新。难道不知道，游戏初期，越往深处走，肯定说危险吗？”
“哈哈，我仿佛已经看到他化成数据，重新出现在未来之城的模样。”
“好了，不管他了。我们继续，不要被旁边那队领先了。”
……
而继续前进的牧闲云并没有理会他们的嘲讽。
呵，没有露出真面目的我，真的让人小看。
看来，你们这些人已经忘记被牧神欧皇气质支配的恐惧了。
哼，那就让你们见证一下牧神的疯狂吧！
牧神心里暗暗想到，不知不觉便已经距离城门边上的大部队越来越远。
好，这里就行了吧。
牧闲云站在那里，向四周望去。
“你们这些幼虫，尽管放马过来吧。不管是前后左右，随便来。让你们见识一下牧神真正的实力吧。”
可是等了半天，竟然没有任何反应。
奇怪了，难道我牧神现在已经没有吸引力了吗？
嘶！
就在这时，牧闲云突然感觉自己脚下的泥土有点松动的感觉。
可还没等他抬起脚步，挪开看看什么情况。
只见牧神的身体一咧，竟然整个人都开始向下坠去。
卧槽，怎么回事！
难道还有陷阱吗？
牧闲云只感觉自己的身体在飞速的下落。
牧闲云看着下方密密麻麻的幼虫，心中暗道，坏了。
这是闯入虫族幼虫的巢穴了吗？
我丢，我让你们前后左右攻击，你们倒好，直接从我的脚底下开了一个洞？
这特么的，是跟我对着干呀！
牧闲云的小屁屁顺着洞穴不断的向深处滑去。
脚下的幼虫已经因为牧闲云的坠落也跟着疯狂的坠落。
现在的情形，就好像当初遇到机械虫的时候那般模样。
只不过，现在是牧神被迫的推压着幼虫下坠。
牧闲云感觉再不停下来，自己的小屁屁都要开始冒火了。
也不知道过了多久，牧闲云感觉自己的身体整个一空。
“嘭！”
重重的摔断了洞穴底部。
也不知道怎么回事，自己的身上并没有传来想象中的疼痛。
而是一道道系统提示音，在牧闲云的耳边疯狂播报着。
“叮，恭喜你击杀虫族幼虫，获得1点科技点，1星币。”
“叮，恭喜你击杀虫族幼虫，获得1点科技点，1星币。”
“叮，恭喜你击杀虫族幼虫，获得1点科技点，1星币。”
……
“叮，恭喜你击杀虫族变异幼虫，获得10点科技点，10星币。获得【初阶智能狙击枪】”
……
“叮，恭喜你击杀虫族幼虫，获得1点科技点，1星币。”
……
系统播报了足足两分钟之久，才停止了下来。
牧闲云看着自己屁屁下面全部化成数据的幼虫。
心里露出来奇怪的表情。
说出来你敢信？
劳资一屁股坐死了这么多虫族幼虫！
还有一个变异级幼虫！
也不知道这场该不该称作战斗的战斗，还未打响就已经结束了？
与此同时，随着个人系统提示结束，世界公告竟然再次响起。
“叮，恭喜玩家【小云云】成为科技点数第一个达到100点的玩家，获得十点科技点和十星币奖励。”
“叮，恭喜玩家【小云云】成为第一个击杀虫族幼虫首领的玩家，获得十点科技点和十星币奖励。”
“叮，恭喜玩家【小云云】成为第一个获得**文明武器的玩家，获得二十点科技点和二十星币奖励。”
【作者题外话】：咳咳。103...5897....607...我又来宣传了。不知道行不行。
『加入书签，方便阅读』
第169章电磁左轮枪全服首要目标2更…
牧闲云听着世界公告，再看看眼前这些幼虫付出了它们可爱的生命。
至于它们哪里可爱，就要问我们的牧神是怎么想的了。
他心里一阵激动，什么都没干，就获得了这么多奖励。
嘿嘿，距离人生巅峰又成功的迈出了一大步。
牧闲云第一时间打开了自己的背包，查看起了刚刚获得的装备。
【初阶智能狙击枪】
三等文明的智能产物。
狙击枪自带虚拟模拟系统，可自动锁定目标，自动计算数据，确保命中率。
这是一把高精狙，可使用科技点提升它的智能化发展。
可升级部件。
【光学瞄准镜】
【枪口补偿器】
【能量弹夹】
【辅助传感仪】
……
更多的狙击枪进化功能需要升级完基础部件之后，方可解锁。
而就在牧闲云查看刚刚获得智能狙击枪时，正在围殴虫族幼虫的玩家露出了一脸惊讶。
世界频道再次热闹了起来。
“这【小云云】到底是谁啊，这么叼？”
“今天真是奇了怪了，从公测到现在就没有出现过世界公告。今天竟然一下子连续出了四个！而且，特么的其中三个都与这个小云云有关。”
咳咳，其实他们不知道的是，四个世界公告都与小云云有关。
“还让不让人活了，我们两个人打了半天，菜才搞到三个科技点，这他喵的直接的突破100了。”
“话说，三等文明的狙击枪，嘶！我好像记得未来之城武器店一把一等文明的【电磁左轮枪】都要20星币啊。我们这辛辛苦苦打了半天，也才9个星币。”
“就是，羡慕啊！低的感人爆率，那个小云云是怎么做到的！”
……
大家嫉妒归嫉妒，不过这也激起了他们的斗志。
装备是他们现在不敢考虑的。
只求能拥有一把价格最便宜的【电磁左轮枪】。
在被困在未来之城的几天时间里，大家早就将未来之城中的各种商店探查得清清楚楚。
可是【星河】又没有充值入口，在没有任何武器的情况下。
获得星币之后，武器店绝对是他们首选的目标。
因此玩家早已将武器店的武器研究的差不多了。
当下最要紧的，还是获得售价只有20新币的【电磁左轮枪】。
【电磁左轮枪】。
传统左轮手枪的加强版，排除以往左轮手枪装弹量少、装弹时间慢的缺点。
这款电磁左轮枪经过一等文明“魔改”之后变化巨大。
首先从枪体上来看，枪口处变得相对来说巨大无比。
枪口处加装了两个上下相对的电磁轨道。
当子弹从枪口发射出去之后，会经过枪口处的电磁轨道产生的电磁进行加速。
其威力，要比传统意义上的左轮手枪威力扩大十倍。
流线型的科技感设计，消弥了枪械与生俱来的僵硬与冰冷。
可通过科技点升级。
这只是最便宜的手枪。
武器店中还更多的其他武器。
【模块化霰弹枪】
【小型加特林机关枪】
【电磁散弹枪】
【模块化步枪】
它们的子弹都不是传统意义上的弹药。
只不过，它们的价格都不是现在玩家所能考虑的。
实在是太贵了！
这也是为什么大家在听到有人获得三等文明的狙击枪时，震惊的原因。
要知道，武器店中所售卖的都是基础的枪械。
它们在被赋予科技点的时候，其改变是有限的。
真正意义上的武器与装备，是在商店中也买不到的。
据说，甚至有机会获得可以依靠科技点无限进化的枪械与装备。
……
慢慢的，大家都已经平淡了。
既然无法像小云云那样，他们都开始为争夺成为第一个购买【电磁左轮枪】的玩家而奋斗。
而身处在地底深处虫洞巢穴的牧闲云，看完手中的武器，这才站起伸来向四处看去。
目前他所处的位置，处在整个虫洞的中心。
整个中心是一个巨大的洞穴，四通八达的洞穴向上面联通着。
时不时爬出来的幼虫，都奇怪地看着牧闲云这个外来之客。
而在这洞穴之，牧闲云发现了另一种生物。
虫族蜘蛛！！！
整个洞穴的四周散布着密密麻麻的等待孵化的孵化蛋。
这些孵化蛋时不时发出幽暗的绿光。
这些虫族蜘整个身体也散发着幽暗的绿光，时不时从它们身后喷射而出的毒液，粘稠而又带有腐蚀性。
也许是发现这意外闯入洞穴的庞然大物，这些绿毒蜘蛛聚集在一起，慢慢的向牧闲云围了过来。
看着自己的四周都已经被这种浓稠的绿色毒液所覆盖。
坐在牧闲云肩头的果果露出了嫌弃的表情。
“唔呃呃呃……好恶心呀！我可不想被这些粘液喷在身上。”
说完，只见肩上的果果随着虚拟世界的数据化，竟然直接消失了。
牧闲云咧了咧嘴，“果果，你就这样抛弃你可爱的主人了？”
果果的声音，这是在牧闲云的脑海中响起。
“主人，人家只是你的游戏小助手哦。没有任何攻击功能，只是为你在游戏中遇到的困惑提出解答而已。”
“所以……这就是你危难之中抛弃主人的原因？”
“呃呃呃…主人，你看这些蜘蛛好恶心啊，要是这些毒液喷在果果身上，一定不堪入目的。人家牧诗雨一个女孩子，怎么能受到这种对待呢。你就不能怜香惜玉吗？！”
“噗，女孩子？！！果果，你怕是还没有看清你的身份吧？！你…最多就算一条母狗。”
牧闲云说完，突然感觉哪里不对。
“等等，牧诗雨是谁？”
牧闲云仿佛看到果果露出娇羞的面容。
“我给我自己起的名字啊，主人，你以后能不能不要叫我果果了。我改名叫牧诗雨怎么样？！欧尼酱！！！”
牧闲云表情逐渐凝固。
还欧尼酱。
这果果，一定是自己两个妹妹看动漫的时候经常抱着果果的原因。
它，一个母狗怎么会懂得欧尼酱是什么意思？！
牧闲云轻咳了两声。
“咳咳，欧尼酱可不能乱叫哦。你一条狗，懂什么呀。”
“哼，我当然知道了，欧尼酱是哥哥的意思！我不管，我以后就叫你欧尼酱，而我就叫牧诗雨啦。”
“噗！”
牧闲云差点一口被气死。
我拿你当条狗。
你特么却想做我妹妹！！！
【作者题外话】：感谢大佬【文杨吖】1888的塔豆打赏，感谢大佬【依】的88塔豆打赏。
『加入书签，方便阅读』
第170章牧神打怪只杀亿点点3更
内容正在添加中，请稍后访问......
『加入书签，方便阅读』
第171章光学智能模拟面具4更
这游戏介绍也太特么骗人了。
说好的小范围伤害呢？！
这爆裂效果还真特么有亿点点小呢。
牧闲云真的想找【星河】游戏的设计者喝喝茶。
只见眼前牧闲云的脚下，出现了一个深坑。
爆裂弹的范围伤害，扬起的尘土，让牧闲云的身上粘稠与其混合。
此时的牧闲云，如同泥人一般。
不知道的人，还以为牧神在那里吃土呢。
不过还好，幸亏伤害范围并没有对这个洞穴造成太大的伤害。
不然，牧闲云绝对会被气吐血的。
死在自己的枪击之下，找谁说理去。
当别的玩家还处在遇到怪物，挥着拳头群起而攻之的时候。
牧闲云此时已经身处在虫族的一个小巢穴，一枪999，小怪满地躺。
终于在经历了不知道多长时间之后，牧闲云终于清理完了身边的绿毒蜘蛛。
零零散散逃脱的怪物，已经被眼前的怪物吓破了胆。
纷纷远离了牧闲云。
绿毒蜘蛛心里默默的吐槽着。
“这特么，到底是什么怪物。为什么和外边的那些家伙不一样啊。算了，算了，还是去外面欺负那些家伙吧。”
“眼前这个人，不！他这个根本不是人。”
而与此同时，世界公告再次响起。
“叮，恭喜玩家【小云云】第一个科技点数达到1000点。获得成就奖励100点科技点。”
“叮，恭喜玩家【小云云】第一个星币数量达到1000枚。获得成就奖励100枚星币。”
……
又是连续三次的系统公告，直接让大家崩溃了。
“特么额，还让不让人玩啊！劳资辛辛苦苦打了这半天，才刚攒够20星币！好不容易买上了第一把【电磁左轮枪】。”
“卧槽，咱俩一样啊。本来兴奋的想要再出去体验一下电磁左轮枪的威力，可是为什么，这突然到手的武器，怎么特么的就不香了！”
“不行，我要去云梦APP专门开拓的星河版块上投诉这个玩家。”
“走走走，大家一起去投诉。”
“强烈要求，云梦集团开通氪金模式。我要让这个小云云体会到被金钱支配的恐惧。”
“氪金大佬，王牌挂件申请佩戴。可挂左腿，也可管右腿，甚至挂中间我都没意见。”
“呵呵…一群垃圾，你们有没有人家在没有氪金与感人的爆率情况之下，如此牛皮的原因吗？”
“嘶！那个小云云会不会就是触发城门开启的家伙？是不是获得什么隐藏奖励了！”
“有可能！”
就这样，云梦APP的星河论坛，大量的讨论涌现的出来。
【星河惊现神级大佬，一天时间内连续登顶世界公告五次】
【强烈请求牧神开通游戏充值功能，我们要氪金】
【星河虚拟游戏其真实程度，绝对是这世界上绝无仅有的】
【跪求牧神开启第二次游戏舱发售会，牧爷，我特想玩】
这是游戏论坛上被玩家关注最多的几份帖子。
大家都围绕着这几个问题，叽叽喳喳的讨论着。
而云梦集团并没有第一时间做出回答，任由事件的发酵。
毕竟这些，也不是他们暂时能做出回答的。
……
此时深处在虫族洞穴的牧闲云，就近找个地方坐了下来。
这特么累！
开始检查起自己的战利品。
【爆裂弹】（10发）。
【穿甲弹】（18发）。
【未来之城时空传送装置】（3枚）
可用野外探险时，快捷传送回未来之城的捷径。
每次使用，最多存留一分钟，最多传送人数上限为五人。
【光学智能模拟面具】
二等文明的科技产物。
可装备在脸上，通过光学原理，改变自己的五官样貌，伪装身份。
由于能量消耗极低，光学智能模拟面具可通过太阳紫外线补充能量消耗。
光学智能模拟面具最多可储存三种形象！
……
牧闲云看着眼前悬浮在半空仓库中的虚拟光学智能模拟面具，忍不住伸出手来将它取出来。
只见原本在仓库中呈现数据化的面具在牧闲云的手中，慢慢具现化。
这，是个好东西。
牧闲云决定体验一番，慢慢的将面具附着在自己的脸上。
只感觉脸上一凉，整个面具便于牧闲云的整个面部完美的融合在一起。
紧接着，牧闲云看到自己的眼前出现了一道虚拟显示屏。
而上面显示的，赫然正是光学智能模拟面具的全貌。
随着牧闲云的调动，脸上的面具根据数据的变化，逐步地生成了一个陌生的五官。
牧闲云设定了一个其貌不扬的五官之后，非常满意的关闭了虚拟显示屏。
这样挺好，免得大家知道他们昔日崇拜的牧神在游戏中叫做小云云，一定会被大家耻笑的。
牧闲云检查完之后，发现没有问题，便准备开始寻找出出去的通道。
其实牧闲云完全可以使用未来之城时空传送装置，只不过现在时间还早，牧闲云还是决定自己寻找一番再说。
如果实在是找不到，再使用传送装置也不迟。
就在牧闲云准备起身的时候。
“啊呜…啊呜…啊呜啊呜！恶龙咆哮，主人，那些恶心的怪物在哪里。是时候让我牧诗雨出场了。”
牧闲云拍了拍头，“果果，以前不能心灵交流的时候，我一直把你当做一条乖巧可爱的小母狗！”
“现在我才发现，你是一条不正经的小母狗。”
“你家主人，身临绝境的时候，你在哪里？”
果果发出低沉的声音，“呜呜呜…人家心里一直默默的在为你加油呀！你忍心让这么可爱的小狗狗，染上那些恶心的毒液吗？”
噗！
这是聘请了一个啦啦队嘛？！
其实，果果说的并没有错，所有玩家的游戏小助手是没有任何攻击力的，她们的存在意义也仅仅是为了解答玩家心中的疑惑。
至于为什么牧闲云的游戏小助手会是果果，这估计她这条狗自己心里清楚了吧。
而它是否真的如他所说的那样没有任何攻击力？
牧闲云不得而知。
摇了摇头，便开始寻找出路了。
而身后的果果，扭着她翘翘的小屁屁紧随其后。
果果还不停的说道，“欧尼酱，咱俩再商量一会呗。我以后叫牧诗雨怎么样？！”
……
牧闲云懒得搭理她。
果果站在身后，遥望着远处那无尽的黑暗。
竟然发出了一声叹息。
深沉的说道。
“欧尼酱，您的目标是星辰大海！”
“那你知道，果果的目标是什么吗？！”
【作者题外话】：感谢【亿点点长】大佬的1888塔豆打赏。嘿嘿
『加入书签，方便阅读』
第172章体能训练馆1更
牧闲云停下了脚步，扭头看向身后的果果，好奇的问道。
“是什么？！”
果果好像意识到自己说漏了什么，立马转换低沉的语气。
又恢复她呆萌的样子。
“我的目标就是让欧尼酱将我的名字更改为牧诗雨。”
“切！谁信呀！”
牧闲云白了果果一眼之后，便继续寻找出路。
终于，发现了一个坡度还算缓慢的洞口。
牧闲云沿着洞口慢慢的向上爬去。
与此同时，在这片草原上的某处。
两个家伙兴奋的围着一个洞口聊着天。
“嘿嘿，照这个速度下去，今天的收获肯定会不小。”
“嗯，做好战斗准备，下一个虫族怪物应该马上就要出来了。”
原来，二人意外的发现了一个虫族洞口。
而虫族幼虫每隔几分钟，就会有一个从里面爬出来。
这也让两个玩家异常兴奋。
要知道，这样天然的刷怪点可谓是完美至极。
于是二人便开始了守株待兔的行动。
“快听，洞里传来了声音。准备攻击！”
二人其中一人手上已经拿起来【电磁左轮枪】。
另一个人还是赤手空拳。
可能是因为他们的经济能力不允许吧。
毕竟游戏的爆率相当让他们已经身处在非洲大陆。
……
洞穴中，牧闲云沿着通道不断的向上爬。
终于，看到洞口传来的光芒。
心中暗喜。
终于要出去了。
“呼！”
浑身混满泥土和毒液的牧闲云刚刚探出洞口，便发现沙包大的拳头迎面而来。
“砰！”
同时伴随着一声轻响，夹杂着电流的声音，一颗子弹朝牧闲云直奔而去。
洞口的两人还在疑惑，为什么这个虫族长的这么奇怪。
可突然，他们眼前一黑，便什么都不知道了。
当他们再次拥有意识时，就发现自己已经出现在未来之城的正中心。
那里，俨然就是整个星河游戏的复活点。
“卧槽，怎么回事？！怎么突然就回来了！”
“我也是，刚才在我们失去意识的时候，好像有系统提示。没来得及听完，就没有了。”
……
想到这里，二人赶紧调出了虚拟显示屏，查看了起来。
当看到系统提示的内容时，他们二人张大了嘴巴。
“叮，恶意攻击星河原住民，受到星河意志的抹杀。”
“叮，您的身体强度指数下降0.1！”
二人气的要吐血。
“刚才那人，是星河原住民？嘶！不会吧，这特么的原住民有病吧，为什么会钻进虫洞里。这……是谁也防不住啊！”
“身体强度是什么鬼？为什么在属性面板上并没有显示？！”
在看到系统的提示之后，这两名玩家也自认倒霉。
不过对于系统所说的身体强度指数下降，却额外关心。
毕竟，关乎到他们的游戏属性的东西，都值得在意。
他们呼出了自己的精灵游戏小助手，询问了起来。
“叮，身体强度指数是根据玩家自身的身体素质由系统判定生产的。”
“哦，那为什么在属性界面却没有呢？！”
“叮，星河游戏是最贴近人类生活的游戏。你可以把它当作是你的第二世界。关于身体强度指数的查询，需要前往分布在未来之城的体能训练馆进行综合指数测试。”
“综合指数测试？这又是什么东西？！”
“综合指数测试是身体强度指数，精神力强度指数，身体灵敏度指数等等各项机能测试之后所产生的综合测评指数。”
两个玩家越感到自己对这个游戏的了解还很少。
只见那小精灵继续说道。
“综合测评指数，直接影响你对装备与武器的控制能力。”
“综合测评指数越低，其个人战斗力等级也会越低。”
两名玩家恍然大悟，可是对于自己突然降低的身体强度指数，又心生疑惑。
“那为什么我们的身体强度会无缘无故的降低呢？”
“叮，为了防止有心的玩家利用人海战术攻略其本身能力之外的怪物，星河意志设定了玩家的死亡惩罚。”
“每次死亡，会随机降低玩家10%的任意一项测评指数。”
嘶！
两人倒吸了一口冷气。
这特么的，也就是说他们无缘无故被惩罚了0.1的身体强度指数。
根据小精灵所说的，他们可以推断出自己原本的身体强度指数只有1.0。
啊啊啊……
两道惨叫声，响彻了整个未来之城。
这特么的，是倒了八辈子血霉了！
二人只能自认倒霉。
……
而刚刚爬出洞穴的牧闲云，还处在纳闷状态。
咿…刚刚自己的眼前，好像有两个玩家要攻击自己。
为什么突然不见了？！
牧闲云当时只感觉自己的身前空间，出现一阵混乱。
那两个人变化成了碎片消失了。
牧闲云摇了摇头，不管了。
还是先去旁边的湖边清洗一下自己的身体吧。
现在的感觉，让他特难受。
牧闲云发现，在星河游戏中，任何打斗都是如此的真实。
放在一般网游之上，身上的毒液肯定会随着怪物的消失，而消失的。
可是，现在的牧闲云身上真是已经狼狈不堪了。
幸好湖边离这里并不远。
牧闲云清洗了自己的身体之后，感觉浑身舒畅多了。
呼吸着新鲜的空气，牧闲云直接朝未来之城走去。
他感觉时间已经差不多了，是时候准备下线了。
重新踏入未来之城，牧闲云看到来来往往的人群。
有的是，存够了星币，换取了自己的武器之后，兴冲冲地向城外走去。
有的则是无聊的和朋友在那里聊起了天。
牧闲云环顾着四周，道路旁边的一栋大楼吸引了他的注意。
只见，虚拟的提示牌上，显示这这栋大楼的名字。
【体能训练馆】
牧闲云感到一点好奇，这是训练什么的？
体能还有增长的空间吗？！
在好奇心的驱使下，牧闲云迈进了体能训练馆的大楼。
大楼门口，数据化的光幕覆盖着整个门口。
当牧闲云透过光幕，走近体能训练馆的大厅时。
那到数据化的光幕已经将牧闲云的信息传送到了整栋大楼的控制中心。
停靠在大厅左边的机器人整齐划一的排列。
当一到数据指令传达过来的时候。
其中一个机器人黑色的信息显示屏显现出两道蓝光。
紧接着，通白的身体悬浮在空中，便向牧闲云飞了过来。
机械化女生合成音，从它的身体中传了出来。
“您好，008号伊娃很高兴为你服务。请问你需要什么帮助？”
伊娃？
【作者题外话】：感谢大佬【崔函睿】打赏的264塔豆，感谢大佬【神奇的面包】打赏的176塔豆。。再宣传一下群号吧。
『加入书签，方便阅读』
第173章欧皇鼻祖牧神地位受到威胁2更…
没有听错，就是伊娃！
这时候，牧闲云才想起来自己在看到这群机器人的时候，那股熟悉感来自哪里。
眼前机器人的设计模型，俨然来自于【机器总动员】中，伊娃的模样。
牧闲云看着眼前的机器人，满是新奇。
“请问，体能训练馆里面都可以做什么？”
“你好，这里可以进行各种体能训练。甚至包括精神力强度训练，以及机甲操控初级训练。
每次训练一个小时，可提升各项机能0.1点。每个小时花费十星币。”
“另外，你可以花费1星币，进行相应的指标测试，可以帮助你检测你的各项体能指数。”
“体能训练馆会根据你所有的测试项目，为你生成一份综合测评指数。”
听到这里，牧闲云来了兴趣。
对着面前的伊娃说道，“帮我测试一下我的体能指数吧。”
伊娃听到牧闲云的请求之后，带领他穿过大厅，走上了电梯。
二楼，专门用于各种体能测试的地方。
当牧闲云走出电梯，看着眼前各种类似于游戏舱模样的设备。
也是好奇。
难道这就是测试体能的设备吗？
牧闲云按照伊娃的指引，躺进了一个设备之中。
系统的声音，在他的耳边响起。
“叮，欢迎您使用体能测试仪，请玩家保持身心放松，身体体能扫描开启中。”
“叮，能量循环开始注入！”
“叮，原液保护注入程序启动！”
“叮，身体扫描系统启动！”
“叮，精神力扫描系统启动！”
牧闲云感觉自己所处的密封空间，开始有奇怪的液体注入，这应该就是系统所说的原液吧。
当自己整个人身处在原液之中时。
他发现时间与空间好像发生着急速的变化，似乎处在了停止的状态。
自己意识慢慢进入到一种奇怪的状态，就好像整个身体好像处在一个无边无际可又汹涌起伏的原液海洋之中。
在这神奇的海洋之中，不时散发着星辰般一耀眼的光芒。
而牧闲云自己身处在原液之中，丝毫没有窒息的感觉。
一种从未体会过的舒服感遍布全身。
牧闲云感觉好像有一股能量在他的身体里不停的循环着。
经过他的血管，肌肉，神经。
然后最终在他的脑海中汇聚到一起，形成一团能量光点。
也不知道过了多久，这团能量光点慢慢消散开来。
紧接着，牧闲云恢复了原来的意识。
系统的提示音再次传来。
“叮，能量循环开始抽离！”
“叮，原液保护开始抽离！”
“叮，身体机能测试已完成！”
……
随着整个测试仪器中原液的抽离完毕，舱门打开。
牧闲云从中走了出来。
一旁的伊娃将一组数据通过虚拟投影呈现在牧闲云面前。
身体各项指数测试结果。
身体强度指数：99.0
身体灵敏度指数：99.0
精神力强度指数：99.0
综合测评指数：99.0
牧闲云看着眼前的测试数据，由于没有对比，也不知道数据的高低。
疑惑的问题了伊娃。
“这…基础数值是多少？”
“您好，由于人类基本身体素质普遍处在落后文明的阶段。综合测评指数保持在1.0左右，个别特殊的可能会突破2.0。”
嘶！
那自己的各项数值，岂不是很恐怖吗？
这难道就是传说中的，起步既巅峰？！！
就在这时，星河世界公告再次响起。
“叮，由于玩家【小云云】体能综合测评指数突破50.0,体能综合测评指数排行榜开启。玩家【小云云】将获得系统奖励100星币！”
“叮，由于玩家【小云云】体能综合测评指数突破50.0,体能综合测评指数排行榜开启。玩家【小云云】将获得系统奖励100星币！”
……
又是连续三次的星河世界公告，此时的玩都已经无力的吐槽了。
呵…tui！
简单的动作，表达出他们对这个小云云深深的鄙视。
可就当他们以为这就结束的时候。
星河世界公告又对他们的耳膜进行了长达三分钟的摧残。
“叮，恭喜玩家【小云云】以99.0的指数登顶身体强度指数排行榜第一名。特此奖励星币100枚！”
“叮，恭喜玩家【小云云】以99.0的指数登顶身体灵敏度指数排行榜第一名。特此奖励星币100枚！”
“叮，恭喜玩家【小云云】以99.0的指数登顶精神力强度指数排行榜第一名。特此奖励星币100枚！”
“叮，恭喜玩家【小云云】以99.0的指数登顶体能综合测评指数排行榜第一名。特此奖励星币1000枚！”
……
“玩家可前往未来之城的所有体能训练馆大厅查看排名情况。”
妈耶！
99.0？！
你怕是和我们玩的不是一个游戏吧！
世界频道轰炸了起来。
“特么的，今天就不该上游戏。柠檬很酸，今天的柠檬格外的酸！我感觉，我已经成了柠檬精了。”
“全网讨伐小云云，这怕不是牧神的亲儿子吧！”
“2333……我王敬择在这里宣布，我退游了！我誓死不会再玩【星河】，这里面绝逼有内幕。”
……
果不其然，那名玩家再也没有出现在世界频道中。
可是没过几分钟，刚才退游的那个家伙再次出现。
“哎呀妈耶，刚才去打了把王者农药，感觉索然无味。现在觉得【星河】真香！不，是真特么的香！”
“哈哈，真香定律到哪也摆脱不了。不玩，是根本不可能的。出去干嘛？！游戏里面的人，又真实，说话又好听。作为我们的第二人生，这游戏我是摆脱不了啦。”
“要不我们去官方论坛上把牧神炸出来怎么样？！让他给我们一个合理的解释。”
“这个想法可以有，喵的，这个小云云这运气也太好了吧。怎么感觉和我们的牧神有一拼！”
“呃呃呃……你们说，他会不会就是我们的牧神啊！”
“不可能，牧神怎么会选择这么肉麻的名字！还小云云呢。作为他的忠实粉丝，我还是了解牧神的性格的。”
“那你的意思，就是说有人竟然在欧神之路上，超过了牧神？！”
……
这可还行，欧洲大陆的永久居民牧神地位受到挑战。
一条帖子出现在了官方论坛。
【欧神鼻祖牧神VS星河神秘小云云，谁才是终极欧气大魔王。】
『加入书签，方便阅读』
第174章牧0雪与牧0羽的异常3更
牧闲云此时自然不知道论坛上大家对于二人谁才是真正的欧皇这个争议。
他正站在体能训练馆的一楼大厅，看着大厅上方的四个硕大的虚拟显示屏。
【小云云】这个名字，孤零零的一人独霸四榜。
牧闲云看着显示屏，心生疑惑的退出了游戏。
为什么就没人来进行体能测设呢？
如果有人听到牧闲云的话，一定会发牢骚的。
别的不说，就是简单的体能测设所需要花费的星币，对他们来说都是奢侈。
更何况开启排行榜所需要的综合测试指数要达到50.0.
这特么的谁能做到啊。
呼！
退出游戏的牧闲云长出了一口气。
看了眼时间，已经是早上6点钟啦。
牧闲云不禁感叹这星河游戏舱的神奇。
看着时间还早，牧闲云没有去打搅熟睡中的韩伊梦和两个孩子。
闲着无聊的他，来到电脑前查看起来星河的论坛。
进入论坛的瞬间，几个热门的帖子首先映入眼帘。
分别是关于。
【强烈要求星河开通充值通道】
【关于游戏舱第二次发售会的时间】
【星河玩家小云云是否存在开挂问题】
最为醒目的，则是刚刚讨论起来的【牧神pk小云云】。
牧神嘿嘿一笑，这还用问吗？！
我就是小云云！
不过牧神还是惊叹玩家的猜测能力，在论坛的下方有很多人都觉得小云云就是牧神。
不过，这也只是猜测罢了。
牧闲云心生冷汗，特么的，都怪果果，等会看我怎么收拾他！
牧闲云登录自己的账号，在游戏论坛中发布了一条消息。
【星河游戏没有任何充值通道，所有的一切都需要靠玩家自己努力】
凌晨六点，还依旧处在刷怪的玩家，有时无聊会透过虚拟显示屏看一眼官方论坛有没有最新消息。
而牧神的这则消息突然刷新之后。
有人欢喜有人忧。
“噢耶，没有充值通道，那就代表星币会成为星河虚拟世界中唯一的通用货币。其珍贵性可想而知。”
“艹，不能氪金，这可怎么办？！”
“不能氪金，就是肝帝来了，也干不过那个叫小云云的玩家啊！”
“特么的，我还想着等充值通道开启，直接充个几百万，把那小云云干趴下呢。”
“在线收购星币，100元一个星币。可先付款！”
……
而与此同时，官方论坛上，一个个收购星币的帖子如雨后春笋一般，纷纷冒了出来。
【100比1，24小时在线收购星币！】
【110比1，想要出售的请在游戏中联系“小白龙”】
……
大家都互相开始竞价起来。
可是，稍微有点游戏头脑的都知道，前期如果他们将星币贩卖之后，那么对他们的发展绝对会相当不利。
这也就形成了，星币私下收购的价格越来越高，可出售的人还是很少很少。
这样有价无市的情形，让那些还没有拥有游戏舱的玩家，好像看到了生财途径。
论坛上渴望第二次游戏舱发售会的玩家越来越多。
与此同时，一些从事电脑网游刷金搬砖的工作室纷纷看到了新的曙光。
一星币就能收获100多米，这，对于他们行业的冲击力绝对是巨大的。
有些有前景的工作室，纷纷开始抛售手中的游戏装备以及虚拟货币，准备全军进军【星河】虚拟游戏。
这一幕，在天国各地纷纷上演。
原本，还热火朝天的电脑网游，纷纷陷入了绝境之中。
各大工作室，纷纷开始通过官方论坛第一批玩家发布的视频，研究起了【星河】的玩法以及攻略。
牧闲云看着大家的议论，并没有第一时间做出回答。
此刻的他，还有正事要忙。
整个别墅中，牧闲云开始寻找起果果起来。
而果果好像知道自己的主人会找自己一般，竟然消失的无影无踪。
两个妹妹的卧室，果果躲在墨涵的床下，狗嘴微微一咧。
“我就知道，幸好我聪明。嘻嘻！”
说完，果果竟然人模人样地伸了一个懒腰，“啊呜…这一晚上，可累死我了。不行，白天要睡个懒觉了。去一次那里，精神消耗真的好大呀。”
说完，又往墨涵的床底墙边挪了挪。
它可不想自己睡得正香的时候，受到打搅。
如果牧闲云能够听到果果的话，一定会惊讶的合不拢嘴。
因为牧闲云的心里，即使在【星河】中，看见果果有些意外。
但他也只是以为果果是通过某种特殊的精神连接取代了自己的游戏小精灵。
可现在果果所说的话，真的让人大吃一惊！
……
寻找了一圈，没有找到果果的牧闲云，不用想就知道它藏在哪里了。
肯定又藏在了妹妹的房间。
摇了摇头，便不去理会。
一是不忍心打搅熟睡中的妹妹。
再一个这小家伙，就算躲得了一时，还能躲得了一辈子？
牧闲云笑了笑，便轻轻推开了自己的卧室。
突然想到自己的姑姑也陪在韩伊梦身边，牧闲云刚刚抬起的脚又放了下来。
透光门缝悄悄的打量着熟睡中的两个孩子。
那粉嫩的脸蛋，时不时吧唧吧唧的小嘴，睡得异常香甜。
不知道是因为玩了一夜【星河】游戏的原因，让自己产生幻觉。
牧闲云总感觉千雪和千羽身边好像有什么围绕着她们盘旋。
如果放在以前，牧闲云一定会把自己当做神经病一样看待。
可是，在他见惯了各种未知文明，以及神秘死亡的父亲再次出现在星河世界之中，让他不免心生担心之色。
好像想到了什么，牧闲云透过门缝，悄悄地开启了他的真实之眼。
他也不敢保证自己的真实之眼是否管用，只是抱着试一试的态度。
当牧闲云再次看向睡在一起的千羽和千雪时，自己的内心如同五雷轰顶一般。
这……是怎么回事？
此时的窗外，天色还处在黑暗之中。
皎洁的月光透过窗户，照射进卧室之中。
月光与星辰散发的辉耀，形成点点光芒，慢慢的透过窗户飘散进来。
在真实之眼之下，牧闲云清晰地看到两个小家伙身边的异常。
原来，这并不是自己的错觉。
『加入书签，方便阅读』
第175章光明与黑暗4更
只见汇聚在一起的星芒萦绕在两个孩子上方。
那点点星芒与周围的黑暗构成了鲜明对比。
黑暗与光明不断地汇聚到一起，在两个孩子的上空形成一片如同星云一般的存在。
也不知是黑暗陪衬着光明。
还是光明陪衬着黑暗。
每当汇集到一定程度，那星芒与黑暗便会飘落下来，轻轻地洒在千雪与千羽的身上。
最后，融入身体消失不见。
而与此同时牧千雪和牧千雨那稚嫩的脸都会露出一副舒服的表情，甜蜜的笑了起来。
而他们的上空，便又开始重新汇聚起来。
牧闲云感到一丝慌张，这是怎么了？
虽然从他们的表情来看，他们很享受这种过程。
可是牧闲云还是露出了作为一个父亲担心。
这些…会不会对自己的孩子造成伤害。
可牧闲云一时之间也不知道该怎么做。
慌不择路的牧闲云呼唤起了自己的亿点点系统。
“亿点点，你快帮我看一下。我的孩子为什么会出现这些异常。为什么千羽会吞噬黑暗。嘶！难道……”
牧闲云不敢再说下去了，他害怕这一切都会成真。
光明与黑暗自古以来都是正义与邪恶的象征。
黑暗给牧闲云的第一感觉，便是邪恶。
这也是他主要担心的原因。
亿点点系统仿佛早就知道一般，安慰道。
“宿主，你别担心。我知道，在你们的世界观中，黑暗与光明是永远对立的。可是，你有没有想过，黑暗到底是什么？！”
“黑暗只不过是，你们人类用来代表邪恶的替罪羔羊而已。它，真的就如同你们人类所想的那样吗？”
听到亿点点系统所说的，牧闲云一愣，静下心来思考了起来。
确实！
亿点点说的没有错。
宇宙间的万物既然存在，必定有他存在的道理。
什么是光明！
什么是黑暗！
这只是人类赋予他的定义。
谁好谁坏，谁对谁错，谁又能够肯定的？！
亿点点系统看到发愣的牧闲云，继续说道。
“宿主，请问你在看到黑暗的时候，第一时间想到的是什么。”
“光明！！！”
牧闲云几乎不加思索便脱口而出。
亿点点系统竟然难得的笑了笑。
“黑暗泯灭了光明，可是在无尽的黑暗之中，也才会让人知道光明的重要性。”
“其实，人类只是对黑暗的畏惧，才会让你们对黑暗的本质进行曲解。”
“真正的黑暗，是一种暗淡的美好。而光明也只有在黑暗中才能绽放出它的美丽。”
“光明因为黑暗而耀眼，黑暗的重要性也只有光明才能衬托出来。”
“白中有黑，黑中有白。相互依托，相互成长。顺其自然，意志自成。”
……
“你的意思是……可这也太让人难以接受了。”
牧闲云虽然听懂了亿点点所说的话，也认识到自己理解的错误。
可是任谁看到自己的孩子，正在吸收着未知的物质，心里难免会乱了方寸。
为什么自己的孩子会是两个截然不同的存在。
而亿点点所说的相互依托，相互成长，顺其自然，意志自成让牧闲云感到一阵害怕。
就仿佛，自己孩子的命运已经被安排好了一样。
这…是牧闲云绝对无法容忍的。
他的孩子，必须在无忧无虑的环境中生长。
他，不希望自己的孩子受到任何未知事物的操控。
好像看到了牧闲云心中所想，亿点点出口安慰道。
“宿主，你请放心。在文明等级之上，还有一种不受任何限制的东西存在着。”
“而两个小主人，其实，并不是你想象的那样。”
“这么说吧，就像现在所处在的蓝星。你认为它是什么样的存在？！！”
牧闲云想了想，回答道。
“之前你不是说过，它是与地球相反的平行世界吗？”
亿点点也没有回答，而是继续问。
“那我再问，星河，你觉得他属于什么世界？”
牧闲云呆在那里想了许久，结合自己之前的种种，这才张口说道。
“在刚进入游戏的时候，我还认为它是一个虚拟世界。可是在看到父亲那座处理在未来之城中心的雕像时，我就已经产生了怀疑。星河绝对是真实存在的，我心中曾经想过，它会不会是蓝星的影射世界。”
亿点点听到牧闲云所说的，也露出了微微惊讶。
并不是惊讶于牧闲云猜对了，而是惊讶于牧闲云竟然会猜测道影射世界。
亿点点慢慢道来。
“其实，你所说的影射世界是真实存在的。只不过有一点你说错了，它并不是蓝星的影射世界。”
“那是……”
“这个你暂时还不需要知道，我只是想告诉你。在这大千宇宙之中，你所看到的仅仅是一点点。”
“这九十九个等级文明，每一个等级都存了数以亿计的文明。而蓝星作为勉强算的上一等文明的存在，其实在你看不到的地方还有很多文明的存在。”
“甚至于，就在你的眼前，就是另一个文明的存在。只不过，是因为所处的空间线不同而已。不然你以为，这看似庞大的宇宙，是怎么容下这么多文明的。这也是为什么蓝星，至今未能发现新的文明的原因。”
额…
亿点点的话，让牧闲云一愣一愣的，只是心中疑惑，这又与眼前的两个孩子的异象有什么关系呢？
“知道你的父亲为什么会为你留下【星河】吗？”
果然，亿点点是知道自己的父亲的。
“我父亲去了哪？还有，你和他到底是什么关系？”
“你不用问了，该你知道的你自然会知道。我只是想告诉你，这两个孩子应意志而生，他们不会受到任何伤害，反而会借助光明与黑暗越加强大。所以你也不用担心，任其成长就可以了。”
“而星河，存在的意义非常重大。记住，星河世界五年后会爆发一场生死之战。它的存亡，关乎着地球与蓝星的存亡！”
“你还想回到地球吗？”
牧闲云被亿点点问得一愣。
地球，多么熟悉的名字。
记忆的融合，让他差一点忘记自己是意外来到蓝星之上的人。
可是反过来一想，牧闲云突然又觉得自己真的是意外来到蓝星之上吗？
这一切一切，好像都有什么在左右着自己。
牧闲云又看了一眼还在熟睡中的牧千雪和牧千羽，悄悄的关上门。
既然如此，就让我来看看这世界到底是什么样子吧！！！
『加入书签，方便阅读』
第176章星河专访牧神又开始装逼了…
牧闲云来到客厅，静静地思考着下一步计划。
既然了解到星河的重要性，牧闲云决定全面开启【星河】游戏时代。
【星河】或许会是彻底改变蓝星人类的关键所在。
至于国外的那些人，牧闲云现在还顾不得他们。
还是先让天国全民进入【星河】游戏时代，才是当下的重中之重。
至于，那些还抱有幻想的异国分子，随着牧闲云不断提供的高科技，天国的强大，已经让他们不敢轻举妄动了。
至于最近一直默不作米国，牧闲云隐隐约约有种感觉，它似乎在预谋着什么阴谋。
不过牧闲云想到，有行星轨道炮的镇压，至少目前来看还翻不起什么大浪。
再加上，牧闲云不断的向超自然研究院每隔一段时间，就将自己手上的高等文明科技提供给胡国谦。
天国只会越来越走在世界的前列。
终有一天，会将这些宵小之国远远的甩在后面。
……
想到这里，牧闲云觉得当下已经没有什么可担心的。
随即掏出了手机，拨通了林宇的号码。
“喂，牧哥。这么早，打电话干嘛？”
“游戏舱制造现在进展如何？！”
“现在储备的游戏舱已经达到了十万台，随着技术的越来越熟练，现在每天的量产保持在一万台的产量。”
“好，继续盯紧，另外在云梦APP上开通网络预售通道。我会在近期，宣布第二次发售会的时间。直接通过网络抢购进行。”
“好的，可是……”
林宇应了下来，可是吞吞吐吐的不知道想要说什么。
“想说什么，就直接说。不必吞吞吐吐。”
“牧哥。我知道你将游戏舱定价为一万元，是你的爱国情怀。可是你看…是不是适当的将价格往上提一提？现在发售的游戏舱只有一万台，可即便这样，我们都已经亏损了1.5亿啦。”
“而且这还不算上为此我们所投入的人工以及各种周边消耗。现阶段，我们还能依靠云梦集团来弥补这个窟窿。可是……”
牧闲云自然明白林宇的担忧。
笑呵呵的说道，“放心，你只管做就行了。坚持过这段时间，自然会有人给我们送钱！”
林宇对牧神的话，满脸疑问，送钱？谁会傻傻的给我们送钱呢？！
不过既然牧神这样说了，林宇自然不会再说什么。
挂断电话之后，林宇便早早的前往公司，开始着手【星河】游戏舱网络发售的准备工作。
就在牧闲云准备前往官方论坛发布第二次游戏舱发售会的时间时，一个电话打了进来。
一个女从话筒那边传了过来。
“喂？是牧神吗？”
“你是？”
“你好，我是国家科学频道的一名主持人。是这样的，关于【星河】虚拟游戏中所应用到的高科技，深受广大群众的喜爱。而我们栏目组想要对你进行一次线上专访直播，不知道你意下如何？”
牧闲云心中一愣，这又是什么操作。
不过想了想，也正好，可以借此机会让大家对【星河】有更深的认知。
将时间约在了早上九点钟，牧闲云挂断电话之后便开始准备了起来。
……
随着几次的调试之后，牧闲云终于和国家科学频道进行了视频连接。
当确定一切都稳定之后，国家科学频道九点钟一场关于【星河】虚拟游戏的讲谈会正式开启。
而一些工作室，在得到消息之后，纷纷关注了起来。
要知道，还有什么，比游戏的设计者对【星河】更加了解的呢？
而且，他们觉得作为一个专业的主持人，也一定会将观众们的心声表达出来。
比如说，第二次游戏舱发售会的时间。
随着九点的钟声敲响，坐在电视机前的观众，便看到了主持人与牧闲云异地连线的画面。
此时的他们正在侃侃而谈。
这次节目的访谈主持人，是一个从事科学频道多年的老牌主持人，杨雪。
【星河】虽然在公测之前，就已经发布了宣传片。
而且随着第一批玩家的视频截图，大家对【星河】这款虚拟游戏，更加充满了期待。
只不过，玩家们所发布的视频也只是片面的。
这也导致了众多期待的玩家，对游戏的细节更加渴求真相了。
作为一个老牌主持人，她自然想方设法的想要从牧神那里获取更多的关于【星河】的内部资讯。
毕竟，一款栏目，想要博人眼球，自然就要学会挖取一些东西。
杨雪开口问道。
“关于【星河】游戏，牧神，根据第一批玩家的反映，在【星河】世界中，出现一名神秘玩家【小云云】，其在一天时间内，连续刷新【星河】多达十几项的记录。有人认为，这是对你欧神称号的挑战，此事你怎么看？！”
牧闲云打了个哈哈，便开始胡吹滥侃了起来，“嗯，首先我要解释一下，玩家的讨论我也看到了。请大家不要质疑【星河】会存在任何漏洞可钻。”
“在星河中，所有的一切都靠玩家自己的努力。我今天，可以很明确以及负责的告诉大家，【星河】游戏中不存在任何漏洞。我云梦集团郑重承诺，悬赏十个亿，寻求找到漏洞的玩家！”
“另外，我还要声明一下，【星河】拥有国内乃至全球最完美的人工智能，整个世界架构没有任何一国可以超越。当然，那些想要攻克它的黑客，你大可以试一试。不过要小心，将自己的真实身份泄露哦？”
“星河，拥有最完美的网络反击系统。”
牧闲云那自信的模样，让电视机前的众人，听得一愣一愣的。
这是何等的豪气啊！
直接悬赏十亿，来寻找游戏漏洞！
要知道，即便是世界顶级的游戏制作家，也不敢说出这等自信满满的话。
可是，牧神敢！！！
其实，牧闲云之所以放心大胆地说出这样的话，也是为了烘托【星河】的神秘色彩。
他哪里会知道【星河】会不会有漏洞。
他只知道，这个虚拟世界其实是一个真实存在的世界。
在一个真实的世界中，你特么的去寻找漏洞，恐怕是疯了。
杨雪心中一喜，牧神虽然说了一堆，可是直接选择回避自己的问题，这是害怕了吗？
她赶忙问道，“牧神，我是不是可以认为你在逃避问题，你愿意接受与小云云来一场欧神之战吗？！！”
【作者题外话】：再次感谢大佬【文杨吖】又一个1888塔豆打赏。谢谢你的支持。
『加入书签，方便阅读』
第177章星河专访局面快控制不住了…
牧神摇头，“我如果进入游戏，会直接影响整个【星河】的世界规则。所以，你懂得的！”
牧闲云有一天会故意贬低自己。
杨雪，“……”
牧闲云继续说道，“我只想对所有想让我和小云云进行比拼的人，说一句。你们牧神的幸运值，只有亿点点。”
“无敌，是多么的寂寞。我，承受着这个年纪不该有的欧气。就那么亿点点！”
杨雪心中已经有一句麻麻批不知当讲与否。
傻在了原地。
第一次和牧神打交道，没想到牧神是这样的牧神。
场面一时有些尴尬。
而作为一个有职业素养的主持人，杨雪微微一笑，缓解了尴尬，继续说道，“牧神，你说笑了。按你的意思，那个小云云根本和你没有可比性嘛？这样是不是有点太武断了。”
牧闲云点了点头，“对啊，我就是这个意思。哥，是他一辈子都追不上的男人。”
杨雪，“……”
再度冷场，眼看着两人之间的对话开始慢慢的朝着无法控制的方向发展。
杨雪干咳了几声，想要岔开这个问题。
“咳咳，那个许多人都评价【星河】是一个跨时代的游戏。不知你怎么看？！”
牧闲云点了点头，“嗯，我只能说这些人非常有眼光。”
看着脸不红，心不跳，面部改色的牧闲云，杨雪感觉牧神今天怎么和他平常直播不一样的。
我这随便客套几句，他竟然丝毫不客气。
这特么的……
其实，她不知道的是，因为自己无意间的一句话，让牧神心里很生气。
而牧闲云也最讨厌有人和他耍什么心眼。
本来机缘巧合，他正好想要将自己第二次发售会的发售时间宣布出去。
正好，这个杨雪将电话打来。
牧闲云索性就卖她一个面子，毕竟她能联系到自己，一定是熟人给了她手机号。
否则，一般人是无法联系到自己的。
要知道，他直接在自己的微博下宣布，效果也是杠杠的。
可是没想到，这个杨雪为了博取眼球，竟然自主的认为牧神在逃避问题。
呵！
我牧神需要逃避问题吗？！
如果我直接说出来，我就是小云云，还不把她那36帝直接吓成一对A。
视频对面的杨雪，意识到气氛有点不对，但是采访还是要继续的，便又问道。
“牧神，你认为【星河】作为一款跨时代的游戏，会在国内甚至全球造成怎样的反响？！”
牧闲云故意清了清嗓子，“【星河】虚拟游戏，我只能，它将是一款重新定义全世界的游戏。”
“嗯…怎么说呢，可能还不止这些。”
“我可以很大胆的说，在未来十年，20年，甚至30年，它都有可能继续站在世界的顶端。”
“它，是一款革命性的游戏。它，让我们从传统意义上的网络游戏直接进入全新的第二人生虚拟游戏世界。”
“就如同我们经常沉浸在中的穿越一般，让每一个玩家都体验到穿越的乐趣。”
“全世界的所有游戏，都准备面对【星河】的狂风暴雨吧。你们将会在【星河】的阴影下，瑟瑟发抖。”
“而那些游戏厂商，最重也都会被时代无情的抛弃！”
杨雪竟然再次无言以对，就那样通过视频听着牧闲云激昂的演讲。
甚至忘记了自己正在主持节目。
而四目相对的二人，出现了短暂的冷场。
各自的眼神，好像都在表达着什么。
牧神的眼中表达着，“你特么倒是继续给我找茬呀！”
而杨雪的眼中表达出了另一层意思，“这特么还科学频道讲谈吗？不知道的还以为，是吹牛逼大赛冠军获得者的专访。”
现场的局面眼看就控制不住了，牧神这一通话，完全是得罪所有的游戏商啊。
自己虽然作为一个老牌的主持人，可是，特么的哪里敢随便接话。
随便一句说不好，那可是分分钟钟让自己回家吃土啊！
这，已经完全超出了身经百战的杨雪能力范围。
而电视机前观众们，可并不一样，尤其是那些工作室，心中被牧神燃起了一团烈火，振奋不已。
“牧神说的太对了，传统游戏绝对会被历史的长河所遗弃。”
“你要我说我最佩服牧神什么，那就是人家这种魄力。劳资做的游戏，就是这么牛皮！”
“可是，牧神这可是一下子得罪全世界的游戏商啊。会不会，受到大家的抵制？！”
“呵…谁爱抵制谁抵制，反正我是要玩。这沙雕主持人，快点问牧神什么时候进行第二次发售会啊。净问点这边缘的八卦问题。”
……
杨雪在冷场了一会之后，整理了一下思路，便直接转移了话题。
“那么，牧神，能否大概给我们讲一下【星河】游戏的玩法？或者说，在游戏中，玩家需要注意什么。”
“什么玩法？【星河】就是玩家的第二人生。在你人生的道路上，谁管的着你是怎么强大起来的。他们，只会看到站在世界顶端的人们。”
“所以，【星河】没有玩法，甚至连职业都不存在。只要你足够强大，身长数万公里的吞天巨兽，都会在你脚下俯首称臣。在游戏中只有你想不到的。在游戏中，，你有无限的可能。”
杨雪，“……”
“那不知道，这游戏有没有什么主线剧情发展呢？”
牧闲云直接冷冷地回答道，“无可奉告！”
并不是他故意装冷，而是真的无可奉告，给他自己也不知道这游戏接下来会发生什么。
杨雪听到牧神的回答，嘴角微微一咧，“既然牧神说道，这游戏中，会有无限的可能。那会不会出现一些儿童不宜的画面呢？”
牧闲云被问的一愣，是我想多了，还是这主持人想多了。
不过，话说牧神还真没有注意【星河】之中是否能进行***的事情。
她，这是在暗指什么吗？
“咳咳，游戏中的无限可能，还需要广大玩家自主探索。我只能说，在【星河】游戏之中，你可以做你许多想做还有不敢做的事情。”
牧闲云的一席话，让第一批玩家中的某些人听到之后，感觉异常兴奋。
特么的，为什么说人家牧神能开发出这么完美的游戏呢。
劳资怎么就没有想到啊。
此时的他们竟然再次钻进了游戏舱。
好像是为了去验证什么。
……
『加入书签，方便阅读』
第178章再临星河狗界腐女果果
可是当游戏中，女玩家遭受到非法入侵时。
那些未经同意的男玩家从关键之处开始就好像触电的感觉一般，遍布全身。
随后眼前一黑，便什么都不知道了。
当玩家发现一个个站在未来之城中心的复活点时，心中开始默默吐槽。
“牧神，你大爷的。不是说好，在这里只有你想不到的。可是我想到，为什么却没做到。”
“牧爷这个大骗子，不是说可以做在现实中想做而不敢做的事情吗？哼……”
“牧神，我恨你！”
如果牧闲云知道因为自己无意间的一句话，而导致成年人的误解的话。
牧闲云一定会冷哼一声的。
这些成年人，思想怎么那么单纯？！
提到儿童不宜的画面难道只有你们思想中的龌龊吗。
就不能想想，战争，血腥，残暴，恐怖带给儿童的影响吗？！
呵…tui！
……
当然，现在还在参加访谈的牧闲云自然不会知道。
视频中的杨雪，已经后悔当初积极报名参与这场访谈。
“我想大家最关心的，还是关于【星河】游戏舱第二次发售会的时间。不知道，牧神可以透露一下具体时间吗？”
杨雪只好再次岔开话题，想要草草的结束这场访谈。
和牧神谈话，太累了！
“我公司已经开始构建网络发售链接，嗯，预计在三天后会进行第二次十万台的游戏舱发售。另外，之后会再每天开放一万台的销售量。”
“希望大家最近留意云梦APP的官方留言。我们会在第一时间开通专门的销售版块。”
……
听了这么多，发现牧神终于说到关键的地方。
各大工作室开始纷纷招兵买马。
要知道，【星河】不同传统的网络游戏。
它的账号限制，直接让工作室打断了想要靠以往的账号数量进行搬砖活动的传统模式。
现在，人数上的优势，才是工作室能否在【星河】中打出名号的关键。
各大有名的工作室，在论坛上，纷纷开始着手了起来。
……
而对面的杨雪赶忙接过话来。
“好的，我相信电视机前的观众也非常期待三天后的第二次发售会。”
“同时我也非常感谢牧神能够前来参加我们这次的访谈。”
“由于时间关系，我们这次访谈到这里就结束了。我是你们的主持人杨雪，我们下期再见。”
熟悉的结束词，杨雪又恢复了以往的自信。
还没有给牧神向观众告别，国家科学频道的直播信号变已经掐断了。
“嗯哼……其实我可以再爆料一些关于星河的劲爆内容哦。”
牧闲云慢悠悠的说道。
杨雪感觉自己心中一颤，自己的心里仿佛有一万头草泥马奔腾而过。
牧神啊！
你还爆料啊！
你刚才，完全是在向全世界拉仇恨啊。
再让你爆料下去，各大游戏厂商能把国家频道的大楼团团围住，你信不。
哼，你这完全是借着自己在粉丝心中的地位，为所欲为呀！
不过，杨雪可不敢表达出来，还是露出了一个职业性的微笑。
“非常感谢牧神能接受我的采访，关于你说的爆料，由于时间关系，不如我们下次有机会合作的时候再聊吧？”
牧闲云看着从开播脸上表情就变化不断的杨雪，感觉挺有意思的。
一脸真诚的看着她，“其实，我现在挺闲的。采访到几点都没问题……”
杨雪心中再次万马奔腾，牧神啊，我错了还不行吗？
我不该和你耍心眼。
可是你也不能直接忽略我说的话呀。
我都说了由于时间关系，你还在给我扯你闲的。
“那个，牧神再见了……我还有下个节目要排。不好意思！”
杨雪没有等牧神将话说完，便匆匆的切断了视频通话。
……
这期专访，当有心人将牧神所说的故意宣传出去之后。
有人欢喜有人忧。
都纷纷前往国家科学频道查看这次访谈的具体内容。
不管是好是坏，对于国家科学频道来讲，有牧神这个嘘头在这里，管他呢，只要吸引流量，自己就当个哑巴算了。
“话说，牧神什么时候对吹牛逼研究这么深了？！难道是准备改行吗？”
“咳咳，我觉得牧神以后再说什么，可以选择性跳过。”
“其实，我最心疼的是传统网络游戏商，牧神这一下子全部得罪完了。估计现在他们都在喝和其正，降火呢。”
大部分玩家，都抱着一笑而过的态度，他们最关心的还是游戏舱的第二次发售。
可对于传统游戏商而言，就不一样了。
此时的他们真的如网友说的那办，在各个办公室内，火冒三丈。
“啪！这牧神，是想要玩垮我们？”
“不行，我们要联合起来。现在是传统游戏上共存亡的时刻，我们必须搞出巨大的优惠，来挽留住我们的玩家。”
“对，现在开始联系各大游戏厂商，我们要让这小子传统游戏在人类心中的地位，是不可被磨灭的。”
一时之间，全球的网络游戏上暗潮涌动。
可是，也有一些眼界宽广的国外游戏商。
他们这是在暗暗策划，如何获得【星河】在本国的代理权。
……
而我们的牧神，此时已经再次踏入了【星河】游戏之中。
在了解到【星河】只有五年的发展时间，牧闲云觉得自己必须要完全了解星河才行。
为此自己所需要付出很大的努力。
要知道，【星河】虚拟世界与现实世界的时间比为4比1。
也就是说，他现实世界也仅仅只有一年多一点的时间而已。
牧神，时间不多了。
依然出现在早上下线时所呆的体能训练馆。
牧神看了看出现在自己身后的果果。
“果果，今天下线怎么没见你？”
“是吗？我没注意，我一直都在睡觉！”
“……那为什么在你的狗窝没有见到你！”
“没有啦，只是一直睡同一个地方，总会厌烦的。人家只是想换一个新的地方，体验一下新的乐趣罢了。主人，你别想太多了，我可完全没有躲你的意思。”
“再说了，你们男人不都也是这样吗？！”
“噗！我真想一口盐汽水喷死你。”
牧闲云感觉果果，你是真的狗。
“果果，你都是在哪里听到的乱七八糟的。你简直博美界的腐女，等等，不对，是腐狗！”
说完，牧闲云便不在理会果果。
开始向北门那片巨树耸立的森林走去。
『加入书签，方便阅读』
第179章玛雅青铜宝箱隐藏奖励
在路上，牧闲云研究去了自己【初阶智能狙击枪】。
在眼前的虚拟显示屏上，整个数据化的狙击枪悬浮在空中。
而四周分叉出来的支线，便是这把智能狙击枪的科技树了。
牧闲云看着眼前一个个处于灰色状态的科技分支，牧闲云决定试一试升级智能狙击枪的科技树。
“叮，是否确定消耗一点科技点，开启光学瞄准镜。”
“确定！”
“叮，光学瞄准镜成功开启。融合中……成功与狙击枪的虚拟模拟系统融合。”
继续！
“叮，是否消耗一点科技点，开启枪口补偿器。”
“确定！”
“叮，枪口补偿器成功开启。配件生成中……枪口补偿器配件安装完毕。”
……
【辅助传感仪】
【能量弹夹】
就这样，牧闲云一口气第一阶段的所有科技分支全部升级。
当最靠近虚拟显示屏周围的一圈科技分支被全部点亮之后，再靠外的一圈，显露了出来。
这……
就是第二阶段智能狙击枪的科技分支。
牧闲云并没有一股脑的去将它全部升级。
因为他考虑到关于玩家综合测评指数与武器的关系。
所以还是决定，体验一番之后再做决定。
而牧闲云意外的发现，这把狙击枪的名字也发生了变化。
【隐秘级狙击枪】
嗯？
为什么会变成隐秘级狙击枪呢？
牧闲云一边走，一边将虚拟显示屏中的狙击枪拿了出来。
只见，整个狙击枪，依然完全变了之前的模样。
狙击枪的枪声，隐隐约约中与身边的事物出现融合的状态。
而通过狙击枪的虚拟模拟系统，牧闲云发现竟然可以操控整个枪身的变化。
牧闲云到现在算是明白，为什么会变成隐秘级狙击枪啦。
这完全是根据周围环境的变化，狙击枪自身调节。
而最新解锁的能量弹夹，异于传统子弹的发射方式。
依靠弹夹上的能量，发射出相对威力偏小的能量弹。
可以让狙击手，避免频繁换弹的烦恼。
只不过，它的威力没有传统子弹的威力巨大。
关键时刻，还是离不开爆裂弹，穿甲弹等特殊子弹。
……
将这把隐秘级狙击枪放于身后，牧闲云再次望着眼前的巨大森林。
每一次见到，心中都充满震撼。
慢慢步入森林，整个森林的外围还是被虫族幼虫统治者。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
牧闲云一边向深处走去，一边利用手上隐秘级狙击枪猎杀着那些可怜的幼虫。
随着他的一声声枪响，牧闲云的脑海中不断想起来系统的提示音。
“叮，恭喜玩家【小云云】成功猎杀虫族幼虫，获得一点科技点，一枚星币。”
“叮，恭喜玩家【小云云】成功猎杀虫族幼虫，获得一点科技点，一枚星币。”
“叮，恭喜玩家【小云云】成功猎杀虫族幼虫，获得一点科技点，一枚星币。”
……
系统不断冒出的这种声音，让牧闲云都有一丝厌烦了。
怎么每次都是一点科技点和一枚星币呢？！
就不能爆点其他东西吗？
如果，让其他玩家知道此时的牧神心中的想法，一定会被气的吐血。
杀一个虫族幼虫，同时获得一点科技点和一枚星币的几率对他们而言几乎为零。
可是到了牧神这里，就如同杀怪必出一般。
嘶！
果然，不能比！
人比人，气死人呀。
……
就这样，随着系统的提示音接连不断，牧闲云看着自己的科技点和星币一点点的往上增加。
当牧闲云发现周围的虫族幼虫越来越少的时候，牧闲云知道可能要出现新的怪物啦。
牧闲云竟然有了一丝期待。
“嘭！”
就是一声枪响，只是让牧闲云意外的事，在已经听得麻木的系统提示音，突然传来了一声不同的播报。
“叮，恭喜玩家【小云云】成功猎杀虫族幼虫，获得一点科技点，一枚星币。”
“叮，恭喜玩家【小云云】成功完成连续一击必杀100只虫族幼虫，获得隐藏奖励【玛雅青铜宝箱】。”
这系统突然冒出来的声音，让牧闲云的眼睛亮了起来。
一击必杀！
隐藏奖励！
玛雅青铜宝箱！
虽然这只是系统的简单提示，但是牧闲云觉得自己好像发现了新大陆。
既然星河中存在隐藏奖励，那么就一定存在有隐藏任务。
嘿嘿！
牧闲云对着身后的果果，问道，“果果，想不想以后都让主人叫你牧诗雨？”
果果看着眼前笑得特诡异的牧闲云，不禁打了个寒颤。
无事献殷勤，非奸即盗！
我果果其实这么容易屈服的？
不用想，主人就是想从我这里套取隐藏奖励触发条件，或者说隐藏任务。
“啊呜…啊呜…主人，你在说什么，人家都听不懂。”
“很好，果果，看来你也并不笨吗。我什么都没说，你就在那给我装起来了？！哼，看来你之前果然是在装的。”
果果心里暗道坏了，啊呜…人类果然是最可怕的生物。
防不胜防啊！
就这样，被主人摆了一道。
不行，果果要冷静。
“啊呜…对不起，欧尼酱，果果有点内急，你先继续往前走，等会我追你去。”
“没事，我等你！”
“哎呀，欧尼酱，你没听过男女授受不亲嘛。你这样看着果果，人家怎么好意思！”
“噗，男女授受不亲说的是同类！你想多了。”
果果有点急了。
“谁说……”
可是话说一半，意识到自己说的有点多了。便扭头向一旁的灌木丛钻了进去。
“主人，你先打怪去吧。人家真的内急！”
牧闲云满头雾水，这果果，怎么最近老是莫名其妙的。
……
就在牧闲云疑惑的同时，他的身后传来了微弱的唏嘘声。
当牧闲云发现之时，它四周的去路几乎都被层次交错的绿色藤蔓封住了去路。
古怪的绿色藤蔓之上，竟然布满了像极了生物的动脉血管一般的脉络。
远远看去，竟然能感受到脉络蓬勃有力的跳动声。
随着藤蔓上附带的零散枝叶的摆动，牧闲云发现了整个藤蔓的来源。
那是一个长相怪异的古怪植物。
随着深厚藤蔓的突然袭击，牧闲云一个躲闪不急，自己的手臂竟然不小心被藤蔓上面的叶子轻擦了一下。
“嗤嗤嗤！”
“嘶！”
好强的腐蚀能力。
『加入书签，方便阅读』
第180章从天而降的枪法1更
牧闲云看着自己的手臂上，那强烈的灼烧感让被划到的地方已经出现了大量的水泡。
而手臂上的水泡，竟然瞬间变成了青绿色。
竟然还有毒！
嘶！
幸好牧闲云现在已经拥有了抗毒体质，再加上刚才他眼疾手快的反应能力。
不然他相信，自己一定会死的很惨。
特么的，自己综合测评指数99.0，仅是在那藤蔓的叶子轻触一下，就造成如此的伤害。
这综合测评指数，造假的吧！
牧闲云紧急呼叫了果果。
“快点出来，果果。这是怎么回事，为什么在这里会遇到这么恐怖的怪物。”
而随着牧闲云的呼喊，刚刚钻进灌木丛的果果并没有出来。
而是一道声音传进了牧闲云的耳中。
“拜托，主人！你可不要把这里想的太简单了。而也不要简单的以传统的网游怪物分布的方式来理解【星河】。”
“整个星河，所有的怪物分布是根据种族来划分的。”
“就比如现在的这片森林的边缘地区，便是虫族的聚集地。整个地下，是由虫族构建的巨大巢穴。而你现在遇到的这藤蔓便是覆盖在一些关键洞口的有机植物。”
“这些有机植物，深深地扎进土壤之中，蔓延到虫族洞穴内部。一方面为虫族提供必须的营养，另一方面保护虫族的关键洞口安慰。”
牧闲云听到果果所说的，立马反应了过来。
他一下子就听出了果果所说的重点。
“关键洞口！也就是说，这棵有机藤蔓的身后，必定隐藏着巨大的秘密。”
而果果这是继续说道。
“你要知道，天下没有免费的午餐。这些有机藤蔓每天依靠着吞噬虫族幼虫来进行自身补给，甚至当吞噬到一定程度，还会促使它们进化成变异形态。”
嘶！
虽然，虫族的繁衍能力超乎人类的想象。
但是依靠吞噬虫族进化的有机藤蔓，再将自身的营养供给给虫族的上层，这和直接吞噬同类有什么区别。
看着眼前的有机藤蔓，牧闲云可以肯定它已经吞噬了数以万记的虫族幼虫啦。
不然，不可能有这么粗，这么长，这么灵活的藤蔓分支。
嘶！
牧闲云感到一阵冷风袭来。
原地一个翻滚，便再次有惊无险的躲开了有机藤蔓的又一次攻击。
撤！
这是牧闲云的第一反应。
可是眼下四周已经被有机藤蔓拦住了去路，这该往哪里逃呢。
抬头看了看不断收缩的藤蔓，牧闲云感觉心中一紧。
如果任何一个失误，自己一定会被这藤蔓牢牢的捆绑起来。
到时候，在这无人涉足的黝黑森林中，一定会收到这有机藤蔓惨无人道的蹂躏的。
牧闲云不敢再想下去了。
瞅准一个参天巨树，右脚猛地发力，便腾空而起。
那些张牙舞爪的藤蔓发现即将到嘴的猎物，想要逃脱。
立马更加疯狂了起来。
也许是幸运使然，牧闲云腾空而起的瞬间，便已经离地十米多高。
双手正好够到参天巨树的最低枝梢。
随着手上肌肉的收缩，猛地一用力，再次向上窜了出去。
这99.0的身体灵敏度绝对不是盖的，眨眼之间，便已经逃脱了藤蔓的攻击范围。
那有机藤蔓看着近在咫尺的牧闲云，张牙舞爪去拿牧闲云毫无办法。
最终，不甘的收回了自己的藤蔓。
……
呼！
牧闲云蹲在距离地面三十米高的树杈之上，长呼了一口气。
特么的，一个小小的藤蔓竟然让自己如此狼狈。
牧闲云再次掏出了自己的隐秘级狙击枪。
哼！
是时候，让你见识一下牧神的威力啦。
就在这时，一阵夹杂着未来之城城外草原上的青草气息，在阵阵微风的带动下，冲进了森林之中，朝着已经摆出姿势的牧闲云迎面而来。
这轻轻的微风，吹开了牧闲云半遮脸的秀发。
牧闲云整个人的气场感觉都变了。
牧闲云并没有继续使用能量弹夹。
这种威力的能量弹，绝对不会对眼前的有机藤蔓造成伤害的。
牧闲云可以肯定，如果自己真的发射出去，估计连藤蔓的一根分支都射不断。
牧闲云直接装上了爆裂弹，便朝着藤蔓的位置开启了枪。
狙击枪自带的辅助功能根本不需要牧闲云进行瞄准。
自动修正系统，再捕获到攻击目标的时候，变已经锁死了有机藤蔓的最中心。
那里便是整个有机藤蔓的核心。
“嘭！”
曾经在虫族巢穴一枪就造成大范围伤害的爆裂弹，竟然只是在藤蔓的核心部位留下了一个浅浅的伤痕。
而其产生的爆裂效果，对于藤蔓的分支也没有太大的影响。
卧槽，这也太坚韧了吧。
这到底是什么怪物！
这么硬，谁受得了。
牧闲云看到如同挠痒一般的伤害，一下子犯了愁。
想到背包中的穿甲弹，牧闲云立即行动了起来。
“嘭！”
又是一枪，精准无误地打在了藤蔓的核心。
就在牧闲云以为还是没有任何效果的时候，那颗穿甲弹竟然直接贯穿了藤蔓的核心。
“耶！”
可是还没高兴起来，牧闲云惊人的发现，被穿甲弹贯穿的藤蔓核心，竟然在快速的自我恢复。
卧槽，这还怎么玩？！
还拥有自我恢复能力！
这时候，果果突然出现在他的身边。
“想要彻底毁灭这有机藤蔓，必须在绝对的力量下，直接毁灭藤蔓核心，这样才能阻止它的自我修复。”
直接毁灭！
怎么毁灭？
爆裂弹对藤蔓如同挠痒一般。
穿甲弹能够贯穿藤蔓核心，却无法对它造成致命的伤害。
突然，牧闲云眼前一亮。
“有了！”
“自己可以利用穿甲弹对藤蔓造成伤害的瞬间，将爆裂弹打入藤蔓核心的内部。”
嘶溜！
真是聪明如我！
哈哈哈
“主人，不是果果打击你。你看到变化无常的藤蔓核心，你有多少把握能让两发子弹击中在同一位置？”
牧闲云看着低估自己的果果，白了他一眼。
“果果，看来你对你的主人还是不太了解。牧神开枪，从来不需要瞄准。哪怕就是对着天上开，它也照应能准确无误的跟随穿甲弹击中同一位置。”
说完，牧闲云对着远处已经愤怒的有机藤蔓露出了笑容。
“小藤藤，你听过一招从天而降的枪法吗！遇到牧神我，你的死亡将会与众不同！”
『加入书签，方便阅读』
第181章让子弹飞会儿大型翻车现场2…
牧闲云行云流水般的将穿甲弹装进了狙击枪中。
“嘭！”
几乎就没有瞄准，牧闲云直接扣动了狙击枪。
一枚穿甲弹，如同火舌一般从枪口出喷射了出来。
而牧闲云没有丝毫停顿，迅速的将爆裂弹推入枪口。
而牧闲云竟然真的如同之前所说的那样。
将枪口直接对准了天空之上。
“嘭！”
又是一枪。
好像是为了向果果证明自己所言非虚一般。
开完枪之后，还得意的看了一眼果果。
“等着吧，主人会让你见识到，什么是奇迹！”
五秒钟！
想象中的爆裂弹还没有出现在藤蔓核心那里。
果果，“欧尼酱，爆裂弹呢？！”
牧闲云得意的说道，“急什么，让子弹飞会儿！”
十秒钟！
藤蔓核心遭受的穿甲弹伤害，正在慢慢愈合。
果果，“主人……”
牧闲云有点不耐烦了，“别急，再等等！”
二十秒钟！
藤蔓核心再次恢复到了正常状态。
果果，“欧尼酱……爆裂弹是不是私奔了？！”
牧闲云感觉自己周围的气氛突然变得诡异起来。
有句话怎么说来，最怕空气突然很安静。
嘶！
装逼不可怕！
最可怕的是，在自己的宠物面前装逼失败，这才是最可怕的。
果果捂着狗肚，仰天长笑起来。
“哈哈，啊呜…啊呜…恶龙咆哮。欧尼酱，让子弹飞会儿。”
牧闲云看着眼前的果果，感觉太丢人了。
今天怎么回事，为什么自己的亿点点幸运失效了呢？
“果果，你说今天晚上我们是吃狗肉火锅呢，还是炖狗肉吃呢？”
“哈哈…呃！当然是…啊，主人，果果那么可爱，你为什么要吃肉肉。不要吃肉肉，果果还小！”
“哦，是嘛？哪里小了？”
“哪里都小！”
“我看不会吧，果果现在这体型，不多不少，正好够一碗啊！”
……
果果看着故意转移话题的主人，正准备继续反抗。
可是一道震聋欲耳的声音，在他们的耳边响起。
那巨大的热浪差点将牧闲云和果果从30米的树杈上冲下来。
而紧接着的一连串提示音，直接把牧闲云和果果弄懵逼了，
“叮，恭喜玩家【小云云】击杀变异级机械族翼型兽，获得50科技点，50星币。获得额外奖励【电磁脉冲冲锋枪】”
“叮，恭喜玩家【小云云】击杀精英级植物系怪物有机藤蔓，获得100科技点，100星币。获得额外奖励【镭射腕炮】。”
而紧接着世界公告继续想起。
“叮，恭喜玩家【小云云】成为第一个击杀精英级怪物的玩家，获得成就奖励【离子手雷】十枚！”
“叮，恭喜玩家【小云云】成为第一个获得四等文明武器的玩家，获得成就奖励200枚星币！”
……
牧闲云刚刚稳住身体，便背着一连串的系统公告弄蒙圈了。
谁特么能告诉我这到底是怎么回事。
变异级机械族翼型兽是什么鬼？！
劳资见都没见过，怎么会是我杀的呢？！
……
其实，别说牧闲云蒙圈了，就连这变异级的机械族翼型兽它自己也蒙圈。
作为翱翔在这片区域的首领，它今天如同往常一般，挥舞着他巨大的机械翅膀，巡视着自己的领地。
作为这片空中区域最强的变异级首领，它看着见到自己都赶紧躲闪的机械族翼型兽，心里别提多傲娇了。
要知道，能从这无数的机械族翼型兽脱颖而出，成为这片区域的首领，它吞噬了无数的同族。
并且在机缘巧合之下，才得以进化。
“呼！”
突然，它听见一道急促的声音从它的下面传了过来。
好奇心的驱使下，让它低下了自己的头颅，想要看清楚声音的来源。
可是好巧不巧的，牧神对着天空发射的那枚爆裂弹，正中变异级机械族翼型兽的眉心。
它的心中，暗道一声。
“坏了！”
要知道，作为机械族，它们都是由特殊的能量晶块维持自身的机械生命。
而作为机械族的翼型兽，眉心，便是他们的能量晶块所在。
就这样，这个还才刚刚体验到上位者的机械族，遭受到了毁灭性的打击。
“呼呼呼！”
能量晶块的毁坏，直接导致它飞行失衡。
开始了自由落体。
每一个机械族，当其能量晶块受到毁灭性打击时，都会启动机械族金属身体内部的能量紊乱。
从而造成巨大的爆炸。
而好巧不巧的，这个到死也没有明白自己怎么死的变异级机械族翼型兽，正好重重的砸在了藤蔓核心正上方。
在重力加速度的影响下，直接将藤蔓核心重重的砸进了地下。
而与此同时，机械族内部的能量紊乱达到了最大限度。
“嘭！”
这也是为什么牧神他们会突然遭受巨大热浪冲击的原因。
……
一脸迷茫的牧闲云，看着下面因为爆炸而造成的浓烟慢慢散尽。
眼前的景象，让他张开的嘴巴，凝固在了那里。
嘶！
原本藤蔓核心所在的位置，以它为中心，方圆100米范围内都已经被夷为平地。
离得近的参天巨树，也被爆炸冲击的如同残垣断壁一般。
牧闲云顾不得查看自己获得的奖励，变从同样受到伤害的参天巨树上快速的跳了下来。
牧闲云正打算慢慢靠近。
可是突然发现，无数的机械族翼型兽从天空中冲了下来。
围绕着藤蔓核心原本的位置，开始寻找了起来。
牧闲云从远处看去，这才发现，这些机械族翼型兽正在寻找刚刚死亡的变异级机械族翼型兽的尸体。
它们，在吞噬同族的残骸。
有些甚至为了争强同一块残骸，大大出手起来。
而战败的一方，又迅速地成为了大家吞噬的目标。
嘶！
这就是机械族的弱肉强食。
一切的进化，都来自于同类的吞噬。
不一会儿，再也寻找不到残骸的机械族翼型兽纷纷升空离开。
整片森林，再次恢复了平静。
牧闲云看着眼前的一幕，想起刚刚的世界公告。
嘴里嘟嘟囔囔的说了起来。
“果果，你觉得会不会是因为我意外的一枪，击杀了那个所谓的变异级机械族翼型兽。而它有好巧不巧的，砸到了藤蔓核心。并且因为机械族的特性，发生的剧烈的爆炸，从而杀死了有机藤蔓。”
呵…tui！
果果白了牧闲云一眼。
最佳编剧？！！
『加入书签，方便阅读』
第182章10亿分之一的感人概率3更
果果咧了咧嘴，心中想了想，特喵的，好像也只能是这么回事了。
“啊呜…果果错了，欧尼酱。这难道就是传说中的隔山打牛？！”
“噗！”
牧闲云一愣，似乎想到了什么，“可是为什么系统会判定有机藤蔓也是我杀的呢？”
“呃呃……【星河】的击杀机制非常特殊，在这种情况的击杀下，如果没有多玩家参与的情况下，系统会自动判定整个事件最初始的导致者，为最终击杀者。”
牧闲云听到这里后，方才反应过来，原来并不是自己那亿点点幸运值失效了。
而是，特么的，直接鸟枪换炮。
给予有机藤蔓毁灭性的打击。
……
牧闲云看着眼前再次恢复平静的森林，这才有时间查看起来这次获得的奖励。
【电磁脉冲冲锋枪】
三等文明的科技产物。
其枪体本身的重量达到了惊人的15公斤。
在身体强度指数未大于10.0的情况下，请谨慎使用。
枪械本身的冲击力可能会对玩家自身造成一定的冲击伤害。
电磁脉冲冲锋枪的能量核心是以电解质子为基础的电磁反应堆。
其发射出来的电磁脉冲，其威力相当于身体强度为500.0的玩家全力一击！
嘶！
三等文明的高能武器啊！
继续往下看。
【镭射腕炮】
四等文明的便携式高科技武器。
其本身重量如同人类佩戴的手表一般。
装配到手腕之上，并不影响日常的作战。
对于身体强度指数要求极低。
在关键时刻，可以通过手腕发出一道巨大的镭射光柱。
其产生的耀目光线，可以瞬间将镭射光线打击范围内的一切生物，造成短暂的失明状态。
而同时在镭射光线膨胀到极限的时候，会发生爆炸。
其爆炸所产生的威力，不容小觑。
请使用者谨慎使用。
【离子手雷】
在投掷的瞬间，离子手雷反应装置，会产生剧烈变化。
手雷内部的离子会在第一时间产生强的的冲击效果。
而与此同时，离子手雷内部的核心【离子源】会在短暂的延迟之后，再次释放出两次冲击波伤害。
并对攻击范围内的敌人，造成减速效果。
嘶！
当牧闲云一口气将自己获得的最新装备检查一遍之后，倒吸了一口凉气。
这特么的，自己都快成移动武器库了。
这武器，牧闲云感觉此刻都能挑战全【星河】的玩家了。
而事实也的确如此。
现阶段，整个【星河】玩家，几乎都能人手一把的拥有电磁左轮枪。
一些运气好一点的玩家，甚至已经能够买得起一把售价为20星币的【模块化霰弹枪】。
就这，已经让一旁的玩家羡慕不已了。
至于已经将世界公告变成私人系统的【小云云】，已经被大家忽略了。
这家伙，根本不是人！
他，不配为人。
只能说，他是玩家心中的神了。
太特么恐怖了！
……
而看到自己手上武器已经升级为模块化霰弹枪的玩家，信心膨胀的想要向更深处去探险。
【模块化霰弹枪】
采用纵向滑动弹药装填方式，实现弹药的快速装填。
易于传统霰弹枪的简陋，模块化霰弹枪可以自动调节，形成远近合理的梯次火力配置。
火力转化非常方便。
……
在初次获得模块化霰弹枪之后，眼前的虫族幼虫已经杀的让人有点厌烦了。
自信心的膨胀，让他们根本没有了解星河中怪物的恐怖能力。
他们按照传统的游戏思维，向距离未来之城更远的地方探索了起来。
而他们也看到了牧闲云之前疯狂猎杀的虫族绿毒蜘蛛。
也就在那时，他们意识到了整个星河游戏的恐怖。
看似弱小的绿毒蜘蛛，面对玩家的模块化霰弹枪攻击，丝毫不退却。
麻痹大意的玩家，看到绿毒蜘蛛从身体后尾喷射而出的毒液，起初并没有当回事。
当毒液触碰到他们的身体的时候，“滋滋滋！”
强烈的腐蚀性，让他们嗷嗷作痛。
手上的模块化霰弹枪，差一点就被他们甩出身去。
虽然模块化霰弹枪也能对绿毒蜘蛛造成伤害，可是在他们击倒一个绿毒蜘蛛的时候，整个身体已经面目全非了。
这也最终导致，星河玩家落荒而逃。
此时的他们才意识到，自己真的还没有能力向更高一级的怪物挑战。
他们又乖乖的回到了殴打虫族幼虫的行列之中。
这时他们才意识到，原来未来之城装备店中的用处所在。
看来，征服星河的路途还很遥远。
有了前车之鉴，玩家在没有一定的实力之前，再也不敢贸然前进。
而虫族的幼虫，再次成为了玩家的首要目标。
可怜的虫族幼虫，以为自己终于脱离苦海。
噩梦再次来袭。
……
而此时的牧闲云还站在原地，此时他的眼前正悬浮着一个虚拟化的宝箱。
没错！
正是之前获得的【玛雅青铜宝箱】。
刚才在查看武器的时候，牧闲云这才发现了躺在仓库角落的它。
好奇心的驱使下，牧闲云查看了起来。
【玛雅青铜宝箱】
打开之后，较大几率获得科技点和星币奖励，有一定概率随机获得一等文明至十等文明之间的随机奖励。
十等文明随机奖励获得的概率为亿分之一。
九等文明随机奖励获得的概率为千万分之一。
……
更有机会获得十亿分之一的几率获得特殊物品奖励。
牧闲云倒吸了一口凉气。
十亿分之一？！！
特么的，你干脆不要奖励好了。
这概率，真特么的绝了！
不过说实话，牧闲云对着特殊物品也充满了好奇。
这青铜宝箱中到底隐藏着什么好东西？
按照他的理解，这玛雅青铜宝箱绝对是最低级的宝箱。
可即便如此，竟然还存在着特殊物品。
嘶！
一定是好东西。
牧闲云兴奋地搓了搓手。
选择了开启。
只见眼前虚拟的玛雅青铜宝箱，慢慢打开。
散发出一道道炫彩夺目的晶体柱。
柔弱的光芒，像一位慈祥的母亲一般柔和。
让人一眼看上去，极其舒服。
随着整个玛雅青铜宝箱的完全打开。
一团柔和的光团，缓慢的漂浮了出来。
在距离玛雅青铜宝箱十公分的地方停了下来。
释放着流光炫彩的柔和光团，四周的光芒开始慢慢散去。
光团中包裹的物品，渐渐地浮现在牧闲云的眼前。
嘶！
『加入书签，方便阅读』
第183章虫族触手系异形怪物――触手怪…
怎么说呢，眼前出现的物品牧闲云自己都感到有些意外。
当柔和的光芒散去，一把晶莹剔透的钥匙出现在他的眼前。
“叮，恭喜你获得特殊物品【玛雅钥匙】。”
牧闲云的目光一下子便被它记住了。
该怎么形容它呢？
三道晶体流光缓慢的围绕着这把钥匙交汇流动。
晶体钥匙的末端，凝结着一个不知道什么生物的晶体骷髅头骨。
这晶体头骨巧夺天工的模样，让牧闲云看着竟然毛骨悚然。
两个眼眶之中，酷似能量脉冲形成的晶火，忽明忽暗。
让整个晶体骷髅显得诡异无比。
牧闲云发现它所散发出来的晶火，似乎有一种特殊的魅力。
使得牧闲云好像出现了一种难以言语的幻觉一般。
牧闲云不自觉的伸出手，将这神秘的钥匙拿在手中。
整个钥匙尾部的晶体头骨，给人一种光滑无比的感觉。
拿在手中，此刻并没有刚才那种诡异的感觉。
那看似晶火一般的眼窝，并没有对牧闲云造成任何伤害。
嘶！
这钥匙是干嘛的？！
牧闲云查看了起来。
【玛雅钥匙】
特殊物品。
呃呃呃…没了？！
牧闲云看到那简单不能再简单的简介，愣住了。
星河，这是在节省数据吗？
你特么是让我猜吗？！
等等，特殊物品？！！
卧槽，这十亿分之一的几率又让自己遇到了。
一发入魂。
多么熟悉的感觉啊。
牧闲云轻轻地拍了拍自己的头，唉，看来我还是一如既往的欧气附体。
现在已经突破200万的现实幸运点，面对这玛雅青铜宝箱，真的是手到擒来。
既然这玛雅钥匙，被贴上了特殊物品的标签。
牧闲云知道它绝非凡物，也许还未达到解锁条件罢了。
想到这里，牧闲云将玛雅钥匙再次放进了仓库之中。
看来，它暂时只能躺在自己的背包中静静的呆着了。
……
牧闲云做完这一切，抬头看了看刚刚有机藤蔓所在的位置。
剧烈的爆炸，让原本隐藏在有机藤蔓深厚的洞口，出现在他的视线之中。
牧闲云对洞中的一切充满了好奇。
看了眼自己最新获得的电池脉冲冲锋枪，牧闲云将他从背包中拿了出来。
将电磁脉冲冲锋枪拿在手中的瞬间，牧闲云发出一声惊叹。
“嚯！”
即便是牧闲云这强魄的身体强度，在电磁脉冲冲锋枪出现在手中的一瞬间，还是感觉整个手臂一沉。
不过，这也是自然反应而已。
几乎在一瞬间，牧闲云就适应了武器的重量。
就是不知道，这威力有没有介绍上说的那么厉害。
牧闲云一边沿着被爆炸冲击的坑坑洼洼的地面，缓慢前进。
一边看向身后的果果。
“果果，玛雅钥匙你知道是什么吗？”
而得到的结果，果然不出牧闲云所料。
果果几乎没有任何思考，便将她的狗头摇的如同拨浪鼓一般。
“什么玛雅钥匙，生命钥匙，创造钥匙，再生钥匙…我听都没听过，欧尼酱，你在说什么呀。”
“呃呃呃……”
牧闲云看着呆萌的果果，也不知道她是故意的，还是真的是无意间透露出来。
我只是问一下玛雅钥匙，这呆瓜直接给自己透漏这么多？
而且看它的样子，貌似后面还有。
嘶！
特么的，怎么感觉一股浓烈的七龙珠味道！
牧闲云再次望向果果。
“果果，我怀疑你是故意的，可是我没有证据。快点，老实交代坦白从宽。”
果果那狐媚的狗脸上，露出了狡猾的笑容。
“嘻嘻，欧尼酱，最近果果不知道怎么了，好像犯了短暂性脑不缺血引起的间接性失忆综合症。”
“听说，只要有人以后叫我牧诗雨，我就可以恢复正常。不知道，某位心地善良的欧尼酱，是否愿意治好我的病情呢。”
牧闲云都已经懒得给果果白眼了。
喵的。
这臭果果，竟然还学会了含沙射影。
作为它的主人，嘿嘿，牧闲云露出了充满阴谋的笑容。
牧闲云用手指了指破败不堪的坑中，一处还在熊熊燃烧的残枝败叶，笑着说道。
“果果，你看那堆篝火像什么？”
果果人性化的伸出自己的前爪，梳理着自己脑壳上的狗毛。
那呆萌的模样，就好像在思考什么问题一般。
“像什么？啊呜…不知道耶，诗雨我看不出来。”
“哈哈……要是这里面有点孜然粉就最好了。”
牧闲云哈哈大笑着，端着电磁脉冲冲锋枪，继续向洞口走去。
果果听到主人的话，这才反应过来。
心中暗暗想到。
“这臭哥哥，又打趣我，哼！好，看谁厉害。本来还准备好心提醒你一下，嘿嘿，可不要怪果果我??无情哦！”
果果好像已经想象到接下来会出现的一幕，那狗脸之上，再次露出呆萌可爱的笑容。
然后便屁颠屁颠的跟在牧闲云身后，不再说话。
……
其实，牧闲云只是喜欢开玩笑而已。
他知道果果有些事情不告诉自己，可能也有自己的苦衷罢了。
而在这枯燥无人说话的星河游戏之中，牧闲云感觉没事打趣一下果果，也是蛮有意思的。
而果果，每次那呆萌的样子，都让牧闲云看着可爱极了。
在看着果果为了能让自己把它的名字改成牧诗雨，而煞费苦心时。
牧闲云打趣的念头，越来越重。
而牧闲云不知道的是，果果傲娇的小心里，已经在偷偷的计划着如何整蛊自己这讨厌的主人。
……
就这样，一人一狗慢慢的向洞口靠近。
“嘶溜嘶溜嘶溜！”
从着巨大的洞口之中，牧闲云听到了奇怪的声音。
而与此同时，他对这声音的来源也充满了好奇。
没有丝毫犹豫，牧闲云挪动脚步向洞穴深处前进。
而身后的果果，听到这种声音，竟然有了一丝犹豫。
“啊呜…好恶心哦！要不我就在这里等主人好了？”
想到这里，果果果断的停下的脚步。
对着已经走进去十几米牧闲云说道，“主人，果果在这里等你好不好？人家好怕黑啊！”
……
牧闲云的嘴角一咧，脚步根本没有停顿，唉，自己的果果，含着泪也要养下去。
奇怪了，之前在虫族有虫洞穴也没见它害怕呀？！
就这样牧闲云带着疑惑向洞穴深处继续前进。
随着声音的越来越清晰，牧闲云在一个拐弯之后看到了眼前的景象。
卧槽，这特么喵的是什么鬼！
虫族触手系异形怪物触手怪？
它们一直在向外释放的是什么东西？
『加入书签，方便阅读』
第184章小云云大战终极触手怪
嘶！
牧闲云感觉全身一紧，好家伙，眼前这家伙可比刚才遇到的有机藤蔓要大得多。
关键是它的灵活性，让它并不局限于整个虫族巢穴。
巨大的本体，盘据在巢穴深处。
整个身体好像深深地扎在了巢穴底端一般，可惜牧闲云看不到。
眼前的这个活体生物，正是虫族触手系异形怪的母虫终极触手怪。
它的身体不断的通过地下的养分迅速增长。
就在牧闲云看的这一小会儿，母虫的触手已经再次在原来的基础上又增长了十米之长。
整个触手纵横交错。
就在牧闲云愣神的功夫，那些触手竟然直接从母体上分裂的出来。
形成了单独的生命体，触手虫！
与此同时，母虫在分离触手虫时，继续生长，不一会儿，就又分离出了一批触手虫。
这些单独的生命体，每一个都有最少有五米之长。
其粗细犹如人类手腕一般，新生的触手虫交纵在一起，触手虫的表面有凹有凸，充满了质感和神秘的感觉。
嘶！
牧闲云看着眼前不断扭曲在一起，一会儿呈s型，一会又如同弹簧一般一涌一涌的交织在一起。
密密麻麻的，看的人毛发直立，这数量，数都数不清。
眼前的一幕，让牧闲云感觉这种场景好像在哪里见过一般。
嘶！
突然，他特别有一种想要将眼前的场景直播出去的感觉。
他相信大家一定会对这特别喜爱。
想到这里，牧闲云迫不及待的打开了【星河】直播画面。
迅速的输入房间名字。
【星河：小云云大战终极触手怪】
在云梦app上，这个房间名悄然出现。
...
要知道，虽然在游戏开始公测，便已经拥有了直播功能。
而云梦集团便是拥有它独家直播权的公司。
早在牧闲云将【星河】外界连接通道核心软件交给慕嫣然的时候，她就将这一切搞定了。
刚刚开始公测的时候，的确吸引了一大波观众的关注。
但是，人们的好奇心也只是一时的。
观众们看着最先一批进入游戏的玩家，每天就只知道打杀虫族幼虫。
长时间的观看，早已让他们厌烦不已。
这突然出现的房间名称，一下子吸引了他们的注意力。
【小云云】，这个星河无人不知无人不晓的名字，就好像流量的代名词一般。
而【触手怪】，更是想象力丰富的观众们特喜欢见到的怪物。
一下子，不管是在游戏中的玩家，还是现实中闲着无聊的观众，对于未知事物的新奇让他们不自觉的点了进去。
“卧槽，这就是传说中的【小云云】？堪称威胁牧神存在的家伙吗？”
“呃呃呃…这也只是大家猜测而已，现在看到他的真面目，哼，就凭他那面容，绝对是无法和牧神相媲美的。”
“嘶！你们快看他的前面，卧槽，这是什么怪物？看到虫族幼虫，我都已经犯恶心了。今天终于见到了，不一样的生物。”
“这些怪物，怎么有一种让人热血澎湃的感觉。”
“嘿嘿，懂事的兄弟已经开始截屏了。我仿佛已经能看到这个小云云被触手怪擒抱攻击的模样。”
“哦吼吼…小伙子懂得不少嘛。你都没见过，这种触手怪，都知道它会擒抱攻击吗？”
“2333…小孩不要问那么多，有些东西不是你这个年龄段能够观看到的。”
“擒抱，紧勒，魅惑，还有触手虫本身会分泌出大量乳白色的粘稠液体。这些东西，我会告诉你？！！”
……
牧闲云看着议论纷纷的众人，心中冷汗直流。
卧槽，我就知道这帮禽兽会想到这些东西。
特么的，我很单纯的好不好！
牧闲云举起自己的电磁脉冲冲锋枪，对着即将奔来的触手虫，就开始了猛烈的炮火攻击。
“啾……嘭！”
“啾……嘭！”
“啾……嘭！”
你还别说，电磁脉冲冲锋枪的攻击力果然不能小觑。
作为近战，它强大的威力，让已经慢慢接近牧闲云的触手虫一个个爆裂开来。
可惜，光顾着消灭它们。
牧闲云忽略了这些触手虫爆裂时，喷射而出的液体。
“啪！”
“噗！”
“嘭！”
几乎就是在触手虫被消灭的一瞬间，牧闲云整个人的身体之上已经被这些触手虫的粘稠液体沾染在了身上。
呼！
并没有想象中的腐蚀性，或者剧毒性！
如果说唯一让人感到恶心的，就是这些触手虫体内粘液所散发出的味道着实让人恶心。
可这样的一幕，看在直播间的观众们眼中，那可是异常的兴奋。
“这画面，为何如此熟悉？！你没说这怪物是谁设计的？会不会牧神？！”
“你还别说，真有这种可能！毕竟他作为【星河】的开发者而言，他要是没有参与，我直播吃屎。”
“呵…tui！没想到我们的牧神，是这样的牧神！竟然能设计出这么丧（血）心（脉）病（喷）狂（胀）的怪物。”
而有些正在看着直播的腐女露出了羞涩的表情。
噼里啪啦的在直播弹幕上打下来一句话。
“小云云，请务必告诉我这些触手虫所在的具**置。马上第二批游戏舱发售会就要开启了，到时候我一定代表月亮消灭这些可恶的触手虫。”
“我怎么就那么不信呢？！”
“大家快看看昵称，这丫的是个女的。”
“哦吼…我好像懂了点什么。毕竟江湖网传，触手怪乃是少女们的最佳伴侣。”
“啊啊啊……本来就坑少萝卜多，现在，我又为我的人生感到迷茫。”
“不行，我要去官方论坛让牧神把这种怪物从游戏中剔除出去。”
“呃呃呃…你们这些思想肮脏的家伙，难道就没有人注意这个小云云手上所拿的武器吗？”
“嘶！那武器的模样，好像商店里卖的最贵的电磁冲锋枪有点相似啊？”
眼尖的家伙看了一下，立即反击道。
“也不对，好像又有哪点不一样？这好像是电磁冲锋枪的升级版。”
而事实也正是如此，在武器商店中售价最高的便是100星币的电磁冲锋枪。
而牧闲云手中的电磁脉冲冲锋枪要比它的威力至少提升三个档次。
……
而此时的牧闲云心中一阵哀嚎。
“这臭果果，绝对是故意的！”
【作者题外话】：送给大佬【文杨吖】的加更，感谢大佬的塔豆打赏。
『加入书签，方便阅读』
第185章牧神整形了…1更
这只坏狗狗，明明知道，却不提前告诉我。
等下看我让它好看。
牧闲云顾不得清理身上腥臭的粘液，继续挥动着电磁脉冲冲锋枪对着眼前铺天盖地而来的触手虫继续攻击者。
这时，牧闲云的身后不知道什么时候出现了一条八米多长的触手虫。
正准备施展它的绝技【液体喷射】。
【液体喷射】
触手虫攻击猎物的一种方式。
其本身效果不明，据【星河】采样分析后也无法得出其构成成分。
基本上可以认为，这种攻击除了清洗起来比较麻烦外没有什么不良影响。
……
而与此同时，云梦直播平台上，可以清晰的360度全方位观看牧闲云身边的场景。
大家偷偷的在弹幕上议论着。
“咿…我好像已经能看到小云云被后面那个触手虫缠绕起来的画面。”
“再这样下去，这个小云云一定会成为这些触手虫的玩物。”
“瞎说，这现场直播还没开始，你知道这些触手虫会搞出什么名堂？说不定它们有特殊癖好也不一定。”
……
这时，牧闲云看到了身后准备偷袭自己的触手虫时，心里勃然大怒。
玛的！
老虎不发威，你当我是病猫啊。
还准备搞偷袭。
气急败坏的牧闲云竟然果断的将手中的武器收了起来。
一把将身后的触手虫一个惯摔在地，只见那八米多长的触手虫根本没有反击的能力。
“轰！”
重重的摔在了地上，而与此同时，牧闲云一脚踏在了触手虫发射液体的头部，阴狠的喝道。
“弄脏了我的身体，你们这些杂碎，怕是不知道牧神的厉害？！”
“不玩了，通通给我攻击母虫去！”
当牧闲云说出这句话的时候，巢穴深处的母虫突然发自己与自己的孩子们【触手虫】竟然失去了精神连接。
而那一群触手虫呆在了原地，陷入了迷茫。
让人意外的事情发生了，那些触手虫真的扭转了身体，朝刚刚分裂出它们的母虫慢慢的爬了过去。
这时候正在气头上的牧闲云根本没有注意前面的变化，而是继续对脚下的触手虫狠狠地说道。
“玛的，不是这么喜欢喷射液体吗？给我把巢穴内的液体全部给我舔干净，要舔的巢穴像镜子一样发亮。”
“如果照不出人影来，我就让你的同类体验一下触手虫的快乐！！！”
被狠狠压在脚下的触手虫，因为牧闲云的用力，竟然再次从口中喷出了一些液体。
可令人意想不到的是，那触手虫竟然真的如牧闲云所说的那样开始对着散落在各处的白色液体舔了起来。
而再看那边，那触手虫的母虫【终极触手怪】看着蜂拥而来的触手虫，发出了奇怪的叫声。
嘶溜嘶溜！
触手虫一拥而上，同时从各个方向对终极触手怪进行了围攻。
终极触手怪竟然体验到了自己经常做的事情。
只见一个个触手虫紧紧的勒住它，大量的体内分泌物一下子在巢穴深处像开了花一样。
一朵朵白色的浪花！
“呲溜！”
“呲溜！”
……
眼前的巢穴俨然成了白色的海洋。
而在一旁身体仿佛不受控制一般，舔着巢穴中液体的触手虫，看着眼前的一幕，竟然直接吓得浑身抽搐。
这特么要舔到什么时候！
呃……
“叮，恭喜玩家【小云云】成功击杀触手虫，获得科技点2点，星币2枚！”
噗！
牧闲云也被眼前的一幕弄蒙了，这…竟然直接吓死了？！
而直播间的观众更是懵逼了。
“我特么的…这小云云言出法随？！怎么感觉他的气运和牧神不相上下呀！”
“噗，这货就是牧神！你没听刚才他生气的时候说出了自己的名字。”
“呃呃呃……也就是说小云云就是牧神？牧爷，你挺会玩的呀！”
“草，浪费感情！别装了，你都露馅了！”
……
牧闲云趁着闲暇功夫看了眼弹幕，看到他们所说的，心里咯噔一跳。
卧槽，自己刚才气急败坏，竟然说漏嘴了？！
这…
不行，淡定淡定！
牧闲云直接忽视了直播间没的讨论。
掏出三个离子手雷，便陆续的朝着洞穴深处扔了进去。
砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
连续九声的爆炸声，让整个洞穴摇摇欲坠。
……
“叮，恭喜玩家【小云云】成功击杀触手虫，获得科技点2点，星币2枚！”
“叮，恭喜玩家【小云云】成功击杀触手虫，获得科技点2点，星币2枚！”
“叮，恭喜玩家【小云云】成功击杀触手虫，获得科技点2点，星币2枚！”
……
“叮，恭喜玩家【小云云】成功击杀精英级虫族触手怪，获得科技点200点，星币200枚！获得额外奖励动力强化服。”
牧闲云看着即将崩塌的巢穴，也顾不得思考，扭头就向洞口跑了出去。
“呼！”
就在牧闲云跑出去的一瞬间，整个巢穴轰然倒塌。
而与此同时，在森林的最深处，地下的巨大虫族巢穴，一个巨大的生物发出了一声怒吼。
“是谁，是谁！竟然三番五次的残害我的孩子。准备接受来自虫族的怒火吧！”
……
牧闲云喘了口气后，找了个地方坐了下来。
太特么的刺激了！
差点就被这些触手虫进行一堂生动的生物课。
直播间的观众此时对于小云云的身份，开始谴责起了牧神。
“牧神，你个骗子？为什么要欺骗我们的感情！”
“还小云云，为什么你变成这个样子了？我记得【星河】好像不能大幅度的改变玩家的模样。嘶！难道是你利用职务之便？”
“鄙视你！！！”
“不要再装了，我们知道你就是牧神了，快点告诉我们，这是怎么回事？”
“+1”
“+”
在网络上，各大论坛纷纷发表了大量的帖子。
【神秘小云云竟然就是牧神？！】
【牧神模样巨变，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！】
【牧神被触手怪在黑暗中疯狂的……】
……
此时的牧闲云哪里会知道这些，不过看到事情已经败露，索性也不再装了，笑着说道，“劳资…整形了！”
“噗！”
“噗嗤！”
观众们差点没一口老血喷出来，“哈哈哈，见过越整越帅的。还真没见过，越整越丑的？！”
“劲爆新闻，牧神秘密前往欧巴国，整容失败，无颜面对广大粉丝！”
『加入书签，方便阅读』
第186章星河在线人数突破10万人2…
……
牧闲云看着众人开心无比的模样，心中不禁感叹。
唉，还有多少时间能让人类继续保持这种笑容？
牧闲云轻轻地取下了自己脸上的光学智能模拟面具。
大家在看到牧神这熟悉的脸庞时，纷纷高呼了起来。
“我就说这世上，还有怎么会有比牧神还欧的的男人？”
“哈哈…牧神，我要是你就赶紧下播。你现在的形象绝对会让你的女粉伤心透顶的。”
“2333…多嘴了啊，兄弟！”
……
牧闲云看到弹幕，猛然想起自己的身上还黏附着一些乱七八糟的东西。
卧槽，怎么这个时候把面具摘了！
牧闲云赶紧关闭了直播。
这特么的…丢人丢大发！
……
牧闲云从游戏舱走出来的时候，便已经是晚上了。
坐在客厅围着两个孩子的众人，看到下楼的牧闲云。
相视一笑。
一旁的墨涵兴奋地跑了上去，“哥哥，你玩的游戏好不好玩呀？你不是答应我们，要给我们一人一台的吗？”
牧闲云看着古灵精怪的墨涵，轻轻地捏了捏她的小脸，“放心，忘不了你的！今天林宇回来，我让他给你们带两台。不过，要先说好，你们两个每人最多只能玩六个小时！”
“啊……好吧！”
牧雨涵与墨涵同时露出了惊讶的表情，最后二人诡异的一笑，便默认了。
牧闲云看着被韩伊梦和韩洛霜抱在怀中的两个孩子，露出了宠溺的眼神。
她们的未来…又会是怎样的？
……
牧闲云静静地坐在了韩伊梦的身旁，逗起了千雪。
而一旁的千羽好像不乐意一般，哇哇大哭了起来。
他的表现，弄得客厅中的众人哄然大笑了起来。
……
时间一天天过去，第二批十万台【星河】发售会在当天早上八点，准时开启。
至于销售成绩，呵呵！
牧闲云只能说，因为依托云梦后台的强大的运行能力，并未造成系统崩溃。
十万台的网络发售，仅仅一分钟之内，全部销售完毕！
而另牧闲云惊讶的是，其中有一万台竟然是来自居住在天国的外国友人购买的。
要知道，牧闲云在定价方面，依旧延续着之前所说的价格！
可这依然不能阻挡那些深深迷恋上【星河】的外国友人。
十万的价格，让他们丝毫没有犹豫。
牧闲云再次公布，将每天一万台的游戏舱发售时间统一订到了八点钟。
那些未曾买到游戏舱的玩家，每天如同上班一样，准时守候在电脑前。
期待着自己早日购买到【星河】游戏舱
……
就这样，云梦集团再次忙碌了起来。
而【星河】慢慢的开始涌入大量的玩家。
如同往常一般，再次登录游戏的牧闲云，发现此时的未来之城，已经聚集了大量的玩家。
有的玩家，正站在广场中心，熟悉着身边的环境。
有的玩家，则开始通过世界公共频道，寻求大佬的帮助。
“萌新，求带！”
“这游戏怎么这样，为什么上来什么东西都没有啊？这是要让我赤手空拳打天下吗？”
“兄弟，别急，慢慢的你就会发现这个游戏的乐趣！”
“对，前期还是多多了解游戏。尽量减少死亡，你每一次死亡都会减少你的一项指数。这在前期可是非常致命的。”
“谢谢大佬，大佬求带啊？本人可萌，可舔，保证让大佬舒舒服服！”
“在线寻找一枚16岁左右的萌妹，哥哥手上可有小型加特林哦！跟在哥哥后面，哥哥带你疯狂输出！”
……
就在大家热闹议论，探查未来之城的时候。
一道世界公告，连续三遍响彻整个【星河】。
“叮，【星河】同时在线人数突破十万人，体能训练馆实战模拟系统全面免费开启。具体内容，请自行前往体能训练馆查询。”
“叮，【星河】同时在线人数突破十万人，体能训练馆实战模拟系统全面免费开启。具体内容，请自行前往体能训练馆查询。”
“叮，【星河】同时在线人数突破十万人，体能训练馆实战模拟系统全面免费开启。具体内容，请自行前往体能训练馆查询。”
……
刚刚上线的牧闲云听到世界公告，心中疑惑了起来。
实战模拟系统？
这又是什么东东？
牧闲云挪动脚步，向体能训练馆走了进去，顺便掏出了自己的光学智能模拟面具，重新幻化了一个形象。
否则他这样出现在公共场合，一定会被当猴子一样观看的。
在体能训练馆的大厅，牧闲云看到自己独霸的四个排行榜，自己依然孤零零的杵在那里。
牧闲云透过大厅的显示屏，对世界公告所说的实战模拟系统有了更深的了解。
【实战模拟系统】
已经降临在星河世界的玩家们，可能已经发，在未来之城外围的怪物强大的出乎你的想象。
你现在是否还处在击杀弱小的虫族幼虫呢？
你现在是否发现除了虫族幼虫，任何星河中的怪物对你来说都是巨大的威胁。
你现在是否还在为贸然挑战新怪物，而导致自己死亡造成的损失感到懊恼。
欢迎你来到体能训练馆。
这里的实战模拟系统，能够在虚拟的模拟环境中，让你亲身体验所有怪物的模拟数据。
在这里，你可以选择单兵模拟作战模式。
也可以选择和自己的好友进行双人或者多人模拟作战模式。
最高人数上限，为五人！
实战模拟系统可以让你选择任意星河存在的怪物。
甚至，变异级，精英级，行星级，宇宙级怪物首领你都可以选择。
在这里，你可以和你的团队研究怪物的弱点，方便你打怪过程中，减少不必要的损失。
而在实战模拟系统中，所有商店出现的基础武器全部免费开放！
与此同时，自己身上所拥有的武器也可以带入实战模拟中。
……
看到实战模拟系统的说明，那些老玩家一个个都老泪纵横。
嘶！
【星河】，你大爷的！
为什么一定要有十万人这个限制呢？
我们在这游戏中受了多大的苦，你知道吗？
虽然我们现在已经可以轻松面对绿毒蜘蛛，可是这其中受的苦谁能理解。
这可是一个玩家，付出生命的代价换取而来的成果。
……
现在，突然出现的实战模拟系统，让他们感到一丝不公平。
就在这时，他们看到关于实战模拟系下面的简介之后，纷纷露出了兴奋的表情。
一个个摩拳擦掌了起来。
『加入书签，方便阅读』
第187章神秘队5进军星河3更
让他们欢喜的是，当你初次在某个模式下实战模拟挑战不同等级生物的时候，会获得随机等级文明的随机基因药剂。
【基因药剂】
不同类型的基因药剂，可以增加玩家自身的各项身体指数强度。
甚至于挑战成功精英及以上的怪物，不仅会获得随机的基因药剂，甚至有可能获得高等级文明的特殊武器以及机甲等等！
牧闲云眼前的奖励，心中凛然。
星河，这是在变相的提高玩家自身的作战能力。
而多人模式更是为了让玩家之间的协作能力大大加强。
就在这时，久未出声的亿点点系统的声音在牧闲云的耳边响起。
“宿主，本系统友情提醒，实战模拟系统开启，会影响现实人类玩家。为了维护正常的人类秩序请宿主，请宿主尽快建立专门的秩序维护者。”
嘶！
牧闲云通过亿点点的提醒，忽然意识到，亿点点系统所要表达的意思，让他意识到问题的严重性。
果然，这星河虽然在人类玩家中作为虚拟世界的存在。
可是牧闲云知道，它，真实存在的。
星河世界，可能真的是父亲为了提升人类自身体质而准备的。
到底是什么样的危机，让牧星河去布这么大一个局呢？
嘶！
而听亿点点系统的意思，这实战模拟系统说奖励的基因药剂，可能会冲击现实的人类世界。
那不乏会出现一些别有用心之。
届时，产生的后果不堪设想。
牧闲云并没有第一时间去体验实战模拟系统，而是迅速下线，联系了天国领导人周先生。
这次谈话，进行了几个小时之久，而且没有人知道他们在谈些什么。
……
“喂，你小子，怎么想起来给我打电话了。”
周先生爽朗的笑声，并没有把牧闲云当外人一般，亲切的仿佛自己的长辈一般。
“周先生，如果我说游戏能改变世界，你相信吗？”
牧闲云一本正经的说道。
周先生愣神了一会儿，脸上闪过了一丝疑惑，不过还是继续问道。
“什么意思？”
“我们现在的和平，并不像表面上那么平静。危险正在距离我们越来越近。国家需要行动起来。”牧闲云幽幽的叹了一句。
周先生一愣，转而醒悟过来，这小子，有话要说呀。
“你这小子，有什么直接说。跟我还需要拐弯抹角？”
牧闲云并没有直接说出，而是继续问道。
“周先生，你感觉现在的天国怎么样？！”
“小牧啊，说实话，在之前，我虽然每日禅精竭虑。那时候国家的现状存在着很大的弊端。有时候感觉自己越来越力不从心。”
周先生叹了口气，继续说道。
“以前的自己生怕一个不小心，会让人民处在水深火热之中。每日如履薄冰一般。”
“可是，自从我国的科技迅猛发展。一个个引领世界的超级武器的出现，让天国处在一片祥和之中。”
“这一切都离不开你的默默付出啊！”
牧闲云从周先生的语气中听出了心中的过往，以及现在的心情。
牧闲云张口说道。
“天下熙攘，皆为利往。那些宵小之国，看到国家的软弱，自然想要分一份羹匙。而现在，借给他们一个胆子，他们都不敢轻举妄动。这，自始至终都是利益在作祟罢了。”
“如果周先生相信我，会让我们的天国愈加强大。”
此时的周先生对牧闲云所说的，没有任何质疑的态度。
毕竟，哪一个人能够像牧神这样无私地为国家奉献出自己手中的科技。
“说吧！需要我做什么？”
“我需要国家将最精良的队伍，派遣进入【星河】游戏之中，至于原因我暂时还不能说。”
其实并不是牧闲云不想说，而是事情在未得到验证之前，即使牧闲云说了出来，也会让大家心存疑惑。
事实，证明一切的最好办法。
“好！需要他们做什么？”
“不用，就当是给他们放个假，让他们体验一下虚拟游戏。”
周先生毫不犹豫的便答应了，又和牧闲云聊了聊最近从牧闲云手中获得的科技以及一些家常，之后二人便挂断了电话。
……
超自然研究院。
依旧处在忙碌中的胡国谦接到了来自周先生的电话。
两人相谈了许久之后，一个计划迅速地实施开来。
潜伏在超自然也就是附近的龙牙小组，全部是国家精英之才。
就在今天，他们接到了一个特殊的任务。
加上从天国各地调派来的精英，一共组成了3000人的队伍。
仅仅一天时间，便集结到了超自然研究院。
当他们听到自己的任务时，一个个惊讶的合不拢嘴。
起初的他们，以为遇到了什么重大事件。
可看着眼前的胡国谦，以及摆放的整整齐齐的游戏舱时，他们才知道，自己的任务竟然是。
玩游戏！！！
这些精英小队显得有些犹豫。
毕竟，在他们眼里，游戏是颓废的表现。
而早就接到牧闲云电话的胡国谦自然看出他们的心思，开口说道。
“国家既然安排你们这么做，肯定有他们的道理。”
“我现在声明一点，你们进入游戏的首要目标便是挑战游戏中的实战模拟系统。”
“游戏中的所有装备以及武器，都是高科技化的产物。毫不夸张的说，有些武器以你们现在的体质根本无法熟练地使用它们。”
“你们，渴望力量吗？！”
“你们，想要守护天国的民众吗？！”
“我只能说，在星河中，你们会有意想不到的收获！”
整齐排列的精英小队，看着眼前神情激昂的胡国谦院长，心中的疑惑再也没有了。
深深地自责了起来。
国家的安排，就是命令！
哪怕是死，都毫不犹豫！
怎么玩个游戏都扭扭捏捏起来了。
“敬礼！”
随着队伍前排的一声铿锵有致的呐喊。
“啪！哗！”
3000人组成的长方形队伍，整齐划一的向眼前这白发苍苍的老人进了一个礼。
“保证完成任务！”
磅礴的声音，响彻整个山间。
胡国谦看了也是热血澎湃。
这，就是我们国家的风景线！
他们，坚定的眼神，说明了一切！
『加入书签，方便阅读』
第188章1鸣惊人的龙牙01号小队4更…
“好！好！好！我现在宣布，五人为一小队，进入游戏。记住，在游戏中，你们五人要互相协作。这也是锻炼你们协作能力的机会。”
就这样，3000人迅速被分成了600个小分队依次开始进入游戏。
而【星河】中，正在忙着热火朝天挑战实战模拟系统的玩家，并没有发现，一支支训练有素的五人小队逐渐地出现在未来之城的广场中。
而他们虽然也惊叹虚拟世界的真实性，可是这也是很短暂的。
很快便收回了他们的惊叹，按照胡国谦提供的资料，迅速的前往个个体能训练馆。
他们当前的任务很简单，就是在【星河】体能训练馆中，挑战实战模拟系统中所有的未知生物。
而他们作为国家的精英小队，在实战模拟系统中受到了前所未有的打击。
这个时候的他们，才渐渐明白自己所要提升的地方还有很多。
每一个小队，都从最简单的生物开始，进行多次的演练，力求将时间缩短到最短的时间。
……
至于那些变异级，以及精英级根本不是他们现在所能涉猎的。
那恐怖的力量，让这些经历过地狱级训练的精英小队，也束手无策。
可以想象到，作为普通的玩家而已，更是难上加难。
……
而此时的牧闲云在干嘛呢？
他也正在体验实战模拟系统。
牧闲云现在的水平，虽然称得上【星河】最强的玩家。
可是，他有自己的想法。
自己屡次的击杀，大部分原因都是自己超高的幸运所导致的成功。
这，放在以往，他绝对不会多想什么。
虽然幸运也是实力的一部分。
可是一想到星河开头时的画面，那震撼的场面，牧闲云相信绝对不是能依靠自己的幸运能够来战胜它们的。
让自己的实力得到最大化的晋升，配合着自己的幸运，这才是自己真正应该做的。
……
未来之城某处的体能训练馆。
人潮涌动。
所有人都铆足了劲，通过体能训练管道实战模拟系统，选择出自己想要挑战的生物。
而体能训练馆的播报上，时不时的传来挑战的信息。
“叮，茉莉五人小队挑战变异级虫族幼虫失败，耗时零时零分01秒。”
“叮，氪金三人组挑战精英级兽族羽化兽失败，耗时零时零分0.01秒。”
……
大厅内一片哗然。
“卧槽，这么恐怖的吗？直接瞬秒！”
“嘶！这要是在野外真的遇到这些怪物，哪还有逃命的机会？”
“我越来越感觉，【星河】设计这个实战模拟系统，就是为了让玩家不断磨合，和提升自己。”
“卧槽，看来想要基因药剂还是挺困难的！”
……
牧闲云看着系统播报，陷入了沉思。
精英级的怪物自己是遇到过的，那有机藤蔓便是其中之一。
当时的情况，以自己的综合指数差点命丧于此。
看来，当前的玩家想要挑战成功还需要更多的努力啊！
牧闲云环顾四周，突然发现有几队纪律严明的五人小队，围在一起好像在商讨攻略生物的作战搭配以及生物的弱点。
牧闲云从他们的气质上来看，可以肯定，这应该就是国家派遣的精英小队啦。
牧闲云心中不禁感叹，周先生的办事效率。
“看来，自己时刻要关注一下他们。在必要的时候，给予他们一定的帮助。”
牧闲云只是手上的武器，绝对是当前星河之中顶尖的存在。
这可是实战模拟系统所提供的武器装备库中没有的存在。
不过，现在并不是时候。
毕竟，让他们先自己体验，和研究才能让他们进步迅速。
而就在这时，一道体能训练馆的通告再次想起。
“叮，龙牙01号五人小队挑战变异级兽族锯齿虎成功，耗时00时58分58秒！五人随机获得五瓶二等文明基因药剂，同时奖励小队每人50星币奖励。”
与此同时，世界公告响了起来。
“叮，龙牙01号小队成为第一个在实战模拟系统中成功挑战变异级锯齿虎的玩家队伍，额外奖励防御性武器【光盾】！”
随着体能训练馆的通报结束，不远处的虚拟光幕之中走出了呼吸急促，满头大汗，浑身上下不少地方还挂了彩的五人。
当他们完全走出光幕的时候，身上的武器装备慢慢消失，而所受伤的地方慢慢开始恢复。
这就是实战模拟训练场的厉害之处。
你在实战模拟训练场上不管受多大的伤，最终都会安然无恙。
而所使用的武器，除了自身本身拥有的，其余的全部收回。
旁边的众人一下子热闹了起来。
“特么的，解气，这世界公告终于不是牧神独揽了。啊啊啊……我已经不想再体验被小云云支配的恐惧。”
“卧槽，牛人啊！竟然挑战成功变异级的生物？我等真的佩服得五体投地。”
“大佬，能不能给我们说一下奖励的基因药剂到底是有什么用处啊？我们到现在还没挑战成功，这里面除了虫族幼虫，什么也打不过！”
“膜拜大神中，求带啊！”
“噗，你没看人家五人小队了吗？看他们的样子，绝对是经过训练的。估计人家的配合肯定完美。”
“嘶！如此完美的配合，还挂彩，可见这变异级锯齿虎也恐怖的很啊！”
“大神，能不能让我们看看你们的奖励。”
……
龙牙01号小队看到围着他们，崇拜着他们的玩家，也不忍心拒绝。
如果能够看到他们的名字，玩家们就会发现他们的名字简单的就好像只是把名字当做代号一般。
龙一、龙二……龙五。
而是事实也确实如此。
他们是奉着命令而来，对名字，要求简单好记。
因此他们在建立角色的时候，统一选择了自己本身的代号。
龙一对着自己身后的队员说道，“汇报奖励所得！”
简单明了，就好像命令一般。
紧接着，他们依次开始回答了起来。
“报告，龙二获得二等身体强化基因药剂！”
“报告，龙三获得二等身体灵敏度基因药剂！”
“报告，龙四获得二等精神力强化基因药剂！”
“报告，龙五获得二等身体强化基因药剂！”
龙一看了眼背包中同样的二等身体强化基因药剂。
便开始查看起了它和系统刚刚奖励的【光盾】的属性。
『加入书签，方便阅读』
第189章光盾防御性堡垒的雏形1更…
【二等基因药剂】
根据药剂属性提升相应身体指数1点。
【光盾】
三等文明的高科技防御盾。
将光盾握在手中，粒子束瞬间开启防御模式。
防御面积可以自行调节，但需要注意的是，防御面积越大，相应的体能消耗越大。
其优点抗击打能力非常大，光盾由能量维持，摒弃了实体盾的弊端，在未达到粒子束的破坏节点时，是无法被破坏的。
而且小巧轻便，易于携带。
不足之处，对个人身体强度指数要求甚高。
开启最小面积的光盾防御系统，身体强度指数最低需要达到10.0。
而且在开启光盾之时，玩家本身的移动速度受到一定的限制。
光盾可以实现单方向防御盾。
也就是说，它开启的同时，可以实现由内向外的攻击。
而其本身，可以防御外部的攻击。
可以在抵御正面攻击的同时，保证后方队友的最大化输出。
……
龙一在看到光盾的介绍之后，惊讶的合不拢嘴。
这种防御武器，如果能在现实中运用，绝对是革命性的改变。
单方面通过性，想想觉得恐怖。
……
龙一思考了一会，最终将光盾交到了龙二手中。
对着身边的队员说道。
“将手上的二等身体强化基因药剂全部交给龙二使用。这个光盾作为前排防御来说，绝对是无敌的存在！”
手下的队友迅速查看了起来。
看到光盾的属性之后，也纷纷露出了惊讶。
这……太恐怖了！
没有丝毫犹豫，便将手上的二等身体强化基因药剂全部交由二号。
就这样，【星河】第一个根据玩家特性形成的广为流传的职业雏形防御堡垒【光盾】在龙牙01号小队中诞生了。
随后，龙一根据队员们现实中的能力，又将身体灵敏度基因药剂让龙三使用。
而精神力强化药剂这是交给了他们队伍中唯一的天才女队员龙五！
周围的玩家在看到龙一将二等基因药剂的属性展现出来的时候，露出了惊讶的表情。
“嘶！身体指数直接提升一个点，好恐怖啊！”
“刚才他拿出来的那把光盾也不简单呀！我估计它绝对是防御系的王者。”
“咳咳……其实我想说的是，最后面那个小姐姐，长的真是英姿飒爽！”
就这样简单的一句话，吸引了大伙的注意力。
刚才由于惊讶于这组小队的实力，以及渴望知道他们所获得的基因药剂属性。
大家也没有太注意站在最后面的龙五。
经这个人一提醒，大家纷纷注视了起来。
“看小姐姐的气势，绝对是经过严格训练的。大家不要想了，这个队伍绝对不简单！”
“难道说……”
“咳咳……”
众多玩家想说而又不敢说，而一旁的龙一这是率领的队伍离开了玩家的包围，他们时刻也不能放松，开始选择攻略下一个目标。
龙五那英姿飒爽的脸上，罕见的露出了一丝微红。
低着头，跟着队伍离开了这里。
……
站在人群外围的牧闲云看着这组队伍，心中暗暗想到。
“这一队，绝对是国家顶级的存在。我初步估计他们的身体指数最少在5到8之间。否则，那变异级的生物是不可能被击杀的。”
“从他们出来时的受伤程度，以及完成挑战所消耗的时间来看，这次挑战之所以能成功，和他们密切的团队协作能力有很大的关系。”
“他们现实之中，一定也是固定的小队协作模式。”
“而且，从队长的基因药剂分配，以及武器分配来看。这个队长，很有头脑。”
“这正是我希望看到的！”
牧闲云满意的点点头。
龙牙01小队成功的吸引了牧闲云的注意。
……
离开后的龙牙01号小队，龙二由于要担任【光盾】的重任。
他们获得的三瓶二等身体强化基因药剂全部被他一人使用。
龙三与龙五则是各自使用了队长分配的基因药剂。
使用过后的他们，发现自己的身体一股蓬勃的力量在改变着自己。
龙二对着眼前的空气挥动了一圈。
“呼呼！！”
拳风带起的空气流动，竟然呼呼作响！
而一旁的龙三则是感觉自己的身体变得更加轻盈了起来。
要说内心最为震撼的还是龙五小姐姐。
在她服下基因药剂的瞬间，她清晰地感觉到自己的脑海中一股清流涌进脑中。
而自己的脑域仿佛一下子开阔了起来。
她的脑海中隐隐感觉，这种改变仿佛是真实存在的。
“队长，我怎么感觉这基因药剂好像不仅仅改变了游戏中的我？这种精神力强化，好像让我整个精神世界豁然开朗。”
“这种精神力强化，很有可能是永久的，包括现实！！！”
龙五将自己心中的疑惑说了出来，龙一一愣。
要知道龙五自身作战实力并不是太高，可是她之所以能够成为他们的一员。
是因为其天才般的脑力运算，和数据分析。
堪比计算机的运行能力。
可以快速的让队员占据有利的位置，甚至于对于未知的生物可以迅速的将其数据化，分析出生物的弱点。
曾经在超自然研究院内，胡国谦亲自为龙五做过脑力测试。
胡国谦的一句话至今让他记忆犹新。
“龙五的脑域开发至少达到20%！！！”
所以在听到龙五所说的之后，龙一突然意识到这个游戏并没有想象中的那么简单。
否则，国家为什么会派他们进入其中。
嘶！
龙五说的有很大可能是真的！
“下线！”
龙一对着身边的队员直接说道。
而其余四人没有丝毫犹豫，便听从命令下线，回到现实之中。
……
他们的离开，没有人注意到。
但他们的成功，感染了周围的这些玩家。
大家意识到团队协作的重要性，一些人开始努力寻找自己的伙伴。
他们并没有好高骛远，而是从最基础的幼虫开始磨练自己。
看着眼前激昂的玩家，表面上看着波澜不惊的牧闲云，内心中也涌动出了想要体验一把的渴望。
“嘿嘿，看来需要牧神给你们刷新一下记录。好让你们有更大的动力和目标！”
想到这里，牧闲云朝着不远处的实战模拟训练系统走了过去。
『加入书签，方便阅读』
第190章成功挑战机械族羽化金雕2更
站在实战模拟系统的旁边，牧闲云看着周围逐渐融入范围的玩家，心中暗暗高兴。
要知道，现在的玩家如同一盘散沙一样。
充其量也不过就是乌合之众罢了！
一个真正意义上的队伍。
就是需要在这种氛围下磨练，才能将整个队伍的战斗力成几何倍数增加。
而牧闲云也渐渐的明白，【星河】开放实战模拟系统的意义。
一支没有经过训练，已经磨合的队伍。想要依靠这种乌合之众，来面对星河纪元五年之后的危机，简直是天方夜谭。
而实战模拟系统，恰恰在这个时段出现，其存在的意义不言而喻了。
牧闲云相信玩家们的战斗能力肯定会提升到一个巨大的台阶。
之前，牧闲云也曾经想过，依靠自己异于常人的欧神气质，说不定能在这星河之中，扫平一切。
甚至于，面对未知的危机，也能以一己之力保四方安全。
可冷静下来的牧闲云，深深地明白，自己的想法虽好，但事情绝对不会这么简单。
否则，亿点点系统还指引自己在天国普及【星河】干嘛？！！
牧闲云忍不住捏紧了自己的双手。
他仿佛已经看到，天国的玩家在实战模拟系统的帮助下，慢慢崛起的画面！
而就在这时，体能训练馆的系统提示音再次响起。
“叮，恭喜战狼小队成功挑普通级机械族羽化金雕。每人随机获得一等基因药剂。”
只见旁边的实战模拟系统光幕中，一个脸上还充满稚嫩的年轻人，从中跑了出来。
“哈哈，我们终于成功了！虽然只是普通级的，兄弟们，我们成功了！”
而陆续出来的队友互相击掌，甚至不禁打起了口哨。
“耶！兄弟，看来我们对得起战狼小队这个名字。别的不说，就刚才战斗时，你替我挡的那一击，我铭记在心！”
“嗳，都是一个队伍的，说这见外干嘛？最后要不是你的关键一击，这次挑战我们肯定失败！”
“好，不说了，我们修整一下。继续研究下一个！”
“好……”
“变异级算什么，我们的目标可是挑战行星级生物！”
周围的玩家，在听到他说的大话之后，并没有露出嘲讽之色。
“哇！兄弟，给自己定的目标有亿点点高啊！不过我喜欢，玛的，人生在世，不给自己亿点点目标，白在这世上走一遭。”
“好……！”
而一旁的玩家竟然发出了热烈的掌声。
好像都在为彼此鼓掌加油。
牧闲云看着大家互相鼓励的场面，感到了一阵欣慰。
这，才是天国玩家应该有的样子。
要知道，仅仅是变异级难度的怪物，就要比普通级的高出十倍之多。
而根据怪物本身特性的不同，每个级别的怪物其实力也是不尽相同的。
就比如说，刚刚被打败的普通级机械族羽化金雕，就要比同等级的虫族幼虫强上五倍。
由此可见，这个小队能击败普通级的机械族羽化金雕，也是相当不容易的。
由此可以想象行星级的怪物，最弱的怪物其实力也是不可想象的。
不过，这战狼小队，虽然定的目标看似很难实现，可未来怎么发展，谁又能说的准呢？！
单凭他们这份雄心壮志，就很值得大家的学习。
这也是为什么他们周围的玩家纷纷鼓掌的原因。
那个战狼小队在人群中闲聊了一会之后，便在大家的一阵羡慕中离开了。
“走！兄弟们，我们找个清静的地方，研究一下下一步该怎么办。”
磨合，研究战术，增强自身实力和战术配合能力。
这种事情每时每刻都在各处的体能训练馆上演着。
随着他们的离开，周围还没有对我的玩家，发出了羡慕之声。
“啧啧啧，这五个人我亲眼看到他们刚刚在大厅组的队伍。没想到默契度这么高。”
“羡慕啊，不知道什么时候我才能找到属于自己的队伍。”
“唉，我也好想这样！咿，兄弟，你也一个人？”
“是啊！不如我们两个…试试？”
“哦吼吼…试试就试试！”
“咳咳，怎么都是五人小队啊！难道单人挑战模式就没人想尝试吗？”
“呵呵，就现在玩家的个人实力，综合测评指数连一个10.0往上的都没有，单人挑战模式只是浪费时间而已。有那时间，还不如想办法多打几个怪，去训练场提升一下自己呢。”
“呃呃呃…谁说一个10.0往上的都没有？你们把小云云忘了？！”
“噗，你说牧神？他能算人吗？！综合测评指数99.0，一人独霸四榜…你们看看，这是人该办的事吗？”
“没错，没错！真不是人办的事！”
就在他们旁边的牧闲云咧了咧嘴，什么就不是人了？
他喵的，这能怪我吗？
我又没作弊，本身实力在那放着呢。
唉，天妒英才啊！
你们这些家伙，明显就是羡慕嫉妒恨。
……
而一旁的玩家继续讨论着。
“不知道牧神会不会进行单人模式的挑战，以他一个人，挑战精英级不知道会怎样？”
“嗨，不管牧神了，当前还是让我们努力吧，只要慢慢的训练，慢慢的研究，有朝一日，我们也可以进行单人模式挑战。”
玩家们慢慢的发现自己的目标更加清晰了。
“说的对，我们要加油！”
“为了获得更高等级的基因药剂！”
“为了在野外遇到未知生物的时候能够轻松面对！”
“为了击败宇宙级未知生物！”
玩家们士气高涨，喊声震天。
就在这时候，一个不和谐的声音传了出来。
“为了钓到更多的小姐姐！”
“噗！他喵的，我们正在这灌鸡汤呢，哪来的毒鸡汤？兄弟们，给我锤他！”
就这样，在欢声笑语中，大家开始开玩笑似的围殴起了刚才出声的玩家。
“喵的，让你破坏气氛！虽然，这也是我们的心声。但别说出来呀！”
“就是，有句话怎么说来，看透不说透，我们还是好朋友！”
“这么耿直的小兄弟，我们是不是让他体验一下社会的险恶？！”
“哦吼…这个可以有！”
一群玩家，围着这个傻白甜的小帅哥，露出了诡异的笑容。
『加入书签，方便阅读』
第191章牧神单人实战模拟挑战精英级生…
牧闲云看着眼前和谐的一幕，笑了笑，便不再理会，走近了实战模拟系统之中。
而旁边正准备给躺在地下的傻白甜玩家上课的众人，看到了这一幕。
纷纷将目光挪了过去。
而躺在地下刚刚喊出来“为了钓到更多小姐姐”的玩家，轻轻地擦了擦额头上的汗。
心中暗道，好险，差点在这星河游戏中，被这群无耻的家伙上一堂生物课！
……
这些玩家挪过目光的原因，是因为他没看到独自进入实战模拟系统的牧闲云。
“我没看错吧？刚才那个人，一个人进去了？”
“咳，这有什么。一看就是个萌新，我猜用不了一会儿就出来了。别管那些，我们还是继续给这个玩家上课吧！”
“噗，兄弟？你他喵的还当真了？！！”
“呃呃呃…不是你们说要让他体会到社会的险恶吗？”
“噗嗤，大家快看，这里有个老实人！”
“好啦，好啦，有没有兴趣赌刚才这个玩家多长时间出来的？我开盘！”
众人一听，来了兴趣，忘记了刚才的事情，纷纷喊了起来。
“哦吼…这个我喜欢，我压十枚星币，我赌他一分钟之内必定出来！”
“我压五枚星币！”
“我也来十枚，我也赌他一分钟之内必定出来。”
而刚刚开盘的那名玩家，心中暗暗后悔了起来。
卧槽，坏了，这要赔多少啊！
而就在这时，从地上站起来的傻白甜，轻轻地来到开盘的玩家身后。
“我能压住吗？”
“当然可以！”
“你要压多少？”
“我身上只有20枚星币，全压了！”
“嘶！不行，压太多了，这要是他一分钟之内出来，我还不直接崩盘了。”
“咳咳，我压刚才那个人能够成功挑战精英级未知生物。”
而正准备继续阻拦的开盘玩家，瞬间愣住了，这家伙还真是傻白甜呀！
心里乐呵呵的，直接伸手接过了他的20枚星币。
一旁的玩家纷纷摇了摇头，呵，又一个白送钱的！
刚刚想要给他上课的那名玩家，悄悄的拉了拉他。
“小哥，你怎么这么傻？这实战模拟系统的厉害，你还不知道？！你这样买直接是找死啊！”
那傻白甜笑了笑，“没事，其实，我一直是牧神的粉丝。作为他忠实的粉丝，他踢球的时候说的那句话，我记忆犹新。”
那名玩家露出了好奇的表情，“哦，什么话？”
傻白甜好像回忆了起来，慢慢地说道。
“足球反着买，别墅靠大海。”
“偶尔买平局，开上布加迪。”
“冷门下重注，超越拆迁户。”
“买球买强队，天台去排队。”
……
刚才那个人既然有胆量一个人进去，绝对不一般。
冷门下重注！
嘿嘿，他仿佛看到了自己的星币翻了数倍。
而一旁还想劝说他的玩家，看着傻呵呵的小哥，摇了摇头。
他喵的，这果然是脑残粉。
足球，能和实战模拟相比吗？
你特么的，是不是不知道精英级的恐怖啊！
……
此时走进去的牧闲云，既然不知道有人利用自己竟然开启了盘。
只见当牧闲云踏入光幕的一瞬间。
牧闲云感觉自己身边的场景迅速地发生变化。
自己全身置身于黑暗之中。
而与此同时，自己的耳边响起了系统的声音。
“叮，欢迎玩家参加实战模拟挑战，请选择你需要使用的武器以及装备。”
在声音落下的同时，牧闲云的眼前出现了一排排全息虚拟化的武器以及装备。
“每人可以携带多少件武器装备？”
“叮，由于本系统为实战模拟系统，并不限制玩家使用武器装备的数量。请玩家自行挑选！”
“不过友情提示，使用武器装备数量越少，获得特殊奖励的概率越高！”
嘶！
刚刚牧闲云还在想，如果真的没有数量限制，这里面的武器装备绝对能造成爆炸性的伤害。
不过，牧闲云也知道，当生物级别达到一定的程度，绝对不是眼前的武器可以击败它们的。
而再听到模拟系统后面说的话的时候，牧闲云心中暗道。
果然，系统已经考虑到这种情况。
用特殊奖励来吸引玩家，这也让玩家想要靠武器数量战胜未知生物的想法收了起来。
毕竟，谁都想获得特殊奖励！
牧闲云看了一眼之后，直接选择了取消。
他，决定使用自己背包中的武器装备。
“叮，玩家未选择任何系统提供的装备，是否确定？”
“确定！”
“叮，检测到玩家只有一人，请问是否以单人模式参加实战模拟挑战。”
“是！”
“叮，单人实战模拟挑战已确定。请选择挑战生物等级。”
“精英级！”
“叮，精英级生物挑战已确定。请选择精英级生物的类别。”
接下来，牧闲云发现自己的眼前出现了各种各样的全息虚拟生物的模样。
随着自己的手指滑动，更多种类的未知生物出现在牧闲云面前。
牧闲云看的眼花缭乱，直接随机选择了一个。
当牧闲云点击确定之后，系统的提示音再次响起。
“叮，精英级兽族长牙狮选定成功！虚拟生物正在生成……祝你挑战成功！”
随着声音的落下，牧闲云四周漆黑的空间发生了巨大的变化。
牧闲云知道，这可能是在模拟实地作战场地。
只见耀眼的阳光慢慢显现出来，从天际落下。
而牧闲云的四周全部散落着碎裂的石头山。
耀眼的阳光正好洒落在上面。
让整个石头呈现出银灰色的状态。
崎岖不堪的石头形态，让牧闲云心中一冷。
这作战环境，好复杂！
一道巨大的吼声，响彻整个石头山。
“吼吼吼……”
牧闲云感觉整个空气中都弥漫着血腥之味。
同时一股寒彻的气息迎面而来。
这可怕的气息，让牧闲云心中一冷。
这比之前自己所遇到的所有精英级怪物，都有危险。
就在这时，牧闲云所处位置的对面，一个身影慢慢的从石头山的背面浮现了出来。
嘶！
只见当整个兽族长牙狮矗立在山头之上时，牧闲云被它的体型震撼到了。
五米多高的身躯，发出阵阵怒吼。
“吼吼吼……”
气场非常强大，嘴里锋利的牙齿要比一般的狮子长很多，甚至于已经超过了下颚！
『加入书签，方便阅读』
第192章精英级兽族长牙狮4更
那牙齿至上，沾满了暗红色的血渍，全部表露出来。
这精英级的兽族长牙狮根本给牧闲云思考的机会，率先朝着牧闲云所在的位置冲了过来。
“嗖嗖嗖……”
凹凸不平的石头山，如履平地一般。
后腿粗壮的肌肉，爆发出前所未有的力量。
只见它后腿一蹬，脚下的碎石向身后猛然弹射出去，强大的冲击力，让碎石隐隐约约中竟然产生破空之声。
“嗖嗖嗖……”
嘶！
这一脚蹬在自己身上，牧闲云感觉绝对能把自己踹的有亿点点远。
只见远处的长牙狮在后腿的用力下，直接腾空而起。
“嘭！”
这一跃直接跨越了接近五米的断崖，稳稳的落在另一处石头山上。
“噌…噌…噌…”
与此同时，脚下锋利的利爪，从它的脚趾上面伸了出来。
锋利的爪牙，散发出银白色的光芒，在阳光的照耀下异常耀眼。
每一个利爪，至少有十公分之长！
真可谓是，又粗，又锋利。
仿佛任何东西，在这利爪之下都会被切豆腐一般撕裂的稀巴烂。
刚刚站稳的长牙狮，没有任何停歇，再次腾空而起。
飞快的向牧闲云这边扑来。
“好大！好粗！好快！这绝对比之前碰到的终极触手怪要强大的多。”
嘶！
看着快速朝自己冲过来的长牙狮，牧闲云慢慢眯起了眼睛，心中快速地计算着。
绝对不能让他靠近！
与此同时，牧闲云的身体迅速作出反应。
身体后退的同时，他的手上也没闲着。
随手掏出一个离子手雷，将它丢在脚下。
与此同时，电磁脉冲冲锋枪已经被他紧紧的握在手中。
长牙狮的速度很快，在牧闲云后腿一二十米的时候，它已经来到了牧闲云刚刚的落脚点。
“嘭！嘭嘭！”
离子手雷恰好爆炸，强大的冲击波让长牙狮脚步一顿。
紧接着，离子手雷减速特性触发，又连续两声作响。
而牧闲云也没有闲着，利用这个空隙，举起手上的电磁脉冲冲锋枪，疯狂的对着长牙狮扫荡了起来。
“吼！”
长牙狮再次发出了怒吼。
想要躲闪牧闲云攻击的长牙狮，虽然意识上已经做出了反应，可是由于离子手雷的减速，让它身体并没有跟得上它的意识反应。
不过它并没有露出恐惧之色，好像打在它身体上的电磁脉冲，并没有给它造成太大的伤害。
就在这时，只见精英级长牙狮的眼中爆射出一团精光。
腥红的眼睛瞪着牧闲云，好像要撕裂他一般。
它的眼神中透露着一丝阴狠。
好像在说只要它那锋利的爪子，能够抓到牧闲云，一定会把他撕的粉碎。
当长牙狮身边碎石引起的尘土消散，牧闲云发现，离子手雷产生的爆炸，以及电磁脉冲冲锋枪竟然没有对他造成任何伤害？
卧槽，要不要这么离谱！
等等，也不对，多多少少还是有一点伤害的。
长牙狮周围散落的狮毛就是最好的证明。
特么的，掉几根毛算什么意思？！
这是怕场面尴尬吗？！
而就在牧闲云愣神的功夫，长牙狮晃了晃身上的尘土。
“吼！”
血盆大口，发出振聋欲耳的吼声。
牧闲云发现它的脸上竟然露出了诡异的笑容。
猛地一用力，长牙狮再次腾空而起，而其速度竟然比刚才更迅捷。
“嗖嗖嗖……”
一瞬间，在牧闲云还未反应过来。
长牙狮的锋利爪子，便已经抓在了牧闲云的身躯之上。
“嗤嗤嗤……”
长牙狮仿佛已经看到了牧闲云鲜血四射的场面。
可是，它的耳边竟然传来了刺耳无比的声音。
接下来的一幕，让长牙狮眼神里面露出了恐惧和震惊之色。
瞳孔逐渐放大。
长牙狮一脸不可思议的看着眼前，自己锋利的爪子竟然未能在这眼前的猎物身上开膛破肚？！
要知道，长牙狮对自己利爪的杀伤力是非常有信心的。
它，作为兽族精英级的生物，哪怕是在精英级中也是属于站在最巅峰的存在。
它那锋利的爪子，尖锐的牙齿，不知道在自己的领地中已经撕碎了多少猎物，咬断了多少想要挑战他权威的变异级长牙狮的脖子。
凡是被它利爪所击中的生物，没有一个能摆脱被击杀的命运。
可是眼前的一幕，让长牙狮陷入了疑惑。
若是自己没有击中，那无话可说。
可是现在，自己的利爪已经在眼前牧闲云的身上留下一道浅浅的痕迹，可为什么自己的利爪根本无法深入分毫？！
而是不断的传来“嗤嗤嗤”的作响声。
而被长牙狮贴身的牧闲云，也是出了一身冷汗。
特么的，刚才那长牙狮是保存实力吗？
这是什么速度？！
不过看到长牙狮的攻击，并未对自己造成伤害，心里暗暗地舒了一口气。
“还好，自己穿上了之前获得的【动力强化服】。没想到它的防御力如此惊人。”
牧闲云只是心中念头一闪，便立马做出了反应。
否则，他不敢保证长牙狮的下一次攻击自己会不会那么幸运啊。
只见牧闲云手上的镭射腕炮迅速的对着近在咫尺的长牙狮。
“砰！”
……
一道耀眼的镭射光柱从腕上的镭射腕炮中发射而出。
它竟然直接将长牙狮从牧闲云的眼前其飞了出去。
长牙狮只感觉自己的双眼受到巨大的刺激，竟然陷入了一片昏暗。
“嗷嗷嗷呜……”
伴随着长牙狮痛苦的哀嚎，它被击入空中的身体重重的摔落在地上。
那巨大的身体在这石头山上发出轰隆隆的巨响声。
牧闲云看着眼前的一幕，心中一惊！
没想到，这看似小巧的镭射腕炮威力竟如此巨大。
嘶！
特么的，只是这长牙狮的惨叫声怎么那么……
这不是二哈的专属叫声吗？
怎么的，这是临死之前，二哈附体的了吗？
而此时轰隆摔在地上的长牙狮，浑身撕裂一般的疼痛。
眼前的黑暗，让它陷入了恐慌。
“嗷嗷嗷呜…”
奇怪的叫声再次从它的口中发了出来。
长牙狮心中也是纳闷，这他喵的到底是怎么回事？
我是一只狮子啊！
为什么会发出二哈的叫声？
都怪这可恶的家伙。
我一定要让他碎尸万段！
【作者题外话】：感谢大佬【病娇绮萝】2116的塔豆打赏！话说，为啥我的评论区人好少呢？还在看的读者大大们，能否【吱】一声？
『加入书签，方便阅读』
第193章牧神你这么屌家里人知道吗…
长牙狮强忍着身体的剧烈疼痛，在黑暗中哗啦一声的便从地上翻腾而起。
呲牙咧嘴的想要透过周围的动静，寻找牧闲云的位置。
双眼瞳孔因为镭射光柱的刺激，好像已经要渗出血一般。
它，怒了！
从来没有人可以这样伤害到它！
而就在这时，长牙狮感觉自己的身边再次响起震聋欲耳的声音。
“砰！砰！砰！”
原来是镭射光柱短暂延迟后的爆炸。
那磅礴的镭射光柱爆炸产生的冲击波，让长牙狮身上的毛发瞬间都倒竖了起来。
长毛狮金色的毛发，在不断的进化中，已经隐隐约约散发出金属一样的光泽。
可，这还是未能抵挡镭射光柱造成的伤害。
还处在失明状态的它，感觉自己的身体在镭射光柱的笼罩下，慢慢消失。
最终，化作一团数据，消失在这全息虚拟场景之中。
“呼！”
牧闲云长呼了一口气，幸好。
幸好他在进入模拟场景的时候，穿上了【动力强化服】。
【动力强化服】
与常见的动力机械骨架不同，它穿在玩家身上，带给玩家轻便，灵活的效果。
不会影响玩家，在游戏中的正常活动。
整个动力强化服采用特殊材料制作而成。
穿在玩家身上，与自身肉体的神经DNA建立连接。
超强的感知系统，可以在受到伤害的瞬间，将伤害分散开来，减少玩家的痛感。
而且特殊材质，可以抵御外界超强的近身攻击。
动力强化服是动力服的升级版。
同时具有光学伪装效果，通过特殊的装置时可见光可以通过，从而达到真正的视觉欺骗。
其本身所提供的动力，可以让穿上它的玩家在各种环境下如履平地一半。
……
牧闲云在实战模拟系统中激烈战斗的同时，体能训练馆的大厅中，那群开盘的玩家全都焦急的翘首以待。
而已经压住刚刚那个人一分钟之内就会出来的玩家，已经心情沮丧地低下了头颅。
现在这时间，已经早就过去了一分钟，他们悔恨不已。
要知道，就是十枚星币，也需要他们打很久的虫族幼虫才能获得。
“刚才那个人已经进去很久了吧？”
“卧槽，这都过去20分钟了，怎么会那久？”
“呃呃呃……那家伙不会真的去挑战精英级生物了吧？”
“怎么可能，他要是挑战精英级的生物，绝对被秒杀。我想他一个人，应该是挑战了最普通的虫族幼虫吧！”
“嘶！我感觉我们被人演了，开盘的那位兄弟，你是不是和他一伙的！”
“放屁，劳资从刚才就一直和你们在一起，是不是玩不起？”
“2333……难道说，刚才那个人，是个隐藏的高手？”
“呵呵，什么样的高手？连排行榜都没上过，哪有什么高手。除非他是牧神！”
“嘶！不会真的吧？！”
“呃呃呃…好着急啊！这家伙到底在里面干嘛？”
就在众人议论纷纷，急不可耐的时候，体能训练馆的系统通报再次响起。
“叮，恭喜玩家【小云云】以单人实战训练模式成功挑战精英级兽族长牙狮。挑战耗时0时20分58秒。获得三等身体强化基因药剂。由于玩家以单人模式超高难度的挑战成功，获得额外奖励近战型武器【镭射剑刃】。”
熟悉的世界公告同时响起。
“叮，恭喜玩家【小云云】作为第一个以单人实战模拟挑战成功击败精英级兽族长牙狮的玩家，获得特殊成就奖励【零点能量场牵引器】”
连续三次的世界通告，让玩家做出了统一的动作。
呵…tui！
又是牧神，还能再欧一点吗？
画个圈圈诅咒他，吃方便面永远没有调料包。
谈的女朋友，都是自带打气筒的！
……
而与此同时，正在外面议论纷纷的玩家，目瞪口呆。
而没一会儿，便像炸开锅了一样。
“哇！”
“精英级难度？单人模式？我去，刚才那人难道真的是牧神！可是他的样子怎么又变了？！”
“真他喵的了不起，牧神，呵呵，也难怪了，除了他，还有谁能完成单人模式？！”
“真不愧是牧神啊！不过，刚才那人真的是牧神吗？会不会是巧合？”
“巧合？我看不会，刚才他的背影我就觉得有点熟悉。”
“肝！这不是最牛逼的好吗？最牛逼的是，旁边这位傻白甜兄弟，你是怎么有胆量压刚才进去的人能成功挑战精英级呢？”
那傻白甜愣了愣说道。
“我之前不是说了吗，牧神交给我的压注绝招。”
旁边的一群玩家眼神一愣，吐槽了起来。
“我去，这就是传说中的信牧神，得永生吗？”
“卧槽，早知道我就跟着这小子一起压住了。”
……
正在议论的他们，随着系统公告的声音落下，便看到一个身影从眼前的光幕中走了出来。
他的身上没有任何受伤的痕迹，而他的脸上这是散发着喜悦的笑容。
在刚刚的精英级挑战之中，牧闲云再次获得两件高等文明武器，心中异常开心。
同时也让他了解到镭射腕炮的威力，这看似小巧的家伙，竟然蕴含着如此磅礴的力量。
他怎么也想不到，在电磁脉冲冲锋枪的扫射下，只是损失几根狮毛的长牙狮，竟然在镭射腕炮的攻击之下，直接结束了战斗。
一炮而亡！
牧闲云只能说，牛逼！！！
不过，这也让牧闲云陷入深思。
精英级的生物，就如此强悍了。
那宇宙级的生物，该有多强悍啊！
而且听之前所说的意思，宇宙级竟然并不是最强的。
嘶！
牧闲云完全不敢想象，再往上，会出现什么样的生物。
而就在牧闲云思考的同时，一旁的玩家激动的赢了上来。
“小云云？”
牧闲云瞟了一眼，暗道，坏了，又被发现了！
大家看到眼前这人的表情，瞬间明白过来，这逼，绝对是牧神。
就这小眼神，还有谁能演绎出来？
“咳咳，牧神，别装了！我们知道是你，你这么屌，家里人知道吗？”
“牧爷，你是我亲爷爷。带我挑战一下变异级吧！我好想体验一把躺赢的感觉。”
旁边的傻白甜两眼放光激动地说着。
“牧爷，我以你为傲，我以后要以你为目标！”
牧闲云谦虚一笑，“我，其实……还差得远呢！”
“噗！”
『加入书签，方便阅读』
第194章机械操控师2更
一旁的玩家，有种想吐血的感觉。
牧神，这是在谦虚？！！
呵……tui！
单人模式挑战成功精英级，还差得多？
那我们这些战五的渣渣，岂不是要差那么亿点点啦！
“牧神，精英级啊！我们连变异级的屁屁都触碰不到，就被人家一屁崩死了，你在这，谦虚个什么劲？！”
“牧神，麻烦你下次再挑战精英级，能不能开一下直播？让我们看一看，这差的多，是怎么单人模式挑战成功的！”
“牧神，我觉得你设计的游戏有问题。别说那些宇宙级的了，就算我们再怎么努力，估计在团队合作的模式下最多也就能挑战精英级而已。”
“再往上，我感觉已经不是我们这些玩家所能挑战的了。牧神，这游戏数据是不是有问题！”
牧闲云苦笑一声，看来他们还无法接受这恐怖的生物。
要知道，实战模拟系统既然能将这些生物加入进去，那绝对是在人类所能达到的最大能力范围之内。
牧闲云鼓励地说道。
“放心，只要你们不断的提升自己，让自己的小队配合更加协调。别说精英级，就算你们认为不可能的宇宙级，终有一天，你们会将它踩在脚下。”
众玩家惊讶的瞪大眼睛，“真的有可能吗？我上次体验了一次精英级，对我的打击，我感觉这是根本不可能完成的事情！那绝对不是简简单单的乘倍数增加的战斗力。那战斗力提升的等级，最少增加数十倍还要多。”
牧闲云看着众人的模样，摇了摇头。
“我当然知道这些，只不过，我们现在的人类就如同井底之蛙一样。而你们也不要小看科技的力量，你们只想到自己不可能做到，却没有想过，这世上有人可以完全做到！”
围在牧闲云周围的玩家，一愣神，露出惊讶的表情。
“谁？！卧槽，牧神你不会是在说你吧？！”
“嘶！牧神，你真的能挑战宇宙级生物吗？！”
“2333...你是不是利用系统漏洞了？！”
……
牧闲云呵呵一笑，“你们忘记了【星河】开头CG画面中的那个男人吗？”
经过牧闲云的提醒，他们猛然醒悟。
真的耶！
那被四大种族围攻的那个人类，竟然在一套特殊装备的武装下，如履平地的出现在星空之中。
而且他手中的神秘武器，竟然能将整个星云的所有种族全部吞噬。
让整个星云陷入黑暗的黑洞之中。
嘶！
这真的是游戏中最巅峰的实力嘛！
科技！
众玩家好像找到了思路。
【星河】进入了一个奇怪的氛围。
每个小队，都在不耐其烦的进行着枯燥的实战模拟系统训练。
与此同时，前去野外寻找能够成功攻略的星河生物。
再利用获得的星币，前去训练场提升自己的实力。
就这样如此循环，慢慢的，变异级生物被挑战成功的几率越来越大。
而不管是在实战模拟系统之中，还是在【星河】野外，大家也通过获得的主武器分配，两大主流武器武装起来的玩家，逐渐在星河世界中形成雏形。
一个是以狙击枪为主武器，远程攻击星河生物，对他们造成重大伤害的主要输出玩家【重型狙击手】
一个则是以【光盾】作为主武器，处在队伍的最前列，帮队友抵挡伤害，一个队伍的肉盾玩家【光盾】，又叫【光盾壁垒】。
光盾释放开来时，它本身的单方面可通性特性，无疑给于重型狙击手更加便利的射击环境。
可以让重型狙击手，无视光盾，直接穿过它，对光盾玩家面对的星河生物造成致命一击。
玩家们的配合越来越默契！
……
牧闲云看着兴奋散去的玩家，打开了背包查看起了自己背包最新获得的两件物品。
【镭射剑刃】
三等文明设计的科技感风格近战武器，镭射剑身，由三等文明研发出来的利器，使用高端的镭射射线进行开发。
近身对战时，能产生极大的镭射功率，其威力如同砍瓜切菜一般，可以刺戳大部分敌人。
而其便携式，也深受星河原著民的喜爱。
是一把不可多得的近战武器！
牧闲云心中一喜，这可是好东西啊！
就像刚才的那种情况，如果当时没有镭射腕炮和动力强化服的帮助，自己肯定就已经凉凉了。
这就显示出他自身近战实力的不足，而这把镭射剑刃正好弥补了牧闲云近战的短板。
心里美滋滋的牧闲云，将目光挪向了星河世界奖励的物品。
牧闲云光是听到它的名字，就已经对它充满了好奇心。
这会功夫，已经迫不及待的查看了起来。
【零点能量场牵引器】
又名重力枪。
玩家可以通过重力枪上的按钮，操控周围的零点能量场。
零点能量场，简单的来说，就是物质在绝对0度时表现的振动具有的能量。
零点能量是充满宇宙空间的能量，相似于无形的无线电波。
而这些能量波被三等文明通过科技力量创造的接收器进行调节控制，从而达到改变零点能量场的作用。
而通过改变零点能量场，可让重力枪拥有两个攻击特效。
第一个，对被攻击者造成能量相斥的效果，在零点能量场能量范围之内，可以使被攻击者弹飞。
第二个，对被攻击者造成能量相吸的效果，同样在零点能量场的能量范围之内，可以使被攻击者吸附到身前。
可通过科技点升级为【超级重力枪】！
牧闲云倒吸了一口凉气，感觉这两把武器绝对是绝配。
镭射剑配合重力枪，可以对目标造成意外的伤害。
而如果再配上身上的动力强化服，超快的速度，可以快速的穿梭在目标范围之内。
使用重力枪将其吸附过来之后，瞬间使用镭射剑刃攻击。
随之，再调节重力枪，将其弹射出去，这配合绝对的完美。
牧闲云愣在了原地，这，他喵的，我就想问，还有谁！！！
还有谁！！！
不过，这操作起来，对于玩家自身的操作能力需要很高的要求。
稍有不慎，就会自己将自己葬送在星河生物手上。
看来，还需要自己慢慢磨合。
而牧闲云这套打法，在以后的岁月中被玩家慢慢观摩之后。
一个个喜欢这种高操作难度玩法的近身攻击的玩家，如雨后春笋般冒了出来。
这类玩家，被【星河】玩家统称为【机械操控师】
『加入书签，方便阅读』
第195章龙牙小队现实实力的提升3更
牧闲云做梦也没有想到，自己只是初步构想的战术规划，竟然会直接创造了一个流派分支【机械操控师】。
不过这都是后话了。
牧闲云收回思绪，将目光再次放向了静静的躺在系统背包一角的【三等身体强化基因药剂】。
查看它的属性之后，牧闲云心中狂喜，这基因药剂的指数提升好像超过了自己的预想。
【三等身体强化基因药剂】
玩家使用之后，可将自身的身体强化指数提升10.0。
这大幅度的提升，可要比二等基因药剂足足多了十倍啊！
牧闲云毫不犹豫的选择了使用。
在他使用的同时，体能训练馆的排行榜上，唯一的玩家【小云云】的数值产生了跳动【109.0】，不过暂时并没有引起穿梭在体能训练馆大厅的玩家注意。
现在的他们，都在忙碌着提升自身实力。
牧闲云看了看时间，退出了游戏！
……
而此时，在超自然研究院，一个个身体测试正在紧锣密鼓的进行着。
原来，匆匆下线的龙牙01号小队将龙五所述的情况反应给胡国谦时，也将他吓了一大跳。
这……
要知道游戏舱可是他一手参与设计的。
虽然，核心技术全部有牧闲云提供。
可是胡国谦对于这些技术，已经掌握的非常透彻。
神经连接技术，使得玩家进入深度睡眠状态。
从而达到将虚拟世界与现实世界的流速比调节为4比1。
可是，这只是神经连接而已。
他怎么也想不通，为什么一个虚拟游戏会改变人类的体质。
如果这些话是别人说的，胡国谦一定将他当疯子一样看待。
可是，龙牙01号小队可是国家最尖锐的队伍。
而他们，也是胡国谦看着成长起来的。
这也是为什么会引起胡国谦注意的原因。
因为龙牙小队并没有在游戏中进行过身体综合指数测评。
其实他们不知道的是，他们易于常人的体质，在进入游戏的时候，每个人的综合测评指数基本上都是7.0。
而胡国谦这里也保留着他们每人的综合身体数据。
而在进行身体各项数据检查的时候，龙二的一个意外，更是让胡国谦越加觉得这一切都可能是真的。
龙二，作为龙一指定使用【光盾】的人，在游戏中一下子服用了三瓶基因强化药剂。
整个人身体强化指数直接提升了3.0。
刚刚走出游戏舱的龙二，就感觉到身体的异样。
他起初以为是因为长期呆在游戏，而导致现实中的不适应。
并没有在意。
在跟着老大和胡国谦后面前往专门检测身体的研究所时，龙二殷勤的跑到前面，想要为老大和胡老开门时。
众人发现，脚下的地面竟然传来微微的颤动声。
一些地方竟然出现了轻微的裂缝。
龙一微怒道，“你小子，跑几步这么用力干嘛？！”
龙二一脸委屈的看着老大，“老大，我还是和正常一样啊！可是不知道为什么，感觉每一次落脚，身体的力量竟然不受控制一般！”
龙一和胡国谦对视了一眼，两人眼中都露出了不可思议。
……
难道，真的如龙五所说的那样？！
……
他们，迫不及待的想要进行身体检测。
而当所有人的身体数据出现在胡国谦的手上时，胡老对比之下，露出了震惊的表情。
拿着数据的双手，竟然微微颤抖。
“嘶！龙一，无任何变化！龙二，身体强度数据提升三成。”
“龙三，反应速度与百米冲刺速度提升一成。”
“龙四，无任何变化！”
“龙五，脑域开发达到了21%。”
在听到胡老的数据之后，众人倒吸了一口凉气。
嘶！
要知道，他们所服用的基因药剂，在游戏中，可以提升玩家的身体指数1.0。
而在现实中，经过数据对比，竟然完全吻合！
这……
怎么能不让他们震惊？！
这……
可是要改变世界的存在啊！
这……
真的是一个简单的虚拟游戏吗？
将它看作专门用来进行身体强化训练的训练系统也不过分吧！
胡老忽然想到，牧闲云是不是提前就知道这些了？
不然，为什么会突然提出让国家精英小队加入游戏的想法？
而国家领导人为什么又会同意呢？
……
嘶！
想到这里，胡国谦拨通了牧闲云的电话。
“喂，胡老，怎么想起给我打电话了？”
“我说，你小子到底还有多少事瞒着我们？！”
“额，胡老何处此言呀……”
胡国谦听到牧神的回复，也不知道他是装的，还是真的不知道。
这才把刚才的情况向牧闲云解释了一遍。
而那头的牧闲云，心中暗道，果然，这个样子！
牧闲云呵呵一笑，“胡老，不是我故意隐瞒。而是有些东西，用事实说话不是才最有说服力吗？”
胡老想了想，这倒也是。
别说别人，就连他自己，如果突然听到牧神这样说，也会露出奇怪的表情。
看到事情已经得到验证，牧闲云才将自己心中的担忧表达了出来。
随着星河游戏的慢慢探索，天国的玩家会渐渐的发现自身的改变。
因为他们本身体质的原因，他们的改变会比较缓慢。
但也不乏这里面有别有用心者，所以国家组建特殊的精英小队，就是为了应对这些突发事件。
希望国家在后续，会让更多的小队加入其中，营造一个循环提升的氛围。
而他们的提升空间，绝对要比普通民众的提升空间大得多。
既能遏制不法分子的歪门斜道，同时就能提天国全民的综合实力！
也许用不了多长时间，全世界就会发现一个沉睡的巨龙，彻底觉醒！
……
胡国谦在听到牧闲云的想法之后，内心震撼不已。
这小子，考虑的如此周全，自己还能说什么？！
挂断电话，胡国谦和国家领导人周先生进行了一次长谈。
而就从那时起，天国人民突然发现，一辆辆被迷彩篷布遮挡的严严实实的军用货车出现在各大城市偏远山区。
好像在输送着什么东西。
西南部某横断山脉的深处，烈日当头，风沙四起。
这里驻扎着一队秘密部队。
他们是天国门户的守护神。
『加入书签，方便阅读』
第196章精英级盾龟独角虫4更
一辆辆军用货车停在了他们的基地中。
巡逻归来的小队，看到这一幕，露出了奇怪的表情。
“咿，国家又运送什么新的武器吗？”
“没收到命令说有什么新的指示啊？！”
当他们进入基地内部时，看到一排排游戏舱，那充满金属质感，炫彩的线条一下子吸引了他们的注意力。
接二连三回来的队伍，在听到他们所说之后，顿时傻眼了。
“这…这…这也太科幻了吧！”
“我们没有在做梦吧！”
“嘶！虽然对于【星河】早有耳闻，可是作为天国门户的守护神，他们哪里会有机会接触这些东西？”
就在这时，他们的长官站了出来。
“好了，都停下来，静一静！”
“从今天开始，你们的任务便是分批进入【星河】，等一下，会有专人给你们讲解游戏中自己的任务。”
任务？！
众人一头雾水。
玩个游戏，还需要什么任务？！
一堆士兵们感觉有点摸不着头脑。
不过这种念头也只是一闪而过。
不明白，执行命令就好！
国家的命令，高于一切！
……
同样的事情，在全国各地的秘密基地中都在发生着。
国家的提前布控能力，让全国各地一个新的职业慢慢诞生。
【秩序维护者】。
他们，要防患于未然。
……
【星河纪元一年】在现实中也不过才90多天。
同时在线玩家已经突破了100万人！
而身体的异变，也渐渐地被大众发现，在起初，突如其来的身体改变，让一些人惶恐了。
有的人甚至想到，这难道是游戏舱的副作用，或者说这游戏舱的目的就是为了让他们做人体实验吗？
幸好于，国家的提前安排，秩序维护者的出现，对各区域所出现的情况，进行安抚。
正是这样，才让现实世界中并没有太大的混乱。
反而，一些实力优异者被国家征入秩序维护者。
这也让天国众人羡慕不已，在游戏中，也变得更加努力。
而由于没有充值系统，【星币】在黑市上的交易比例已经攀升到了500比1！
而这,也有市无价。
要知道，他们都意识到星币的重要性，除非有紧急需要用钱的玩家，才会将其出售。
否则，他们根本不会售卖。
……
牧闲云每天就在这这一片温馨之中，陪陪孩子，体验体验游戏。
这神仙生活，过的好不自在。
再次进入游戏，【星河】一年时间的发展，已经热闹非凡，世界频道中也频频出现队伍着急的声音。
“发现变异级虫族蜂王，综合实力属于中等偏下。哪位老板需要的，请联系。售价十枚星币！”
“队友临时有事，来一个机械操控师！”
“固定队伍寻求一个默契配合度高的五人小队，共同击杀精英级生物，有意向的请联系！”
“有没有声控的辅助师小姐姐，能奶，能撩，能……最好！”
……
此刻的星河，根据主武器装备的使用，让玩家群体中出现了五大主流流派！
【重型狙击手】
以高伤害狙击枪为主武器，作为远程伤害主力输出。
【光盾】
帮助队伍抵御大部分伤害，是一个队伍不可或缺的防御型玩家。
而一个装备优良的光盾玩家，是个大队伍争抢的对象。
【机械操控师】
超高的移动速度，以及特殊的近战武器，在光盾吸引伤害的同时，可以对攻击目标造成额外的伤害。
【辅助师】
她们，作为队伍的战斗保障，一般都是女性玩家。
她们的武器装备都有一个共同的特点，可以增益队员的武器伤害，或者为武器附加特殊伤害。
背包中存放着各种恢复类的药剂。
如果遇到一个装备特性附带恢复类的辅助师，那绝对是众队伍亲睐的香饽饽。
她们不具备直接作战能力，可是也是队伍中不可或缺的存在。
【侦察兵】
一个特殊的存在，他们的乐趣在于探索未知区域，发现新的生物。
他们的行动迅速，灵活！
不过这对单体作战能力要求颇高。
侦察兵对陷阱的布置能力，也是颇为厉害。
同时他们身体强度，灵敏度，甚至综合测评指数都必须处于玩家中的尖尖者才行。
他们可以利用自身装备的光学隐匿性，潜伏于未知危险区域，侦查未知生物。
……
牧闲云看着游戏中的热闹景象，心中说不出的感觉。
星河纪元一年，已经悄然流逝。
照现在的发展速度，真的能够在危机到来之时轻松面对嘛？！
牧闲云摇了摇头，便不再去想了。
拿出手中的定向时空传送装置，扔在了地下。
一个时空传送之门出现在他的前面。
牧闲云踏进去之后，随着传送之门的消逝，牧闲云只感觉眼前一黑，便再次出现在一片森林之中。
赫然就是盘踞着大量虫族的森林。
一年的探索时间，牧闲云已经越来越深入到森林内部。
这定向传送装置，也是偶然获得的。
它可以对所在位置进行标记，方便玩家可以通过定向传送装置直接到达标记地点。
一年的探索时间，让牧闲云发现这森林之中绝对隐藏着巨大的秘密。
……
牧闲云环顾了一下，便朝着一个方向走去。
……
而于此同时，未来之城的城门处，六个小队集结在一起。
而他们身上的装备，让路过的玩家纷纷侧目，羡慕不已。
这六个小队，在装备方面，要远超一般的玩家。
而事实也确实如此，这六个小队每个人的综合测评指数已经突破了20.0。
甚至有几个队长的综合测评指数已经突破到25.0。
他们绝大部分都是【星河】第一批玩家。
惊人的综合测评指数，再配合他们身上最低二等文明的武器装备。
由此可见，这六人小队的实力是非常强悍的。
而此次他们聚集在此的目的，便是因为其中一个侦察兵在森林深处发现了精英级盾龟独角虫。
要知道，在实战模拟训练中，他们可清楚地知道，这是精英级巅峰的存在。
是为数不多的，最有可能突破精英，达到行星级生物。
他们这次召集，便是为了集体攻略这精英级巅峰的盾龟独角虫。
只见其中一个侦察兵模样的玩家，掏出了和牧闲云一样的定向时空传送装置。
扔在了未来之城的门外。
这六个小队组成的30人队伍，慢慢消失在众人的视线之中。
『加入书签，方便阅读』
第197章血色队长天赐的另1面1更
当他们出现在森林之中时。
同时开启了这次攻略的现场直播。
【三十人小队攻略精英级盾龟独角虫】
……
而且直播一经开通，吸引了大量玩家的注意。
三十人的小队，这可不是一般能聚集起来的。
闲暇之余，大家都关注了起来。
……
夜殇，发现精英级盾龟独角虫的侦察兵。
同时也是战狼小队的队长。
他自然而然的走在了队伍的最前面。
远远看去，他们的身上竟然穿着各式各样的机械动力甲。
这是不同于真正的机甲，而是利用特殊材质根据玩家需求打造的强化服。
在轻便的同时，它们都有着共同的特点，对外界所散发的热量有很强的阻挡性。
耐高温！
并且，不影响人体正常活动。
当他们穿过一颗巨大的参天之树后，眼前的景象让大家这才明白方浩所说的地狱般温度，是何等的壮观。
只见眼前这片区域，在进入的瞬间，耐高温机械动力甲上面就已经显示出了现在的外部温度。
67度！！！
而时不时从地表裂缝喷射而出的气体，让不小心接近它的玩家发现，此时的温度瞬间提升到了101度！
嘶！
正在看直播的玩家，都倒吸了一口凉气。
“他们好强啊，在如此恶劣的环境之下，竟然不受到任何影响。”
“2333……你是不是傻,没看到他们身上穿的机械动力甲？是个人穿上它,都能在这种环境下生存。”
“卧槽，你这是吃不到葡萄说葡萄酸！有本事，你也弄一套让我看看。让我好好给你哇塞哇塞！”
“阿巴阿巴阿巴……”
“？？？艹，劳资错了，再也不和你争论。你，说什么都是对的！”
“阿巴阿巴！！！”
……
直播间的热闹非凡，并没有影响继续前进的三十人小队。
大部分人的心中都默默的想着。
在这地狱般的温度下，如果让他们没有任何准备暴露在这种环境之下，估计直接就会被烤熟了。
一般人，很难忍受这种长时间的高温炙烤。
这30人临时组成的小队，一路前行。
这片区域，在整个森林中显得很突兀，由于高温所导致，很难有植物在这里生存。
大家轻而易举地便看到了，不远处的湖水
整个湖水，如同被烧开了一般沸腾着。
散发着蒸汽，让这片区域显得雾水缭绕。
而在湖泊的旁边，一个巨大的山洞引起了他们的注意。
根据夜殇之前所提供情报来看，那里应该就是精英级盾龟独角虫的巢穴所在。
据夜殇介绍，整个族群的数量，至少要有1000多只。
大部分潜伏在洞穴旁边的湖泊之中，由此可见盾龟独角虫其本身就具有超高的耐高温性。
也不知道是因为他们到来的原因，还是怎么回事。
周围的蒸汽越来越大，能见度也越来越低。
无奈之下，夜殇作为临时的总指挥派出了两名侦察兵，先人一步，前去探查！
还未走几步，夜殇通过队伍之间建立的通讯频道，收到了前面侦察兵传来的消息。
“报告队长，在洞穴附近发现了八只普通级的盾龟独角虫。根据侦查测评仪上显示，它们的综合测评指数为15.0！”
“15.0？这普通级的实力也太低了吧！”
在看到侦察兵传来的消息，一旁的血色小队中，一个队长模样的家伙冷笑的出来。
“夜队长，你们是不是太小心了？！不过是一群综合测评指数15.0的普通级盾龟独角虫，这还用得上侦查？都不够我们小队塞牙缝的，交给我吧！”
说着，竟然自顾自的带领着自己的小队，向发现目标的位置冲了过去。
夜殇摇了摇头，望了望远去的血色小队，露出了无奈的表情。
要不是因为他们本身的小队实力还不错，夜殇怎么也不会选择他们小队的。
可奈何，现阶段同等水平的小队太少了！
能聚集齐六个小队，已经实属不易了。
不过，夜殇想到，只不过是八个普通级的怪物，无所谓啦。
就这样，剩余的人慢悠悠的跟在后面。
你还别说，这血色小队，能够成为顶尖小队，也是有一定的实力的。
从他们精良的装备，以及训练有素的行动上来看。
队伍之间的配合默契度应该很高。
不过唯一不足的便是，他们的队长【天赐】好像有点狂妄自大的感觉。
之前快速前进的小队，其中一员迅速的掏出了背包中的离子手雷，直接朝着最近的盾龟独角虫扔了过去。
伴随着离子手雷产生的减速效果，队伍迅速保持战斗状态。
对待这种普通级的生物，他们直接各自掏出了各自火力最猛的武器。
【小型加特林】
【电磁冲锋枪】
【镭射散弹枪】
……
对着眼前的盾龟独角虫便是一顿猛烈的攻击。
天赐这个暴力分子，手上的小型加特林几乎就没停过。
“哒哒哒……”
脸上的笑容竟然出现一丝扭曲，仿佛杀戮才是他最喜欢的东西。
小姐姐什么的，根本不能给他带来想要的刺激！
这…还是男人的天堂！
“哒哒哒……”
好像还不尽兴，天赐直接从自己的背包中拿出了他最爱的武器。
【爆裂激光加特林】
这玩意儿不仅射速惊人，而且威力更是比小型加特林更加巨大。
“哒哒哒！”
“哒哒哒！”
……
天赐火力全开，瞬间就干掉了三只游荡在洞穴边上的盾龟独角虫。
而天赐的手下看到自己的队长，都无奈的摇了摇头。
竟然收起了自己的武器。
不是因为他们想偷懒，而是因为他们知道自己的队长又他喵的玩嗨了！
……
而是事实也的确如此，在其杀了三只盾龟独角虫之后，这家伙竟然又将武器收了起来。
其他队员满头冷汗，他们知道自己的队长又要搞事情。
只见天赐从背包取出了一把武器，重重落在了地上。
竟然是固定式武器。
【镭射高爆导弹】
通过激光引导，对指定区域连续发射六枚高爆导弹进行毁灭性打击。
旁边的队员弱弱的说了一句。
“队长，这是不是有点大材小用了？！”
天赐邪眸一笑，“放屁，玩游戏不嗨，那我玩个狗屁游戏！看我的，发射！”
“咻咻咻……”
『加入书签，方便阅读』
第198章惊现行星级盾龟独角虫2更
天赐在发射完之后，竟然直接将武器收了回来。
转头对自己的手下说道，“搞定！”
“嘭嘭嘭！”
话音刚落下，剧烈的爆炸声让血色小队感觉自己的周边都产生剧烈的振动。
嘶！
天赐老大，你能不能收敛一下！
而直播间的观众可不在乎这些，他们看到这惊天动地的场面，大呼刺激。
“这血色小队队长，真特么嗨皮啊！一个字，刺激就完事了。”
“咳咳，天赐好帅呀！爱了，爱了！默默的为那几个可怜的生物，心疼一秒！”
“噗，天赐所到之处，寸草不生！”
“你们说，就天赐的水平，挑战精英级的盾龟独角虫会不会手到擒来！”
“呵呵，你们也太小看精英级的生物了！它们的强大，还是不要掉以轻心的为好。”
“嘿嘿，反正也不关咱们的事。我们就老老实实的当一个观众就好了，这么刺激的场面，可是很难遇到的。”
“阿巴阿巴阿巴……”
“怎么又是这家伙？好想抽他！有没有同城代打！”
“专业代打小中高，同城100，跨市500，跨省1000。欢迎前来咨询！”
“哦吼，这么牛皮的吗？你还敢跨市？！我道清小学，最强王者表示不服！敢来吗？！”
“路费打来……谁怂谁孙子！”
“噗…拜托你们，好好看直播它不香吗？非要装什么逼？！！”
……
直播间中突然就被节奏带的跑偏了，无意间看到弹幕的夜殇，无奈的摇了摇头。
“唉，这群孩子！！！”
……
与此同时，从爆炸的烟雾中，灰头土脸的跑出来了两个家伙。
赫然正是刚刚前去侦察的两个侦察兵。
一边跑一边骂骂咧咧的说道。
“天赐你这个王八蛋，跟你组队就没什么好事！”
“特么的，你们攻击前能不能先说句话？这倒好，劳资没有死这些盾龟独角虫手上，差点被你这镭射高爆导弹轰炸而死？”
“我他喵的，都怀疑你小子是故意的！”
……
消灭了八只盾龟独角虫的天赐正在享受系统刷屏的提示音。
“叮，恭喜玩家【天赐】击杀盾龟独角虫，获得科技点五点！”
“叮，恭喜玩家【天赐】击杀盾龟独角虫，获得星币五枚！”
“叮，恭喜玩家【天赐】击杀盾龟独角虫，获得科技点一点！”
……
这突然出现的声音，让天赐本来傲娇的表情，一愣。
嘿嘿大笑了起来。
“玩嗨了，玩嗨了！你们这不是也没事嘛？！”
两个侦察兵一阵无语。
“……”
“没事？难道非要有事才好吗？！”
天赐一幅死猪不怕开水烫的模样。
“哎呀，我说你们两个人怎么跟个娘们似的！是个男人，哪有不经过枪林弹雨的洗礼呢？”
“我呸，要洗礼，也是在敌人的枪林弹雨下洗礼。我特么，还第一次听说，在队友的枪林弹雨下洗礼呢！要不是任务在身，非和你小子来一场单挑不可。”
天赐嗤鼻一笑，“来啊，who怕who！！！”
两个侦察兵一阵无语，这家伙，一点台阶都不给。
就在他们正准备继续争论时，他们突然自己的脚下一阵剧烈的震动。
突然的震动，让他们一下子没有站稳脚步，竟然直接重重的摔倒在地。
天赐正准备破口大骂，“什么鬼东西？！！”
只见整个地面竟然轰隆隆作响，他们所在的位置竟然在缓缓攀升。
方圆一公里，不断的有零碎的碎石从边缘处崩裂而下。
而才刚刚赶来的主力部队，在看到眼前的景象时，惊讶的合不笼嘴。
刚刚天赐他们所站的脚下，竟然隐藏着这么一个巨大无比的盾龟独角虫！
整个身躯，如同乌龟一般的外形，那巨大的头部竟然从旁边的湖泊中，缓缓升起。
嘶！
就连刚才夜殇所说的洞穴，竟然也被这盾龟驮了起来。
这……
他喵的好大呀！
随着盾龟独角虫站直了身体，湖泊中的滚烫湖水竟然从它头部留下的缺口，疯狂的向它身躯下面涌进。
盾龟，头部仅仅直径足足有四五米，而长度一时间更是不可估量。
单单是它露在龟壳外面的长度，至少已经有十米直长了。
它的头顶，一个矗立的独角显示着它的与众不同。
而整个嘴部，竟然露出参差不齐的巨齿。
它的头部就像一个巨大的擎天玉柱一般，头部绷直，高高扬起，然后发出低沉的嘶吼声。
“吼吼吼……”
而正在不远处寻找目标的牧闲云，听到这震聋欲耳的吼叫声，露出了惊讶的表情。
他能感觉到，这声音来源处的生物，非常强大！
好奇心的驱使下，他向声音传来的方向开始快速前进。
……
而还处在盾龟独角虫背上的几人，一句句“卧槽”脱口而出。
而天赐更是在通信频道中，对着夜殇破口大骂。
“特么的，夜殇，你不是说是精英级的生物吗？你不是说，那家伙在洞穴之中吗？”
“我去你大爷的，洞穴都被它驮在背上了，来来来，你给我说说，这家伙怎么钻进去的？”
夜殇也是一阵疑惑，当初他探查的，明明在洞穴之中发现了精英级的盾龟独角虫。
那躯体虽然也比普通的大一点，可眼前的也太大了吧！
受不了了！
夜殇赶忙拿出背包中的侦查探测仪，想要测试眼前生物的综合指数。
可令人奇怪的事，夜殇发现侦查探测仪竟然提示超出最大范围！
“噗！”
夜殇突然意识到问题的严重性，在通讯频道中说道。
“精英级盾龟独角虫确实还在那山洞之中，我怀疑眼前的不是精英级，而是行星级！”
此话一出，小队中的众人直接炸开了锅。
天赐更是懵逼了。
“夜殇，你确定不是给我们开亿点点小玩笑吧！”
“行星级，你怕不是嫌我们死的不够吧？！夜老大，你这个是飘了嘛？！我天赐虽然狂妄自大，可是对自己的实力还是很有认知的。”
“这要是一死，1%的损失啊！这可不是新手期！”
夜殇也意识到了自己侦查的失误，竟然未能注意脚下隐藏着如此巨大的生物。
那行星级盾龟独角虫并没有给他们太多的反应时间。
高昂的头部，竟然直接向夜殇所在的位置袭来。
『加入书签，方便阅读』
第199章打死你个龟孙3更
还未等它到来，整个周围的热浪翻涌，就如同飓风袭来一般。
夜殇根本来不及思考，立刻大声吼道。
“分散！立即分散！进行战术规避！”
这群精英小队根本不敢反抗，这巨大的盾龟，头部攻击哪是他们现在能直接面对的！
此刻的他们只能四处逃散。
“轰！”
“嘭！”
行星级盾龟独角虫的头部重重的砸在了刚才他们所在的位置。
整个地面都全部振动了起来。
甚至于激起的碎石，如同炮弹一般四处飞射出去。
正在向这边奔来的牧闲云，都感觉到剧烈的震动！
心中暗暗想到，这攻击力，这未知生物至少精英级巅峰状态。
只不过，它在和谁战斗呢？
牧闲云不觉得加快了脚步。
……
现场的玩家，已经露出了恐惧之色。
这实力，绝对的准行星级生物。
一些逃避不急的玩家，直接被盾龟独角虫造成的冲击波，甩在了空中。
甚至于，几个朝着湖泊边上逃跑的家伙，直接被震得飞出了数十米之高。
“噗通！”
重重的摔进了滚烫的湖泊之中！
即便穿有事先准备的耐高温强化服，可是在这超高温的湖水之中，那性质可就又不一样。
高温环境和直接身处在滚烫的湖水之中，这是两个概念。
而且，这湖水的温度只有下去才知道，竟然比地面温度至少高达十倍以上！
嘶！
这倒霉的几人，竟然直接被火火烫死！
还有两个更加倒霉的家伙，由于反应迟钝，直接被盾龟的头部，压的稀巴烂！
这酸爽！
嘶！
夜殇看着损失惨重的小队，心中竟然升起了撤退的念头。
可是看着还处在盾龟背上的七人，这要是贸然逃跑，自己的小队以后还怎么在未来之城混！
而盾龟的头部冲击夜殇小队之后，竟然再次直立起来，似乎想要发动新一轮攻击。
而出人意料的是。
它那狰狞的大嘴，在挺起来的之后，竟然张口说起了话来。
“可恶的人类，今天，你们要全部命丧于此！以泄杀害我子民之痛！母皇派我埋伏于此，你们这些异世界的低等人类，在我们侵入你们之前，让你们看一看我虫族的威力吧！”
夜殇心中一惊，“这特么也太真实了，这生物竟然会说话？还有它怎么知道我们不是这个世界的？难道这个世界，并不是虚构的？！”
“侵入我们？嘶！搞笑的吧！”
夜殇愤怒了，特么的，今天就是死，也要把你的小龟龟的头给大卸八块。
夜殇迅速通过通讯频道，开始指挥了起来。
与此同时，站在盾龟背上的天赐等人，毫不犹豫已经拿出了武器，开始对着那巨大的盾龟的头部发动了攻击。
天赐一边攻击一边呐喊着。
“劳资就站在你的背上，有本事你来打我呀！哼，哒哒哒，打死你个龟孙！”
……
旁边的队友黑色的线条从我们这上滑落下来。
这……
队长一激动，方言又弄出来了！
天赐看着稍作迟疑的队友，怒骂道。
“嫩看看嫩们的样，干啥哩！快点和我一起，打死这个鳖孙！！！”
……
其实天赐明白，他们已经没有退路了。
即使从盾龟的背部逃离，也难逃它的攻击。
只有殊死一搏。
想象是美好的，可现实总是残酷的！
天赐好像看到那盾龟的嘴角一咧，露出了诡异的笑容。
天赐晃了晃脑袋！
这怎么可能！
这是成精了？
他喵的，长个独角，还是个鳖孙儿吗？！！
可就在这时，意外发生了。
天赐发现盾龟背上的岩石裂缝，原本时不时喷溅出来的高温蒸汽竟然慢慢消失了。
从四处的裂缝中，竟然慢慢的溢出绿色毒液！
这些毒液涌出裂缝的瞬间，开始向四周蔓延，伴随着一股如同恶臭沼泽散发出来的刺鼻气息。
令人作呕！
天赐暗骂道！
呵…tui！
怎么又是这鬼东西？！！
这些虫族，你们母皇就这么大点能力吗？
不是喷射粘液，就是分泌粘液。
不是有毒，就是恶心！
劳资见到这些东西，都想吐了！
……
天赐心中的嘟囔刚刚落下，就见从裂缝中分泌出来毒液表面竟然燃烧起来一般，整个绿毒表面形成了一层幽暗的绿火。
艹！
这特么，盾龟好像是专门来打我天赐的脸一般。
劳资刚吐槽过，你这直接给我搞个升级版？
绿火毒液！！！
天赐和众队长看着眼前的绿火毒液，脸色煞白，也停止了攻击，不敢轻举妄动。
“嗤嗤嗤……”
可是四处的绿火毒液正在不断的缩小他们的立足之地。
天赐和队友们已经被逼到了原本他们目标所在的洞穴上方。
嘶！
没有退路了！
一旁的队友呼出声来。
“完了！这回真的死翘翘了！”
天赐一巴掌打在队友的后脑勺。
“长他人威风，灭自己士气！”
“只有站着生，没有跪着死。”
“星河之路，没有撤退可言！”
“给我继续打，狠狠的打！”
直播间的观众，看着眼前的一幕，大声惊呼了起来。
“这盾龟的头，好猛啊！”
“嘶！我怎么感觉天赐这家伙，这么对我胃口呢。一个字，干就完了！”
“他们这是要被灭队的节奏啊！这家伙，太特么的大了。”
一些人抱着看热闹的态度，在那里幸灾乐祸。
但也有人是真心关心此时的状况，心里不免期待一丝奇迹的出现。
“这六人小队，实力还是可以的，如果他们配合好，应该有机会打败这个家伙的吧！”
“打败？别开玩笑了好吧！”
“刚才那盾龟只是用它的头部随便一甩，就让这小队伤痕累累。这要再来一下，谁能受得了？”
“咳咳，貌似盾龟背上的天赐他们还有机会吧！”
“噗，机会？你没看到天赐他们已经被那绿火毒液包围了吗。这火毒，从它对岩石表面的腐蚀程度来看，沾之即死！”
“呃呃呃……这么凶残啊！”
而侃侃而谈的那人好像为了表现出自己的见多识广，继续说道。
“这么说吧，这只盾龟独角虫我可以肯定已经达到了行星级别。精英级目前还没有遇到过能开口说话的生物。”
“行星级啊！如果我没有记错的话，就是现在牧神，也未曾击败过一头行星级生物！”
『加入书签，方便阅读』
第200章抗着等离子肩炮的果果4更
“嘶！我刚才还看了，牧神家伙综合测评指数已经达到了256.0。就这还没有打败过行星级生物嘛？！”
“阿巴阿巴…牧神在实战模拟系统中早就以单人模式挑战成功过了！只不过在游戏中，还未遇到过行星级的而已。”
“哦吼，我不太看好！主要是这盾龟感觉太大了，有点受不了。”
“唉，别说那么多没用了。看来，他们这一队人真的玩完了！”
“是啊，谁特么能想到，打一个精英级，竟然意外遇到行星级的。”
……
观众们也是一脸绝望。
而不断攻击的夜殇，此时已经冷汗直流。
此刻的他眉头紧锁，浑身肌肉绷紧。
这……他们的攻击对于盾龟来说，如同挠痒一般。
而且那盾龟竟然时不时的发出嘲讽之声。
“哈哈哈，你们这些异界的低等种族，这是在给我挠痒痒吗？”
“你们，会重蹈覆辙的！这里的原住民，便是最好的例子。”
“人类，也不过如此！知道为什么整个未来之城外围，没有任何原住民吗？”
“你们又知道，为什么即使在未来之城中，你们也很少看到原住民吗？我知道，在未来之城中，你们所见到的全部都是智能系统。真正的原著民，已经不知道龟缩在未来之城的哪个角落，不敢出来了！”
“哈哈，坦白的告诉你，这个星球活下来的原住民只有寥寥几人。”
“我真替那个人感到可惜，这就是他不惜用生命换来的少数原住民？一群怂蛋！”
“要不是那个人留下来的防御力太强，我们早就突破未来之城！哼，一群低贱之人，你们的时间已经不多了！”
“就好好享受这最后的时光吧！”
……
这盾龟如同续嘴的老娘们一般，竟然在那喋喋不休地说着。
夜殇看着以前毫发无损的盾龟独角虫，心中暗道。
难道是因为牧神经常被老婆数落，这才设计了这个生物吗？！！
夜殇只是把它所说的，刚做是这生物潜在的台词，并没有放在心上。
而夜殇也发现了天赐他们的状况。
七个人拥挤在龟背山洞的顶部，暂时算是安全的。
都说绝处逢生！
可是，现实却不是这样，总是会有一个个意外让你在绝处之中，死无葬身之地！
只见那龟背巢穴之中的精英级盾龟独角虫，估计是收到了命令，率领着自己的小弟，从巢穴之中悠哉地爬了出来。
而缝隙中溢出来的绿火毒液竟然对他们毫无影响。
这群家伙，慢慢的围住了天赐！
夜殇刚刚松下来的心，再次绷紧了起来。
这……
仅凭他们七人，是很难应付这群家伙他！
一时间，即使天赐也感到了绝望。
不过，这个狂妄自大的小子，有着一股绝不认输的劲。
“玛的，不就是死一次嘛！兄弟们，给我干！杀一个不亏，杀两个回本，能赚一个是一个。”
而他们的队伍刚刚松懈的信心再次重振旗鼓。
这就是他们的队长，天赐，除了狂妄自大这个毛病！
绝不低头，是他一惯的个性！
现在的情况，已经没有任何战术可言，只有不停的。
杀！
杀！
杀！
队友们相视一笑，呐喊的同时，手中并没闲着。
“打死这群鳖孙！”
“长个角，真的以为自己是独角兽了？！你们始终摆脱不了虫命运！”
“说得对，不给你们点颜色看看，真当我们是hello，kitty！”
……
不用说，这句话自然出自天赐之口。
虽然士气可嘉，可是他们终究难逃九死一生的命运。
这不，精英级的盾龟独角虫竟然也使出了同样的攻击。
盾龟高昂的头部，笔直挺立，只见它挥动着头部，朝着天赐袭来。
已经被普通级盾龟包围了天赐七人，哪里还有可以逃跑的空间。
所有人的心都已经提到了嗓子眼。
该来的，终归还是要来！
而此时的天赐竟然冒出了奇怪的想法。
这些盾龟在攻击的时候，为什么总喜欢先把头部伸的那么长？
那绷紧的感觉，好像是为了向他们展示自己的威武？！
嘶！
仿佛是想要让他们看到，你看我这头，有多粗，有多长！
这盾龟不一般呀！
……
这是天赐脑海中最后的想法，此时的他已经闭上了眼睛。
仿佛已经能幻想到自己被拍的稀巴烂的样子。
嘶！
这次死亡惩罚，又要拉低自己的综合测评指数了！
可就在这时，天赐紧闭的双眼，竟然感觉有一道黑影闪电般的冲到了自己的面前。
是谁？
难道是夜殇？！！
天赐摇了摇头，不可能的，夜殇的水平他是知道的，就算他来救自己，那也是送死的节奏。
天赐并未感觉到盾龟的攻击，缓缓地睁开了眼睛。
眼前的一幕，让他震惊了。
只见一个巨大的身影，扛住了精英级盾龟攻击而来的头部。
天赐惊讶的原因，是因为出现在自己面前，悬浮在空中的竟然是机甲！
嘶！
这会是谁呢？
机甲啊！
眼前的机甲炫彩的流光，让天赐露出了羡慕的神情。
机甲，这可是从未见过的存在。
而且据小道消息，操控机甲最低要求个人的综合测评指要达到200.0以上。
想到这里，天赐嘴巴长得更大了。
“难道…你是牧神？！”
天赐顿时呆立在原地，满脸的惊讶和难以置信。
牧神啊。
这可是他一直崇拜的偶像！
在现实中，他对牧神也是无比的景仰。
可惜一直在游戏中未能见过牧神。
嘶！
天赐一时之间心中兴奋不已。
自己的偶像，竟然在关键时刻，冒着极大的生命危险，跑来援救自己。
天赐激动的说不出话来。
而他猜测的并不错，这机甲之中正是匆匆赶来的牧闲云。
就在这时，从机甲内部传出一道声音，好像是命令的口吻一般。
“你们几个，不想死的话，就抓好我的机甲！”
“那个……”
天赐想要说什么，可是牧闲云根本不给他说话的机会，只是用不容置疑的口吻说到。
“不想死，就按我说的做！”
与此同时，机甲竟然直接抓着那精英级盾龟独角虫的脑袋，一个用力，便朝着行星级盾龟独角虫的脑袋甩了过去。
天空之中，漂浮在半空中的果果竟然狗模人样的扛着一个武器，而它所描的方向赫然正是行星级盾龟独角虫的脑袋。
嘴里嘟嘟囔囔的说，“让这么可爱的果果，抗着这么大一个等离子肩炮。主人，好狠心呀！”
『加入书签，方便阅读』
第201章果果的“意大利”炮1更
果果嘴上虽然嘟囔着，可是那狗脸之上竟然露出了一抹邪笑。
嘿嘿，好久没有这么玩了！
就让果果给这等离子肩炮再加入亿点点东西吧！
嘻嘻！
果果感觉自己整个狗身里的血液都在血管里奔腾。
全身的血都要沸腾了！
这种热血的感觉，她已经很久很久都不曾有过了。
上一次这，还是和那个人一起的时候。
嘶溜！
想到这里，果果伸出她的狗舌，在她呆萌的脸上，舔了一圈。
随后竟然伸手从自己的身体中摸出一个东西。
如果有人看到这一幕，一定会惊讶得合不拢嘴。
这小巧的小博美身上，怎么会藏着这么大的东西？
至于，她藏于何处，就更不得而知了。
……
只见果果将等离子肩炮中的炮弹取了出来，随后将拿出来的东西，塞了进去。
咦！
那拿出来的东西，竟然和等离子炮弹竟然如此相似？
难道有什么不同吗？
不过，没有人知道。
……
做完这一切的果果，便静静的等在那里，等待着牧闲云传来命令。
……
而天赐看到眼前的机甲竟然能轻而易举的将眼前的精英级盾龟独角虫甩出那么远。
也顾不得惊讶，立马和队员们攀附在机甲之上。
寻找着可以抓住的地方！
牧闲云看他们全部趴在自己的身上，立马启动机甲，向高空升去。
……
不远处的行星级盾龟独角虫，看到迎面而来的小弟，瞳孔猛缩。
可它笨拙的身躯，让它未能及时躲避。
慌乱之余，它竟然开始将自己的脖子慢慢收缩起来。
想要钻进自己的龟壳之中。
而牧闲云清楚地看到，它的脖子一节一节的肌肉如同金刚蠕动着。
牧闲云突然出现了一丝担忧，也不知道果果手中的等离子肩炮，能否穿透这厚厚的虫类蛋白质气囊！
要知道，牧闲云观察之下，这行星级盾龟独角虫唯一暴露在空气中的头颅，是牧闲云所能发现唯一弱处。
至于它的龟壳，牧闲云想都不敢想！
他对于等离子肩炮的威力还是有一定的认知的。
……
就这样，在牧闲云升空的同时，一道命令传到了果果的耳朵。
“开炮！”
……
兴奋的果果，已经跃跃欲试了，在收到命令的一瞬间，竟然不禁发出了咆哮。
“嘻嘻，受死吧！小龟龟，看我的恒星级等离子炮弹！”
“嗷呜…嗷呜…嗷呜嗷呜…恶龙咆哮！！！”
随着它的声音，一道响彻天际的声音，如同音爆的声音一般，让大家耳膜都要炸。
“咻！”
下面的夜殇，本身被眼前的机甲搞得一愣愣的。
在听到这震天动地的声音的同时，大声喊了出来。
“别攻击了，快点找掩体！嘶！我怎么感觉，有一个比这行星级怪物还要厉害的家伙出现了！”
小队其他人员，在听到队长喊话的瞬间，立马寻找附近的躲了起来。
……
还在继续龟缩自己的盾龟，突然嗅到了危险的气息。
可是行动缓慢的它，只能暗暗祈祷自己，能够及时躲进自己的龟壳中。
要知道，自己的盾龟龟壳其防御能力，那是自己最大的底牌。
可，事总不如龟愿！
看似迎面砸向自己的精英级小弟，并没有多大威力。
可是，直到它重重的撞在行星级老大的脑袋上时，竟然让行星级盾龟独角虫发出低沉的嘶吼声。
整个头部身体本能的向左一偏。
而就这会功夫，竟然耽误了它缩回自己龟壳的时。
心中暗骂道。
“这个笨蛋！”
可话还没说完，它就感觉到一股危险的气息越来越近。
习惯性的看向危险的来源之处，一个耀眼的如同恒星一般的物体拖着长长的星耀尾巴向自己的面门飞来。
这耀光，在行星级盾龟独角虫的瞳孔之中，逐渐放大！
……
这一切一切的发生，都在短短的几秒之中。
就好像这一切都是算计好了的一样。
嘶！
这机甲之中，到底是什么人！
……
这是行星级盾龟独角虫最后的意识。
紧接着，便是一道震聋欲耳的轰炸声。
轰隆隆！！！
如同怒吼的巨兽一般，果果口中的恒星级等离子炮弹让整个地面都剧烈摇晃着。
远在几百公里之外的未来之城，都能感觉到这股爆炸已引起的晃动。
嘶！
未来之城的玩家纷纷看向森林之中，心中暗道，那里到底发生了什么？！
而正在看着直播知道事情原委的玩家，立马向那些疑惑的玩家解释。
大量的人涌入到了直播间中……
巨大的爆炸声，让行星级盾龟独角虫发出了疼痛一般的怒吼声。
可瞬间便被着炮弹的威力湮灭。
躲在掩体之后的夜殇看着这一幕，倒吸了一口吐凉气。
这到底是什么武器啊！
他仿佛看到发生爆炸的那块区域，空间竟然有一丝扭曲的味道。
……
就连机甲中的牧闲云也感到意外，这绝对不是等离子肩炮所能发射出来的威力。
这果果到底在玩什么？
牧闲云很清楚的知道，自己只丢给了她一个等离子肩炮啊！
这威力，操控机甲的牧闲云差点被强烈的冲击气流导致失去平衡。
还好他及时的落在了一个参天大树的树冠之上。
而侥幸逃生的天赐众人，纷纷从机甲上面站在了树冠的枝杈之上。
看着硝烟四起的地方，露出了激动的表情。
天赐更是兴奋的对着牧闲云露出了崇拜的目光。
“牧神，你真的是太厉害了！这爆炸也是你安排的吧？！”
“嘶！我牧神做事还是一既往心思缜密。牧神，腿上还缺挂件吗？！”
“天赐我，挂哪里都行！左腿不方便，我就挂右腿。右腿不方便，我挂中间也行！”
一旁的队员如同脑残粉一般的队长，尴尬的捂住了他们的脸。
好像在说，这家伙，谁呀？我们不认识！
……
牧闲云看这小子一眼，正准备开口，可是系统的提示音让牧闲云心中一愣。
“叮，恭喜玩家【小云云】成功击杀普通级盾龟独角虫，获得科技点50点，星币30枚！”
……
“叮，恭喜玩家【小云云】成功击杀精英级盾龟独角虫，获得科技点300点，星币300枚！”
……
没了？！！
牧闲云等了半天，还是没有在听到其他的系统公告。
牧闲云死死地盯住了下面硝烟弥漫的区域。
难道……
『加入书签，方便阅读』
第202章神秘的8把钥匙2更
果然…
硝烟中，传来阵阵的怒吼之声。
嘶！
那家伙竟然还没死？
待到硝烟消散之时，牧闲云才看清楚场面的状况。
只见整个盾龟的头部已经完全被泯灭。
可让人意外的事，它竟然还在继续蠕动。
与此同时，它的头部竟然在快速的再生！
它的整个身躯竟然从龟壳脱离了出来。
嘶！
几乎就是眨眼的功夫，那行星级盾龟独角虫如同被褪去衣服的女人一般，光溜溜的出现在众人面前。
不对，现在的它，已经不能再称为盾龟独角虫。
充其量，算作是一个独角虫！
牧闲云又怎么会给它恢复的机会。
随着身体的操控，机甲双手之中出现了两把【镭射剑刃】。
牧闲云不加思索的便冲了下去。
牧闲云直接冲到了独角虫的中间部位，对着独角虫的身躯就是一连串的劈砍。
手中的镭射剑刃，快速的向独角虫金刚般的皮囊刺去。
噗嗤！
噗嗤！
随着两声轻响，那看似坚硬的皮囊，竟然直接被镭射剑刃深深的切开。
紧接着，身体中绿火毒液缓缓地从伤口处流了出来。
而就在这时，已经再生完成的独角虫被这疼痛感弄得痛不欲生。
阵阵嘶吼，从它刚刚重生的血喷大口传了出来。
“吼！你这卑鄙的人类，我要让你死！”
作为行星级的独角虫，什么时候吃过这么大的亏？！！
竟然被轰的，被迫离开自己的龟壳。
其实它也很无奈，盾龟独角虫想要再生，也只有行星及以上，而且必须摒弃自己的防御龟壳。
这让眼前这小子有机可趁。
不过，离开自己的防御龟壳，整体的灵敏性要比之前快的多。
独角虫直接扭曲着身子，张着一个血盆大口就着攻击自己的机甲咬了过去。
那模样，仿佛要让这机甲在自己口中碎尸万段。
而牧闲云自然不会和它硬碰硬。
随着意念一动，他便操控着机甲迅速升，躲避独角虫攻击的同时，又再次落到了独角虫的尾巴处。
噗嗤！
想要将牧闲云撕碎的独角虫，再扑了个空之后，再次发出疼痛的怒吼。
独角虫知道，虽然自己身体的灵敏度已经大大提升。
和那也只是相对而言，此时面对灵活的机甲竟然显得有束手无策！
独角虫心中暗道，这星球之上怎么会出现机甲！
要不是他身体收到星球压制，又怎么会让着小小的机甲伤害到自己。
想当初，自己作为母皇的得力手下，在星空之中，连宇宙战舰都不放在眼里。
没想到现在，沦落到被机甲欺负！
独角虫虽然从来没有把星河中的人类放在眼里，可是眼前的情况，作为一个在这里生存了漫长岁月的老滑头。
知道自己再这样下去，迟早会被眼前的机甲玩死的。
独角虫老奸巨滑的双眼转了一个圈，便佯装继续朝牧闲云攻去！
而在牧闲云升空的同时，这家伙竟然迅速的扭转方向，朝着眼前的湖泊窜了进去。
即使因为剧烈的行动，牵扯到自己被划伤的伤口绿火毒液直流。
可即便如此，痛苦不堪的独角虫没有丝毫的停留，快速的潜进湖泊之中。
溜之大吉！
临走之前，还大方厥词。
“我还会回来的！哼，准备迎接我们虫族的怒火吧！”
说完，独角虫直接向着湖泊的底部游了过去。
湖泊的底部隐隐约约可以看到一个湖底暗洞。
那无尽的黑暗，不知延伸到何处。
盾龟独角虫不假思索，转了钻了进去。
也不知向下游了多久，当它再次浮出水面时，便出现在了一个巨大的地底巢穴之中。
一到空洞还带着一丝阴冷的声音，从黑暗中传了出来。
“怎么了，我的孩！什么事情如此慌慌张张。不是说过，没有什么事情，不要到这里来嘛！”
盾龟独角虫听到这声音，身体不禁打了个寒颤。
唯唯诺诺的说道。
“母皇，我们的动作要加快了！这异界人类之中竟然出现了机甲，我怀疑那个人一定留下了什么秘密。”
母皇沉默了很久，也不知再想些什么。
整个巢穴寂静的让人可怕。
就好像度过了漫长的一个世纪一般，那道声音再次传来。
“吩咐下去，所有虫族继续在明面上诱惑那些异界人类。”
“对于未来之城外围的神秘能量，我已经有了头绪。待我攻破之时，便是我虫族毁灭未来之城的时候。”
……
“是，母皇陛下。我这就去办！”
盾龟独角虫听得热血膨胀，立马按照母皇的命令，行动了起来。
“哗啦！”
整个巢穴在盾龟独角虫的一声入水声之后，再次回归了平静。
“唉！”
沉寂了许久之后，母皇叹了口，竟然对着空荡荡的巢穴说起了话。
“老家伙，真的不打算合作吗？你可要想清楚，没有我手上的创造钥匙，即使你集齐了剩余七把钥匙，任何用处！”
“这，是想要到达蓝星的唯一途径。只要我们能合力到达，还怕我们没有机会进入地球吗？”
说完之后，母皇便不再言语，好像在等待着谁的回答。
在某处海域的上空，一座完全由机械构造而成的天空之城，漂浮在海域上空。
一眼望不到头！
天空之城的某处机械城堡之中，一个威严的酷似人类的形态的全身机械金属构造的生物，矗立在窗前。
这，你是机械族的族长！
这突然传来的声音，让它心中一愣。
它，这是想要和自己合作吗？
机械族族长犹豫了很久，好像在担忧着什么。
抬头望着星空，仿佛一眼能突破云层，看到星河之外的远方。
嘴里嘟嘟囔囔仿佛在自言自语的说道。
“快了…快了…”
“哼，再过不了多久，我们机械族会成为第一个到达这里的文明。和你合作？母皇啊，母皇！你们这低等的虫族，也太天真了吧！…”
“还有兽族那些家伙，等到我们机械族降临之时，便是你们噩梦的开始。到时候，这八把钥匙都会属于我们机械族的！”
……
自言自语之后的机械族族长，并没有理会那到突然传来的声音。
而是看向了自己手中的三把钥匙，露出了痴迷的眼神。
“属于我们的时代，就要来临了！！！”
『加入书签，方便阅读』
第203章诡异的粉红色迷雾3更
地底巢穴之中，久久未收到答复的虫族母皇，叹了口气，便又重新回归平静。
……
而此时，牧闲云看着逃跑的独角虫，也并没有继续追。
树顶上的天赐几个翻身便落到了地下。
看到收起机甲的牧闲云，天赐露出了崇拜的目光。
而这时候，从掩体后走出来的夜殇，轻呼了一口气。
这种劫后余生的感觉，真刺激！
走上身前，看到天赐一人在那里说个不停，尴尬的捂了捂头！
这小子，口无遮拦、目中无人的性格，此时竟然露出了崇拜的眼神。
夜殇可以肯定，如果天赐是个女的，绝对会直接扑入牧神的怀中。
不过，现实是，天赐真的敢扑入牧神的怀中，绝对会被牧闲云胖揍的连他爹妈都不认识他。
“牧神，你真的是我的偶像！太牛皮了，直接把行星级盾龟独角虫打得成了真正的缩头乌龟，落荒而逃！”
“以前，我特喜欢装逼！可是，自从知道了牧神，我才发现，原来，无形装逼才是最为致命！”
“嘶！就你这机甲，放在这里，那就是逼王之王啊！”
“牧神，你还缺不缺小弟。我以后以你唯马是瞻。只求在你的余晖之下，能够学有所成！”
……
牧闲云看到眼前说个没完的天赐，嘴角竟然出现了轻微的跳动。
这小子，简直就是个马屁精啊！
真不知道救他，是对是错！
一旁的夜殇看不下去了，对着天赐身后的队员使了个眼色。
那些队员自然明白夜殇的意思。
四人上前架着天赐向远处走去。
“唉…喂！你们这群小子，想要造反是不是……我和我牧神正说话呢！”
“你们给我……”
……
随着声音的渐渐远去，这四周终于安静了下来。
夜殇这才走上前来。
“不好意思，牧神，那小子就那样，一个千万不要见怪！”
“哪里，哪里！”
牧闲云嘴上这么说，心里暗暗的说道，“不见怪才怪！”
夜殇对于牧神的救命之恩，也不知道该说什么。
一个抱拳，便代表了一切。
“牧神，我们能走到这一步非常不容易。如果真的全军覆没，死亡惩罚对我们的打击会非常大。感谢的话我就不多说了，以后有用得着我们的地方尽管吩咐！”
“那我们，就先回去了！死的几个兄弟，还不知道损失如何。我还是那句话，为牧神办事，我们心甘情愿！”
……
就这样，寒暄的几句之后。
夜殇一行人，通过未来之城传送装置，消失在了牧神眼中。
天赐临走时的那种眼神，让牧闲云不禁打了一个寒颤。
这家伙，俨然一个脑残粉！
……
牧闲云环顾了四周，整个森林再度恢复平静。
综合测评指数已经256.0的他，对于此处的高温竟然毫无反应。
甚至竟然感觉到一丝清凉。
牧神摇了摇头，便穿过这片高温区，再次进入森林之中，向深处继续前行。
从高空中落下来的果果，屁颠屁颠的跟着他的身后。
仿佛炫耀一般。
“主人，怎么样！果果厉害吧！”
牧闲云咧了咧嘴，“厉害，厉害！只是我想问问，你从哪搞来的这么厉害的武器？！！”
“呃呃呃……不是主人给我的吗？”
“呵呵，看来你是忘记了上次我用等离子肩炮击杀精英级金甲虫了吧！”
“啊呜……我听不懂你在说什么，主人，果果突然想起来我还有点事要办！嘻嘻。”
说完，竟然直接消失了。
牧闲云冲着果果消失的地方白了一眼，这母狗，每次不想回答，就玩失踪！
我看你想要隐瞒到什么时候。
牧闲云不再理会消失的果果，继续向前前进。
……
在某个神秘空间之中，果果长舒了一口气。
幸好我跑得快，不然这恒星级等离子炮弹露馅了，我都不知道该怎么解释！
……
就在牧闲云前进的同时，在牧闲云前进方向一公里处，整个空气之中弥漫着诡异的粉红色迷雾。
龙牙01号小队，目前为止唯一一个全队综合测评指数突破100.0的队伍。
他们此次从国家精英小队的一个侦察兵手中，获得了一个记录有稀有精英级生物的定向传送装置。
由于实力有限，不得已将这个定向传送装置交给了龙一。
可在前进的过程，由于意外虫潮冲击，让龙五和小队走散。
而让人奇怪的是，龙五发现自己所在的这片区域，竟然飘满了粉红色的迷雾。
通讯器上，龙一发来讯息询问龙五的状况。
可是，正准备回复信息的龙五，在吸入这粉红色迷雾的瞬间。
心中暗道，坏了！
她能清晰的感觉到，这粉红色的迷雾在吸入身体的瞬间，正在大肆破坏着自己的自主意识。
英姿飒爽的龙五，冷若冰霜的神色，瞬间消失一空。
她感觉自己的身体好像僵硬住了。
龙五瞪大了眼睛，露出了一副难以置信的表情。
她感觉自己整个身体都不受控制，而这诡异的粉红色迷雾竟然在破坏了她的自主意识之后，通过意识引导，竟然让龙五感觉到自己体内的某种异样的神秘感觉急速上升。
整个人甚至，已经出现了幻觉。
龙五想要通过意识，来回复老大的讯息。
可是，竟然毫无反应。
龙五发现了自己身体的异样，心中一震！
要知道，目前龙五整个精神力强度指数已经突破了100.0。
这诡异的粉红迷雾，竟然能控制自己的自主意识。
这……
到底是什么东西！
龙五又惊又恐，这仅仅是一个游戏，为什么会给人如此真实的感觉。
龙五可以清楚地感知到，游戏舱中的自己身体也出现了奇怪的表现。
当然，此刻都在游戏中的大家，并没有人发现这种异样。
龙五之所以能感觉到，是因为游戏对她的改变，让她现实中的脑域开发，已经达到了惊人的程度。
当脑域发达到一定的程度，她的思维便不能以常态来看待。
龙五，可以清晰地感知到外界自己的身体反应。
游戏中的她，不受控制的双手环抱在身前，整个人依靠在就近的大树旁。
“砰！砰砰！砰砰砰！”
此刻的龙五，感觉自己的身体在那诡异的红色迷雾的引导下，身体中的异样感觉仿佛要达到了极限。
要爆了！！！
『加入书签，方便阅读』
第204章虫族魅蛛4更
随着那股神秘的感觉对着龙五的浑身进行冲击，瞬间让她失去了所有的力量。
龙五直接瘫坐在参天大树的树根之下。
原本冷峻的脸蛋之上，浮现出和这诡异迷雾一样的颜色。
她感觉自己的双手竟然不受控制，竟然做出了她从来没有做过的举动。
……
龙五一下子慌了神，这是要干嘛！
只见她贝齿轻咬下唇，陡然转过身来，面对着参天大树，竟然露出了奇怪的想法。
……
龙五想要直接退出游戏，可是她发现自己竟然完全无法通过意识操控。
龙五直接顿住了。
……
这到底是怎么回事啊！
一个虚拟游戏，竟然无法退出游戏？
难道说这诡异的粉红迷雾，竟然可以控制一个玩家与现实的精神连接吗？
又或者，这里并不是一个虚拟游戏世界。
这是龙五第一次对这个虚拟游戏产生怀疑。
可是现实并不允许她继续想下去。
“啊……”
一道奇怪的声音，从她的口中传了出来。
龙五感觉自己的自主意识越来越模糊。
……
而与此同时，发现这块森林被诡异迷雾覆盖的牧闲云正准备绕道而走。
可是突然被这奇怪的声音，止住了脚步。
这…
声音？
什么人会出现在这里？
或者说，这奇怪的声音是从那种他未见过的生物发出来的吗？
这声音…极具吸引力。
牧闲云心中暗暗想到，就去看一下下！
看一下下就好了，不然，不知道是什么东西，心里怪痒痒的！！！
真的只是看一下！
牧闲云准备前去查看，为了以防万一，他直接穿上了机甲。
还没走几步，他意外的发现自己头顶的参天巨树上竟然倒挂满了一个个类似蜘蛛模样的生物。
而眼前这诡异粉色迷雾的源头，正是从这些家伙的口中喷射而出。
机甲自带的侦察探测仪，显示出了这生物的名字以及信息。
【虫族魅蛛】
本身并没有强大的攻击力，身体脆弱。
但却不能因此而小看它。
其喷射而出的粉红色迷雾，拥有破坏目标自主意识的功能。
从而让其失去基本的理智，引发最原始的身体本能反应。
在得不到及时救助的情况下，会让目标陷入危机当中，直至死亡，从而成为魅蛛的食物。
……
牧闲云看着机甲的简介，内心不禁吐槽。
这特么，不就是和迷药一个性质吗？
卧槽，你这机甲，解释的这么委婉，要不是牧神我了解的比较多，差点还看不明白！！！
机甲如果心中拥有自主意识，一定会露出委屈的表情。
这特么，是我想这么委婉的吗？！！
……
牧闲云心中也暗道，还好自己小心。
否则，自己在这森林深处，如果突然吸入这些诡异迷雾，估计也会中招的。
牧闲云突然冒出了奇怪的想法，也不知道自己这强悍的体质，能不能抵抗住这诡异迷雾的攻击。
不过，这也只是一个念想罢了。
他，可不敢轻易尝试。
否则，如果真的中招，那在这荒郊野外可怎么办？
难道……
牧闲云不敢再想下去了，他可不想体会自己身体灵敏度指数的极限！！！
……
牧闲云摇了摇，心中冷呵一声。
“哼，既然遇到我了！就让我为星河除掉你们这些虫族的败类。
“接受正义的审判吧！”
牧闲云身上的机甲动力臂，直接转换成了两架镭射集束枪。
“咻！”
“咻！”
“咻咻！”
一道道镭射集束光线在击中虫族魅蛛之后，产生连锁反应。
“嘭！”
“嘭嘭！”
整个牧闲云的上空如同粉红色的彩蛋爆裂开来一般。
这片区域，下起了粉色雪花一般。
飘的哪里都是。
而事实正如信息上显示的那样，这些虫族魅蛛确实没有多少防御。
使用镭射集束光线，现在有点大材小用。
不过，牧神并不在意。
只见他，越打越兴奋，一个个参天大树之上，聚集在一起的虫族魅蛛被牧闲云猛烈的炮火，直接轰炸的在空中爆裂开来，它们毫无反抗之力。
整个战斗，大概持续了五分钟左右。
这些倒挂在参天大树之上的虫族魅蛛被全部消灭。
即便战斗结束，那漫天的粉红色液体从半空中洒落下来，也足足过去了五分钟左右，才消散开来。
而随着所有的虫族魅蛛被消灭，原本被粉红色迷雾所遮挡视线的这片区域，视线慢慢地恢复了正常。
……
远在另一个方向龙牙01号小队，看着不远处的精英级怪物，又看了看身后被黑暗笼罩的森林。
龙二露出了担心的样子，“老大，真的不用去找吗？龙五，怎么这半天了还不回消息！”
“她，不会出了什么事吧！”
龙一依旧保持着严肃的表情。
淡淡的看了龙二一眼，这才张嘴说道。
“你小子，就算你出事，她都不会出事。你以为龙五那天才般的脑袋，能在这森林之中出什么事？”
“更何况，这只是一个虚拟游戏而已。真遇到什么意外，她早就从外界呼喊我们了！”
……
“好了，别担心了！她既然没有回我们消息，一定是在来的路上。龙五这丫头，你们还不知道！能少说话，绝对不会多说一个字！”
“我看着这头精英级生物实力也不算太强，正好，也算是锻炼你们三个家伙！”
“这次目标，你们三个协作击杀它。我给你们在旁边观察，如果抵抗不住，我会及时出手的！”
就这样，一场临时颁布的训练任务，开始了！
……
另一头，看到诡异迷雾完全消散的牧闲云，在确认安全的情况下，收起了自己的机甲。
牧闲云环顾四周，并没有再发现其他异样。
便转身准备离开。
可就在这时，“啊……”。
那道奇怪的声音，再次传来。
由于这次离得很近，牧闲云可以肯定声音的来源，就是自己正面不远处的那棵参天大树的背后。
牧闲云小心翼翼的来到了那颗树后。
可是眼前的场景，直接让他愣在了那里。
这森林深处，怎么会出现一个女人！
而且她这模样，是个傻子都会明白发生了什么了。
在看清那女人的样子之后，牧闲云惊呼了出来。
竟然是她！！！
『加入书签，方便阅读』
第205章有求必硬5更
牧闲云看清眼前的女人之后，才发现她赫然便是很久以前在体能训练馆有过一面之缘的龙五。
当时她那英姿飒爽的模样，确实给牧闲云留下不小的印象。
只是，此刻的模样，让牧闲云一时之间有点失神。
这……
只见眼前的她，头发散落，连体的作战动力服已经被她撕扯的不成样子。
此刻的她，那种英姿飒爽、冷若冰霜早已荡然无存。
一声声轻细的声音从她的喉咙中发出，千娇百媚！
“你没事吧？！”
牧闲云真想扯自己几巴掌，这种情况，还用问？！
……
牧闲云却不知道自己这一声担忧的问候，在龙五的脑海之中炸裂开来。
如同导火索一般，让龙五丧失了最后的理智。
整个人，如同豺狼虎豹一般，扑向了牧闲云。
正准备张嘴说话的牧闲云，瞬间发现自己嘴巴被堵住了。
牧闲云惊呆了！
卧槽，这诡异迷雾也太强了吧！
小姐姐，我俩初次见面，这样真的好吗？！！
早知道就躲远点好了。
牧闲云心生后悔，刚才应该直接爬到树上，前来查看。
但这时，已经为时已晚。
牧闲云面对彻底陷入诡异迷雾幻象之中的龙五，最终咬了咬牙，推开了她，迅速的攀爬到一棵参天巨树的上面。
这他喵的，差点被逆推了？！！
虽然，老师从小就教导我们。
乐于助人！
有求必硬！
可是，牧闲云觉得自己可不能作着趁人之危的小人。
堂堂牧神，怎么会做出如此无耻之事呢？
这传出去，以后怎么在小姐姐界混呢？！
牧闲云再次看了眼树下痴痴地望着自己龙五，摇了摇头便准备离开。
反正这也是在【星河】之中而已。
说不定，过以后就好了！
这对于现实中的玩家而言，只不过是精神世界而已！
一个虚拟游戏而已，这可能只是数据效果罢了。
我堂堂牧神又怎么会随意侵犯别人的精神世界呢？
想到这里，牧闲云抬腿便准备离开。
可就在这时，久未出面的亿点点再次在自己的脑中想起。
“事情可没那么简单哦！如果你不救她，她可能真的会在现实世界中脑死亡！”
“啊…怎么会这样，老亿，我年纪小，你可别欺骗我哦！”
牧闲云疑惑的止住了脚步。
“其实在【星河】世界中，有一些特定的生物都能真正意义上破坏人类玩家的现实身体。比如刚刚你所消灭的虫族魅蛛。”
“就像那些增加现实人类的基因药剂一样，你认为它是通过什么来改变人类的？！！”
“神经连接！”
“这便是现实玩家连接星河的唯一途径，改变人类玩家的桥梁。”
“她所吸入的魅蛛喷射出来的迷雾，已经完全破坏了她的自主意识，如果不能得到及时的救助，便会在超出身体能力承受范围之后，从而精神崩溃。”
“最后的结果便是，现实中出现脑死亡，也就是你们常说的，植物人！”
牧闲云倒吸了一口凉气，卧槽，这是我真的呀！
“那该怎么办？”
“除非有人帮助她宣泄出身体中的那股神秘力量或者……”
亿点点还未说完，便被牧闲云打断了。
“嘶！老亿，我懂了！正所谓，我不入地狱，谁入地狱！拯救万千少女与水火之中，我义不容辞！”
“一想到这么可爱的小姐姐，会在现实中脑死亡，我都心中一痛！这样的事情，我绝对不会让它发生的！”
“看来我只能牺牲我的毕生精华，全力解救小姐姐啦！”
说完，牧闲云看了下此刻倾国倾城，诱人无比的龙五。
牧闲云突然有种视死如归的感觉。
“呵…tui！”
牧闲云隐隐约约听见一道奇怪的声音从自己的脑海中传来。
紧接亿点点便继续说道。
“我严重怀疑，你根本没有听见我在说什么？”
“能不能等我把话说完？我再重申一遍！”
“出现脑死亡的情况，是在她超出身体能力承受范围之后，才会出现的。眼前这个姑娘，精神力一定非常，否则不可能坚持这么长时间。”
“你直接将她杀死不就什么事都没有了？！”
牧闲云心中一愣，“卧槽，老亿，你怎么不早点说？差一点就让我为了解救苍生，背信弃义！”
“我特么……也不知道是谁在我没说完话的时候，就表现出大义凛然的样子！”
亿点点气的直接口吐芳香。
牧闲云挠了挠脑袋，“老亿，我就是开个玩笑而已！你觉得，我像是那样的人吗？！！”
“像！”
“……”
……
不再言语的牧闲云，目光复杂的望向树下的龙五。
此时的她已经仰天横躺。
摩擦……摩擦……
看向牧闲云的眼神已经充满了哀求。
牧闲云从自己的背包中，掏出了那架等离子肩炮放在肩上。
嘴里嘟嘟囔囔的说着，“小姐姐，别这样看着我！虽然这只是个游戏，可是我还是无法触碰自己道德的底线！”
“所以，我只能用这种残忍的办法，帮你解脱了！”
亿点点在他脑海中，轻轻说道。
“我信你个鬼！！！”
……
牧闲云并没有理会，而是瞄准龙五，直接案动了发射按钮。
心中默默说道。
“别怪哥残忍，看着你如此痛苦，我只能给你来一发【意大利】炮了！”
……
“轰！！！”
爆炸的声音，如同巨山震动一般，骤然覆盖了整片森林。
远处的龙牙01号小队，清晰地感觉到爆炸的声音。
纷纷向爆炸的方向望去，龙一心生疑惑。
这片地方，好像也只有他们一队人吧？
来的路上，并没有见到其他人！
难道是，龙五出了什么事情？！！
龙一想到这里，立马加入了战斗。
“速战速决，龙五应该遇到什么危险了！”
整个小队的气势陡然上升。
……
此时的牧闲云将手中的等离子肩炮放在一旁，一手搭在上面，撑着自己的下颚。
望着下面渐渐消散的硝烟，心中暗暗的想到。
“小姐姐，你这人我也救了！你在心里，可不能恨哥呀！”
牧闲云微微叹了一口气。
“好想抽支烟呀！怎么感觉少了点什么？”
……
而与此同时，出现在未来之城中心广场的龙五，渐渐地恢复了意识。
她抬头看向了森林所在方向。
娇羞地低下了头，心中暗暗娇嗔道。
『加入书签，方便阅读』
第206章摆成太字型的果果1更
“太丢人了，在自己偶像面前，竟然会做出这种事情。”
此时小鸟依人模样龙五，让过往的玩家频频侧目。
如果她的队长，看到这一幕，一定会震惊不已。
天才般的龙五，拥有着异于常人的天才头脑。
从小接受国家训练的龙五，除了沉迷于自己的研究以及训练以外，对于任何事情都不感兴趣。
尤其是为人处事，与感情方面。
此时她，所表现出来的样子，龙一全队都会以为自己这如同白纸一张的妹妹恋爱了。
可惜他们并没有看到。
……
而此时的龙五之所以纠结，是因为她在意识被控的时候，还有那么一点点潜在的意识让她看清了刚才所来之人。
而那人竟然正是她一直崇拜的对象。
龙五从出生就没有佩服过任何人，可是当从胡国谦那里得知，国家最近的所有高等科技全部由牧神一人所提供的时候。
她便对牧神这个神一般的男人，陷入了深深的崇拜。
只要关于他的直播，她都会偷偷的前去观看。
……
她曾经幻想着和牧神有一场美丽的邂逅。
可是没想到，这场邂逅会是在游戏之中。
至于美丽，咿呀，丢死人了！
龙五一边娇羞着，别摸了摸自己的嘴唇。
这感觉，好真实啊！
她的心里，对牧神更加崇拜了。
能在那样的情况下，推开自己，这是一般人能做到的吗？
不过，龙五突然感觉自己的心里又有一点小小的失落。
难道是自己不够吸引力吗？
想到这里，低下头看着自己傲慢的身材。
手指从自己光滑的脸蛋上滑落下来。
“难道自己真的这么丑吗？丑到牧神见到自己，都不敢靠近，甚至于不惜用炮弹直接轰杀自己吗？”
龙五并不知道，牧闲云轰杀自己的原因。
只是以为，牧神对于自己的莽撞行为，不耻而已。
不过，龙五对牧神还是心存感谢，要不是她，自己如果不死亡，必定会更加丢人下去。
难道牧神知道这一点，故意将自己杀死的吗？
“咿呀，好丢人，好丢人！下次再遇到，该怎么解释啊。”
龙五双手拖着脑袋，不停摇晃着身体。
竟然连龙一队长发来的消息，也没有第一时间查看。
频频作响的通讯设备，终于惊扰了胡思乱想的龙五。
龙五听到通讯设备的响声，再度恢复了之前英姿飒爽，冷若冰霜的模样。
她知道，一定是老大打过来的。
通过意识连接，接通了通讯设备。
……
迅速解决战斗的龙牙小队，龙一一边快速的向爆炸点冲去，一边继续尝试和龙五联系。
“喂，老大！”
听到那边终于传来的声音，他们慢慢的放缓了脚步。
龙一严肃的话语中，夹杂着一丝关心。
“怎么回事？这么久了才接！你现在在哪？！”
“啊…那个，那个我刚才通讯设备出了点问题，又联系不上你们。只好先一步返回未来之城了！”
不知道什么原因，龙五并没有说出实情。
而队长龙一听到安然无恙的龙五，竟然长舒了一口气。
“等我们，这边任务已经完成！”
龙一也没再继续追问下去，只是简单的说了一句，意识一动，与龙五的通话便结束了。
龙一也没废话，直接扔出了未来之城传送装置，便和小队其他三人训练有素的离开了这里。
……
不远处，树梢上的牧闲云，坐在那里，悠闲的望着天空。
这是，果果这家伙，再次出现。
“咳咳……主人，你这是在回味？！！”
寂静的森林之中，这突然的声音吓了牧闲云一跳。
“呃呃呃…你个臭果果，你主人我只是好久没有欣赏【星河】中的美景了。躺在树上，看看天空不行吗？”
“呵…呵呵…嗷呜…嗷呜嗷呜，机智的我，已经看穿一切。”
“哦？你想说什么！”
“没什么，果果只是想问，你眼中的天空好看吗？嗷呜……恐怕是，有些东西遮蔽了你的双眼吧！哼，当心我回去告诉主母。”
卧槽，果果最近越来越猖狂了。
是它飘了，还是牧神我提不动刀了？！
牧闲云看着旁边傲娇的果果，嘴角露出了一抹邪笑。
“果果，想不想体验一下飞在空中的感觉？”
果果露出疑惑的表情。
“飞？主人，果果自己就会飞啊！”
“自己飞，有什么意思！主人，带你玩点更刺激的！”
果果听到这里，不禁四肢激动的上窜下跳。
“哦吼吼…真的吗？有多刺激……嗷呜…果果最喜欢刺激的事情啦。我要玩，我要玩！”
牧闲云看着上钩的果果，心中嘿嘿一笑。
“别急，别急！等我穿上机甲！”
说着牧闲云意识一动，星河机甲再次将牧闲云包裹进了里面。
这套机甲，是牧闲云在实战模拟系统中成功挑战行星级生物，获得的奖。
【星河机甲】
四等文明的高科技产物。
利用神经嫁接植入，实现神经反射弧形成反应的同时，机械线路操作同步进行。
两者之间的误差，不超过0.001秒。
机甲本身所采用的材质其延展性是非常多样化的。
其一，根据操控者的神经反应，可以激活多种形态。
拥有强悍的机甲防御能力。
在全副武装的形态下，可以开启自动防护屏障以及自动武器攻击。
其二，刚启动飞行形态时，机甲可以以超音速速度翱翔天空。
甚至于随着科技点的进化，可以将速度提升数十倍于音速的速度。
其三，利用涂料伪装，光学伪装，遮挡伪装等等高科技技术，让机甲拥有视觉意义上的隐身状态。
随着科技点的进化，甚至于可以自动躲避追踪，达到真正意义上的隐身。
……
一旁的果果看到突然穿上机甲的主人，露出了奇怪的表情。
“主人，你这是要干嘛？！”
“嘿嘿，等会你就知道了！”
嘶！
果果不禁打了个寒颤，它感觉嗅到了一股危险的气息。
牧闲云操控着机甲，取出了镭射剑刃，对着眼前的树冠挥舞了起来。
只见一道道残影掠过，当牧闲云停下来的时候，一个巨大的木质三角形便出现在牧闲云手中。
牧闲云满意的点了点头，将它放在了树梢之上。
对着果果说。
“来，躺上去！”
“这……？”
“嗯，躺下去！四肢打开，成【太】字型！”
“不是【大】字型吗？主人，到底想干嘛？你不会……”
【作者题外话】：感谢大佬【文杨吖】又一个5888塔豆打赏。谢谢【文杨吖】长久以来的支持。
『加入书签，方便阅读』
第207章发现天空之城2更
牧闲云直接将机甲身后的集束牵引装置，束缚住了捆绑着果果的木制三角板。
“果果，让主人带你体验一下，极限速度的刺激！”
说着，牧闲云向上飞去，然后，可怜的果果便被星河机甲拖到了空中。
最喜欢分享快乐的牧闲云，直接开起了直播。
【遛狗，就应该这样遛！】
……
只见升入空中的牧闲云，迅速将机甲形态变成飞行形态。
瞬间提速，身后被拖着的果果，就这样像放风筝一般，越过牧闲云的机甲，飘荡在空中。
超快的速度，让果果狗脸之上的表情，快速的变化着。
让牧闲云没有想到的是，正在观看直播的有心观众，将这些表情截图，制作成了一个个表情古怪的表情包。
瞬间火爆网络。
没办法，谁让果果这呆萌可爱的小博美，卖起萌来，能俘获万千少女之心。
牧闲云透过机甲的360度无死角虚拟显示视线，看到果果那千奇百怪的表情，忍不住都想笑出声来。
飘荡在空中的果果，大叫道。
“哼，主人，算你狠！有种把我松开，让你见识见识果果真正的厉害！嗷呜……”
“士可杀不可辱，我现在强烈要求跟主人进行单挑！”
直播间的观众，哈哈大笑。
“牧神，你为什么这么残忍！博美这么可爱，你却拿来放风筝？”
“嘶溜，表情已截图。我预感一大波表情包，即将来袭。”
“爱狗人士表示，告诉我，你家地址！我要去偷狗！”
……
牧闲云速度越来越，而果果在狂风之中，发出凄惨的嚎叫声。
“嗷呜，停停停…主人，果果刺激够了，再也不玩了！”
“他喵的，你别飞那么快啊，这不公平，大家快来看呀，牧神虐待小动物啦！”
“我错了，主人。”
“嗷嗷嗷呜…我真的错了，欧尼酱！快放我下来，咱们一笑泯恩仇。果果以后再也不改名字了，果果以后什么都听你的！”
……
牧闲云也就是开开玩笑，看到彻底屈服的果果，便开始慢慢减速。
当果果趴在星河机甲的肩膀上是，四只已经颤抖的站不稳了。
牧闲云眉毛微微一挑，“怎么样，刺激不刺激！”
果果趴在机甲上，已经懒得说话。
“嗷呜…”
一声低吼声，算是回应了牧闲云的话。
“以后还想寻找刺激，尽管来找主人。像我这么乐于助人的人，很少见到哦！”
果果一听，原本连狗头都不想抬的它，立马站直了身体，整个狗头摇得像拨浪鼓一般。
“我信你个鬼，再也不来了！你这样欺负果果，看以后我怎么告你的状！哼……”
牧闲云指挥的机甲，对这果果傲娇的狗脸一阵猛戳。
“啊，疼疼疼疼！”
“你如此挑衅果果，主人，你要完了！”
“我错了，果果不告状了！”
“主人，快把你的手指拿开，别乱捅啊！果果很痛唉！”
“你再这样，果果可就换姿势喽！”
……
牧闲云瞪大了眼睛，特么的，我怎么就没有发现，果果这只小母狗，简直是一个极品啊！
她喵的！
是时候挑个时间，来顿狗肉火锅了！
牧闲云看到果果的样子，甚是好笑。
摸了摸果果的脑门，便收回了星河机甲的右手。
眯着眼睛，开始注意四周的环境。
刚才玩的太嗨了，牧闲云一路向西，也不知道飞了多久。
此时的他，发现自己竟处在一眼望不到头的海域之上方。
嘶！
这好想就是未来之城西边的那片海。
自己不知不觉，竟然已经距离海平面1000米之高。
矗立在云霄之中，煞是好看。
夕阳的余晖，撒在机甲之上，让直播间的众人一下子看的痴迷。
星河机甲上的果果，就如同装饰品一般。
一甲一狗。
这奇怪的组合，竟然丝毫没有违和感。
好美！
……
牧闲云向前望去，透过眼前的层层云雾，隐隐约约看到，自己的前方好像有一个悬浮在空中的城堡。
也不知道是不是自己看错了，牧闲云操控着向那个方向急速奔去。
当穿过迎面而来的云层之后，眼前的视线豁然开朗。
千米高空之中，竟然悬浮着如此巨大的天空之城！
全部机械构造的悬浮城堡，不知道依靠什么能量漂浮在空中。
在阳光的照耀，整个天空之城让牧闲云感觉好像在缓缓蠕动一般。
开启远程探查，牧闲云倒吸了一口凉气。
嘶！
整个天空之城的机械构造，竟然全部是机械族的碳基生命体。
他们好像是受到命令一般，构建起了这天空之城。
可是即便如此，在这城墙外围上的机械金属，依旧在不断地互相吞噬。
甚至于互相征战。
弱小，被吞噬！
强大，便继续厮杀！
当它强大到一定程度的，便会自主脱离天空之城的堡垒墙壁，形成一个崭新的生物。
嘶！
牧闲云暗暗地观察了将近一个小时。
他发现，在这短短的一个小时内，从墙壁上脱离的机械族生命体，其数量至少数以亿计！
脱离天空之城束缚之后，他们向下边的海域飞去。
在飞行的过程中，又是一场激烈的残杀。
真正能到达海域上方的机械组生命体只有很少一部分。
能存活到那里的，至少经历了数以万计的厮杀。
嘶！
更让牧闲云感到好奇的是，如此多的机械族金属生命体，从天空之城上脱离而下，天空之城竟然丝毫没有减少的迹象。
这就是开头CG看到机械族的可怕之处吗。
牧闲云那时就听亿点点系统说过，只要机械族的核心不受到打击，便可以无限再生。
【星河】CG虽然已经看，可是当这一切真真切切的出现在自己面前时。
那种震撼，无言以对！
这到底是怎样的金属，竟然能拥有自主意识，甚至于创造一个文明！
牧闲云猛然想到，亿点点说过，机械族属于碳基生命体，而想要无限再生金属生命，需要足够的水源才能够激发碳基生命体的再生能力。
嘶！
这难道就是为什么机械族会将自己的老巢建立在这海域上空的原因吗？
嘿嘿！
牧闲云突发奇想，如果自己能够将他们的核心偷走。
会有什么样的事情发声呢？
牧闲云转动着眼睛，不知道在想些什么。
而远处依旧在疯狂制造分裂生命的机械族，不知道一场危险即将来临。
【作者题外话】：感谢大佬【病娇绮萝】588的塔豆打赏！
感谢大佬【恶人】588的塔豆打赏！
感谢大佬【昵称被占用我】1888的塔豆打赏！
『加入书签，方便阅读』
第208章定亿点点小目标3更
内容正在添加中，请稍后访问......
『加入书签，方便阅读』
第209章装了逼再跑丢人吗4更
只能说更黑了！
“住手，你……啊！”
机械族族长刚准备张口，还未说完，便惊呼出声了。
只见一团黝黑的光团，拖着长长的蓝色尾巴，从等离子肩炮中如脱缰的野马，向天空之城袭来。
远远看去，如同怒龙一般，将周围的云霄冲散。
空中的云朵，一圈圈涟漪四面八方荡开。
强烈的能量波动，瞬间让机械族族长不禁瞳孔一缩。
这团被蓝光包围的黝黑光团，近乎光速一般的速度，瞬间便从机械族族长的身旁擦肩而过。
紧接着，便再次落入了天空之城中。
“咻！”
在落入天空之城之后，整个天空之城异常的安静。
并没有想象中的爆炸声。
安静！
安静到了极致！
正所谓，事出常必有妖！
就仿佛暴风雨前的宁静一般，牧闲云感觉天空之城吱吱吱的声音被隔绝了一般。
数秒之后，一个诡异的现象出现了。
整个天空之城的空间，好像受到了极致力量的破。
竟然开始慢慢的塌陷。
紧接着，天空之城的空间瞬间崩溃。
磅礴的力量吞噬着天空之城。
几乎就是一瞬间，随着一道耀眼的光芒在牧闲云的瞳孔中慢慢拉长。
周围的一切又回归平静。
好像什么都没发生一般，
如果真要说有什么不同，那可能就是，眼前的天空之城消失了！
对！
就是消失了，要不是同样愣在那里的机械族族长，牧闲云甚至都怀疑，刚才所看到的一切是自己眼花了。
而牧闲云耳边的系统提示，差点就卡爆了。
“叮，恭喜玩家【小云云】击杀机械族……”
“叮，恭喜玩家【小云云】击杀变异级机械族……”
“叮，恭喜玩家【小云云】击杀精英级机械族……”
……
刷屏的系统提示，让牧闲云都有点目不暇接。
而牧闲云看着自己背包疯狂增长的星币，以及科技点。
自己都傻了！
十万！
一百万！
一千万！
……
最终，当数字逐渐缓和下来的时候，牧闲云看着眼前的数字，倒吸了一口凉气。
好长！
十！
百！
亿！
十亿！
百亿！
……
嘶！
这一炮，让他直接获得了500多亿的星币与科技点？
嘶！
牧闲云知道自己超高的幸运值，才会导致自己在其杀怪物时100%获得星币，以及科技点。
但是，这也太恐怖了吧！
也就是说，刚才这天空之城中，最少最少要有100亿往上的机械族！
……
与此同时，世界公告开始刷屏了！
没错，真正意义上的刷屏。
“叮，恭喜玩家【小云云】第一个星币突破十万枚，获得成就特殊奖励……”
……
“叮，恭喜玩家【小云云】第一个科技点突破十万枚，获得成就特殊奖励……”
……
“叮，恭喜玩家【小云云】第一个星币突破一百万枚，获得成就特殊奖励……”
……
每一项三遍的世界公告，足足在【星河】虚拟世界中响了一天一夜！
【星河】玩家尝到了被支配的恐惧。
“牧神，求求你做个人吧！以前一天刷一屏，现在一屏刷一天？”
“卧槽，小云云，你这是一不小心又干了什么？”
“咳咳，看直播，快点！牧闲云啥也没干，也就是把机械族的老巢给干嘛了而已！”
“……我们才刚刚穿上动力服，牧爷，你都开始玩起机甲了！唉，天道不公啊！”
玩家一边埋怨，一边羡慕，一边继续自己苦逼的游戏。
……
而再看牧闲云，只见他也是一脸懵逼的左右来回看。
一边，是已经被炸开花了的等离子肩炮。
一边，是轻轻地伸出狗爪挠了挠头的果果。
牧闲云随手便把已经报废的等离子肩炮像下面的海域扔了出去。
扭头看果果。
“果果，是不是解释一下？”
“嗷呜…主人，嘻嘻，一不小心，拿错东西了！嘿嘿，太乱了，太乱了！最主要，两个炮弹太一样了！”
“嘶！一不小心？卧槽，一不小心咱俩差点被自己的武器给炸死？！你到底掏出来一个什么玩意儿？”
果果轻轻的抹了一把脸，那样子，仿佛自己都吓的一身冷汗一般。
“嗷呜…也没啥，只不过是一个【恒星级核塌陷压缩球】”
“恒星级？核塌陷？……你他喵的，说的不会是超新星爆炸的核塌陷吧！”
“嗷呜…嘻嘻，就是那个意思！”
牧闲云不禁心头一紧，“我德发可，果果，我刚才是不是差点把【星河】给轰崩溃了？”
“那…那个…也算你幸运，本身这个压缩球压缩的核塌陷只是正常超新星的亿万分之一。再加上天空之城，吸收了核塌陷的全部能量。所以也并没有造成太大的影响。不用担心啦！多大点事。。。”
牧闲云心里暗道，“我他喵的，谢谢你啊！！！”
牧闲云心中松了口气后，再次看向呆愣在那里的机械族族长。
此刻的它，忘的身后空无一物的天空，心中震撼不已。
“这到底是个什么鬼东西！嘶！幸好我将机械族的核心随时带在身上，否则我们机械族在【星河】之中，怕是要被灭族啊！”
“特么的，这家伙，到底什么来头！决不能放他离开，如果真的成长起来，这怕会是我们以后最大的威胁！”
……
机械族族长忍不住了，瞬间化形成和牧闲云星河机甲一般模样的形态。
牧闲云一看，卧槽，这不是动画里经常出现的霸天虎那模样吗？
嘶！
这机械族族长难道也爱看人类的动漫吗？
还是说，人类的动漫是根据它改编的！
嘶！
机械族霸天虎！
不如就叫你【机霸天】吧！
牧闲云愣住功夫，只见机霸天怒吼一声，直接冲向牧闲云。
“主人，小心啊！”
看到机械族族长机霸天挥着手上机械金属化型等刀锋压向牧闲云，果果的心一瞬间就悬了起来。
牧闲云却不慌不忙地站在原地，呵，右手一甩，镭射剑刃绽放着闪电般的镭射光线与其剑刃中间的黑色混织成炫彩的光芒。
“哼，我牧神从出生到现在，还没怕过谁呢？！”
机霸天嗤笑了起来，“低等的人类，你竟然敢正面跟我对抗？让见识下机械族真正的实力吧！”
……
大战一触即发。
而此时，果果弱弱的在牧闲云身边说了一句。
“咳咳，主人，你好像打不过他！”
……
场面气氛，瞬间十分尴尬。
『加入书签，方便阅读』
第210章跪下给牧爷唱征服5更
牧闲云看着好心提醒自己的果果，也不知道该说些什么。
“特么的，劳资逼都装出去了，然后扭头再跑。这岂不成了装逼不成反被艹？”
“这可不是牧神我的作风啊，再说了，牧神我什么时候靠实力来打败敌人？！！哼哼，看我怎么收拾这家伙！”
“看我的无敌镭射剑刃！”
刚刚落下声来，机霸天突然感觉自己的金属剑刃好像弯了一下。
嘶！
机霸天晃了一下脑袋，一定是自己眼花了。
自己的金属剑刃，坚硬无比，岂是说弯就弯呢？！！
心里这样想到，身体继续快速的冲向牧闲云。
而只见牧闲云话声落下，当即沉喝一声，星河机甲腾空而起，整个人如同灵蛇一般穿的出去，以闪电般的速度迎上了机霸天。
“轰！！！”
只见镭射剑刃与机霸天的金属剑刃碰撞在一起，两股强烈的冲击波以碰撞点为中心，向四周爆开。
周围的空间缓慢的撕裂开来，缓慢的如同慢镜头播放一般。
这看似简单的碰撞，竟然造成了时空的紊乱。
可令人意外的是，星河机甲竟然纹丝不动。
机霸天感觉自己的金属剑刃一软，然后它的身体便不受控制的被冲击波轰飞了起来。
在空中，翻滚了几圈，挣扎了好一会，这才稳住身形。
“可恶！怎么可能这样？！一个低等文明的镭射剑刃，怎么可能抵挡的住我金属剑刃的攻击！”
“低等的人类，你到底隐藏了什么？你使用的到底是什么，这根本不是镭射剑刃，它是不可能抵挡我的攻击的！”
牧闲云也是愣住了，不过随即一声冷笑，“呵，一惊一乍，没见过世面的样子！这就是你口中的低等文明镭射剑刃啊。”
“嘶溜…你的剑刃是不是缺乏保养了？唉，机霸天啊，这战斗的武器，一上了年纪，就容易老化！一看你就平时不注意保养，怎么样，真到了战斗的时候，其能量不足的毛病就出来了吧！”
“看你这个样子，我以后不能叫你【机霸天】了，不如就叫你【老机霸】，感觉如何？不用谢！”
“老机霸啊，要不要我给你推荐几款保养品啊！”
“……”
机霸天满头雾水，这人类到底在说什么，怎么一句也听不懂。
他口中的机霸天难道是在说我？
机霸天怒声道，“小子，你在说些什么？！哼，没想到我这金属剑刃太不争气了，居然会败在一个低等文明的镭射剑刃之上。”
“不过没关系，等会我打败你之后。将你这机甲和你一起吞噬掉，哈哈，看你还怎么胡言乱语！”
牧闲云哈哈大笑了起来，“老机霸啊，牧爷我的机甲可是很硬很硬的哦，我担心你有点消化不良！”
“哼，你这低等生物，你是在找死！”
机霸天怒吼了一声，整个金属身体再次发生变化，竟然变成金属金雕形态！
嘶！
这机械族就是厉害，这一会功夫，又变化战斗状态了。
可惜，它不知道它遇到对手到底是何人。
只见机霸天，挥动着巨大的机械翅膀，对着牧闲云方向一阵挥动。
随即便释放出漫天的机械金雕羽。
那机械族特有金属形成的机械金雕羽，几乎全方位覆盖，隐隐约约中让周围的空气流动形成漩涡状。
并迅速的朝着牧闲云冲了过去。
“哈哈，我看你还怎么躲！”
“只要速度足够快，寂寞都追不上我。害怕你这几根雕毛？！！”
牧闲云嘿嘿一笑，深吸了一口气，随着意念一动，整个星河机甲瞬间转换为飞行状态。
“咻！！！”
随着星河机甲腿部的能量瞬间爆发，星河机甲整个身躯如同闪电一般，向上方爆射而出。
仅仅一瞬间的功夫，机械族金雕羽便全部射在了星河机甲的身躯只上。
机霸天更是仰天大笑了起来。
“哈哈，不是很厉害吗？看你还不死……”
可是机霸天还为高兴起来，便发现，金雕羽竟然直接穿过星河机甲向下面的海域坠落而去。
嘶！
这……
竟然是残影！
好快的速度！
这人类是如何承受住这么快的速度的？
这机甲绝不一般！
就在它愣神的功夫，突然听到身后传来的声音。
“我说了，在速度面前，一切都是浮云！”
只见机霸天身后的星河机甲此时由于极限光速，整个机甲全身在与空气的剧烈摩擦中，隐隐约约散发出猩红的光芒。
仿佛覆盖了一层来自地狱的地狱火一般！
机霸天瞳孔收缩，这…这完全超出低等文明任何机甲。
这…难道是出自那里的东西？
嘶！
【地狱――星河机甲】
可就在机霸天扭过头的瞬间，星河机甲手中的镭射剑刃，已经直奔它的后门而去。
“嘶！这…这怎么可能？这个人类怎么会知道机械族的核心在那里？”
机霸天恐惧的想要摆脱星河机甲的攻击，可是一切都发生的太快了。
它根本没有时间反应。
一种前所未有的恐惧，笼罩了机霸天的全身。
“噗嗤！”
其实，牧闲云也不知道，只是在移动到机霸天的金雕形态身后时，控制着机甲，随手戳了过去。
唉，只能怪他，运气太好！
随着镭射剑刃插入机械族的机械身体之中，星河机甲随手一个旋转，一声惨叫响彻天际。
“啊……”
“嘭！！！”
牧闲云的一个旋转，直接将机械族核心彻底破坏！
机械族核心在机霸天狭小的空间中，瞬间爆炸开来。
而那爆炸的威力，堪称恐怖。
就好比，将以一枚离子手雷丢在空中爆炸，她把它丢进一个密闭的狭小空间爆炸，所产生的威力那可是截然不同的。
爆炸所在的空间越小，产生的威力就会更加显著。
“嘭嘭嘭！”
机霸天发出痛苦的嘶叫声，一瞬间，整个机械金雕的后半身便已经千疮百孔了。
失去飞行能力的它，急速的下坠！
“嘭！”
一声巨响，重重的摔在了海域中的荒岛之上。
牧闲云一个闪身便追了上去，星河机甲抬起一脚便重重的踩在机霸天的雕头之上。
“就问你，服不服！”
“服了，真的服了！有话好商量，饶过我吧。我用一个秘密和你交换！”
机霸天整个身躯被压在下面，微微颤抖。
踩着机霸天的星河机甲右腿陡然一用力，气势瞬间再次扩散开来。
“服了，还不跪下给我唱征服？！！我看你，还是不服啊？！！”
『加入书签，方便阅读』
第211章牧神的“神级”唱功1更
“嗯？……怎么不说话了？！！”
机霸天内心疯狂吐槽。
“我特么，说什么啊！你这一用力，嘴都被你猜扁了。你让我怎么说？我后半身全没了，怎么跪？扎桩吗！！！”
“还有征服又是什么会，我不会啊！学都没学过…”
机霸天此刻的心，可谓是充满了苦涩与委屈。
这，家伙，是魔鬼吗！
牧闲云久久未听到脚下传来声音，意念一动，便准备加大脚下的力度。
“咳咳，主人，你把脚拿开试试。”
果果轻轻地提醒了一句。
牧闲云一听，低头望去。
牧闲云这才明白问题的所在。
抬起机甲的右腿，对着机霸天就是一脚。
牧闲云发现，此时的机霸天，那看向自己的目光，充满了委屈。
如果不是机械族不会流泪，牧闲云相信它，一定已经痛哭流涕了。
随着几个翻滚之后，残破不堪的机霸天，再次改变了形态。
恢复了刚见到它时的人类形态。
只是，身体严重残缺的它，已经没有了之前的气势。
再加上刚刚机械族核心被彻底破坏。
此时的它，仅仅只有1.4米高。
而自身的实力，更是暴跌到变异级的程度。
此时的他在牧闲云面前，如同一个婴儿一般，随时可能从【星河】之中被泯灭。
机霸天真的快要哭了，它站在那里一动都不敢动，这该死的家伙，自己辛辛苦苦建立的机械帝国就这样被毁于一旦。
而且自己的命运，此刻竟然也身不由己。
机霸天完全没有了之前的傲气，脑子里飞快地运转着，如何逃生。
牧闲云看着眼前的机霸天，哈哈大笑了起来。
“哦吼，这模样，机械族中的五大郎吗？！！”
“哼，怎么样？这就是你们高等文明的实力？跪下！给我唱征服！”
牧闲云挥起手中的镭射电刃，直指机霸天。
“噗通！”
机霸天的身体仿佛不受控制一般，扑通一下便跪在了地上。
机霸天想到自己的任务，脑中飞速的旋转着，看着地下的眼睛露出了一丝阴狠的眼神。
可它嘴上，依旧表现的唯唯诺诺。
“那个，别杀我，我用一个秘密和你交换，放过我行不行。你说的征服，我真的不会唱。”
“不会唱？连征服都不会唱，还敢在我们人类面前猖狂？！来，牧爷教你，跟着我的节奏，321走……”
只见星河机甲竟然在牧闲云意识的操控之下，挥动起了两个手臂。
如同音乐会中的指挥家一般，右手的镭射剑刃仿佛指挥家手中的指挥棒。
然后就听到牧闲云跟着手中的节奏，发出了他磁性的声音。
“就这样被你征服，剪下了你的衣裳，感受着你……嗯？啥意思！看不起我？信不信等一下我用这雷蛇剑刃将你的黄瓜切下来？”
机霸天欲哭无泪，这都是什么呀，还有黄瓜是什么东西？
我一个机械族怎么会有那玩意？
“这…我没有黄瓜…”
“嗯？……还敢顶嘴？”
机霸天心里盘算了一下时间，在看着牧闲云不断在自己鼻尖处晃动的镭射电刃，咬了咬牙，跟着唱了起来。
“就…就…这样…这样被你征服…”
“剪…剪下…了…”
“我特么的，融入一点感情好不好！到底能不能行啊……”
……
直播间的观众看到眼前的一幕，不由得头上都挂满了黑线。
“卧槽，牧神这么凶残的吗？！嘶溜！我怎么有点替这机械族感到有点可怜……”
“可怜啥…就看不起人类的家伙，这是碰到牧神了，如果碰到其他家伙，早就被他杀的片甲不留呀！”
“不过，你还别说，牧神唱的还是感觉挺朗朗上口的。”
“是啊，音调通俗易懂，歌词也深得人心，脍炙人口。牧神不当歌手，都感觉有点可惜了……”
“…说的倒没毛病,就是这歌词…他剪别人衣服干嘛？”
“同问+1”
“同问+”
“同问+亿点点”
“我猜，牧神以前会不会是个裁缝？！！”
“呵…tui，我信你个鬼！”
……
而在【星河】中，只见牧闲云的星河机甲一脚踹在了机霸天的一米四的脸上。
“哼，继续！唱到我满意为止！”
重重的摔在沙滩之上的机霸天，在牧闲云没有看到的瞬间，露出了意味深长的笑容。
“哼，终于完成了！等我吞噬进化之后，再来找你算总账！”
只见它武大郎一般的身躯之中，竟然悄无声息的分裂出一个米粒大小的机械虫。
而与此同时，机霸天一个扑身，便向星河机甲扑了过去。
“辱我机械一族，劳资要和你同归于尽！你就等到我族到来之时，尽情的享受被奴役的痛苦吧”
机霸天带着诡异的笑容，在扑倒星河机甲身上时，爆炸开来。
轰！轰！
可是，在没有其他机械族吞食进化，机霸天本身实力严重退化。
即便如此，爆炸产生的热浪，还是让附近感觉仿佛要被蒸熟了一般。
不过，好在，星河机甲可以隔绝掉这些爆炸产生的热浪以及冲击波。
牧闲云并没有受到任何危险。
待到周围恢复平静，牧闲云暗暗说道，“真可惜，本来想把我的音乐文化传播到星河各个生物种族中去。”
“可惜了，这家伙竟然自爆了！”
“咦…等等，这么一个boss级的人物，死亡为什么没有收到系统的公告呢？”
收起机甲的牧闲云望着异常安静的周围，陷入了沉思。
难道，这老机霸刚才的一切都是给自己制造的假象？
可是，这老机霸到底什么时候逃跑的呢？
牧闲云露出了担忧之色。
正所谓，斩草要除根！
牧闲云可从来没有把【星河】当做一个虚拟游戏来看。
那老机霸所说的，绝无虚言。
而且听它之前的意思，机械族的大批部队可能是最先进入【星河】的种族。
不管它用什么办法逃跑，这无异于放虎归山呀！
……
而就在牧闲云一筹莫展时，不知道什么时候跑开的果果再次出现在他的面前。
“呵……tui！”
“嗷呜…嗷呜…”
果果的一口千年老痰，吐在了牧闲云面前。
牧闲云满头的黑线从脸上滑下。
“果果，你吐痰就吐痰，你他喵的吐我鞋子上干嘛？你是不是想让我晚上加餐……”
『加入书签，方便阅读』
第212章馋嘴猫牧墨涵2更
“嗷呜…主人，没想到你口味这么重！连果果的…都喜欢！”
牧闲云头上的黑线更重了。
“你是不是傻，我说的加餐，把你炖了！”
“嗷呜…主人，你看看再说，你这是冤枉果果？”
哦…牧闲云这才向自己的脚下望去。
只见那粘稠的液体之中，沾着一个米粒大小的机械虫！
嘶！
刚才还在陷入沉思的牧闲云倒吸了一口冷气。
“这…难道才是机霸天的晶核所在！”
果果点了点头，“嗷呜…要不是果果感知到它，还真让这家伙逃跑了！要知道，机械族吞噬进化的能力可以说是非常迅猛的。只要再给它亿点点时间，它绝对能再建立一个新的机械帝国。”
牧闲云听了一身冷汗，还好果果发现的及时。
“吧唧！”
一脚把它甩在沙滩上。
牧闲云踩在机械的身上，拧了几下之后。
这机霸天算是彻底完蛋了！
“叮，恭喜玩家【小云云】击杀行星级机械族族长，获得再生钥匙！”
“叮，恭喜玩家【小云云】击杀行星级机械族族长，获得创造钥匙！”
“叮，恭喜玩家【小云云】击杀行星级机械族族长，获得守护钥匙！”
……
嘶！
又是这神秘的钥匙？
这钥匙到底有什么？
牧闲云看着静静的躺在背包中的四把钥匙，陷入了沉思。
那就在这时，系统公告再次响起。
“叮，恭喜玩家【小云云】成功收四把命运之匙。【星河】世界级任务开启。”
“叮，世界级任务开启，请玩家收集齐遗落在星河世界中的八把钥匙，阻止宇宙生物开启黑暗之门。”
“叮，请玩家前往未来之城寻找最后的亚蒂安人，获得隐藏在八把【命运之匙】的秘密。”
……
嘶！
【黑暗之门】？
这是什么东西？
【亚蒂安人】？
卧槽，亚蒂安文明又怎么会出现【星河】之中。
等等…等等！
牧闲云好像回忆起了什么。
他记得，在昆仑山原始森林的宇宙战舰中，亿点点系统曾经对真正的亚蒂安女王说过，会帮她找寻流放在外的最后的亚蒂安人。
而且，当时还说过，会让自己将他们接回来。
嘶！
牧闲云又想起了，当初【行星级盾龟独角虫】落荒而逃的时候，夜殇曾经给他说过盾龟独角虫所说的话。
这未来之城中，隐藏着某人用生命换来的少数原住民。
难道说，那些原住民便是指这些亚蒂安人？
牧闲云越想越震惊！
这真的只是巧合吗？
这一步步的安排，嘶！
牧闲云当然知道夜殇口中的某人是谁。
肯定是未来之城中心的神秘雕像―牧星河。
嘶！
他，真的死了吗？
……
牧闲云将这前前后后全部串联起来了起来。
最后的亚蒂安人！！！
蓝星的八个神秘之眼！！！
星河的少数原住民！！！
神秘的八把命运之匙！！！
黑暗之门！！！
……
这黑暗之门到底有什么用？
如果说八把命运之匙是开启黑暗之门的话。
那蓝星的八个神秘之眼，会不会也是开启某种神秘之门呢？
这一切的一切，看似毫无关联，实则环环相扣。
牧闲云感觉自己距离真相越来越近了。
……
看了看时间，牧闲云感觉自己有点累了。
随后便退出了游戏。
要知道，星河到现在已经进星河纪元一年半左右的时间。
玩家的数量已经随着生产力的加大，突破到了1000万左右。
而这个数量，还在迅速上升。
在现实世界中，也不过才过去五个多月。
别墅窗外，一轮骄阳，正从海平面上冉冉升起。
下了一夜雨的海上，遮天的黑云早已散尽。
推开书房的窗户，望着蔚蓝的海湾。
整个浅水湾，牧闲云的超级游乐场打造计划已经全部完成。
牧闲云相信，现在还在咿咿呀呀的牧千羽与牧千雪长大之后，看到眼前自己送给她们来到这个世界的礼物，一定会欣喜万分。
雨后天晴的浅水湾，格外清新。
牧闲云虽然一夜未睡，沉浸在【星河】虚拟世界之中，但是却丝毫不感觉疲倦。
游戏舱的深度睡眠系统，可以让玩家在游戏的同保持很好的睡眠质量。
牧闲云看着镜子里已经有点不修边幅的自己，摇了摇头。
唉，最近有点太沉迷游戏了。
牧闲云痛痛快快地洗了个澡，梳理了一下自己杂乱的头发。
然后换了一身简约的衣服，整个人顿时感觉精神多了。
看着还未起床的众人，牧闲云突发奇想。
要不，为她们做一顿丰盛的早饭吧。
牧闲云轻手轻脚的下了楼梯。
并不是怕吵醒她们，而是怕自己一不小心，再将这楼梯踩踏了。
没错，随着自身实力的增加，刚刚开始的牧闲云还有一点不能适应，一次慌慌张张的下楼，差点把这个别墅都拆了。
虽然现在已经对力量掌控的得心应手，可是他还是小心翼翼。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
清晨的别墅，从厨房中迷漫处一股香气。
只见厨房中六个瓦罐同时在温火中慢慢煲着。
时不时飘出来的香气，混合在一起，又成了另一种味道。
真香啊！！！
正在厨房中忙碌的牧闲云，突然被门外的脚步声打断。
“谁？！！”
牧闲云朝厨房的门缝处望了一眼。
一个奶声奶气带着一丝睡意的声音传来。
“哥哥，是我……”
随着厨房的门打开，那可爱的身影出现在门后。
只见粉嫩的小手揉搓着自己的眼睛，睡意惺惺的出现牧闲云的视线之中。
“哥，你在干嘛呀？好香哦！”
牧闲云的眼神瞬间软化，“墨涵啊，哥醒的早，给你们做一顿简单的早餐！你看，马上就要炖好了。瓦罐煨汤！”
“瓦罐煨汤，墨涵没吃过耶？！不过闻着味道，好香哦。”
牧闲云腾出双手，一把将妹妹搂在怀里，嘿笑着说道，“好啦，好啦！你要不要再去睡会？等哥哥做好了，叫你们？”
“哥，你做的好吃吗？我怎么听雨涵姐姐说，宁愿吃外卖，都不会吃哥哥做的饭呢？”
牧闲云看着一脸认真模样的墨涵，忍不住轻轻的捏了一下她粉嫩的脸蛋，故作委屈道。
“你竟然不相信自己哥哥，唉，伤心死了！”
墨涵睡意朦胧的眼神包含着撒娇的表情，一双粉忍不住捶打起了牧闲云坚实的胸膛。
“咿呀……”
『加入书签，方便阅读』
第213章哥哥便是我1辈子的随身3更
内容正在添加中，请稍后访问......
『加入书签，方便阅读』
第214章海市的危急4更
内容正在添加中，请稍后访问......
『加入书签，方便阅读』
第215章伤我兄弟者死5更
内容正在添加中，请稍后访问......
『加入书签，方便阅读』
第216章不要侮辱禽兽这2个字1更…
【瞬间移动卡】甩出的瞬间。
还准备发动第二次攻击的三个二号实验体，对于突然出现在自己眼前的人，他们呆滞的表情中，露出了惊讶的眼神。
牧闲云一眼便看出来，这眼神绝对不是他们本身的意识，而是来自于他们背后的人物。
“嘭！”
“嘭！”
手上凝聚的巨大力量，瞬间将两个二号实验体撕成碎块。
真可谓血溅十步，皮肉横飞。
那两个实验体根本来不及惨叫，便已经离开了这个世界。
牧闲云从他们最后的眼神中，看到了一丝解脱。
“嘭！”
最后一名二号实验体，被牧闲云重重的摔在地上，已经毫无反抗之力。
文杨，这个看似絮絮叨叨的样子，不管在游戏中，还是在现实之中，面对危险，总是第一时间挺身而出。
他，狂妄自大的背后，并不是想要向众人炫耀什么。
从那短暂的交流之中，牧闲云可以感觉到，他的内心是十分空虚的。
他，想要用实际行动来证明自己。
证明自己，并不是一个活在父亲阴影下的人。
证明自己，想要得到别人一份真正肯定的渴望。
证明自己，想要依靠自身的实力交到一个真正的朋友。
可现实是，即便是在游戏之中，他们还是抱着一定的目的来接近他。
而就在刚刚，他所做的一切得到了牧闲云的肯定。
看到他义无反顾的扑向牧闲云身后。
看到他毫不犹豫的挡在墨涵的身前。
看到他昏迷之前那一抹安心的笑容。
牧闲云知道，这个兄弟。
他，认定了！！！
……
牧神看了眼身后留着眼泪的墨涵，心疼无比。
磅礴的气势，压的已经毫无抵抗力的变异黑人竟然身不由己的跪在了地上。
还未等牧闲云开口，这最后一个变异黑人已经被吓懵了。
仿佛知道牧闲云想要问什么一般，嘴里快速的说着。
“求求你不要杀我，只要你放过我，我把我知道的全部告诉我。”
“我真的不想死，这一切，我也是被逼的。”
“我们是从那个研究室里，那里面像我们这种已经不能称之为人的变异人还有很多很多……”
“具体多少，我也不清楚！保守估计，最少有1000多人，只会更多！”
“我亲眼看着自己的亲人一个个沦为实验品，一个个被那些惨无人道的家伙们支离破碎！”
……
听完这些，牧闲云心中陷入了疑惑。
看眼前人的样子，它那仇恨的眼神，并不像在说假话。
“既然有你口中所说的那么多人，为什么这次只来了你们13个人？”
牧闲云感觉这身后，一定有一个巨大的秘密。
而看他们的目地非常明了，就是前来击杀牧闲云。
牧闲云我不会认为这都是巧合，这几个变异人的暗处，肯定还隐藏着海市的某个地方。
或者说……
牧闲云看着眼前一望无际的大海。
……
在听到牧闲云的疑问之后，变异人根本不敢多想，立即说了出来。
“我们都是被他用来研究更高级的变异体的。像我们，根本无法控制自己的身体，就连意志的清醒，也不是自己所能控制的。”
“那惨无人道的家伙们，据我所知，每100人，只有少少的个位数才能存活下来。而更高级别的变异体，其存活率更是低的让人可怕。至于为什么只有我们13个人，我们更不知道了！”
这变异人痛苦的表情，仿佛他的脑海中在做剧烈的挣扎。
通过他眼神和情绪的变化，牧闲云可以肯定他没有说谎。
嘶！
如果真如他所说的那样，那1000多个变异体需要损失多少人啊！
嘶！
这已经不能用惨无人道来形容他们！
禽兽？！！
不，这是对禽兽两个字的侮辱！
“告诉我，那研究室的位置！”
变异体连忙解释道。
“这些我真不知道，我们从被带进去到出来，都是处于昏迷状态的。我只知道，平时见得最多的就是一些穿着白色研究服的人员。每次想起他们，我的灵魂都在颤抖！”
“你们是怎么过来的？！”
变异体望了眼身后的海域，刚准备说话，一股剧烈的疼痛充斥着他的大脑。
“我们……啊啊啊……嘶求求你杀了我吧，我真的不想再忍受这种痛苦了。我也不想再看到我这令人作呕的样子。”
“求求你了…啊啊啊…”
牧闲云看着在地上痛苦的变异体，知道他此刻的意识正在受到侵蚀。
眨眼之间，那变异体面色一顿，随后通红的双眼之中冒出了无尽的杀意。
“咻！”
一把特殊的雷刀竟然直接被这变异体从他的腿部肌肉中抽了出来。
此时他的眼神再次陷入灰暗。
嘴里发出阵阵嘶吼声，握着雷刀，狠狠的朝着牧闲云的身体侧的过去。
由于距离非常近，这一刀准确无误的刺中了牧闲云的腹部。
“锵……”
变异体愣住了，没有想象中的鲜血直流，而手中的雷刀也确确实实刺破了牧闲云的衣服。
但是，不管他再如何用力，这特殊材质的雷刀再也无法前进丝毫。
那刺中瞬间发出来的声音，就如同刺进钢板上面一样。
“嘶真以为我躲不开你的攻击，希望你不要跑得太慢，否则我会很轻易的追上你哦！”
牧闲云这话看似是对这变异体说的，可是海域深处的米勒透过变异体的瞳孔之中，看到一脸诡异笑容的牧闲云，浑身不禁打起来冷颤。
他…难道能看到我？！！
嘶！
米勒不自觉地摇了摇头，不可能，根本不可能！
而还在他心中激烈挣扎的时候，最后一组画面也在他眼前消失了。
原来，已经不耐烦的牧闲云已经将愣在那里的变异体，一拳打爆了！
“嘭！”
最后传来的声音，吓得米勒赶紧命令下去，全速撤离！
……
漫天的血雨，落在了牧闲云的身上。
如同地狱使者一般，让人看了都不禁会打起寒颤。
……
牧闲云看了眼身后的文杨，拿起了电话。
嘟嘟嘟…
“迅速来浅水湾海边，一及封锁！”
没有任何过多的言语，牧闲云直接挂断了电话。
仅仅五分，疾驰而来的车声，打破了这里的平静。
“哗啦啦啦！”
动作整齐划一，从车上下来。
看到眼前的一切，即使是见过无数战斗场景的龙一也不禁寒毛直立。
『加入书签，方便阅读』
第217章还想逃该领盒饭了2更
他第一时间指挥着小分队，迅速对该区域进行了封锁。
没错，龙一小队便是被安排在海市的特别行动组组长。
在来之前，胡国谦专门交代过，牧闲云在天国组织中神秘身份！
对于他提出的要求，无条件执行！
这也是，当牧闲云电话打过去的时候，即使没有多言语，龙一还是照例执行。
一及封锁可是只有特殊时期才会进行的。
仅仅几分钟，整片浅水湾海边被全面封锁。
包括空中领域，竟然直接派了两架直升机进行巡逻。
防止任何可探查设备出现在封锁区。
龙牙精英小队，在龙一的带领下，出现在牧闲云面前。
“海市特别行动组前来报到！”
“帮我照顾好我的妹妹，还有那个人，我希望他能活下去。”
……
牧闲云只是回头看了，然后一边说一边迈开了脚步。
一步一血印向海边走去。
龙牙小队被此时牧闲云的眼神震撼到了。
这…
是怎样一种眼神！
不过，命令至上的他们，仅仅是一个愣神间，便开始查看文杨的伤势。
最后扭头的龙五，看着渐渐消失在海平面中的牧闲云，露出了复杂的表情。
“他这是要干嘛？难道海中还有什么…”
“嘶…他就这样直接潜入海中嘛？”
“不会有什么事吧！”
龙五的眼神中，透露出了一丝丝担心。
当她收回目光看到眼前楚楚动人的墨涵时，心中暗道。
“这就是，牧神的妹妹吗？！”
……
慌忙逃窜的米勒，没有感觉到危险的来临。
他认为，即使牧闲云这小子发现自己在海中，哼，这海底深处，岂是他说来就来！
等他们真的前来搜寻，自己早已经慢悠悠的回去了。
就这样，一脸悠闲的米勒欣赏着深海的美景，心里计算着下一步计划。
此时的他，依然危险性逐渐靠近。
牧闲云潜入海底的瞬间，以极致的速度向大海深处快速前进。
海岸线在他的视线中越来越远。
真实之眼开启。
黑色的瞳孔再次变成诡异的猩红。
百公里外正在以极慢速度逃离的潜艇出现在牧闲云的视线之中。
哼…果然！
牧闲云向着目标方向快速前进。
……
“嘭！”
正悠闲自得的米勒，被突然的撞击声吓得从座椅上站了起来。
“怎么回事，难道是遇到什么海怪了！”
“快点去……”
……
“嘭！”
“嘭！”
还未说完的米勒，被再次的撞击，重重的摔在了地上。
紧接着，特别看到汹涌的海水涌进整个舱门。
嘶！
这到底是什么怪物！
竟然能将这潜艇破坏。
被海水淹没的米勒，陷入了窒息。
在他快要失去意识的时候，米勒看见了出现在自己眼前的一个黑影。
不可能！
这是他脑海中产生的第一想法！
看着露出诡异笑容的牧闲云，米勒这时候才明白他们究竟在招惹一个什么样的怪物。
在这深海底下，这人竟然不受任何影响。
可惜，在惊讶的同时，他的瞳孔已经极致放大。
“咔嚓！”
牧闲云在这深海之中，竟然直接将米勒撕裂开来。
甚至连一声惨叫都未来得及发出。
米勒做梦也想不到，这次的秘密潜入，会是他人中最后一次执行任务。
猩红喷溅，让舱内的海水变了颜色。
其他人员，惊恐地看着这个魔鬼。
慢慢的失去了意识。
在这深海之中，又有谁能有牧闲云这样的能力呢？！！
牧闲云这被自己撕碎的米勒，自然认出他是何人。
哼，不知所谓！
我就知道，这些家伙一定在做的什么不可告人的秘密。
……
面对屡屡针对牧闲云的这些阴谋。
他深深的记在了心里。
看来，是时候去找他们算一笔账了。
伤我亲人者！
杀！
伤我兄弟者！
杀无赦！
……
米勒，只是牧闲云给予他们的第一份见面礼！
哼，在这深海之中，连墓碑都给他们省了。
悬浮于深海之中的牧闲云，望着慢慢下沉的潜艇。
他的眼神之中露出了一丝阴狠。
很快！
很快！
你们很快就会知道惹怒牧神的下场了！
而对于这次的米组织派遣的第一批变异体，只是他们的第一次实验。
某神秘实验室内，看到突然失去信号的实验体，露出了意外的表情。
他们清晰的感觉到，实验体一个个神秘消失。
而这次的总指挥，竟然也联系不上。
嘶！
普拉多倒吸了一口凉气。
“难道是又遇到那神秘海怪了？”
“嗯。一定是这样的！哼，算了，米勒为组织捐躯，是他的荣幸。不过，还是有收获的。至少证明，二号实验体面对海怪，还是难以抵抗的。”
普拉多由于没有收到米勒的任何信息，便自作聪明的在那里一人想象。
而且，越想越有道理。
扭头对那些白大褂的研究人员说道。
“既然如此，加快四号实验体的研究进程。哼，我们要不惜一切代价！”
“是…”
就这样，研究还在继续，而米勒，已无人关注。
对于普拉多来说，在前进的道路上，有所牺牲这是在所难免的。
为组织献身，他应该感到无比自豪！
……
而此时已经回到岸上的牧闲云，自然不知道神秘实验室中所发生的的一切。
他看着眼前已经重新焕然一新的海滩，也不仅感叹龙一的办事效率。
而看到海边停的一辆车，牧闲云已经明白了龙一的意思。
这家伙，办事还是蛮缜密的。
……
在一名队员的带领下，牧闲云看到了躺在病床上的文杨。
以及守在他身边的龙一小队。
此时的墨涵，已经在龙五的怀中睡了过去。
牧闲云看着墨涵脸上的憔悴，一丝心疼涌上心头。
再看病床上的文杨，整个背部已经被包扎的像木乃伊一样。
溢出的鲜血，让刚刚包扎上的白色纱布变了颜色。
龙一看出了牧闲云的担忧，连忙解释道。
“牧先生，请放心！幸好这小子皮糙肉厚，爆裂产生的碎片，差一公分就要刺破他的心脏。”
“不过好在，现在他已经没有生命危险。”
……
就在这时，缓缓恢复意识的文杨，嘴里嘟嘟囔囔的说道。
“我这是死了吗？唉…好可惜啊，守身如玉的我，还没有体验到小姐姐的温柔。”
“……”
牧闲云好想说，这人他不认识！
“艹，你小子说什么傻话呢？伤害你的人，已经全部被我**了！好好养伤，等你伤好……”
『加入书签，方便阅读』
第218章来张嘴含住它3更
牧闲云看了眼四周的龙牙小队，最终将口中的话咽了下去。
尤其是在看到龙五那冷若冰霜的模样时，牧闲云心生疑惑，难道当时她真的已经完全没有意识了嘛？
为什么看到自己，就好像陌生人一般？！！
其实，牧闲云不知道的是，此时的龙五虽然面无表情，可是整个身体已经绷得很紧。
就是面对他们老大龙一的时候，龙五也没有过这样的表现。
看到安全回来的牧闲云，龙一简单的和牧闲云说明了情况之后，便带着自己的小队匆忙离开了。
这件事情，还需要向组织领导人联系，毕竟，事关重大。
最后走出的龙五，在将墨涵交到牧闲云手中时，短暂的肢体接触，让她的心里如同小兔乱撞一般，砰砰直跳。
也没有和牧闲云打招呼，便匆忙离开了。
牧闲云看着这表情怪异的龙五，脸上不免露出了一道笑容。
将墨涵轻轻地放到独立病房的沙发之上，牧闲云再次来到文杨身边。
“你小子，现在感觉怎么样！”
“嘶！我真的没死啊，牧神。嘶…啊…疼！”
文杨轻微的扭动拉扯着伤口，让他是呀咧嘴了起来。
“你现在是没有死，可是你再继续乱动的话，我可不保证一会儿你会不会死！”
文杨艰难的咧着嘴笑了一声，突然想到了什么，连忙张口问道。
“嘶牧神，小墨涵没事吧！”
“放心，现在正在旁边的沙发上，睡得正香呢！”
“哦，那就好！”
再说完这句话之后，文杨好像失去了所有的力量一般，突然感觉自己的眼皮好重。
好累啊！
其实，说实话，此时文杨身上的伤，对于一般人来说，早就不知道昏迷多少次。
可是如此严重的伤，他硬是从昏迷中醒来，没有别的原因，全靠内心的一股意志在支撑着。
而这股强大的意志，是因为出自对于墨涵的关心，那第一眼见到就让文杨心底升起了强烈的保护欲。
这也是为什么，他能毅然而然挺身而出的原因。
“牧神，我想睡觉！”
牧闲云这才注意到，刚刚有说有笑的文杨，此时竟然面如纸色。
嘶！
这是怎回事！
牧闲云急忙出门，呼喊医生。
可所来之人，出乎牧闲云的意料。
竟然是刚刚走出去的龙五。
看出了牧闲云疑惑的表情。
“怎么？看我不像！我可是龙牙小队的后勤保障，同时也是这特别行动组医院的首席医师。”
牧闲云看着一脸认真的龙五，并不像开玩笑的样子。
也顾不得多说什么，连忙让她进去。
“快看看，他到底怎么啦？难道是回光返照！”
当龙五再次打开文杨的纱布之时，即使已经目睹过一遍的她，望着惨不忍睹的后背，还是忍不住细看。
帮忙一起剪开纱布的牧闲云，用他代满鲜血的大手抓住了龙五看似娇弱的肩膀。
一字一句的说道。
“龙五！不管怎样，帮我救活他！”
龙五对突然放在自己肩膀上的大手，感觉浑身一颤。
这家伙……
不过救死扶伤，一直以来是医师的天职，所以即便牧闲云不说，她也会全力施救。
“嗯，刚才在缝合伤口的时候，并无异样。各项生命指数，都符合标准。看来，还需要再查看一遍！”
龙五在自己专业领域，显示出了她的职业效率。
文杨很快便被再次推进了手术室。
龙五再检查了一遍文杨的伤口之后，发现并无其他异样。
心中不免产生了疑惑。
这是怎么回事，刚才明明显示一切都很正常啊！
旁边的护士在按照龙五的要求，迅速的对文杨再次进行全面的身体检测。
文杨在各种仪器下的数据显示，各项指数都很正常。
嘶！
只是……
龙五对着数据，越看越惊。
仿佛是为了验证什么一般，她开始进了一次次的测试。
她之所以仍然坚持着，一方面是她自己本身的责任感。
另一方面，只因那个人说了一句。
帮我救活他！
……
牧闲云坐在手术室外，焦急的等待着。
也不知过去了多长时间，满身疲惫的龙五从手术室中走了出来。
秀发被汗水打湿，紧紧的贴在额前。
少了一份之前的冷若冰霜，多了一份别样的韵味。
“情况如何！”
牧闲云第一时间冲到了龙五面前，双手不自觉的用力抓紧龙五的肩膀。
龙五感觉肩膀一痛，皱眉道。
“轻点，疼！”
牧闲云这时才发现自己的失态，连忙撒手，道歉道，“真的对不起，一时心急。”
龙五竟然小女人一般，没好气的白了他一眼。
“整个人身体完全没有，经过我分析，击中他的爆裂弹没有表面中的那么简单。”
“好像有一种特殊的能量，在腐蚀着他的精神力。这种特殊能量，非常诡异，而且具有很深的隐藏性。”
“嘶！那该怎么办！”
“不用着急，现在这股能量已经隐藏起来了。而他，现在已经又恢复了意识。只是，不知道下次潜伏的能量爆发会是什么时候。”
“我已经在对他的血液进行提取，相信很快就会找到答案。”
说完，龙五匆匆忙忙的离开了。
牧闲云对着她的背影，“谢谢你，龙五！”
龙五？！！
龙五第一次对自己的名字产生了讨厌。
这名字，一点也不好听。
可是，即使心里有一万个不愿意，她也只会把他放在心里。
因为这名字，是从她开始拥有记忆时，别被组织赋予的代号。
“嗯，不用谢我。这是我的本分而已。”
……
看到再次被推进病房的文杨，牧闲云好像想到了什么。
他不禁拍了一下自己的脑门！
哎呀，一时心急，怎么把那东西忘了！
稍稍恢复意识的文杨，看着一惊一乍的牧闲云，疑惑的问道。
“你…你要干嘛！”
“来！我刚想起来，我这里还有一颗祖传的好东西，吃了他，你的伤势马上就会恢复了！”牧神满脸笑意道。
“不…不要吧！”
文杨看着牧闲云的笑容，感觉怎么那么诡异。
虽然嘴上拒绝，可是此刻的他根本没办法大幅度动弹。
只能眼睁睁的看着牧闲云，两个手指夹着一个黑不拉几酷似“屎壳郎球”的东西，朝他的嘴里塞去。
还满脸笑容的对着文杨说道。
“来，张嘴，含住它！”
『加入书签，方便阅读』
第219章卧槽又可以装逼了4更
文杨咧的咧嘴，“牧哥，我读书少！你可别骗我，这话怎么听着这么别扭啊！”
此时此刻，文杨感觉鸡皮疙瘩都起来了。
牧哥啊，你喂我吃药就直接喂就好了，为什么要说出这种让人误解的话。
嘶
这要是被别人听到，我文杨以后还怎么在圈里混。
“那个……”
文杨正准备张嘴，便感觉自己的嘴巴被那黑黑的球状药丸塞满了。
“唔唔……”
文杨顿时错愕，这问道，怎么那么熟悉？
咿，这不是六味地黄丸的味道嘛。
而在吞下去的瞬间，文杨感觉一股特殊的能量在冲刷着他肉体。
其实他不知道的是，一股神秘的能量正在清除融合在他血液中爆裂弹的残留能量。
这股神秘能量清凉温和，不一会便贯穿了全身。
文杨感觉浑身的舒展开来，就像是最疲惫的时候躺在温泉之中一般，全身的毛孔也被打开了。
……
短短的半个小时过去之后，文杨发现，自己的身体那股疼痛感好像减轻了好多！
他感觉此刻自己的状态，要比受伤之前有所提升。
慢慢的活动了几下，文杨发现自己好像真的一点事都没有了。
好神奇啊，牧神到底给自己吃了什么？
“嗖！”
文杨兴奋的一下子从病床上蹦了起来。
这股磅礴的力量，又回来了。
“啪啪啪啪！”
随着他双拳紧握，身上的肌肉瞬间绷紧。
而缠在他身上的纱布竟然在他的力量之下，全部断裂。
他感觉浑身一凉。
“咯吱！”
而恰巧的是，推门而进的小护士看着站在病床上的文杨。
小护士的目光正好落在了文杨身上。
瞳孔陡然收缩，樱桃小嘴足以塞下一个鸡蛋。
紧接着一声尖叫之后，立马满脸羞涩的夺门而出。
文杨一愣，满脸疑惑的低头一看，瞬间愣住了。
卧槽，谁把劳资衣服**了。
都不知道留一件吗？！！
唯一的纱布，也被他给撑爆了。
……
嘶！
文杨看着光溜溜的自己，这才反应过来，立马钻进了病床上的被子之中。
牧神一把抓住身旁的病号服，甩到了病床之上。
“让你再乱动，这下丢人丢大发了吧！赶紧把衣服穿上……”
……
龙五，在听到刚才那个人已经活蹦乱跳，一脸不可思议。
不过，她正好有所发现，便朝着病房走去。
匆匆前来报告的小护士，并没有让她见到的一幕说出来。
闻讯赶来的龙五，看着散落在一地的纱布，对着牧闲云嗔怪道。
“他的伤势那么重，你怎么看随便将他的药拆掉呢？！”
“咦，你怎么正面朝上躺呢？”
在一番检查之后，发现文杨真的已经恢复如初。
在震撼的同时，也让她想起了听闻胡涛讲起牧神之前在昆仑山探险时，解救他时所用的药丸。
难道……
她疑惑的看了眼牧闲云，不过看到他并没有想要解释的意思。
索性便没有继续追问。
而是张口说道。
“根据我的发现，文杨身上的特殊能量隐藏着可怕的危害性，我需要对他再做进一步检查，虽然他的伤口已经完全好了，可是不知道那股特殊能量是否也被消灭。”
牧闲云急切地问道，“那股特殊能量到底是什么？”
“我也说不清楚，我现在的研究只知道它的长期潜伏会让一个人慢慢的转变为另一种怪物！”
“另一种怪物！”
“没错，就是另一种怪物，当那股能量彻底爆发，他就不能再被称作为人了！”，龙五耸了耸肩。
嘶！
牧闲云微微皱起了眉头，因为他也不知道自己的六味地黄大药丸到底有没有清除这种特殊能量的功能。
“你说的怪物，究竟是什么？难道是……”
龙五并没有回答他，而是继续说道。
“这股特殊的能量会一点一点的破坏身体里的dna链条，重组dna链条。当它积累到一定程度，潜在的这股能量彻底爆发，整个人就会失去自主意识，从而变成另一种怪物。当他完全变成另一种怪物的时候，就会被释放这种特殊能量的人控制。”
“说白了，和之前那些变异体没有什么区别。他们是通过改造，而文杨这是通过变异！”
“好了。先不和你说了，我还是赶紧为这小子重新做一遍检查吧。”
就这样，文杨今天第三次被推进了手术室。
而牧闲云看着病房沙发上，依然在沉睡的墨涵，陷入了深深的思考。
嘶！
破坏身体形态，控制人类意识。
从种种迹象，这一切都与那神秘的实验室有关系。
他们这次的的目标也很明显，显然是直奔牧闲云而来。
他们想要控制自己！
嘶！
如果这种特殊能量能被大范围使用的话，其隐藏的危害绝对是毁灭性的。
要知道，其长期的潜伏性，让人类并不能第一时间发现它。
卧槽，这些丧心病狂的家伙们到底在做些什么呀！
他们就没考虑过后果吗？
如果真的爆发，那可比未知文明入侵还要恐怖。
嘶！
不行，牧闲云绝对不允许这种毁灭人类的东西存在。
牧闲云并不知道那神秘实验室对于这种特殊能量的研究进度如何
是不是大量掌握！
又或者说，是不是已经广泛应用了。
这一个个未知，都是潜在的危险呀！
看来，寻找那神秘实验室迫在眉睫。
多一分钟，就有可能出现更多的意外。
……
看着已经渐渐落下的夕阳，牧闲云露出了担忧之色。
今晚，必须行动！
牧闲云看着事态的发展，感觉这其中存在着太多的巧合。
这种事情，都能被自己恰巧碰到。
也不知道是自己的幸运？
还是说，亿点点在暗中指引着自己。
牧闲云想起了之前它说过的话。
那时候便隐隐约约透露出，有人已经发现了隐藏在蓝星的秘密。
这个时候，牧闲云才明白过来。
这神秘的实验室，很大可能，是发现了另一只神秘之眼！
他，可不相信，米组织仅靠自己会有这么大的能量。
……
当活蹦乱跳的文杨再次出现在病房的时候，牧闲云心中松了一口气。
“牧哥，龙五让我告诉你，现在的我已经完全恢复了！”
牧闲云愣了一下，她为什么不亲自来说呢？
难道是累了？
牧闲云摇了摇头，便不再想了，对着文杨说道。
“想不想报仇！”
文杨一听，卧槽，牧神这是要带自己装逼吗？
『加入书签，方便阅读』
第220章牧神你玩死我算了5更
“想！”
文杨根本不假思索，便吐露出来。
这仇肯定要报！
文杨看了一眼还在熟睡中的小墨涵，那吧唧吧唧的小嘴，让他心里一暖。
嘶！
这就是我救下来的小可爱！
他喵的，要不是为了保护这可爱的小妹妹，我文杨好歹也是一个铁骨铮铮的男子汉！
会被那些家伙偷袭成功？！！
哼，有牧神带着自己去，看我不让他们每一个人都尝一下爆裂弹的滋味！
专攻下路！
……
牧闲云看着满脸期待的文杨，无奈地苦笑了一声。
这小子，典型的热血青年呀！
也不知道带他去，是对是错！
牧闲云收拾了一下，便抱着墨涵一起离开了这所特殊的医院。
在牧闲云没有看到的地方，某个窗户的窗帘后，龙五望着消失在自己视线中的三人，慢慢的放下了自己掀起的窗帘。
一个人坐在幽暗的房间内，也不知道在想些什么。
……
在回去的路上，文杨表现出来极其的殷勤。
“牧哥，你抱着累不累。要不，我替你抱会？”
牧闲云白了他一眼。
二人对峙的眼神中，仿佛在进行一场激烈的交火。
而那意思也十分明了。
我的妹妹为什么让你抱！
抱一下怎么了，又不会少块肉！
有你牧神在，想都不要想！
我像是那种人吗？
像！
……
就这样，在文杨一脸幽怨的眼神中两人回到了浅水湾别墅。
别墅门口，睡意惺惺的墨涵，伸出她那粉嫩的小手揉搓着自己的双眼。
“咿呀…哥哥，我们这是回来了吗？！那小哥哥没事了吗！”
一旁的文杨在听到墨涵提到自己，高兴地蹦了出来。
“嗨，小墨墨，我在这！你看，哥哥现在生龙活虎，不要担心哦！”
一旁的牧闲云白了一眼文杨。
轻轻地将墨涵放在地上。
“乖，乖乖回去。我和这个小哥哥有点事情要办，在家里要听话哦。”
墨涵看着温柔的牧闲云，以及活蹦乱跳的文杨。
奶声奶气的说道。
“哥，墨涵是不是很没用？其实…其实，如果果果的随身物品还在手中的话，绝对不会出现这样的情况。”
“哥哥，墨墨是不是很没用！”
牧闲云听了心中也是一阵心疼。
彼岸花的随身物品！
牧闲云这时才明白，墨涵口中所说的随身物品如此重要。
他轻轻地蹲**来，充满安全感的右手轻轻的抚着墨涵柔顺的秀发，张口说道。
“谁说墨墨没用啊，墨墨不是说过，哥哥以后就是你一辈子的随身物品嘛？有哥哥这个随身物品在你身边，我又怎么舍得会让你受到任何伤害呢？”
“你只要开开心心的就好了，哥哥会是永远站在你前面的那个人。”
“真的吗？！”
“嗯！”
墨涵粉嫩的小脸上，又恢复了往常天真烂漫的笑容。
古灵精怪的黑眼珠转了几下之后，对着身边的文杨说道。
“小哥哥，你也蹲下来。”
文杨听到墨涵的话，根本不问缘由，便蹲了下来。
只见墨涵轻轻的搂住身旁的牧闲云，在他的脸上亲了一口。
“哥哥，有你真好！”
随后又转身，对着文杨的脸上蜻蜓点水一般点了一下。
“谢谢你救了我，小哥哥。”
做完这一切，墨涵便蹦蹦跳跳的向别墅跑去。
一边跑一边大声的呼喊着。
“姐姐，姐姐！快开门，墨墨回来了！”
……
牧闲云被这突如其来的举动，愣住了。
站起身子的他，看着依旧呆滞的蹲在那里的文杨，气不打一处来。
只见这小子，露出甜蜜的笑容，自己的右手摸着被墨涵点过的地方。
不时地发出一声声傻笑。
她，亲我一下？
这种感觉，好奇怪哦！
文杨下次觉得，自己之前所受到的苦一切都值。
为了她，即使失去自己的生命，也在所不惜。
“嘿嘿…”
又一声傻笑发出来，站在一旁牧闲云终于忍不住。
“嘭！”
一脚踹在了文杨的屁屁之上。
“还走不走啦！”
说着，牧闲云转身离去。
“哎呀…”
一个不防备，文杨的身体直接在地上翻滚了几圈。
回过神来的文杨再看到剔自己的人之后，准备破口大骂的他，闭上了自己的嘴巴。
“嘶！”
一边揉着自己的小屁屁，一边一瘸一拐的追了上去。
“牧神，你踢我干嘛？！”
“想踢你不行吗？”
“呃呃呃…牧神，你是不是吃醋了？”
“……”
“你真的吃醋了吗？”
“……”
“这可不是我要求的，是墨涵她自己主动的！”
“……”
“要不，下次她在亲我的时候，提前和你说一声？”
“……”
“还想有下次？！”
也不知道发生了什么事情，浅水湾别墅区今晚的夜晚异常恐怖。
一个杀猪般的叫声响彻整个浅水湾别墅群。
“啊啊啊啊啊啊…”
“嘶……疼疼疼，牧哥，我错了！”
“啊啊啊啊啊啊…”
……
在前往拉布拉多岛的快艇之上，一个酷似猪头的家伙，一脸幽怨的看着站在快艇前边的牧闲云。
“唔唔…牧神，你个死妹控！我严重怀疑你，对我有偏见！”
牧闲云望着夜晚的大海，张口说道。
“文杨啊，你怎么能这样想我呢？我很伤心啊，我这是为了帮你逼出身体中的残留的特殊能量。”
“龙五临走时，专门交代的了，怕你身体深处还潜伏着特殊能量，需要用暴力清除干净。”
“……”
文杨咧了咧嘴，我信你个鬼，你个糟老头子，坏的狠吆！
“咳咳，牧神，还能再把你眼睛睁大点吗？见过睁大眼睛说瞎话的，没见过你这么说瞎话的！”
“嗯？”
“临走时，你连龙五面都没见到，她什么时候交代你了？我表示强烈抗议！”
“抗议无效，咦…我怎么感觉残留的特殊能量还没清楚干净呢…来，让你牧哥帮你检查一**体！”
……
其实，就现在他们的身体强度，这点程度的打闹对他们的身体来说，根本不足挂齿。
牧闲云又岂真的下那么重的手，自己手上还是掌握分寸的，一番打闹之后，两人聊起了正题。
“牧哥，我们这是要去哪！”
“当然是去他们的老巢了！”
“你知道地方吗？”
牧闲云摇了摇头。
“……”
牧闲云答非所问的说道。
“文杨，你骑过巨蟒吗？”
文杨一愣，随后狂喜道，“牧哥，难道说等会我们……嘶…想想都刺激！我要骑，我要骑。”
【作者题外话】：感谢盟主【文杨吖】的1888塔豆打赏
聊天群想来的小伙伴可以来103，5897，607哦。
今日五更结束，求亿点点银票吧！
『加入书签，方便阅读』
第221章是时候表演真正的技术了1更
牧闲云看着文杨小孩子一般的面孔，无奈的摇了摇头。
这家伙，对于未知事物总是那么好奇。
很快，快艇便停在了拉布拉多岛的码头之上。
……
而深海之中，那神秘深海大峡谷之中。
穿过茂密的海藻林，眼前陡然一亮。
各种海类植物生机昂然，那神秘的海底遗迹，散发着柔和的光芒。
只见一眼望不到深海巨蟒盘踞于此。
沉睡中的巨蟒，它那庞大的脑袋旁边，依偎着一个落寞的身影。
那忧郁的眼神，在这深海之中显得异常惹人爱怜。
这娇小的身影，与那深海巨蟒依偎在一起，现在有点格格不入的感觉。
一阵缓和的海流从它们身边经过，那身影的秀发仿佛迎风飘扬一般，荡漾在这深海之中。
不用说，这娇小的身影便是那可爱的美人鱼小萌啦。
只见她，嘟嘟囔囔的在埋怨着什么。
“这臭哥哥，这么久都不来找我玩！是不是把我忘了？”
“哼，以后再也不理你了！”
“小黑，你要和我站在同一战线哦！不理哪个大坏蛋！”
可就在这时，正在睡梦中的小黑，突然睁开了它巨大的眼睛。
向上望去。
它，感受到了主人的呼唤。
“嘶溜！”
一吐蛇信，便开始蠕动的身体准备向上前去。
而小萌看到小黑的举动，好像想到了什么，一个翻身便越到了小黑的背上。
“耶，哥哥来吗？小黑，快走快走！”
小萌俨然忘记了刚才自己说过的话，催促着小黑向海面游去。
嘶溜！
巨大的身躯，让整个平静的深海暗潮涌动。
……
码头边上，牧闲云望着万里无云的星空。
漫天的星星点缀着上空。
倒影在这平静的海面上，异常好看。
蔚蓝的海水不断冲击着码头，掀起了阵阵浪花。
“哗啦啦。”
夜晚的海风带着一丝寒气，让岛上的大树互相碰撞，哗啦啦作响。
这样的一幕，让文杨也不禁痴迷。
“啊…大海啊，真特么的大！”
“啊…天空啊，真特么的蓝！”
“啊…海水啊，真特么的咸！”
突然发声的文杨，吓了牧闲云一跳。
当他听到文杨如同吟诗作赋一般，在那高声呐喊时，他感觉自己的后脑勺满头的黑线从上面铺天盖地的划了下来。
特么的，这小子，这小子，突如其来的骚，差点闪了我的老腰。
“牧哥，我可是你的忠实粉丝啊！你觉得我这心情的抒发，表达的如何！”
“这可是我很久以前就作的诗，曾经还获得过克钦左翼后旗金葫芦杯小学生诗词歌赋比赛金奖哦！”
刚刚呐喊完的文杨，一脸期待的看着牧闲云，好像在期待着对自己进行评价。
牧闲云摆了他一眼，“俗，俗不可耐！”
“牧哥，你不会是词穷了吧！”
“牧哥，你这是否定我的才华……”
牧闲云听完，不由得瞪起了眼睛，卧槽来，这小子，刚才我的阿威十八氏，你是没体验够吧？
再说了，牧神我在地球可是文采非凡，才华横溢而无敌于天下。
你在我面前炫耀？
这么垃圾，还能获得金奖？！
这平行世界的诗也太烂了吧！
行啊！
来吧，让你见识一下唐诗三百首的厉害。
……
牧闲云正准备张口说话，可就在这时，海面上响起了哗啦啦的水声。
“哗啦啦…”
“嗤嗤嗤…”
海面的动静，吸引了一脸自豪的文杨。
只是当他真正见到这深海巨蟒的时候，瞪大的眼，看着正前方。
嘶！
直接一条通体黝黑的深海巨蟒，从平静的海面上冲天而起。
那身体上的鳞片仿佛一层层厚重的铠甲一般，在月光的照耀下，反射出冰冷的光芒。
整个海面，一下子波光粼粼。
文杨突然感觉，自己身体好像有点发抖。
要知道，在直播中见到是一回事，在现实看到，又是另一回事。
咕噜！
文杨不自觉的咽了口唾沫。
牧闲云心中一想，特么的，我和这小子叫个什么劲。
不是喜欢吟诗吗，好，今天我让你装逼。
牧闲云缓缓道来，“呐，别说你牧哥不给你机会，想去报仇，就给我这小黑做首诗！我满意了，就带你去！”
“不满意，你就乖乖的呆在岛上等我回来。来来来，让我看看金葫芦杯金奖得主的实力？”
……
听完牧神说的话，文杨恨不得抽自己两巴掌。
你说自己没事，装个什么逼啊！
自己哪是金奖得主啊，自己就是看着这大海胡乱说了几句。
一想到自己作不出诗来就不能去，文杨心中一阵悔恨。
刚刚燃烧起来的热血，仿佛被泼了一桶冷水一般。
不行！
我不能放弃！
文杨看着这深海巨蟒，陷入了思考。
牧闲云看着认真起来的文杨，心中一愣。
嘶！
难道还真能让这小子作出一首诗来？
表情挣扎的文杨，犹豫了很久，终于张口说道。
“啊，小黑啊，真特么的大！”
“啊，小黑啊，真特么的黑！”
“啊，小黑啊，真特么的粗？”
“啊……”
……
还未说完，文杨就看到牧闲云扑上身来。
“阿威十八式！”
“这特么，就是你给我做的诗？你这金奖是假的吧！”
文杨一边惨叫一边苦苦哀求的，“牧哥，错了！我再也不装逼了，金奖是真的，只不过当时，参加比赛的只有我一个人而已！”
……
再次体验了一把阿威十八式的痛苦，此时的文杨已经老老实实的站在巨蟒的背上，再也不敢装逼了。
而只见牧闲云一脚踩在小黑的脑袋上。
望了望四周的海域，奇怪的问道。
“小黑，怎么没见小萌！”
心中传来了小黑的声音，只是它断断续续的说道。
“哦，小萌…小萌说她不想过来，所以……”
奇怪，以往听说自己过来，小萌窜的比兔子还快，今天这是怎么回事？
难道是生气了？
牧闲云想不出所以然，便不再去想了，还是正事要紧，等回来，再去找她吧。
想完这些，牧闲云嘴角不由得一扬，对着身后的文杨说道。
“你确定就这样站着？”
“嗯？有什么问题，牧歌你不是也这样站着的吗？”
牧闲云邪眸一笑。
“那好吧，那你可要站稳了，待会可别被吓傻了。”
“老司机要开车了……污污污……小黑，全速前进！”
【作者题外话】：感谢大佬【病娇绮萝】的1888塔豆打赏
聊天群想来的小伙伴可以来103，5897，607哦。
『加入书签，方便阅读』
第222章牧神准备1锅端2更
“嗯？”
文杨一愣，开什么车？
我们现在不是骑蛇吗！
“小黑，全速前进。”
可是还未反应过来，文杨就听到牧闲云一声令下，伴随着惊涛骇浪，脚下的巨蟒如同箭矢一般，在海面上疾驰而去。
“啊！”
“噗通！”
文杨一个没站稳，身体后仰，重重的摔在了水上。
“看吧，说了让你趴好，你非得站起来。你牧哥这专业老司机，我的座驾，岂会是一般的速度！”
有了这次教训，文杨再次爬上小黑背上之后，老实了许多。
安安静静的趴在蟒蛇背上。
此时的他才明白，自己和牧神的差距到底有多大。
小黑的速度，堪称为海中的兰博基尼。
在这强大的风阻之下，牧闲云站在最前端，昂然而立，丝毫未受到影响。
……
在牧闲云出发的时候，海水中一个娇小的身影悄悄地尾随着他们。
原来，本来坐在小黑背上的小萌，本想着给牧哥哥一个惊吓，谁知道，这家伙，竟然问都不问，便直接跑了。
哼，我倒要看看你们要去做什么！
……
就这样，牧闲云指挥着小黑，向米组织飞速前进。
至于具**置，牧闲云从不担心。
还有我牧神找不到的东西？
就让我的欧神气势颜面何存！
……
牧闲云前进方向的海域中，一个神秘的小岛，地底深处，竟然灯火通明。
嘶！
能在这海中小岛，建立一个地下研究基地，这可不仅仅是有钱就可以办到的。
更需组织上的默认。
深夜的地下，依旧忙忙碌碌。
特殊材质制作的牢笼，里面全部是一个没有任何衣服遮羞的变异体！
对，变异体。
人类这个称呼，已经不适合他们了。
有的拥有着机械手臂。
有的三米多的身高，猩红的眼神。
甚至于还有拥有八只手臂的变异体，这让整个牢笼显得异常恐怖。
“放我出去！”
“你们这些禽兽。”
“啊啊啊……”
有些短暂恢复意识的变异体疯狂的嘶吼着。
可是，实验室中的一群穿着白色大褂的人类，根本不为所动。
此刻他们，好像进入了关键时刻。
“欧，买噶。终于提取出来了！”
一名穿着白色大褂满脸胡须的老头，满脸狂热，激动的说道。
“嘶完美的变异药剂，哈哈，它的缺点已经弥补掉了，可以让目标迅速的产生变异，并被我们控制住。再也不用通过肢解来改造变异体了。”
“哈哈，这个世界会被彻底颠覆！我们的时代，来了！”
……
他的眼中释放着狂热光芒。
仿佛看到千军万马的变异体，在自己的指挥下，势如破竹，所向披靡！
他激动的拿起来电话，想要把这重大的成果汇报给普拉多。
而此时的他，不知道一场危险正在向他靠近。
……
在一望无际的大海之中，牧闲云指挥着小黑一路前行。
数小时之后。
牧闲云的视线中，出现了一座座神秘的小岛。
那一个个小岛，在深夜之中异常安静。
“应该快到了，先找个城市，打探一番再说！”
牧闲云继续指挥着小黑穿过小岛，继续向西北方向的大陆驶去。
此时的他，已经隐隐约约能看见陆地上繁华的城市散发出来的灯火。
异常醒目！
“轰隆隆！”
“嘭！”
就在这是，东南方向的一座不起眼小岛上，突然发出了震聋欲耳的声音。
嘶！
这声音，好像有两拨势力正在战斗？
牧闲云心中一喜，能在这荒无人烟的小岛上战斗，这里肯定隐藏着什么秘密。
不会，这里就是自己要寻找的神秘研究所吧！
嘶溜！
嘿嘿，没办法，自己的运气还是一如既往的让人羡慕啊！
这都能碰到…找谁说理去，你说气人不气人！
先去看看再说！
……
牧闲云指挥者小黑悄悄的向爆炸的来源处慢慢靠近。
半个小时后，那座神秘小岛的全貌出现在牧闲云的视线之中。
整个小岛全部是悬崖峭壁，只有一处天然行成港湾，这是那里，此刻灯火通明，警报声响个不听。
那里好像驻扎着一批神秘的小队。
此刻的他们，慌慌张张的向小岛深处跑去。
牧闲云远远看去，可以看到小岛中心硝烟四起。
侧面的悬崖，听着几艘没有任何标识的快艇。
而从悬崖上坠落下来的绳索，让牧闲云断定这另一组神秘势力，就是从这边偷偷爬上去的。
嘶！
牧闲云感觉事情变得有意思了。
如果这座小岛真实那神秘的研究所，那这些偷袭之人又是什么组织呢？
……
近百米高的悬崖，对于小黑来说，简直小菜一碟。
在一个视角盲区，牧闲云指挥着小黑将他们送到了小岛之上。
“呼…”
重新踩到厚重的岩石，文杨长松了一口气。
“骑蛇一点都不好玩！”
“牧神，我们该怎么做！嘶…好兴奋啊，要不我们直接冲，杀他们个措手不及怎么样！”
牧闲云敲了一下他的脑袋，“别这么鲁莽，现在两方势力都还不确定，我们不能贸然行动。”
“你沿着悬崖，偷偷潜伏到那天然港湾的边缘，探查一下那边的情况。我去小岛中心，看看能不能发现什么！记住，没有我的命令，绝对不允许私自行动！”
文杨虽然嘴上大大咧咧的，可是面对牧闲云布置的任务，丝毫不敢违抗。
点了点头，便悄悄的潜伏过去。
……
孺子可教也，牧闲云露出了满意之色，什么时候能将这小子的性格再锻炼一下，这小子还是太不稳重。
牧闲云摇了摇头，随后，他的身影便消失在茂密的森林之中。
直奔爆炸的源头而去。
越靠近小岛的中心，激烈的交火声越来越清晰。
快速前进的牧闲云突然停了下来，特么的，自己这是着什么急呀！
劳资等他们打完，来个一锅端，坐收渔翁之利，不好吗？
不管谁赢谁输，好像对自己都没有太大的影响！
反正牧闲云觉得他的目的很简单，就是让那神秘的研究所从这个世界上消失。
想到这里，牧闲云也没那么着急了。
看着眼前一人多高的草丛，牧闲云直接钻了进去。
今天一天，发生的事情太多了，这也让刚刚放松下来的牧闲云泛起了一丝困意。
牧闲云索性便在这茂密的草丛中，睡着了！！！
尼玛，这心可真大呀！
……
『加入书签，方便阅读』
第223章花儿为什么这样红3更
战火持续了整整一个晚上。
叽叽喳喳的鸟叫声，让整个小岛的清晨显得生机勃勃。
此时，已经听不到任何枪声。
当一缕阳光透过林间的树叶照耀下来时，牧闲云微微眯起了眼睛。
心中暗道，“坏了，难道那边战斗已经结束了！嘶…怎么在这地方都能睡得着！”
牧闲云正准备起身，突然听到穿过草丛的悉数声。
嘶！
有人！
牧闲云暂时停止了自己起身的想法。
因为他不确定，所来之人到底是什么人。
可是接下来发生的事情，让牧闲云目瞪口呆。
由于草丛的遮挡，牧闲云所处的位置很难让人发现。
而那悉数声也在牧闲云的面前停了下来。
只见，一个背对着他的金发美女，穿着一身紧身的皮裤，上身穿一件刚刚可以包裹住她那傲人身材的白色背心。
身前挎着一把冲锋枪。
而她接下来的动作，让牧闲云有点呆愣住了。
只见她，双手轻轻的解开皮带，随后亿点亿点的将那皮裤退了下去。
紧接着，顺势便要向牧闲云的位置蹲下去。
卧槽！！！
现在的女孩，都这么随便嘛！
嘶！
拜托，能不能先看看你身后有没有人呀！
看她的样子，这金发美，难道想要……
这让我牧神情何以堪。
牧闲云此刻连眼睛都不敢眨一下。
他并不是有其他想法，毕竟牧神可是见过世面的人。
他真的是怕惊扰到这位金发美女。
万一不小心长了一下眼睛，吓到人家怎么办！
毕竟，长的这么漂亮的金发美女在这种地方解决自身问题，肯定是迫不得已了。
……
这清晨的太阳，也太特么的，白了吧！
呵…tui！
太晃眼了吧！
牧闲云换了一个了姿势，想要继续潜伏下去。
毕竟，昨天在这草丛中睡了一晚，身体有点不舒服。
感觉全身都僵硬了。
……
可惜，他这一动，坏事了！
草丛的悉数声，让已经准备蹲下来的金发美女，察觉到了异样，感觉身体一僵，便迅速做出了反应。
连忙将裤子提了起来。
身前的冲锋枪，已经被她握在了手中。
“什么人！”
此刻的牧闲云，这才眨了眨有点僵硬的眼睛，起身从那茂密的草丛中转的出来。
“别开枪，嗨，美女，别误会！我说我什么都没看见，你信吗？”
……
那金发美女看到从草丛中竟然钻出来一个男人，一声尖叫声打破了清晨的寂静。
“啊啊啊…”
满脸通红的她，露出了羞愤之色。
此时她的眼神中充满了无尽的杀意。
“哒哒哒……”
手中的冲锋枪，竟然对着牧闲云疯狂扫射了起来。
可是，那金发美女见到了不可思议的画面。
只见近在咫尺的牧闲云，在一索冲锋枪的扫射之下，竟然毫发无伤。
嘶！
这到底是什么人！
金发美女对自己的枪法充满了自信，更何况是如此近距离的扫射。
可为什么子弹竟然全部跟眼前这个男人擦肩而过呢！
梅露普不敢再想下去了，一双美眸带着一丝怒意盯着牧闲云。
此刻她的额头竟然渗出亿点点冷汗。
这……
到底是怎么一回事！
牧闲云看着各种巧妙地躲避着自己的子弹，原本还带着笑意的眼神，冒出了狰狞的目光。
特么的，什么都不说，先给牧爷我来一梭子弹？
要不是劳资运气爆棚，是不是就要惨死在这里？
“你他么的别以为你是女人，牧爷我就不杀你！劳资在那里躺的好好的，你可到好，也不看看，就想坐在牧爷我的脸上！”
“这尼玛可到好，这是直接想要了我的命吗？！你，想死吗？！！”
梅露普感觉周围的空气瞬间凝固，只感觉眼前一阵风闪过，牧闲云就已经出现在她面前，将她手中的冲锋枪扔到了一边。
梅露普仿佛感觉到自己在面对一个地狱杀神一般。
只见牧闲云一把将梅露普推靠在她身后的树干上。
手肘抵住了梅露普的下颚。
就在梅露普以为自己可能会死在这个家伙手中时。
牧闲云竟然又恢复了原来的，低下头透过手肘的缝隙向下面望了一望，脸上又露出了诡异的笑容，缓缓说道。
“即便是想要杀我，是不是应该先将你的皮带扎好？你这个样子，让我提不起一点杀你的动力啊！”
已经绝望了的梅露普，这才感觉到一丝凉意。
顿时面红耳赤。
刚才慌乱之中，竟然也没注意。
此时的梅露普被牧闲云顶住下颚，只能靠着摸索将自己的皮带扎好。
“呸，你这无耻之徒，要杀要刮随便！我梅露普要是皱一下眉头，任你宰割。”
呵……tui！
牧闲云十分恼火。
“特么的，要我解释几遍！都说刚才的事情是误会，你还在这里不依不饶。你知不知道你刚才的那一梭子弹，如果放在其他人身上，他早已千疮百孔了！”
“别以为长的漂亮，劳资就不打你了。好，既然你一口一个无耻之徒，那我就让你看看什么是真正的无耻之徒。”
牧闲云抬起了自己的左手。
梅露普从他的笑容中，感觉到一丝丝的不安。
虽然刚才的话一副大义凛然的样子，可是看着不怀好意的牧闲云，梅露普心中还是有一点揣揣不安。
“你到底想要干什么！你…你这无耻之徒！”
“嗯？你说干什么？！既然你都给我安上了无耻之徒的名号，我要是不做点什么，是不是有不点对不起你？”
牧闲云眉头一挑，露出了一副你懂得的笑容。
将他的左手直接想要去解开梅露普的皮带。
“啊……拿开你的脏手，小心等我的同伴过来，让你死无葬身之地！”
梅露普的尖叫声，再次响彻整个森林。
她怎么也想不到，自己不好意思说出口，故意远离大部队，想要解决一下内需。
可不曾想到，会遇到这样的事情。
牧闲云听到依旧不依不饶地威胁着自己，心中冷哼了一下。
“特么的，你喊，你喊再多的人来，也都救不了你！老虎不发威，你真当我是病猫啊。今天不给你点颜色瞧瞧，你都不知道花儿为什么这么红！”
起初，牧闲云是单纯的想要恶心一下这金发美女，报复一下她刚才攻击自己的行径。
可是，此刻她说的话，让牧闲云改变了想法。
『加入书签，方便阅读』
第224章牧神的中指不1般啊4更
牧闲云笑眯眯的眼神让梅露普感觉全身一酥。
她想要反抗，却被牧闲云压的死死的，动弹不得。
“放开那个女孩……”
“你这禽兽……”
就在这关键时刻，牧闲云身后传来两道破空之声。
“咻咻。”
随着身边的空气传来一阵热浪，只见两个爆裂弹在牧闲云身边五米开外的地方爆炸开来。
紧跟着，身后的草丛之中钻出来几名变异体。
嘶！
只不过让人诧异的是，这些变异体好像与之前偷袭自己的那群怪物有所不同。
他们眼神，炯炯有神，应该有自主思想。
牧闲云愣住了，这是怎么回事？
而且看他们的样子，好像比那些没有思想的变异体要强大的很多。
卧槽！
难道眼前的金发美女和这群人是一伙的？
嘶溜！
美女与野兽，这又是什么戏码？
还放开那个女孩，牧爷我放开她，让你先来吗？
呵……tui！
牧闲云看着眼前的变异体，突然陷入了思考。
难道昨天晚上发生争斗的就是这群家伙嘛？
他感觉自己一下子都迷糊了。
这到底什么情况。
“小子，你死到临头了，还不赶紧放开她！”
其中一名三米高的变异体，阴森的说道。
“死在我金狼手的人，不计其数。哼，识相的话，乖乖放开她，我心情好说不定还会留你个全尸。”
“知道我为什么被叫做金狼吗？因为我每次杀人的时候，都喜欢像狼一样，把猎物身上的肉一块块撕下来。那味道…嘶！”
……
金狼身后的队友都露出了狰狞的笑容。
“哈哈，狼哥，你别说的这么残忍。这家伙细皮嫩肉的，一看就是从实验室出来的人。估计也是被梅姐的美貌所吸引。说不定是梅姐故意放弃反抗的，你们说是不是！”
“嗷呜…梅姐，平时我们碰一下你想要杀了我们，没想到，你喜欢的是这种类型的！唉，太伤心了！”
梅露普一阵无语，这群四肢发达头脑简单的家伙。
没看出来老娘此刻在人家手中毫无还手之力吗。
最前面的金狼发现梅露普的眼神不对，立刻站了出来。
只见他，身材高大，浑身上下都是鼓鼓囊囊的肌肉。
仅仅是小臂，甚至于比牧闲云的大腿都粗。
“小子，遇到我们，算你倒霉！”
说完，金狼便直接握紧拳头，举着那沙包大的拳头身形猛然一冲，速度快是一道闪电。
右拳更是带着凌厉的强风，向牧闲云袭来。
一股凌厉的气浪在他拳头的周边行程，甚至于能听到一声清脆的音爆之声。
好家伙，这一拳要是打在普通人身上，绝对能让对方心脏骤停。
牧闲云突然来了兴趣，虽然暂时不知道这伙人的来历，不过看他们的样子，应该是和实验室对立的。
牧闲云你想了解一下，这种拥有自主意识的变异体这里到底有多强。
“啪！”
牧闲云厚重的手掌在梅露普的后面重重拍下。
“老实呆在这里，相信我，如果你想要偷袭我的时候，你会死得很惨的。到时候我不介意将你所有的衣服褪去，扔进那神秘的实验室中。”
梅露普感觉浑身一酥，有种异样的感觉袭遍全身。
竟然直接愣在了那里。
牧闲云看着吓傻了的梅露普，哈哈一笑，便迎了上去。
直接牧闲云毫不不慌张，扭头的瞬间，金狼的拳头，距离自己只有咫尺之遥。
而牧闲云则是慢悠悠的伸出了国际专用手势。
笔直的中指，又细又长，指向了金狼。
“鄙视我，受死吧！你这不知天高地厚的小子。”
金狼看到牧闲云对自己的鄙视，整个人瞬间暴怒，拳头上的力量又重了几分。
那模样，仿佛想要将这不知道天高地厚的小子伸出来的中指直接打爆一般。
“嘭！”
牧闲云的中指与金狼的重拳接触的瞬间，突然身体之中释放出一股强悍无比的力量。
金狼那粗壮的手臂肌肉瞬间就被这巨大的力量扭曲。
整条手臂就像拧麻花一般紧绷到了极致，然后轰然崩碎。
嘶！
肉酱四飞。
甚至于身后的梅露普那白色的小背心都被染个色。
甚至于，有些肉酱带着血丝通过那傲人的缝隙直接与她来了个零距离接触。
仅仅就伸出了一个中指，金狼的手臂便彻底废掉了。
而且他庞大的身躯，竟然被一股力量重重的推了出去。
“嘭！”
“咯嚓！”
直接撞向了身后的大树，那一个人都环抱不住的大树在这巨大的力量面前，轰然倒地。
金狼也昏死了过去。
整个森林之中，顿时鸦雀无声。
那些刚刚还嘲笑牧闲云的变异体们全部瞪大的眼，惊骇的看着眼前的一幕。
他们甚至于怀疑自己是不是眼花了。
金狼在他们这群人中的实力，那可是有目共睹的！
这突然出现的小子，到底是什么来头！
一拳…
哦…不…一个中指！
仅仅一个中指就轻而易举的击败了金狼。
嘶！
这特么的，难道是实验室中研发的新型变异体？
嘶！
可是为什么他的身体没有发生变异呢？
难道说，那实验室中，已经研发出来可以不让人体变异也能实力强大的方法了吗？
这群变异体的眼中逐渐出现了一丝狂热。
而深厚的梅露普望着眼前的牧闲云，露出了惊讶之色，甚至于对身上沾染的猩红丝毫不在意。
在刚刚这家伙放开她，威胁她的时候，她的心里还是很不屑的。
因为她觉得，一个人即使再强大，又能强大的什么程度呢？
在见惯了变异体的强横，梅露普浑身打起了寒颤。
刚刚放到后面的右手，竟然不自觉的又缩了回来。
她没有想到，金狼那么强悍的实力，竟然直接被牧闲云轻松应对。
而且还是用一个中指解决的。
梅露普向左右看了一眼，想要寻找逃跑的路线。
不过她不敢贸然行动，梅露普相信自己任何一个出格的举动，都会引起牧闲云的注意。
现在，梅露普唯一的希望，就是另外几个变异体能够群起而攻之。
这样的话，她才有趁乱逃跑的机会。
但是，此刻站在远处的几个变异体感觉自己的手都在微微颤抖。
再刚刚获得这种力量的时候，那强悍的力量让他们热血澎湃，甚至于无所畏惧。
可现在，眼前这小子让他们再次体验到了这种感觉。
『加入书签，方便阅读』
第225章梅露普身子略感不适5更
“特么的，兄弟们，别怕！我们一起上，干掉他。”
刚刚还嘲讽过牧闲云的家伙，握紧的双拳，狠狠的说道。
既然一个人无法将你打倒！
那两个人！
三个人！
我们全部一起上，看你如何应对。
刚才的金狼只是未变化形态，才让这小子偷袭得逞。
哼！
身后的几名变异体这才如梦初醒一般，纷纷开始发生了变化。
身体纷纷发生了异变，异化的肢体武器纷纷显露出来。
嘶吼着，朝着牧闲云冲了过去。
喊杀声震聋欲耳。
这几名变异体虽然个人实力上比不上金狼，但他们心存侥幸，认为这些只是金狼疏忽大意而导致的。
不过，有了金狼的前车之鉴，他们直接展露出自己最强的实力。
“哼，不知所谓！”
牧闲云一个冷笑，身体如同幻影一般穿梭在这群变异体之间。
“砰砰砰！”
仅仅十几秒的时间，这片区域就已经一片狼藉。
满地横七竖八的变异体，全部倒地。
无意幸免！
森林之中死寂一片。
这……
这家伙简直不是人。
他到底是从哪里来的？
刚刚迈出几步，准备逃跑的梅露普看着眼前已经结束的战斗。
竟然吓的直接站住了身体，不敢乱动了。
梅露普发现一双眼睛一脸邪笑地盯着自己，梅露普瞬间脸色煞白。
“你…你……”
梅露普说话都有点不利索了，已经被完全吓傻了，只是条件反射的说了几声“你”。
从现场的情况来看，梅露普已经断定这人一定是从实验室中出来的。
因为实验室中，不乏有一些被抓来的生活在米组织的东方人。
这，难道就是实验室中所说到的没有任何瑕疵的特殊能量所打造的完美级变异体吗？
……
“跑啊，你不是想继续跑吗？我倒是想看看是你跑不的快，还是牧神我的拳头快！”
牧闲云一脸冷笑的说道。
梅露普脑子不停的转着，最后平复了一下心情，说了一堆牧闲云听不懂的话。
“你……你不能杀我，我可是普拉多的女儿。哼，你就是最新研究出来的完美变异体吧？如果被我父亲知道，小心他直接将你从这个世界上抹杀。”
牧闲云愣住了。
普拉多！
嘶！
这不是米组织的领导人嘛。
眼前这个金发美女竟然是他的女儿。
牧闲云更糊涂了。
他的女儿，为什么会偷偷潜伏到袭击自己的实验室呢。
为什么他要说我是最新的完美变异体？
难道说，之前自己所担心的事情发生了？
牧闲云看着眼前的异域风情，这自称梅露普的女人，看来知道不少实验室的情况啊。
眼珠一转，随即淡然一笑，便说了起来。
“梅露普？据我所知，这实验室可是你父亲暗中建立的，哪有女儿袭击自己父亲的实验室这种荒缪的事情。”
梅露普一听，慌忙解释道。
“不不不，我真的是他的女儿。只是我在得知父亲的残忍行径之后，不忍看到生活在同一片大路上的民众再次收到伤害，这才暗中组织了这些变异的失败品，想要将这实验室毁之于旦。”
“变异的失败品？什么意思！”
梅露普为了活命，慌忙的解释着，丝毫没有发现这里面的异样。
而牧闲云也渐渐的明白，这事情的缘由。
原来，梅露普在一次意外之中，听到了父亲的谈话。
发现了这惊天的秘密！
父亲电脑中的一个个残暴不堪的图片，让她感觉不可思议。
这个在家，和蔼可亲的父亲，竟然做出如此残忍的事情。
她，不想看到自己父亲成为万人唾弃存在。
巧合之下，她认识了这群变异的失败品。
所谓的变异失败品，便是实验室在进行特殊能量实验时，出现了身体发生变异，但是意识未受到控制的一群人。
他们利用自己强悍的力量，偷跑出去，并聚集在了一起。
在达成共识之后，梅露普负责从父亲那里探取实验室的情报，而这群变异体负责摧毁实验室。
牧闲云一听，笑了，这傻女人，这世上哪有那么多的巧合。
想起刚刚见到牧闲云时，这群变异体根本不在乎梅露普的死活。
而且还在那种情况下，嬉戏着梅露普，牧闲云感觉这群变异体也不是什么好东西。
“这就是你们昨晚袭击这里的原因？”
“嗯，最主要的是我从父亲那里探查到消息，实验室这边好像研发出了可以让人完美变异的药剂，可以让人直接变异，并且无法摆脱控制，在拥有极致的力量同时，保持着人类的外形。”
梅露普看了牧闲云一眼，继续说道，“那些变异体在得知消息以后，便通知我立即出发。说是怕耽搁太久，会有异变发生。”
“哦，那这群变异体没有说过，成功之后会怎样？”
梅露普缓缓说道，“他们答应我，成功之后，会彻底毁灭实验室，并且会将这个秘密保持下去。”
“天真，你都不怕他们成为第二个普拉多？”
“啊…怎么可能，他们也经历过变成变异体的残忍和痛苦，又怎么会做出这种惨无人道事情。”
“可他们获得了极致的力量，而这新型药剂能让他们恢复人类形态。你觉得他们在恢复人类形态，还拥有极致的力量，那么他们看到那一群失去意识的变异体会有什么想法？”
梅露普在听到牧闲云的解释之后，陷入了深深的沉思，越想越恐怖。
这……
嘶！
自己好像差点犯了弥天大错。
牧闲云看这个傻女人，没有丝毫怜悯，既然她还有些用处，牧闲云对整个小岛的情况也了解的差不多了，是时候该出手了。
“带我去实验室的位置！”
“啊……你不是实验室里的？”
牧闲云一边靠近梅露普，一边拍着脑袋，现在才反应过来？
这怕不是典型的被卖了，还在帮别人数钱的类型吧。
不过牧闲云没有丝毫怜悯。
因为他们永远不可能成为同一条战线上的人。
牧闲云没有任何言语，一把将梅露普的皮带抽了出来，吓得梅露普瑟瑟发抖。
这家伙，想要干什么！
……
只见牧闲云将皮带扎在梅露普的脖子上，一只手牵着，用一种命令般的语气开口说道。
“前面带路！不要再动任何小心思，否则，我可不保这皮带会不会越勒越紧。”
梅露普扭了扭脖子，这感觉，让她身子略感不适。
【作者题外话】：在这特殊的年份中，高考来临，作者君也做不了什么。
希望你们在高考中。
努力亿点点。
幸运亿点点。
成绩亿点点。
再此，送上作者君亿点点祝福。
『加入书签，方便阅读』
第226章汤姆这家伙绝对是个疯子1更
梅露普想要挣扎一下，可是看到牧闲云那凶狠的眼神，放弃了抵抗。
就这样，森林之中出现奇怪的一幕。
一个惊才绝艳的男子，牵着一名金色秀发的美女行走在了无人迹的森林之中。
牧闲云其实已经有点后悔了，就自己的实力而言，就是这梅露普想要做出对他不利的事情，自己都可以轻松应对。
为什么会冒出这样的想法，唉，都怪身体太诚实！
有时候身体会不由自主的做出人意料的举动，就比如现在的他，如同遛狗一般，游荡在这森林之中。
嘶！
顺着手上的皮带，看着前面一步一步向前走的梅露普，怎么感觉还有一点小刺激呢。
……
天然港湾的悬崖边上，利用茂盛植被的遮挡，已经在那里爬了一个晚上的文杨。
一个人在那里嘟嘟囔囔的。
“这港湾出去的小队，半夜就已经回来了。怎么还没见到牧神呢？”
“嘶…不会是遇到什么危险了吧！”
文杨又摇了摇头，他可不相信有人能让牧神遭遇到困境。
看到烈日当头，文杨摇了摇头，又开始密切关注起了下方。
……
小岛中心位置，地下实验室。
一个穿着白大褂的研究人员，一脸笑容。
从他的正面，可以发现，赫然正是昨天晚上研究处完美药剂的那个老头。
汤姆！！！
此刻的汤姆，正查看着地下实验室入口位置的监控。
身旁围绕着一群穿着同样衣着的人员。
“汤姆博士，根据上面安保部门传来的消息，这些变异失败品并没有造成太大的影响。”
“在我们放出三号实验体的时候，那些人就已经吓得落荒而逃了。他们成不了什么气候的。”
他们口中的汤姆博士，露出了让人毛发直立的笑容。
“哼，这些失败的实验品，以为不是我们控制就可以为所欲为？哼，等我研究出怎么重新控制这些失败的实验品时，看我怎么收拾他们。”
“我要把他们一个个肢解，只留一口气，全部挂在实验室旁边的大树上面，让他们看看我汤姆博士是如何对待这些背叛者们的！”
“桀桀桀……”
汤姆发出的阴冷笑容，让身边的人员仿佛想到了什么，神情中充满了恐惧。
现在的汤姆博士，已经变得他们都不认识了。
就仿佛他的心已经被恶魔侵占了一般，越来越没有下限。
虽然他们都是在进行着惨无人道的实验，可汤姆博士最近的表现让他们从心底发怵。
每个人脑海中都蔓延出前所未有的恐惧。
这…还是我们认识的汤姆博士吗。
实验室内的气氛十分诡异。
仿佛只能听到汤姆博士那面目狰狞的笑容。
“桀桀桀！”
可偏偏就是在这个时候，一旁的电话突然响起。
“叮铃铃…叮铃铃”
那刺耳的声音，让那些被笼罩在恐惧中的众人吓了一跳，脸色都变得惨白。
只见汤姆迅速收回笑容，对着身旁的众人说道。
“愣着干什么，该干嘛干嘛！赶紧去查看一下完美变异体现在的情况怎么样，有没有什么异变发生。”
……
在听到汤姆的话之后，他们没有任何怨言之色，如释重负一般，匆匆的离去。
“是，汤姆博士！”
就仿佛，面对那些形态各异的变异体，都比面对汤姆博士要轻松许多。
嘶！
从恐惧之中逃脱出来的他们，纷纷露出了狰狞的表情。
在实验室中，疯狂的对那些变异人进行着惨无人道的研究。
就好像要把这种恐惧，移加给这些实验体。
“桀桀桀…”
这些人，此刻也发出来和汤姆一样的笑声。
诡异！
阴冷！
残暴！
……
汤姆看到全部走出去的众人，脸上的阴冷逐渐消失，露出了耐人寻味的笑容。
好像是前后根本就不是一个人似的。
只见他淡定的拿起了旁边的电话。
把话筒放在了电话旁的桌子上。
就好像事先预料到一般，电话那头传来了怒吼声。
“你到底在干些什么！不是说过所有实验对象只能是我给你送去的那些人吗？你必须给我一个合理的解释，为什么安保部门会说昨晚袭击的失败变异体中，会有我们自己种族的人！”
“嘶汤姆，你是不是有什么对我隐瞒的。如果没有一个合理的解释的话，你信不信我有能力让这座实验室沉入海底！”
话筒里传来普拉多怒吼的声音。
从他的声音中，可以想象的出来普拉多此时是多么的愤怒。
汤姆博士嘴角微微上扬，紧接着伪装成无比恭敬的样子，拿起话筒说了起来。
“请您息怒，要知道，他们都是为了我们的伟大目标而献身的。组织上一定会记住他们的！”
“这就是你给我的解释？”
将怒火发泄出来的普拉多，此刻已经没有那么多怒气了，不过话语中还是透露出许多的不满。
最大的不满，便是这汤姆博士不管出于什么原因，竟然没有向自己汇报，就私自做出决定。
普拉多心中隐隐有点不安，他发现局势好像慢慢的有点失去控制。
嘶！
最近的汤姆总感觉哪里不对劲。
实验室中的汤姆依旧一脸淡定的解释道，“您放心，这只是为了保证我们完美变异体不会因为种族差异，而出现意外情况！为科学献身，组织上为他们感到骄傲。”
普拉多沉默的许久，一下子感觉自己不知道该说什么了。
整个实验室的秘密，他也清楚无比。
思考了许久，实在想不出哪里会出现问题，汤姆可是一个为组织上奉献了一生的年华。
不可能出卖组织的。
“汤姆，我知道将你隐藏在黑暗之中，你心里多少会有点不满。你放心，等我们的计划实施开来，这个世界将属于我们。而你，也会成为站在金字塔顶端的人物。”
“如果完美变异体观察过后没有什么特殊意外，近期我们就准备开始行动！”
就这样，挂断电话之后的普拉多陷入了深深的沉思。
根据安全部门反馈过来的情报，汤姆博士竟然将安全部门的一个小队直接作为了实验对象。
嘶……
普拉多擦了一下额头上的冷汗，希望是自己多想了吧！
也希望汤姆真的是因为实验需要。
……
那边同样挂断电话的汤姆博士，露出了诡异的笑容。
声音冷然的在那里自言自语。
“哼，愚蠢的人类！站在金字塔顶端的，只能是我们！伟大的族人啊，我们的文明即将重新崛起。”
『加入书签，方便阅读』
第227章微不足道的小插曲2更
“要不是这里的科技设备太差了，还用得着我如此麻烦？不过还好，总算成功了！”
“桀桀桀…”
汤姆博士阴冷的笑声再次回荡在了地下实验室中。
……
森林之中，杂草丛生，走在前面的梅露普眼珠子转来转去，也不知道在想些什么。
突然眼睛一亮，便张口说道。
“帅哥，看你的样子，一定是来自那个东方吧。”
牧闲云不知道她心里打着什么鬼主意，不过他并不在乎，一个小小的丫头片子能翻起什么风了。
牧闲云目无表情地说道，“问这些干嘛！快点带路。还有多远！”
梅露普一反常态，扭过头来露出来迷人的笑。
“其实，我很喜欢你们天国哦，我一直希望有一个像你这么帅气的天国哥哥。”
嘶！
牧闲云虽然心里很受用，可脸上依旧淡定的说道，“哦，是嘛！听你的意思，是想当我干妹妹喽？”
梅露普小脸一红，微微说道，“这里？！！”
“其实也不是不可以，不如你先把这皮带松开，毕竟，有这东西多少有点不方便。”
牧闲云懵逼了！
我特么的，说的是这个意思吗。
是我发音不标准，还是这个世界太疯狂。
“你确定咱俩说的是一个意思吗？”
“不是吗？干哥哥？”
“……”
牧闲云算是看明白了，这金发妮子绝对又在想什么鬼主意。
他喵的，刚才上个厕所，都想一梭子子弹把我打死。
现在给我来这套？
当牧神我是那种可以被美色征服的男人吗？！
“哼…”
牧闲云手上的皮带一紧，“少给我玩花样，赶紧给我带路！”
“别以为我不知道你打的什么鬼主意，我相信作为一个组织领导人的女儿，他发现你不见，一定有寻找你的方法。哼，你这是在故意拖延时间！”
……
牧闲云左手一动，梅露普感觉自己的小脸涨红，双手条件反射般紧紧的抠住了皮带。
此刻的她，感觉已经喘不上气来。
这种窒息的感觉，越来越重。
窒息到极致，往往会让人感觉到身体在下坠，仿佛距离深渊越来越近。
梅露普现在的感觉就是如此。
她恐惧到几乎疯狂，意识也越来越模糊，仿佛一切挣扎都是徒劳。
嘶！
自己真的会被身后的这个男人杀死吗！
连面对自己如此明显的提示，都无动于衷。
这个男人，怕不是个……
嘶！
梅露普感觉自己犯了大忌，如果真的是这样，这种人最恨的便是女人。
自己为什么要去招惹这个家伙呀。
如果不出意外，自己应该，或许，会真的死在这个家伙的手上。
梅露普的意识越来越弱。
……
“嘣！”
就在她感觉死亡越来越近的时候，那皮带终于承受不住绷紧的拉扯力，一下子断裂开来。
“咳…咳…咳！”
仿佛要将肺都要咳出来一般，急促的咳嗽声响彻在这片区域。
梅露普鼻涕眼泪模糊了一脸，半跪在草丛之中，身前不停的起伏。
此时的她，贪婪地呼吸着这大自然的新鲜空气。
她从来没有觉得，呼吸空气也是一种奢望。
模糊的视线渐渐清晰，当她再次看到手中拿着那根断裂皮带的牧闲云时，再也不敢有任何想法。
这家伙，一点都不懂怜香惜玉！
……
梅露普从刚才的窒息缓过神来之后，一句话也不敢说，慢慢的站了起来，继续往前带路。
牧闲云看了看手中断裂的皮带，还有老实往前走的梅露普。
心中冷笑一声，对这种图谋不轨的女人，下手就要狠一点。
否则，她都不知道牧爷我的厉害。
牧闲云看着老老实实的梅露普，也随之跟了上去。
果然，张无忌的妈妈临死前说的那句话不错。
越漂亮的女人……
不过，牧闲云不知道梅露普即将窒息的时候，内心对他的想法。
如果知道，牧闲云肯定直接手起刀落了。
临近中午。
小岛中心的某个天然溶洞200米开外周围的草丛中，蹲着一男一女。
牧闲云直接开启了真实之眼，环顾了一下四周，最终将目光挪到了溶洞入口。
牧闲云大致的扫了一眼，仅仅是溶洞里面，至少有十几个人。
只不过此刻的他们，东一个西个，竟然都在那里睡觉。
看到这里，牧闲云毫不犹豫的走了进去。
身后的梅露普想要提醒一下他，可最终还是闭上了嘴。
此刻的梅露普蹲在那里，根本没有移动的打算算。
她看着渐渐的远去的牧闲云，心中一喜。
难道他打算放过自己？！！
而牧闲云自然懒得管她，此时她已经没有任何用处。
更何况，她就算逃跑也必定会经过文杨埋伏的地方。
嘿，文杨岂会放过她！
不把她抓起来，盘问个底朝天，那都不像他的风格。
……
牧闲云的动静，惊扰了睡梦中的安保人员。
这群人一脸烦躁的站了起来，向外边探出来脑袋，破口大骂了起来。
“这群狗日的，还有完没完！昨天打了一夜，落荒而逃，现在还敢过来？”
“特么的，劳资自从来到这个荒岛上，几个月都没碰过女人了，好不容易梦见一个，正准备来个零距离接触呢，这下可到好，到嘴的鸭子又飞了。”
“玛的，谁说不是呢！让我看看到底是谁。弄死他！”
“不想活了就直说，看来昨天他们还没有受够三号实验体的摧残。”
……
就这样，骂骂咧咧的众人从洞口看到缓缓走来的一个东方面孔的家伙，愣住了。
只见一个满脸笑容的他，给人的第一感觉就是，帅！
太特么帅了！
此子只因天上有。
即便是不同的审美观，在看到此时的牧闲云，都为之着迷。
……
嘶溜，众人心中松懈下来的同时，各种奇怪的想法从他们的脑海中冒出来。
这丫的，谁呀！
不会是来在小岛上迷路了吧？
嘶，看着也不像啊！
不过这细皮嫩肉的，嘶溜，倒是可以利用一番。
在见惯了各种不忍直视的变异体之后，对于突然出的“傻白甜”，众人相视一眼，都露出了奇怪的笑容。
而几个月没见过女人的他们，都瞬间秒懂！
想到一块了！
……
牧闲云灵敏的耳朵，自然听到那些人刚刚的咒骂声。
不过他一点都不在意！
谁会跟一群死人计较呢！
『加入书签，方便阅读』
第228章跪舔牧爸爸3更
只见牧闲云一脸微笑的对着他们说道，“不好意思，打扰诸位休息了。先自我介绍一下吧，我是来自东方的牧神，当然，你们可能只是听过我的名号，没有见过我本人。一定是被我惊世骇俗的帅气所惊讶到了吧。”
“当然，你也可以叫我称呼，也只能叫我爸爸！”
在场的众人都愣住了，感觉呼吸都停止了，整个溶洞异常安静。
出人意料的是，大家带着疑惑竟然异口同声的说道，“爸爸？！！”
牧闲云继续笑着说道，“嗳，我的乖儿子们！大家真的客气，一见面就这样，你们看看，牧神我也没包什么红包。不过看见大家这么高兴的份上，不如让牧神送你们上西方极乐世界吧！”
在场的众人这才反应过来，这家伙完全是来找死的。
可是为什么刚才他们会不由自主的喊出来呢？！
全场瞬间粪腾了！！！
“我去特马卖批，这家伙在玩我们？！”
“兄弟们，给我活捉他，我们要让他知道死都是一种奢望。”
“哈哈哈，也不看看这是什么地方，一时口舌之快，我要让他知道，菊花残，满地伤！”
“缺胳膊少腿不要紧，一定要留口气，哼，这小胳膊小腿，你们都别动，我一个人来！”
……
这群人曾经在自己的幻想之中，无法自拔。
最后说话的那个人，摩拳擦掌的走了出来。
牧闲云听到骂骂咧咧的众人，心中一愣，卧槽，既然你们想要体验菊花残，满地伤！
哼，那牧神我就让你们每个人都经历一遍。
牧闲云看到这群安保人群中，几个熟悉的母国之人。
心中不免露出了极度鄙视的眼神。
这种人，不管出于什么原因，不惜出卖自己的母国！
无论是被杀气，还是怎么样，都是死不足惜的！
……
“嘿嘿嘿，小子，乖乖听话！我给你棒棒糖吃！”
满脸刀疤的男子一边耐人寻味的笑着，一边挥着砂锅大的拳头狠狠的砸向牧闲云的身前。
至于为什么不打脸，估计是怕影响他一会的“为所欲为”。
这一拳速度极快，甚至于身后的众人几乎看不见拳影。
极致的力量，带着空气的撕裂声，扑面而来。
“嘭！”
几乎是一瞬间，那名攻击牧闲云的刀疤男像是受到巨大的冲击力一般，在天空上画起了一个抛物线，随之重重的摔在了那群安保人员的面前。
痛的他，哀嚎连连。
其实他不知道的事，要不是因为牧神没有下死手。
可能他连哼的机会都没有。
怎…怎么回事？！！
这群安保人员都惊愕的瞪大了眼睛，好像事情出乎了他们的意料。
刀疤男的拳头，他们可都是尝过的。
那威力，其实一般人能抗衡的。
众人一怔之后，立刻回过神来。
“一起上！”
看来他们还是不死心，而且表情上显得越加兴奋。
有句话怎么说来，越反抗越刺激！
嘶溜！
这群安保人员丢下哼哼唧唧的刀疤男，向牧闲云包围了起来。
从他们配合的默契程度来看，这群显然是受过严格训练的。
不过，对于牧闲云来说，连变异体他都不放在眼里，这群家伙，自己更是懒得动手。
只见牧闲云不慌不忙的将被背到了后面，那模样如同大宗师一般，傲视群雄。
在大家以为牧闲云可能是要拿出什么武器的时候。
牧闲云开口了。
“见到爸爸，还不下跪！”
那群人先是一愣，差点一口老血喷了出来，随后破口大骂了起来。
“还来这招，信不信劳资分分钟机枪扫射，让你体无完肤！”
“弟兄们，不要理会他，我们先将他拿下再说。哼，到时候我看他还怎么嘴硬。”
“吼吼吼…我仿佛看到他跪在地上苦苦求饶的表情啦！”
……
说着，已经成包围之势的众人开始向牧闲云快速靠近。
包围圈越来越小。
二十米！
十米！
五米！
……
一米！
眼看着就要一拳挥到牧闲云的脸上了。
可是牧闲云还是无动于衷。
就连想要离开，又没有走的梅露普都露出惊讶的表情。
原本准备离开了她，突然对这个男人来了兴趣。
想要看看他，到底是如何进入实验室的。
可眼前的景象，不禁让梅露普闭上了眼睛。
……
挥拳的众人，弓着的手臂渐渐伸展开来。
距离牧闲云的面部越来越近。
可就在只剩下十公分的时候，他们突然感觉自己身体仿佛不受控制一般，急速下坠。
“扑通！”
只见这群人竟然集体的跪在了牧闲云面前。
“爸爸，儿子给你跪下了！”
“爸爸，儿子给你跪下了！”
“爸爸，儿子给你跪下了！”
……
那整齐划一的声音，让大家心中一阵惊讶。
嘶！
这到底是怎么回事，为什么自己莫名其妙的就想要跪下来呢？！！
我们为什么要听他的话呢？
嘶！
他们感觉自己的思想都有点不受控制了。
牧闲云看着围着一圈的儿子们，露出来理所当然的笑容。
“你们牧爸爸看起来帅不帅？！！”
“帅帅帅！”
“啪啪啪”只见一道残影闪过，每个人脸上都多了三道血红的耳光。
“不帅不帅不帅！”
“啪啪啪”，又是一人三记耳光。
他们每个人的脸都快被扇成猪头了，瘪着嘴，一个字都不敢再说了。
这特么的，说的对也挨打，说的错也挨打。
这家伙，是魔鬼吗。
“啪啪啪！”
内心疯狂吐槽的众人，突然感觉自己的脸上一疼，又是三记耳光落在了他们的脸上。
直到现在他们才明白，眼前这爸爸，哪里是让他们回答问题的。
分明就是想扇他们耳光而已。
一句话不说，也被扇？
“见到爸爸，还不赶紧舔？舔的不够爽，我就扇你们三个耳光。”
“不会舔，我就再扇你们三个耳光。”
“有人弄虚做假，浑水摸鱼，我就不停的扇你们耳光。”
“有人想躺在地上装死，不想一起舔！我就让大家一起扇他耳光。”
“你们都听明白了吗？！！”，牧闲云冷笑的说道。
众人感觉自己都快要哭了，这特么是什么人呀。
为什么自己起不来！
为什么眼前这人如此打他们，他们还显得异常兴奋。
牧闲云话声落下，竟然有人抢先先舔了一波。
“听明白了！你们还愣着干嘛！还不赶紧跪舔牧爸爸！”
『加入书签，方便阅读』
第229章谁怼谁狗怼狗1更
“好的，好的！”
“牧爸爸，我错了。刚才只是和你开个小玩笑，那刀疤男实在太可恶了，不如我们让他体验一下人间的险恶！”
“对对，牧爸爸，不知你意向如何！”
所有的人全都规规矩矩的跪在那里，颤颤巍巍的看着牧神，想尽办法想要跪舔他。
那场面，让草丛后面的梅露普大跌眼镜。
这是怎么回事？
谁能告诉我？！
就在刚刚的几分钟前，这群人还要嚣张的想要让牧闲云体验菊花残，满地伤。
那不可一世的表情，与现在相比，真的是天差地别。
刚才的不可一世，现在的丧家之犬。
甚至于他们只敢说话，连头都不敢抬一下。
嘶溜！
这家伙，恐怖如斯！
这难道就是传说中，地表最强男人吗？
还有他们说的跪舔，是什么意思？
梅露普露出疑惑的表情，男人也能舔吗？
算了！
还是继续往下看吧，就让我梅露普看一下教科书一般的跪舔到底是什么样子。
就这样，梅露普大气都不敢喘一下的，偷偷的观看着。
梅露普听着他们越来越没有下限的言论，感觉自己脸上微烫。
这都是些什么人呀……
……
只见那头，牧闲云看着跪在地下的众人，突然想到了什么，立马开始在自己的系统背包里翻了起来。
“噫，怎么不见了？哎呀，看来抽时间要将自己的系统背包整理一下。”
“这么多东西……咿，找到了！”
牧闲云身后的右手向内一番，一个喷雾状的东西出现在他的手中。
牧闲云发出了“嘿嘿嘿”的笑容。
这也让跪在地上的众人，不禁毛骨悚然。
他们感觉，这声音充满了阴谋的味道。
牧闲云踢开正前方的一个家伙，快速的向溶洞内走去。
还跪在地上他们，一个都不敢起身，就那样跪爬着跟了上去。
当他们全部跪立在刀疤男旁边之时，牧闲云这才开口说道。
“别说爸爸对你们不好，刚才你们说的我都听到了。在这荒无人烟的小岛上，你们一定很寂寞吧。”
“来，让牧爸给你们来点好东西！”
满脸好奇的众人，看着依旧保持着诡异笑容的牧闲云，心生疑惑。
可是还没等他们想明白，就见牧闲云右手一挥，他们周围弥漫着粉红色的喷雾。
包括躺在地上的刀疤男，随着身体的呼吸，这迷雾被他们吸入到身体之中。
这些迷雾迅速的融入到他们的血液里。
躺在地上的刀疤男此时也感觉不到疼痛了。
只是，身体的血液快速流转，眨眼间便已经面红耳赤。
现场的气氛逐渐诡异了起来。
牧闲云找了一个很不错的位置，坐在那里慢慢欣赏了起来。
此时他们的吵闹声越来越高。
“啊呜…你特么的手放哪里了！给劳资拿开。”
“嘶…你还有脸说，你又在干嘛！”
“嘶溜…杰克，我以前怎么没发现，你这身板可以啊！”
说完，那人放在杰克肩膀上厚重的大手，慢慢向下滑落。
“啪！”
在到达某个地方的时候，重重的给他来了一下。
杰克瞬间感觉，一股异样的感觉遍布全身。
而与此同时，这声清脆的响声仿佛成了一场男人之间战争的导火索。
因为牧闲云一记重击，躺在地下的刀疤男，一声怒吼从地上直接蹦了起来。
“啊啊啊……”
那浑身绷紧的肌肉，瞬间撑爆了身上的衣服。
撕拉！
噗嗤！
啪！
整个溶洞之中，发出了撕心裂肺的惨叫声。
“啊…”
“嗷呜…”
整个溶洞顿时血流成河。
蹲在外面草丛的梅露普瞬间产生了强烈的好奇心。
嘶！
难道刚才那个男人下得重手吗？
这是要赶尽杀绝的节奏啊！
可是为什么里面会不断的传来惨叫声？
梅露普不敢想象那些安保人员在受到怎样的对待。
越来越重的好奇心，让她终于悄悄的站了起来。
然后猫着腰，一点一点的向溶洞方向潜伏过去。
因为怕被牧闲云发现，梅露普绕了很大一个圈之后，这才来到溶洞入口的一侧边缘。
离近之后，由于溶洞环境的原因导致，那些人的惨叫声，在溶洞中形成回音。
真可谓余音绕梁，三日不绝！
只不过，这并不是什么好听的声音！
梅露普甚至听到了一些奇怪的声音。
“啪……”
这种声音，有时非常急促，有时有异常缓慢。
就好像在寻找某一种节奏一般。
终于，摸到洞口边缘的她，悄悄地探出了他的脑袋。
在她眼角露出的一瞬间，急速收回！
口中不禁爆出粗口！
“呕，买噶的。这到底发生了什么！”
梅露普发誓，眼前的景象，她绝对不会再想看第二遍。
而且就在她伸出脑袋的一瞬间，梅露普发现牧闲云那露着诡异笑容的眼睛，正直勾勾的看着自己。
好像已经知道自己就在这溶洞边缘啦。
嘶！
这家伙，真的是魔鬼吗！
他是如何做到让这么多人失去理智呢？
梅露普想起了之前自己在路上对他的诅咒，不禁浑身打了个冷颤。
他要是真的发现了自己，等一下会不会也把自己扔在这人群之中。
一下子，梅露普清醒了许多。
心中的好奇消失的无影无踪。
打了个寒颤之后，匆匆离去。
这家伙，绝对是魔鬼！
这种场面，也能看的下去，都不怕长针眼吗？
梅露普一边跑，一边暗暗想到，“这辈子，再也不想遇到这个家伙！这次是自己还有利用价值，下次就不保证自己会受到怎样的**。”
……
而牧闲云看到落荒而逃的梅露普之后，露出了一丝意味深长的笑容。
随后便看上了地下。
他可对眼前的这一幕丝毫不感兴趣。
牧闲云只是偶然发现溶洞四周布满的监控。
而且通过真实之眼，他清晰地发现自己竟然能透过地下看到地下实验室的真正面目。
这也是刚才他为什么要拿出【龙阳之好】的原因。
他到要看看，地下实验室的那群人，会忍到什么时候。
看你们谁还想怼牧神！
敢怼牧神？
牧神我直接让你们狗怼狗！
嘶溜！
牧闲云猩红的真实之眼，透过地表向下望去。
他也是意外发现了真实之眼这个功能。
随着视线的不断蔓延，他能清晰的感觉到一点点系统发出的提示音。
原来，这样利用真实之眼朝着地下深入时，每前进100米，就会消耗掉一点直播幸运值。
“探索到地下100米，直播幸运值消耗1点”
『加入书签，方便阅读』
第230章玩大了2更
牧闲云就这样一直向下看去，知道消耗了十个幸运点之后，牧闲云眼前豁然开朗。
“嘶…这地下实验室竟然从溶洞中向下延伸了近一千米。怎么可能，这么深的地方，想要完成实验室的建设，所动用的力量可不是一般人能做到的。”
“而且看周边环境的并没有很大的破坏情况，嘶……难道说？”
牧闲云想到了一种情况，继续向四周看去。
“果然……”
牧闲云发现这个地下实验室的情况，就如同当初大沙漠时发现的洞穴通道一样。
从通道之中可以看，其存在的历史应该是非常久远了。
这里，难道是另一个亚蒂安文明的存在？
不！
准确的说应该是伪装成亚蒂安文明的亚特兰蒂斯文明。
牧闲云想到，这神秘实验室一定是利用了原本的文明遗迹加以改进而建造了这所神秘实验室。
想到之曾经看到过的亚特兰蒂斯文明疯狂研究亚蒂安人的画面，牧闲云心中想到了一种可能。
也许，这里可能就是虚拟视频中，亚特兰蒂斯文明的秘密研究所。
牧闲云基本上可以肯定，米组织至少获得了一个神秘之眼。
甚至有可能更多！
……
牧闲云想到这里，看向了溶洞深处。
大致了解了情况之后，牧闲云自然懒得理会这些自娱自乐的家伙们。
扭头向溶洞深处走去。
在起身的同时，随手抓起了身边的几个小石子，手臂肌肉猛然绷紧，向后一甩，只见手中的小石子爆射而出。
几乎就是一瞬间，溶洞恢复了平静。
“太特么吵了，算了，也算是送你们上西方极乐世界之前，让你们体验了一把人间极乐。”
……
地下实验室中，再次回到监控室的汤姆博士，看着视频中的一幕幕。
顿时来了兴趣。
“这就是人类的恶趣味吗？嘶溜…我喜欢，看来找个机会让那些变异体们尝尝我们伟大文明的厉害吧。”
“那个男人，很强。只是，我从他的身上怎么感觉到一股熟悉的气息？”
汤姆博士细细回忆之后，原本淡定无比的脸上露出了一丝惊恐。
“嘶…他的身上怎么会有那个人的气息！”
“难道说，他，回来了！如果真的是他，现在还不是时候，我现在的实力还没有完全恢复。该死！怎么偏偏这个时候出现。”
“算了，先让那群垃圾拖延一下时间，只要，等我这完美变异体身体能量全部激活，哼，一个区区的人类，应该没有问题。”
汤姆博士想到这里，立即拿起了电话。
“喂，汤姆博士，有什么吩咐……”
电话那头，传来了恭敬的声音。
可惜还未说完，便传来汤姆的破口大骂之声。
“你们这群废物，溶洞都被人攻进来了！你们还毫不知情。驻守在溶洞的这群废物，已经全部被敌人击毙啦，还不赶快全体出动！”
电话那头一听，心中一惊，要知道由于昨晚的敌袭，今天临走前安排在那里的人，全部是这里最强的。
竟然被击毙了，嘶…难道是更多的人前去偷袭了吗。
接电话的那个人赶紧挂断电话，天然港湾的驻守地一时之间再次警铃大作。
……
悬崖上，已经昏昏欲睡的文杨在听到下面的警铃之后，立马清醒了过来。
看着下面紧急集结的小队。
文杨感觉整个人，热血沸腾。
嘶溜…牧哥，这是发动攻击了吗？
哦吼吼，放心吧，牧哥，这群人一个都过不去。
“既然要玩，就玩大点！”
说完，文杨迅速起身，沿着缓慢下降的悬崖向着天然港湾进入小岛的唯一缺口跑去。
他要将这里的所有人，都堵在这港湾之中。
一场大战一触即发，而文杨此时身上好战的血液已经开始充斥着自己。
从远处看，对方虽然人多势众，而且手上都带有最先进的武器，一般人根本无法与之抗衡。
嘶溜！
好刺激。
文杨作为【星河】中顶级小队的队长，其本身实力便已经不可小觑了。
而【星河】对现实身体的机能改造，更是达到持衡状态。
如果上次不是因为要保护小墨涵，根本不可能出现自己受伤这种情况。
再加上吃了牧神给他的疗伤秘药【六味地黄大药丸】之后，其本身实力更是得到了进一步的提升。
身上的血性立马提升了上来。
而随着文杨的迅速靠近，当他看到这群小队之中，统一着装，却没有任何标识。
而从他们外貌，文杨竟然看到了熟悉的面孔。
并不文杨认识，而是这熟悉的面孔一看便是来自母国的人。
且人数还不在少数。
文杨怒了，他可是知道这次陪牧神来到底是干什么的。
那惨无人道的实验，这些人还助纣为虐。
文杨仿佛想到了什么。
随后冷哼一声。
嘶！
打的一手好算盘呀！
这个地方即使被发现，或者变异体出现暴乱，被曝光之后。
当全世界看到这一个个母国面孔，那会是怎样的后果？
……
这是陷国家于不顾啊。
文杨不禁暗骂到。
“这群走狗，不管是出于钱，或者别的原因，既然能做出这样的选择。我呸！”
“哼，一个没有血性的舔狗，走到哪里都会沦为别人手上的工具。”
“对付这种人最好的办法，就是让他们彻底消灭。”
“哼哼，我要让他们看看，母国现在在牧神的带领下，是多么的强大！”
“我要让他们看看，他们所做出的选择，是多么的愚蠢。”
“我更要让他们明白，母国，不需要这些渣渣们。”
文杨瞬间全身肌肉都如弓弦一般绷紧，一双黑瞳几乎要喷出火来。
文杨才不在乎从驻地里出来了多少人，文杨只知道，他，要帮助牧神减少深厚的负担。
既然你们没有任何组织标识，那我就把你们当做强盗来看待吧！
文杨一路狂奔，在悬崖上与这只小队齐头并进之势，突然右脚猛然一用力。
整个人直接从悬崖上跳了下去。
极致的速度之下！
文杨如同陨石一般迅速地向下坠落。
“轰！”
正在快速前进的小队，突然听到一声巨响之后，便发现眼前尘埃飞扬。
这只小队愣住了。
这么大的动静，难道是某个逃出来的变异体吗？
这只小队一时之间，不知该如何是好。
随着尘埃等慢慢，尘埃中传出了一道声音。
“此路是我开……”
『加入书签，方便阅读』
第231章0分0空手接白刃3更
当烟尘散尽，他们发现眼前站着一个让人冷汗不知不觉就冒出来的男人。
他，便是文杨。
只见文杨一双黑色的冷瞳，睥睨前方，缓缓直起了腰身，傲然而立。
而随着文杨的脚步挪动，这只小队发现眼前这名男子刚刚落地的位置，竟然隐隐约约凹陷了下去。
留下了两个深邃的脚印。
嘶！
要知道整个小岛全部是由岩石构成的。
眼前这小子不仅从悬崖上跳下来毫发无损，竟然还能让这坚不可摧的岩石深深的陷下去。
这是谁？
他怎么会在这里？
他要干嘛？
这只小队不约而同的冒出了这祖传三连问。
而与此同时，他们看到文杨步步逼近，手上的枪不由自主地抬了起来。
黑洞洞的枪口，瞬间瞄准了文杨。
文杨看到他们的样子，应该是受过专业的训练。
不过，他们并不像米组织的核心部队，应该是来自于某些佣兵？！！
或者说，一些亡命之徒吧。
文杨更加肯定了自己之前的想法，能够不惜花钱，也不用自己的核心部队。
其险恶用心，不言而喻了。
文杨看着眼前那一个个黑洞洞的枪口，嘴角忍不住浮现出一丝诡异的笑容。
……
一个队长模样的人走了出来。
“你是什么人！为什么会出现在这里。这里可是私人领地哦！”
“没听到我刚才说的话吗，此路是我开！这还听不懂，劳资抢劫。”
“我可是要成为一生跟随牧神脚步的男人。我要当一人之下，万人之上。”
“本强盗，不劫财不劫色，只劫命！！！”
对面的队长哈哈大笑了起来，“我说兄弟，你也不看看你赤手空拳的样子。还抢劫？！！也不打听打听我们是谁，在我们的面前敢如此猖狂。”
“打听什么。我对死人不感兴趣！”，文杨像白痴一样瞟了他一眼。
“你个狗日的！”
那小队队长面部表情逐渐扭曲了起来。
特么的，他格西亡命天涯几十年，还从来没有遇到过如此猖狂的小子。
看来，在这个地方呆久了，这些小贼们都忘记了我格西的恐怖了吧！
“看来，今天把你打得满地找牙，你都不知道天有多高地有多厚。兄弟们，都别动！让你们见识一下你们格老大的成名绝技！”
哦吼吼，众人一听，兴奋了起来。
要知道队长的绝技，可是从来不会轻易施展的。
据说，当格西使用出来之后，那个人，便已经是死人了。
就这样，格西直接将手中的武器甩到了旁边一个人的手上，大步流星的向文杨走去。
只见他，步法沉稳，整个人生龙活虎的模样，王八之气瞬间体现了！
霸气！
那一双凶神恶煞的眼中，迸发出浓烈的杀气。
好家伙，这要是没杀过几百个人，是很难有这样让人闻风丧胆的气势的。
“队长，你可别把他弄死了。也给我们点机会吧！”
“就是，好想看到这小子的脑袋在我的手中绽放出花来。”
……
“你们这群臭小子，这不是难为我吗。你们又不是不知道，队长我的必杀绝技使用出来之后，那还有活人！”
“好了，我尽量保证让他留个全尸，让你们好好玩玩。”
文杨看到丝毫不在意自己的格西，不禁发出一道冷笑。
“哦，是嘛！不过可惜，今天可能会出现奇迹。”
“而你，今天可能是你最后一次使用必杀绝技了。”
“你小子，找死！”
只见格西右手猛地一发力，手臂上的肌肉狰狞了起来。
整条右臂瞬间发生了变化。
几乎是一瞬间，便变异成了一柄三米长的宝刀。
刀身竟然覆盖着熊熊烈火。
“哇哈哈哈。这可是我专门找汤姆博士帮我异化的武器。哼哼，先让你小子尝尝鲜，看看你配不配让我使用我的必杀绝技。”
见到这一幕的文杨差点一口老血喷出来。
这不是经常在小视频中刷到的屠龙宝刀吗？
一刀999，上线就满级！
更可恶的是，直接异化出了一把三米长的屠龙宝刀。
这难道就是传说中的，只要我的武器足够长，敌人就碰不到我嘛！
……
文杨脸上不禁露出了嘲讽之色，而这让格西心中不快了起来。
挥舞着手中的异化战刀，右脚一蹬，身体便如同闪电一般撞了过去。
异化战刀上面覆盖的一层热浪，如同水波一般随着他的挥舞向后扩散而去。
周围的空气都弥漫着这股灼人的热浪。
嘶溜！
这动作，为什么如此像QQ表情包中斩龙王的动作！
卧槽，这队长，难道是个斩龙王高手！
只见那异化战刀所过之处，热浪让周围的气流沸腾翻涌。
“噼里啪啦！”
仿佛要将周围的空气也要燃烧起来一般。
周围的队员都露出了羡慕的表情。
“好炫酷啊，不知道什么时候汤姆博士也能帮我搞一个！”
“嘶溜，应该快了吧！汤姆博士上次不是说，等到完美变异体药剂研发出来之后，每人给我们来一瓶吗！”
“是啊，好期待呀！那种极致恐怖的力量，想想都让人兴奋。”
“哈哈，到时候在大街上看到哪个小姐姐不爽，就可以为所欲为了！嘶溜…我喜欢！”
“你看那傻小子，愣在那里一动也不动！估计是被这吓傻了吧。”
“我想也是，他就是再厉害，又怎么会见过手臂会异化呢？”
……
就在队员们议论纷纷的瞬间，文杨便已经处在了格西的攻击范围之中。
格西看准时机，一个猛劈，便直接朝着文杨的面部袭去。
夹杂着滚滚的热浪，产生的冲击气流让文杨头上的长发向后飘散开来。
文杨依旧无动于衷，可是这冲击气流形成的冲击波竟然直接将文扬身后的大树劈成了两半。
嘶！
由此可见，格西这一刀所凝聚的力量是多么的恐怖。
看着越来越近的异化战刀，格西嘴角露出了一丝胜利的冷笑。
他仿佛已经看到了眼前这个傻小子被劈成两半的模样。
“嘭！”
一声巨响过后，格西发现自己的异化战刀好像卡在了石头缝中一般，再也无法向下砍去。
当他顺着刀柄看向异化战刀尾部时，惊讶地张开了嘴。
只见一双有力的双手，死死地夹住了他的战刀。
嘶！
这难道就是传说中的，百分百空手接白刃。
『加入书签，方便阅读』
第232章反手就来猴子偷桃1更
身后的小队队员全部都惊呆了。
所有人都不敢相信眼前所看到的一切。
即便是那些变异体在面对格西的异化战刀时，也不敢如此硬扛。
这小子，竟然直接接住了？
而且看他的样子，战刀上的火焰好像并未对他造成什么伤害。
“嘣！”
还在发愣的格西，听见一声脆响，紧接着就感觉到自己的腹部传来一股强大的冲击力。
整个人如同满月的弯弓一般，向后射了出去。
身后的队员条件反射的想要去接触他们的队长。
可他们想的太简单了。
那巨大的冲击力，犹如近距离发射的弹一般。
那些伸手去接格西的小队队员，全部重重的摔在了地上。
嘶！
有些家伙甚至于直接口吐鲜血，昏死过去。
这…这恐怖如斯的力量，让大家眼中产生了恐惧。
那种恐惧，即使在面对变异体的时候，也不曾有过。
那就在他们准备开枪射击的时候。
文杨根本没有停顿，一切都发生在电光火石之间。
格西满脸血污，“你要干什么！”
文杨直接拽着他的头发，硬生生的将他已经残缺的身体从地上拉了起来。
倒地的队员，一时之间不知道该不该开枪。
“干什么？在你们为虎作伥的时候，你们有没有问过自己在干什么？”
“嘶…我这暴脾气，今天我就送你们去西方极乐世界。让那些惨死之人，找你们侵犯这笔账吧！”
说完，文杨抓着格西头发的手，猛然一用力，格西只感觉头皮一紧，然后就感觉一股热流从自己的脸上滑落。
“啊啊啊！”
“嘭！”
紧接着一声惨叫，格西便再也没有了气息。
嘶！
格西连使用出绝技的机会都没有，便死透了！
倒地的小队成员，一看自己的队长竟然惨死在这个家伙的手中。
在恐惧的同时，直接将手中的枪瞄准了文杨。
“哒哒哒……”
“突突突……”
……
整座小岛天然港湾的入口处，一时之间枪声四起。
文杨却丝毫不惧，眼睛猛然收缩，满眼充斥着磅礴的肃杀气息。
身体血液中的那股热血，彻底沸腾了起来。
仿佛将周围的空气也燃烧起来一般。
杀！
杀！
杀！
迎面而来的子弹，让文杨发现赫然正是那次变异体所使用的子弹。
爆裂弹！
哼，天真！
只见子弹产生的气浪让文杨周围烟雾弥漫。
可当烟雾消散的时候。
却发现，那小子依然毫发无损的站在那里。
要说唯一的损失，那只能说他的衣服在这次子弹的攻击中，变得破烂不堪。
肩上唯一拉扯着衣服没有掉下来的一根棉布纤维，终于支撑不住了。
“嘭！”
随着一声轻响，终于断裂开来了，文杨整个上身显露了出来。
这看似瘦弱的身材，当起身上没有一丝赘肉的肌肉显露出来的时候。
让人感觉，这每一块肌肉仿佛都是经过精雕细琢一般，堪称完美！
并不是没有子弹击中文杨。
而是在那次牧神给他吃的神秘恢复药丸之后，他的身躯，变得更强坚硬。
那些之前还让他险些丧命的爆裂弹，此刻根本无法对他的身体造成任何伤害。
那一个个爆裂开来的子弹，如同一朵朵绚丽多彩的烟花一般，衬托着文杨。
嘶！
此时的他们，才意识到这个对手是多么的恐怖。
“嘿嘿，是不是该我表演了？”
文杨看了看身上，轻轻地拍了拍夹在肌肉纤维中的子弹碎片，一脸邪笑的说道。
恐惧到了极致，便会让人产生软弱的想法。
强烈的求生欲，让这群家伙丢盔弃甲。
扭头就要向驻地跑去。
“嘶…尽情的奔跑吧，既然放弃了抵抗，那么死亡离你们也就越来越近了，欲逃跑越兴奋！”
文杨一个箭步，一拳打在了离他最近的一名母国人的脸上。
那极致的力量，在拳头触碰到他的鼻梁的时候，瞬间让那人的鼻梁整个凹了进去。
“啊……”
与此同时，脚下也并未闲着。
抬起一脚，踹向了旁边一人的身体正中心。
只见他，一口鲜血喷口而出，随之便闷声倒地了。
两名小队队员，瞬间放倒在地。
不知是死是活！
如果有人能看清人体的内部，就会惊讶地发现那名被文杨踢中的小队队员，看似表面毫无伤痕，其实整个五脏六腑已经被震的粉碎。
还有抱着侥幸心理的小队队员，想要从背后给文杨来一个致命一击。
可惜的是，太天真了！
文杨收回的双手，猛地向后一翻，一个猴子偷桃直击后面二人的命门所在。
“啊啊啊啊……”
身后的二人，只感觉下面一紧，一股只有男人才懂得的的疼痛袭遍全身。
“嘭！”
只见文杨手上的肌肉猛然用力，身后传来了几道声音，就仿佛鸡蛋摔在石头上面的感觉一般。
根本不给身后二人反应的机会，文杨紧接着便拉扯着二人迅速的旋转了起来。
嘶！
这难道就是传说中的【峡谷电风扇】吗？
脱离地心引力的二人，已经昏死过去了。
文杨如同发射炮弹一般，瞄准的那些小队成员逃跑的方向，双手一松。
只见昏死的二人如同炮弹一般，飞了出去。
“嘭！”
“嘭！”
准确无误的将逃跑的众人再次击倒在地。
文杨丝毫没有停歇，动作麻利的冲了上去，手脚并用。
整个天然港湾之中，一时之间横尸遍野，血流成河。
那时不时传来的凄惨叫声，让人听了都毛骨悚然。
以前他们在面对刚刚送过来的实验品时，也是这样的残忍。
可是他们从来没有想过，自己有一天也会受到这样的报应。
短短几分钟之内，整个天然港湾除了他再也没有人能够站起来。
嘶！
这小子，没想到实力进步如此之快。
文杨看着眼前的一切，紧紧地握住了手，看着膨胀起来的肌肉，一人在那喃喃自语道。
“这，就是力量的感觉嘛！”
“哼，你们这些毫无下线的走狗们！”
“对付你们这种残忍的人，既要用最残忍的方法。”
“以牙还牙，方为正道沧桑！”
看着眼前的一切，文杨如同正义的使者一般，对这些垃圾们进行了宣判！
那就是…死！！！
助纣为虐者，死不足惜！
泯灭人性者，死有余辜！
背叛祖国者，杀无赦！
爽！
爽！
爽！
『加入书签，方便阅读』
第233章只要拳头足够硬没有锤不开的门…
文杨看着眼前的一切，浑身是血，杀气腾腾。
这种感觉，第一次体验到。
除了在【星河】之中，在现实世界，他终于能发挥自己的实力，来帮助牧神解决后顾之忧了。
文杨兴奋，战斗结束，他扭头望着身后郁郁葱葱的森林。
也不知道牧神现在怎么样。
文杨想到这里已经没有任何威胁存在，便向森林深处奔去。
一时之间，森林之中，听到动静的鸟兽四处逃窜。
等等，文杨突然想到，怎么总感觉哪里不对头啊！
“卧槽，这是被牧哥骗了吗？我一个人在悬崖顶趴了一夜，我直接下去将他们解决，不就什么事都没有了？”
“嘶……牧哥这摆明了是不想带我吧！哼，好狡猾。不行，我要加快脚步，否则到那里连汤都喝不到了。”
……
而与此同时，慌不择路的梅露普也在森林中慌乱的奔跑着，想要寻找自己来时的方向。
由于牧闲云给她带来的惊吓，让她不知不觉迷失了方向。
在森林里四处乱窜。
溶洞地下深处的实验室中。
汤姆博士看着已经开始破坏地上入口的牧闲云，不禁暗骂道。
“这群废物，怎么到现在还不过来！”
此时，实验室中的警铃大作。
还在继续实验的众人，露出了惊讶的表情。
他们知道这个声音代表着什么意思。
这是有人入侵啊！
一时之间，他们纷纷放下手头的工作，迅速地来到了监控室门口。
只是当他们想起汤姆博士时，眼中又露出了另一种恐惧。
大家一时愣在了那里，纠结着。
“好像没听到汤姆博士说什么啊，或许他已经有了应对之策吧。我们这样贸然进去……”
“警铃大作，这可是入侵的提示啊。我们任何人都没有收到消息，如果不了解情况的话，说不定我们被埋在这地下，都无人知晓！”
“对，说得对，快敲门，快敲门！”
“卧槽，你当我傻呀，你怎么不去敲门？”
“嘶…要不，咱们一起敲？”
“不管了，你们谁爱敲门谁敲门。”
这群穿着白大褂的实验室人员就这样站在监控室门口不停地争吵着，时间一点点过去。
也不知道过去了多久。
当他们还在争执的时候，监控室的门突然打开了。
“咯吱！”
一道阴冷的声音从里面传了出来。
“怎么？是怕我吃了你们吗？桀桀桀……”
“想不想看看上面到底发生了什么？”
……
这熟悉的声音，让他们战战尅尅。
可强烈的好奇，最终让他们抬起了脚步，慢慢的走了进去。
当监控画面上的景象呈现在他们面前时，众人看到警报响起的原因。
什么！
竟然只是一个东方面孔的人类，此时的他正一步步向进入地下室电梯所在的位置前进。
而他眼前的一道道特殊材质制成的门形同虚设。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
一拳下去，那门竟然以及其夸张的扭曲状态直接迸射了出去。
汤姆博士身后的众人，全部瞪大了眼睛，无尽的恐惧在他们脑海中蔓延。
嘶！
要知道这特殊材质的门，即使是变异体想将它们破坏，也需要很长一段时间。
这……
这家伙…【一拳超人】啊！
而且是看似平平无奇的一拳。
这些科研人员终于慌神了。
“汤姆博士，这到底该怎么办呀！”
“是呀，快想想办法呀。不如让那群变异体先去阻挡一番。”
“我们可不想死在这里啊，当时普拉多说的，保护我们的安全的！我从来到这里就没有回过家，我想回家！”
“汤姆博士，快点给普拉多打电话，请求增援！”
这些人无比悲观的模样，仿佛立马就会死掉一样，在实验台上，冷血无情的他们，此时吓的双腿发软。
“聒噪！放心，我们还有最后的手段！”
汤姆博士露出了意味深长的笑容，对着众人说道，“你们在这里监控着，不许乱跑，剩下的一切交给我吧！”
说完，汤姆博士一脸悠闲地走了出去，而那群紧紧盯着屏幕的研究人员没有发现，汤姆在离开的同时，将监控室的门紧紧的锁住了。
……
“嘿嘿，一个完美变异体不行，那就多来几个。看来，你们很幸运，将会成为我手中的第一批完美变异体。”
说到这里，汤姆露出了邪恶的笑容，伸出右手，悄悄的按下了一个按钮。
正在盯着屏幕的研究人员，突然发现，整个监控室内弥漫着熟悉的气味。
这种味道，好像在哪里闻过！
嘶！
“这是完美变异药剂雾化状态？这到底是怎么回事！”
“汤姆，一定是他，一定是这个老东西！我们现在的人都在这里，只有他刚刚出了。”
“啊，这个老东西他疯了吗，嘶…”
瞬间反应过来的众人，疯狂的向监控室的门口跑去。
“嘭！”
“嘭！”
歇斯底里的吼叫声，以及砸门声，响彻整个地下实验室。
可是，手无寸铁的他们又如何能够将这门打开呢？
怎么办！
怎么办！
此时的他们，深深地体验了一次被当做实验体的恐惧。
这样的情况，早就出乎了他们的意料。
怎么会这样。
汤姆博士以前不是这样的。
一分钟过去了，监控室内的嘶吼声越来越弱。
十分钟过去了，监控室内已经一片安静。
时不时从监控中传来的砸门声，异常刺耳。
……
地上正在一步一步向前摸近的牧闲云，看着眼前的一道道特殊材质的门时，眼中就露出了一丝肯定。
“果然和我猜测的一样，这种材质的，绝对不是他们现在能够制造出来的。”
“而且从这些门旁边的特殊识别装置上，能够清晰地看到一个个熟悉无比的图案。亚蒂安人神秘之眼的图案。”
那图案中的眼睛依旧散发着诡异…深邃…
不过，也不知道是因为自身实力的提升，还是其他原因。
牧闲云隐隐约约从那眼睛之中，看到了一丝异样的情绪。
不甘！
渴望！
仇恨！
希望！
……
牧闲云晃了晃头，此刻更加确定了。
这地下实验室绝对是亚蒂安人所建立的，只不过后来可能某种原因被亚特兰蒂斯文明攻陷，从而成为他们的坟墓。
牧闲云看着眼前充满科技感的电梯。
就在他走进之时，耳边突然响起了一道女子的电子合成音。
“欢迎，请回答口令！”
“芝麻开门？”
牧闲云一愣，随即带着疑问的口气说道。
『加入书签，方便阅读』
第234章被寻找数亿年的亿点点3更
内容正在添加中，请稍后访问......
『加入书签，方便阅读』
第235章亚瑟王1更
亿点点！！！
牧闲云从来没有想过，有人会知道自己拥有系统的存在。
可，眼前这汤姆，竟然直接叫出了他的名字。
沉寂了许久的亿点点，这才缓缓说道。
“怎么？数亿年前的毁灭还没有让你们意识到自己的错误？难道，你觉得今天，仅仅靠你一个人，就能够掀起风浪吗？”
……
当汤姆真的听到那熟悉的声音时，内心充满了兴奋的同时，伴随着极致的恐惧。
一下子，感觉心都提到嗓子眼上。
刚才一时的激动，让他脱口而出，可是在他说出来的瞬间，便已经后悔了。
汤姆看着眼前哗啦啦俯首称臣的研究人员，顿时身体发颤。
整个地下实验室瞬间安静了下来。
“汤姆，哦，不，我是不是更应该称作你为亚瑟―亚特兰蒂斯文明第一个王？”
汤姆的眼神极致收缩，果然，什么都瞒不过他。
“你有没有想过，数亿年过去了，为什么那群游荡在星际之中的你的子民从来没有想过来解救你呢？”
“你为了让你们亚特兰蒂斯文明延续下去，不惜牺牲自己，送出去的那批子民，是真的想不起来你，还是说，根本已经把你忘记了！这数亿年的煎熬，真的值吗？！”
“哦，顺便提醒一下，在遥远的星河之外，某个三十等文明统治的领域中，有一个外来种族，迅速崛起，从小小的七等文明一举成为了那个星河中最高文明等级，同时取代了那片星河的统治者。”
“而它崛起的时间，恰恰是蓝星遭受毁灭性打击之后的3000年后！”
“据说那个迅速崛起的三十等文明自诩为【亚特文明】，而他们的王貌似是一个叫【亚特】的家伙。”
“你，觉得，这是一种巧合吗？亚瑟！”
“看看现在你的，借助别人的身体，苟延残喘的模样！还有一个王，该有的形象吗？”
牧闲云感觉此刻自己根本插不上嘴，亿点点一串串连问，让汤姆不禁啷当退了几步。
只听他嘴里嘟嘟囔囔的说着，“不可能的，不可能的！我的好兄弟亚特不是这样的人，他曾经说过，只要等到蓝星再次恢复适合生存的时候，便会回来，重新振兴亚特兰蒂斯文明的。而我，会一直是他们心中的王！”
“你一定是在骗我，对不对！”
亿点点嗤嗤一笑。
“呵，你觉得，我有骗你的必要？要不是亚蒂安女王趁我离开的时候，接触科技禁区。会有你们的存在？”
汤姆倒吸了一口凉气，直到此时他才明白，为什么当年他们几乎伤害了亚蒂安王室所有的亚蒂安人，也没有找到亿点点。
当时他们从亚蒂安女王盗取的机密文件中，了解到了亿点点的存在。
可笑的他们，认为只要从王室他们身上一个个查找，一定会获得这神秘的力量！
现在想想，也许从开始，他们就是错的。
汤姆此刻呆愣在那里，认真着分析着亿点点所说的那些话。
是啊！
自己从借助这残败的身体勉强让自己的意识恢复一点，便迅速开始秘密查询现在属于什么时代。
当他知道现在距离他所在的那个年代已经过去数亿年，心中也是一阵震惊。
数亿年啊！
难道亚特率领着自己的子民，在虫洞跃进中出现了什么意外吗？
当时的他，还心存着一丝侥幸，认为有可能是自己的子民在星河之中，过得也穷困潦倒。
……
可现在，心里唯一的那一丝侥幸，被亿点点彻底击碎了，击的粉碎！
亚特，他真的是在骗我吗？
亚瑟仿佛想起了当初那个一脸稚嫩的脸庞。
难道说，从一开始，他就在骗我吗？！
亚瑟一下子觉得，自己之前斗志昂扬的气势，荡然无存。
他曾经幻想过，用自己一己之力重新占领蓝星的时候，当他的子民归来之时，看到他们昔日的王时，振臂欢呼，“亚瑟！亚瑟！亚瑟！”
“永远的亚特兰蒂斯文明的王！”
那熟悉的声音，熟悉的面孔，想想都让亚瑟心中充满了温暖。
……
可是他，唯一的精神寄托，被亿点点彻底击溃了。
汤姆仿佛瞬间老了几十岁一般，竟然直接坐在了地下！
不是他相信亿点点系统，而是在漫长的岁月中，他通过一点点的痕迹发现，亿点点远不是表面上那么简单。
他，没有必要骗自己！
他，想要毁灭自己只是弹指一挥间的事。
亚瑟一下子感觉自己陷入了迷茫之中，他看着周围的一切，陷入了颓废之中。
自己，到底都干了些什么！
啊啊啊……
亚特，不要让我再见到你！
……
亿点点看着亚瑟，好像一切都在他掌握这种一般，轻声说道，“几年之后，亚特文明将重新侵入蓝星。而你也不要想多了，他们并不是来寻找亚特兰蒂斯文明昔日的王。而是要来收集你当初一手创造的八颗神秘之眼。”
“而与此同时平行世界【星河】中从遥远星空虫洞跃进而来四大种族将会收集八枚命运之匙。”
“届时，他们会联合起来，共同开启通往地球的大门。宇宙之始！！！”
“他们的目的很简单，想要从隐藏在地球最神秘的宇宙之树中，获取提升文明等级最重要的东西。”
“而你这个昔日的王，早就被他们忘的一干二净了！”
原本刚刚还闪亮出一丝希望的亚瑟，再听到这里之后，已经没有任何的怀疑了。
八枚神秘之眼，当初在研究出来的时候，亚瑟意外的发现它们结合在一起，竟然隐约有开启另一片星空之门的效果。
而其不稳定性，让他们不敢贸然进入。
而且这件事情，也只有他和亚特知道。
八枚命运之匙，亚瑟并不知道是什么东西。
不过既然亿点点这么关注，那么它们很有可能具有稳定星空之门的效果。
这个亚特……野心竟然比自己还要大！
嘶……
不过，让种族文明崛起也不为是一件好事啊。
亿点点好像看出了亚瑟心中的一丝松动，冷哼了一声，亚瑟便发现自己的眼前出现了一个虚拟投影。
而投影的内容，让亚瑟愤怒了起来！
这亚特，竟然能做出如此之事！
『加入书签，方便阅读』
第236章自愿臣服的亚瑟王2更
亚瑟顿时老泪纵横，没抢到聪明一世的他，竟然将自己的文明交给这样一个人。
而此时的他才明白，为什么流亡的亚特兰蒂斯文明能够如此轻易的从七等文明一跃成为三十等文明。
……
只见投影上，赫然是一个个充满绝望，眼神呆滞的亚特兰蒂斯人。
他们被关在一个个镭射光线形成的牢笼之中。
只见拥挤的牢笼中，当他们一不小心，触及到牢笼的边缘时，镭射光线锋利的切割能力，瞬间让他唉声嚎叫。
随着视线拉远，亚瑟看到了他的子民所处的位置，赫然是一艘艘超大型的宇宙战舰。
嘶！
只见他们快速的向某个散发着幽光的星球靠近。
在到达一定距离的时候，一艘艘宇宙战舰迅速的将这一个个牢笼向星球上面爆射而去。
落下去的瞬间，立刻就发生极为可怕的震动。
可让人奇怪的是，这些亚特兰蒂斯人竟然毫发无伤。
嘶！
出奇的诡异！
给人一种感觉，仿佛整个星球都带着一丝柔软。
随着牢笼的自动打开，亚瑟突然发现铺天盖地的虫族工虫席卷而来。
手无寸铁的他们，只能依靠身体的抵抗。
可，这又能造成什么影响呢？
只见他们一个个被工虫拖拽着向某处深渊快速前进。
这铺天盖地的移动，仿佛整个星球大地都在移动一般。
在亚瑟震惊的目光中，发现自己的子民被一个个投掷进这无底的深渊之中。
“啊啊啊……”
漫天的惨叫，此起彼伏。
“这…这是一只虫皇！！！一只笼罩了整个星球的虫皇！”
此时的亚瑟，忍不住惊呼。
哗啦啦！
短短的瞬间，亚特兰蒂斯人民就如同养料一般，被陆陆续续的投掷进去。
星球之外的宇宙战舰，依旧在不停地投送着。
星球上的工虫不需要任何命令，机械般的履行着它的使命。
就用这种方式，短短的一个小时内……
那颗星球之上，最少有数百万的亚特兰蒂斯人民被流放于此。
而且，这还没有结束。
这个数字还在激烈的爆增长。
而每当一艘宇宙战舰投送完毕之后，从那无尽的深坑之中，便会涌出一道散发着炽热白光的能量团。
亚瑟终于忍不住爆发了！
“这…我要让你不得死，亚特！竟然用这种方式，来换取科技能量！”
这时候亿点点再次发声，“看到了吗，这就是你想要保护的子民现在的生活。他们在亚特眼中，便去换取高等科技的筹码。”
“他们，在亚特眼中，就如同人类眼中的猪一般。不停的繁殖，不停的被批量制造！甚至于，这金字塔顶端只有一种人，那便是亚特，以及他的亚特兰蒂斯护卫队。”
亿点点只说了这么多，便收回了虚拟投影，陷入了沉寂之中。
亚瑟颓废的坐在地上，无尽的怒火仿佛要冲破自己的血液，从他的皮肤之中燃烧起来一般。
他，彻底怒了！
他，此刻再也没有任何征服一切的心。
他，此刻只想让亚特从宇宙之中被泯灭掉。
他，想解救自己的子民！
亚瑟，站了起来。
亚特兰蒂斯文明曾经的王，站了起来！
此刻的他，看着牧闲云再也没有任何想法。
而是直勾勾的看着牧闲云，此时他的身上散发着无尽的悲哀。
“亿点点，这算得上我们真正意义上的第一次见面吧。我想，你给我说了这么多，让我看了这么多。不会是简简单单的想要告诉我而已吧。”
“我们谈谈吧！”，一丝妥协的意味从亚瑟口中发了出来。
“要谈，就找我的主人谈吧！只要你听从他的，相信我！当亚特兰蒂斯文明侵入蓝星的那一刻，便是你亚瑟解救自己子民的那一刻。”
“曾经的亚瑟王，你敢赌吗？”
……
这一刻，亿点点最后的那句“你敢赌吗”在他的脑海中不停地重复着。
亚瑟口中深深地吸了一口气，努力的让自己保持平静。
他知道，自己别无选择！
本就处于绝望当中的他，看不到自己目前的状态需要发展多久才能解救自己的子民。
这，是自己唯一的希望。
“年轻人，你叫什么名字？”
亚瑟声音中充满了低沉，和悲伤。
再次被亿点点震惊到的牧闲云，条件反射般的说道，“牧闲云！”
只见亚瑟单脚跪地，一脸郑重的说道。
“我，亚特兰蒂斯文明曾经的王，【亚瑟王】愿意誓死跟随牧闲云，终身侍奉为主人。如有二心，自愿受到宇宙意志的毁灭。只求，主人能解救于我的子民于水火之中。”
牧闲云听到这里，对于亚瑟的想法，也是能够理解的。
亚瑟王，这绝对是一个当之无愧的王。
但是，现在，牧闲云搞不懂亿点点的目的了。
虽然知道几年后，蓝星可能会有一场巨大的灾难。
可是，他为什么要引导亚瑟跟随自己呢？
他所做的一切，真的值得被原谅吗。
看到久久没有回答的牧闲云，亚瑟慌了，他也知道自己之前的恶性，难道是主人不肯接受自己吗？
“主人，我亚瑟王，一人做事一人当！只求主人帮助我解救我的子民，到那时候，我甘愿自刎于主人面前。”
好像是怕牧闲云拒绝自己一般，亚瑟的眉心竟然出现了一个神秘的黑色虫洞。
只见，从里面飘出了三只和牧闲云背包中一样的神秘之眼，慢慢的飘向牧闲云，悬浮在他的眼前。
唯一的不同，便是中间那只神秘之眼，要比其他的大一圈，牧闲云从其中可以感受到磅礴的能量。
牧闲云疑惑的望了眼亚瑟。
直接亚瑟急忙解释道。
“我之所以能借助这个人的身体，要得益于他们正好找这八枚神秘之眼中最重要的一枚。”
“它里面蕴含着我1/3的意识。这才让我有了能够侵占这个贪婪的汤姆意识的机会。”
“现在请主人收下它们，一表我的诚心。”
牧闲云看了看低着脑袋的亚瑟，右手一挥，便将这三枚神秘之眼全部收进了系统背包。
“亚瑟！我接受你的请求。从现在开始，你继续潜伏在这个实验室内。”
“我对你的要求只有三个，第一，让这些变异人知道他们组织领导人的禽兽行径。”
『加入书签，方便阅读』
第237章被误会的牧神3更
“第二，想尽一切办法，回复他们原本样子。我知道你已经研究出了完美变异体药剂，如果谁自愿加入，我们双手欢迎！”
“第三，继续潜伏下去！我想要看看，这米组织到底想要玩出什么花样。”
“是！”亚瑟一扫之前的那种截然不同的情绪，从他的眼中流露出一股淡淡的忧伤。
看着眼前的一切，此刻的他才醒悟过来。
数亿年的沉睡，都未能让他清醒过来。
这一刻，彻底清醒了！
……
在亚瑟的带领下，牧闲云来到了关押变异体的实验室中。
临近入前，亚瑟再次确定道，“主人，你真的要进去吗？！！”
“当然，我在上面的时候就已经看得一清二楚了。还有什么可隐藏的！”
话是这么说，可当门打开，眼前的景象又一次出现在他眼前时，依旧再次被震撼到。
随着灯光的打开，牢笼里的景象顿时倾泻而出。
牧闲云虽然表情没有太大的变化，可以只是努力的让自己保持平静。
牢笼中的变异体，那一双双绝望而空洞的眼神，在看向穿着白大褂的研究人员时，仿佛要将他们撕成碎片一般。
牧闲云看着怒吼的变异体们，让亚瑟恢复他们的意思。
只见他们瞬间清醒过来，便开始咆哮了起来。
“你们这些畜牲，到底要把我们折磨成什么样子呀！”
“普拉多，我见过他！就是他，让我们变成这个样子的。”
“对，如果没有他的命令，谁能有这么大的力量，把我们从大陆偷运到海岛之上。”
“放我出去！！！”
……
牧闲云声音冷然，“都给我安静！”
说话时，那强大的威压，冰冷的声音，直接让这些变异体的脑海露出了恐惧，一下子，他们身体猛地一怔，竟然全部闭上了嘴巴。
“生命是平等的！！！我知道你们受得苦，普拉多完全是把你们当野兽一样看待，你们会怎么做！”
……
这些变异体们，齐声呼喊道。
“让他从这个世界上消失！”
牧闲云压了压手，变异体们竟然听话的安静了下来。
“我想你们心中已经有了自己的想法。怎么选择，就看你们自己的啦。我，在这里保证，汤姆博士已经认识到自己的错误了，而他，接下来将会努力研发让大家恢复原样的药剂。”
“如果，没有血性！在药剂研发成功之后，你们便可以自行离开。绝对没有人阻拦你们！”
牧闲云看着没有说话的众人，扭头对着亚瑟说道，“好了，亚瑟，现在把所有的门全部打开！”
牧闲云的声音非常平静，毫无波澜。
亚瑟没有任何犹豫，按开了按钮，他现在无条件相信自己的主人。
……
“啪嗒！”
“啪嗒！”
当所有的门全部打开之后，大家全都愣在那里一动不动。
直到好一会儿，大家才陆陆续续开口说道。
“我要留下来，我要看到让我的家庭支离破碎的普拉多，彻底消失！”
“对，我也要留下来！我本就是孤单一人，在哪里不一样！”
“我认识你，你就是牧神吧！我知道你是个好人，跟你，绝对没有错！”
噗……
这难道就是传说好人卡！
牧闲云看到大家异口同声地想要留下来，也不再多说什么。
将所有的事情交给亚瑟处理，特意交代他，一定要隐藏好自己。
没有必要的时候，尽量少联系他。
交代完一切，牧闲云便匆匆离开了。
文杨那小子，在悬崖上待了接近一天一夜，牧闲云怕这小子按耐不住寂寞，再跑过来惹出什么事端，那可就麻烦了！
……
就这样，仍然被埋在谷底的普拉多依旧不停地往小岛上输送着大批的反抗者。
而亚瑟早就在海岛港湾的驻扎地安排了一批完美变异体，负责接应。
每一个进入小岛的反抗者，在听到事情的原委之后，也纷纷加入这座小岛的行列之中。
越来越多……
当然，这些都只是后话而已。
此刻再次回到地面上的牧闲云，寻找来时的方向，快速离开。
而就在他的不远处，文杨遇到了梅露普。
两人四目相对，现场十分诡异。
文杨望着这个金发美女，总觉得在哪里见过，可是一时间又想不起来。
不过，看她衣衫褴褛的模样，一定是遇到什么危险了。
你还别说，朦胧美才是真的美！
“咳咳，美女，你一个在这座岛上干嘛？难道……你也是这座岛上的人。”
梅露普赶紧摇头解释道，“不不不，我是被他们抓来的！刚刚趁着暴乱，这才侥幸逃生的。”
“暴乱？是不是有人闯进去了！”
“咿，你怎么知道。我就是趁着刚才的机会，逃出来的！”
“哦？那人是不是……”
文杨一听，迅速的见牧闲云的外貌描绘了出来。
“啊，难道你和那特殊爱好的人，是一伙的吗？”
梅露普露出奇怪的眼神，看着文杨。
心中暗暗想到，这家伙难道也是？
这一说，把文杨都搞糊涂了。
“特殊爱好者？什么意思？！！”
梅露普一脸委屈的说到，“就你刚刚说的那人啊，他不久前玩了人家，可谁知道，连男人都不放过！”
文杨只感觉如同晴天霹雳一般，定在了那里。
而梅露普一脸哭腔的看着文杨，随后直接和文杨擦肩而过，想要逃离这个地方。
文杨一看那姑娘的模样，并不像是在骗人，索性也就没再管她。
……
文杨一个人在那里喃喃自语。
“卧槽，怪不得牧哥一晚上都没听到他的信号，感情一个人在这森林深处搞事情啊！”
“啊啊啊…还是这么劲爆的异国风味。只是她说的男人又是怎么回事？”
“难道说，牧哥……”
“咿……”
“哼，牧哥，我一个人在那里受着风吹日晒。没想到，你竟然在森林中热火朝天。”
“牧哥，我恨你！！！”
“恨我什么？”
突然出现的声音，吓了文杨一大跳。
不过当他看清楚来人，这才松了一口气。
“牧哥，你怎么回来了？难道说，事情都已经被你解决了嘛？”
“当然，你也不看看是谁出马。他们全部拜倒在我的脚下，放心，事情已经处理妥当了。我们走吧！”
牧闲云一边向前走，一边说道，“这次小岛之行，玩的很开心啊！”
文杨一听，果然！
那女孩没有骗我。
呵…tui！
『加入书签，方便阅读』
第238章遭到鄙视的牧神1更
就这样，文杨一脸鄙夷的跟着牧神后面，离开了这个小岛。
终于在天黑之前，返回了海市。
而小萌自始至终，也未露面。
也许是文杨在的关系吧。
牧闲云一路上思考着亚瑟所说的几个地方。
关于寻找其他神秘之眼的任务，牧闲云觉得现在还不是时候。
【星河】才是当务之急需要解决的。
……
海市，浅水湾别墅区，牧闲云的家门口。
“好了，文杨，这两天辛苦了！你也早点回去休息吧。”
牧闲云刚刚说完，文杨屁颠屁颠的跑到牧神面前，笑嘻嘻的说道，“牧哥，我一点都不累！你，没打算请我到里面坐坐？”
“没打算！！！”
“呃呃呃…那我到你家，坐会……”
“不方便！！！”
“那，喝口水总行了吧！”
“你自己家没有啊！赶紧滚回去，最近抓紧在【星河】中提升自己的实力。到时候，牧哥我带你去个好地方怎么样？”
一提起游戏，文杨立马兴奋了起来，屁颠屁颠的回家去了。
牧闲云看着远去的文杨，这小子，思想很危险呀！
想来家里坐坐，我还不知道这小子打的什么鬼主意。
哼！
牧闲云一股酸意的冷哼一声，便向别墅走了进去。
刚刚进入院子的牧闲云就被正在庭院之中，抱着果果，骑着小白的墨涵发现。
当她看到那熟悉的身影，立马从小白身上一跃而下。
墨涵满脸开心，一边跑一边兴奋的喊道，“哥哥，你回来啦！”
“墨涵，在家有没有想哥哥呀？”，牧闲云咧嘴笑道。
“当然想啊，哥哥，墨墨都想死你了！”
墨涵那可爱的模样，一下子扑进牧闲云的怀中。
牧闲云扫了一眼庭院之中，再也没有其他的身影，好奇的问道。
“姐姐呢？！”
“姐姐在玩游戏。”
“哦？那墨涵怎么不玩呀！”
“哼，那游戏一点都不好玩。墨涵她不要玩了。”，墨涵精致的小脸上顿时浮现出复杂的表情。
牧闲云看着墨涵那又向往，都有一点胆怯的表情。
瞬间明白了，这丫头绝对是在游戏中遇到了什么事情吧？
牧闲云也未表露出来，而是询问道，“那不如，哥哥陪你一起玩，如何？”
墨涵刚刚才说的不好玩，听到哥哥说的话之后，激动的说道，“哥哥，墨…墨涵真的可以和你一起玩吗？”
“当然可以啊！”牧闲云斩钉截铁地说道。
“耶！哥哥，太好了。”
墨涵高兴的拉扯着牧闲云，好像有点迫不及待的样子。
牧闲云无奈的摇了摇头，“傻丫头，这么着急干嘛！你好歹让哥哥看一眼两个小可爱，顺便吃个晚饭呀！”
“好，好，哥哥，我现在就去让刘妈她们准备饭菜，嘻嘻！”
就这样，墨涵甩开牧闲云飞奔到屋内。
而牧闲云看着小白以及坐在它上面的果果，小白轻轻地将自己的脑袋在牧闲云身上噌了几下。
弄得牧闲云咯咯直笑。
当他准备起身进屋时，墨涵就宛如一只飞奔的小鹿一般，再次从别墅中冲了出来。
扑进了牧闲云的怀里。
牧闲云笑呵呵的摸着墨涵的脑袋，“你怎么又出来了。”
“哥哥，我已经和刘妈说过了，你先陪我玩会好吗？”
看着墨涵满脸期待的表情，牧闲云不忍拒绝。
说着，牧闲云举起双手，将墨涵高高举起。
飞快的朝着小白冲了过去。
“啊啊啊…哥哥，你讨厌。你故意挠人家，好痒啊！”
墨涵一边咯咯笑着，一边气嘟嘟的用她粉嫩的小手拍打着牧闲云的手背。
随着牧闲云一个高抛，小白稍微挪了一下脚步，便接住了墨涵。
牧闲云一跃而上，指挥着小白在别墅的后花园尽情的奔跑了起来。
一时之间，欢声笑语，不亦乐乎！
开心的墨涵在小白的背上滚来滚去，不一会儿就已经气喘吁吁，香汗淋漓了。
牧闲云看着自顾自玩的很开心的墨涵，竟然露出来想要挑逗她的想法。
“哎呦！”
只见他故意向小白的一侧倒下，重重的摔在了地上。
正在玩的开心的墨涵听到惨叫声，吓了一大跳。
扭过头看到摔倒在地的哥哥，也顾不得玩了，拍了拍小白将自己放下来，急忙跑到了牧闲云面前，满眼关切的问道，“哥哥，你怎么了？怎么会突然从上面摔下来。有没有摔到哪里。”
别人不知道牧闲云的实力，小白和果果可是一清二楚的。
看着眼前堪比影帝的牧闲云，异口同声的露出了讥讽之色。
“呵…tui，主人，你是真的狗！连这么可爱的小主人你都骗！”
“禽兽！”
不过它们的声音，听在墨涵耳朵中，也只是简单的动物吼叫。
“嗷呜嗷呜…”
“吼吼吼…”
墨涵天真的以为，只是两个宠物对牧闲云的关心。
只见牧闲云轻轻地捂着自己的胸口，“哎呦，我的心口好痛！一不小心，扎心了！”
如果是牧雨涵或者韩伊梦她们是两个随便一个人在这，都会看出这是牧闲云故意的。
不过，墨涵可没有看出来，整个人急得都快要哭出声来了。
“姐姐，姐姐！你们快来呀！哥哥受伤了。”
说着，就要起身向屋内跑去。
而此时牧闲云一看，这还得了，这要是被韩伊梦知道，还不扒掉他一层皮。
牧闲云嘿嘿一笑，一双魔爪伸出。
一下子将墨涵搂进了自己的怀中。
粗犷的手掌在墨涵宛如星河般的秀发上肆意揉搓。
不一会儿，墨涵的头发已经乱得如同刚刚被龙卷风席卷的鸟窝一样，凌乱不堪。
“啊，哥哥，你……”
墨涵看着此时哥哥的模样，这才反应过来，这臭哥哥，竟然在骗自己！
墨涵那双泪眼汪汪的大眼睛终于决堤了。
“呜呜呜…臭哥哥，你干嘛要吓唬墨涵啊！”
墨涵撺起粉拳，捶打起了牧闲云。
“我…我还以为……”
泣不成声的墨涵，越哭越厉害。
牧闲云一看，干嘛安慰道，“哥哥，错了。哎呀，哥哥和你开玩笑呢。你也不想想，哥哥那么厉害的人，怎么可能这随便一摔就会摔出毛病了。”
“哼，可…可是墨涵可不这样认为。哥哥，你个大坏蛋。”
牧闲云听到墨涵所说的话，愣在了那里。
他以为的小玩笑，在墨涵眼中，根本就不是。
哥哥在她眼中，便是一切！
『加入书签，方便阅读』
第239章星河偶遇碰瓷2更
就这样，牧闲云一阵懊恼，低三下四的开始哄起了墨涵。
……
而知道此事的韩伊梦，自然少不了对牧闲云又是一阵子的思想教育。
差点没有把家中放着的几个榴莲拿出来，让牧闲云体验一番。
最后，在墨涵的求情之下，这件事情不了了之。
……
【星河】世界中，吃过晚饭后，早早进入游戏的牧闲云，终于根据墨涵描述的大概位置，在城外的湖边找到了她。
只见她，光着小脚丫，坐在湖边不停的拍打着水面。
“啊，哥哥。我在这！”
在看到牧闲云之后，墨涵挥手示意。
好像害怕哥哥看不到自己一般。
牧闲云一看，这丫头，完全把这个游戏当做旅游啊！
让牧闲云奇怪的是，四周的虫族幼虫竟然丝毫没有攻击墨涵的意思。
光着脚丫的墨涵，兴冲冲地跑了过来。
“哥哥，你快看，这里好漂亮呀！还有天上的云彩，墨涵好喜欢。就跟真的云彩一样。”
牧闲云看着天真无邪的墨涵，一阵无语，感情这丫头在【星河】之中，这么长时间，全部是浪费游山玩水的啦。
牧闲云看着墨涵望着天空，羡慕的眼神，眼睛一亮，说道，“墨涵，想不想体验一**处云彩之中？”
“啊，哥哥是说有办法飞入空中吗？不要嘛，哥哥，墨涵会害怕的！”，墨涵露出来既想要又一脸紧张的表情。
“有哥哥在，你还害怕什么？”
说着，牧闲云直接将星河机甲取了出来，直接将墨涵放在了机甲的肩头。
而这个时候，果果不知道从什么地方又钻了出来。
墨涵露出了惊讶的表情，“咿，这不是果果吗？它为什么也会在游戏中？”
不过很快，墨涵就收起了自己心中的疑惑，直接将果果暴露了自己的怀中。
牧闲云看着果果一脸享受的模样，也不说话，就知道这丫的是在那装模做样。
牧闲云轻声的对着墨涵说道，“抓紧喽，哥哥要飞了。”
只见星河机甲缓缓上升，牧闲云开始也不敢飞的太快。
直到他听到果果的声音，“主人，你只管尽情的飞吧！有我在，小主人没有任何问题。”
牧闲云知道果果既然敢说出这样的，肯定是有什么秘密武器的。
只见果果狗爪之中突然出现了一个球形物体，随着它的使用，竟然直接在墨涵的四周形成了一个能量防护罩。
牧闲云看到这些，也放心大胆了起来。
意识操控，直接将星河机甲的动力提升到了极致。
星河机甲发出了猛烈的嘶吼。
原本缓慢上升的它，直接腾空而起，冲向高空中的云彩。
“啊啊啊啊…哥哥。”
墨涵顿时尖叫了起来，只是不知道什么原因，快速上升产生的气流没有对她造成任何影响。
可是这超快的速度依旧让墨涵发出了尖叫。
墨涵两只小手紧紧的抓住星河机甲。
不过，当她发现自己没有任何异样的感觉之后，童心大起。
只见她，竟然大胆的站在了星河机甲的肩膀上。
一手扶着星河机甲的脑袋，一只手直指前方。
“哇，哥哥你快看！那朵云彩好漂亮呀，七彩祥云。”
“冲鸭，哥哥，这游戏好真实啊！不过好好玩，嘻嘻！”
一旁的果果悬浮在空中，以免意外发生。
就这样，穿梭在云中的星河机甲上，站着这一个可爱的小丫头，指挥着机甲前进的方向。
就这样，玩的入神的墨涵，在牧闲云落地之后，才发现自己早已经香汗淋漓，彻底虚脱了。
“好玩吗？墨涵！”牧闲云兴奋地问道。
“嗯嗯，好玩！”
看着墨涵激动的表情，牧闲云可以肯定自己如果提出再玩一次，她一定不会拒绝的。
不过想到，还有更重要的事情要做。
牧闲云笑着说道，“好了，玩累了，哥带你去逛逛未来之城，给你买一点装备，顺便哥哥还要做个任务。”
墨涵赶紧点头，“嗯嗯！”
牧闲云看着自己背包的星币，心中暗暗想到，估计是这未来之城中，只要墨涵想要的，就没有他牧神买不起的！
……
可是接下来的采购，让牧闲云颠覆了认知。
并不是因为，装备的价格太贵，而是墨涵的选择。
牧闲云本意是想让墨涵走辅助师的路线。
可是，这丫头对于这类武器装备全然不感兴趣。
而喜欢的竟然全是重火力武器。
【镭射火箭发射炮】
【震荡电磁波轻机枪】
【噬火者手雷】
【超究级死神飞弹】
……
牧闲云感觉自己脑袋后面已经布满了黑线。
这丫头，最近是不是又迷上了哪个动漫角色。
嘶！
这武装起来样子，怎么那么像英雄联盟中【暴走萝莉】的模样！
牧闲云无奈地拍了拍脑袋，最终还是妥协了。
牧闲云看着全副武装的墨涵，手上拿着轻型机枪，背上挎着镭射火箭发射炮，腰间挂着满满当当的噬火者手雷。
俨然一个暴走萝莉。
就这样，开心无比的墨涵，扛着一身装备蹦蹦跳跳的走了出去。
牧闲云紧随其后，可就在他跨出大门的一瞬间，突然一道黑影直勾勾地倒在了自己的面前。
只见一个人类老者模样的家伙倒在了地上，而他的全身穿着一层牧闲云在星河游戏中从未见过的连体服。
只是这个连体服，给他一种熟悉的感觉。
只见他捂着胸口，大汗淋漓，咬紧牙关，身体微微抽搐，从情况上来看他应该非常难受。
如果是现实世界，牧闲云肯定会第一时间上去将他扶起来。
可这他喵，是【星河】虚拟世界啊！
这家伙，怎么看怎么像是一个玩家吧！
卧槽，碰瓷碰到游戏中来了？
还有这演技，也太特么真实了吧！
难道说，正在玩游戏的他，忍不住犯职业病了？
几天没有玩【星河】，什么时候又诞生了一个新兴职业【碰瓷者】？
牧闲云看着这个家伙一脸痛苦的模样，而且努力的想要从地上支撑起来。
难道说，这人在现实世界中犯病了？
也不应该啊，【星河】游戏舱可是拥有自动检测人体身体状况的功能，要是发现异常，会自动切断玩家的神经连接，并发出报警的。
而就在这时，一对黑人小队向这边走来，看着躺在装备商店门口地上的家伙，咒骂出声。
『加入书签，方便阅读』
第240章牧神怒堵星河复活点3更
“喂，演戏演上瘾了是吧！玩个游戏，也能在这装？滚开，别挡路！”
只见他们一个个身材魁梧，肌肉发达。
其中一名走在最前面的家伙竟然直接无视倒在地上的那个人，向装备商店走去。
要知道，整个装备商店仅仅大门就有十几米之宽。
他如果真的想进去，从旁边完全可以避开倒地的这个老者。
可牧闲云此时看他的意思，好像没有任何想要绕道的想法。
分明是要从这老者的身上直接踩过去。
全身机械武装的他，每一步都发出沉闷的声音。
这要是真的让他们这一小队踩上去，不管这老者会怎样，反正是在游戏中嘛，又不会真的死。
但是现在的问题不是纠结于这老者会不会死。
而是在这游戏中，不管由于任何原因，牧闲云都不可能容忍这黑人小队直接踩踏眼前一副天国容貌的老者身上。
这可是有关荣辱的问题呀！
这帮家伙敢在牧爷面前这样，这是要作死的节奏啊！
你们他喵的这群外来玩家，牧爷我当时心慈手软，提高游戏舱价格也没有禁止你们体验虚拟游戏。
没想到跑到游戏里了，还敢这么装逼！
就在牧闲云愣神的功夫，走在最前面的那个家伙见到这名老者依旧躺在地上，抬脚的瞬间猛然一用力，就想要狠狠的朝着老者的两胯之间踩去。
与此同时，身后的队友都哈哈大笑了起来。
可是，刚刚笑出声来的他们，声音戛然而止。
只见旁边那个被他们忽视的小子，直接抓住了他们的队友肩膀，牧闲云右肌肉绷紧，一拳直击，便将他化成了一堆数据。
同时解救了即将遭受致命伤害的老者
嘶！
看着自己的队友，就这么莫名其妙的死亡了。
这些队友不淡定了，对着牧神开始谩骂了起来。
“特么的，小子，知道我们是谁吗？竟然敢如此猖狂？”
牧闲云一声冷笑，“你们是谁，我没兴趣！不过，你们知道我是谁吗！”
“我管你是谁，得罪了我们野狗小队，哼，就别想有好日子过。”
“也不打听打听，我们野狗小队可是排在第99名的小队，小子，你会死的很惨的！这未来之城，已经没有你的容身之地了！”
牧闲云刚开始一听，还以为多么牛皮呢。
感情排在第99位都敢如此猖狂？
唉，难道牧爷我的威名现在衰落了？
竟然有人在自己的面前，如此装逼。
特么的，你们怕是不知道这游戏都是以牧爷我设计的吧！
看到牧闲云不说话，这些人以为他怕了，于是叫嚣得更加厉害。
“呐，别说我们不给你机会，刚才你杀了我们的队员。现在，自己到复活点自杀个100次，我们就放过你。否则，只要让我们碰到一次，我们就杀你一次。直到你退游戏为止！”
牧闲云看着如此很多的他们，冷冷一笑，“哦？这么厉害吗？可惜啊……”
“可惜什么？”其中一个黑人队员恶狠狠的问道。
“可惜，可惜你的想法不会实现的！而你们，也将会是最后一次登录这个游戏！谁让你惹了不该惹的人呢？”
牧闲云根本没有再给他们任何机会，眨眼之间，就将这五人小队先送回来复活点。
牧闲云脸上的表情平静如水，就好像什么事情都没有发生过一样。
此时的墨涵已经乖巧的跑到了老者身边，轻轻地将他扶起。
“老爷爷，你没事吧！”
而一旁的牧闲云看了一眼之后，嘱咐着墨涵留在这里，他便直接朝着复活点飞奔而去。
……
复活点中，刚刚复活的小队，眼中露出了惊恐之色。
要知道他们每个人都有用100点的综合测评指数。
可是刚刚那人，竟然直接将他们秒杀。
嘶…
可是还没反应过来的他们，就感觉天上一股危险的气息向他们靠近。
当他们抬头的一瞬间，便感觉眼前一黑，竟然已经再次站到了复活点。
【离子手雷】
经过的玩家看到这一幕都惊呆了，竟然有人敢在未来之城直接投掷手雷！
这可是要被【星河】游戏主脑直接秒杀的啊！
要知道，以前也有人曾经因为矛盾，升起了这种派人堵住复活点的想法。
可是，只要他们在未来之城一动手，就会被瞬间秒杀。
这投掷离子手雷的到底是什么人！
而当看清来人时，大家这才发现，竟然是牧神！
“卧槽，这又是哪个傻逼大仙把牧神给惹了？”
“嘶溜…我知道，好像是这黑人小队想要欺负一个老者，被牧神阻拦了。”
“特么的，这小队也不看看这是谁的地盘？在我们脚下，也敢如此猖狂！”
……
周围的议论声越来越大，而此时的野狗小队才知道自己到底招惹了一个怎样的存在。
牧神啊！
那可是一直垄断体能训练官四大排行榜的人物啊。
嘶！
以前他们只知道有这么个人，可是为了体验【星河】虚拟游戏，最近才来到天国的他们从来没有见过牧神的真正面貌。
此时的他们，心中懊悔不已。
可惜，还没等他们多想，他们的眼前再次一黑，又重新复活了。
而他们的综合测评指数，一直在不断下降。
复活！
综合测评指数降低到97.0！
又复活！
综合测评指数降低到90.0！
再复活！
综合测评指数降低到70.0！
这野狗小队遭遇了进入游戏中最恐怖的一天。
即使他们在攻略精英级生物时，也没如此绝望。
最令人气愤的是，【星河】主脑竟然丝毫没有将牧闲云从未来之城抹杀的想法。
此刻的他们，处于攻击状态，既无法下线又无法离开复活点！
只能将希望寄托在【星河】主脑能够抹杀这个直接堵复活点的牧神。
可惜，如果他们知道，【星河】主脑就在牧神的脑海之中的话，不知道他们最后一点点希望会不会直接破灭。
……
希望与绝望只有一字之遥。
此刻的野狗小队，真正的领略到了绝望。
看着他们的综合测评指数不断的下降，又无能为力。
已经不知道死了多少次了他们,综合测评指数终于掉到了10.0以下。
10.0！
5.0！
1.0！
……
0.5！
0.1！
！
这只野狗小队，此刻已经连一个刚刚进入游戏的萌新都比不上了。
『加入书签，方便阅读』
第241章虫族母皇之心1更
此时周围看热闹的玩家看着眼前的一幕，再次被牧神震撼到。
围在一起议论了起来。
“嘶…我之前还为这小队感到倒霉呢，不过听到你们说的情况，我只想用一个字表达，那就是【爽】！”
“不是吧，牧神在这整整轰炸复活点几个小时，都没人管吗？”
“咳咳，在牧神面前要学会淡定！这…常规操作而已！”
“喵的，太解气了！这野狗小队以前仗着实力，经常欺负新人玩家。哼，从今天开始，只要他们敢走出未来之城，我盾傲天第一个送他们回去。”
“盾傲天？卧槽，大佬，你和龙傲天是什么关系。”
“我盾傲天，可是想要成为【星河】第一光盾的玩家。总有一天，我会成为牧神最前排的保障。我将带头冲锋！”
“嘶溜…霸气！”
“我很庆幸，今天我能恰恰出现在这里。”
“为什么？”
“值！！！”
……
牧闲云在玩家们的注视下，离开了复活点。
他相信这个野狗小队在这星河世界中已经很难再混下去了。
当他再次来到那名老者倒地的地方时，看到依旧躺在地上的他还有旁边焦急的墨涵，赶紧走上前去。
牧闲云蹲下来，轻声地朝着地上的老者询问道。
“老先生，你现在感觉怎么样！”
只见他眼睛死死的盯着牧闲云，从他的面部表情上来，痛苦跃然于脸上。
“老先生，你是玩家吗？”
那名老者依旧不说话，死死地盯着牧闲云。
牧闲云好奇的摸了摸脸上，特喵的，我脸上有花吗？
你个死老头子，一直看着我干嘛！
看了下四周，本来打算一走了之的牧闲云最终还是心软了下来。
他二话不说，便准备抱着他走近了装备商店大楼。
当牧闲云双手接触到老者的身体时，透过那熟悉的连体服，牧闲云感受到一丝细腻。
无意间瞥见他的双手，牧闲云愣住了，这哪是一个老人应该拥有的双手啊。
那光滑细腻的皮肤，仅仅从手上看，即使说他是18岁的少女，都有人相信。
只不过只是他的身体已经被汗水浸透了，身体柔软的同时给人一种僵硬的感觉。
牧闲云摇了摇头，这才将老者横抱起来，向装备商店大楼的大厅走去。
进入之后，慢慢的将他放下，牧闲云看着依旧在盯着自己的老头。
心里发毛了，微微皱起了眉头。
“我说，你这老头，是不是心里不正常啊！我虽然长的帅，可你老是看着我干嘛！”
只见那老头痛苦而艰难地说道，“我从你的身上感觉到一股熟悉的气息。”
嘶…
牧闲云震惊了，不是因为他所说的话，而是从这个老者口中发出的声音，竟然是悦耳的女声。
这到底怎么回事？
那名老者没有理会牧闲云的惊讶，而是继续说道，“可以送我去一个地方吗？到了那里，你就会明白的。”
牧闲云看着眼前这名老者祈求的眼神，最终还是妥协了。
召唤出星河机甲，直接载着墨涵，和这位身份不明的老者按照他的指引离开了装备商店。
最终，在未来之城的一个偏僻角落，牧闲云走进了一个不起眼的大楼之中。
在他进去的瞬间，牧闲云感觉四周瞬间被虚拟的光幕封闭了起来。
只听到一声异响，牧闲云感觉整个身体在急速下坠。
大概过去了两三分钟之后，四周的光幕消失，牧闲云四周的景象发生了变化，这里已经不是刚刚进入的大楼内部的环境。
而是像，像是在一个宇宙战舰的主控室内。
嘶…
这个宇宙战舰的主控室好熟悉！！！
牧闲云看着艰难的站直了身体的老者，慢慢的走到了主控室的操作椅上，坐了上去。
只见他，右手一划，眼前出现了一个虚拟显示屏，随着他的一番操作，这名老者的样貌迅速的发生变化。
直到这时，牧闲云才发现自己所谓的熟悉感来自于哪里。
他身上所穿的连体服，赫然就是当初见到亚蒂安女王时，她所穿的那种连体服。
眼前这位老者，哦，不，应该称作为亚蒂安人，说实话，在牧闲云眼中亚蒂安人看起来一模一样。
可是，在见到眼前这样貌时，牧闲云可以肯定她和亚蒂安女王绝对有关系，不仅仅是样貌，更是她身上所散发出来的气息。
而此时牧闲云这才发现自己现在所处的位置，这宇宙战舰的布置，和自己当初发现在昆仑原始森林发现亚蒂安女王的那艘宇宙战舰惊人的相似。
眼前这人，就是最后的亚蒂安人吗？
只见，恢复了容貌之后，坐在操控椅的她仿佛已经消耗了自己所有的力量一般，一下子瘫靠在操控椅上。
只见她艰难的说道，“看来我猜的不错，从你见到我的容貌之后，那淡定的表情，可以肯定，你就是我要找的人！”
“我，便是最后一名亚蒂安人，咳咳！亚蒂安女王的女儿蒂雅。王，你还记得我吗？”
就这简单的几句话，已经让她气喘吁吁。
亿点点并没有回答，只是牧闲云看不下去了，看到如此虚弱的她，立马问道，“你这是怎么了？”
蒂雅抬头看了看牧闲云，这才缓缓开始说道。
“作为唯一艘从蓝星逃离出来的宇宙战舰，我听从女王的命令进行了随机虫洞跃进。带领着我们的族人，来到了这个陌生的世界。”
“我们一边在这里扎下根来，一边寻找回去的方法。可是没想到，仅仅几千年的平静之后，我们便再次遭到了四大种族的入侵。亚蒂安文明再次遭到了毁灭性的打击。”
“苍天呀，我们到底做错了什么！为什么不给我们一点点活命的机会！”
“要不是那个男人的出现，可能我们亚蒂安文明真的会成为历史。”
“而我，便成了那次大战之后，唯一活下来的亚蒂安人。只可惜，因为遭受过虫族母皇的重创，就这样在那人建立的龟壳中，苟延残喘到了现在。”
……
牧闲云看着眼前的一切，耳边突然响起了系统的提示音。
“叮，触发任务，寻找隐藏在森林深处的虫族母皇，取得母皇之心，拯救最后的亚蒂安人莉雅。”
嘶…
【母皇之心】
事情果然没有那么简单！
『加入书签，方便阅读』
第242章王者要塞争霸赛2更
牧闲云直接选择了接取，只不过看到眼前蒂雅的模样，牧闲云为这个最后的亚蒂安人感到可怜。
出于关心的问道，“你现在这样真的能坚持下去吗？要不要我帮你检查一**体。”
蒂雅摇了摇，“不用，我的身体虽然被虫族能量不断侵蚀，我已经习惯了。如果不是当初那个男人你开始对我说过，要坚持下去！可能，我早已随我的主人而去。”
“没事的，过一会儿就好了！”
说完，蒂雅露出了一个比哭还难看的笑容。
也许是为了印证她所说的话。
几分钟后，蒂雅痛苦的表情逐渐平缓，不一会儿，整个人又恢复了血色。
只不过此时的他却已经大汗淋漓，几乎虚脱！
牧闲云此时感觉身体微微一震，这样的痛苦不知道多长时间发作一次。
可是在漫长的岁月中，累积起来的次数也是相当恐怖的。
眼前这看似柔弱的小女人，是如何一次次挺过去的。
蒂雅稍稍松了一口气，这才轻松地笑道，“你看吧，我就说没事了！”
说完，蒂雅一脸正色，仿佛有什么重要的事情要说。
只见她站了起来，盯着牧闲云，认真地说道，“很高兴见到你，守护神的孩子！”
牧闲云一愣，随机反应过来，她认识自己！
很明显，她说的守护神就是指自己的父亲牧星河啦！
嘶…
只见她右手一挥，又一个虚拟显示屏出现在众人面前。
接着她缓缓说道，“既然我们能相遇，那就说明守护神所说的时机已经来临了。”
“【星河】王者要塞争霸赛正式开启！”
“这是你父亲留下来的，专门用来提高你们人类协同对抗与作战能力。它与实战模拟训练不同，在这场争霸赛中，能让你们更好的了解对手的狡猾，以及战略。从而从中吸取到更好的经验。”
“这次冠军的奖励，便是我们现在所处的星河战舰！！！”
牧闲云看着眼前虚拟显示屏显示的恢弘战场，一下子被它磅礴的气质吸住。
只见整个王者要塞，分为红蓝两方。
每一方主城区都有一道气势磅礴的城墙，采用着特殊材质建造而成。
通过莉雅的介绍，牧闲云知道这堵城墙足以抵御所有玩家全部火力扫射，无法被破坏！
而主城区内，正中心赫然矗立着一座巨大的雕像。
竟然是守护神雕像，那刻画的模样赫然正是他的父亲牧星河。
只见他面带微笑，一副运筹帷幄决胜千里的姿态矗立在那里。
这便是每个城区的核心。
在雕像的后面，是一个巨大的复活点。
主城区城墙总共有三座大门，每一个大门足足有20米之高。
三座大门形成的三条道路，将红蓝双方主城区连接到了一起。
以中间河道为界限，每一方从主城区门口开始，每条道路上依次有三座聚合光子炮！
嘶……
牧闲云越看越惊，这地图的建造模式为什么和王者农药有着惊人的相似。
蒂雅看着一脸惊讶的牧闲云，张口开始介绍道。
“王者要塞争霸赛，一共分为淘汰赛，小组赛，总决赛三轮。”
“每局比赛，每个小队的目的就是突破一个个聚合光子炮，以摧毁对方守护神雕像为最终胜利。”
“每局比赛，每个玩家最多携带四种武器装备！每一队玩家只有三次复活的机会。当他死亡三次的时候，自动被传送出王者要塞。”
牧闲云点了点头，这个王者要塞争霸赛，对于玩家的个人作战能力，以及团队协作能力有很高的要求。
牧闲云心中偷偷一乐，这他喵的还不简单，有亿点点大佬在，我想要拿到这个比赛的冠军还不是手到擒来。
而蒂雅仿佛猜到了牧闲云的想法，一句话瞬间把他拉入了谷底，“这是由我们的守护神专门创造的独立空间，在里面众生平等。就连我们的王，也无法发挥他的幸运笼罩哦！”
嘶…
牧闲云倒吸了一口冷气，牧星河这么厉害的嘛，竟然能直接创造空间？
而且还能将亿点点封印！
牧闲云刚听到时还有一丝失落，可是慢慢的他便明白父亲的意思。
这是想要锻炼自己啊！
因为牧闲云想到了原因。
既然这个空间能够封印亿点点，那就说明肯定还存在有还能封印亿点点的东西。
否则，依靠亿点点，牧闲云走到哪还不是为所欲为。
看来父亲为了锻炼自己，真的是煞费苦心了。
牧闲云甚至有肯定现在星河玩家中根据武器装备流派分成的五大特色职业，隐隐约约中也有牧星河的故意引导。
否则，又怎么会如此巧合的，在五大特色职业初显雏形的时候，便引发了这场王者要塞争霸赛！
嘶……
还在思考的牧闲云，突然听到世界公告的响起。
与此同时，整个星河虚拟世界的玩家振奋了。
“叮，玩家【小云云】成功开启王者要塞争霸赛，冠军获得者将会获得宇宙级【星河战舰】。需要报名的玩家，请以五人小队为基础，前往各个体能训练馆进行报名。”
“叮，玩家【小云云】成功开启王者要塞争霸赛，冠军获得者将会获得宇宙级【星河战舰】。需要报名的玩家，请以五人小队为基础，前往各个体能训练馆进行报名。”
……
连续三遍的世界级系统公告，让玩家愣在那里，王者要塞争霸赛，这又是什么玩意？
而一些本身就处在体能训练馆的玩家，看到关于王者要塞争霸赛的比赛规则以及介绍之后，大呼刺激。
云梦APP的官方论坛，瞬间被挤爆了。
【星河惊现王者要塞争霸赛，身临其境的王者农药模式】
【在线寻求综合测评指数100.0以上的辅助师，寻求组队。本人综合测评指数150.0超强重型狙击手！】
【星河第一光盾，盾傲天，需要的拉走！】
……
从蒂雅那里离开之后，准备前去报名的牧闲云突然愣住了，他突然发现。
这他喵的，自己好像一个队友都没有！！！
文杨吧，有自己的小队，肯定不会抛弃自己的队友。
牧闲云不知道的事，如果他将自己的想法告诉文杨，那小子绝对义无反顾的答应。
不过，可惜，没有如果！
有点犯难的牧闲云，下意识的看向了墨涵。
嘶…
这丫头，行不行啊！
『加入书签，方便阅读』
第243章犬耳娘果果3更
只见墨涵一脸期待地看着哥哥，欣喜的说道，“哥哥，你这是想要让我成为你的队员吗？”
“咿呀…看在你如此诚心的份上，墨涵就勉强答应了。我就当牧神小队的第一个队员了。”
“嘻嘻，王者要塞最强输出，就是我的啦！”
说完，墨涵将自己身后的镭射火箭发射炮直接扛在了肩。
嘶溜…
“墨涵要一打五！诶嘿嘿嘿嘿嘿……”
牧闲云看着一口气说完的墨涵，郁闷至极，这，自己只是刚刚表露了想法，这丫头竟然如此积极的响应。
话说，墨涵这是有多喜欢镭射火箭发射炮呀！
看着这丫头，完全是想以暴走萝莉的状态王者要塞。
牧闲云看着兴奋不已的墨涵，也不忍心扫了她的性质，只能默认了墨涵成为小队一员的想法。
如果文杨知道，墨涵也在牧闲云的小队，打死他也会求着牧闲云让他加入的。
不过，可惜的是当他知道的时候，为时已晚。
牧闲云看到自己小队的第二个成员，开始思考了起来。
就算加上墨涵，也只有两个而已。
其余三个，该从哪里找呢。
就在这时，跟在后面的果果冒了出来。
“主人，其实果果也可以参加的哦！”
牧闲云白了她一眼，墨涵跟着捣乱就不说了，你一个小母狗跟着凑什么热闹。
好像看出了主人的不屑，果果气愤地说道，“哼，狗狗怎么啦！狗狗就不能参加了吗？再说了，这也不是果果原本的样子。”
哦？
牧闲云来了兴趣！
“原本的样子，难道你还能变化形态嘛？”
“当然！”
好像是为了验证自己所言非虚，果果的身体竟然慢慢的发生了变化。
不一会儿，牧闲云看着眼前的奇怪生物，试探性的问道，“果果？”
“怎么样！果果这样子好看吗？”
嘶…
牧闲云看着微微一笑，嘴角露出两个小犬牙的果果，愣住了。
这…
这他喵的，还真能变换形态呀。
这不是犬耳娘吗？！
脑袋上毛茸茸的两只小耳朵，一动一动的煞是可爱。
后面的尾巴自然而然的左右摆动，最为显著的要属她那两颗小虎牙。
嘶溜…
这，还是那个喜欢啃主人的果果吗？（啃主人？啃哪里？啃那里？牧闲云也不知道，果果也不知道！）
只见此时她，茶色的头发，遮掩住蓝色的眼睛。
看着呆萌的她，身前竟然拥有着她年龄并不相符的傲人之处。
这难道就是传说中的童颜？？
两侧鬓角用金属发饰箍起来。
身上穿着一套没有任何标识的军服，而其中军裤这是那种灯笼裤。
牧闲云围着果果转了几圈，好奇的摸了摸他的尾巴。
嘶！
这手感超群，从她尾巴上滑过的瞬间，给人一种很舒服的感觉。
果果那条不长不短，毛茸茸的犬尾巴立马收缩了起来，一脸羞涩的躲到了墨涵身后。
墨涵看着和自己个头差不多一般高的果果，露出了和牧闲云同样的表情。
不过她并不好奇果果为什么会变成这样，伸出小手，轻轻地摸了摸果果的脑袋，好奇地问道，“果果，你这个样子好可爱吖。”
好像很喜欢被摸头的果果，此时露出了舒服的表情。
“小主人，果果可以和你一起战斗吗？”
“当然，你放心，有我在，哥哥就是不同意，也得同意！”
说完，一脸稚嫩的墨涵小手插着腰，撇着小嘴看着牧闲云。
那表情仿佛在说，如果你不答应，我就不理你了！
牧闲云看着眼前，一个暴走小萝莉，一个犬耳娘，只能妥协了。
嘶…！
没想到，果果，你竟然是这样的果果！
他喵的，会变化形态，怎么不早说呀！
不是说，犬耳娘对自己的主人最忠心了吗？
为什么感觉果果更喜欢墨涵一点啊，还有你这个臭果果朝着我吐舌头是什么意思？
他喵的，别以为长得萌，牧神我就不打你了！
嘿嘿，等哪一天，墨涵不在线的时候，看我怎么让你知道主人的厉害！
忙着准备王者要塞争霸赛的玩家奔波在未来之城中，匆匆经过的玩家看到眼前站在一起的两个小可爱，忍不住放慢了脚步。
“哇哦！好想拥有一只啊！”
“嘶，她头上的小耳朵是怎么弄的？难道说现在进入游戏，可以改变人类形态吗？不是最多只能对自己的样貌进行微调吗？”
而与此同时，有几个初来乍到的国外玩家，用这色咪咪的眼神盯着眼前的果果和墨涵。
“这小美女是谁啊，怎么跟着这么一个其貌不扬的家伙在一起呢？”
“嘶溜…我们要不要上去和她们交个朋友呢？”
看着几个国外玩家这就准备上前搭讪，一旁的玩家出于好心小声的提醒道，“你们他喵的，还想不想在游戏中混了！你们这是吃了熊心豹子胆吧！还其貌不扬，那可是鼎鼎大名的牧神啊！我劝你们最好不要打那两个小可爱的主意。”
“这么可爱的生物，只配强者拥有！我们，看看就满足了！”
“牧神？！！”
那几名刚刚抬起脚步的玩家，立马变了脸色。
要知道他们为了体验这虚拟游戏，不远千里来到这里。
刚刚还在早上听说了有人惹到牧神被直接堵在复活点直接将他们的综合测评指数击杀的只剩下。
没想到，他们刚才差点犯了同样的错误。
在听到牧神这个名字的时候，他们脸上立刻就浮现出了一股【不可匹敌】的表情。
“牧神啊！我他喵的真的是眼瞎了，这都敢往前上！”
“看她们的样子，一定和牧神关系非常好啊！”
“卧槽，幸好刚才没有冲动。”
“谢谢这位大兄弟啊，要是没有你的提醒，我们刚刚一定已经被牧神送回复活点了。”
这几个国外玩家突然发现，自己竟然在这虚拟游戏中惊出了一身冷汗。
发现看向这里牧闲云，这几个人感觉自己仿佛已经置身于地狱中一般。
吓得他们，根本没有心继续在这里停留，落荒而逃。
牧闲云看着瞬间吸粉无数果果，终于知道她为什么一直没有变幻犬耳娘形态了。
这他喵的，带着果果这样招摇过市，牧闲云可以肯定，如果眼神可以杀死人，他一定会被广大男性玩家，甚至于许多喜欢可爱生物的女性用眼神杀死！
『加入书签，方便阅读』
第244章萌化的雪羽小队1更
无奈之下，牧闲云只好带着果果和墨涵仓皇逃离了玩家聚集地，找到了一个偏僻的地方停了下来。
算上果果，现在小队成员还差两名。
牧闲云想了想，还是上论坛上看看有没有合适的玩家，随之牧闲云打开了【星河】虚拟世界的官方论坛。
无意间瞟见盾傲天的帖子，牧闲云好奇的点了进去。
嘶溜…这个家伙，看起来挺有意思的嘛！
牧闲云顿时来了兴趣，根据盾傲天提供的信息，联系上了盾傲天。
而此时正在体能训练馆徘徊的盾傲天看到好友申请，呆滞了！
【小云云】！
这不是牧神嘛？
二话不说，盾傲天便接受了申请。
“牧神，哇，我的偶像啊！不知道你还记不记得我，你可是帮我抽过纪念版龙狙。我是龙傲天！”
噗…
牧闲云想起了往事，那还是很久很久以前的事情了，竟然是那个家伙。
牧闲云也不废话，直接说道，“我要你！”
盾傲天刚刚激动的心，在听到牧神这句话的时候，一时走神，疑惑的问道，“你刚刚说什么？”
牧闲云呵呵一笑，“我要你成为我的队友，你想到哪里去了？”
“卧槽，牧神，不要这么大喘气好不好。吓我一跳，我还以为牧神一上来就要对我这脑残粉进行潜规则呢。”
刚刚牧神所说的话，着实把盾傲天吓了一跳，他盾傲天思想本来就单纯，猛然听见有人对他说“我要你”，这还得了。
不过，随后盾傲天狂喜了起来，牧神要收他当队友。
嘶溜…！
盾傲天想都没想便答应了，“牧神，你放心！只要成为你的队友，我盾傲天就是站在最前方的最强堡垒。你可以在我后方尽情的输出！”
盾傲天品了品他这句话，总感觉哪里有问题，不过思想单纯的他又怎么会懂得这句话的问题所在呢。
听到盾傲天的话，牧闲云感觉额头上已经布满了黑线，“别高兴的太早，我现在在未来之城东南角的体能训练馆，如果可以，就过来先进行一次实战模拟训练。让我看看你真正的实力！”
“等我，牧神！马上到！”，说着，盾傲天迫不及待的关闭语音通话，迅速的朝着牧闲云所说的体能训练馆奔去。
不一会儿，牧闲云便看到一个面相沉稳二十几岁的男人再进入大厅环视一圈之后，便朝着牧闲云快速跑的来。
要说他的身材属于偏瘦的类型，和牧神有的一拼，唯一的不足之处就是，没有牧神我帅！
呵…tui！
来到身前的盾傲天，看着牧神身边的两个小可爱，在惊艳了一眼，随即暗暗想到，这大神就是不一样，这个两个丫头不会是来玩的吧。
嘶溜…
唉，大神带妹。
好生羡慕啊。
就在这时，盾傲天发现，就算加上自己，貌似还差一个人啊。
可就在这时，牧闲云的身后突然出现了一道靓丽的身影。
惊得一旁墨涵和果果，露出了开心的笑容。
“雨涵姐姐，你怎么也在这？”
牧雨涵生气的说道，“好啊，你们，要不是我听到王者要塞争霸赛，想来看看究竟是怎么回事，你们就偷偷的背着我搞私人小队吧。”
“臭哥哥，这是不想带我吗？”
牧闲云看到一身豪华装备的牧雨涵也露出了惊讶之色，这丫头貌似混的不错呀。
牧雨涵好像看出了哥哥眼中的诧异，随后高傲的昂起了脑袋。
“哼，怎么样！惊喜吧。我可是很有游戏天赋的哦！”
“别看我走的是辅助师路线，看到没，身上的所有装备根据它们的信息介绍，全部是来自星河之外的未知金属打造而成。”
“据说每一种金属都有着不同的属性，而我这身装备的金属则是拥有冰冻属性。”
“我手上的这把有冰冻金属打造的冰冻枪，可以瞬发出急冻光束，对范围内的敌人造成减速。”
“而我身上的冰冻防护服，可以在作战的时候为我开启一层冰冻防护罩，能够帮我抵御一定的伤害。”
“嘻嘻，至于我的秘密武器，我就先不说了。我，【小魔头】，绝对是星河中最强的辅助师！”
牧闲云在听到牧雨涵的名字之后，愣住了，这丫头起的都是什么名字。
还小魔头，这是三天不打，就准备上房揭瓦了吧。
牧闲云看着这临时组起来的五人小队，嘶…怎么感觉没有一个实力靠谱的。
一旁的三女看着默认妥协的哥哥，伸出了她们粉嫩的小手，摆出了一个胜利的姿势。
随后三人围在了一起，开始商量起队伍的名字。
牧雨涵，“嘻嘻，墨涵，听姐姐的，我们就叫【小埋特工队】。”
“不不不，姐姐，为啥不叫小葵特工队！”
“果果觉得，还是叫…”
而一旁的牧雨涵，猛然一愣，果果？
这犬耳娘竟然是果果？
接下来，牧雨涵难免一阵好奇，开始对果果进行了一番身体检查。
嘴里啧啧称奇，不过很快她们又开始了讨论小队名字的话题之中。
果然，三个女人一台戏，牧闲云看着叽叽喳喳的她们，完全没有考虑牧闲云的感受。
这群妹妹，太……
牧闲云欲哭无泪，唐唐牧神怎么能取这么萌化的名字呢！
一旁的盾傲天，更是一句话都不敢说。
嘶…
他当然不敢说了，没看到牧神站在一旁都没有说话的机会嘛！
最后，在一番激烈争讨，以及牧神的步步退让之后，小队的名字终于定了下来。
“雪羽小队！！！”
虽然是取自两个孩子之间的名字，不过牧闲云还是能够接受的。
不然，总好过这群丫头所说的小埋特工队。
……
“好了，我们千羽小队刚刚建立，从现在开始，我就负责教授你们如何去战斗。”
墨涵一听到战斗，眼睛一亮，兴奋了起来，“这还用说，墨涵直接用我的震荡电磁波轻机枪进行火力压制，嘶溜…方圆百里，寸草不生！”
牧闲云瞪了小丫头一眼，“好了，我们先从最简单的变异级生物开始进行实战模拟训练。”
“这第一轮的训练，主要是以盾傲天全面防御为首，墨涵站在后面，将你的火力压制发挥到极致。让我来看看你们的个人实力如何。”
墨涵又第一个跳了出来，“耶，小怪兽们，你们的皇帝回来了，迎接审判吧。”
『加入书签，方便阅读』
第245章墨涵的恐怖天赋2更
雪羽小队就这样在牧闲云的带领下，开启了实战模拟训练。
由于这次的主要目的，是为了锻炼墨涵，以及试一下盾傲天的光盾防御实力。
牧闲云选择了一个虫族中等偏下的变异级生物―【变异级爆裂虫】
它的身上长有充满酸液的囊，外形臃肿不堪，甚至于无法正常行走。
一般，在战斗时卷缩成一团滚动前行。
攻击方式，不断分裂小型爆裂虫不停的对攻击目标泼洒强酸，具有很强的腐蚀性。
千万不要让这些爆裂虫接近自己，因为当它们滚动到敌人面前，触发体内不稳定化学物质进行反应，将自身引爆。
自爆会摧毁这些分裂的小型爆裂虫，但同时也会对攻击目标造成大量伤害。
爆裂虫与生俱来的潜地能力使得爆裂虫的威胁更加致命。
它可以从地上突然突然钻出来，迅速冲向敌人，使其无从反应，看似平静的战场其实处处充满了死亡的陷阱。
一不留神，就可能会遭受到它们的自爆攻击。
牧闲云对于这个变异级爆裂虫非常满意，这更可以检测二人战场上的反应能力。
随着牧闲云的确定，以及装备选择等等一系列确定操作之后，众人只感觉眼前一黑，便出现在了残败的大楼废墟之中。
牧闲云直接拉着果果和牧雨涵寻找到一个废墟制高点，站在了上面。
直接将下交给了盾傲天以及墨涵。
牧闲云看到墨涵在好奇的打量着自己手中的震荡电磁波轻机枪。
第一次使用的她，多少有点紧张，
墨涵手里抱着一把长相奇特的轻机枪，站在盾傲天身后，这一切显得那么格格不入。
牧闲云看着远处从废墟中走出来的变异级级爆裂虫，已经开始分裂出小型爆裂虫。
牧闲云担心的提醒道，“这个震荡电磁波轻机枪，除了它使用的是脉冲弹药之外，其他的就跟你之前和姐姐玩的模拟枪战差不多一样。”
墨涵端起她的震荡电磁波轻机枪，认真观察了起来。
这可是她第一次打枪。
墨涵听着哥哥的话，将枪托靠在自己的肩膀上，然后把右手搭在板机上，左手握住了轻机枪前段的位置。
你还别说，那模样还真像那么一回事。
“将你的全息瞄距打开，寻找目标。可以试着先……”
牧闲云一句话还没说完，百米开外的一只刚刚分裂的小型爆裂虫被墨涵看似随手射出的一发脉冲弹药直接击中了它背部的强酸囊。
“嘭！”
只听一声爆响，那小型爆裂虫直接爆裂了开来，喷洒的强酸落在周围的废墟之上，发出“呲呲呲”的腐蚀声音。
“这……墨涵，没想到你很有哥哥的牧神气质嘛…蒙的可以……”
牧闲云话还没说完，就又被墨涵立马打脸。
只见在近处破土而出的另一只小型爆裂虫在露出地面的一瞬间，墨涵随手一个左拉枪械，便将它命丧于此。
而盾傲天也没闲着，在强酸继将溅射过来的瞬间，立即开启光盾，抵挡住了所有朝着墨涵溅射而来的强酸。
而且墨涵同样的没有使用全息瞄准，就好像随手打出一发脉冲子弹一般。
站在废墟高处的牧闲云看着逐渐进入状态的墨涵，他的表情逐渐从刚刚的不相信变得惊讶的起来。
墨涵第一次接触这种震荡电磁波轻机枪，竟然一点也不吃力，而且她使用枪械的能力已经完全超出了牧闲云的预料。
就仿佛墨涵与生俱来的天分一般，整个人和震荡电磁波轻机枪融为了一体。
一把冲锋战斗的轻机枪，在墨涵手中更像是一把狙击枪一样。
只见他每一发子弹都能完美的命中从各个角落钻出来的小型爆裂虫。
甚至于，墨涵拿枪的姿势也极度不标准，可是即使是这样，这丫头从头到尾连全息瞄准镜都没有用过。
“嘶溜…百分百一击必杀，这精准度有点夸张了吧。这算什么枪法？难道就是传说中的天赋异禀！”
牧闲云盯着眼前仿佛枪神化身的墨涵，一脸纳闷。
要知道，这种装逼的场景，也只有自己这幸运加身的男人才能拥有。
可是，眼前的墨涵，让牧闲云甚至于产生了一丝丝嫉妒。
嘶…！
只见此刻，完全成为了墨涵一个人的表演。
墨涵满脸兴奋地呼喊着，“哇哦，哥哥！你刚才说什么？怎么没说完就不说了！”
“好刺激哦，就和打地鼠一样。咿，那里又冒出来一个！”
“嘭！”
“嘭！”
“呲呲呲！”
此时的虚拟场景，宛如一场视觉上的盛宴。
爆裂出来的绿色强酸如同盛开的花朵一般，四处溅射。
那震荡电磁波轻机枪在墨涵手中，就如同充满了灵性一般。
每一次射击，准确无误的击中小型爆裂虫，并且轻松的收割了这些分裂出来的爆裂虫的生命。
即便是变异级爆裂虫分裂的速度越来越快，可是依旧没有办法靠近墨涵方圆十米的位置。
前面的盾傲天感觉索然无味，此刻的只是时不时的帮助墨涵挡一下溅射过来的酸液。
这丫头，好恐怖啊！
盾傲天感觉好像没自己什么事了！
“那个…哥哥，我这上面提示脉冲弹药不足，这该怎么换弹啊！”
“啊…哦，直接将你背包中的能量弹夹换上去就可以啦！”
麻木的已经有点走神的牧闲云听到妹妹的呼喊，这才反应过来，连忙告诉她如何换弹。
盾傲天感觉自己的世界观崩塌了。
这他喵，还真的是一个萌新呀！
连换弹都不会，竟然如此凶猛？
这是一个呆萌可爱的妹子所应该有的吗？
这么可爱，不是应该站在哥哥后面，让我盾傲天保护你吗？
你这么凶猛，我盾傲天的保护欲荡然无存呀！
盾傲天望着快速换上能量弹夹的墨涵，突然愣住了。
嘶…！
这好像才过去一分钟吧。
如果没有看错的话，墨涵手中的震荡电磁波轻机枪所使用的能量弹夹可是能够让它发射出100发脉冲弹药的。
站在前面的盾傲天，可是清楚地看到这些脉冲弹药可是弹无虚发的。
也就是说，这一会儿，这丫头已经消灭了100只小型爆裂虫了。
嘶…！
只见墨涵换完弹夹之后，轻轻的擦了一把额头上的汗，继续开始了疯狂猎杀模式。
『加入书签，方便阅读』
第246章残酷的战旗争夺淘汰赛3更
盾傲天看着墨涵迅速进入状态，再次将已经快要近身的爆裂虫清除完毕，竟然不自觉的擦了擦额头上的汗珠。
随口好奇的问道，“咳咳，小妹妹，你这枪法这么准，有点过头了吧？别给我说你第一次用！以前是不是在哪练习过？”
只见墨涵手上的动作行云流水，没有丝毫停顿的动作，一脸天真的说道，“玩吃鸡游戏算吗？”
噗！
盾傲天差点一口老血喷了出来，“小妹妹，别开玩笑了。吃鸡，那只是网络游戏！这可是相当于第二世界的真实虚拟环境啊！你就这么随手百分百命中？”
盾傲天感觉自己受到了严重的打击，为什么牧神身边就没有一个正常的！！！
“那人家也不知道了，反正就是我在握着震荡电磁波轻机枪的时候，我就有一种感觉。就仿佛这把枪成为我身体的一部分一样。”
墨涵稍微思索了一下，继续说道，“那种感觉让我心中很确定，我可以完美的操控手中的这把武器。”
年幼的墨涵尽量的将自己心里的感觉表达出来，盾傲天听了之后，仰天长啸。
“这…这难道传说中的天才吗？”
牧闲云看着远处盾傲天滑稽的样子，忍不住笑出声来。
这小子，虽然看着一副不正经的模样，不过从刚才他的表现来看，作为一个光盾，也算得上中上游水平吧。
牧闲云看着配合默契的二人，觉得已经没有训练的必要了。
随后，从废墟上窜了下来，那可怜的变异级爆裂虫在众人的围殴之下，化作数据碎片，消失在这实在模拟场景之中。
好像还没有玩的尽兴的墨涵，嘟着小嘴，看着哥哥，生气的说道，“哥哥，你不是说让人家训练的吗？怎么突然插手啊！讨厌。”
“好了，以后有的是机会。到时候王者要塞争霸赛淘汰赛，就当是给你锻炼吧！”
当众人眼前一黑，便再次出现在体能训练馆中。
在比赛即将来临的这段日子里，牧闲云小日子过的那叫一个舒心。
时不时沉浸在韩伊梦的温柔乡中。
呵…tui！
牧神绝对没有乐不思蜀！
要知道，为了迎接王者要塞巅峰赛，他还每天进行不间断的锻炼，各种高科技作战武器融会贯通，争取让自己的战斗力水平保持在巅峰状态。
呵呵……
最近痴迷于实战模拟系统的墨涵，一直和她们的四人小队不断的刷新着一个个记录。
为什么是四人小队呢？
因为，牧神以现实忙碌为由，拒绝参加她们的小队训练。
嘶溜…！
有些谎言，就是经不住别人的验证！
这牧神，所谓的保持战斗力巅峰状态，真的是在游戏中吗？
……
星河纪元三年历1月1日，这一天，众人期盼已久【王者要塞巅峰赛】初期淘汰赛正式开启。
而在此之前，关于【王者要塞巅峰赛】的比赛规则以及淘汰模式早就被置顶到了云梦app的官方论坛之上。
那火热的程度，真可谓热闹非凡。
要知道，此时的【星河】同时在线人数已经达到了一个恐怖的状态。
而【星河】对于现实玩家身体的巨大改变，也让世界各个组织的领导人坐立不安。
天国，无形之中，这沉睡的巨龙，彻底觉醒！
就连普拉多在那次派遣米勒进行的偷袭，杳无音讯之后，也沉寂了下来。
他知道，自己的想法估计再也无法实现。
只是心有不甘的他，还默默的督促的汤姆继续扩大自己的变异体军团。
可惜他不知道的，汤姆已然成为牧神的仆人！
……
在云梦app的官方论坛上，所有的热帖全部是关于星河这次举办的【王者要塞巅峰赛】。
与此同时，各大媒体争相报道。
【王者要塞巅峰赛，星河虚拟游戏的第一届团队竞技比赛，是时候证明自己了！】
【这里，将是你证明自己的最大舞台，展现你的技术，谁会成为牧神最大的绊脚石呢？】
【据云梦集团发布的数据表明，初期淘汰赛报名队伍超过了100万，星河再创虚拟游戏巅峰！】
【星河，引领游戏前进的开拓者，这场盛世，让我们拭目以待吧！】
众多网友纷纷议论，而他们的口号出奇的统一，仿佛对于牧神能进入决赛没有一丝怀疑的态度。
“进决赛，睡牧神！！！”
“进决赛，睡牧神！！！”
“进决赛，睡牧神！！！”
“呃呃呃，万一他反抗呢？”
“那我们就让他知道亿点点社会的险恶，嘶溜…”
“呵…tui，我对牧神可不敢兴趣，如果是牧神的妹妹，我还可以努力亿点点。”
“摊牌了，我的技术只有亿点点厉害，我不求冠军，只求楼上能满足我的愿望！”
“欸嘿嘿嘿嘿，我有亿点点想法哦！”
整个网上的氛围，充满了兴奋，激动，期待甚至于还有一丝丝紧张。
【星河】每一个体能训练馆此时都挤满了准备参赛的玩家。
而他们此刻都在认真地看着淘汰赛的比赛具体规则。
王者要塞巅峰赛淘汰赛比赛规则。
淘汰赛一共分为两个部分。
第一轮，所有小队被随机传送到不同的虚拟地图之中。
有可能是城市废墟，死亡荒漠，热带雨林，绝地海岛等等一切你想不到的超大地图环境中。
而你们的目的很简单，就是从这虚拟地图中寻找到被隐藏起来的激光战旗。
获得激光战旗的小队，会被系统直接曝光坐标点，每个地图在时间结束时，最终持有激光战旗的小队将成为最终的胜利者。
第一轮战旗抢夺赛，一共分为32个虚拟场景，比赛时间为星河历三天时间！！！
当所有玩家看到最后的32一个数字时，一下子震惊了起来。
要知道，整个报名参赛小队多达100万。
嘶……！
如果这样算下来，每个虚拟地图至少要被分配三万多的小队！
那可是接近十五万的玩家呀！
“这他喵的，嘶…好残酷啊，这么算下来，第一轮淘汰赛就直接淘汰了九十多万人！”
“卧槽，谁来拉一下我的双臂！嘶溜…十五万玩家同台竞技，想想都热血，我的麒麟臂已经按耐不住了！”
“这么算下来，500万人啊，只有160人可以晋级。我他喵的，是这个世界太疯狂了，还是我提不起我的屠龙宝刀了！”
『加入书签，方便阅读』
第247章盾傲天的亿点点小心思1更
“唉嘿嘿嘿嘿，你们说15万人一个地图，我这一炮下去，会不会直接送走一个几百人啊！”
“哈哈哈，这可说不准，如果真的是那样，那可真的是倒霉他妈让倒霉他爸给倒霉开门，倒霉到家了！！！”
“嘶溜…我突然觉得，这也许是我们将牧神直接止步于淘汰赛最好的啊！”
“咿，我怎么没想到！他喵的，我们要团结一致！哇哈哈，想想都刺激，我们15万人群起而攻之，让牧神体验一下被支配的恐惧。”
众人眼前一亮，好像发现了更好玩的事情。
此时的他们，已经不在乎比赛的输赢，而他们的目的出奇的一致。
那就是让牧神止步于淘汰赛，牧神不是欧气十足吗，到时候看到十几万玩家，看他怎么弄！
众多玩家仿佛已经看到牧神那委屈的小眼神，越想越兴奋的他们，在世界聊天频道中呼吁了起来。
星河世界聊天频道瞬间刷屏。
“打到牧神，给他亿点点我们粉丝的关爱。哦吼吼吼…”
“嘶溜，我要当牧神的小黑粉，喵的，我同意！想到这里，我有点迫不及待的想祈祷自己能被分配到牧神所在的地图之中。”
“哇咔咔，有没有愿意加入的，直接扣1。”
“”
“1”
“”
“”
“他喵的，破坏队形的，诅咒你成为世界上最快的男人！”
“快点开始吧，我大刀早已饥渴难耐了！”
“牧神，嘶溜…”
…
数以万计的统一阵型出现在了世界聊天频道之中，此时的大家仿佛不是在进行一场比赛，他们的目的转移了，那便是诸神之战！
躲在角落的盾傲天，瑟瑟发抖地看着世界聊天频道中大家的议论。
盾傲天感觉自己浑身一紧，“牧神，这到底是你的粉丝啊，还是你的小黑粉！为什么大家那么喜欢看你落魄呀。”
“牧神，我怎么感觉加入你的小队，是一个错误的选择啊！”
牧闲云同样看着出奇统一的玩家们，脑门后面已经布满了黑线。
只有他自己知道，这次比赛，可是完全凭实力的。
自己的幸运值，在比赛空间中，直接被父亲牧星河封印啦。
不过牧闲云的脸上依然挂着诡异的笑容，“嘿嘿，你放心，你忘了我们还有杀手锏的吗？”
说完，二人竟然同时将目光挪向了果果。
这时候的盾傲天也露出了诡异的笑容，也是，刚才世界聊天频道这气势太他喵吓人了。
他喵的，自己怎么能质疑雪羽小队的实力呢。
嘿嘿，牧闲云和盾傲天相识一笑，仿佛隐藏着巨大阴谋一般，便不再说话了。
就在这时，星河虚拟世界的系统提示音在所有玩家的耳边响起。
众多玩家顿时安静了下来。
随着一段威严的号声前奏，仿佛是战争来临的冲锋号一般。
紧接着，便传来了让他们熟悉的系统声音，低沉而富有磁性的电子合成音。
“叮，本次比赛，最终目的是为了发掘和培养优秀的星河玩家，请大家认真对待此次比赛。冠军除了获得星河战舰以外，如果表现出色，还会有额外的奖励哦。”
“由于参赛队伍数量超出了预估范围，所以这次王者要塞巅峰赛的奖励也进行了进一步的调整。”
“凡事从淘汰赛第一轮战旗争夺战中脱颖而出的队伍，都会获得相应的奖励！”
好像是为了给所有玩家一点适应的机会，世界公告就在此时停止了。
而所有的玩家顿时一片惊叹声。
要知道，从100万个队伍中，脱颖而出32个小队，这是何其的艰难。
不过想到系统所说的奖励，众人不禁有点期待。
这样残酷的比赛，所设的奖励一定不一般啊。
而某个角落，许多玩家争先恐后的围在一起好像议论着什么。
原来盾傲天不知道什么时候，离开了牧神所在的位置，悄悄的找了一个不起眼的位置，轻咳了几声，对身边的玩家说了起来。
“咳咳，兄弟们，想不想玩点刺激的！”
“刺激的？现在嘛，别闹啦。比赛马上就开始！”
“你他喵的，脑袋里到底装的都是什么东西！我说的是开盘。嘶溜…”
开盘？
耳尖的玩家们纷纷来了兴趣，好奇地问道，“开什么盘？怎么玩！”
只见盾傲天嘿嘿一笑，“很简单呀，我们就以牧神能不能在战旗争夺赛中获得第一名，来进行对赌一下。”
“嘶溜…怎么样，只要牧神在战旗争夺赛中被淘汰，我直接以1比2赔给你们。”
众人一听，来了兴趣。
“哈哈，嘶溜…这个我喜欢，喵的，豁出去了，有压力才能有动力。我要推到牧神！！！”
“兄弟，你到底靠不靠谱。你有多少星币竟然敢在这里开盘？”
要知道现在玩家所持有的星币，已经逐渐达到了一个惊人的数量，所以对于这种贸然开盘的，还是担心遇到骗子。
只见盾傲天，哈哈大笑了起来。
直接将牧神给他交易的十亿星币展示了出来。
旁边的玩家，倒吸了一口冷气。
“这…这他喵的，没想到是个隐藏土豪啊！十亿！这家伙，简直壕无人性。”
“嘶…大佬这么财大气粗，应该不会赖我们这亿点点钱吧。”
“喵的，赌了赌了。搏一搏，单车变摩托！”
“就是，干就完了！”
盾傲天看着渐渐上钩的玩家，立马又给他们吃了一颗定心丸。
“呐，不用担心我骗你们，星河世界是有这种电子协议书的，只要我们双方确认，就不会存在任何赖账的问题！”
在听到这里，旁边围着一圈的玩家立刻开始抢着下注。
就好像错过这个机会，就会遗憾终生一般。
“呐，我压十万星币，赌牧神会被直接淘汰！”
“我也压二十万！”
这个时候，突然冒出了几个玩家，他们仿佛商量好了一般，异口同声的说道。
“我们压1000万，赌牧神输！”
这句话一出口，众人倒吸了一口凉气。
好狠！
不过，这也更加坚定了玩家的立场。
之前还在犹豫不决的玩家蜂拥而至。
盾傲天的此刻的心里已经乐开了花。
……
嘶溜！
要知道刚才突发奇想的他，本来想找牧神借亿点点点星币，搞亿点点事情。
没想到，牧神直接给他转了十亿星币。
『加入书签，方便阅读』
第248章镭射电磁鞭2更
盾傲天当时直接懵了，牧神这到底有多少钱呀！
……
此刻，盾傲天看着背包，快速增长的星币，暗暗笑道，“等会让你们哭都没有机会。敢质疑牧神，嘿嘿！”
就在盾傲天疯狂揽钱的同时，世界系统公告再次响起。
“叮，王者要塞巅峰赛淘汰赛第一轮，战旗争夺战进入倒计时。”
“叮，请为玩家认真对待比赛，对于在比赛中失败的队伍，系统也会选择出十支表现优异的小队进行奖励，虽败犹荣，这是对他们的鼓励！！”
“叮，倒计时开始！”
“10…9…8”
就这样，很多人带着遗憾从盾傲天的身边散开。
“3…2…1！”
“战旗争夺开始！”
只见所有的玩家眼前一黑，便和自己的小队出现在一个虚拟的空间之中。
“叮，为了保持游戏的公平性，以及武器装备携带的最低要求，所有玩家综合测评指数全部固定在200.0。”
“叮，玩家请选择自己所要携带的装备，可选择系统提供的武器装备，也可以携带自身的武器装备。限制数量，每人只可携带四种，系统自动补给武器装备数量。”
所有的小队立马开始商量了起来。
而牧闲云心里了开了花，嘿嘿，如果自己能把星河机甲带进去，那岂不是所向披靡？
不过，系统这个综合测评指数限定，让牧闲云很不爽。
要知道他可是唯一综合测评指数达到300.0的玩家。
嘶溜…！
幸运被封印！
综合测评指数被压缩！
牧闲云感觉老爸在玩他，可惜，没有证据。
牧闲云只好无奈的选择妥协。
就这样牧闲云一行人在进行一番商讨后，最终确定了队伍携带的武器装备。
【雪羽小队】
队长：【小云云】，携带武器装备：【镭射剑刃】、【星河机甲】、【等离子手雷】、【模块组霰弹爆裂枪】
队员：【小魔头】，携带武器装备：【冰冻枪】、【冰冻防护服】、【体能恢复能量装置】、【冰封反物质能量装置】
队员：【盾傲天】，携带武器装备：【离子光盾】、【充能护盾】、【等离子护盾加持枪】、【绝对防御能量装置】
队员：【暴走小埋】，携带武器装备：【噬火者手雷】、【震荡电磁波轻机枪】、【超究极死神飞弹】、【镭射火箭发射炮】
至于果果，则是在牧闲云的示意下，在系统提供的武器装备中随便选择了四样。
……
当牧闲云看着全部准备完毕的队员，选择确定时，系统的提示让牧闲云再次懵了。
“叮，检测到玩家【小云云】携带的武器装备中存在破坏性极大的【星河机甲】，系统强制更换。”
“叮，随机更换中……【镭射电磁鞭】替代星河机甲。”
嘶…！
牧闲云一口老血差点喷了出来，这他喵，你不让使用，最起码让我自己选择呀。
这他喵，你给我随机一个镭射电磁鞭，这又是什么玩意儿？
难道让我在战场，耍鞭玩吗？
“叮，所有参赛玩家武器装备选择完毕。随机系统场景分布中。虚拟场景中所有建筑物以及场景地形在超出承受范围，是可以被武器破坏的，隐藏在掩体后面的玩家，请及时更换原体。”
“叮，三十二个场景地图构建完毕！玩家传送中…”
就在这时，牧闲云包括所有的玩家周边的虚拟空间慢慢开始淡化。
与此同时，全国现实直播，以及星河虚拟世界中未来之城随处可见巨大的虚拟显示屏也在进行着实况直播。
一些不愿意参加比赛的，还有刚刚进入的萌新纷纷驻足观看了起来。
从虚拟画面上，玩家们可以看到被随机分配到32个虚拟场景的玩家状况。
都不禁倒吸了一口冷气。
“哇！好多人呀，这地图，真他喵的。”
“嘶溜…你们快来看，这个地图好像吃鸡中的海岛地图！”
“咿，真的唉，这里也有，这个是热带雨林地图！”
“哇，雪地地图，沙漠地图都有唉。”
“嘿嘿，有的看头了，嘶溜，感情这就是15万人一起吃鸡吧？”
“咳咳，说…不说吧，文明你我他！”
“怎么没见到牧神的身影？这…”
……
而此时处在战场中的牧闲云发现自己小队所处的位置。
竟然是一个战火硝烟弥漫的城市废墟，而他们所处的位置则是在一栋三层破楼的楼顶。
牧闲云看着周边的环境，认真地观察了起来。
这场景，为什么如此熟悉？
嘶！
……
牧闲云通过系统提供的虚拟场景地图发现，自己所在的地形竟然和吃鸡中的海岛地图如此相像。
而只是他们小队所在的位置赫然是位于东北角的小城区。
而且从地图上看，除了他们现在所在的位置，所有的地方全部是被层层迷雾遮挡。
让他们一时之间无法确定周围是否隐藏有其他的小队。
雪羽小队觉定暂时按兵不动，而是派出了担任侦察兵角色的果果先去对周边环境进行探索。
所有地图的玩家都发现了虚拟场景的相似之处，而他们在发现问题的同时，也意识到这场比赛的潜在危险。
嘶…！
只要是稍微有点头脑的队伍，都显得小心翼翼。
同时他们发现，之前他们制定的围剿牧神的计划彻底泡汤了。
因为在这虚拟场景之中，除了和自己的小队能通过语音交流之外。
外界的一切，纷纷被屏蔽了。
这样的情况，很难让他们联合起来，毕竟，防人之心不可无啊。
这种非法组队，说不定，正走着走着，就会被来个突然袭击。
很快，战争在各个地图中纷纷打响了。
不期而遇的两个小队，迅速进入交火状态。
而听到枪声的其他小队，便寻着声音的来源迅速加入了战斗。
一场场混战，看的观众们那叫一个刺激。
“这他喵的，就这一会功夫，到底死了多少人啊！”
“你看看热带雨林地图，三号营地的位置刚刚还是十人战斗，这一会儿已经发展成了千人大作战了！”
“噗，快看，嘶…那不是英姿煞爽的龙五吗？我去，龙牙小队这真的是单方面的屠杀呀。他们的配合简直无懈可击。”
“我丢，你们快来，我发现牧神的小队了。我去，这他喵的，谁扛得住！”
『加入书签，方便阅读』
第249章嘶溜~雷电法王降临3更
“嘶溜…牧神的武器好刺激哦！”
……
而正在战斗的牧闲云自然不知道此时他的战斗场景已经被现场直播所捕捉。
当果果通过侦查出不远处硝烟四起的废墟仓库中发现一队玩家时，牧闲云让她原地待命。
四人小队迅速前往果果所在的地方。
一边向那边靠近，牧闲云一边开始进行战略部署。
“果果原地待命！这只是淘汰赛而已，先不要暴露自己。”
“盾傲天前面掩护，牧雨涵辅助墨涵，你们从正面吸引他们火力。我来绕后！”
只见兴奋的墨涵大声呼叫了起来。
“冲鸭，欸嘿嘿嘿嘿…先来一颗噬火者手雷尝尝。”
“嘭！”
战斗一触即发。
而那边的小队也不甘示弱，纷纷做好了战斗准备。
牧闲云看着异常兴奋的墨涵，已经免疫了她的这种行为。
牧闲云看着战斗已经打响，别扭头绕过背坡，悄悄地向仓库后门潜去。
嘶溜…！
牧闲云想到系统为自己强制更换的新武器，迫不及待的拿了出来。
从远处看去，只见一名男子，飘逸的长发随风飘摇，双手多出了两条缠绕狂暴电弧的长鞭。
那赫然正是，【镭射电磁鞭】。
“哦吼，还挺酷炫的嘛！”
那噼里啪啦作响的声音，让牧闲云异常兴奋。
已经摸到仓库后方的牧闲云嘿嘿一笑，便拽的跟个二五八万似的直接走了进去。
正在看直播的玩家，也是倒吸了一口冷气。
“他喵的，牧神搞得武器怎么都如此与众不同啊！”
“嘶溜，想想这两条电光闪烁，犹如几条雷霆附着的电鞭，我都替那一小队感到悲哀。”
“哈哈，这要是抽在身上，那酸爽…嘶溜，太下饭了。”
“2333…快看，牧神进去了！那对人还没发现。”
……
画面一转，虚拟场景东南角硝烟四起的小城之中，刚刚摸清楚状况，便和雪羽小队发生了遭遇战。
此时全部将精力集中在前方的他们，根本不知道自己的后面有一个魔鬼已经悄悄的潜入了仓库之中。
其实，即便知道，但如此近距离下，估计也来不及做出任何反应。
牧闲云已经按耐不住心中的小兴奋，看到丝毫没有注意后方的对方辅助师，牧闲云扬起了那带着镭射电磁的长鞭。
感觉身后有异响的辅助师，扭头的瞬间，眼睛瞪得浑圆，内心更是掀起了惊涛骇浪。
这他喵的，什么鬼！
惊慌失措的她，眼睁睁的看着那粗壮的电磁鞭在自己的瞳孔逐渐拉近。
根本连反应的时间都没有，那名辅助师变化成了一堆数据飘散开来。
直播前的玩家们，一片惊呼，甚至于有些女性玩家都忍不住捂住了眼睛。
仿佛不愿意看到这残忍的一幕。
“牧神，那小姐姐那么可爱，为什么要扬起你的电鞭。抽在她身，痛在我心！”
“震惊！！！特大号外，牧神淘汰赛废弃仓库中，竟然对小姐姐做出那样的事情。这，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲！”
“咳咳咳，小心牧神邀请你一起爬山！嗷呜…”
“哈哈，话说，牧神这电磁鞭怎么感觉有亿点点长啊！”
“你们发现没，牧神小队好像有一个犬耳娘！嘶溜…怪不得这镭射电池鞭牧闲云玩的这么好！”
“这…那个犬耳娘为什么躲在一旁，不参加战斗呢？”
“切，一看牧神这大佬就是没事在那带妹呢。跟这牧神，只要躺好就行了！”
……
而这个小队反应能力也算不错，在辅助师死亡的瞬间，对面的光盾玩家瞬间放下了脉冲屏障发射装置。
几乎是瞬间，一层气泡状的脉冲屏障被激活，萦绕在剩余四人的周围。
脉冲屏障激活！
牧闲云再次扬起的长鞭正好落了下来。
“嘭！”
“噼里啪啦！”
眼前的脉冲屏障抵挡了牧闲云的镭射电磁鞭的攻击。
只不过，脉冲屏障刚刚撑起来，便支离破碎。
牧闲云眼神一愣，没想到这小子反应速度可以。
而且他意外的发现，这电磁鞭竟然可以吸收刚刚破碎的脉冲能量。
此刻的电磁鞭在充能之下，积蓄了更多的能量，威力变得更加强力。
只见牧闲云看着对面的玩家就要集中火力攻击自己，他直接双手挥舞着电磁鞭，而镭射电磁鞭整个轮廓变得更加粗壮。
附着在鞭子上的镭射电磁被充盈的更加狂暴。
镭射电磁鞭的威力骤然增加。
……
各种能量弹药扑面而来。
只见牧闲云快速的舞动起了电磁鞭，在身前形成了一个圆圈，将那散发着蓝光的枪林弹雨全部挡了下来。
而此时的四人已经认出了眼前这人便是牧神。
这他喵的，玩个毛线呀！
就这愣神的功夫，牧闲云左右开弓，电磁鞭激荡着恐怖的能量迎面而来，仿佛要将触碰的一切全部摧毁。
“啪！”
“啪啪！”
一鞭子下去，那名光盾玩家只感觉全身如同触及到强大电流一般，麻痹无力，一种酥**麻的感觉，让他身体一软，瞬间无力地砸向了地面。
“轰！”
这名光盾玩家也化作了一堆数据，被淘汰出局。
“喵的，牧神这丫的，太会玩了吧！好舒服…等等，我怎么会有这种念头？”
这是他倒下去最后的念头。
而此时，已经迅速跟上来的盾傲天三人也不甘示弱，一番火力压制下，直接将这五人小队淘汰出局。
……
看着现场直播的玩家大呼刺激。
“牧神刚才的气势，怎么那么像钢铁侠中的那个鞭索啊！”
“你还别说，真有那么一点点味道！雷电法王，嘶溜！”
“钢铁侠？这他喵的，全忘了，当时注意力全在那个女特工身上了。唉！！！连剧情都忘记了。”
“啊？除了女特工还有剧情？”
“啊？里面还有个女特工？”
“我他喵的，你们这群家伙到底看了些什么呀！”
“哈哈哈，你们这些家伙！不过你还别说，牧神这出手也真的是迅猛！”
“真的是，社会我牧哥，人狠话不多！”
……
几乎毫无压力的解决掉这个小队，雪羽小队潜伏到了旁边的一栋二层楼之中，开始进行了短暂的休整。
而他们不知道的是，整个废墟城市中所有的小队都在慢慢的向这边刚刚发生战斗的仓库聚集。
其数量，至少有二十支队伍！
【作者题外话】：亿点点银票也不给，心凉。嘶溜！
『加入书签，方便阅读』
第250章牧神的敌人0人粉丝小队1更…
牧闲云不知道的是，刚才他们的战斗，被其中一只小队的侦察兵说发现。
当他看到战斗的一方竟然是牧神的雪羽小队，不动声色地退了出来。
整个废墟之中，这二十支队伍在短兵相见之后，立马统一了意见。
联合了起来。
嘶…！
以包围之势，慢慢的朝着高地废墟仓库聚集。
大家既紧张，又兴奋。
嘿嘿，在综合测评指数限制的情况下，他们让位机会来了！
高地附近的人体后面。
数支小队聚集在一起开始商讨了起来。
一个看着微胖的玩家轻松的笑道，“嗨，牧神小队说到底也就五个人，我们直接冲出去以人海战干掉他们不就行了，还用商讨什么战术。”
“说的也对，留一个实力最差的小队堵住主要出口，其他的我们一起冲进去！”
“对，我同意！”有几个队长点头附和道。
而在不远处几个松松垮垮依靠在树后的玩家，一脸不屑的说道，“呵…tui！话都不会说，还敢在那商讨？留个实力最差，随时的最差？要不你们小队留下！我还想和牧神来个正面对抗，哪怕就是被淘汰了，我也心甘情愿！”
一些墙头草的队伍，立马附和道，“对对对！我们小队也想。”
“就是，谁愿意承认自己的队伍是实力最差的？这是谁出的馊主意。”
这个抗议之声，一说出来，立马得到了多半队伍的呼应。
这临时组成的百人队伍，原本就是为了让牧神体验一下被粉丝们摧残的噩梦。
谁也不愿意，站在一旁，袖手旁观。
大家都想，好好的打击一下牧神，让他见识一下粉丝黑化的力量！
“好了，既然大家都不愿意留下来，那我们就直接强攻！”
临时担任百人队伍总指挥的龙叔，拿出了作为总指挥的威严来。
至于他为什么能够当上这临时总指挥，只因为龙叔在这群人当，实力是最强的！
而且在以前的网络游戏中，还担任过大型团战的总指挥。
龙叔想了想继续说道，“不过在这之前，我们还是要认真侦查一番，毕竟战斗已经结束，我们要先探清楚牧神所在的位置才行。”
“雪龙，将你的微型纳米虫释放出来，侦查一下牧神的动静。我们要做到出其不意！”
“是！”
那个回应的玩家，只见他右手一挥，一个虚拟显示屏出现在他的面前，随着他的一番操作，一个肉眼几乎很难观察到的微型生物悄然升空。
如果不是虚拟显示屏上显示的高地画面，众人都不知道他已经将微型纳米虫释放了出来。
只见微型纳米虫迅速升空，飞快的向高地飞去。
不一会儿，就到了刚刚交战的废墟仓库。
“咿，牧神已经不在这里了！从周围的破坏程度来看，应该刚刚结束战斗没有多久。”
雪龙控制着微型纳米虫开始向四周查看了起来，“不过我估计，牧神应该还在这附近某个废墟房区之中。”
听到雪龙的侦查结果，龙叔忍不住笑了起来，“看来我还有先见之明的，不然我们贸然冲过，扑了个空，说不定就会背部受敌。”
……
刚刚几个松松夸夸的玩家，看到雪龙操控的微型纳米虫，顿时来了兴趣。
“哎哟，这玩意挺有意思的！让我操控着玩玩呗！嘿嘿，找人，我最感兴趣了！”
只见其中一人轻轻地推了一下雪龙。
被推的雪龙一脸不高兴的样子，让你玩了，寻找牧神的光荣使命，不就落到他手中了。
这次淘汰赛如果真的能顺利将牧神淘汰出局，这可是被所有粉丝都记住的一件大事！
侦查这么重要的工作，岂能让给你。
雪龙直接开口骂道，“他喵的，你给我滚一边去，想玩不会自己买去！这可是整整花了老子一万星币才买来的。”
“呸，不就是一个破微型纳米虫嘛，又不是玩你妹，我一下怎么啦！”那个推搡雪龙的家伙冷声喝道。
“你他喵的，想找死是不是？”
“怎么的？别以为你们队长是总指挥，就敢跟我叫板！这也是我们不屑于争取罢了，也不打听打听我们炸天小队的实力。”
“呵…tui，还炸天小队，你们咋不直接叫炸天帮呢？装什么逼！”
……
就这样，两个人竟然直接在那里开始对骂了起来。
龙叔顿时皱紧了眉头，厉声喝道，“我说，大家别在这丢人行不行！你们忘了我们的目的是什么？说不定现在我们此时的场景都被直播出去了，这要是让我们牧神广大的粉丝联盟看到多丢人呀。”
“这还没碰到牧神呢，自己倒开始窝里反了！”
听到龙叔真的生气了，刚才捣乱的那名玩家立马笑了起来。
“嘿嘿，龙叔，别生气，开个小玩笑嘛！嘶溜，其实我觉得侦查与否都无所谓。我其实很不看好这次行动，说不定，又会被牧神疯狂打脸的。”
也不知道是他的乌鸦嘴，在他刚刚说完这句话的时候，空中一颗能量子弹划破天际，拖着淡蓝色的尾巴。
“砰！”
一声轻响之后，直见那能量子弹在空中爆裂开来。
而与此同时，雪龙面前的虚拟显示屏瞬间变成了黑屏，系统提示微型纳米虫已被摧毁。
“这他喵的，到底怎么回事？”
那个刚刚说会被疯狂打脸的玩家，连忙捂住了嘴，呜呜囔囔的说道，“这可不关我的事，我也就是随口说说！”
嘶…！
一股不祥的预感萦绕在龙叔的心头，“这怎么可能？难道是巧合？那微型纳米虫几乎肉眼都看不到，而且还处在高速飞行状态。”
龙叔思前想后，总感觉哪里不对。
不应该是巧合，从能量子弹飞来的方向，明显是从废墟仓库旁边的小楼窗户中发射出来的。
牧神的小队，绝对不可能无缘无故的朝天开一枪。
嘶…！
难道说，牧神发现我们了？
这枪又是谁开的？
这枪法，竟然如此恐怖！
而将这一切看在眼里的直播前的观众，在惊讶的同时，也对这百人小队的表现略显失望。
“暴走小埋，嘶…！这丫头的枪法，为何如此精准！”
“呃呃呃…爱了，爱了，怎么看怎么像呆萌版的暴走萝莉。居然一枪就把微型纳米虫击落了。”
『加入书签，方便阅读』
第251章凛冬将至冰封0里2更
“我就说，牧神不可能为了带妹，如此猖狂！一带三！”“哦吼吼，没想到我炸天帮阅女无数，这次还看走眼了啊！话说，这丫头好像也是牧神的妹妹啊！唉，这大舅哥弄的，让我好难选择呀。我到底应该当你哪个妹夫呢？”“呵！tui！大舅哥岂是你叫的！”“咳咳，话说我们的百人粉丝小队是不是太丢人了，他喵的，这都能吵起来？”“就是，在那墨迹个什么劲呢？赶紧上去给牧神送一波人头算了！”“嗯，他喵的，看着那么可爱的三个妹妹，谁舍得下毒手？”“嘶溜…这群家伙，谁要是伤害了三个妹妹，出来劳资第一个不放过他。”“+1”“+”“我他喵的，直接乘以亿点点。”……整顿完毕的雪羽小队，牧闲云对着收起枪的墨涵伸出了一个大拇指。牧闲云早在进入楼内的时候，就发现了不对劲。因为周围，异常的安静！安静到了极致，那么一切都显得不正常了。被派出去的果果，早就在空中发现了聚集在一起的玩家。牧闲云敏锐的眼睛，立马捕捉到了微型纳米虫。就在他准备开枪的时候，墨涵自告奋勇的将哥哥挤到了一旁。“让我来，让我来！墨涵也能感觉的到！”牧闲云自然不会和她争抢，只是很好奇墨涵所说的感觉到，嘶…难道她与生俱来便拥有对于危险的感知力吗？而随着墨涵轻描淡写的一枪，也验证了牧闲云刚刚的想法。蓝色的能量子弹，准确无误的和微型纳米虫交汇到了一起。……牧闲云知道此刻的他们肯定还在愣神，直接大手一挥，沉声喝道，“全体出击！”全体出击？这是要做什么？！身后的盾傲天有点懵了，微微的皱起了眉头，要知道从刚才果果反馈来的信息，外面至少有七八十个玩家。全体出击？！！我们只有四个人呀！搞得我们好像千军万马一般。跟着牧神作战，就没有一次正常的！盾傲天无奈的摇了摇头，立马跟着走了出去。不少观众看到这一幕，微微摇头。“我擦，牧神是不是没有搞清楚什么状况？”“别出去啊，牧神，外面可是有100个人在埋伏你呢。”“欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿…牧神的作战计划还真是让人琢磨不透，我有一种不详的预感！”“冲鸭，我要看我的女神雨涵，冰雪女神！”“嘶溜…我相信牧神一定能够给我们带来不一样的惊喜。”……就这样，全体准备慢慢向高地前进的百人小队，由于还未对该区域进行探索，这片区域还呈现迷雾状态。他们现在的可见范围只保持在一千米之内。迷雾中，牧神小队也在从侧面慢慢靠近。由于天空中果果的协助，牧闲云将他们的距离保持在1000米的范围，正好卡在这群人的视线盲区之中。这百人小队不知道此刻的他们，已经被一匹凶狠的恶狼盯住了。只见牧闲云朝着身后的雨涵说道，“看你的了！”“嘻嘻，放心吧，哥哥！终于到我出场的时候了！”牧雨涵从背包中拿出了自己特有的【冰冻反物质装置】随着她对着虚拟屏幕的一顿操作之后，放在地上的冰冻反物质装置突然冲天，以火箭般的速度朝着百人小队人群聚集地冲了过去。而这群家伙一边幻想着该怎么围殴牧神，一边缓慢前进。这突然冲出来的东西，由于速度太快，根本没有给他们反应的时间。“咻！”“唧…嘭！”瞬间落在他们中间的冰冻反物质装置，随着一声沉闷的闷响之后，以冰冻反物质装置为中心荡起了一个能量圈，迅速向四周辐射开来。能让圈范围内，瞬间达到了绝对0度！嘶…！这些人根本来不及反应，甚至于没有挣扎一下，全部保持着潜行的状态，站在了那里！凛冬将至，冰封千里！虽然有点夸张，但形容此刻的场景一点也不过分。而侥幸逃脱的寥寥数人，看着眼前的一幕，惊讶的张大了嘴巴。这…！这到底是什么玩意儿？这也太他喵的恐怖了，还让不让人玩了！可容不得他们多想，一股危险的气息越来越近。原来，墨涵在姐姐使用冰冻反物质装置的瞬间，便将自己的震荡电磁波轻机枪切换成飞弹状态。【超究极死神飞弹】“噢，嗨！”“嘭！”随着墨涵的发射，这丫头既然直接开始哼了起来。“我就是个小太妹，总是不停的开着枪，我，是最强的！”“你们就是个loser，总是要哭的样子。嗒嗒嗒嗒……”……这些侥幸逃脱的玩家还没从刚才的冰封千里缓过神来，别再次遭遇了超究级死神飞弹的猛烈摧残。顿时间，一个个被炸的灰头土脸，狼狈不堪。有的甚至不顾形象的就地驴打滚起来。随着盾傲天撑起光盾之后，整个小队快速的向前推进。牧闲云无所事事地站在后面，看着配合默契的三人，露出了欣慰的笑容。看来，根本不用自己出手啊！这些队伍，还是太弱了！牧雨涵不断地使用冰冻枪减速敌人，而墨涵则再次切换状态，手持震荡电磁波轻机枪开始了疯狂的扫射模式。“哒哒哒！”“哒哒哒！”震荡电磁波轻机枪喷出刺眼夺目的蓝色火舌，能量子弹漫天横飞。而那些处在冰冻中的玩家，在子弹碰到的瞬间，化作一块块碎片，跌落在地。冰与火的极致碰撞，让他们只能眼睁睁地看着自己身体的破碎。仅靠三人的火力压制，就让这百人小队逐渐锐减。不光是百人小队，就是正在看直播的观众们也是连连到吸冷气。嘶溜！“这还是我曾经羡慕的牧神家那邻家少女吗？”“我老婆用的是什么武器，为什么能瞬间冰冻战场！”“滚你丫的，以后请叫她，冰雪女王！嘶溜…！”“嘿嘿，墨涵是火力压制，雨涵使冰雪女王。这一冰一火，配合的简直天衣无缝啊！”“欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿…你这个说法我喜欢。”看着场上二人精妙绝伦的配合，此时他们的关注点已经完全不在牧神身上。观众们大声的呼喊了起来。“我们的老婆，是战无不胜的！”“我们的老婆，是战无不胜的！”“我们的老婆，是战无不胜的！”
『加入书签，方便阅读』
第252章单挑还是群殴牧神你选3更…
当牧雨涵收起冰冻反物质装置的时候，这座城市才真正意义上陷入安静之中。
除了雪羽小队再无他人。
“叮，狼魂小队在G港废墟码头发现激光战旗，位置坐标已暴露！”
嘶…！
战旗出现了！
全地图还在打的难舍难分的队伍，也不再恋战，纷纷向暴露目标点靠近。
而这趟浑水，牧闲云自然不会错过。
一场万人大战，即将开启。
一路狂奔，当雪羽小队越来越靠近战旗坐标点时，四周此起彼伏的枪声，爆炸声欲演欲烈。
当牧闲云出现在G港废墟码头的时候，被现场的场面惊呆了。
嘶溜…！
通过上方果果传来的画面，整个G港废墟码头南北横跨数百公里，而携带激光战旗的狼魂小围绕着G港废墟码头打起了游击战。
汇聚的队伍，也越来越多，即使经过了头一轮的遭遇战，已经锐减了一半之多，可其剩下的数量至少还有七万人。
而恰巧的是，当牧神和G港废墟码头只有一桥之隔的时候，被一名小队意外的发现了。
令人奇怪的一幕，发生了。
整个G港慢慢陷入了安静之中。
只见正在打得热火朝天的队伍，瞬间笑脸相迎。
“嗨，对面的兄弟！桥对岸发现了牧神，要不我们先停战？！”
“嘶溜…真的假的！卧槽，不打了不打了！”
“发现牧神了，全体停火！”
“快快快，桥头集合！”
……
就连持着战旗的狼魂小队，也加入了当中。
此刻，没有人在考虑争夺战旗，他们的目的，消灭牧神！！！
牧闲云看着这莫名其妙的一幕之后，到自己的位置被曝光了。
索性就站在桥中央，等的起来。
桥面上，一头傲然而立的雪羽小队四人！
另一头，逐渐汇聚过来的玩家将百米之宽的桥面堵的严丝何风。
盾傲天一看这阵势，头皮发麻。
“咳咳，牧哥，说实话，如果我不是被你邀请加入你们的小队。我也可能会站在那边！”
“……”
就在这时，对面传来了声音。
“牧神，别说我们不给你机会！也不是我们猖狂，给你个选择，单挑或者群殴！”
“单挑的话，你一个人单挑我们五万人！”
“群殴的话，我们五万人群殴你一个人！”
“哈哈哈，对，让我们老婆都站远点，伤到你我们不心疼，要是一不小心伤道我们老婆，那我们可会很心疼的！”
就在这时，狼魂小队站了出来。
“牧神，呐，战旗就在我们手里，嘿嘿，只要你答应了！不管输赢，我们直接把战旗交给我们的女神！大家说怎么样？！！我们不图别的，就是想看牧神被我们群殴！”
“嘶溜…狼魂小队霸气，这做法我同意！喵的，就是一场比赛嘛，只要能和牧神玩玩，进不进下一轮又有什么呢？”
“牧神，别怂！”
“牧神，别怂！”
……
震天的呐喊声，飘荡在整个桥面上。
牧闲云看着大家那兴奋的表情，好像自己不答应都不行。
嘶…！
只不过，实力相当的情况下，又没有幸运加身，牧闲云可以肯定，如果自己冲进去的瞬间，一定会被他们捶的连裤衩都不剩。
不过，牧神又怎么会在气势上输给自己的粉丝。
“嘶溜…！好，我们就以这桥面为战场！”
见到牧神答应，众玩家跃跃欲试。
“那个，牧神，能不能让女神们退远一点。让他们远程观看吧，不然，嘶溜，在自己妹妹面前丢人，我们于心不忍呀！”
“对对对，牧神，让他们退到十公里以外！接下来，就是一场牧神与亿点点粉丝的终极大决战！”
……
牧闲云看到要求挺多的粉丝们，无奈的拍了拍头，喵的，这群家伙，想的倒挺多的！
“哼，不带我们玩！不理你们了！”
墨涵嘟着小嘴，就这样，和盾傲天二人远离了桥面。
也不知道是刚刚战斗上瘾了，墨涵眼珠子一转，悄悄的对着身边的二人说了几句。
三人相视一笑，便渐渐的距离牧神所在的位置越来越远。
……
这场本应该战火喧天的淘汰赛，硬生生因为牧神的存在，变成了一场牧神的粉丝友谊赛！
一人对五万人！
这在看直播的玩家不禁懊恼，为什么自己没有参加比赛。
嘿嘿，说不定可以顺手从牧神身上偷点什么东西。
桥面上，所有的玩家都摩拳擦掌，“牧神，别说我们不给你机会，要不让你选择一件武器吧？！我们全部赤手空拳！”
“呵…tui！不是牧爷，我看不起你们，这亿点点人我还没有放在眼里。”
“兄弟们，冲啊！把牧神揍成猪头！”
……
“冲鸭！”
“冲鸭！”
数万人直接狂奔了起来，而牧神丝毫不胆怯，直接迎了上去。
从上空看，就如同羊入狼群。
在桥面的正中心，牧闲云冲进了人群。
嘶溜…！
牧闲云双腿原地一弹，带着高山崩塌的气势便冲入了人群。
破浪的拳声，应声而起。
第一个接触到牧神的玩家，随着身体的变形竟然直接化作了数据。
好强！
即便是同等综合测评指数的情况下，牧神的战斗技巧还是如此的惊人。
不过，再强的猛汉也架不住人多！
喵的，等你打累了，剩下的还不是任我们蹂躏了？
嘭！
嘭！
啪！
都说双拳难敌四手，嘶溜，此时牧神面对着可是无数的手啊。
牧神感觉体力逐渐透支。
而眼前一眼望不到头人群，让牧神第一次感到绝望。
喵的，难道自己的牧神形象，就要这样被击垮了吗？！
“你运气好又怎样？牧神，我们要累死你！”
“嘶溜，大家加把劲，牧神快不行了！”
“欸嘿嘿嘿嘿…前面的兄弟，你们安心出局吧，等到牧神体力透支的时候，就是我们让他体验人间险恶的时候。”
“兄弟，继续给围住牧神！不要给他逃跑的机会！”
……
牧闲云此时身上的衣服已经破烂不堪，无力吐槽的牧神也是纳闷，他喵的，这到底是谁，怎么老是撕我衣服！
卧槽，还撕？！！
“吃我一拳！”
“嘭！”
“兄弟们，我尽力了！下一位，补上。”
“撕啦！”
……
就在这，雪羽小队的小队语音响起，盾傲天急切的声音从里面传了过来。
“牧神，快点过来，墨涵出事了！”
『加入书签，方便阅读』
第253章疼妹狂魔上线1更
虽然这只是游戏而已，不过在听到盾傲天说出来的一瞬间，牧闲云的脑袋嗡一下子就炸开了，整个人瞬间就变成了一头嗜血野兽。
因为在现实中，他已经差一点让墨涵受到伤害，那次要不是文杨，后果不堪设想。
“什么？！！！墨涵出什么事了！”
而眼看着就要胜利的玩家看到牧神突变的情绪，顿时愣在了原地。
牧神那杀气腾腾的模样，让大家都忍不住小腿肚子抽筋，差点没有当场跪在地上。
此时的他们才明白，原来牧神根本没有用尽全力啊。
搞了半天，牧神一直在逗他们玩呢？
其实他们不知道的是，牧神杀意被激发出来的真正原因，只是因为盾傲天简单的一句话。
盾傲天着急忙慌的解释了起来，“牧神，墨涵本来打算带着我们绕远之后偷偷渡过g港废墟码头另外一边的桥潜伏过去。”
“可谁知道，我们在刚刚进入g港废墟码头遭遇了两万人的国外玩家组成的队伍。虽然我们已经奋起反抗，可是最终……”
牧闲云的声音如同死神降临一般，“别说那么多没用的，墨涵究竟怎么了！”
盾傲天一脸焦急说到，“墨涵已经被他们控制住，我和雨涵现在在一座炮楼上正在顽强抵抗。”
“他喵的！”
牧闲云怒骂一声，“坚持住，我立马就到！”
这群国外玩家想做什么？
他喵的，欺负我妹妹！
天王老子来了也不行！
此时为在一起的粉丝们也听出了大概，而且从牧神说话的口气中他们可以断定，牧神的妹妹遇到危险了。
嘶…！
他喵的，这群广大粉丝最多也就是口头上占的便宜，谁吃了熊心豹子胆，竟然敢欺负我们的妹妹！
孰能忍！！！
男人可以开玩笑，但绝对不允许自己的妹妹受到任何委屈！
牧神的妹妹就是大家的妹妹！
整个桥面上还剩下来的大约四万人玩家从来没有如此激动过，他们的热血在血管中奔腾。
整个身体都因为过度激动好微微发颤。
哪个哥哥不心疼自己的妹妹！
“牧神，你不用说了，我们跟你干！”
“喵的，我倒要看看是哪个不知死活的家伙，这是趁虚而入啊！我们可以和牧神开一辈子的玩笑，但绝对不允许任何人欺凌我们的妹妹！”
“这是我们牧神粉丝团的底线！！！”
“牧神！你的妹妹就是我们的我妹妹！”
“敢欺负我们的妹妹，我倒要看看是哪群小王八蛋活腻歪了！”
“哼，他喵的，不把他们屎花都打出来，劳资从此以后退游不玩了！”
看到大家热血沸腾的样子，牧闲云重重的点了点头。
“好！”
“全体都有，目标g港废墟码头最北方，全速前进！”
牧闲云大手一挥，全军出击！！！
“是！牧神。”
而事实证明，在热血的冲击下，这四万人的队伍空前的凝聚。
牧神便是这支队伍的魂，牧神的妹妹则是这支队伍的胆！
有了魂，才会体现出它的团结。
有了胆，就会让他们无畏所有。
而他们的目标便是消灭那些欺负妹妹的【混蛋】们。
万人队伍士气震天，原本赤手空拳的他们，一边以各个小队为一组呈战术队形快速向前推进，一边将他们的武器纷纷拿了出来。
这次战斗的最终目的，解救妹妹！
g港废物码头从南到北紧挨河边横跨几百公里。
南北两边各有一座大桥。
从高空中可以清楚地看到，数万人的大军由南向北在g港废墟码头中快速的穿梭着。
现实之中，看着星河直播观众，也被这股热血感染了。
“叮，你的好友，疼妹狂魔已经上线了！”
“这次牧神彻底怒了！”
“以前都说牧神是个疼妹狂魔，今日一见，还真的一点都没错。玩个游戏都能如此！嘶溜…好想有一个这样的哥哥呀！”
“那群国外玩家，脑袋秀逗了？也不看看再招惹谁？”
“我怀疑这是他们故意的，他们竟然不认识牧神？！！”
“哈哈，牧神简直是新闻的制造机器，你们信不信，就这件事，绝对会成为王者要塞争霸赛的头条新闻，满城风雨。”
“嘶溜…牧神会担心满城风雨吗？”
“说的也有道理啊！”
……
而此时正在苦苦挣扎的盾傲天借助着雨涵的冰冻反物质装置，让这群国外玩家一时不敢靠近。
战火就那样僵持着。
刚刚战斗时，玩嗨了的墨涵一个不小心，走出了盾傲天的光盾保护范围。
这才被对面的有心人，使用激光猎捕网将墨涵直接活捉。
可令人奇怪的是，他们根本没有打算杀死墨涵！
仿佛是抱着什么目的而来的。
此时将盾傲天困在炮楼之上的国外玩家中，也在发生着激烈的争吵。
“不是说好了，这次比赛只是我们临时的联合，而比赛的目的只是为了能换取一个初赛名额。”
“对啊，安迪，你现在这是什么意思？这可是牧神的妹妹，喵的，你这是明知故犯啊！快点把人放开，一个游戏而已。不然我们很难给牧神一个交代啊！”
其中几人急切地说道。
那个叫安迪的家伙轻蔑的一笑，“牧神？！！他算什么东西。为什么要给他一个交代！”
“喵的，在这游戏之中，难道还能真的杀死我吗？哼，如果他真的来了，那就说明暴露出来他的软肋。那么我们的目的也就达到了！”
“说不定顺手还能要挟一下，激光战旗岂不是手到擒来。”
“再说了，你们可别丢组织上的脸。咱们这群人也不是吃素的，只要他敢真的冲过来，保证让他吃不了兜着走！”
一旁的几个玩家气得浑身发抖，“组织上派你过来，真是一个天大错误！你们完全忽略了牧神在天国的影响力！”
“你们会后悔的！”
安迪一声冷笑，“你们这些人也太大惊小怪，一个游戏而已，他就是再强大又能如何？嘿嘿，用不了多久，说不定这个游戏就会成为我们的囊中！”
“到时候，你们就会明白组织领导人的良苦用心。”
……
快速潜伏过来的万人队伍在牧闲云的指挥之下，被分为一支支百人小队快速的分散开来。
有些人，天生就是为了大场面而生的。
牧神，就是这样的一个人！
冷静，敏锐，思维清晰！
经过半个小时的急行，他们已经靠近墨涵所在的位置。
『加入书签，方便阅读』
第254章我从来不给敌人任何机会2…
转眼之间，敌我的距离便缩短到了十米之遥。
玩家手中的武器火舌喷吐，真正的战斗，终于开始了！
各种能量弹在空中炸开，形成一道道剧烈的冲击波。
松松垮垮的国外玩家联盟，被打了个措手不及。
当他们看到比他们庞大两倍的数量，仿佛打了鸡血的玩家之后，慌忙应对。
可不知道为什么，眼前的这些玩家双眼血红，手指拼命的扣动着扳机。
他喵的，就你们这几个人，还想搞联盟！
随着距离的拉近，现场已经形成了一场混战。
远程武器已经发挥不了太大的作用。
而这些玩家纷纷掏出了近战武器。
“杀！”
只见他们手臂上的肌肉迅速隆起，近战武器溅射的火花，此起彼伏。
牧闲云更是直接拿出了自己的镭射电磁鞭，一招横扫千军，抽的四周的空气呜呜作响。
“嘭！”
这一鞭下去，不知道扫飞了多少玩家。
牧闲云周围瞬间出现了短暂的半圆形空地！
那些国外玩家心中大吃一惊，虽然听说过牧神的厉害，可是真正见到的时候，这才明白牧神的恐惧。
当他们反应过来的时候，又一镭射电磁鞭再次横扫而过。
牧神，真的怒了！
形式瞬间成了一边倒的状态。
这。便是实力上的差距！
才一交手，这些国外玩家就发现，他们完全不敌！
嘶…！
早知道干嘛非要惹这个家伙，都怪那个安迪！
“嘭！”
又是一声震耳的巨响，巨大的余波冲击力，让附近的敌人几乎窒息。
牧闲云就这样半秒钟都不浪费，“啪啪啪”！
手起鞭落，如同割草一般收割着眼前这群玩家的人头，一个个被淘汰出去。
整个战斗过程如行云流水一般。
开始得极快，结束的也极快。
望着周围满地的遗落在地上的武器，唯一剩下来的安迪小队呆呆地站立着，不敢相信眼前的一切。
怎么会这么多人！
…
看着直播的观众，眼睛都不敢眨一下，此刻的牧神让他们大饱眼福。
古有君王冲冠一怒为红颜，今有牧神怒杀万人为妹妹！
“哇吼…本以为是一场简单的淘汰赛，没想到竟然能看到这万人团战的场面。简直比科幻大片还要刺激！”
“我想采访一下对面那个傻瓜，问一下此刻他的心里阴影面积。”
“嘶溜…！喵的，竟然敢把我们这么可爱的妹妹用激光猎捕忘困住，哼！”
……
安迪仍然不知天高地厚地说道，“牧神是吧，怎么样？就算淘汰了所有人，你的妹妹还在我的手中！”
“我直接打开天窗说亮话吧，只要你将激光战旗交到我手中。只要比赛结束，我保证你的妹妹会一直相安无事。”
牧闲云淡淡的一笑，“哦？看来你很看重这个比赛嘛？！我如果说不呢！”
安迪见牧闲云不为所动，于是加重了语气狠狠的说道，“我可没有吓唬你，别以为这是个游戏，即使死亡了，对现实也没有任何影响。可是从你的表现中我已经看出来了，她，便是你的软肋！”
“牧神，你是个聪明人吧！如果同样的事情，发生在现实世界会怎样？！”
安迪看着怒眉瞪眼的牧闲云，好像一切都在自己的掌握之中，“只要你们乖乖的将战旗交出来，那么大家就都能皆大欢喜！”
“我们天使小队顺利晋级下一轮，而你牧神无论是游戏还是现实都会平平安安。”
“怎么样，我安迪够意思了吧！”
牧闲云听完安迪的话，笑着说道，“嗯，不错，的确是真的够意思。”
“只是不知道，你是否忘记了这个游戏的设计者是谁？又或者说，你觉得我没有办法找到你在天国的安身之处？！！！”
“猫捉老鼠的游戏，就要开始了！”
安迪好像并不害怕，直接暴怒道，“哼，牧闲云是吧！海市浅水湾！这可是你自找的，别说劳资没给你机会。”
牧闲云眼睛中寒光一扫，周围的空气瞬间都凝结了。
牧闲云一字一句的说道，“劳资，从来不给敌人任何机会！”
“嘭！”
龙之逆鳞被触，牧闲云磅礴的气势之下，竟然直接冲破了这个特殊空间对牧闲云的实力限制。
“叮，亿点点系统成功激活。”
“叮，虚拟场景实力封印无效化！”
牧闲云听到这些，二话不说，直接召唤出了星河机甲。
瞬间切换成飞行状态，极致的光速之下，安迪只感觉眼前一花，便发现自己整个小队已经身处在空中。
此刻，他们正站在星河机甲的手掌之中。
嘶…！
一切发生的都太快了，安迪一脸懵逼状态，似乎还没有反应过来究竟发生了什么事。
牧闲云冷冷一笑，“今天就让你们体验一下极致速度的快感。有时候，死也会是一种奢望！”
只见牧闲云直接将安迪的天使小队扔进了激光猎捕网之中。
那是顺手从墨涵身上取下来的激光猎捕网。
拥挤在狭小空间的安迪依然骂骂咧咧的说道，
“牧闲云，算你狠！你知不知道我是谁？哼，等着吧，我会让你在现实中后悔的！”
牧闲云冷笑，“哦，是吗？我好怕怕呀，既然如此，那么你们便没有必要再回到现实之中了！”
嘶…！
牧闲云伸出星河机甲的右手，轻轻地在安迪的脸上拍了拍。
“安迪是吧？我看你嚣张的就要上天啦，牧爷我今天就给你安排一下。”
“你不是很厉害的嘛，怼天怼地怼空气，今天就让你见识一下，在极致的速度下，空气，不是你想怼就能怼的！”
“牧闲云，你敢！你……”
安迪此时有种不详的预感，可是嘴上依旧不饶的威胁着。
牧闲云根本没有理会，而是指挥的星河机甲缓缓向前移动。
这天使小队被激光猎捕网掉在半空之中，随着速度的慢慢提升，杀猪般的嚎叫声从他们的嘴中发了出来。
这也是牧神为什么缓慢加速的原因，他要寻找安迪他们的极限点！
就是那种，欲生不得，欲死不能的感觉！
安迪此刻处于绝望之中，想要下线，却被告知处于战斗状态。
他们每个人的脸上以及身体上，已经被极致速度下的锋刃割开了一道道口子。
最终，硬生生受到数以万计的风刃攻击，被淘汰出局了。
复活点的安迪，愤怒的二话不说就要下线。
可是系统的提示音让他愣住了。
“叮，你处于战斗状态中，无法下线！”
『加入书签，方便阅读』
第255章强制升级星河游戏3更
安迪愣着了，连忙询问起了身边的队友，“快试试你们能下线不能？卧槽，这是怎么回事！”嘶…！当看到他们五人没有一个能下线之后，安迪慌了，难道牧神真的应验了？战斗状态？！！我他喵的，现在处在复活点，哪来的战斗状态！安迪一时之间，不知道该如何是好。他，开始四处联系起来了游戏中的其他好友，想要从中找出解决的办法。……而牧闲云看着脚下空空如也的激光猎捕网，冷哼了一声。看来，是时候将游戏舱升级了！喵的，最近这些国外玩家在游戏中可是越来越不老实了。难道是因为现实中的实力增加，让他们膨胀了？看来，是时候进行一些强制措施了。牧闲云在游戏中的狠辣手段，也让广大粉丝了解到牧神这疼妹狂魔的厉害。大家竟然不自觉的咽咽口水。牧神可不在乎这些，在某些时候，作为一个哥哥本应该如此。让自己的妹妹身处险境，这绝对不是一个合格的哥哥。牧闲云自己心里明白自己的逆鳞是什么。他也根本不在乎别人的目光。不管别人怎么看他，把当做欧神附体也好，当成游戏主播也好，当成拉布拉多群岛岛主也好。他，始终就是自己心中的牧闲云。他的初心从未改变，那就是用尽自己所有的力量，保护自己所爱的人。妹妹、老婆、孩子……这，就是他的所爱！！！任何敢于伤害他所爱之人的人，必将会面对他冷血的另一面。不管是谁！……牧闲云随手丢弃了激光猎捕网，快速的向墨涵那疾驰而去。当落到地下的牧闲云，刚刚收起星河机甲。被众人围在一起的墨涵，立马挤出了人群，朝着哥哥飞奔而去。“哥哥，那些大坏蛋呢！”牧闲云收起了之前冷血的表情，一脸温柔的抱起了扑向自己的墨涵。笑着揉了揉墨涵那杂乱的秀发，“他们，当然是被我送到该去的地方啦。就算是游戏，欺负我的妹妹，就算是天王老子，哥哥我也让他后悔当了这个天！”墨涵幼小的心灵，一下子被感动到了。那看向牧闲云的眼神，逐渐迷离了起来。试问，哪个女孩子不想拥有这样一个哥哥。绝世的容颜之下，对敌人如死神下凡，对妹妹疼爱有加，永远充当着守护神的角色。这样的哥哥，只能用完美来形容了！一旁的玩家看不下去了。“牧神，喵的，受不鸟你，我狼魂小队这次算是服了！”“呐，战旗给你，不玩了！喵的，太打击人了，连机甲都拿出来了，这还打个毛啊！”“先说好，这可不是看在牧神你的面子上给你的。这可是看到我们的妹妹受了委屈，这这当哥哥的安慰一下而已！”嘶溜…！此话一出，整个G港废墟码头，传来了一片爽朗的笑声。而在这之后，这个虚拟地图，竟然成为了所有地图中唯一和平相处的队伍。所有的玩家，竟然陪起了墨涵玩起了码头巷战！这丫头玩的天性，一下子被激发了出来。而这些粉丝们，真正意义上见识到了墨涵恐怖射击天赋。这…谁与争锋！随着最终的时间结束，牧神的雪羽小队自然而然的成为了三十二支战旗获得者中的一员。不过，牧闲云此刻并没有关注其他的小队，而是匆匆忙忙的下线了。牧闲云觉得，自己以前的心慈手软，竟然成为一些玩家得寸进尺的依仗。牧闲云拨通了林宇的电话。“喂，牧哥。”“将游戏仓的核心芯片立马进行一次升级。”“升级？牧哥，你把我搞迷糊了！这…怎么突然就升级了？根据游戏舱的使用反馈，好像没有任何问题啊。”“不，你没明白我的意思。就是单纯的升级，进行技术限制。所有已售的游戏舱，必须全部由工作人员进行升级。我要剔除掉一部分人！！！”说道这里，林宇要是还不明白，那就真的白瞎跟了牧神这么长时间。挂断电话，二话不说就开始行动了起来！而与此同时，牧神悄悄的在微薄之中发布了一则消息。【“星河”游戏舱近期将进行全面升级，此次升级涉及到核心机密，必须有工作人员亲自上门升级。本次升级免费，但对于特殊玩家群体，此次升级需要花费9999万9999。还是那句话，闲贵，不玩！！！而在售游戏舱针对特殊群体，同时上调为9999万9999。】喵的，十万块钱卖给你们，让你们膨胀的！……牧神现在数以亿计的粉丝量，让他这条微博发出去的瞬间，便受到了各大媒体的关注。【谁，惹怒了牧神？！】【近亿元的游戏舱，牧神的意思很明了啊！就是不想卖！】【疼妹狂魔牧神，再现惊人操作！】【技术垄断就是牛，说升级就升级！你还找不出任何理由，你说气人不气人？】……“嘶溜，不关我的事，反正我是免费升级。哈哈，亿元升级费，牧神这是打算让他们直接弃游吧？”“嘿嘿，估计他们也不舍得！不过，这真不是一般人能承受了。”“欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿，作为天国人，哎呀妈呀，真香！”“支持牧神，喵的，十万块钱又能体验虚拟世界，又能提高现实的身体素质。去哪找这么良心的游戏？竟然还有人想着作贱！”“哼，猖狂的很啊，竟然敢万人围攻我们的妹妹！这下看你们怎么玩！”……而与此同时，海市米莱会所，这是一家从来不对外开放的会所。至于里面出入的人员，更是神秘至极。某个豪华套房内，游戏舱中躺着一个熟悉的面孔。赫然正是在游戏中劫持墨涵的安迪。此刻，一个身穿云梦集团工作服的工作人员，正在耐心的查看着。再仔细检查了一遍之后，起身回答道，“你好，马女士，游戏舱没有任何问题！根据你提供的问题，可能是玩家受到某种持续性攻击，才导致他处于战斗状态无法下线。”“我会尽快将这情况，反应给技术部门。请您耐心等待。”“嗯，那行！谢谢你啊！”当工作人员离开之后，马嫆竟然没有表现出任何的担心之色。而是对着身边的助理抛了一个媚眼。“小王，就在这里？”
『加入书签，方便阅读』
第256章末日方舟1更
嘶！安迪做梦也想不到，自己潜伏在海市这么多年，头上已经是一片青青草原。可惜的是，此刻他无法退出游戏，否则一定会让他见到自己永生难忘的一幕的。……超自然研究院中，此时已经焕冉一新。由牧神不断提供的高科技，此时的超自然研究院俨然成为了矗立在深山之中的高科技大楼。而它的建造过程，这是由牧神提供的一项【未来工业母机建造技术】打造而成。如果说百米高的楼房叫做高楼大厦，数百米高的大楼叫做摩天大楼，那数千米的高楼呢？而且自带的墙体光学隐身效果，也保证了它的隐秘性。这不，刚刚建成的几栋千米高的大楼旁，胡国谦正在检查未来工业母机系统的内部图纸。让他确认无误事，一声令下，这些工业母机开始疯狂的吞噬原材料。而与此同时为了防止建造过程中，会受到一些图谋不轨之人的侦查，胡国谦早已经安排方圆百里之内布置了一套完美的超小型卫星干扰链锁系统装置。可以一定程度上，防止被卫星监测。随着胡国谦的一声令下，各个小组实时状况传了过来。“报告院长，超小型卫星干扰链锁系统已全面启动，数据一切正常。”“天子一号未来工业母机以进入正常运行状态。”“天子二号未来工业母机以进入正常运行状态。”……“天子一百号未来工业母机以进入正常运行状态。”最令人称奇的是，这未来工业母机所建成的高楼从里面看，给人的第一感觉就是可以直接拎包入住。嘶…！他喵的，竟然连装修，家具都能全部一次性完成。这就是科技的神奇。里面空气清新，感觉不到任何异味，或许是因为材料的原因，又或者这未来工业母机是真的强大。只有你想不到的，没有它做不到的。只见已经建好的几座大楼旁，一座数公里长的高楼拔地而起。未来工业母机被合理的分配，随着高楼的提升，也在迅速的上升。夜幕中的大山深处，听不到任何声音。隐隐约约可以看半空中一座充满极光色彩的大楼，在各种色彩的交织，美轮美奂。仅从外观众，就可以感觉到它高科技的质感。胡国谦即使已经见证了几座大楼的拔地而起，可是再次看到眼前的一幕，还是目瞪口呆。“这简直不能称之为科技，这完全是艺术品呀！只要有源源不断的原材料，建造多高都没有问题。而且，拥有超强的抵御自然灾害的能力。”“牧神这小子，有时候真的怀疑，他是不是从外星来的！”……胡国谦就这样愣神的功夫，整座大楼已经拔地而起百米之高。就这样，天色微亮的时候，整座大楼就已经再次完成了。嘶…！这，简直就是基建狂魔！胡国谦，对着身边陪了他一夜的龙一挥了挥手，“走吧，看一看你们龙牙小组的新基地。”而与此同时，龙牙小组的队员看了眼龙一，在他的示意下，迫不及待的朝里面冲了进去。超级摩天大楼，一晚上的时间，这是得有多疯狂。如果被世人所知晓，这一定会惊世骇俗。而更令人震惊的还在后面，这座超级摩天大楼，并不仅仅是一座简简单单的大楼而已。其实，将它们称作末日堡垒一点也不为过。这可是七级文明中处于顶端的高端科技大楼。整个超级摩天大楼的外围利用光学隐身效果将其隐藏。其未来工业母机所使用的原材料，赫然正是经过不断改革升级的常见的宇宙飞船打造材料【唫】！胡国谦曾经让龙一亲自测试过，即使是在他们手头上所研究的最高科技武器的攻击下，依然不能在这超级摩天大楼的外表留下一丝痕迹。而它，真正的功能则是可以在危险来临的瞬间对超级摩天大楼的内部构造进行变换，形成一个超大型的超级宇宙飞船。是的，你没听错！这座超级摩天大楼，是可以直接升入太空的！即便是遭到末日，或者受到超自然灾害的袭击，都可以瞬间升空来躲避灾难。嘶…！周先生第一时间意识到了这种超级摩天大楼的重要性。这也是为什么，会在超自然研究院附近还是不停地建造这种超级摩天大楼。这是我们，最后的保障！不管遇到什么事情，这里将会成为天国人民的终极庇护所。可想而知，这一个个超级摩天大楼是多么恐怖的存在。这也是为什么，每当材料【唫】生产到一定程度之后，胡国谦便开始紧锣密鼓的建造这一座座超级摩天大楼的原因。根据胡国谦的初步估算，这样的一座超级摩天大楼，再转换成宇宙飞船形态的时候，至少可以容纳1000万人！嘶…！这还是在保证所有人拥有舒适生活环境的情况下，做出的保守估计。如果遇到紧急情况，甚至于直接容纳2000万人都不成问题。可想而知，这超级摩天大楼的建造范围是有多么的巨大。这简直可以堪称末日方舟！而整个超级摩天大楼最核心的控制中心，这是位于整个占地面积的地下。攻不可破！每栋超级摩天大轮的核心控制中心，全部有龙牙小队派专人守护。除了特殊任务之外，能够进入这里的只有三个人！胡国谦，周先生，以及技术的提供者牧闲云！！！只有附近的居民会发现，最近的大山深处出入不停的进入着一辆辆被包裹的严严实实的军车。而与此同时，天国更是直接将这块区域列为了【禁飞区域】！禁止任何机械化飞行设备进入这片区域。所有通过这块区域的飞机航线，全部重新规划路线！任何进入这块区域并被检测到的金属性飞行物都会受到外围最新的陆地空全方位打击的电磁塔光速般的攻击！整个超自然研究基地俨然成了一个超大型的堡垒！而在接触了大量的高等文明科技之后，胡国谦对于人工智能有了更深一层次的了解。而他，也谨记着牧闲云所说的话，对于人工智能，只会让他们做事，可以给予它们简单的思考能力，绝对不能让他们自主学习的能力。
『加入书签，方便阅读』
第257章虫族的先锋部队2更
人工智能，就像是一朵看起来很美味吃下去也不错，但会在你身体里慢慢腐蚀着人类的慢性毒蘑菇。看着眼前的一切，胡国谦一脸不敢相信的模样。没想到，在自己有生之年，可以看到这样的一幕。天国之崛起！振奋人心呀！就在这时，超自然研究院的龙眼超级摩天大楼上，专门用来捕捉蓝星上空散发以及宇宙之中发射的的超自然信号设备【宇宙脉冲收发装置】，收到了一段奇怪的信号！这次的信号，与以往有所不同。就在宇宙脉冲收发装置刚刚研究出来的时候，胡国谦就已经对蓝星上所有的特殊信号进行了辨识。至今让人迷惑的是，从牧闲云让他们密切关注的神秘金字塔竟然一直持续着发射着一股神秘的能量电波。可这次捕捉的与这股神秘的能量电波截然不同，而它的信号来源然是来自最神秘的死亡大三角海域。胡国谦收到通知后，丢下眼前的一切，急忙前往龙眼超级摩天大楼。整个龙眼超级摩天大楼内部，显得无比忙碌。胡国谦着急忙慌的跑了进去，还未站稳脚步，便急切的问道。“怎么样，到底是怎么回事！”只见一名研究人员急忙将眼下的情况汇报了给了胡国谦。“院长，所捕获的这组信号是来自那死亡大三角海域。我们的人员正在抓紧时间破解，这组信号感觉不同寻常。”嘶…！胡国谦不知不觉的就倒吸了一口冷气。死亡大三角海域！那可是历年来超自然现象发生最频繁的地带。所有进入该区域的船只，都会神秘的消失。而对于它们消失的原因，研究人员也说法不一。有的认为是地磁异常，洋底空洞，有的认为是外星人的飞碟在作怪。这也导致大家在提到这个地方时，都心生恐惧。从这个地方发射出来信号？！！胡国谦的心中隐隐约约有一种不安。当下，便和其他研究人员加入了分析信号行列之中。经过几个小时的努力之后，在【宇宙文明编译器】的帮助之下，这段神秘信号渐渐地被破解了出来。而在看到视频的内容时，坐在最前面的研究人员吓得直接冲椅子上跳了起来。“嘶…！胡院长，你快过来！这到底是什么东西？！”而与此同时，当胡国谦看到这一幕时，更是双眼瞪大，这些见惯了超自然现象的研究人员，心中隐隐约约中带着无尽的恐惧。被编译出来的神秘信号，竟然直接转换成虚拟视频的形态播放的出来。嘶…！这…到底是什么怪物。一道声音，缓缓的传入到众人的耳朵之中。越听越惊的胡国谦，满脸诧异。胡国谦直接呼叫了龙一，即使是这样的安全堡垒之下，他还是不放心，再次将这里全部戒备了起来。可以想象得到，这次截获的神秘信号，绝对是震惊世界的！胡国谦第一时间打通了牧闲云的电话，因为这是牧闲云之前特意交代过的，如果发现特殊信号，一定要第一时间通知他。因为在之前，超自然研究院虽然也拥有自己的信号捕捉设备，可是并没有牧闲云所提供的设备捕捉信号的功能强大。而牧闲云专门提供了这方面的技术，就是为了保证意外的发生。虽然亿点点说过时间还早，可是牧闲云可不想那么被动。他想要第一时间，占领人类的主动权！为此，在他每日的神秘幸运大转盘抽奖中，终于抽到宇宙脉冲收发装置时，第一时间便交给了胡国谦。让他尽快的保证完成任务。当电话接通时，胡国谦直接开门见山的说道，“我们收到了神秘信号，经过破解，这段信号的来源应该是来自你之前给我描述过的虫族母虫！”此时，刚刚起床抱着孩子享受着清晨新鲜空气的牧神意识到了事情的严重性。怎么可能！韩伊梦发现牧闲云的表情变化，也意识到了有大事发生。体贴的接过孩子，温柔的看了他一眼。牧闲云轻轻的点了点头，便走了出去。“说具体点！”“死亡大三角海域的深海底部，竟然是一个虫洞跃迁点！而这头虫族母虫是虫族的先锋部队，他们已经快要靠近虫洞的尽头。也就是，死亡大三角海域的深海之下！”“什么？！”牧闲云愣住了，虫族先锋部队！他对于虫洞跃进一点也不稀奇，毕竟他已经在地球的两大史前文明中接触过太多太多了。唯一让他担心的是，胡国谦口中的虫族母虫。牧闲云一脸认真的问道，“我交给你们的高科技，进行的如何啦。”胡国谦也意识到事情的严重性，开始认真的分析了起来。“行星轨道炮，我们一共发射了108枚，构成了巨大空对地全方位无死角的笼罩。”“未来工业母机，到现在已经建设出了八栋超级摩天大楼。”“电磁武器也在个大小队得到了广泛的应用，包括其他的超声波武器，反物质装置，反重力技术等等都进行了全面性的生产。”“不得不说，牧神，你提供的这些技术，是真的强大！”牧闲云并没有因此而感到高兴，如果说这虫族母虫作为先头部队的话，结合之前亿点点所说的。很有可能，这是漂泊在外的亚特兰蒂斯文明和虫族进行的一次勾结。嘶…！这亚特还真他喵的不是东西！别让牧爷我，见到他！否则高低给他整一套阿威十八式。牧闲云在交代胡国谦抓紧科技进展，随后便挂断了电话。“亿点点，你给我出来！你不是说，亚特兰蒂斯文明想要回到蓝星还需要很长一段时间吗？”“现在这种情况，你又该怎么解释！我们现在完全都没有准备好，嘶！三十等文明啊！这是准备要把我们吊起来打呀！”“在人类的科技水平，完全无法抵抗这些。”……沉寂了许久的亿点点终于出声了，“别着急，这只是虫族的先头部而已，说白了，就是他们派出来的侦察兵。炮灰而已，怕个毛线！”“如果我给你说个数字，你就会知道，这唯先头部队并不足为患。”“你知道虫族的先头部队想要超光速穿越后虫洞，需要多少虫族母虫吗？”牧闲云好奇的问道，“多少！”
『加入书签，方便阅读』
第258章银甲母虫降临蓝星3更
“一亿只，而能够活着完成虫洞跃进的只有一只！这就是他们放出先头部队探索所要付出的代价。”“虽然基本上十级以上的科技文明，已经可以再进行虫洞穿越时，达到光速状态。”“可是，想要在虫洞之中进行超光速行进，所要付出的代价也是极其残酷的。”“那种强悍的空间撕裂能力，不是他们这个等级的文明所能承受的。它们，完全是用9999万9999的虫族母虫换取包围在正中心的那一只。”“正可谓，用亿点点换一点点！！！”“而它们的大部队，想要来到这里，至少还需要两年时间。”牧闲云更加震惊了，果然，虫族的繁衍能力与机械族一样，是无可匹敌的。可是，这样派过来的先锋部队有何意义呢。“你不用想了，它们不管距离多远，与虫族母皇都有着精神连接。作为一个虫族，对于每一个未知的地方，都会派出先头部队探索的。”“毕竟，亚特兰蒂斯文明的亚特能够如此隐忍，虫族母皇多多少少还是有点防备之心。因为宇宙之大，虫族母皇她也怕遇到能够限制自己能力的星球。”“这，在这浩瀚宇宙中可是时常发生过的。为了获取科技力量，哪个文明的手上不是沾满了鲜血。”“你就当是，将它当做一次探险好了。如果连一只小小的虫族母虫你都解决不掉，那我真的为蓝星的未来堪忧啊！”……牧闲云听到这里，兴奋了起来。虽然在星河虚拟世界已经接触过了很多虫族。即便是亿点点曾经说过星河是真实存在的，可是那种虚拟感还是有所不同的。牧神第一次真正意义上的面对虫族母虫。嘶溜…！牧闲云二话不说，联系起了龙牙小队的龙一，想要和他商量一个计划。……而与此同时，就在牧闲云商量计划的时候，死亡大三角海域此时乌云密布，雷鸣电闪。那深囧的海水，竟然形成了一个巨大的漩涡。翻腾的海浪，足足有数百米之高。整片海域，就如同世界末日一般，那巨大的漩涡如同黑洞一般。从天空上方向下望去，黝黑的黑洞漩涡仿佛打开了一条通往地狱门。各大组织也发现了这里的异常，只是他们以为又是死亡大三角海域的正常反应而已。但有的组织格外重视，虽然以前这片海域也经常发生这样的情况。可是眼前的黑洞，太不正常了！此时的死亡大三角，与周围蔚蓝的海水经渭分明。米组织第一时间就派出了几架战斗机快速前往。他们想要透过边缘的位置，看能否找出一些蛛丝马迹。可惜，他们还是低估了这次超自然现象的威力。在还没有靠近死亡大三角的边缘海域，战斗机上的飞行员就已经感觉到了这里的异样。这种感觉，让他嗅到了死亡的气息。对着通讯设备，立马呼叫了起来。“大家小心一点，这次任务不同寻常！”“是！我也感觉到了一股特殊的气息，嘶…让人揣揣不安。”“放缓飞行速度，我们先看清楚状况！”就这样，这几架战斗机同时降低了速度，缓慢的向前飞行。可惜……就在他们距离死亡大三角海域边缘地区还有一公里的时候，异变陡然发生。所有的战斗机突然失去了飞行动力，连一点后退的机会都没有，好像有一股吸力在牵扯着他们，朝着那无尽的黑洞极速的坠落而去。嘶…！这里距离那黑洞的边缘至少还有十公里的距离，这到底是怎么回事！这时候他们才发现，与指挥部之间的联系突然中断了。根本没有反应的机会，这几架战斗机直接坠入了那通往深海底部的黑洞。他们就这样眼睁睁看着自己向下坠去，也不知道迎接他们的会是死亡还是未知。而与此同时，龙眼超级摩天大楼中的胡国谦通过天国的卫星捕捉系统，成功的捕捉到了这一幕。只见，随着那几架战斗机的彻底消失，此刻的海水翻涌的越来越高。狂风暴雨之下，那掀起的海浪堪比一座摩天大楼的高度。令人奇怪的是，那些翻涌的海浪，如果正常来说，绝对会向周边的陆地扑去，可事实却恰恰相反。它们也受到那神秘黑洞吸力的引导，快速的朝着黝黑的黑洞蜂拥而至。这黑洞，如同一个无底的深渊一般，疯狂的吞死亡大三角的海水。海水奔流而下的声音，波涛汹涌，甚至于引发周边的暗礁都被这巨大的声音轰击的振动个不停。就在这时，从这黑洞之内，一道道刺耳难听的虫鸣之声从里面传了出来。嗤嗤嗤！随着声音的越来越大，一只身长足足有三公里的虫族母虫从这黑洞之中漂浮到了海面。胡国谦惊讶了起来，通过牧闲云提供的星河世界虫族样本比对，他可以百分百确定，这便是一只综合实力偏下的银甲虫母虫！！！【银甲母虫】，据说母虫体内拥有着特殊的空间物质，会在体内孕育和培养各种各样的虫族战士。这一只母虫，就相当于一个重组军团呀！眼下的虫族母虫虽然只是最低级的虫族母虫，但其体内一定蕴含着数以亿计的虫族战士。就说现在的状况来说，想要让全人类面对这最低级的虫族母虫，估计也是一场生死之战。不过，如果牧神出手的话，那就有可能另当别论了。嘶…！只见，当那虫族母虫完全浮出水面的时候，整个死亡大三角海域，重新恢复了原来的模样。而这只虫族母虫环顾了四周之后，朝着一个荒岛疾驰而去。胡国谦知道，它一定是在寻找孕育虫族战士的合适位置。绝对不能让它大肆繁衍起来。否则，这将是蓝星的灾难！不过，胡国谦并不担心，以现在的国民身体素质来说，对付这些，也是手到擒来。而恰巧就在这时，牧闲云匆匆忙忙的赶到了超自然研究院。在看到从黑洞之中飞出来的银甲母虫之后，牧闲云立马做出了决定。由他带队，直接率领龙牙小队前往那神秘的岛屿。牧闲云原本想按兵不动，可是想到，如果任其发展下去，那产生的后果一定不堪设想。必须马上行动！
『加入书签，方便阅读』
第259章1入风云变化龙1更
超自然研究院门口，随着几声清脆响亮的汽车鸣笛声响起，一台霸气十足的重型越野军用车停靠在了正在闲聊的牧闲云与胡国谦二人面前。
这辆重型越野车也是利用未来工业母机建造而成的。
牧闲云一眼就看的出来。
它，超大的空间，可以保证一个小队在任何艰苦作战环境中，超强的生存能力。
而且，还是一个水陆两栖的多功能越野车。
最最与众不同的，这是它的燃料使用。
这，便是超自然研究院一直没有公开的水燃料！
嘶…！
这可是从亚蒂安女王的宇宙飞船核心资料里破解出来的最大发现。
这个科技，一直被超自然研究院隐藏着。
因为大家都明白，这项技术的重要性。
水燃料，试问蓝星之上，什么资源最多！
不用想，脱口而出的便是水！
它的重要不言而喻。
……
就在这时，从车上跳下来了五名全副武装的人员，正是牧闲云所有等待的龙牙小队。
“牧神，好久不见！”
龙一一见面直接一个敬礼，而身后的队员也迅速跟着敬礼。
牧闲云立刻收起了谈笑的面容，对着龙牙小队回了一个敬礼。
在敬礼这件事上，牧闲云一直把它当做一种很神圣的事情。
不能有任何亵渎。
敬礼结束，二人才露出了爽朗笑容。
牧闲云看着站在最后面的龙五，那仿佛与生俱来的冰冷模样，让牧闲云试着回忆，这丫头是不是从来都没有笑过？
漂亮、冷若冰霜、拒人于千里之外。
嘶…！
牧闲云突然想起那时在【星河】虚拟世界之中，龙五遇险时的模样。
她那不顾一切想要占有他的样子，还有抱着他想要来一次人工呼吸的样子，和现在比起来真的是天壤之别。
你还别说，那种面色娇羞的模样，真的很有画面感。
牧闲云忍不住嘿嘿地笑了起来。
那龙五看到牧神的表情，哪里还不明白他在想着什么。
心里暗“tui”了一下，冷若冰霜的脸上一下子被一抹娇红所覆盖。
当下便扭过了头。
龙一一脸莫名其妙的看着突然傻笑的牧神，好奇地问道，“这，你在笑什么？感觉好……”
“啊…没什么，就是想起一些好笑的事情而已。”，牧闲云慌忙解释道。
“哦？不如说出来，让大家一起乐呵乐呵，常话说的好，独乐乐不如众乐乐。”
牧闲云感觉后脑勺布满了黑线，还独乐乐不如众乐乐，他敢保证，自己如果真的说出来，一定会被龙五生吞活剥的。
牧闲云嘿嘿一笑，直接转移了，“既然你们都到齐了，那我们就赶紧行动吧！”
龙一沉稳的点了点头，“嗯，全体行动！”
龙一转身对着自己身后的队员挥了挥手，“开始装载必须物资，动作要快！我们天黑之前，要进入目标海域！”
“是！”
随着一声令下，训练有素的他们开始按照牧闲云的要求，进行了生活物资补给。
当然最重要的装备补给自然是少不了的。
没用多长时间，所有的物质补给全部装载完毕。
牧闲云大手一挥，全体上车，离开了超自然研究院。
向着最近的海边疾驰而去。
这霸气的重型越野车，引得过往的路人纷纷露出了羡慕之色。
当它从海边直接入水的时候，大家这才发现，这辆车真的不简单。
“嘶…！它也没有任何标识，难道又是哪个土豪搞的改装车吗？”
“水陆两栖呀！兄弟，别打听了！我从它四周预留的圆孔，就可以断定，这东西可不是哪个土豪能买得起的！”
“啊…你的意思是？！！”
“嘿嘿，不知道组织上又有什么秘密行动了吧。”
“这辆重型越野车，竟然没有普通越野车那巨大的轰鸣声，好想拥有一辆啊！”
……
就这样，在众人的羡慕之下，这辆水陆两栖的重型越野车自动切换为航海模式。
根据系统设定的坐标点，自动规划路线，开始向着目标点疾驰而去。
而他最大的优点，就是在航海模式下，根本不用在意它的燃料问题。
当燃料到达一定的临界点时，会自动将海水进行转换，从而达到可供重型越野车使用的水燃料标准。
就这样，闲着无聊的牧闲云，一路上开始和龙牙小队高谈阔论起来。
虽然已经知道这次的行动目标，便是找到那通过虫洞来到蓝星的银甲母虫。
可是龙牙小队实际上到现在连想都不敢想象。
没有想到，在星河游戏中所面对的虫族会真的出现在现实世界之中。
龙一听着牧闲云认真的分析着虫族母虫可能潜伏的岛屿，那心思缜密让见过大风大浪的龙一都有点佩服不已。
而坐在后面的龙五，一直都未说过一句话。
这是将头转向窗外，看着不断飞速倒退的海面，享受着难得的轻松。
因为她知道，不久之后，可能会有一场硬仗要打。
虫族！！！
多么熟悉而又陌生的生物。
她不知道自己，真的要面对那些恶心的虫族时，会不会摆脱心中的阴影。
这，一切都要拜眼前这个男人所赐，如果他不出现在那里，自己当时就不会那么丢人。
龙五不知道的是，如果牧神真的没有出现在那里，那么现在坐在这里的可能就不是她了。
不过，牧神自然不会去提起这件事。
如果龙五真的知道事情的真相，那恐怕看待牧神就是另一种眼神。
就这样，在大家的谈笑间。
终于在天色刚刚落幕的时候，死亡大三角海域的轮廓出现在了他们的面前。
即使周围的海域风平浪静，那里此刻依然乌云密布，海浪汹涌。
嘶！
龙一下意识的将目光瞟向了牧闲云，那意思仿佛在说，我们该怎么办。
龙一潜移默化的将牧神当做了他们的队长。
因为从以前牧闲云留给龙一的印象，再加上这次一路上的高谈阔论，龙一可以肯定，牧神绝不是那池中之物。
早晚有一天，一入风云变化龙！
……
牧闲云自然也不客气，因为接下来所要面对的事情，对于龙一他们来说，也是一场未知。
牧闲云直接打开了重型越野车上方的天门，一跃而上。
开始观察起了，周边的环境。
猩红的真实之眼开启，脑中也在疯狂的将记忆中的画面，现实的场景进行比对。
十分钟后！
目标小岛，被牧闲云捕捉到。
『加入书签，方便阅读』
第260章银甲虫潮开炮2更
从发现银甲母虫到现在已经过去了整整十二个小时了。
牧闲云感觉此刻的小岛，绝对已经危机重重了。
嗤嗤嗤！
就在这时，莫名其妙的怪音突然响起。
即是远在百里之外死亡大三海域边缘位置的牧闲云都可以清晰的听到。
虽然怪音的声响并不是太大，可是却显得格外刺耳。
好像，它发出的声音是人类不曾遇到过的一种音频一般。
牧闲云皱了下眉头，他可以断定，怪音的来源就是他刚刚锁定的银甲母虫所前埔的那座小岛之上。
牧闲云也曾经想过，直接用行星轨道炮将他击杀。
可是根据胡国谦刚刚传来的消息，通过卫星捕捉的画面，已经无法捕捉到银甲母虫所在的具**置。
牧闲云有种预感，这银甲母虫可能已经深潜到了地下。
因为通过星河虚拟世界中虫族母皇的寄居习惯，牧闲云发现它们对于危机的防范意识相当之高。
它们，总喜欢将自己隐藏在地下深处。
……
半个小时之后，牧闲云率领着龙牙小队竟然出人意料的顺利，直接穿越了死亡大三角海域，进入到了那银甲母虫所在的小岛边缘。
没想到这个吞噬过无数船只的死亡大三角海域，在牧闲云面前，也安分了很多。
嘶…！
牧闲云看着风平浪静的死亡大三角海域，在自己所驾驶的重型两栖越野车过去之后，再次恢复了原本的汹涌。
这一切，仿佛都是故意躲着牧闲云一般。
重型两栖越野车在选择了一个适合的登陆点之后，牧闲云和龙牙小队迅速的全副武装，然后带上了必须物品，正式登陆！！！
此时，那嗤嗤嗤的声音，更加刺耳了起来。
配合着诡异的海域，让人不禁汗毛直立。
已经登陆的六人，可以看到他们身上已经被一种特殊材质制成的作战服【星级外骨骼战衣】全面武装。
与此同时，每个人的手中都拿着一把特制的多功能电磁炮。
牧闲云俨然成了这次行动的队长！
就在这时，龙五感觉到揣揣不安了起来，犹豫了一下张口说道，“牧队长？！”
这突然想起了女声，牧闲云不用回头都知道是谁说的。
“嗯？怎么了！”
龙五曾经执行过无数次的任务，可是从来都没有如此的忐忑不安，“你…你说我们这次都会相安无事的吗？！”
“当然！有我在，我们进去多少人，出来还是多少人！”
牧闲云坚定的眼神，让龙五心中的不安稍微缓和了下来。
龙五握着多功能电磁炮的手不自觉的又紧了紧。
嗤嗤嗤！
刺耳声音，越来越近，牧闲云的前方铺天盖地的银甲虫。
它们好像是发现了牧神这队入侵者，正在快速的穿越森林向这边靠近，所过之处，瞬间被其为平地。
当它们彻底的出现在牧闲云他们的视线之中时，牧闲云惊讶地发现，它们的身后已经被夷为平地。
好强大的破坏力！！！
在短暂的思考的同时，六人在手上立马做出了反应。
小队的协同作站的能力，瞬间体现了出来。
几乎在牧闲云开口的瞬间，此起彼伏的电磁炮便已经在那银甲虫群之中迸发出闪电般的炮火。
与银甲虫“嗤嗤嗤”的惨叫声，嘶吼声如同形成了一场交响乐一般。
战争的迷霾，瞬间滋生了出来。
每一声电磁炮的响起，都会让一块区域暂时出现短的真空状态。
可是瞬间，又被前赴后继的银甲虫所淹没。
嘶…？！
这就是那银甲母虫所释放的银甲虫！
那一只只个头如同人类大小的银甲虫，整个身体的外表像极了蓝星常见的“推粪专家”屎壳郎！！！
只不过他们的全身，被一层银白色的角质层所覆盖。
这才多长时间，这银甲母虫的数量，已经可以用遮天蔽日来形容。
头上那两个巨大的钳子，一张一合的，仿佛在展示着它们强大的破坏性。
这…如果将它们投掷到某个城市之中，牧闲云相信即使那混凝土浇灌的楼房，也会被这些家伙无情的吞噬掉，
“所有人保持攻坚队形，我们要顶着银甲虫的浪潮，寻找它们的来源。不能再任其发展下去了！”
牧闲云冷静的分析了当前所面临的形势，第一时间做出了反应。
命令下达的瞬间，龙牙小队便迅速的以牧神为中心迅速改变了阵型，开始缓慢的汇入到了虫潮之中。
“嘭！”
“轰轰轰！”
电磁炮爆炸声依旧接二连三的响起，就这一会功夫，他们六人至少击杀了五万只银甲虫。
而龙牙小队就依靠着那短暂的真空，缓慢的向前移动。
好像是为了增加这场战斗的残酷性，乌云密布的死亡大三角海域，顿时雷声密布，豆大的雨点铺天盖地地落了下来。
嘶…！
时刻关注着这里的胡国谦，可以清晰地看到，那铺天盖地的银甲虫仿佛被撕开了一道巨大的口子。
而那短暂的因为炮火所产生的真空区域，继续的被银甲虫迅速的填补起来。
随着龙牙小队的不断深入，除了牧神以外的其他五人渐渐地感觉到了身边的压力逐渐增大。
那被炸飞开来的银甲虫混合着漂泊的雨水，被溅射在他们的身上，脸上！
第一次在现实世界面对银甲虫，龙一突然感到了一丝绝望。
这样杀下去，什么时候才是一个头啊！
即使他们已经前进了近五百米的距离，可是这铺天的银色依然望不到边际。
就仿佛，永远也杀不完的样子。
身后的龙三已经开始有点麻木，甚至于心底竟然升起了一丝绝望。
牧闲云皱了皱眉头，鼓舞起来士气，“转换阵型，这样下去，我们迟早会被耗死在这里！我们必须在找到银甲母虫之前，保留好自己的体力！”
“全体形成一个包围圈，龙五，你先在中间区域休息！我们轮流保护，一定要保证让每一个队员都能以最好的状态迎接战斗。”
“是！”
几乎不用牧闲云再说什么，龙牙小队立即行动了起来。
站在中间短暂休息的龙五，看着身前拼命保护自己牧闲云，一时之间，多看了几眼。
“龙三，电磁炮切换镭射形态！其他人继续持续输出。”
“是！”
龙三立马行动了起来，只见那电磁炮快速地改变了形态。
『加入书签，方便阅读』
第261章龙牙小队的危急3更
只见枪械外部的机械零件快速的拆分与重组。
一个新型武器，便出现在他的手中。
镭射加农炮！！！
而它的唯一缺点，便是蓄力时间太长。
这也是为什么龙牙小队不轻易使用它们的。
随着龙三将炮口面向他们前进的地方。
嗞嗞嗞！
加农炮内部的能量涡轮增压开始迅速运转了起来。
可以看到加农炮外部的轴轮由缓到快逐渐加速了起来。
与此同时，整个镭射加农炮从轴轮处散发出耀眼的能量蓝光不一会儿便已经遍布全身。
“嘭！！！”
一股磅礴的力量从镭射加农炮的枪口处喷射而出，再从枪口中出来的一瞬间，能量光炮瞬间扩大为直径三米的超长能量光束。
眨眼之间，便贯穿了他们前方的虫潮。
那些银甲虫只是轻轻的碰到这能量光柱，便瞬间被泯灭，成为这世间的尘埃。
所有人都不禁倒吸了一口冷气。
随着光柱能量慢慢的消散开来，他们眼前出现了一个三米宽的真空地带，向小岛的中心延伸而去。
牧闲云他们丝毫不敢懈怠，快速的向前推进。
就这样，他们依靠着镭射加农炮推进的速度加快了几分。
呲呲呲！！！
就在这个时候，一道低沉而嘹亮的银甲虫叫声从前方传了过来。
那声音的来源，好像是来自于地底深处。
听到这个声音，大家麻木的脸上终于露出了一丝笑容。
看来，距离虫族母虫的位置已经不远了。
牧闲云必须要阻止虫族母虫继续孕育银甲虫，否则他们就是活活累死，也杀不完这无尽的家伙们。
可是，银甲母虫的吼叫仿佛就是一种催化剂一般。
让银甲虫潮更加激愤了起来，攻击越来越迅猛。
不畏生死，前赴后继的涌来上来，欲把这群胆大妄为侵入它们虫群的家伙们变成它们的食物。
嘶…！
牧闲云倒吸了一口凉气，真他喵的刺激啊！
手中的武器感觉有点应接不暇。
走在最前面的牧闲云暗暗说道，“要是能快速接近银甲母虫就好了！”
刚刚说完，他便感觉周围的地面微微颤动了起来。
“轰轰轰！”
仿佛地震了一般，牧闲云感觉自己的脚下似乎有什么东西在蠕动。
与此同时，看着压力骤增的小队，此刻站在中间的龙五掏出了一枚电磁核雷。
随着一番操作之后，电磁核雷快速的升空，朝着虫潮的中心位置疾驰而去。
而在飞行的同时，一阵机械零件的转动声发了出来，那手掌般大小的电磁核雷瞬间伸展为一米直径的圆形。
“趴下！”
牧闲云在看到电磁核雷的瞬间，紧急的命令下来。
龙牙小队此刻竟然直接无视银甲虫的攻击，直接全部原地趴了下来。
电磁核雷在引爆的瞬间，巨大的能量光圈，以电磁核雷中心开始向四周辐散了开来。
方圆千米之内所有的银甲虫全部被拦腰截断。
那些眼看就要攻击到趴在地上的猎物的银甲虫此刻如同时间静止一般，呆滞在那里。
那阵震耳欲聋的响声，久久未能消散。
而就在这时，牧闲云感觉脚下的地面蠕动更加剧烈。
突然，一声断裂之声让牧闲云心中咯噔了一下。
就在他想要反应起身的一瞬间，牧闲云所在的位置直接坍塌了下去。
“轰隆！”
牧闲云所处的那块区域完全崩碎了开来，整个身体下面镂空，紧接着，牧闲云便随着坍塌朝着那无底的深渊陷落了下去。
那失重的感觉，让牧闲云一直骂骂咧咧。
“不会真的让我又说中了吧，关键是能不能换个好一点的降落方式。”
“嘶…！这是准备让我脸着地吗？”
……
也不知道过了多长时间，牧闲云只感觉一道诡异的光线闪过，自己便毫发无损的站到了地面之上。
看着身边所处的环境，一片漆黑。
牧闲云开启真实之眼之后，才稍稍适应了眼前的状况。
“滴答，滴答！”
钟乳石的底部慢慢的汇聚着从上而下流下来的水纹，当积累到一定的程度之后，终于承受不了自身的重量，从上面脱落而下。
在钟乳石的下方，形成了一个水洼。
此起彼伏的滴答声，让这异常安静的地下空间显得相当诡异。
不过从远处，牧闲云看到了无数个向黑暗中延伸的通道。
而从它们的模样来看，应该是刚刚被某种生物破坏的。
嘶…！
银甲母虫！
牧闲云第一时间就想起它，可是这个家伙挖这么多洞干嘛？
难道是在寻找什么？
牧闲云突然反应了过来。
之前亚瑟给他说过，死亡大三角海域这里面其实就隐藏着一只神秘之眼。
这银甲虫或许正是在寻找它吧？
牧闲云很好奇，它是如何知道这个位置的？
是自身的感知能力，还是来自亚特兰蒂斯文明的亚特向虫族泄露了这些秘密。
牧闲云急忙加快了脚步，绝对不能让它得逞。
牧闲云并不害怕银甲母虫获得那神秘之眼，他只是担心如果真的被那银甲母虫找到之后，也许它会前往下一个目标点。
嘶…！
要知道，天国的某处，也隐藏着一只神秘之眼。
只是牧闲云一直没有时间去探寻罢了。
这银甲母虫在地下如履平地，如果任其逃走的话，对于天国会是一个潜在的威胁。
因为谁也不知道它会在什么时候潜伏到天国去。
而且那个地方身处在偏远地区，那些淳朴的群众可是无法抵抗的住哪怕是小小的银甲虫一次普通的攻击。
牧闲云再次将目光投向了那一个个不知道延伸何处的通道。
嘶…！
这到底该走哪条呢？
谁又知道那只银甲母虫现在正藏身于哪条通道之中。
“嘶溜，看来只能随便走条通道碰碰运气了，毕竟一直呆在这里不是办法。时间拖得越久，神秘之眼被它找到的可能性就越大。到时候真的逃跑，潜在的危险不言而喻。”
牧闲云果断做出了决定，选择了一个通道，快速的朝着通道深处疾驰而去。
与此同时，地面上的龙牙小队突然掉入地下的牧闲云，慌忙起身。
可是，现实状况根本无法让他们过多的思考时间。
电磁核雷造成的真空区域，已经被再次填满。
龙牙小队在少了牧闲云这个主力，一下子陷入了困境之中。
『加入书签，方便阅读』
第262章只有战死的龙牙小队1更
龙一一声苦笑，对着身边的队员说道，“龙四，你害怕吗？你还年轻，我不忍心看着你和龙五就这样丧命于此。等下找准机会，我们三人为你们轰出一条血路，你一定要保护好龙五！”龙二、龙三二人面无表情，依旧不停的在战斗者。没有任何不满的情绪，就好像老大说的一切正是他们想说的一样。可是，龙四怒了！他，可以死在战场上！但绝对不允许自己成为一名逃跑的懦夫。身体受伤了，忍忍就可以过去！但如果良心受伤了，那自己一辈子都会活在这阴霾之下。当龙四这个代号成为他的名字的时候，他就已经无畏生死。让他战死，无怨无悔！让他临阵脱逃，就是不行！！！谁说了都不行！！！龙四第一次违抗了老大的命令！根本没有理会龙一，手上的武器更加猛烈，仿佛是在宣泄对于老大这种想法的愤怒。龙五则是一脸淡然，心中的想法与龙四不谋而合，反正是铁了心要和自己的龙牙小队在这极度危险的区域内共抗生死。这个决定，谁也没有挽回的权力！“谁想走谁走，反正我是不会走的！”龙四顺口接道，“龙五说的对，我们宁可战死！也不会让自己一辈子背负逃兵这个窝囊的名声！”龙一看到大家意志已决，哈哈大笑了起来，“哈哈，好啊！那就让他们见识我们龙牙小队的真正实力吧。记住，一个都不能少！！！”“好！”看着信心满满的队员，龙一心中热血沸腾的起来。死，谁都害怕！看着这让人头皮发麻的银甲虫，孤军奋战的五人又怎么可能不怕呢？只是现在，牧闲云生死未明，他们绝不能死！！！如果侥幸能够苟活下去，或许将来老的那一天，再看看自己的过往，一定会再次热血沸腾。他们可以很骄傲的给自己的子子孙孙说，“你们的爷爷，当初是一个拥有军魂的男人，是一个有骨气的男人，是一个不畏生死的男人！”即便是在这场战斗中真的牺牲了，他们相信也会有人来到自己的坟前，瞻仰着自己，然后对着他们的后代说道，“这些人，是为了我们的和平而献出的生命！他们，是我们心中的英雄！”嘶…！人生白驹过隙，龙牙小队从来没有面临过如此的困境。他们的热血顺着血管奔腾于全身，他们绝不能对不起龙牙小队这个名号！这个名号，是传承下来的。龙牙小队，从来没有逃跑的懦夫。龙一亢奋的说道，“既然如此，那就让我们毫无保留的战斗吧！纵然是死，我们也要死的轰轰烈烈！”“好！”众人继续高声呐喊。这，就是龙牙小队的军魂！此刻的龙牙小队士气震天。“现在情况危急，我们向西北方向突进！看到山脚下那个洞口没？只要我们能守住那个位置，就能让我们的压力骤减。同时为我们节约不少的能量弹夹。”“全体保持阵型，出发！一定要快，我们的能量弹夹消耗的太快了。真希望能有奇迹出现！”……众人收到命令之后，直接将电磁炮的火力集中到了队长所说的方向。一场真正的生死消耗战，正式开启了！那一道道剧烈的炮弹引发的冲击波迅速为他们打开了前进的道路。此刻的大家，双眼血红，手中的武器被他们握得更紧了。声声的怒吼之声，在大家耳边回响，振奋的士气。冲鸭！为了节省能量弹夹，龙一再让其余队员进行火力压制的时候，自己收起了多功能电磁炮，将手伸向了自己的身后。当他拿出来的瞬间，手中便已经握着一个类似于剑柄模样的东西。随着他的拇指轻轻一按，从剑柄顶端竟然发出了一个两米长的激光剑刃！嘶……！激光剑，龙一这是打算直接近身对抗这些银甲虫吗？“咻！”只见龙一矫捷的身手，直接将炮火下的漏网之鱼通通一剑劈开。那激光剑，随着龙一的挥舞，天空之中画出一道道红色的绝美弧线。一只！两只！…五十只！…龙一半秒钟都不愿意浪费。“咻咻咻！”就那样手起刀落，手起刀落！每一个银甲虫都被他以极其刁钻的角度，干脆利落的解决掉。那激光剑就仿佛是他身体的一部分，行云流水一般穿梭在银甲虫潮之中。大家被老大的动作，搞蒙了，看来之前龙一隐藏了不少实力啊。龙一感觉到旁边炮火的威力骤减，自己压力陡然上升，一脸威严地说道，“嘶…你们几个愣在那干嘛。手上的枪，不要停，脚下也不要停！赶紧的。”大家这才反应过来，深深地感到自责，在这种情况这下怎么能够分神呢。“全部火力压制，再坚持一会儿，我们就到了！”就这样，缓慢行进了大概五百米之后，他们终于进入到了这个洞口只有两米间宽的山洞之内。而由于狭窄的洞口，一次能够通过的巨大银甲虫最多两个。龙牙小队的压力骤减。龙一一人抵挡在洞口，得以喘息的众人再坐下来的瞬间，都倒吸了一口凉气。“嘶…！”这时候了他们才发现，他们的身上或多或少都被那偶尔近身的银甲虫锋利的钳子留下了一道道口子。由于刚才激烈的战斗，使他们并没有太多的注意。可当这沸腾的热血稍稍缓和下来之后，那龇牙咧嘴的疼痛感遍布全身。而只是受了几道轻微破皮伤的龙五此刻也顾不得休息，充当起了医疗兵的作用。开始为大家，处理伤口以及包扎。……龙牙小队，此刻虽然得以缓解，可是眼前的局面还是很不乐观。银甲虫无穷无尽，他们终究只有五个人。不过眼前的情况，只能如此干耗下去。他们只能将希望寄托于那生死未卜的牧闲云。而与此同时，牧闲云在随机选择了一条通道飞奔了不知道多久，更不知道自己在这通往深处的通道中走了多远。牧闲云渐渐的发现所有的通道在这地底深处纵横交错，就如同一个立体的大型迷宫一般。而最让牧闲云奇怪的是，自己竟然在这通道中没有遇到一只银甲虫。嘶…！
『加入书签，方便阅读』
第263章真假银甲母虫2更
这银甲母虫，到底是从哪孵化出如此多的银甲虫。如果是在地下深处，可为什么没有看到一只银甲虫呢？它们又是如何源源不断的涌出到地面之中呢！这短时间内构筑的银甲虫巢竟然见不到半只银甲。牧闲云可不相信龙牙小队现在面对的虫潮就已经是全部了。不行，必须得加快脚步！寻找到银甲母虫以及通往地面的通道。否则仅仅依靠龙牙小队是无法长久抵抗那银甲虫潮的。这是纵横交错的虫巢中，再次随意选择了一个通道权行了一段距离之后，牧闲云发现一股刺鼻的腥臭味从通道里面传了过来。脚下突然感觉踩到了一些粘稠的液体。嘶！这应该是银甲虫的分泌物吧。在之前的通道之中，也偶尔能闻到这种味道，只是并没有碰到脚下的这些粘稠液体。牧闲云心中暗喜，看了前面一定有刚刚活动过的银甲虫。只是不知道，是不是银甲母虫的本体。牧闲云双手伸向后面，竟然摸出来两样东西，随着双手一甩，两道激光剑刃慢慢的浮现了出来。看来这激光剑，每个人手上都做有准备。牧闲云直接选择了近战武器，他可不想使用多功能电磁炮，如果一个不小心，破坏了虫巢的构造，导致整个虫潮坍塌。那可真的是，自己亲手把自己给活埋了！只见两把激光剑全部激活之后，牧闲云慢慢的向前摸去。“嗤嗤嗤！”银甲虫特有的叫声越来越清晰。随着来到虫巢通道拐弯之处，牧闲云的视线逐渐开阔了起来。当眼前的景象完成出现在自己的面前时，牧闲云这才发现，原来是数十个银甲虫正在不停的开凿破路。“咔嚓咔嚓！”“嗤嗤嗤！”眨眼之间，就已经又前进了五米之远。牧闲云丝毫不敢怠慢，脚步力量暴发，如同红箭一般弹射了出去。“噗嗤！”“呲呲呲！”“嗤嗤嗤！”激光剑入体的声音以及银甲虫嘶吼的惨叫声此起彼伏。不一会儿，在这通道的尽头弥漫起了更加浓烈的腥臭之味。眼前的场景，让人不自觉频频作呕。牧闲云喃喃自语了起来，“既然能在这里发现正在开垦虫巢通道的银甲虫，那么这银甲母虫距离这里一定不远了。”牧闲云丝毫没有停歇，手握激光剑快速的原路返回，想要通过最近的巢穴交错点，向另一个方向探去。而这次选择，牧闲云还是比较幸运的，因为此刻牧闲云所处的位置让牧闲云有种感觉，自己距离那银甲母虫已经不远了。只见通道的尽头，赫然是一个更大的地下溶洞。而通过周围被开凿的痕迹，牧闲云100%确定这里应该就是亚瑟所说的，神秘之眼的所在地！只是不知道，那银甲母虫是否已经找到了神秘之眼！牧闲云透过真实之眼，看到深处那空荡荡的祭台，心中一股不安涌上心头。那祭台的模样，和之前自己在深海之中初次发现第一个神秘之眼所在的祭台一模一样。难道是，那银甲母虫已经将那神秘之眼掳走了？“嘭！”“呼呼呼！”“咕噜咕噜！”当距离祭台越来越近时，随着一声巨响，牧闲云感觉脚下一阵剧烈的震动。嘶！这响声，分明是海水倒灌的声音！坏了！没想到那银甲母虫如此之狡猾，找到东西就跑！好像根本没有和他们交战的想法。海水，牧闲云并不害怕，即使在深海之中，他也能来去自如。不过想到自己，在这里已经没有任何意义，而小岛地面上的龙牙小队现在更不知道是什么状况，牧闲云扭头就跑。沿着原路，迅速的寻找通往上方的通道。呼啸的海水声，在深海的压力下，所有的贯通的虫巢通道一时之间呼呼作响之声，震聋欲耳。在巨大的深海压力之下，那海水就如同高压水枪一般，湍流急速的向上涌去。牧闲云忽然眼睛一亮，与其自己盲目的寻找通往地面的通道，还不如顺着海水随波逐流。反而能更加快速的找到通往地面的通道。牧闲云立马放慢了脚步，任由海水冲刷着自己的身体。当那股波涛汹涌慢慢缓和了下来，牧闲云感知到了水流的方向。就这样，随着水流的方向，快速的前进。牧闲云不禁感叹，自己刚才的那一番行动竟然已经下潜了数千米之身。也不知道龙牙小队现在状况如何。距离海岛地面五十米生的某个巨大地下洞穴中，突然海水涌进，在高强度的压力之下，冲击着洞穴的顶部。散开来的海水，如同下雨一般，让整个洞穴瞬间潮湿了起来。而散落的海水最终汇聚到一起，顺着地下暗河再次流入了海中！“呼！”随着一声轻呼声，牧闲云随着湍急的海水喷射而出。牧闲云看准时机，一个翻滚，稳稳的站在了地面。“嘶…！竟然还没到地面。”牧闲云任由海水淋在自己的身上，四处打量了起来。嘶…！那是什么？！银甲母虫！此刻，牧闲云愣住了！只见银甲母虫那双散发着银光的眼睛，死死的盯着牧闲云。那双眼睛中，透露着虫族特有的凶残以及阴冷！牧闲云发现银甲母虫身后源源不断的银甲虫正顺着一个快速的前进。嘶…！牧闲云找到了银甲母虫的源头。可是，如果这是银甲母虫，那么说明它至始至终都待在这里。那，偷走神秘之眼又是谁？那，破坏虫巢通道，引灌海水的又是谁？！！牧闲云微眯双眼，他感觉事情好像没有自己想的那么简单。牧闲云此刻顾不得多想，因为那银甲母虫已经带着身后的银甲虫快速袭来。很显然，这银甲母虫从牧闲云的身上感觉到了一股危险。那三公里之长的庞大身躯，在这洞穴之中丝毫不受到影响。由此可见，这洞之大！“嗤嗤嗤！”随着它的一声嘶吼，终于掩盖了那磅礴的海水声，贯穿着整个洞穴。那庞大的身躯丝毫不影响银甲母虫的灵活性。直接跃起，带着它那血喷大口，以及那一双巨大的钳子扑面而来。很显然，这银甲母虫是打算将牧闲云一口吞下去！那更加浓烈的恶臭味，伴随着银甲母虫的嘶吼声，形成一道呼啸的疾风，扑面而来！
『加入书签，方便阅读』
第264章月光下的战争女神3更
牧闲云冷哼一声，“他喵的，长的丑，不是你的错！可是长的丑，你他喵的还出来吓人，那就是你的错了！”
“看牧爷我，如何一刀，砍了你这丑八怪！”
牧闲云脚下一用力，凌空跃起，便出现在了银甲母虫的背上。
而在与银甲母虫那血盆大口擦肩而过的瞬间，牧闲云从自己的身后摸出来一把东西，直接扔了进去。
银甲母虫看到送到嘴边的猎物，就要一口吞噬掉牧闲云。
可是让人没有想到的是，让这家伙逃跑了。
而且，在它的口中不知道丢下了什么东西。
“嘭！”
“嘭！”
……
一声声闷响，让身处在半空之中的银甲母虫失去了平衡，身体重重的撞击到了地面之上。
整个洞穴顿时摇摇欲坠，而地面上的岩石更是被砸的化成零零碎碎的石块四处飞射。
嘶…！
这电磁核雷的味道如何？
肯定比牧爷我要好吃的多吧！
牧闲云手中的激光剑刃快速的挥舞了起来。
“哐当！”
激光剑刃竟然无法进入半分。
这银甲母虫的角质壳竟然如此坚硬！
牧闲云看着还在不断从身体之中往外孕育着银甲虫的银甲母虫，加快了手中的激光剑挥舞的速度。
不能再耽误了，牧闲云知道距离自己消失至少已经过去了半天时间。
龙牙小队害怕是已经危在旦夕。
牧闲云淡然一笑，“既然你如此之硬，那我只好让我的激光剑变得更长，变得更猛烈些吧！”
银甲母虫感受到了自己的背部正在受到猛烈的攻，不停的怒吼着，甚至于孕育出来的银甲虫开始慢慢的攀爬到银甲母虫的背上，开始向牧闲云围拢了过来。
而就在这时，牧闲云手中的激光剑竟然发生了变化。
这见它们，越来越长！
激光的威力，也越来越粗！
嘶…！
当它们的形态最终停下来的时候。
那激光光柱直径足足有一米。
而其长度，足足达到了四十米。
牧闲云哈哈大笑了起来，“还有谁？！！”
“嘶溜，牧爷我先让你们三十九米吧！”
噗…！
这些银甲虫感受从那激光剑中迸发出来的磅礴力量，可是没有任何思考能力的它们，只是听从着银甲母虫的命令，继续前进。
牧闲云冷笑一声，双手握紧激光剑，开始原地旋转了起来。
“德玛西亚！！！”
银甲虫并没有听懂眼前这个人类所说的话是什么意思，不过它们已经没有机会再听懂了。
四十米半径范围内，所向披靡！
那些不断扑咬攻击的银甲虫再无生息。
牧闲云瞅准机会，直接一个腾空而起，将两把激光剑合在一起重重的向着下方的银甲母虫插了进去。
“迎接审判吧！”
噗嗤！
刚才还坚不可摧的银甲角质外壳，这次如同切豆腐一般，直接从上而下贯穿了银甲母虫整个身体。
牧闲云丝毫没有停歇，双手握着激光剑，快速的后撤。
整个战斗过程，行云流水一般。
“嗤嗤嗤！”
随着银甲母虫背部的角质外壳被撕裂开来，一声声怒吼从它的口中发出。
即便它的身体疯狂的扭动，可是依旧摆脱不被牧闲云直接劈成两半的命运。
“嗤嗤……”
那嘶吼之声越来越弱，随着激光剑刃将它的身体完全劈开之后。
银甲母虫的庞大身躯在这一刻定住了。
“噗嗒！”
那银甲母虫从身体的中心向两边分裂的开来，已经死的不能再死了！
牧闲云看着陷入安静的巨大洞穴，心中一股寒意涌上心头。
牧闲云感觉到身后一凉，他总觉得有什么东西在注视着自己。
下意识的停下了脚步，开启真实之眼环顾四周。
可是依然未能有所发现。
牧闲云心生疑惑，难道是因为自己太过紧张？
不管了，还是先上到地面上，看看龙牙小队状况如何才是当下最紧要的。
想到这里，牧闲云不禁脚下生风，快速的朝着银甲虫潮消失的方向跟了上去。
一路上，从银甲虫潮的后方厮杀了起来，距离地面越来越近！
这巨大的洞穴，随着牧闲云的离开，恢复到了之前的寂静。
只留下那依旧在不停喷射的海水，“哗啦啦”作响。
而就在这时，那奔腾的地下暗河之中竟然露出了两道幽暗的绿光。
就那样盯着牧闲云离去的方向，不知道在想着什么。
嘶…！
牧闲云当时走的匆忙，环顾四周的时候根本没有注意这暗河之中，竟然是让他心生寒意的来源。
那未知生物，看了牧闲云消失的方向许久之后，那凶残的脸上露出了诡异的笑容。
透过它露出来的重叠交错的利齿缝隙，可以隐约看见在它那口中好像隐藏着一枚酷似三角形的物体。
那未知生物，阴冷的笑了笑之后，便再次潜入地下暗河之中。
顺着波涛汹涌的暗河河流进入死亡大三角海域，朝着一个方向疾驰而去。
而它所去的方向赫然正是…【拉布拉多群岛】！
……
从死亡大三角海域的上空望去，有一座小岛此时已经光秃秃的。
隐隐约约可以看见整个小岛被银光覆盖！
缓慢蠕动的银光朝着一个方向前赴后继。
已经苦苦战斗到深夜中的龙牙小队，即便是有了轮流休息的时间，可此刻早已弹尽粮绝。
他们唯一依靠的，便是手上现在仅有的近战武器。
激光剑！
起初，他们发现当银甲虫的残骸堵住洞口的时候，心中一喜。
也许可以依靠这些来减慢银甲虫的攻击。
可是后来他们，自己的想法是多么的天真。
那些银甲虫潮直接吞噬了自己的同类，龙牙小队依旧面对着无穷无尽的攻击。
就连意志坚定的龙一都感觉，他们可能真的会命丧于此。
……
此刻，皎洁的月光，恰巧照射进这山洞之内。
只见，一名穿着统一作战服的美丽少女站在洞口，绝望的眼神可以看出来她真的已经无力再战了。
手中挥舞的激光剑仅仅是依靠她那坚定的意志在不停的斩杀银甲虫潮。
头上的帽子不知道在什么时候已经脱落了下来。
在月光的照耀下，乌黑的长发在死亡海域的狂风之下，随风飘逸！
她的身上此时已经衣衫褴褛，这都是那些偶然成功攻击到她的银甲虫的杰作。
月光之下，那若隐若现的雪白肌肤上缓缓流淌的鲜血，格外的显眼。
『加入书签，方便阅读』
第265章此生无悔入龙牙1更
而她那双无神中透漏着一丝坚毅的眼神，便是她最后的倔强。
身前一头头倒地的银甲虫，在月光的映衬下，仿佛是一副战争的残酷和美的完美结合。
这…如同战争女神模样的便是，龙五！
至于为什么是龙五守在洞口。
龙五透过那皎洁的月光，看着山洞内东倒西歪的龙牙小队其余四名队员。
嘶…！
惨不忍睹的一幕，在这山洞之内是何其的悲壮。
龙五双眼无神的望着依靠在洞壁上眼睁睁看着自己的队友们，无声的泪珠从她的眼眶之中悄然滑落。
这个冷若冰霜的少女，从她成长到今日，第一次落下的眼泪。
这些待她如妹妹一般的哥哥们，真的战不动啦！！！
从进入这山洞之内，龙五每一次替补上场，都会很快被其他队友换下来。
他们，绝不允许他们视如妹妹的的龙五在他们还能够站立的时候，去承受这种压力！
这是作为龙牙小队，所有人都默认的！
这是作为一个男人，最后的倔强！
从龙牙小队成立的那一刻起，她便是他们永远守护的妹妹。
可是此刻，他们真的累了！
身上的伤痕已经让他们无法站立起来。
只能眼睁睁的看着龙五一人堵在洞口之处，保护着他们这群将死之人！
龙牙小队，真的挺不过去了！
……
龙五收起了眼角的泪水，坚毅的看着前方。
摸了摸身后为自己悄悄藏起来的最后一枚电磁核雷，已经打定了主意。
抬头看了看洞口上方悬崖峭壁上傲然矗立的一块巨大岩石。
心中暗暗计算着，想要让那岩石在爆炸的瞬间，能够准确无误地堵住这洞口，那么必须有人走出这洞穴，以极其刁钻的角度将手中的电磁核雷抛到那块岩石的上方才行。
龙五从刚才开始，就已经悄悄地计算了起来。至少要向外推进十米的距离，抛出电磁核雷，才能保证岩石准确无误的堵住洞口。
而自己也要保证岩石下落的瞬间，不能有任何银甲虫成为漏网之鱼进入洞穴之内。
因为他们真的已经没有再战之力了！
任何一点失误，那么龙五所有的努力都会白费。
嘶…！
龙五露出了一丝苦笑，暗暗说道，“哥哥们，你们保护了龙五这前半生。现在轮到妹妹我，保护你们了！如果你们侥幸能够活下来的话，希望你们的后半生能够时常想起，你们曾经有一个这样的妹妹。”
“有一个，愿意为你们献出生命的妹妹！”
龙五脚下的步伐，不停的向洞穴之外开始推进。
另一只手上已经摸出来那唯一一枚电磁核雷。
而龙五不知道的是，她的身后，一个黑影不知道依靠着什么样的力量支撑着他快速的向龙五冲了过来。
这是一个怎样的人呢？
上身的作战服早已经化成碎片。
浑身上下那一道道触目惊心的伤痕，让人看了心惊胆战。
如果换作常人，别说站起来了，能够保持不昏迷过去就算不错了。
而依靠洞壁上的三人此时只能眼睁睁的看着这一切。
他们沙哑的喉咙再也发不出任何声音。
只是空张着嘴，任有汗水夹杂着血液触及着他们的味蕾。
好咸！
“回来…！”
这两个字，怎么也说不出口。
可以想象的到，他们之前经历了何等残酷的抵抗。
而那靠着意志支撑着冲出去的男人，赫然就是龙四！
一贯听话的龙四。
这是他今天第二次没有听取老大的命令，自作主张了起来。
他，在龙五掏出电磁核雷的瞬间，就明白了这丫头的想法。
他，绝对不允许这样的事情发生！
她，就算是死，也只能是最后一个死！
……
全神贯注的龙五丝毫没有注意到，正在不断靠近自己的龙四。
眼看着就要到达预订地点的龙五，突然感觉自己的肩上被一个厚重的大手死死的钳住。
“你这傻丫头，给我滚回去！死，也轮不到你！”
“啊…！”
只听到一声呐喊，龙五只感觉自己的脚下一轻，一股磅礴的力量从自己的肩头传遍全身，她的身躯快速的后退。
在她在空中后退的瞬间，一个熟悉的脸庞出现在她的脸前。
嘶…！
擦肩而过的眼神碰撞，龙五宠辱不惊的眼神，露出了一丝惶恐。
只感觉自己的右手一轻，手中的电磁核雷便已经到了龙四的手中！
“不…！”
歇斯底里的呐喊，从龙五的口中发出。
随着龙五重重的摔在山洞的地上，龙五但是最后一丝不甘，昏死了过去。
“不…要！”
这是她昏死前，脑中最后的念头。
龙四那温柔的笑容，成了她最后的记忆！
“嘭！”
只听到一声巨响，整个山洞都摇摇欲坠。
紧接着一声轰隆之声，山洞陷入到了黑暗之中。
那一抹笑容，永远停留到了那一刻！
龙四看着眼前自己的杰作，露出了肆意的笑容。
只见他依靠最后的那一丝坚定的意志，拿出了自己的激光剑，大声的呐喊了起来。
“就让我看看，劳资临死前还能杀掉多少你们这些乌龟王八蛋！”
一贯沉默寡言，不善言语的龙四此刻宣泄着自己最后的情绪，“我，龙四，隶属天国龙牙小队！今生无悔！”
“我，就是你们的地狱！”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
龙四一人手上的激光剑没有任何的停歇，他一人的呐喊之声，竟然喊出了千军万马的气势。
就连这无所畏惧的银甲虫，也隐隐约约透露出一时心惊胆颤。
嘶…！
这家伙，怕不是疯了吧！
龙四根本没有逃跑的打算，他想依靠自己最后的意志在为自己的队友拖延一段时间。
龙四知道眼前的这群银甲虫拥有着开凿破洞的能力，他在尽可能的拖延时间。
此刻的他，俨然成了一个杀戮机器。
激光剑所过之处，死伤一片。
而他，没有丝毫停歇的意思。
在他的身上，已经无法再看到龙五原来的模样。
那种痛苦，是无法言语的！
但是此刻，他必须坚持，想要靠近洞穴，那必须从他龙四的肩膀之上踩过去才行。
孤苦伶仃的龙四，龙牙小队就如同他的家人一般。
他，从来没有对自己的家人说过任何感谢的话。
但这绝不代表他不知道老大在自己的背后默默无闻的照顾了他多少个年头。
他，要用实际行动来证明自己加入龙牙小队，一生无悔！
『加入书签，方便阅读』
第266章对不起我累了2更
他，想要用实际行动来证明自己不再是当初那个年幼的少年！
证明自己不再是那个遇到什么事情，都屁颠屁颠的跑去问龙一队长的少年。
更是要证明，龙牙小队，也可以由他龙四来守护！
想到这里，龙四仰天长啸，手中的激光剑又迅猛的几分。
只是，他感觉自己的视线越来越模糊。
手中挥舞的激光剑，也只是靠着他仅有的感知支撑着。
终于，还是支撑不住了吗？
“啊…！”
龙四一边嘶吼着，一边狠狠的朝着面前的银甲虫劈砍过去。
他知道自己现在的身体状况真的无法再承受银甲虫任何一次攻击。
他，尽力！
“嘭！”
只听一声巨响，偷袭成功的银甲虫直接一个蛮力冲击，龙四如同脱了线的风筝，呈抛物线状态落入了银甲虫的虫潮之中。
而处在空中的龙四，透过自己模糊的视线隐隐约约看见原本看不到边际的银甲虫潮，此刻在空中竟然能看到银甲虫潮的边缘。
而在银甲虫潮的边缘，模模糊糊的看到一个身影正在奋力的向这边冲来。
嘶…！
龙四苦笑了一生，难道是自己出现了幻觉？
“对不起，老大！”
“对不起，龙牙小队！”
“龙四我，真的累了！”
“我，先睡一会儿！”
龙四那夹杂着各种液体的眼皮，终于支撑不住了。
龙四就那样还在半空中，就陷入了一片黑暗之中。
“嘭！”
随着一声剧烈的震响，龙四重重的摔进了银甲虫潮之中。
毫无抵抗之力的龙四，就这样成为了银甲虫潮的食物！
龙四以命相守！！！
“不！！！”
一路斩杀过来的牧闲云，在刚刚露出地面的瞬间，便看到摔落进银甲虫潮的龙四。
牧闲云愤怒了，仰天长啸，浑身的肌肉在他攥拳的双手之下，咯吱作响。
“全部给我去死！！！”
一时之间，整个死亡大三角海域乌云密布。
“轰隆隆！”
无数的闪电轰击这整座小岛。
“嘭！”
“轰！”
……
这种奇怪的超自然现象自然躲闭着牧闲云方圆一米内的范围。
沉闷的雷声如同脱笼的猛虎一般，带着摧枯拉朽般的磅礴自然之力，无情的轰击着死亡大三角海域的这座小岛。
那些银甲虫露出了惊恐的模样，想要躲闪，可是整个小岛都已经被雷区覆盖，它们根本无处可躲。
迎接它们的，只有泯灭！
那些银甲虫潮，终于慌神了。
想要向四处逃离，逃离这个是非之地。
可惜，此刻的它们，已经无处可逃！
那磅礴的闪电，使得整个地面隆隆震响。
这闪电之中夹杂着汹涌的杀气，随着一次次的轰杀，越来越浓！
牧闲云透过这被闪电照亮的黑夜，远远的望着远方。
那里，孤零零的躺着一堆白骨。
嘶…！
牧闲云一步一个脚印朝着白骨所在之地慢慢的走去。
此刻牧闲云感觉他的身体全部肌肉都在剧烈的颤抖。
极度的愤怒，让他的身体几乎就要爆炸开来。
牧闲云后悔了，后悔当初自己所做的决定！
为什么要让龙牙小队一起过来呢？
轰轰轰！
雷电就在他的脚跟炸裂开来，可是未能对他造任何伤害。
而围在他身边的银甲虫，早已被泯灭成骨灰，飘散在这死亡大三角海域的狂风之中。
闪电摧枯拉朽，道道披荆斩棘！
当牧闲云在这雷电交加中，走到那堆白骨面前时，乌云滚滚的死亡大三角海域突然放晴了。
瞬间晴空万里！
皎洁的月光，再次洒落下来。
此刻的小岛之上，已经再也见不到一只银甲虫。
牧闲云看着的一堆白骨，咬了咬牙。
他感觉自己要变强！
要变的更强！
原本以为一次不足挂齿的战斗，可终究因为自己的疏忽导致了龙四的牺牲。
龙四不能白死！
为了自己所想要守护的人，不再受到伤害，必须变得更强！
此刻的牧闲云才真正意义的明白，亿点点曾经说过的一句话。
这亿点点的幸运，终究是有限制的！
生命死亡，最为深奥的宇宙禁忌。
哪怕是九十九等文明，也无法改变这种结局。
牧闲云看着眼前被岩石封住的洞口，自然明白龙四做出这番举动的原因。
牧闲云对着龙四一个敬礼之后，便匆匆的将山洞的岩石推开。
皎洁的月光再次照耀了进来。
已经昏厥的四人缓缓的苏醒过来，看着出现在洞口的那个声音，心中一喜。
牧闲云回来了，那是不是说明龙四有可能…！
众人的心底又燃起了一丝希望。
牧闲云看着依靠在墙壁上的三人，以及慢慢从地上坐起来的龙五。
嘶…！
他们刚才到底经历了什么样的战斗！
只见一个个面色苍白，气若游丝。
每个人不同的伤口处，鲜血依旧在缓慢的奔流。
这个山洞中，真的是惨不忍睹。
牧闲云眼眶微红，哽咽的走了进去。
牧闲云直到现在不是儿女情长的时候，立马从自己的系统背包中翻出了几枚黑色的药丸。
在他们咽下去的瞬间，一股清凉冲刷着全身。
身上的伤口慢慢停止了流动。
不一会，磅礴的力量袭遍全身。
龙五知道这应该就是当初他解救文杨时，所用的药丸。
她，一句话都没有说！
嗖的一下便从地上站了起来，朝着山洞之外疾驰而去。
牧闲云抬起了手臂，想要制止她。
可是最终，只是空张了张嘴，什么话也没有说出口。
龙一从牧闲云的动作表情中，看出了许多！
看出了他们心中唯一的希望，已经破灭掉了！
不一会儿，从洞口处穿了那哽咽的哭声。
在这安静的小岛之上，响彻天空，徘徊于天际！
龙一对着牧闲云点了点头，好像是为了表达他们的谢意。
随后，三人也缓缓的站起了身子，不发沉重的朝着山洞外走去。
有些东西，是逃避不了的！
牧闲云并没有跟过去，就那么静静的望着天上的月亮。
不一会儿，撕心裂肺的吼叫声从山洞外传了进来。
那是龙一的声音！
龙一望着眼前的一堆白骨，积压在心中的感情如倾泻的洪水一般，完全的释放了出来。
“啊…！”
他的眼止不住的夺眶而出，连他自己都忘记了有多久没有哭过了。
很少爆粗口的他，一个人在那里默默的咒骂着。
“劳资还没允许你死啊！”
“我才是队长，谁特么的让你自作主张了？”
『加入书签，方便阅读』
第267章小萌遇险3更
“龙四，你听到了没有！给劳资站起来啊……”
“啊…！”
龙一看着周围千疮百孔的小岛。
满地的焦土，弥漫的硝烟好像是在为龙四送行一般。
龙一看了一眼龙三。
只是这一眼，龙三别明白了。
此刻的他的上衣在这四人当中只能说相对比较完好。
龙三没有任何犹豫，将自己的上衣撕扯了下来。
他们四人围在一起，将龙四仅存的一堆白骨包裹了起来。
都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处而已。
虽然没有看到龙四战斗的场景，可是龙一明白那一定是一场近乎绝望的战斗。
龙一心痛无比，此时的双眼已经流干了眼泪。
身体上的微微颤抖，像是在诉说着他那铁骨柔情一般。
龙一作为一个队长而言，见过了多少生离死别。
曾经为了不让自己伤心，他努力让自己在众人面前表现出一幅铁石心肠的模样。
可是，这终究只是伪装而已。
当看着自己的队友为了救自己就那样献出了生命。
他，终究还是骗不了自己！
“龙四，走，老大带你回家！”
回家，多么沉重的字眼。
牧闲云跟在后面，看着一脸庄严抱着龙四尸骨的龙牙小队。
他张了张嘴，还想说点什么，但最终还是默默的跟了上去。
此刻，说什么都是多余的！
……
一起送龙四最后一场程吧。
一路上，无人言语。
牧闲云独自坐在那里默默的思考着。
此刻的他才明白，自己不能再依赖亿点点，他要通过亿点点让自己逐渐强大起来。
只有自己真正的强大，才有保卫家园的能力。
想明白这些，牧闲云开始回忆起了刚刚所发生的事情。
他从银甲母虫巢穴中匆忙离开的时候，清晰地感觉到那让背后发凉的危急。
再想起海水倒灌，牧闲云越发肯定，银甲母虫只是一个诱饵而已！
嘶…！
那个偷取神秘之眼的到底是什么东西？
而它，下一目标又会是哪里？
米组织无人区？
北极冰川深处？
拉布拉多组织火山深处？
拉布拉多群岛深海遗迹？
撒哈拉沙漠地下神秘金字塔？
还是说天国雪山之巅？
……
一路无话，随着与龙牙小队分别之后，牧闲云再次回到了海市。
牧闲云看着一片繁荣盛世的海市，望着不远处的浅水湾别墅，牧闲云的心中揣揣不安了起来。
他总感觉，要有什么不好的事情发生！
牧闲云刚刚到达浅水湾别墅门口，自己的脑海之中传开一道声音。
“主人，救她们！！！”
“呜…！”
嘶！
这是小乌的声音。
这一声嚎叫之后，牧闲云突然感觉自己与小乌之间的联系被切断了。
早知道，小乌作为守护在深海遗迹的大乌贼，起庞大的身躯基本上没有什么海底生物能够对它造成任何危险。
可，现在竟然直接切断了与主人的连接？
牧闲云不敢再想下去了，小乌可能已经死亡了。
这是唯一能够切断他们之间心灵感应的方式。
救她们！
“不好…！”
牧闲云有种不详的预感，自己在死亡大三角海域未能发现的未知生物，难道将它的下一个目标对准了深海遗迹？
而小乌临死前所说的话，让牧闲云还未平静的心，再次紧张了起来。
小黑与小萌有危险！！！
牧闲云看着近在咫尺的家门，也顾不得回家，一边朝着海边奔去，一边呼喊了果果！
正在陪着小白玩耍的果果，感应到主人的呼唤，望向海边。
果果看了眼四下无人，直接一个后腿用力，腾空而起。
朝着主人所在的方向极速飞去。
牧闲云此刻已经身处在深海之中，他命令果果监视着海上异动。
……
而与此同时，原本已经被深埋的深海遗迹中心的那个深坑，此刻它的中心出现了一个一米见宽的洞口。
而这片寂静的海域，此刻已经变成了猩红。
偶尔飘浮而过的触角，让人触目惊心。
就在这时，寂静的海域之中一声嘶吼生，从刚刚的洞口之中传了出来。
“是谁？到底是谁！嘶…！难道说，亚瑟已经成功复活了吗？”
“不，不可能的！我手上还有一枚，就算真的被人类找到七枚神秘之眼，他也不可能恢复原本的巅峰实力。”
“到底是谁，在寻找这神秘之眼？难道说，还有其他高等文明发现了这里的秘密？”
“嘶…！看来我还是有先见之明的，哼，不行我要加快脚步了！”
“不过，这次也不算白跑。没想到在这里，竟然发现了一条美人鱼！”
“桀桀桀，这可是连高等文明都难得一见的稀有存在啊。嘶…！到时候将它奉献给机械王，嘿嘿，又会给我的文明带来莫大的好处。”
这神秘的声音戛然截止，随后便听到洞穴之中传来一声急促而上的声音。
然后在洞口，只见一道黑影闪过，出现在洞口上方。
环顾了四周之后，选择了一个方向，便再次选定方向，疾驰而去。
牧闲云越来越靠近深海大峡谷，他的心一下子紧缩了起来。
浓郁的血腥味，即使在这深海大峡谷的上方也可以感知得到。
随着他越来越深的下浅，穿过熟悉的海藻林，眼前的景象让牧闲云呆滞在了那里。
一片猩红！
巨大的触角几乎填满了整个深海大峡谷。
嘶…！
这，就是小乌！
可惜，他已经死了！
牧闲云从来没有如此愤怒过。
小萌对于小乌的感情，那就如同孙女与爷爷的感情一般。
这丫头肯定伤心极了。
就在这时，牧闲云身旁的海藻林传来一声异响。
牧闲云紧张的戒备了起来。
难道，那个家伙还埋伏在这里？
可看出海藻林的身影让牧闲云愣住了。
只见一条只有中指长度的小黑蛇，从海藻林中窜了出来。
牧闲云从它的身上嗅到了一丝熟悉的感觉。
“你…你是小黑？”
眼前的小黑蛇，重重的点了点头。
在这深海之中，牧闲云依然能看到小黑那乌黑发亮的双眼之中，水汪汪的！
它，竟然流泪了！
可是它的身体，为什么会变得如此之小呢？
小萌又在哪里呢？
……
只见小黑，努力朝着一个方向游去，时不时的回头看着愣在那里的牧闲云。
那意思分明就是再说，跟着我！
牧闲云立马明白个过来，先将自己心中的疑惑收起，快速的跟了上去。
『加入书签，方便阅读』
第268章神秘生物的真实身份1更
而牧闲云看着缓慢游动的小黑，虽然不知道什么原因，但此刻的小黑一定是受到了什么伤害。
游行了大概十公里的海域，牧闲云看着小黑所前往的方向，心中有个大概。
嘶…！
按照这个方向来说，这神秘的生物很有可能前往拉布拉多组织那神秘的火山深处。
牧闲云一把将小黑收进了自己的系统背包之中，便独自一人朝着那个方向快速前进。
看到小黑最后的眼神，牧闲云安慰的说道，“放心，你安心的修养，我一定会替小乌报仇，小萌谁也带不走！！！”
而此时，天空之上的果果，一脸迷茫的跟着主人。
也不知道他到底想要去哪里。
只能根据感应，一路跟随着牧闲云。
果果就那么默默的跟着，她从主人这次出来时匆忙的样子，可以看的出来一定有大事情发生。
海域之中，牧闲云心中暗暗想到，“喵的，如果不是考虑那人手中抓着小萌，劳资说什么都不会去！”
“说不定，还能看场好戏。”
……
嘶…！
而此时，拉布拉多组织海域附近正在捕鱼的一艘大型远航渔船的甲板边缘位置，到处都趴着正在闲聊的渔民们。
欢声笑语，此起彼伏。
时不时的双眼偶尔扫视一下下方的海域。
就在这时，有人看到一道黑影从水下突然闪过。
也不知道是速度过快的原因，竟然激起一阵浪花。
“哗啦啦！”
以为自己眼花的他们，赶紧揉了揉眼睛，仔细的看着浪花溅起的地方。
“妈耶，我怎么感觉有一个人在水下游泳？”
“嘶…！我感觉也像，可是一个人又怎么能够以这么快的速度前进了？”
“嘶溜…唉嘿，你说我们会不会遇到传说中的美人鱼啦！”
众人眼前一亮，这也不无可能啊！
想想前段时间，天国牧神所骑行的深海巨蟒，那是何等的耀武扬威。
如果这真的是美人鱼的话，那么这可是世界首例啊！
一定能让拉布拉多组织在所有组织面前地位攀升。
想到这里，所有的人都停止了闲聊，瞪大了眼睛不停的扫视着，想要寻找他们幻想中的美人鱼！
一群脸上带着诡异笑容的渔民大叔们开始口无遮拦的呐喊着。
“唉嘿，可爱的美人鱼，快点出来！叔叔们这里可是有好东西哦！”
“喵的，这会怎么又看不见她了？”
“该不会是被我小翔丸帅气逼人的样子吓到了吧？”
“呵…tui。你是不是出海时间长了，忘记照镜子了。”
“快点出来，美人鱼，桀桀桀，让你体验一下我们海上渔民的成熟魅力。”
……
这些家伙们一边不停地呐喊，一边在幻想着什么。
嘴里的话语也越来越不堪。
大海之中，已经渐渐远离渔船的神秘生物突然停了下来。
深深地看了一眼刚刚擦肩而过的大型远航渔船。
那模样，仿佛这神秘生物能够听懂那群渔民所说的话一般。
嘴角露出了一抹邪笑，竟然直接口吐人类的语言。
“桀桀桀，美人鱼？！！你们这群人类的嗜好还真是不一般呀？”
“既然你们如此盛情邀请，那我就让你们见见你们所期盼的美人鱼到底是什么样子的吧。”
“银甲母虫那不中用的家伙，肯定已经被消灭了。正好，就让你们成为我亚特兰蒂斯文明之王的第一批忠实的仆人吧。”
亚特的眼睛豁然开朗，“只要收服一群忠实的仆人，那寻找神秘之眼的任务还需要自己动手？”
“而自己也可以以人类的身份，慢慢的侵蚀整个蓝星。”
亚特越想越觉得自己对于这次悄然混入虫族先锋部队是一次正确的决定。
等到虫族大部队到来之时，自己那时候可能已经处在蓝星金字塔顶端的人物。
“哼，那时候，只要逼迫亚瑟那个死老头说出前往地球真正的方式，到时候宇宙树就会成为我的囊中之物。”
亚特越想越兴奋，宇宙之本源，百级文明指日可待！
亚特隐忍了近亿年，不就是为了这一时刻吗？
要么不玩，要玩就要玩个大的！！！
“我，亚特！将率领亚特兰蒂斯文明成为第一个百级文明。”
……
亚特将目光再次瞄向了自己身后的大型远航渔船。
“哗啦啦！”
漫天的海浪声一下子吸引了所有人的注意力。
只是这次并不是深海潜行，就想直接在海上奔跑了起来。
那速度，追风逐日！
大型远航渔船上，透过掀起的海浪隐隐约约发现，这在海面上奔跑的竟然是一个人！
其中一人，双眼猛地一瞪，用手指着越来越近的那人，大叫了起来。
“快…快看！欧买噶，他来了，他来了！”
“这就是美人鱼吗？可是为什么它和人类长得如此相像？”
“嘶…！看样子好像还是一个公的，唉，没得玩了！”
“啪啪啪！”
这几人的脑瓜子被突然出现在身后的一人猛扇了一下。
“他喵的，现在还在做梦呢？赶紧将我们的鱼叉都拿出来，这是人能办的事吗！这分明就是妖怪啊！嘶…！不对，海怪！”
正准备开口骂道的几人看到身后的小翔丸，立马闭上了嘴。
他们这个时候立马行动了起来。
因为每个人都感觉到了，蔚蓝的海水上疾驰的那个不知道算不算人类的家伙，随着他距离渔船越来越近。
他们已经感觉到周围的空气，好像都要凝固了一般。
一种不安的情绪，渐渐地笼罩着他们的心头。
“哗啦啦！”
可惜的是，神秘的生物根本不给他们反应的时间。
就在他们准备移动的时候，所有的渔民刚刚迈起的脚步随着一声破天的海浪声呆滞在了那里。
有的人甚至揉了揉眼睛，仿佛不相信自己眼前所看到的一切。
因为，就在这一瞬间，就在他们准备行动的时候，那道身影直接从海面上腾空而起，重重的落在了甲板之上。
“轰隆隆！”
巨大的冲击力，直接在甲板之上留下了两个巨大的赤脚印。
这家伙……竟然什么都没有穿？
嘶…！
这到底是怎样的一种力量啊！
他们的钢铁甲板，竟然在这种赤脚力量之下，几乎就要贯穿整个甲板。
只见亚特看着眼前傻愣的人类，露出了阴森的笑容。
“桀桀桀！”
而船上的渔民，看到亚特露出了牙齿之后，一股无边的恐惧疯狂的蔓延。
『加入书签，方便阅读』
第269章亚特王令人震惊的计划2更
“嘶…！这哪是人类的牙齿，他这一笑，整个嘴都咧到后脑勺了。”
“这简直是怪物啊，即使是从网上看到深海巨蟒那利齿也没有如此恐怖。”
一些胆小的渔民，都不敢看眼前这人。
要不是因为亚特那异域常人的能力表现，他们的第一印象一定会认为，这世上，怎么会有如此之丑的男人！
简直就是“丑丑他妈让丑丑他爸，给丑丑开门。丑到家了啊！”
不过，没有人敢说出口。
因为，他们相信，只要自己说错一句话，一定会被这奇怪的家伙撕成粉碎的。
可是小翔丸并不畏惧，手中拿着鱼叉高声呐喊着。
“你们这群家伙，还愣着干嘛！给我一起围住他啊！”
“他就算再怎么厉害，也只是一个人而已。哼，说不定它就是一个人类，只是因为某种原因产生了变异。”
“哦吼吼…只要我们能将它捕获之后，上交给组织研究。嘿嘿，这对我们拉布拉多组织来言，如果能获得巨大的成果，我们的全民战斗力一定会得到巨大的提升。”
“快点行动……”
“咻…！”
大言不惭的小翔丸根本没有意识到自己在亚特面前的脆弱，越想越兴奋的他率先扣动了扳机。
他仿佛已经看到了眼前的神秘生物被鱼叉贯穿全身的样子。
可惜，想象是美好的，现实是残酷的！
只见那尖锐的鱼叉在接触到亚特的瞬间，就好像触到了铜墙铁壁一般，瞬间支离破碎。
嘶…！
亚特竟然毫发无损。
小翔丸双腿忍不住哆嗦了起来，眼前的情况已经超出了他的认知。
这，真的不是人！
小翔丸看着周围的众人，双眼猛地一转，心生一计。
只见他双手猛地一推，将自己身旁的两名渔民朝着亚特所在的方向狠狠的推了过去。
而小翔丸则是借助这个机会直接朝甲板的边缘跑去。
他，准备直接跳海！
因为他知道，如果再这样等下去，那么迎接自己的终究会是死亡！
而他不知道的是，他这个举动，直接加快了他的死亡！
只见亚特直接忽视了直扑自己而来的两名渔民，一个闪身便已经出现小翔丸的面前。
“啪！”
亚特看似随意的一巴掌直接呼在了小翔丸的脸上。
“嘭！”
小翔丸只感觉一股磅礴的力量从自己的脸上袭遍全身，此刻整个身体仿佛要爆了一样。
终于，自己的身体再也无法承受这磅礴的力量。
“嘭！”
就如同一个大西瓜从千米的高空坠落到甲板上一样。
小翔丸这颗西瓜，瞬间迸射到甲板的所有地方。
那些傻愣在那的渔民，全部无一幸免。
被溅射了一脸。
“呕呕呕……”
“嘶…！”
各种声音从甲板的各处传来。
整个甲板上弥漫着浓郁的血腥之味。
“好强！”
这是所有渔民的第一印象，不过他们心中也暗喜。
幸亏刚才没有听小翔丸的话，否则有可能自己就会成为下一个大西瓜！！！
就在大家愣神的功夫，一个没有任何感情的声音在所有渔民的耳边想了起来。
“弱小的人类啊，恭喜你们，有幸成为亚特兰蒂斯文明之王亚特王在蓝星之上第一批忠实的仆人。”
“如果愿意臣服于我的，请跪拜你们的王吧。”
“当然，我并不会强求你们。只不过，不愿意臣服的，那么刚刚这人就是你们的下场。”
随着声音的落下，这些渔民视线不由自主地看向了甲板处一片白一片红的地方。
他们一脸恐惧的咽了咽口水，这他喵的还叫不强求我们？！
眼前的场景，可以说，会成为他们下半辈子的噩梦。
这些渔民一时之间乱了分寸。
“我愿臣服于亚特王！”
“我愿臣服于亚特王！”
“你们这些懦夫，愿意逃跑的跟我一起跳海。”
“对，我们这么多人，我就不相信了，他还能将我们所有人都一网打尽。”
……
一时之间，陆陆续续有十几个人向甲板边缘跑去。
跑的最快的一名渔民，直接一个跃身，便向大海之中疯狂的坠入。
此刻他的脸上，露出了一幅劫后余生的喜色。
就好像，只要落入这海水之中就安全了。
“桀桀桀，有点意思了！那就从你开始吧。”
众人只听见耳边一道阴冷的声音响起，他们眼前的亚特王突然凌空消失了。
而正在快速降落的渔民望着下面的大海，懵了！
对，就是懵了！
原本平静的海面上，不知道什么时候出现了一个血喷大口！
他，拼命的挣扎，想要摆脱落入血喷大口的命运，只可惜一切都是徒劳。
就这样，夹杂着无尽的恐惧，这名跳下去的渔民直接落入了那血盆大口中。
只感觉自己的腰部一阵刺痛，紧接着眼前一黑，彻底失去了知觉。
嘶…！
已经将手放在甲板边缘围栏上的其他渔民被这一幕直接吓傻了。
空气瞬间凝固！
大家都呆滞在了那里。
只要不是傻子，都明白此刻他们别无选择。
当亚特再次出现在甲板正中央时，数百名的渔民竟然齐刷刷的跪倒在地。
“我等，愿臣服于亚特王！”
……
亚特看着眼前不堪一击的人类，发出了傲慢的笑容。
“哈哈哈…！你们应该感到荣幸，作为本王第一批忠实的仆人，你们将有幸接受本王对你们的改造。”
“你们，将会是亚特王征战蓝星的先锋部队！”
“当那一天来临的时候，你们绝对会为现在你们做出的决定而感到自豪。”
……
跪拜在地下的众人，邪恶的种子开始萌发。
他们亲眼目睹了亚特王恐怖的实力，而听他的意思还要对他们进行改造。
嘶…！
那就意味着，他们不再是处在社会最底部的渔民。
甚至有可能，成为凌驾于组织领导人之上的存在。
当邪恶的种子萌芽，原本不屈的臣服，慢慢变成了心甘情愿。
而一些圆滑的狗腿子，立马从房间里找出了一身小翔丸一直舍不得穿的衣服献给了自己的亚特王。
亚特王满意地看着这些殷勤的人类，心里暗暗冷笑道。
“这一点甜头，就能激发他们邪恶的萌芽。”
亚特看着眼前的一切，第二个计划在他的心中慢慢形成。
那就是…圈养人类！
『加入书签，方便阅读』
第270章亚特的监管者SCP-0493…
从来小心翼翼的亚特，并不能够保证自己在虫族到来之时，能够完成进入地球的这件事情。那么圈养人类，可以再虫族到来之时，吸引他们的注意力。只要将它们作为虫族的食物，那么就可以给自己的文明的大部队提供一定的时间。亚特相信，这些实力虽弱，但或多或少沾有一丝宇宙本源的人类会是一种可口的食物。“桀桀桀！”想到这里，亚特不自觉的笑出声来。而此刻围在他身边的渔民，俨然没有了刚才的害怕，而是跟随着，一起谄媚的笑了起来。这些谄媚的人类做梦都想不，他们眼前的王在笑什么。不知道他们知道，自己的未来会如同猪牛羊一般被圈养起来，然后再逼迫他们不停的繁衍，成为高等文明眼中的食物，那会是什么样的一种感觉。那时候的他们，还会不会再笑得出来？！人类养殖场？！嘶…！在人类看来极其疯狂的一件事情，对于亚特而言，就好像再正常不过了。低等文明，不就是用来当做高等文明的食物吗？亚特才不会在乎蓝星上人类的感受，就好像人类从来也没问过飞禽走兽是否愿意成为他们的食物一样。这，就是宇宙生存法则！！！强，你所做的一切都是对的。……亚特毫无感情的声音再次发了来，“全速返航！你们这些卑微的人类，迅速以五人为一小队开始集结。本王要对你们进行身体改造。”“是！”所有的渔民夹杂着兴奋，立马开始集合了起来。走刚刚出行的大型远航渔船，也同时开始掉头返航。拉布拉多组织做梦也没有想到，自己的渔船为他们组织带来了怎样的噩梦！危险，越来越近！……大型远航渔船的某个封闭的空间内，所有的渔民都被聚集在这里。黑暗中的渔民，恐惧，焦躁，不安汇聚一身。他们不知道接下来自己所要面对的会是什么？亚特不知道从哪里摸出了一个拇指大小的瓶状液体。幽绿的颜色，让人不禁两眼生寒。亚特对着所有的渔民冰冷的说道，“想要成为亚特王最忠实的仆人，那么你们必须经过重重考验。”亚特举了举手中的幽绿液体，“这，便是你们所要面对的第一道考验！”说完，将手中的液体重重的摔在了这密闭空间之中。而亚特，一个闪身，便离开了这密闭的空间。瓶状液体落地的瞬间，化作幽绿的雾状弥漫着整个空间。一股浓郁的血腥味夹杂在其中。随着他们的呼吸，这些渔民不知道的是，他们的DNA正在发生着巨大的改变。这些在空气中弥漫的悬浮微粒，肆虐的破坏着他们的神经系统。随着时间一点一滴的过去，他们发现自己的衣服不知道何时已经被撑裂开来。他们脑中好像已经失去了任何意识。空洞的眼神，以及神经系统的刻意指引，他们竟然开始互相撕打了起来。这绝不简单的生化病毒，这如同人间炼狱的密闭空间中。每当撕打到一定程度，最终的胜利者就会发生突变。只见他已经没有任何遮挡物的身体开始慢慢的从肌肤的表面渗透出黑色的纤维。脸上更是从鼻尖处开始慢慢向外延伸。不一会儿，只见一个全身笼罩在黑袍之下，面部带着一个泛白的鸟嘴面具。嘶…！让人不敢相信，这些面具与服装竟然是从他的身体中长出来的。SCP―049！！！如果有人见到这种生物的模样，一定会震惊世界的。传闻中鸟嘴医生，据说可以把死人救活，把活人治死！他们会试图杀死某些个体，并对这些尸体进行未知的手术。在SCP-049的眼中，他们认为这样做是在治疗他们。而事实上，这些尸体通常会被转化为一种类似于丧尸的无脑生物。丧尸制造者？！！也不知道过去了多久，越来越多黑袍鸟嘴出现在这密闭的空间。当门外的亚特将密闭空间的门打开之后。里面的这些黑袍鸟嘴就好像受到什么命令一般，依次的从房间之中走了出来。之前他们，步伐整齐划一，集结到了门外的空旷地域。一列十人，正好十列！！！嘶…！在这之后，再也没有人从那密闭的房间中走出来。一百人！数百人的渔民，居然只有一百人活着走了出来。不对，他们是否还活着，已经无法再重新定义了。因为，谁也不知道，这黑袍之下到底隐藏着什么样的面孔。亚特满意的看着眼前的百人小队，哈哈大笑了起来。“桀桀桀，一百人啊！没想到蓝星的人类竟然有如此高的成功率。”“难道是从地球上偶然泄露的宇宙本源所导致的？”“不然，这弱小的人类如何承受的住基因突变所带来的恐怖冲击力。这可不是简单的肉体冲击，最重要的是意志的抵抗能力！”“哈哈哈，我对宇宙本源真的是越来越感兴趣了！”亚特就那样看着眼前的百人小队，露出了欣喜的笑容。要知道，亚特能够在亚特兰蒂斯文明迁移的这亿万年间让自己的族人忠心于他，培养属于自己的部队，可谓是煞费苦心。这神秘的代号为049的药剂，便是他精心研制的成果。可是不管实验多少次，049药剂的成功率也仅仅只有千分之一的几率。这也是亚特兰蒂斯文明在这数亿年间依旧发展缓慢的原因。亚特的代号049直属军团少的可怜！本来，亚特想着能从这数百人之众进化出一黑袍鸟嘴，可是没想到足足进化了一百名。只可惜，这次来的匆忙，并未携带过多的049药剂。亚特有了一点后悔。如果自己能够将全部蓝星人类进化成功的话，那么对于虫族，根本不需要这样卑躬鞠膝。亚特暗暗的想到，“看来，自己的计划还是要做出一点改变啊！”这百人，足以成为他统治蓝星的监管者啦。没想到，一切来得如此轻松。亚特盯着眼前自己的杰作，恢复了平静，面无表情的说道，“从今天起，我便是你们唯一的王―亚特王！”“是！拜见亚特王！”百人小队全部单膝跪地，高声呐喊起来。
『加入书签，方便阅读』
第271章地球的前哨站蓝星与星河…
“你们，便是本王在蓝星的监管者！你们，只有代号，没有名字！”亚特伸出手指，指向了最前排左边的一名黑袍鸟嘴，一脸严肃的说道，“你，代号监管者01号。”而这些鸟嘴医生跟着王的指示，依次报数了起来。监管者01号到监管者100号！！！亚特满意的看着眼前的一切，随后扭头看向这一望无际的大海。宇宙本源？！！他微微迷住了双眼。能在这里感受到宇宙本源，地球的宇宙之树与蓝星这个平行世界的汇聚点一定离这里不远。嘶…！如果能精确的找到地球、平行世界蓝星以及镜像世界星河的汇聚点，那么对于前往地球的成功率会更大一点。亚特向着远方望去，他隐隐约约感觉到那三大世界的汇聚点应该就在那片大陆之上。而他所望的方向，正是天国！！！“嘿嘿，不急不急！等我将其他神秘之眼收集完毕，到时候我的049监管者们手下也有了一定规模的队伍。到时候，还怕找不到？”亚特忍不住兴奋的自言自语着。虽然在深海海域并未找到那一颗神秘之眼，但是今天的收获足以让他愤怒的心情得到缓解。宇宙本源，这可是只有宇宙之树才能散发出来的特殊能量。如果将宇宙看做成一个生命体的话，宇宙有两种元素组成。能量和物质！！！物质是实体化的躯壳。从本质上来讲，物质也是有能量构成的。而能量就是代表着宇宙生命体一种意志。宇宙本源则是凝聚着宇宙中最纯粹的能量。这也是为什么许多高等文明想要进入地球的原因。那里，可是隐藏着宇宙之树啊！数亿年的不断侵略，都被那个男人阻挡在地球的前哨【蓝星】以及【星河】。只可惜，在这无尽的岁月中，他终究没有抵抗得住四大种族的联合讨伐。虽然他最终与四大种族同归于尽，让四大种族遭到了重创。这也无形中给了我们这些中等文明亿点点机会。现在没有了那个男的守护，只要谁能够率先一步进入地球……嘶！亚特不敢再想下去啦，越想越兴奋！想想那些一直生活在宇宙之树下的地球人，如果能受到他的控制，那将是多么恐怖的存在呀！亚特越来越觉得这次让自己的手下伪装成他，然后他已经偷偷潜入虫族先锋部队的决定是多么英明。两年的时间，虽然不算太长，但已经足够了。亚特收回目光，右手一挥，一个虚拟的全息地图出现在了他的面前。亚特开始拟定起了自己的计划。“所有监管者听令！”“是！请吩咐，我们的王！”“所有监管者按照顺序以五人为一小队。”亚特将那虚拟全息地图放大到所有049监管者都能清晰的看到。手指着一个特大的火山，它的山顶被层层白雪所覆盖。“监管者01号小队，负责前往火山深处寻找到它，并将其给我带回来。”亚特一边说着，一边从自己的口中直接拿出来之前在死亡大三角海域获得的神秘之眼。“是！”监管者01号小队，根本没有任何的犹豫。只要是王所说的话，他们都会毫不犹豫的去完成。“剩余所有049监管者小队，以停靠码头为原点，向四周推进。让人类体验一下你们的威力吧！控制他们，成为你们的部下。”“是！”亚特“桀桀桀”大笑了起来，现在的049监管者们还未真正的成熟起来，只有让他们通过不断的战斗，才能让每个小队的配合越来越娴熟。同时实力也会得到大大的提升，亚特相信他们可以轻松的征服他们即将前往的那个组织。亚特大手一挥，气势磅礴的说道，“今天，就让全人类见识一下亚特兰蒂斯文明的恐怖吧。桀桀桀，这里将是我亚特王征战世界的起点。全速前进！”“是！”……随着这看似普通的大型远航捕鱼船停靠码头，拉布拉多组织的噩梦袭来。除了049监管者01号小队直奔任务目标之外，其余的小队开始了地毯式扫荡。他们所停靠的码头，很快便再无人类。有的只是跟在所有监管者后面的丧尸大军！亚特站在空中欣赏着自己的杰作，“桀桀桀”。接下来便是如同瘟疫一般，开始迅速的蔓延开来。等天色已经黑下来的时候，原本应该灯火通明的各大城市陷入了一片诡异。一个个游荡在街头的人们，没有了任何的意识。他们的眼中只有撕咬，可是当他们看到那一个个穿着黑袍鸟嘴的男人时，都露出了惊恐的表情。在他们已经无法挽回的低下意识中，潜意识的知道这些黑袍鸟嘴是掌握他们生死的存在。在某些黑暗的房间内，侥幸逃生的人类躲在角落里瑟瑟发抖。此刻的他们，多么希望有人能够来解救他们。“嘭嘭嘭！”门外丧心病狂的敲门声，吓得那些人类咬紧了自己的手指，也不敢发出任何声音。他们都在默默的想着，坚持过这个夜晚，应该会好一点吧！当牧闲云一路狂奔进入到拉布拉多组织范围之内时，他隐隐约约感到了一丝诡异的气氛。嘶…！这码头就好像被人为破坏的迹象，昔日热闹非凡的码头，现在陷入一片漆黑之中。牧闲云不禁皱紧了眉头。他感觉一切诡异的现象，可能都与那神秘的生物有关！！！牧闲云当下顾不得那么多，确定了方向，开始朝着火山所在的方向快速前进。一路上，牧闲云偶尔穿过的城市那一幕幕触目惊心的场景，让他意识到了事情的严重性。满大街行尸走肉的人类，残垣断壁，房屋倒塌。牧闲云不禁倒吸了一口凉气，当他看到那穿梭在人群中的鸟嘴医生时，顿时醒悟了过来。SCP-049！！！嘶…！这未知生物，难道就是他们？不对，难道说，是有人制造了他们吗？牧闲云遥望远处的火山，立即加快了脚步。因为牧闲云知道，即使杀了这群鸟嘴医生也无济于事。最重要的还是要找到这幕后的主使。虽然牧闲云也很讨厌拉布拉多组织，可是唇亡齿寒的道理他还是懂的。
『加入书签，方便阅读』
第272章诡异的深山雪地2更
牧闲云感觉事情越来越超出自己的预估范围之内。如果这次火山深处的神秘之眼再次落入那未知生物的手中。那么，他乃至全人类都会处在被动的局面。牧闲云犹豫了一会儿，便带着果果朝着火山方向疾驰而去。……与此同时，拉布拉多组织的核心区域此刻已经被全部戒备了起来。此刻的他们，看着卫星传来的一幕幕状况，一个个眉头紧锁。脸上的面色更是变化莫测，从他们的眼神中看到了震撼和惊恐。眼前卫星传来的实时画面，让他们没有任何逃避的可能性。这，是真真实实存在的！“为什么在我们组织内部会出现大批SCP―049。”“这到底是怎么回事？嘶…！”组织领导人在看完卫星传来的画面之后，瞪大了眼睛，张大了嘴巴。从他放在桌子上微微颤抖的手，可以看得出她再也无法强行伪装自己的淡定。“谁能告诉我这到底是怎么回事！”“啪！”气愤不已的组织领导人扬起左手重重的拍在了桌子上。好像是借助这一巴掌，来释放自己内心的不安，他终于平静了下来，将目光转向了组织安全部门的领导人井翔。如果不是亲眼所见，他是怎么也不会相信的！眼前的一切太可怕了！这一声怒喝，让井翔的身体猛然一震。他自然明白组织领导人的意思，可是自己也是一头雾水。“这…这…现在的情况，我也不清楚啊！只是根据之前传回来的画面，这一切发生的原始都是因为有一艘刚刚出发的大型远航渔船突然返航。”“而根据当时接引的人看到的景象，从那大型远航渔船上下来的全部是清一色的黑袍鸟嘴陶瓷面具人。唯一的不同，就是走在最后面的一个人类！”“我怀疑，这会不会是米组织之前悄悄研究的完美变异体？”井翔颤颤磕磕的汇报完毕，组织领导人听完，再次拍在一巴掌拍在了桌子上，声音越发低沉的说道，“你动动脑子！他们这样做对她们会有什么好处？”“而且，作为安全部门的领导人，你连最基本的辨别能力都没有吗？”“SCP-049这与完美变异体完全是两个概念！”“他喵的，难道真的有未知文明入侵蓝星？嘶…！可是为什么会选择我们拉布拉多组织呢！”“另外我们发现，有一队049率领着大量被他们俘获的人类将我们最大的火山团团围住了。好像是在寻找什么东西。”组织领导人甩了甩拍得生疼的左手，直接破口大骂了起来。“你们这些笨蛋，我要你们有什么用！”“立马对我们的核心区域进行一级戒备状态，派遣特工小队前往被感染区域寻找侥幸逃生的人类。”“在派遣我们的特殊部队，前往火山查看原因！也许我们的神山之上隐藏着惊天的秘密，那里也有可能隐藏着化解我们危急的方法。”“另外，立马全球通报，寻求各大组织的帮助！”说完这一切，大家都纷纷开始忙碌了起来。还看着只剩他一人的会议室，组织领导人瞬间瘫坐在椅子上。就仿佛瞬间老了几十岁一般。“唉…！难道这是上天对我们的惩罚？！”“希望我们能挺过这次难关。”……而其实不用他们通报，各大组织就已经发现了这里的异常。整个蓝星掀起了巨大的震动。而此时此刻，某火山脚下，牧闲云将目光锁定到了被白雪覆盖的火山口，通过真实之眼他能看到那雪地之中，纵横交错的留下来杂乱的脚印。看来，他们已经进入火山内部了。眼前的火山，也是拉布拉多组织最大的火山。牧闲云循着一条小道开始向火山口前进。当牧闲云带着果果一路向上的时候，在山的背面，一队由井翔派遣的秘密部队也刚刚集结完毕，开始朝着火山口前进。呼呼呼！夜色下的峭壁上，呼呼作响的凛冽寒风，让这群秘密部队也不禁心惊胆战。这支秘密部队不知道走了多久，他们的身上早已在这寒风之中冻的瑟瑟发抖。其中一个叫做风田的队员颤颤磕磕的问道，“喵的，大家有没有觉得哪里不对劲啊！我怎么感觉好像有什么东西在盯着我。可是我们周围，一个人都没有呀！”走在前面的队长忍不住骂骂咧咧了起来，“你小子，来的时候自告奋勇，这会儿怂了？”“就是，别在那一惊一乍的！这深山雪地要是有人才怪呢。”在他身后的队友，直接朝着刚刚说话的那人脑袋瓜上就是一巴掌。“喵的，本来劳资还不害怕，被你小子这么一说我怎么也心惊胆颤的。赶紧闭上你的臭嘴吧！”嘶…！这人刚刚说完，突然身体一僵，愣在了原地。他总感觉有什么东西在这没过膝盖的雪地中，轻轻地拉扯了他一下。“喂，你有没有感觉到这雪中好像有什东西在动？”“哈哈哈，怎么的？刚刚教训完我，自己又在那疑神疑鬼的？！”“好了，好了，都不要开玩笑了！你们要明白这次我们任务的重要性，全速前进！”一脸严肃的队长有点生气的训斥着大家，走在最后发现异常的队员也闭上了嘴巴，不再言语。一个人默默走在后面的他，额头上都渗出了冷汗。他可以断定，刚才绝对有什么东西触碰到了它。在这无尽的黑暗中，越想心里越觉得恐惧。“咻！”依旧在努力前行的秘密小队，并没有发现他们的身后已经少了一名队员。令人奇怪的是，直接坠入雪地之中的他连呼救的声音都没来得及喊。……也不知走了多久，风田总感觉自己的身后空荡荡的。不应该啊，自己的身后应该还有一名队友才对。可是为什么听不到他的脚步声呢？这小子不会背吓得逃跑了吧？！！风田扭头看了一眼，顿时被吓得魂飞魄散。此刻他的身后，空无一人！“啊……！闹鬼了，闹鬼了，崎平不见了。”走在最前面的队长已经有点不耐烦的样子，扭过头来对着风田怒斥到，“你小子能不能不要一惊一乍的，喵的，早就说了你不适合这种任务！唉，看我完成这次任务回去怎么收拾你。”
『加入书签，方便阅读』
第273章果果你他喵的逗我玩呢3更
风田根本不敢再看后面，而是快速的跑到队长身边，大声的吼叫着，“队长，我真的没骗你！你看呀，崎平不见了！”
队长看了眼风田身后，更加生气了，一巴掌就将风田直接抽倒在地。
“你小子，在那胡说什么呀！那不是崎平还能是谁？！”
“啊…！”
风田这才扭过头看向身后，刚刚自己所站的位置，崎平面无表情的站在那里。
嘶…！
风田晃了晃脑袋，一脸不相信的看着崎平。
自己刚才明明确认过身后，真的没有人呀！
这小子又是从哪里冒出来的？！
难道真的是自己太紧张的缘故？
看着怒瞪着自己的队长，以及露出嘲笑之色的队员们，风田一时之间也不知道该说些什么。
现在真的是百口莫辩，因为事实就摆在眼前。
“走！”
队长没有再去管风田，顺着山体的斜坡，继续在雪地中艰难的行走。
众人也不理会坐在雪地里的风田，紧紧的跟着队长的步伐。
雪中的山路让他们不得不小心翼翼，他们可不想因为一时的疏忽而导致身体失去平衡，这要是翻滚下去，那滚雪球的效果，不死也要重伤！
崎平在路过还处在失神状态的风田边上的时候，对着他露出了一丝诡异的笑容。
风田看着远去的队伍，慌忙起身，追赶了上去。
一个人在队伍的最后面嘟嘟囔囔的说道，“见鬼了！见鬼了！刚才绝对是见鬼了，崎平那小子绝对不正常。”
可是他也只是一个人在后面嘟嘟囔囔，并不敢再继续说出口。
他相信，如果自己在胡言乱语，这暴躁的队长说不定会直接给他一枪子。
嘶…！
诡异的气氛笼罩着风田的心头。
突然，风田感觉自己的脚下一僵，好像有什么东西牢牢的抓住了自己的双脚。
正准备呐喊出声，只感觉身体一倾，便倒入这厚重的雪地之中。
走在前面的崎平看了眼消失在身后的风田，并没有露出惊讶的表情。
而是依旧保持着诡异的笑容，只淡淡的看了一眼之后，便跟着队伍继续向前进。
也不知道过了多久，崎平的身后，那消失的风田再次悄然出现。
两人相视一笑，便不再言语了。
一路上，队长突然发现，自己的队伍原本住在最后面崎平和风田二人不知道什么时候已经走在了他的身后。
而二人身后的队友都保持着诡异的笑容，整个秘密小队显得异常安静。
队长总感觉哪里不对，可是一时之间又发现不了什么问题。
一个小时之后，当他们终于站在了火山口边缘的时候，队长长舒了一口气。
“好了，原地休息五分钟。”
令人奇怪的是，自己身后的队员没有一人说话，就那么诡异的站在那里。
队长心生疑惑，这些家伙什么时候这么沉默寡言了？
难道是被自己的威严所吓到了吗？
队长心中暗喜，看来以后要多在他们面前树立自己的威风。
而就在这时，火山口边缘的对面位置，有一道身影在黑暗中若隐若现，那模样好像在寻找进入火山内部的入口一般。
“追！！！”
也不知道是谁说出了一声之后，身后的队员立马行动了起来。
全部朝那道黑影追了过去。
“停，你们这群小子，谁让你们追的，你们是想要造反吗？没有我的命令，谁让你们擅自行动的。”
那名队长伸出自己的双臂，想要拦住这群不听话的队员。
“喵的，当心我回去直接关你们禁闭一个月！”
原本冲在最前面的风田和崎平愣在了那里。
就在队长以为，自己的威严再次发挥了作用的时候，风田露出了一抹邪笑。
只见他，回头看了一眼崎平，两人仿佛心有灵犀一般走到了队长的面前。
“你…你们要干嘛！”
可是，队长并未听到任何的回答。
只见二人直接架起了队长，对着火山口就想要把他扔下去。
嘶…！
“风田，你小子找死是吗？！你是不是在跟队长开玩笑呢？赶紧把我放下来！！！”
队长做梦也想不到，这两个平时最听话的队员竟然会做出这种事情。
磅礴有力的手掌钳着队长的四肢，让他根本无法反抗。
队长立马意识到了不对劲，脸色瞬间变成了一片惨白。
他只好将最后的希望寄托在了愣在不远处的其他队员的身上。
“你…你们还愣在那里干嘛，赶紧将风田这小子给我拿下呀！”
可是奇怪的是，这些平常异常听话的队员根本无动于衷。
这名队长看着诡异的队员，想到了之前的种种异常。
嘶…！
“风田，你快放我下来，你不是一直喜欢我女儿吗？这次任务完成，我就答应你的请求，如何？”
可惜，他依旧未得到任何回答。
火山口上方的天口突然乌云密布，随着一声响彻大地的雷声，风田和崎平无情地将他们的队长扔进了火山之内。
“啊…！啊啊…！”
队长看着逐渐在自己眼中缩小的队员，他们的脸部面容慢慢的发生了变化。
嘶…！
原来，之前风田所说的一切都是真的。
早知道，就相信风田所说的，在当时认真检查一番就好了。
只可惜，天下没有后悔药可卖。
“嘭！”
只听一声重物入水的声，那名队长就这样消失在火山的熔浆之中。
而刚刚到达火山边缘的牧闲云自然将刚刚所发生的一切收入眼中。
“嘶…！看来这个人死的很冤呀，连自己的队友什么时候被SCP-049控制都不知道。”
牧闲云看着想自己走来的那群已经不能称之为人类的家伙们，直接迎了上去。
牧闲云本身懒得管这些，只可惜进入火山内部的唯一入口正好在那群人的脚下。
而与此同时，从那群人的背面，不知道什么时候站出来了一个黑袍鸟嘴陶制面具的家伙。
嘶…！
他，便是刚刚这一切的罪魁祸首。
只见他嘴里发出一道奇怪的声音之后，面前的这群人身体立马发生了变化。
原本统一制服的他们，此刻在极致力量的膨胀**上的衣服已经残破不堪。
爆炸性的肌肉以极其夸张的样子暴露在空气之外。
脸部表情异常狰狞。
更骇人的是，牧闲云清晰地感觉到他们的战斗力至少提升了数倍往上。
牧闲云邪眸一笑，“就让我领略一下，神秘的049真正的实力吧……”
而还未等他话说，一道黑影便先他一步窜了出来。
“嗷呜…嗷呜…”
『加入书签，方便阅读』
第274章果果脑海中隐藏的秘密1更
“……”牧闲云看着果果那兴奋的表情，一阵无语，这家伙貌似对这群家伙非常感兴趣。只见，眨眼之间果果就和那队被SCP―049监管者控制的人类交战到了一起。狗爪肆虐！果果的利爪化作漫天残影，一瞬间就将那变异的人类全部秒杀。“嘭！”“嘭！”整个场面极其震撼，粘稠的液体四处溅射。那些被控制的人类甚至连反应的机会都没有，直接死在了果果的利爪之下。那原本站在最后面的SCP-049，当即愣在了原地。嘶…！眼前这只小狗，好强！此刻的它，完全忘记了逃跑，就那样呆滞的看着眼前的一切。它那鸟嘴陶瓷面具下露出了诡异的笑容，此刻的它正在幻想着如果能将眼前的果果控制住，那么它在整个监管者队伍中的地位就会得到飞一般的提升。“桀桀桀！”只见这名SCP-049以极快的速度，张牙舞爪的朝着果果飞奔而来。那模样，如同地狱降临一般。“呼呼呼！”极致的速度，你的周围的空气呼呼作响，就连不远处的牧闲云都感受到了深深寒意。只见它怒吼一声，脚步一纵，整个身体便高高跃起，朝着果果猛扑而来。牧闲云不禁露出了担忧之色，下意识的脱口而出，“小心，果果！”而反观果果，竟然在这个紧要关头扭头对着牧闲云露出了一抹邪笑。当她再次转身看向飞扑而来的监管者时，整个狗的气势瞬间发生了变化。“嗷呜呜呜…”一股比刚才SCP-049更加恐怖的威压笼罩着这片区域。果果心里暗暗说道，“哼，地狱降临？让本小姐告诉你，什么才是真正的地狱降临吧！”原本就乌云密布的天空，好像受到什么召唤一般。“轰隆隆！”雷鸣电闪！那SCP-049此刻才明白眼前这只看似呆萌的小狗，是多么的恐怖。它的双腿隐隐约约竟然有一点发软，竟然想要在空中强行改变方向逃跑。此刻的它，根本不敢在打果果的主意，只恨不得它的王，在对自己改造的时候为什么不多进化几条腿呢，这样方便自己跑的更快一点！“咻！”SCP-049只感觉眼前一花，一只人畜无害的狗脸出现在自己眼前。“嘭！”那看似毫无杀伤力的一爪，让SCP-049感觉到整个火山口出的延时仿佛都要被起撕裂一般。只见它的身体重重的摔在了地上，那坚硬无比的火山岩直接被砸出了一个巨大的凹坑。SCP-049竟然头晕目眩，想要昏厥过去一般。然而，当它看到落在自己眼前的果果时，脸上露出了恐惧之色。不是因为刚刚它那气势磅礴的一击，而是因为眼前这只呆萌可爱的小狗此刻正在缓缓张开它的嘴巴。SCP-049到死都想不明白，这娇小的身体是如何让它的嘴巴变得如此之大。仿佛拥有吞噬天地的能力一般。SCP-049只感觉眼前一黑，便再也没有了意识。“嗷呜…嗝…嗝！”牧闲云看着眼前的一切，以及突然打着饱嗝的果果，惊呆了。他喵的，果果要不要这么恶心！它，竟然直接将那神秘的SCP-049吃掉了？嘶…！而在牧闲云看不到的地方，果果的脑海深处，一个熟悉的图案赫然漂浮在其中。给人的感觉就好像是由无数机械零件拼组而成的机械图案，可是它却没有任何机械零件那种冰冷的感觉。它，显得是那么神秘而又栩栩如生。在吞噬了这只SCP-049之后，原本暗淡无比的图案，竟然隐隐约约散发出微弱的光芒。如果牧闲云看见这个图案，一定会惊讶的合不拢嘴。因为它…它所展现的生物竟然和自己别墅门前那十二根生肖汉白玉柱中的狗生肖一模一样。只可惜，牧闲云并未能看到果果脑海中的变化。还在发愣的牧闲云突然听到一道呆萌而又熟悉的女声传来。“嗷呜，好久没有摄取过这么纯粹的能量了！”“咦，果果，是你在说话吗？”牧闲云再次愣住了，要知道，果果虽然能够感应到自己的交流，可是口吐人言，那也只是在【星河】虚拟世界中才能听到的。现在，她突然开口，让牧闲云深感意外。果果听到牧闲云的疑惑之后，立马转身朝着牧闲云飞扑而来。“主人，嗷呜呜呜，果果终于可以说话了！你都不知道，要难受死人家了。呜呜呜…”眼看着就要扑倒牧闲云的怀中时，果果伸出了它可爱的舌头，想要在牧闲云的脸上撒娇。牧闲云看着眼前慢慢向自己靠近的果果，虽然她很可爱，可是，他喵的，劳资可是没有忘记你丫的刚刚可是直接吞噬了那名SCP-049的场景啊。喵的，别的狗狗，吃坨屎，都能被主人打开花了！你她喵的，还不如你吃坨屎呢！牧闲云浑身打了个寒颤，在果果距离自己只有公分的时候。“啪！”一巴掌将她呼在了火山岩上。“滚你丫的，别以为你是母狗，主人就不抽你！”“你他喵的，到底什么是嗜好啊！那么恶心的生物，你也能下得去口？”果果在地上滚了几圈之后，听到主人我说的话之后，立马明白了过来。“嗷呜…你冤枉果果了。果果吞噬它也是不得已的呀。”“它的身上有一股熟悉的能量，好像能促使果果的进化哦。宇宙本源能量，果果好久都没有尝到了。”“如果再能获得更多的宇宙本源能量，说不定，果果就能恢复自己原来的模样。果果自从来到这个世界之后，第一次感受到这么强烈的宇宙本源能量。”“嗷呜…”“原来的模样？”牧闲云傻笑了起来，难道说是之前在【星河】虚拟世界中看到的“狗耳娘”？牧闲云发现竟然有一丝期待。而满脸委屈的果果看着一脸贱笑的主人，露出了鄙夷的笑容。最近主人，怎么感觉怪怪的！“咳咳…！狗耳…咳…果果啊，刚才我那一巴掌是为了锻炼你的反应能力。看来你需要锻炼的地方还有很多呀！”牧闲云一边朝着进入火山的唯一通道走去，一边看似随意的说道。“我信你个鬼！！！”
『加入书签，方便阅读』
第275章主人不能偷看果果尿尿哦2更…
牧闲云直接忽视了一脸怨气的果果，在即将进入火山深处的通道口处，向远方望了过去。放眼望去，原本应该灯火通明的城市一片死寂。牧闲云透过真实之眼可以很清晰的看到那被摧残的残破不堪的建筑，以及游荡在大街小巷被控制的人类。牧闲云看着这一切的场景，心情莫名的低落起来，曾经他是多么痛恨拉布拉多组织。可，痛恨的也只是那些组织领导人，眼前的民众是无辜的。看着他们所遭受的苦难，牧闲云虽然是为了解救小萌，可是心底总是莫名其妙的想要帮他们一把。因为牧闲云明白，当真正的战争来临时，人类必须空前的团结起来。牧闲云从脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，牧闲云第一次对自己没了信心。他怕更多的人受到伤害，他更怕如果自己的失误让那神秘生物潜入天国，那么自己肯定会悔恨终身。“果果，你说仅靠我们两个，真的能将它留在这里吗？！”突然冒出来的一句话，让跟在后面嘟嘟囔囔的果果愣在了原地。果果自然明白牧闲云想要说的是什么，一脸豪迈的说道，“当然！”“主人，你难道忘了你是谁吗？你可是蓝星之上，最幸运的男人。要相信自己，没有什么是我的主人做不到的！”虽然，果果有跪舔的嫌疑，不过，你还别说，牧闲云的心情一下子就被打开了。“走吧，果果！就让我们一起来见识一下它到底是何方神圣。”牧闲云说着，直接沿着火山通道还是向下走去。一路上，还在想着，看来是时候让天国进入全智能机械化时代，天国的全体人均身体素质在星河虚拟游戏的带动下，已经达到了智能机械化操控的基本身体素质要求。牧闲云暗暗下定了决心，在未来两年，他要改变天国，改变世界！牧闲云就这样不断的深入到火山内部，周围的空气逐渐升温。这点温度，对于牧闲云来说，根本不算什么。随着不断的深入，牧闲云隐隐约约以看到在火山熔浆边缘的岩壁上，赫然出现了一条被人为开凿的通道。牧闲云加快了脚步，跟在后面的果果四条小短腿屁颠屁颠的跟着主人。牧闲云看到洞口的时候，已经距离这条通道没有多远了。五分钟左右，牧闲云接近了这条通道的入口。与此同时，跟在身后的果果也放慢了脚步。嘶…！牧闲云感觉在这通道之中隐藏者一股危险的气息。不过，牧闲云并没有因此而停下来。只是缓缓的向通道中一步步靠近。……而与此同时，通道的深处，亚特此刻正站在一座神秘的祭坛前面。祭坛的上方赫然悬浮着一颗神秘之眼。亚特的脚下，竟然被火山熔浆所包围着。时不时膨胀到极点的熔浆直接在这熔浆河中爆裂开来。四处溅射的熔浆，落在那些监管者的身体上，冒起了青烟。就好像并未对他们造成太大的伤害一般。周围的空气异常的焦灼。亚特再次张开了它那令人感到恐惧的大嘴，将那神秘之眼收入囊中。亚特早才刚刚，就已经感应到了自己手下的一名监管者与他失去了联系。他也庆幸这次自己亲自前来，也庆幸自己最终还是携带了二十名监管者。能让监管者瞬间消失的，那么此人的实力也不同寻常。哼，能消灭掉一个，那面对五个，十个呢？亚特是一个有野心的王，从他可以一直隐忍的跟随亚瑟王，获得他的信任，最终夺取亚特兰蒂斯文明就可以看的出来。在没有必要显露自己的时候，他绝对不会轻易出手的。亚特对着分布在四周的监管者们面无表情的说道。“现在已经有人进入到了通道之中，而这个人刚刚竟然残忍的伤害了你们的一名同胞，你们说，应该怎么办？！”“让他变成我们的傀儡，永世为奴！！！”这些监管者们高声的呐喊起来。亚特满意的看着他们，右手一挥，“所有人，原路返回！”“是！”亚特其实并不抱太大的希望，它隐隐约约有种感觉自己的这群监管者们很有可能命丧于此。不过，他并不担心这些，他们只是为了给自己拖延时间而已。亚特面无表情的看着消失在洞口的监管者们，竟然直接扭头选择一处岩壁走了过去。只见他十指闪过一道光芒，就好像被某种能量覆盖了起来。接着，直接朝着岩壁钻了进去。赫然与那次在死亡大三角海域逃跑的方式一摸一样。他，真的是太小心了！！！嘶…！……通道入口处，刚刚踏进的牧闲云在走进去的一瞬间，就感觉到了通道深处传来的诡异嘶吼声。随着一步步的深入，这种声音越来越大。在转过一个拐角的时候，牧闲云发现大量的监管者们扑面而来。“嗷呜，果果的食物又来了！”根本不用牧闲云动手，果果再次窜到了牧闲云面前。几乎是眨眼之间，那迎面而来的监管者们瞬间便沦为了果果口中的食物。“嗷呜…！嗷呜…！”果果脑海中的神秘机械图案此刻已经散发出银白色的光芒。牧闲云看着兴奋异常的果果，在一下子吞噬掉如此之多的SCP-049，好像也没有什么变化啊！喵的，果果这丫的，根本不给主人一点表现的机会啊。感觉从进入火山范围内开始，牧闲云一路上都未曾动过，全部被果果代劳。刚刚想到这里，牧闲云突然发现果果竟然直接双腿站立了起来。给人的感觉，竟然有一丝妖娆。牧闲云晃了晃脑袋，喵的，有没有这么夸张！她，只是一条狗而已！“嗷呜…我还要，果果还要更多的宇宙本源能量。”“嗷呜…那个…那个，主人，能不能先扭过头去。”“……？”果果露出了一脸不好意思的样子，“咳咳，人家能量吸收的太多了，想要排除一下体内的杂质。”“……”牧闲云一阵无语，这果果怎么越来越人性化了。牧闲云故作讨厌的对着果果讥讽道，“呵…tui！你他喵的爱尿不尿，别以为能两只腿走路，还真把自己当人看了。”“再说了，我就是不扭头，你主人我还会偷看一个小博美尿尿？”……
『加入书签，方便阅读』
第276章主人骑到果果身上3更
最怕空气突然很安静，犹豫了很久，果果看着一脸傲然的牧闲云重重的点下了头。
“会！”
“……”
牧闲云真想把果果的脑子扒开来看，看看这只臭狗每天到底在想些什么东西。
他直接懒得理会，快速的朝着通道深处前去。
留下果果独自一狗在那里排泄体内的身体杂质。
当牧闲云看着滚滚熔浆包围的祭坛时，再次陷入了沉思。
果然，自己还是晚了一步！
等等，不对劲……绝对不对劲。
牧闲云看着对面和之前在死亡大三角海域一模一样的洞口愣在了那里。
虽然消灭了这里所有的SCP―049，可是牧闲云根本没有感觉到丝毫胜利的意味在里面。
眼前这个对手，异常狡猾！
甚至于，连给自己碰面的机会都不给！
他，到底在害怕什么？
难道说，他，也没有信心面对自己吗？
如果不是，那为什么没有和他的的监管者们一起将牧闲云永远的留在这火山深处呢？
牧闲云实在想不通，他环顾着四周，希望从这周围发现某些异常的情况。
他可不相信这未知生物就这么简简单单的逃跑。
牧闲云越想越觉得诡异，当这种诡异的感觉达到了顶点的时候，他的后背一阵发凉，毛骨悚然的感觉袭遍全身。
“滴滴滴…”
突然，一道急促的滴滴声在这熔浆洞穴内，显得异常刺耳。
嘶…！
牧闲云根本来不及思考，扭头就跑。
“嘭！”
在他刚刚进入通道的瞬间，一声剧烈的爆炸声应声响起。
滚滚而来的热浪在这狭窄的通道内，让极速奔跑的牧闲云差点一个趔趄摔倒在地。
牧闲云浑身肌肉绷紧，速度瞬间达到了极致。
奔跑中的牧闲云回过头去，看着那滚滚而来的岩浆，不禁暗暗咒骂道，“喵的，别让我捉到这狡猾的家伙！”
“果果，快跑！”
牧闲云眼看就要冲出洞口，周围通道内是不是掉落的火山岩石时刻在提醒他，这条通道随时有崩溃的可能。
而就在这是，伴随着牧闲云的大喊，不知道从哪里钻出来的果果直接跳到了牧闲云的肩膀之上。
牧闲云只感觉自己的眼前一亮，他的四周顿时多出了一道不知道是什么构成的能量光罩。
直接将那掉落下来的岩石阻挡在外。
牧闲云此刻也顾不得研究这到底是什么东西，“喵的，那家伙太狡猾了！竟然在那洞穴之内隐藏了炸弹。这是要打算将我们活活埋在里面啊。”
牧闲云在一个翻身逃离处通道之后，整个通道终于承受不住压力瞬间崩溃了。
而这一切并没有因此而结束。
牧闲云看着周围滚滚的熔浆显得异常活跃。
嘶…！
这家伙到底引爆了什么东西？
牧闲云知道，这火山是要马上喷发的节奏啊。
“嗷呜…主人，骑到果果身上！”
“……”
牧闲云这个时候哪还有时间开玩笑，喵的，骑到你身上，你一个人飞着都费劲，还能把我也带起来？！
“你确定？你信不信主人一屁屁把你坐成狗肉汉堡！”
“嗷呜…主人，不要小看果果。让你看果果在获得这么多宇宙本源能量之后所获得的新能力吧。”
就在这时，果果整个身体表面开始迅速的发生变化。
只见被一层散发着银白光芒的奇怪能量覆盖了全身。
一双巨大的机械透明能量翅膀延伸了出来。
牧闲云愣住了，这他喵的，加鲁鲁变身呀！！！
牧闲云二话不说，一个翻身便骑在了果果身上。
嘶…！
这…我也有坐骑了？
只是这也太乖巧了吧！
“咻！”
还没等牧闲云开始发牢骚，果果带着主人开始极速逃离。
就在果果飞速逃离火山口的瞬间，整个火山激烈的能量碰撞终于到达了极致，彻底爆发了出来。
“嘭！”
牧闲云只感觉自己的身后仿佛要着火了一般，果果几乎是紧贴着火山岩浆逃离出火山口，深入到空中。
牧闲云看着眼前喷发的火山，倒吸了一口凉气。
“嗷呜，主人，怎么样！刺激不刺激！”
果果伸出舌头在自己的嘴边舔了一圈，激动地说道，“果果最喜欢这么玩了，其实我的速度还可以提升几十倍还不止哦。”
牧闲云看着果果那一脸享受的表情，他真的忍不住想要揍她。
“感情我他喵的屁屁都要着火了，你合着在这跟我玩呢？”
果果此刻脸上的表情变幻莫测，那全种族无差别的蠢萌模样，真的是让人又气又好笑。
“嗷呜，主人，人家错了嘛！”
牧闲云一阵无语，可是看着果果，又不忍再数落她。
不管怎么说，果果还是救了自己一命啊！
嘶…！
不行，回头和亿点点系统商量商量，什么时候给自己搞一套星河虚拟世界中的星河机甲才行。
喵的，差点命丧火山！！！
……
而与此同时，已经逃离了数百里之远的亚特看着轰隆隆爆发的火山熔岩，“桀桀桀”的笑了起来。
“看来，这人类世界中果然有异类存在，竟然连那群监管者也不是对手。幸亏我留了后手，现在那家伙估计已经被这熔岩焚烧的连渣都不剩了吧。”
“桀桀桀！”
亚特看了眼不断喷发的火山，以及被监管者控制的城市满意的点了点头。
“已经收集了两个神秘之眼，哈哈，没想到获得的如此轻松。我是不是太小心了？人类，也太不堪一击了吧！”
亚特看着自己亲手造成的一切，甚是满意。
既然这里的神秘之眼已经到手，那么就将这里交给这群监管者们吧。
亚特头也不回的朝着下一个目标的前进。
……
牧闲云就这样驾着自己的坐骑，翱翔在天空之中，朝着码头方向前进。
牧闲云看着一座座陷入黑暗的城市，叹了口气。
现在的他，两头犯难。
那逃离的未知生物，牧闲云可以肯定它的下一个目标绝对是天国雪山！！！
而眼前的城市如果再不阻止的话，整个拉布拉多组织都可能集体沦陷！
就在这时，果果张口说道，“主人，你放心去吧！这里交给我，果果最喜欢这种蕴含着宇宙本源能量的生物了。”
“嘶溜，果果保证完成任务！”
就这样，牧闲云离开拉布拉多组织的时候，果果便已经开始朝着最近的城市回去。
牧闲云也不知道自己将果果丢在这里是对还是错。
而拉布拉多组织做梦也想不到，拯救他们所有城市的竟然是……
『加入书签，方便阅读』
第277章果果黎明的曙光
……
拉布拉多组织临近港口的蝇市。
麻子躲在高楼的天台之上，透过微微露出的双眼看着街道中的一幕幕，眼神之中全部是恐惧和绝望。
谁还能来救她们呢？
天台连接大楼的唯一通道已经被反锁住，可是突然的砰砰作响，让本就绷紧神经的麻子身体一下子软了起来，倚靠天台墙角瑟瑟发抖，身体已经半分力都使不出来了。
这样的场景，几乎在城市的每个角落都可以看到。
而被麻子搂在怀中的只有五岁的弟弟，看到眼前的一幕幕，并没有像姐姐那样充满恐惧。
而是透露出一丝兴奋和期待。
“姐姐，姐姐，不要害怕！我在电视上看动画片的时候，每当有怪兽出现的时候，都会有凹特曼来就我们的哦！”
“说不定，还有动感超人哦。他们总是在最危难的时刻出现在我们面前。”
麻子看着眼前一脸天真无邪的弟弟，露出了一抹苦笑。
弟弟的天真是好还是坏！
……
就在这时，隔壁大楼的惨叫声吓得麻子赶紧捂住了弟弟的耳朵。
“不要过来！”
“啊啊啊！”
“救命啊！”
“嘭！”
随之而来的，便是震耳欲聋的巨响声。
麻子知道，对面的大楼天台的通道已经被攻破了。
她自然也晓得那声巨响是什么声音。
那是因为恐惧直接从大楼上跳下来落地的声音。
“嘭！”
又一声巨响响起，麻子努力保持镇静的身体终于瑟瑟发抖了起来。
她知道，自己所在大楼的天台通道终于抵抗不住那些怪物的攻击，死亡在慢慢的向她们逼近。
麻子将弟弟的脑袋埋进自己的怀中，此刻的她紧闭着双眼，不敢去看她的前方。
恐惧已经让她失去了所有的力量。
无声的泪水从她的眼角慢慢滑落。
“啊…呜呜呜。”
让人毛骨悚然的吼叫声越来越近。
突然一声与众不同的吼叫声从上空传来。
“嗷呜…！”
紧接着，麻子只感觉自己的脸上像是被一阵雨水淋过的感觉。
只是这雨水的味道为什么如此……
嘶…！
怪异？！
而与此同时，麻子发现周围的嚎叫声竟然消失了。
等她缓缓睁开眼睛的时候，看到眼前原本面目狰狞没有意识的人类，既然在逐渐发生变化。
不一会儿，就恢复到了人类的模样。
见证到这一切的麻子震撼到了极点，那些刚刚恢复意识的人类也同样震撼。
虽然他们不受自己思想的控制，可是他们的潜意识中还是知道自己所发生的变化。
是谁，救了他们？！
当他们的目光与麻子对上的时候，他们不约而同的想到了刚刚从天空上传来的那声吼叫声。
视线上移，他们的眼睛逐渐瞪大了起来。
嘶…！
一只狗竟然悬浮在空中！
所有人愣住了，他们都不敢相信一只狗竟然会飞？
难道真的是它，救了我们？
而就在他们愣神的功夫，漂浮在空中的果果开口说话了。
只见她高昂着头颅，一脸庄严的说道。
“这片土地由本小姐守护！！！”
说完，果果看都没看下面呆滞在那里的人群一眼，直窜云霄，消失在众人的视线之中。
只见云层中，一脸淡定的果果羞涩的拿出一个装有淡黄色液体的瓶子。
“这…只要我不说，应该没有人会知道吧？毕竟夹杂有宇宙本源能量的它，只能消灭这些被控制的人类最好的办法！”
“嗷呜…！”
“既然这个城市的监管者们已经被全部消灭了，就让我帮他们净化吧！”
……
而此时，天台上的众人依旧不敢相信自己所看到的。
狗吐真言？！！
嘶…！
难道是幻觉？
而就在这时麻子的弟弟兴奋的蹦了起来。
“我知道，我就知道电视里没有骗我！是犬神，是犬神救了我们！”
“嘶…犬神？！”
众人刚开始对此充满了质疑，可是眼前所发生的一切又是那么真实存在。
“难道真的是犬神！”
从她刚才所说的话，那分明是向他们宣告，她是这片土地的守护神。
大家的敬畏之心，油然而生。
所有人立马跪倒在天台之上，对着果果消失的方向祈祷了起来。
“感谢犬神，我麻子一族将世代供奉犬神，以表达我们对您的敬意！”
“尊敬的犬神呀，请拯救一下仍然处在水深火热之中的子民吧！”
……
正在跪拜的众人，突然听到一声雷响。
“轰隆隆！”
紧接着，天空之中竟然开始下起了小雨。
只是这小雨之中，竟然夹杂着一丝熟悉的味道。
嘶…！
麻子清楚地感知到，这熟悉的味道就是来自于刚刚犬神洒落下来的不明液体。
它，可是让这些受到控制人类恢复原样灵液啊！
难道说，犬神是利用雨水将这些灵液挥洒在这个城市之中吗。
麻子慌忙乎起身，透过天台向下望去。
果然，那些正在街道上横穿肆虐的家伙们，慢慢的恢复了正常。
这，一切都是真的！！！
早晨的朝阳，缓缓升起，就好像预示着这座城市的新生一般。
这座城市的人们看着眼前的一切，一下子陷入了迷茫。
是谁，拯救了自己！
是谁，拯救了这座城市！
犬神拯救了他们。
也不知道从哪里传来的消息，一传十，十传百。
当大家透过朝阳向天空中望去的时候，突然发现，好像真的有一条狗，只见她后肢踏空，快速的朝着远方离去。
“犬神！”
这一切都是真的！
整座城市之中，所有的人类朝着果果离去的方向无声的拜了几下。
这，是他们对于解救这座城市的英雄无声的尊敬。
而果果自然是前往下一个目标，那一个个监管者可都是可口的宇宙本源能量呀！
……
拉布拉多组织核心区域。
“砰砰砰！”
“进！”
一名看似秘书模样的男人，满脸欣喜的呼喊了出来。
“天佑我们啊，领导人，你快看，就在刚才卫星捕获到的消息。蝇市出现犬神，解救了我们整个城市的人们。”
拉布拉多组织领导人满脸不相信的样子，咻的一下就从凳子上蹦了起来。
“怎么可能！难道犬神是真实存在的吗？”
“是啊，要不是我亲眼所见，我也不敢相信这一切啊！我们，有救了！”
组织领导人激动的直接从办公桌前绕了出来，“快，快将卫星捕获的视频让我看看！”
『加入书签，方便阅读』
第278章果果的恐怖实力
当现场的画面出现在组织领导人的面前时，就连已经看过一遍的秘书也呆滞在了那里。
视频中，一只呆萌可爱的犬神挥舞着巨大的机械能量翅膀，矗立在天空之中。
见她挥洒着一瓶淡黄色液体，夹杂在雨水之中，洗刷着整个蝇市。
被黑暗笼罩的蝇市被这场突如其来的雨水冲刷的焕然一新。
拉布拉多组织的领导人看着眼前的一幕，惊讶的合不拢嘴，而从他的眼神中看到更多的则是兴奋。
“犬神！我们世代供奉的犬神，终于在这危难之中前来解救我们了嘛！”
“传我命令，将全身的形象传播到组织的各个地方，我们的希望，就在眼前！”
……
而与此同时，拉布拉多组织的各个地方，都出现了这神奇的一幕。
整个拉布拉多组织的人类，都为他们所看到的一切感到震惊与欣喜。
某个刚刚恢复平静的城市之中。
街道上，无数恢复人类面貌的众人，全部愣在了那里，抬着头，望着被一层能量光膜覆盖的果果。
“怎么回事？嘶…！我记得我好像被一个黑跑鸟嘴的家伙攻击了之后，便失去了意识。”
“难道说，是天上的她救了我们吗？”
“快看，我们的犬神出现了！”
“哦，天呐！”
……
这些刚刚从苦难中逃离的家伙们，直接开始对着果果跪拜了起来。
而与此同时，处在拉布拉多组织核心区域的富人区，正在上演着一幕幕残忍的场面。
由于犬神出现的消息还未扩散到这里，他们还处在极致的恐惧之中。
他们都知道，拉布拉多组织的其他区域都已经被神秘的SCP―049所侵占。
此刻，他们只想能够快速的逃离拉布拉多组织。
“求你了，亚川先生，你的私人飞机还可以坐下很多人的嘛。能不能带上我的女儿！”
“滚开，不要耽误我的时间！这些位置已经被别人预订了，如果你能出到更高的价格，或许我还可以考虑一下！”
“多少钱？”
“一千万一张！”
“我…我现在没有那么多！”
“没有那么多，就别再浪费我的时间！”
“嘭！”
亚川一脚踹在了苦苦哀求自己的男子身上，踏上了自己的私人直升飞机扬长而去。
这样的场景，随处可见！
要说一个人有钱之后，最怕的是什么，当然是死！
此刻的他们，为了能够逃离出拉布拉多组织，可谓是彻底的暴露了他们的人性。
只要能够活着…谁会去管别人的死活呢！
而就在这时，看到远去的直升机，已经处在绝望的人们纷纷听到从城市上空传来的声音。
嘶…！
大家的脸上露出了一抹苦笑。
危难即将来临，连组织上都在欺骗他们吗？
竟然宣告，让群众们守候在自己的家中，犬神会来解救他们于危难之中。
“不可能！这世上哪有什么犬神。”
“呵…tui！这群家伙，在危险来临的时候，是想要我们当他们肉盾吗？好给他们争取逃离的时间？！”
“嘶…竟然连这么不着边际通告都能发布出来！”
“哼，此刻的他们还不知道躲在哪里瑟瑟发抖。”
“啊…”
“不要过来！”
……
此刻周围的惨叫声，让大家面色苍白。
当大家看到远方之时，眼神之中透露出了绝望之色。
“来不及了，已经来不及了！我们全部都逃不掉了。这些怪物，已经到来了”
“呵呵，组织领导人所说的犬神此刻又在哪里呢？！！”
“呸，我要杀了那个家伙！他，不配成为我们的领导人。”
整座城市，以肉眼可见的速度正在慢慢被那诡异的氛围笼罩。
大家一个个面如死灰。
那一个个隐藏在黑袍之下的鸟嘴医生就如同死神降临一般。
此刻，他们是生命的收割者！
其中有一个SCP―049的身躯异常庞大，足足比其他鸟嘴医生个头要高上一倍还多。
嘶…！
这都是些什么怪物啊！
那些满脸绝望的人类看着越来越近的怪物，昔日的好友也加入到了他们的行列之中。
他们的命运难道就要结束了吗？！
这庞大的怪物军团，谁也跑不了！
距离越来越近！
一百米！
五十米！
十米！
就在他们已经绝望的紧闭双眼，准备迎接命运的审判时，一道震耳欲聋的声音响彻整个城市。
“嘭！”
巨响过后，尘土飞扬！
当那些已经绝望的人类缓缓的睁开双眼时，他们的脸上露出了一副不可思议的模样。
只见他们的眼前，就来站着一个呆萌可爱同时就不是威严的地狱恶犬―【果果】！
只见果果傲然而立，在她落地的瞬间，那地面之上竟然凹陷下去了四个深邃的爪印。
迅速下落产生的气浪，竟然直接冲散了被这群怪物搞的硝烟弥漫的空气被吹散开来。
果果那双黑色的冷瞳，睥睨前方，竟然直接吓得那群怪物愣在了原地！
现场异常的安静！
一道充满治愈的呆萌女声，飘荡在这座城市的上空。
“你们就这样眼睁睁的看着自己，沦为同样的怪物吗？”
“我是不是可以称你们为，【懦夫】！”
“你们这群没有血性的懦夫，本小姐就你们的意义又有何用呢？”
“你们的组织领导人，真的关心过你们？真的想过来解救你们吗？”
“唉，自己的家园，还是需要你们自己来守护啊！”
“算了，再帮你们最后一次吧！本小姐可不希望回去，受到主人的谩骂。”
“嗷呜…！”
果果的一番话，让躲在角落里瑟瑟发抖的人类感到了惭愧。
此刻的他们，完全没有注意这只神圣而又威武的狗狗为什么能够说话。
我心里只是在想，这就是组织上给于我们的希望？
如果没有犬神的出现，那么他们是不是真的要和眼前的怪物们一样？
在黑暗中迷失自己，成为其他人眼中的怪物了！
而就在他们愣神的功夫，那些处在最前面被控制的人类丧尸已经冲了过来。
“哼！”
果果冷哼一声，后脚一蹬，整个身体如同炮弹一样迎了上去。
看似娇小的果果，突然爆发的冲击力，让面前根本不知道躲闪的丧尸就如同玩具一样，被她冲散倒地。
“轰！”
『加入书签，方便阅读』
第279章地狱恶犬的恶趣味
果果并没有想杀他们。
只见闪躲不及的他们，在巨大的冲击波下一个个飞身而起。
地面瞬间就被砸出了一道道深坑，一个个昏死了过去。
转眼之间，便已经剩下那一群呆滞在那里的SCP-049。
站在最前面个头最大的监管者01号露出了微微惊讶的表情，这只看似弱小的狗狗竟然蕴含着如此磅礴的力量。
鸟嘴陶质面具下露出了诡异的笑容。
“实力越强，我越喜欢！”
而此时，还处在思考中的人类，看到眨眼之间就击飞了如此之多的丧尸，一个个惊愕了起来。
好强大的力量！
“嘶…！这就是犬神的力量吗？”
“哇，犬神，干掉那群怪物们！我要和你生猴子！”
“呵…tui！不要轻蔑我们的犬神，你，不配！”
“对，话说我们的犬神好像是个女孩子耶。要不，我们给她找一百只皇家狗侍奉着她，不知意下如何！”
“我同意，我们要全民抗议！以后，我们只听犬神的。那些组织领导人如果不答应我们的要求，哼，就准备迎接我们的怒火吧！”
“对，犬神，加油！”
“犬神，您就是我们以后的信仰！”
……
努力保持自己威严的果果，再听到要给自己介绍一百只皇家狗侍奉自己的时候，差点一个趔趄摔倒在地。
喵的，我果果是那样的狗吗？
嘶溜…！
果果伸出舌头在自己的嘴边舔了一圈之后，将目光再次看一向了这群SCP―049。
这应该就是最后一批了吧。
果果一路扫荡而来，在吸收了大量的宇宙本源能量的同时，还在一路抱怨太少了！
看着眼前就会聚着大批SCP―049，而最中间看似首领模样的SCP―049庞大的个头，一定蕴含着更为强大的宇宙本源能量。
果果的双眼竟然流露出了兴奋的眼神。
这些，都会成为她的食物哦！
果果感觉自己血管中的血液都开始沸腾了起来。
吃！
吃！
吃！
全部吃掉！
让你们尝尝地狱恶犬的恐怖吧！
“嗷呜…嗷呜…恶龙咆哮！”
直接监管者01号右手一挥，他身后所有的SCP―049全部慢慢的朝着果果围了上去。
几十个SCP―049同时围住了果果。
身后那群躲在角落的人类不禁露出了担忧之色。
不过当他们看到自己心目中的犬神脸上露出了一抹邪笑之后，心中竟然隐隐约约有种感觉。
就仿佛不是这几十个SCP―049围攻犬神一般。
反而更像是犬神独自一犬围攻着几十个
SCP―049。
那表情分明是在说，这些都是我的猎物，谁也跑不掉哦！
只见果果以闪电般的速度，冲进这群黑袍怪物之中。
【萌犬托马斯回旋】
只见果果竟然做出了难以置信的动作，身体再躲避迎面而来的SCP―049攻击的同时，整个身形猛的跃起。
短小的后腿直接卡住了一名SCP―049的脖子。
然后就是一个高难度的三旋转。
“嘭！”
被带动的SCP―049此时整个身体已经不受自己的控制。
随着果果的转动，被钳制住的SCP―049承受着同类的所有攻击。
当果果松腿的一瞬间，这名SCP―049如同炮弹一般，重重的砸在了其他同类的身上。
一时之间，尘土飞扬，气浪冲天！
这一幕让躲在角落的人类双眼泛起了星星。
要不是有这群怪物在，他们可能早已经冲到果果的面前，这呆萌可爱的犬神实在是太厉害了！
而这还不算结束。
只见果果直接抓住了一名SCP―049脸上那长长的鸟嘴。
借助着他的力量支撑，在拉扯着他的同时，后腿回身一脚，直接将距离果果最近的那名SCP―049面部的鸟嘴踢断在地。
而与此同时，被果果抓扯住的鸟嘴陶制面具终于承受不住果果带来的压力。
“撕拉！”
嘶…！
竟然直接从那名SCP―049的脸上撕扯了下来。
“啊…！”
要知道，SCP―049身体所有的衣物都是从他身体内衍生出来的。
这种疼痛无异于被活生生的扒下了一层皮。
就在这一瞬间，两名SCP―049瞬间失去了战斗力，倒在地上不停地哀嚎着。
此时的果果，仿佛瞬间化身为格斗天王！
其实她完全可以，一口将着所有的怪物全部吞掉。
只是，那样的场面，太过震撼！
嘶溜…！
她可不想自己辛辛苦苦树立起来的形象，毁于一旦。
她，现在可是万人景仰的存在！
……
就这样，果果在这群SCP―049中展现着自己高超的战斗天赋。
也不知道过去了多长时间，原本围着果果的几十个SCP―049倒在地上痛苦的挣扎着。
此刻，唯一还能站立起来的，只有那站在远处没有参与的监管者01号！
果果得意洋洋的看着远处的监管者01号，傲慢的说道。
“我说过了，你们都会成为本小姐的食物！嘶溜…非要做这些垂死挣扎干嘛呢？”
“嗷呜…！”
随着果果的一声嚎叫，她的身影瞬间化为了残影。
当她再次停下来的时候，周围的痛苦之声更加想撤了。
躲在角落侥幸逃生的人类不禁倒吸了一口凉气。
嘶…！
他们的犬神竟然在这眨眼功夫，竟然直接把刚才这些SCP―049脸上还保留的完整鸟嘴面具直接撕扯了下来。
现场的景象，真的让人毛骨悚然。
“emmm...我怎么感觉犬神这么残忍？”
“呵…tui！现在你得救了，就在这里当起圣母婊了？”
“话说，犬神一个女孩子家，这么凶残真的好吗？”
“嘘，小声点！没听过一句话，最毒妇人心！别惹毛了犬神，到时候，遭殃的可就是我们了！”
“啊…！”
那刚刚开口的家伙，赶紧捂上了嘴巴，大气都不敢喘。
之前那个头庞大的监管者01号发出了诡异的笑容，竟然让直接开口说话了。
“小家伙，你很强！我，很中意你！”
“有没有兴趣跟随我们的王，桀桀桀，到时候整个世界，都是我们的！”
果果不屑的瞟了他一眼。
“呵…tui！你们的王？可笑，你对这个世界了解的还是太少了！想要征服蓝星，哼，我的主人第一个都不答应！”
“这，本就是他的世界！”
『加入书签，方便阅读』
第280章愤怒的地狱恶犬果果
暴怒的果果，直接将监管者01号踩在了脚下。直到此刻，这身材巨大的监管者01号这时候才明白，原来在绝对的力量面前一切都是浮云。即使是它，也避免不了死亡的命运。当黎明的曙光，彻底挥撒到拉布拉多组织的各个角落时。突然出现在天空中的果果，被所有已经恢复正常的人类瞻仰着。“犬神！”那充满信仰的眼神，没有一丝亵渎的意思。就好像，果果已经成为了他们心中的信仰。而就在这同一时刻，拉布拉多组织所发生的一切，再次震惊了全世界。几乎所有的网络，电视都捕捉到了这些画面。要知道，在拉布拉多组昨天晚上发出紧急救援请求的时候，所有人类都在关注此事。人类丧尸化，这是多么恐怖的存在啊！可是眼前，这拉布拉多组织竟然被一只神犬所解救。嘶…！所有关注此事的人类，都呆滞在那里，说不出话来了。“神犬，这也太强了吧！竟然靠一己之力，解决了如此浩然的危机。”“嘶溜…我怎么感觉这只神犬有点眼熟呢？”“咳咳，同上！”“你们发现没，让拉布拉多组织都束手无策的SCP―049竟然毫无还手之力，瞬间就被击垮了。”“难道真的是犬神显灵，拉布拉多组织被神灵所保护着？”而在天国内部，看到这些的观众，一下子乐呵了起来。“咿，这不是牧神的宠物吗？我就想着，果果没那么简单！没想到看着那么可爱呆萌，竟然如此凶萌！”“你们说，果果会不会成为拉布拉多组织的统治者？”“嘶溜…这也说不准，我看他们对果果的敬仰程度，我估计，就算果果放个屁，他们都会当做香的吧！”……拉布拉多组织领导人，在危险解除的时候，松了一口气。不过随之而来的，便是一种莫名的担忧。他们担忧这只神犬真的可能俘获万千民众的盲目崇拜。现在已经危险解除，拉布拉多组织领导人的本性显露了出来。受到伤害的拉布拉多组织民众，正在重建自己的家园。而就在此时，一条条重大新闻让这些民众愤怒不已。【拉布拉多组织危机解除，我们的英雄犬神，其实就是我们组织领导人手中的秘密武器。请大家理性看待，不要盲目崇拜！】那些人看着残破不堪的家园，听着急不可耐想要抢夺功劳的组织领导人。他们沉默了！而沉默之后，全组织各地抗议的声音掀起了轩然大波。当我们的家园受到侵害时，你们在哪里！当我们亲眼看到自己的亲人沦为丧尸时，你们又在哪里！当那些组织上层的人物一个个落荒而逃，弃我们这些平民百姓于不顾，你们又在哪里！你们谁又能体会到，亲眼看着自己的亲人想要吃掉自己的那种恐怖与绝望。就在我们最无助的时候，犬神出现了。它，带给了我们光明。它，让我们体会到了对胜利的渴望。它，让我们绝望的心中泛起了喜悦的浪花。这种底层民众岁月累积积压的情绪，彻底爆发了。“我们虽然贫穷，但我们拥有最基本的明辨是非的能力。”“犬神，就是我们之后一辈子的信仰！我们不需要你们这些假心假意的组织领导人。”……各大拉布拉多组织论坛上，反抗之声哗然而起。【犬神，她是我们心目中的英雄。谁也无法替代！】【我们蝇市万人联名宣布，从今以后不再接受任何虚情假意的组织，我们隶属犬神的子民。】【犬神，是我们永远的英雄。各大城市中心将逐渐建立起犬神的雕像】……在各大论坛上，每一条关于果果的言论，都瞬间获得了大量的点赞和评论。甚至于关于为果果建立雕像这个提议一经发出，立马收获了数百万的点赞，以及数百万的评论。而大家的评论出奇的一致。“支持！”“支持！”“举双手支持！”……而此刻，拉布拉多组织核心区域的组织领导人终于慌了。这贸然出现的犬神，影响力实在太大！他们迅速地召开了会议。“嘶…！这样下去，我们在民众中的权威将有极速下降，大家快想想办法！”“要不，我们直接将她…”，说话的那人，抬起手比画着抹脖子的动作。组织领导人陷入到了犹豫之中，“这…这真的能行吗？她的实力你们也是看到了，想要将她击杀那可是难于上青天呀？！”“嘿嘿，难道您忘记了那里？那可是汇聚了我们所有核能量存在的地方。只要将它引到那里，即使她再强，在那地下深处，谁也逃不掉！”组织领导人陷入了深深的思考，心里在进行着剧烈的变化。终于，在一番挣扎后，咬了咬牙，做出了重大的决定。“好，就按你说的办！只是，我们现在面临的问题，是该怎么才能联系上她，然后将她骗到那里了？”“这…！”会议室中陷入了一片寂静。“嘭！”就在这时，一声异响让整个会议室的人员全部下了一大跳。只见，会议室的自动控制门被一股蛮力直接冲撞了开来。那轰然的落地声，拉扯着门上的线路，一时之间电流四溢，浓烟更是弥漫四周。那场景，就好比乌云下的滚滚天雷一般。从那浓烟之中，一道悬浮在空中的身影让这些领导人身后的保卫人员警惕的举起了手中的手枪。“是谁？！”“走廊上的保卫人员，你们都是吃屎的吗？怎么会放任无关人员随便入内呢！”只可惜，他们没有收到任何的回答。这些保卫人员，将目光聚集到了这硝烟之后。“快点出来，不看看这是什么地方？敢到这里来撒野，简直是活的不耐烦了！”“再不出来，我可开枪了！”……只见那名保卫人员的手指，在他话声落下的时候，缓缓扣动了扳机。而就在这一瞬间，一道黑影夹杂着滚滚浓烟，闪电般的冲到了他的脸前。“咻！”这名保卫人员，只感觉手中一轻，一股剧烈的疼痛感袭遍全身。当他低下头时，赫然发现，自己的手正握着手枪静静的躺在地上。嘶…！他看到这一幕，直接昏厥了过去。果果一脸邪笑地看着紧张无比的拉布拉多组织领导人。“嗷呜…听说有人，要找我？”
『加入书签，方便阅读』
第281章果果统治拉布拉多组织
嘶溜…！
果果就那样蹲坐在会议室的大圆桌上，滑润的舌头舔了一下自己的前爪。
那看似随意的模样，煞是可爱。
可是在这些领导人的眼中，他们可不这样认为。
刚才果果杀伐果断的样子，已经深深的烙印在他们的脑海之中。
一时之间，竟没有人敢出口回答。
就在这时，刚刚提出意见的那个人，眼珠子一转，立马一脸谄笑的说了起来。
“犬神大人，很高兴你能来我们这里做客。我们刚刚还在说呢，为了表示你解救了我们组织的谢意，我们正在商量，为犬神大人选择一处适合的宫邸，有专人侍奉你老人家！”
“大家说，对不对！”
“对，对，对，就是这个意思！”
果果扫视了一圈，看到那些连忙附和的丑陋嘴脸，脸上露出了厌恶的表情。
只见果果目光从这些领导人的身上一一扫过，声音冰冷的开口说道。
“哦，是吗？这可和我刚才在门口听到的不一样呀！我怎么听说，有人想要将我埋葬在某个地方？”
嘶…！
那名刚刚提出这个意见的家伙，浑身冒起了冷汗，身体不自觉的瑟瑟发抖了起来。
“没有，没有！犬神大人，您一定是听错！”
“哦，你这是在质疑我吗？”
“不不…”
只见那人，慌忙的为自己辩解，只可惜，才刚刚张开嘴巴，就感觉一股巨大的冲击波朝着自己袭来。
“啪！”
眼前的众人，只感觉眼前一道残影闪过，当他们回过神来时，果果依旧蹲坐在会桌上面，用舌头梳理着自己前爪的毛发，就好像从来也没有动过一样。
可是这些人，惊恐的发现，刚刚那人竟然已经消失不见了。
空气中弥漫的血腥之味，顺着墙壁夹杂着碎沫的那一抹鲜红，无时无刻的在提醒着他们，刚刚那人，竟然直接被犬神大人抽爆了！
嘶…！
好残忍！
这到底是什么样的力量！
他们到底招惹了一个什么样的存在。
可笑的是，竟然天真的想要消灭犬神。
好像是为了清理前爪的肮脏，不久之后，冰冷的声音再次响起。
“你们现在有两个选择，第一个，就像他一样，消失在这人世间。”
“第二个，便是成为我的信仰者，帮我管理我的信仰者们。”
“当然，你们选择哪个对我来说都无所谓。我相信，我的信仰者们很乐意替代你们。”
“你们只有，三秒钟的思考时间！”
“三！”
“二！”
……
此刻飘荡在会议室的声音，就如同地狱的催魂音一般，抨击着所有人的灵魂。
所有人瑟瑟发抖了起来。
“一！”
随着最后的是时间到了，那些原本还有一丝想法的众人，终于害怕了！
身为拉布拉多组织最高层的组织领导人，率先跪下来。
“拜见犬神大人，我愿意成为您最忠诚的信仰者。只要让我活着，您让我当牛做马都可以！”
恐惧，让此刻的他已经毫无道德底线，将他心中最后的一丝不甘直接抹杀。
他虽然没有看清刚才那人是怎么消失的，可是现场的场景让他明白，犬神绝对不是在开玩笑！
而愣在一旁的其余人，看到自己的领导人竟然率先放弃了抵抗，他们哪里还敢迟疑。
立马也跪拜了起来，此刻的脑海再也不敢有任何的想法。
只求，能够活下去！
“拜见犬神大人，您以后便是我们前进的明灯。”
“您成为我们的统治者，这是顺应天意。民众们也是非常喜欢犬神大人的。”
“对对对。”
嘶…！
这些原本处在拉布拉多组织上层的领导人，此刻成为了真正意义上的舔狗。
只求能在犬神大人的面前，留下好的印象！
其实想想，有犬神大人的守护，也是蛮好的。
至少，以后再面对那猖狂的米组织的时候，至少不用看他们的脸色。
嘿嘿，我们可是有犬神作为我们坚强的后盾。
在强者的世界里，一切都是渣渣！
“嗷呜…嗷呜！”
果果满意的看着眼前的一切，对天长啸，然后直接破窗而出。
回家！！！
果果已经满怀期待的想着主人在知道自己成为了拉布拉多组织神一般的存在，会是什么样的表情。
“嗷呜…嗷呜…”
随着这声声地嚎叫，果果渐渐远离了拉布拉多组织。
而正在重建家园的民众们，在听到这声嚎叫之后，纷纷对天跪拜了起来。
“犬神，这是在鼓舞我们重建家园吗？”
“哇，这样的犬神，我爱了！请给我来一打！”
……
而就在不久之后，全组织所有网络以及电视机竟然在同一时间开始转播了起来一则重要的新闻。
而新闻的内容，不仅让整个拉布拉多组织的民众彻底沸腾了起来，甚至于全世界都陷入到了一片震撼之中。
只见拉布拉多组织的组织领导人出现在画面之中，手中拿着一份文件缓缓的说道。
【经组织研究决定，全组织范围内各大小城市开始投入建立犬神雕像，以供大家瞻仰。】
【同时，组织决定，对犬神修建专门的犬神神社，而其选址，由大家进行网络投票决定。】
【犬神大人，将会成为我们拉布拉多组织的守护神。任何对犬神大人不敬的行为，都会受到组织专门成立的犬神部门的制裁。】
【犬神的圣言，任何民众应该无条件遵循。她，是拯救我们的英雄！她，值得我们尊敬！】
说完这些，画面恢复恢复了正常。
组织领导人面色颓废的坐在那里，他心里缓缓的想到，自己这样公然宣布这震撼的消息，一定会受到很多人的反对吧？
唉，自己应该是最失败的组织领导人吧。
……
然而就在他惆怅的时候，拉布拉多组织但每个角落陷入到了沉寂之中。
紧接着，便是震耳欲聋的喝彩声。
“犬神威武！”
“我已经看到我们的组织，在犬神的带领下所向披靡了。”
“不说了，我要将犬神雕像供奉在家中，每天参拜，祈求她，能够再次降临到我们这里，带给我们新生的希望。”
……
拉布拉多组织全员的反应，让本来惆怅的组织领导人感到了意外。
他本以为，至少要有一半的人会反对这些。
没想到全员的反应如此的激烈。
大街小巷上，各种的欢呼声此起彼伏。
『加入书签，方便阅读』
第282章冰晶鸡
而这则通告，经过有心人的传播，迅速辐射到了全世界的各个地方。
引起了大范围的轰动。
“嘶…！这拉布拉多组织领导人是在搞盲目信仰吗？”
“人类怎么能够崇拜狗？这简直是对我们所有人的侮辱啊！”
“话说，如此嚣张的拉布拉多组织为什么会对一只小狗，如此看重？这里面的都隐藏着什么惊天的秘密！”
……
而天国的民众，更是笑掉了大牙。
“哈哈，你们快看，牧神的宠物牛不牛批。”
“你们说，他们如果知道果果是牧神的宠物，会是什么样的心态？！”
“咳咳…我总感觉这事情和牧神脱不了关系。”
“话说，牧神最近去干嘛了。连王者要塞巅峰赛都放弃了。”
“就是，好羡慕那个叫文杨的小子，牧神这是正好给了他机会啊。让他直接成为了替补，竟然能和我们的女神一起参加比赛。”
“不说了，今天是小组赛，我要去看我的女神在战场上英姿飒爽的模样了。”
“嘶溜…我也去，带上我！”
……
正在奔往天国西北雪山的牧闲云自然不知道，自己简单的一句话，竟然让果果做出了轰动全世界的事情。
此刻的他，只是心急燎火的向着雪山的最高峰一路前行。
他，一定要敢在那神秘生物之前，将神秘之眼掌握的自己的手中。
小萌在那神秘生物的手中待的时间越长，那么存在危险的可能性就越大。
牧闲云望着眼前耸入云霄的雪山，一丝崇敬之意跃然于心上。
这…便是天国最为宏伟的神秘雪山。
牧闲云无视高原反应，朝着雪山的最高峰快速前进。
因为亚瑟告诉他，能够进入雪山遗迹的唯一通道，便是在那雪山的最高峰的冰雪之下。
牧闲云面对雪山，如履平地，所过之处竟然是从未有人能够涉猎到的地方。
山势陡峭而有险恶。
强悍的身体素质，让其即使面对如此恶劣的环境，也丝毫不能对他造成任何的伤害。
“轰！”
在一个落差十米之高的悬崖边上，牧闲云深呼了一口气，后腿用力，直接窜了上去。
就在牧闲云即将攀上悬崖的时候，他的脚下一滑，倾斜的悬崖雪层陡然滑落。
那一声巨响，竟然引起了小范围的雪崩！
牧闲云慌忙之中，趴了下来。
任由大片的雪，从自己的头顶滑落。
嘶…！
紧紧贴着被冰封的悬崖，牧闲云愣在了里。
随着那些雪层的滑落，露出来的冰川光洁透明。
由于刚才的注意力全部集中在躲避雪崩，此刻的牧闲云赫然发现，这冰川之中竟然冰冻着一个生物。
嘶…！
牧闲云可以肯定，它，绝对不是冰川活化石。
因为，牧闲云发现，它的眼珠竟然在动！
这也太诡异了吧！
谁能想到，这海拔几千米之高的雪山之中，竟然冰冻着一只―【鸡】！
只见它，全身透明，好像与这冰川融为一体。
灵动的眼珠，以及身体内部的构造清晰地呈现在牧闲云的眼前。
全机械构造，外表更是被不知名的冰晶覆盖。
听说过冰晶凤凰，牧闲云可从来没有听冰晶鸡啊。
又是巧合吗？
这，绝对不是现代文明的产物。
牧闲云看到此刻它的样子，猛然想到了什么，震撼之色跃然于脸上。
这只鸡，竟然与自家门前的十二生肖汉白玉石柱中，鸡生肖一模一样。
而并不是因为想到这些，才让他过于惊讶。
而是当他想到汉白玉石柱时，突然想起来，之前一直被自己忽视的汉白玉石柱，其中的虎生肖，狗生肖竟然也和小白，以及果果一模一样。
嘶…！
小白，亚蒂安女王遗留在昆仑原始森林宇宙飞船的白虎。
而它同样是由高等文明研发的科技产物。
可以说，它，也是一个有血有肉机械虎！
眼前冰川之中的鸡，也是机械鸡。
那是不是说明，果果也是高等文明的产物？
或者说，它其实也是被别人制造出来的？
可是为什么会有人按照十二生肖的模样，去创造同样的生物呢？
那会不会在这世界的某些角落里，还隐藏着其他九个未被发现的高等文明生肖生物呢？
这些生肖生物被制造出来的目的又是什么？
牧闲云感觉自己发现了重大的发现。
“亿点点，你能给我解释一下这是为什么吗？我可不相信，这仅仅只是巧合！”
好久没有出声的亿点点系统，好像陷入了沉睡一般，根本没有理会牧闲云的问题。
“别给我装死，快点出来回答我！”
“……”
依旧没有人回答，牧闲云愣住了，自己的系统跑哪里去了？
是故意不理我，还是说发生了什么事情？
牧闲云再次尝试了呼叫几声之后，依然未能收到回答。
所幸，牧闲云便将目光再次转向了被冰封在冰川之中的机械鸡。
牧闲云发现它，在看到自己时露出的兴奋之色在它的眼中一闪而过。
好像是为了掩饰自己的神秘感，这只机械鸡竟然一动不动的呆滞在那里。
而牧闲云不知道的是，此刻的它的内心早已经翻江倒海。
“嗝嗝嗝，沉寂了亿年之久，终于有人发现我了！那该死的家伙，竟然将我冰冻在这如此人迹罕至的地方。”
“不行，我要装成活化石！这样眼前的这个人类，一定会欣喜若狂。”
“咕咕咕，我真是太聪明了！”
牧闲云早已看穿了一切，一抹邪笑试着问道，“喂，别装了。我他喵的都看到你眼睛刚才动了，是不是想出来？”
看着一脸玩味表情的牧闲云，它心里震惊不已，不过活了这么多年，它可不能在在人类面前丢脸。
只见它，故作镇定缓缓说道，“咕咕咕，咿，本冰晶凤凰长眠于此，既然你有幸遇到我，那就说明我们俩有缘。我的身体里可是蕴含着五十等文明的科技文明哦，你想不想拥有它们？只要你……”
牧闲云看着冰川中一脸傲娇的公鸡，真恨不得把它炖着吃了。
他喵的，还来忽悠牧神？
也不打听打，牧神职业是干嘛的？
只见牧闲云呵呵一笑，“呵…tui！谁给你的脸？还冰晶凤凰！说你是冰晶鸡，那都是高看你了。鸡就是鸡，永远不可能成为凤凰的！”
“还有，你是不是想出来呀！”
『加入书签，方便阅读』
第283章12生肖兽完美智能生物
只见冰川中的冰晶鸡，一点傲娇的斜视着牧闲云，仿佛那是它最后的倔强。
“呵呵，我可是存活了亿万年冰晶凤凰。从这里出去，那可是轻而易举。我只是不想出来而已！”
其实它内心慌的一匹，这小子，不上道啊！
牧闲云看着嘴硬的家伙，看了眼恢复平静的四周，冷笑一声，“哦，是嘛！那可就不好意思，正好我还有事！你就继续呆在这吧，说不定下一次再有人来，又是亿万年后了。”
说完，牧闲云装作要走的样子，这下可吓坏了它。
喵的，他要是真的走了，还不知道什么时候才能再遇到人。
原主人也真是的，为什么要将我冰封在这个地方。
嘶…！
我不就是偷看了几次主母洗澡而已嘛。
我一只鸡懂什么呀，竟然直接将我冰封于此。
不过，眼前这小子，和原主人蛮像的嘛？
难道……
他，就是我要等的人吗？
冰晶鸡直接慌了，这怎么能放他走。
眼看着牧闲云转身就要离开，它终于没有了刚才的傲然。
急忙说道，“咳咳，别急着走啊，你一人来到这里，看样子，是来寻找它的吧？只要你将我放出来，我就告诉你，它所在的位置！”
牧闲云白了它一眼，“你觉得我能来到这里，我不知道它所在的地方！”
牧闲云脚下根本没有停留，冰晶鸡这下急眼了，“要不，我用一个秘密和你交换？关于牧星河的！”
牧闲云听到这句话时，停下了身体，扭头看向了冰川之中的那只冰晶鸡。
果然，这一切都和那牧星河有关系。
嘶…！
他到底在隐藏着什么？
牧闲云盯着它，慢悠悠的说道，“说吧，什么秘密！只要我觉得有价值的话，我会考虑将你放出来的。”
“你先将我放出来，万一，我说了之后，你小子不放我怎么办。”
“哦？你是在和我谈条件吗？”
牧闲云作势就要转身离开。
你还别说，这一招百试百灵。
那家伙急了。
“我的原主人，在临走前，曾经给我说过，如果遇到你的时候，就说明蓝星的危急已经逐渐来临了。”
“而我们十二生肖兽，全部是他利用宇宙本源能量研发出来的完美智能生物。我已经被冰封在这里亿万年，就在早几年，主人突然传来消息，刚有一个和他长的相似的男孩发现我的时候，便是我从冰封中走出来的那一刻！”
“呜呜呜…！你知道我等了这一刻，等的多不容易嘛？！”
牧闲云心生疑惑，“你为什么会被冰封亿万年啊？听你说的样子，好像从你被创造出来就被冰封在这里了？”
冰晶鸡心里翻江倒海，喵的，这怎么能说出口！
这丫的，可是牧星河的儿子啊！
要是被他知道，自己是因为偷看主母洗澡。
那还不直接把自己炖了吃了？！
“咳咳，我只是厌倦了尘世间的生活而已。”
噗！
牧闲云看着脸不红心不跳的它，就知道这家伙一定隐瞒着什么。
不过看在它，真的是牧星河冰封在这里的，索性也不再计较。
只是，牧闲云不禁感叹，牧星河到底是什么样的存在！
好像冥冥之中，这一切都是他安排好了一般。
“嘭！”
牧闲云一拳轰在了那冰川之上，可是令人惊讶的是，被轰击的地方只是犯了一点白痕，便有逐渐恢复了原样。
“嘭嘭嘭！”
又是几下过后，依旧毫无反应。
冰晶鸡看着上来就在自己面前暴力强拆的牧闲云，一阵无语。
此刻的它，心里犹豫不决，自己该不该将实情说出来。
如果说出来的话，他会不会生气的直接离开呢？
嘶…！
这可是牧星河的血脉，这是他一生气走了，那可怎么办。
只见牧星河也是奇怪，这难道不是冰川所致？
竟然如此坚硬！
而就在这时，冰晶鸡犹豫了许久，缓缓开口说道。
“咳咳，那个，小主人！其实我被冰封的这块区域是主人利用粒子冰晶混合你们牧家血脉凝聚而成的。”
“只要在这冰晶之上，滴上一点点你的血液，就可以将我释放出来。”
“……”
“早怎么不说？”
“你也没问呀！”
“还敢犯犟？”
冰晶鸡欲哭无泪，这小主人和主人一样蛮横无理。
牧闲云秉持着，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人的原则，将一切的责任归咎于它。
不过，说归说！
再知道解救方法之后，牧闲云伸出了自己的中指，通过随身携带的专用匕首轻轻地划了一道口子。
“嘶…啊…疼！”
牧闲云快速的将中指伸到了鸡头所在的位置，一滴滴鲜血缓缓滴落。
“啪，啪，啪！”
一滴滴鲜血滴落在冰晶鸡所说的粒子冰晶之上。
令人奇怪的是，在这寒冷的天气下，血液并没有迅速凝固。
而是直接侵入到了粒子冰晶的内部。
牧闲云清楚地看到，这些血液仿佛是按照某种轨迹缓缓流动。
最后竟然慢慢的形成了一道道犹如光学电路一般，让被封印的冰晶鸡显得异常夺目。
“咻！”
就在所有的血液经过固定的轨迹汇聚到一起的时候，刺眼的白光已经让牧闲云睁不开眼睛了。
只听一声收缩的异响，光芒散去，眼前悬崖上的冰川赫然出现了方方正正的缺口。
牧闲云看着缺口处的一个缩小版的粒子冰晶，不禁暗道神奇。
而一旁的冰晶鸡，则是舒展着自己的身体。
“哇哦哦，终于出来了！小主人，知道亿万年保持着同样的姿势，是什么感觉吗？”
“我的主人太狠心了，呜呜呜！”
牧闲云看着装模作样的冰晶鸡，懒得理会它。
一边将旁边的粒子冰晶收进到自己的系统背包内，一边暗暗自喜，“通过自己血脉，可以启动？嘶溜…这可是个好东西！”
就在这时，牧闲云感觉到一阵带着一丝暖气的微风竟然从缺口的内部吹的过了。
牧闲云顿时傻眼了。
嘶…！
这粒子冰晶的后面，竟然是一个通道？
这个通道，又通往哪里呢？
牧闲云疑惑的看向东扭西看的冰晶鸡，“小鸡，你知道这个通道通向哪里嘛？”
“不要叫人家小，我可是凤凰！请叫人家小凰吧！”
牧闲云一听乐了，在看那家伙的表情，他喵的，活脱脱的现代版尖叫鸡。
“行，就叫你，小王八！”
『加入书签，方便阅读』
第284章裂缝生成器
小凰并没有听出什么不妥，而是一脸疑惑的看着微风吹来的方向。
“嘶…！以前怎么没注意，难道是本凤凰体内的浊气经过岁月的腐蚀竟然直接打通了雪山的内部？”
站在一旁的牧闲云直接懵逼了，这他喵的，这家伙想象力够丰富的。
喵的，牧闲云也大概知道它为什么会被冰封在此。
就简直就是鸡界的战斗机，极品鸡啊！
牧闲云直接一巴掌拍在了它的脑袋上，“趁我在没有把你变成一盘大盘鸡的时候，赶紧给我说重点！否则，我可是很想尝尝完美智能生物的味道哦！”
小凰一脸欲哭无泪的样子，喵的，这终于脱离苦海，开个玩笑都不行。
泥菩萨还有三分火呢，小凰瞪着牧闲云，“打人不打脸，别以为你是我的小主人，我就不会生气！”
“哦吼，还有脾气了是吧？打你脸怎么了？打人不打脸，说的是人！你是人吗？”
“不是！”
“那不就结了！”
小凰竟然无言以对，看着瞪着自己的牧闲云，也不再开玩笑了。
“小主人，我们还是进去看看吧！我真的不知道！我记得这里原来就是一堵岩石层。难道是我不小心睡着的万年间，被谁打通的吗？”
牧闲云白了它一眼，还被谁打通。
谁会来打通一个死路！
牧闲云隐隐约约感觉这又与牧星河肯定有莫大的关系。
只可惜他这次猜错了！
他不知道的是，这个通道其实被刚刚打通没有多久。
而这一切……
什么也不知道的牧闲云，想着在这里浪费时间，还不如直接进去查看一番。
索性，直接朝冰川深处走去。
而还在那东张西望的小凰，看到已经走进去的小主人，立马也跟了上去。
大概前进了半个小时左右，牧闲云突然发现前面竟然是一条死路。
嘶…！
死路？
谁会闲着无聊，在这两头都被封堵的情况下，挖出这么一段通道呢？
难道真的如小凰所说的那样……
牧闲云赶紧摇了摇头，否定了自己的想法。
他，环顾四周，想要寻找这里面是否暗藏玄机。
而就在他的右手即将触摸到死路尽头的岩壁时，刚刚赶过来的小凰大喊一声，“停，停！别乱动，小主人。”
牧闲云立刻停下了就要接触到岩壁的右手，看向了小凰。
难道他发现了什么？
牧闲云紧皱眉头，盯着岩壁看了半天，也没看出任何问题。
牧闲云看着小凰的双眼，竟然发生了变化。
瞳孔中散发着一圈圈光子虚影，最后收缩到极致。
一层迷雾从它的眼中，飘散开来。
淡金色的瞳孔，让人看了异常漂亮。
只见它，一脸严肃的看着牧闲云的前方。
“主人，不要被眼前的假象所迷惑了！这死路的尽头，其实并不是真正的岩壁。而是一个裂缝生成器！”
“裂缝生成器？”
“对，这是一种很高科技的存在。如果不清楚状况的人，触碰到正面的岩壁，就会被瞬间拉扯进空间裂缝之中。到时候，想再回到这里，那可是难于上青天！”
牧闲云此刻不禁冷汗直冒，幸亏小凰出现的及时。
牧闲云看着眼前寂静的岩洞，直接开启了真实之眼。
嘶…！
这个时候，透过真实之眼再看原本正常的岩壁，牧闲云倒吸一口冷气。
只见，此刻的前方竟然是被一片迷雾所覆盖。
牧闲云可以肯定，这迷雾绝不是自然现象。
这应该就是小凰口中所说的裂缝生成器所产生的迷惑性。
看来以后，在未知的地方，还是小心为妙啊！
今天若不是小凰，自己说不定已经身在异处了。
可是，在洞口感觉到的暖风又是从哪里吹来的呢？
牧闲云刚才只顾的往前走，丝毫没有在意风吹的方向。
牧闲云立马原路返回，借助着真实之眼开始仔细的查看了起来。
“就是这里！”
就在通道的一个拐弯处，牧闲云停了下来。
他可以清楚的看到，这岩壁之外，竟然是一个巨大的巢穴。
“轰！”
就在这时，整个通道竟然开始剧烈地震动了起来。
而他的侧面，隐隐约约有种崩塌的痕迹。
一时之间，尘土飞扬！
待到摇晃停止，尘埃落地，牧闲云看着自己刚刚所看的方向，竟然已经露出了一个一人多高的通道。
通道所连接的地方，赫然正是刚刚所看到的巨大巢穴。
“桀桀桀！”
就在这时，一个古怪而又阴森的笑意，从巢穴阴暗的角落里传了出来。
“什么人？！”
牧闲云开启状态的真实之眼，赫然发现刚刚还昏暗一片的祭台，突然明亮了起来。
一道虚拟影像出现在了祭台的上方。
“我可不是你们这些低等的人类。不过，没想到，你在那样的情况之下，还能死里逃生。看来我还是小看了你。”
牧闲云看着虚影中的容貌，那一脸桀骜不驯，让牧闲云有一种熟悉的感觉。
嘶…！
这家伙，难道就是亿点点提及过的背叛亚瑟的亚特吗？
牧闲云重新审视了一遍这虚拟影像。
“少在这装神弄鬼，有本事，让你的真身出来。搞个虚拟影像，是害怕了吗？”
亚特阴阳怪气的看着牧闲云，“害怕？哈哈，别以为我不知道你的宠物将我在拉布拉多组织的所有监管者们全部杀死。哼，等我手头上的事情忙完了，定要尝尝你们人类口中的狗肉火锅！”
“看来我猜测的果然没有错，没想到设下那么隐秘的裂缝生成器，都被你发现了。你的身上，隐藏的秘密一定还有很多吧！”
“我说的对不对，天国的牧神，是吧？！”
牧闲云看着就好像唠家常一般的虚影亚特，知道自己又来晚了。
这家伙，狡猾的狠啊！
牧闲云眼珠子一转，冷冷的说道，“用一个虚拟影像和我谈话，我是不是可以认为，你很怕我？来自亚特兰蒂斯文明的叛徒，亚特！”
亚特的眼神中露出一丝惊讶，不过随即便被他掩盖住了。
一脸平静的说道，“桀桀桀，看来我猜的果然没有错！你知道的，不少嘛！让我猜猜，是谁告诉你这些的？嗯…亚瑟？嗨，这也无关紧要了。他也只是一个被遗弃的王而已。”
“他的野心太小了，终究会被文明所抛弃。”
『加入书签，方便阅读』
第285章蓝星地心世界
牧闲云冷冷一笑，“既然你知道我会来到这里，留下这虚拟影像不会就是想和我说说你们曾经的王吧？”
“又或者说，你是在害怕我？为你的逃跑争取时间？”
“桀桀桀！”
亚特狂妄的笑着，“狂妄自大的人类，我会怕你？其实，我在深海遗迹中，左思右想，到底是谁拿走了那枚神秘之眼。”
“不过，在拉布拉多组织火山的时候，我就明白过来了。”
“你如此准确的知道神秘之眼的每一个位置，那么你和亚瑟肯定有着必然的联系。”
“又或者说，你不是为了来寻找神秘之眼。而是来解救…她的！”
虚拟影像中的亚特说完，竟然从怀中掏出了一个水晶球。
牧闲云瞳孔猛然收缩，那水晶球之中，赫然便是小萌。
此刻的她，正在用力的拍打着水晶球的内壁，不停的呐喊着。
可是，牧闲云却什么也听不到。
时间很短暂，亚特在看到牧闲云的表情之后，满意的将水晶球收了起来。
“桀桀桀，我很好奇，这美人鱼和你究竟是什么关系？又或者，你知道她，从哪里来的吗？”
牧闲云冰冷的看着亚特，并没有回答他的问题，“呵…这个你不用知道。你只要记住，当我找到你的那一天，就是你的末日来临。”
“桀桀桀！”
亚特丝毫不在意牧闲云的威胁，“你们这群卑微的人类，就是这么心慈手软。”
“你知道我亚特兰蒂斯文明是如何发展起来的吗？弱小的文明，终究会成为高等文明的垫脚石。”
“其实，也不是没有任何挽回的余地。天国的科技发展，出乎人的意料！我想，这些应该都和你脱不了关系吧！”
“让我想想，你是获取了我们的文明，还是找到了亚蒂安女王的遗迹？”
“不过，我更看重于后者。”
“亚蒂安女王的宇宙飞船，你应该也知道在哪里吧？”
“怎么样，我们做个交易如何！虽然，你只是卑微的人类，但是，利益对等的情况，我还是很愿意和你进行交易的。”
牧闲云现在恨不得直接将亚特撕成碎片，只可惜这只是一段虚拟影像而已。
“你想都不要想！我，根本不可能这种文明的败类做交易。一个连自己文明的同类都不放过的领导者，就是一个懦夫的表现！”
亚特平淡的眼神，透露处一抹异样，不过随之消失殆尽。
“哼，你不要在那里嘴硬！只要你将亚蒂安女王的宇宙飞船交出来，还有顺便将你手中所获得的神秘之眼一同交出来，我就放了我手上的美人鱼！”
牧闲云一副看白痴的眼神望着亚特，
“呵…tui！你们亚特兰蒂斯文明的人都是白痴吗？你觉得我傻吗？亚蒂安女王的宇宙飞船，其价值还用我来说？神秘之眼，更不用我说了！”
亚特一脸不屑的说道，
“牧神，对吧。你也太天真了，你们卑微的人类在我们的眼中，就如同蚂蚁一般。你觉得我会和一个蚂蚁谈什么对等交易吗？”
“我们强大的亚特兰蒂斯文明帝国，终将将会是这片土地上最强的存在！只要你，听话！你放心，我的目标并不在这里，到时候，我让你成为整个蓝星人类第一个王！”
牧闲云看着亚特，已经有点不耐烦了，“别给我扯这些没有用的。说出一个适合的条件，还有，你也不要煞费苦心了。我的手上，有四颗神秘之眼。”
“顺便告诉你，我既然敢说出来，就不怕你杀我！虽然你肯定杀不了我。即使杀了我，你也得不到任何一颗！”
亚特惊讶过后，立马冷静了几下来。
牧闲云既然敢如此明目张胆的说出来，那么久说明他一定有他自己的底牌。
他的手上有四颗，我的手上有三颗！
甚至于他还掌握着亚蒂安女王的宇宙飞船。
嘶…！
这小子，确实有和自己谈判的实力。
亚特认真思考了起来。
亚特沉寂了许久之后，缓缓的说道，“没想到你隐藏的这么深。很好，既然如此，那我们就换个交易的方法。”
“你帮我到一个地方，取一个东西。我可以保证，只要将它交到我的手中。我就会将这条美人鱼完好地归还给你。”
“当然，你也可以选择不答应！听说，你很拥护你们天国的群众，嘶…只是不知道，你能不能顾及到所有？”
牧闲云深深地感觉到，自己所处的被动地位，而亚特的要挟，也非常管用。
不过，牧闲云表面上却没有表露出来。
而是一脸平淡的说道，“休想要要挟我，这蓝星之上，还有你去不了的地方？”
牧闲云表面上试探着问道，他其实已经打定主意，只是脸上不动声色。
想到之前刚刚获得的粒子冰晶，牧闲云隐隐觉得这是一个机会。
要知道亚特，来无影去无踪，而且异常狡猾。
如果可以通过这次交易，给他来一个猝不及防。
说不定可以将它直接冰封在这粒子冰晶之中。
……
就这样，各自心怀鬼胎的二人开始交流了起来。
只见亚特右手一挥，虚拟影像中竟然出现了蓝星的全貌。
随着他的手指轻轻一挥，南极立体的画面出现在两人的视线之中。
“在蓝星南极，冰川大峡谷的深处，隐藏着一个深不见底的圆形冰川通道。而它所通往的地方，便是蓝星的地心所在！”
“那里，是另一个世界所在！”
牧闲云仔细地观察着亚特所指的位置，那里只是简单的一处冰川大裂谷，并没有看到他所说的冰川通道。
“我为什么什么都没看到！”
“现在，还不是它开启的时间。每当极昼之夜来临，这里所有的极光会汇聚在一起，形成那个冰川通道。那个时候，就可以进入地心之中。”
牧闲云一脸疑惑的看着亚特，“既然你什么都知道，为什么不自己去？！我怎么感觉这是你的一场阴谋？”
亚特一脸认真的看着他，“放心，这绝不是任何的阴谋。我可以保证，绝对不会伤害天国任何一个民众。”
“我之所以无反进入，是因为这地心世界只有身体里蕴含大量的宇宙本源能量，才可以进入到里面。”
“而我们亚特兰蒂斯文明，我想你应该知道，我们是被创造出来的文明！”
牧闲云看着一脸认真的亚特，犹豫了一下，问道，“你想要我帮你找到什么？”
亚特迫不及待的说了出来，“一把钥匙！！！”
而牧闲云听到这里，直接愣住了！
钥匙？！！
『加入书签，方便阅读』
第286章小凰的第2形态
牧闲云强压着内心的震撼，面无表情的看着亚特。
虽然刚才的情况，亚特是利用牧闲云在明处，而亚特在暗处。
而且，牧闲云心中有自己的计划。
所以才会，试着询问亚特想要自己帮他寻找的东西。
可是，在亚特提到钥匙时候，牧闲云竟然自然而然的就想到了【星河】！
嘶…！
这难道只是巧合嘛？！
亚特所说的地心世界，会不会就是……
牧闲云觉得还不能表露出来，虽然自己根本不可能和亚特产生任何合作。
可是考虑到小萌，以及他暗中的计划。
亚特所说的地心世界，逐渐勾起了牧闲云的兴趣。
牧闲云很想知道让亚特如此重视的钥匙，到底是不是星河虚拟世界中所提及的八把钥匙。
而他所说的地心世界，竟然限制着只有拥有宇宙本源能量的人类才可以进入。
牧闲云稍微压制了一下自己的表情，然后冷冷地说道，“亚特，我想知道，你所说的钥匙究竟是什么东西？既然你说受到宇宙本源能量的限制，那即使是我，进入里面会不会遇到什么危险？”
亚特看着上钩的牧闲云，嘿嘿一笑，“放心，我既然敢说出来，还是有一定的把握的。”
“我上一次进入里面，那时候我们还属于亚蒂安文明的附属品。里面虽然有一定的危险性，但对于你牧神来说，我想应该是可以应付的！”
“哦？”，牧闲云开始自信满满的亚特，知道他一定有什么隐瞒着自己，继续冷冷地说道，“那你说的钥匙到底是什么样子的？至少你要给我一个参考吧？”
亚特沉寂了很久，抬头望像牧闲云，摇了摇头，“至于什么样子，我也没见过！我只知道，这种钥匙一共有八把。你只要将其中任何一把带给我就行！我亚特王，绝不失言！”
嘶…！
牧闲云可以断定，亚特所说的绝对是星河世界！
可是，当初在星河虚拟世界的时候，那个最后的亚蒂安人不是说过，那八把钥匙是打开星河世界与蓝星通道的钥匙吗？
这，亚特所说的南极冰川通道又是怎么回事？
牧闲云对这一切，越来越好奇了。
难道这一切，都与宇宙本源能量有关？
还是说，那冰川通道有着什么局限性？
否则，这八把钥匙存在，岂不是毫无意义。
而亚特，就是如何知道这么多事情的呢？
好奇，加上亚特的狡猾，牧闲云决定答应亚特的要求。
如果真如自己想的那样，那么牧闲云在星河世界中已经拥有了四把钥匙，即使一把钥匙，谅他也翻不起什么风浪。
牧闲云慢悠悠的说道，“我可以答应你，但是，你是否应该先表达出你的一点诚意呢？比如……”
亚特听到牧闲云答应自己的要求，喜出望外，“当然可以，只要你愿意前往。我甚至可以提前履行我的诺言，这条美人鱼，我会直接放回大海。但是请你也不要和我耍任何心思，相信我，我想要将她再次捕获，那也是轻而易举的。”
牧闲云看着虚拟影像能亚特，从他迫不及待的表情中，牧闲云可以断定这要是对他的重要性。
即使他将小萌放回大海，牧闲云还是决定要前往地心世界一趟。
一个原因是心中的疑惑。
另一个原因，亚特也不是傻子，只要牧闲云找不到他，那么这就是永远的隐患，对于天国来说也是。
牧闲云可不敢冒这样的险，更何况，这还是一次机会。
一次，抓到亚特的机会！
牧闲云冷笑着说道，“希望你说话算话，只是，如果我从那冰川通道中出来的话，又该怎样找到你呢？”
亚特嘿嘿一笑，“放心，当你出来的时候，我就会在通道的入口处迎接你的归来。”
“至于冰川通道的具**置，已经被我储存在祭坛上面的放的星际光子手表。这里面记录着冰川通道的具体坐标数据以及路线指引。”
“虽然已经过去了亿万年，不过大致位置，是不会有什么偏差的！”
“……”
喵的，这丫的，竟然拿着亿万年前的蓝星指引路线图给自己？
这地势变化，早就不知道发生了多少天翻地覆的变化。
不过，牧闲云想到具体的坐标参数，是不可能有太大的变化。
索性就走到了祭台面前，将那会星际光子手表装进了兜里。
亚特的虚拟影像也随之消失。
……
而就在某海域之上的亚特，竟然真的将小萌放回到了海中。
看了眼灯火通明的天国，露出一丝冷笑。
“既然那小子如此配合，那就先放过这里吧！嘿嘿，希望我所猜想的没有错。只要能获得一把钥匙，桀桀桀，这次的目地，就会变得更加轻松！”
“牧闲云？这小子，为什么也姓牧？”
亚特心中隐隐有一点不安，不过随之摇了摇头，“自己也太过小心了，这都过去多少年了！这大千世界，诞生了多少生物，哪有这么巧的事！”
亚特冷笑一声，将目光放到了米组织的方向。
“既然天国暂时去不了，那么，就让人类先看看，我，亚特王，带给人类的恐惧吧！”
“桀桀桀！”
说完，亚特朝着米组织所在的方向，快速前进。
就这样，两个各自心怀鬼胎的家伙，都在暗暗作着打算
……
而与此同时，在天国雪山深处，牧闲云收起了星际光之表之后，开始陷入了沉思。
这次行动，一定要做到万无一失。
当然，牧闲云所指的并不是探险地心世界的行动。
而是如何在亚特出现的时候，将他一击冰封在粒子冰晶中。
小凰看着两人絮絮叨叨说了半天，而听到小主人竟然要前往地心世界，顿时眼睛一亮。
对这小主人殷勤地说道，“小主人，你真的要去地心世界吗！算我一个呗，我为你保驾护航！”
“呵…！牧爷我出门，从来不带鸡！哪凉快哪呆着去！”
小凰顿时不愿意了，地心世界如果没有小主人带的话，它永远不可能进去。
嘶…！
那里可是有自己朝思暮想了亿万年的美人儿啊，这可不行！
小凰在听到牧闲云的话，没有丝毫的生气，反而继续一脸谄媚的对这牧闲云的腿上蹭来蹭去。
“小主人，从这里到南极可是路途遥远啊！你就不需要一个拉风的坐骑？”
『加入书签，方便阅读』
第287章冰晶凤凰机甲
“嗯？就你…能有多拉风？在拉风，还是一只鸡嘛！”
牧闲云轻蔑的瞟了它一眼。
“小主人，你这是嘲笑我。要不是这里空间小，我高低给你整一个。让你看看，小凰的第二形态！”
“哦…难道真的能草鸡变凤凰？”，牧闲云看着面红耳赤的小凰，来了兴趣。
本来就是和它开个玩笑，没想到它还当真了。
小凰看到小主人来了兴趣，顿时傲娇的昂起了它的鸡头，“当然，你以为我冰晶凤凰的名号是自封的吗？想当年，我可是主人坐下最炫酷的坐驾。而且那地心世界，我可是也去过，只要带上我，本凤凰为你保驾护航！”
“呵，给你点阳光你就灿烂。是骡子是马拿出来遛遛。别说我不给你机会，走，到外面给你个证明的机会，在这装逼，谁不会？”
牧闲云说着头也不回的便沿着原路返回。
小凰看着远去的小主人，屁颠屁颠的跟了上去，在后面嘴里嘟嘟囔囔的说着，“哼，要不是我根本无法进入地心世界，需要借助小主人的能量掩护，我他喵的，自己就去了！”
……
雪山半腰处，原本空无一物的白茫茫雪山，突然一道耀眼的白光闪过。
“轰！”
只见小凰一个飞身，就从悬崖半腰处的洞口一跃而下。
就在牧闲云以为这丫的会被摔死的时候，周围的冷气流快速的汇聚到了一起。
一时之间，白雪茫茫，竟然什么也看不清楚。
当漫天雪花散开的时候，牧闲云震惊了。
这丫的，真的会变凤凰？
只见，一个酷似机甲的玩意，缓缓上升，最终停在了洞口处。
全身完美的科技感弧线，冰晶透明。
牧闲云可以肯定，这冰晶材质应该和自己装进系统背包的粒子冰晶是同一物质。
那冰晶剔透的机甲外身，即使放在星河世界，那也绝对是可以和星和机甲相媲美的。
嘶…！
这只鸡，不一般呀！
“小主人，怎么样！我这冰晶凤凰机甲帅不帅！现在，我可以和你一起去了吗？”
牧闲云之前还在想，在蓝星要是能有个机甲该多好啊。
这转过头来，一头鸡都能变成机甲。
嘶…！
这到底该说是运气好呢，还是巧合呢。
牧闲云直接一个跃身，钻进到冰晶凤凰机甲的体内。
“主人，你不说话，那就是默认了哦。”
牧闲云嘴角一咧，“你到底走还是不走！”
“耶，收到！主人，请你坐稳扶好。我要开启凤凰形态了。”
话音刚落，只见冰晶凤凰机甲瞬间发生了巨大的变化。
外部冰晶机械构造飞速的运转着。
不用会，充满科技感的冰晶凤凰形态，便形成了。
“冰晶凤凰形态启动完成，目标点，南极，全速前进！”
牧闲云在听到小凰的一声机械声音之后，紧跟着一声巨响，冰晶凤凰机甲冲天而去。
“轰！”
处在机甲内部的牧闲云，丝毫感觉不到机甲快速前进造成的各种身体失衡。
隐隐约约，竟然还有一种舒适的感觉。
嘶…！
没想到这丫的，竟然还是一架顶级机甲！
看来自己的座架是有着落了。
一路上，牧闲云再次分析了起来。
如果亚特所说的钥匙，真的如自己猜想的那样，那么这八把命运之匙除了打通星河与蓝星通道之外，一定还有更大的用处。
亚特，这个已经将亚特兰蒂斯文明提升为三十等文明的亚特王，如此重视，就已经说明了一切。
而再联想到，星河也正面临着即将到来的四大种族入侵。
虫族，机械族，兽族，以及还有一个驾驶着宇宙战舰的未知种族。
当时在星河的cg画面上，最神秘的，便是驾驶着宇宙战舰的种族。
只是从头到尾，都没有表露出这个种族到底是属于哪个文明。
这里面，肯定是大有文章的！
试想一下，能够和三大顶级文明种族联合在一起的种族，岂会是一个低等文明呢？
牧闲云隐隐有种感觉，这未知种族可能与亚特兰蒂斯文明有这某种联系。
至于亚特所说的钥匙，如果真如自己所想的那样，那么通过游戏舱无法带到蓝星世界的游戏物品，是不是可以认为，借助南极冰川通道就可以实现？
当然，即使真的如此，牧闲云也根本不可能把钥匙交给亚特。
他之所以答应，也是为了诱惑亚特你自己碰面而已。
这样才有机会，将亚特彻底的铲除掉。
当然，这个计划虽然简单，但想要实现还是需要更加缜密的部署。
亚特并不是傻子，在高等文明摸爬滚打的这些年，他的狡猾绝不是自己可以匹敌的。
就像这次交易，牧闲云知道他选择自己，肯定是打着什么鬼主意，只不过暂时还不得而知吧了。
地心世界！
竟然在人类所生存的蓝星存在了数亿年，可是竟然没有人发现？
这是有人有意为之？！
世界各地曾经出现过发现未知生物的奇怪画面，会不会和这又有莫大的关系。
只是由于某种能量限制，并不能让地心世界的未知生物大量涌进蓝星。
这才让它保持着一种神秘感。
牧闲云觉得没那么简单！
星河虚拟世界，早就在四大种族的侵略下，让原本的原住民消失殆尽。
牧闲云从未来之城，只发现了最后的亚蒂安人。
他们虽然早在亿万年前，就已经到达那里！
可是，牧闲云可不相信，他们就是那里的原住民。
牧闲云觉得，那个最后的亚蒂安人一定隐藏着什么。
嘶…！
牧闲云突然想到，自己获得的第一把钥匙。
玛雅之匙。
如果自己之前所假设的全部成立，那么，星河世界原本的原住民，会不会就是……
最为神秘的玛雅种族！
可是，真的是这样吗？
牧闲云不敢确定。
因为这一切的一切，都只是自己的猜测而已。
再没有进入到地心世界之前，一切都没有任何的依据性。
但，也不是没有这种可能性。
这也是为什么，即使亚特没有提出要求，自己可能也会前来证实一番。
这，可是蓝星亿万年的秘密。
这一系列的问题，已经牵扯的极为复杂了。
光靠自己的猜测与分析，就让牧闲云头痛不已。
只可惜现在，呼叫亿点点依旧毫无反应。
牧闲云只能依靠自己，一步步去揭开真相的面纱。
『加入书签，方便阅读』
第288章极光之地冰川通道
月明星稀，夜晚的凉爽，让许多人躺在自家的小院中，欣赏着夜空的美景。“咻！”而就在这时，冰晶凤凰机甲以极快的速度划破天空，朝着南方疾驰而去。惬意的群众，眼中闪过了一抹惊色。“好耀眼的流星啊……”“不对，这不是流星！你们能听它的声音，难道是国家最新研究出来了新型战斗机吗？”“不可能，你看刚才的速度，现在的科技水平是不可能达到这样的速度的。”一时之间，天国各地，对于此事争吵不休。而就在这时，网上的一段视频震惊了全网。据悉，是一个天文爱好者，无意间拍摄到的画面。【震惊，天国上空，惊现凤凰！】视频一开头，视频发布者一脸严肃的说道。“本人郑重声明，此视频没有任何合成，全部是本人拍摄下来的画面。”“而且，视频经过慢放处理，慢放1000倍！”紧接着，一幅画面出现在众人的面前。视频很短，即使慢放了1000倍，也只有短短的三秒钟而已。可以想象的到，当时的冰晶凤凰机甲速度是何其的惊人。不过这已经足够了，网友们已经清楚的看到，一闪而过的流星全部面貌。嘶…！冰晶剔透的流光曲线，冰晶的光泽下异常好看。那从机甲身躯中伸展出来的两双翅膀，如同凤凰的冰晶双翼，翱翔于天空之中。网上炸开了锅。“这他喵的，博主，你确定不是合成的？”“冰晶凤凰，怎么会如此好漂亮？爱了，难道说，这世上真的有神仙的存在？”“啊…现在都什么年代了，怎么还有相信神仙的。我怎么感觉，那只凤凰反而充满科技感。”“…你还别说，仔细一看，还真有那种感觉。我去，你们说这会不会是天国的最新研究啊！”“呃呃呃…也不无可能。最近我们的科技发展实在是太迅猛了，我听我朋友说，在某个山区，每天都有大量包裹严实的军用卡车往里面运送物资。”“这么一说，他说的也不无可能。”“冰晶凤凰！那会不会还会出现真龙呢？”“额，好想拥有这样的座驾。要是能骑上它，那岂不是要多拉风有多拉风。逼王座驾，哪个小姐姐看到，不想上来骑一下。”“呵…tui！没想到你竟然用这么拉风的座驾，去干这种事。我只想大声的对你说，请叫上我！”……而就在网上热议的同时，牧闲云早已陷入了熟睡当中。只留下小凰，独自的按照预定的路线飞速前景。南极之地，冰封万里。在没有专业装备的情况下，普通的人类想要在这里生存可谓是难于上青天。南极并没有春夏秋冬之分，只有极昼与极夜。而恰巧，现在这是刚刚进入极夜没多久。寒风凌厉，放眼望去，一片雪白。在这里，只有很少数的人类活动的迹象。只不过他们，只是作为科考团，所探查的范围也有一定的局限性。牧闲云以前从来没有来过南极之地这个地方。而冰晶凤凰机甲的速度简直无法形容。睡意来袭，微眯了一会儿牧闲云当他再次睁开眼的时候，便已经处在南极的上空。牧闲云注意到了目标地点，赫然处在蓝星这个行星的最顶端。当冰晶凤凰机甲，彻底进入人迹罕至南极冰川区域时，竟然出现了异常。“小主人，小凰又进入休眠状态了。所有智能系统将全部自动关闭。”“咿？怎么回事！”“小主人，越靠近地心世界的冰川通道，这里的磁场就会变的非常紊乱。而它，对于我们这种纯机械生命体是有很大的影响。”牧闲云这才明白，亚特为什么说自己无法进入。从根本上来讲，亚特兰蒂斯文明的生命体，全部是由亚蒂安文明创造出来的完美生命体。嘶…！牧闲云这才发现，冰晶凤凰机甲虚拟显示屏上的各类数据疯狂的来回跳动。小凰迫于无奈，选择了沉睡状态。接下来的路程，只能依靠牧闲云通过人体操控雪凤凰机甲前进了。而即将沉睡的小凰沉默了一会儿，缓缓说道，“小主人，到了那里一定要小心。一切未知，才是最可怕的！”牧闲云看着虚拟显示屏上一脸关心的小凰，淡然一笑，“放心，你也不要小看你主人的厉害。”小凰接着说道，“主人，请你无论如何都不要抛弃我。一定要把握带入到地心世界，只要通过冰川通道，我就能恢复到正常状态。”看着苦苦哀求的小凰，牧闲云顿感好奇，“既然你叫了我主人，就是不用你说，我也不会抛弃你的。”“只是，你这样，让我很怀疑，你到地心世界的目的到底是什么？”而屏幕上的小凰竟然露出了一副娇羞的模样，“哦哦，那就好！”“哈哈，这可真稀奇啊。你一只冰晶鸡，竟然知道害羞？难道，那里藏着你的老相好？”牧闲云一句话，直接让小凰恨不得找个地方钻进去。“哪有，主人，你不要乱说。人家还小！”只见它，吞吞吐吐，说了一句话之后，便陷入了沉睡。牧闲云看着沉睡的小凰，懵逼了。我他喵的，就你还小？怎么说出口的！一个存活了亿年之久的生肖兽，竟然知道害羞。肯定有问题！牧闲云感觉越来越有意思了。他倒要看看，是什么，竟然让这头生肖兽如此害羞。话说，鸡喜欢的，应该还是鸡吧！不然，它，还能喜欢什么？！好像在家禽界，也没听过什么跨界的吧。牧闲云越想越好奇，不过眼下并不是想事情的时候。突然停止的冰晶凤凰机甲，已经转换为人工操控的状态。因为操控过星河机甲，牧闲云对于冰晶凤凰机甲并没有太大的不适应。只见他，熟练地催动着冰晶凤凰机甲朝着坐标位置前期。从远远看去，冰晶凤凰机甲的那两道眼睛，散发着耀眼的光芒。如同鹰眼一般，在四处寻找着坐标点。就这样，由于人为操控，速度显然慢了很多。随着越来越靠近目标点，南极之地上空的极光越来越多。牧闲云慢慢发现，这些神秘色彩的极光竟然缓慢的向某个地方聚集。嘶…！那个地方，赫然就是这次的目标点。通往地心世界的冰川通道！
『加入书签，方便阅读』
第289章冰川深渊星之断层
极光汇聚的地方，一个巨大无比的冰川深坑出现在牧闲云的视线之中。
牧闲云驾驶的冰晶凤凰机甲，在这冰川通道面前就如同人类眼中的蚂蚁一般。
嘶…！
如此巨大的通往地心的冰川通道，为什么人类卫星却从没有发现过他呢？
牧闲云抬头看了看冰川通道上面覆盖的极光。
这些极光可能就是隐藏冰川通道的秘密所在。
而那些进入冰川通道的极光，更是给这无底的深渊增加了一抹迷幻色彩。
一阵寒风吹过，洞口内的极光立马发生了变化。
隐隐约约，竟然能看出来这变幻莫测的极光瞬间形成某种生物的形状。
牧闲云总感觉在哪里见过，只是一时之间，想不起来而已。
而当他靠近冰川通道的边缘时，即使他在用力地操控着冰晶凤凰机甲的稳定性。
可是，总有一股强悍的力量，在拉扯着冰晶凤凰机甲，仿佛要将它拉手到这无底深渊之中。
这难道是蓝星磁力场的所导致的？
牧闲云摇了摇头。
这，很有可能和宇宙本源能量有关系。
嘶…！
难怪就连亚特都对这种地方，心生寒意。
就连已经切换为人工操控的冰晶凤凰机甲，也是借助牧闲云的一身蛮力压制着它不被这冰川通道吸扯进去。
牧闲云稳住身形，忍不住惊叹道。
蓝星发展，已经持续了数亿年。
可是这个冰川通道，依旧能保持着不让地心世界的人，来到蓝星。
同时，又确保蓝星的人类无法发现冰川通道。
这，真的是父亲牧星河所做的吗？
那么，自己的父亲牧星河到底是什么样的存在。
既然他不想蓝星和地心世界有任何交际，那为什么还要建造这个冰川通道呢？
这里面，又隐藏着什么不为人知的秘密。
牧闲云心里突然冒出了一个念头，“也许，当自己进入这地心世界，他，距离真相可能会越来越近。”
正在努力控制着冰晶凤凰机甲，陷入沉思的牧闲云终于抵抗不住冰川通道的拉扯力。
一个失控，直接坠落进了这不知道通向哪里的冰川通道。
而这里面，又会有什么惊天的秘密在等着他呢？
这不知道延伸到何方，深不见底的冰川通道又会有什么等着自己呢。
……
随着牧闲云的快速下坠，牧闲云突然发现，自己好像进入到了一个新世界。
原本他认为，已经足够大的冰川通道入口，此刻显得是那么的微不足道。
根据冰晶凤凰机甲显示屏上的海拔数据显示。
此刻的他，处在地下两千米的深度。
而这里，则是周围环境骤变的连接点。
两千米以上，无尽的冰川，在这望不到边际的四周，形成了冰雪断层。
纵向延伸的洞穴，牧闲云发现，这冰雪断层中，竟然隐隐约约可以看到一些从未见过的生物。
而牧闲云的出现，竟然吓得它们，慌忙寻找掩体隐藏了起来。
……
超过两千米之后，周围的环境骤然变化。
此刻的他，就仿佛身处在一个无尽的星空之中。
暂且称它为，星之断层。
而这里，牧闲云惊讶地发现，竟然出现了极具攻击性的极光生物。
没错，就是极光。
牧闲云不知道该怎么形容它们。
极光，原本是南极之地夜空中最灿烂美丽的光辉。
可是，在被吸入这冰川深渊之中后，前两千米的冰雪断层没有任何的异常发现。
可一旦跨入星之断层，这些看似温和的极光，竟然直接暴躁了起来。
它们呈现出带状，弧状，幕状，放射状。
高能带粒子迅速发出变化，重新组合。
一个个奇形怪状的极光生物，就仿佛在这星之断层被赋予了生命。
看着像极了，毛笔简单勾勒出来的线条生物。
虽然近在咫尺，但其形态存在的形式却非常模糊。
牧闲云甚至有时候亲眼目睹着自己的冰晶凤凰机甲直接穿过他们的身体。
越往深处，这些奇形怪状的极光生物越来越密集。
甚至于，牧闲云可以听到一种神秘的声音传进自己的耳朵。
这种声音听起来有一种含浑不清的爆裂声，在自己的耳边持续了一小段时间。
有时候又会传来一种噼里啪啦的声音，给人的感觉就好像是从很远的地方发出来的。
牧闲云不知道的是，这是极光生物暴怒的前兆。
只见，一个酷似被放大了几百倍的线条状极光飞鸟带着尖锐的叫声，朝着牧闲云撞了过来。
姑且就称它为，星空鸟吧。
而随着星空鸟的叫声，其他的极光生物就仿佛收到某种命令一般，纷纷向处在星之断层最中心的牧闲云汇聚而来。
而星空鸟的身体，慢慢发生的变化。
就好像由原来的可以随意穿透，变得实体化。
牧闲云心中震惊了起来。
这原本平和柔美的极光，此刻竟然具有自主形态转变意识，和攻击未知生物的功能。
就好像，他们是这冰川深渊的守护神一般。
嘶…！
极光，这仅仅是磁场，大气，高能带状粒子汇聚而成的奇特景象而已。
此刻，颠覆了牧闲云的认知。
这，难道也是牧星河故意设下的？
如果说，这一切都是真的。
那么这些星空鸟，到底是依靠什么，在进入行至断层的瞬间就被赋予生命的。
这，星之断层到底隐藏着什么。
难道说，是宇宙本源能量？
创造基因，赋予生命！
它，真的如此恐怖吗！
牧闲云难以想象，自己的父亲牧星河到底拥有多少宇宙本源能量。
如果这一切都是真的。
那，就算人类，又或者是是其他文明在发展几千年，甚至几万年，都不敌得过汇聚有大量宇宙本源能量的牧星河，或者说地球？
牧闲云此刻才明白，亚特为什么如此迫不及待的想要进入地球，寻找那传说中的宇宙树。
那可是，能够无限生产宇宙本源能量的根本呀。
不管是哪个文明，都渴望拥有它。
怪不得，自己的父亲会如此守护地球。
甚至于不惜，创造了地球的平行世界蓝星，以及镜像世界星河。
牧闲云此刻更加好奇，能够逼的父亲被迫同归于尽的四大种族中，驾驶宇宙战舰的神秘种族到底是哪个文明呢。
牧闲云此刻，才迫切的觉得自己知道的还是太少。
他，还有一堆谜团等着自己去解开。
不过眼下……
『加入书签，方便阅读』
第290章亡骸断层
牧闲云必须集中所有的注意力，来面对这铺天盖地的星空鸟。
嘶…！
这些家伙，到底是些什么东西。
牧闲云认真了起来。
浑身的肌肉，全部处在绷紧的状态。
随着他的操控，原本呈自由落体的冰晶凤凰机甲立刻被激活。
整个冰晶凤凰机甲散发出如月光一般皎洁的光辉。
冰晶凤凰机甲的战斗状态，成功开启。
而此时冰晶凤凰机甲的双手，握着两把完全由冰晶打造而成的两头尖锐的冰晶长矛。
【冰晶戟】
牧闲云根本没有时间来欣赏武器带给他的震憾。
随着他的操控，冰晶戟散发出冰冷的寒冰光芒。
冰晶凤凰机甲挥舞着双臂，直接刺向了已经近身的星空鸟身上。
顿时，这些由极光构成的星空鸟，就好像失去了所有的力量一般，支离破碎。
消散在这星空断层之中。
牧闲云心中一喜，看来这星空鸟并没有它样子上看的那么让人恐惧。
放下心来的牧闲云，一边快速的向下坠落，一边击杀着源源不断向自己汇聚过来的星空鸟。
现场，虽然没有任何的血腥味。
可是此刻，不逊于任何一次战斗。
虽然这些星空鸟的实力，不堪一击。
可是架不住，数量上的优势。
冰晶凤凰机甲，还是避免不了星空鸟对它的攻击。
这些攻击，虽然看似没有什么大碍，
可是，星空鸟是由极光汇聚而成的，其体内所蕴含的高能带状粒子，在接触到冰晶凤凰机甲的瞬间，慢慢腐蚀着它的外表。
再加上，冰川深渊对星和机甲越来越强的拉扯力。牧闲云竟然渐渐的有点吃力。
嘶…！
这到底都是些什么东西啊！
老爹，你这是准备玩死你儿子吗。
牧闲云就这样一路披荆斩棘，在星之断层竟然停留了三个小时之久。
当牧闲云看着显示屏上，地下深度达到五千米的深度时，周围的环境发生了翻天覆地的变化。
而牧闲云抬头望向上方，密密麻麻的星空鸟汇聚在五千米处，不停的嘶叫着。
只是它们，再也不敢向下跨进半分。
就好像，下面有什么让他们恐惧的生物一样。
……
冰川深渊，深度五千米！
牧闲云终于逃脱了星空鸟的围攻，此刻的他，松了一口气。
环顾四周，这，又是哪里。
没有星之断层的喧闹，地下五千米，安静的就像一座坟墓一般。
牧闲云再次抬头向上望时，那些星空鸟已经慢慢的散去。
就好像什么事情都没有发生一般，重新恢复了原本的状态。
在星之断层，四处飘散着。
牧闲云收回了目光，将视线重新放在了现在所处的位置。
这里，又有什么危险等待着自己呢？
目光所及之处，竟然是一座座悬浮在空中的悬空岛。
而它们，身处在这无尽的黑暗之中，竟然以某种轨迹，缓慢的纵横交错着。
而隐隐约约，牧闲云从悬空岛上，可以看到一个个类似于墓地群的，以各种大大小小的祭坛矗立在悬空岛的上面。
嘶…！
【亡骸断层】
……
牧闲云好奇地用机甲的手臂轻轻地触碰了一下悬空岛。
只见它，就好像处在真空状态一般。
随着牧闲云的轻轻一推，竟然脱离了原来的轨迹。
只是接下来，惊人的一幕发生了。
那脱离轨迹的悬空岛，竟然自动改变路线，慢慢的又重新汇聚到原来轨迹前进的方向。
自动修正轨迹！
是因为，悬空岛的内部有某种未知的科技力量操控者它吗？
还是说，周围的磁场，影响着它。
而它们所行进的轨迹，又意味着什么呢。
牧闲云看着眼前密密麻麻的悬空岛，突然生出走上去的想法。
他想要看看，被安葬在悬空岛上的，究竟是些什么人？
究竟是什么人，值得如此大费周章的安葬于此。
亡骸断层，又隐藏着什么秘密。
就在这时，原本寂静的亡骸断层不知道从哪坐悬空岛传来了一道哭声。
听声音，好像是一个孩子的哭声。
而哭声，就好像会传染一般。
霎那间，所有的悬空岛全部哭成一片。
从哭声中，牧闲云感到了各种复杂的情绪。
绝望！
无助！
不甘！
不舍！
……
这哭声中，夹杂着人类最负面的所有情绪。
身处在冰晶凤凰机甲之中的牧闲云，感觉后背都凉飕飕的。
这丫的，要不要这么恐怖。
那撕心裂肺的哭声，真的让人不寒而栗。
而这，也打消了牧闲云想要进入悬空岛查看的想法。
直接催动冰晶凤凰机甲，快速的朝着冰川深渊深处下浅。
他，想要逃离这慎人的亡骸断层。
……
冰川深渊，地下一万米。
“咻！”
“噗通！”
一道身影，快速的穿过亡骸断层，再次进入到了另一个断层之中。
银河断层！
瞬间的落水声，让牧闲云的耳边突然清净了不少。
此刻的，就好像置身在无尽的黑河之中。
而一道散发着银白色光芒的暗流，就如同宇宙中的银河一般，向地下深处无限的延伸着。
仿佛在这黑暗的河流之中，指引着牧闲云的方向。
牧闲云就那样顺着黑河之中唯一的银河指引，快速的向下前进。
可是，越是这样，牧闲云越觉得哪里不对劲。
牧闲云有种冲动，想要看看这银河之外黑暗，到底隐藏着什么。
好奇心的驱使下，牧闲云开启了真实之眼。
远处的黑暗，逐渐清晰了起来。
而牧闲云呼吸都变得急促了起来。
这是的他，才明白，为什么周围的一切河水会被黑暗笼罩。
直接眼睛所及之地，无数的藤蔓密密麻麻的汇聚在通往地下深处的银河边缘，疯狂的吸取着银河中的点点金光。
而顺着藤蔓向远处望去，数千米的地方，藤蔓纵横交错，汇聚到了一起。
形成了一个个遮天蔽日的参天大树。
这不知种类的藤蔓，扭曲在一起，呈现着各种的形态，密密麻麻，数都数不清。
而会在一起的参天大树，好像在依靠着这些藤蔓吸取着银河中金光。
就仿佛，这些点点金光能够给它们提供充足的养分一般。
那一个个参天巨树，正在以肉眼可见的速度，疯狂的生长。
可想而知，在银河断层，空间到底有多么的庞大。
这银河之中的点点金光，到底是什么东西？
『加入书签，方便阅读』
第291章森之断层
牧闲云想到了一种可能，它们，可能蕴含着少量的宇宙本源能量。
否则，这些藤蔓又怎么会如此痴迷。
而从银河它流动的方向，牧闲云可以判断出来，它们，来自于冰川深渊的更深处。
牧闲云一边下潜，一边环顾着四周。
那些参天大树上，让他注意的，无数的枝干上，悬挂着大大小小的【果实】。
好像是担心它在黑河之中被破坏掉，每一颗果实都有藤蔓纵横交错包裹着它。
给人一种一场神秘的感觉。
而随着藤蔓提供的养分，以肉眼所见的速度快速生长。
当它们生长到直径大概八米左右的时候，一声轻响，从果实的内部发了出来。
“嘭！”
随着这声轻响，那被藤蔓包裹的果实直接爆裂开来。
一只只体型巨大的生物出现在牧闲云的视线之中。
嘶…！
能够孕育生命的活体植物？
只见，从果实里钻出来的生物，如同深海中的海豚一般。
只是体型上，要比海豚大的多。
浑身散发银白色的光芒。
这些奇怪的生物，舒展着自己的身躯，然后全部朝着散发着金光的银河汇聚而来。
而处在当中的牧闲云，立马紧张了起来。
冰晶凤凰机甲切换到了战斗形态。
就在他以为又将面临一场殊死搏斗时，奇怪的一幕发生了。
这些散发着银光的生物，在接触到银河的瞬间，如同被分解一般，化成了点点银光重新汇聚到了银河之中。
这看不到边际的金光银河变得异常好看起来。
金银闪烁，炫彩夺目。
反哺？！！
牧闲云陷入了沉思，真的如自己所想的那样吗？
可这样，又有何意义呢？
活体大树，吸收银河的金光，孕育出未知生命。
未知生命，重新投入到银河之中。
突然，牧闲云瞳孔收缩，好像想到了什么。
抬头，向自己的上方望去。
果然！
这无尽的黑河之中，这条银河异常醒目向亡骸断层流去。
越靠近上方，金光的数量越来越少，而这条银河在最上方，成为了真正意义上的银河。
银光闪闪。
这些活体植物，只吞噬从冰川深渊底部飘散过来的金光。
那，这些银光到底是干什么的？
在牧闲云注意不到的地方。
亡骸断层与银河断层的交汇处。
偶尔遗漏的金光，分散到银河断层的河面之上。
银光就直接越过了两个断层的界限，进入到了亡骸断层。
亡骸断层此刻，依旧被哭声所笼罩着。
而让人奇怪的是，这些银光再进入亡骸断层便摆脱了银河的束缚，开始四处飘散了起来。
它们坠落到每一个悬空岛上面，最后被那一座座墓群吸收掉。
而之前的哭声，慢慢平静了下来。
最终，亡骸断层恢复到了牧闲云刚刚进入时的那种寂静。
就好像，这些银光能够安抚它们的心灵一般。
这诡异的画面，让人看了，不禁心生惊叹。
就好像，那些活体植物是掩埋在亡骸断层悬空岛上墓群的母亲一般，温柔还有慈祥。
这是，母亲对孩子的怜悯。
这冰川深渊，诡异的让人感到惊悚。
当然，这一切，已经快接近下一个断层的牧闲云自然不知道。
不过，他现在也没心情去研究这些。
冰川深渊越往下，越显得如此诡异。
这也让牧闲云不敢多加停留。
既然那些未知生物对自己没有任何的攻击。
索性，牧闲云也不去招惹它们，操控着冰晶凤凰机甲，继续下潜。
……
冰川深渊，地下一万五千米。
牧闲云抬头望着上方缓缓流动的黑河，惊叹不已。
就好像自己的上方，流淌着一条处在空中的河流一般。
这神奇的一幕，颠覆了牧闲云的认知。
即使上方的黑河之中，那些无数的藤蔓再活跃，也没有任何的黑河之水渗透到现在所处的断层。
森之断层。
令人奇怪的是，这里的植物千奇百怪，没有任何一种是蓝星所拥有的。
而最令人惊奇的是，所有的植物生长方向全部朝下。
再次下潜了一千米左右，牧闲云停住了脚步。
并不是他，不想再继续向前。
而是眼前脚下，牧闲云清晰地感知到，这里被某种神秘的能量隔断开来。
这股神秘的能量，让牧闲云有股熟悉的感觉。
嘶…！
与星河世界中，保护未来之城的能量罩很相似。
牧闲云清晰地感觉到，一丝丝宇宙本源能量从能量罩的里面渗透出来，化成点点金光向银河断层飘散而去。
牧闲云顿时意识到，这就是银河断层活体植物养分的来源。
巡视了一圈之后，牧闲云发现，想要继续下潜，唯有打破眼前的能量罩，才是唯一的希望。
进退两难的牧闲云，犹豫了一番之后，最终做出了决定。
【冰晶戟】
再次出现在手中。
牧闲云屏住了呼吸，他想要利用冰晶凤凰机甲，来进行全力一击。
“嘭！”
用尽全力的一击，没有任何的技巧可言，只是纯粹的力量而已。
冰晶戟散发着更加浓郁的寒气，就好像要捅破着天际一般。
“嘶…！”
蓄势已久的牧闲云在出手的瞬间，冰晶戟咆哮着轰击在了能量罩的上方。
整个森之断层都为之一震。
只是，所造成的结果，让牧闲云虎口一痛，竟然直接撕裂开来。
鲜血直流。
而与此同时，冰晶戟与能量罩碰撞所产生的冲击波，让周围倒立生长的植物在狂风中摇摆。
“哗啦啦！”
哗啦的作响声，让它们终究没有抵抗的住冲击波的洗刷。
周围的植物，被冲击波绞成了碎片，飘散在森之断层。
冰晶凤凰机甲中的牧闲云，强忍着虎口传来的疼痛，陷入了沉思。
果然，这能量罩不是现在自己的能力所能破坏掉的。
而且，也不可能被自己破坏。
这神秘的能量罩，既然存在于此，肯定有它的道理。
它，应该是在保护着什么。
就或者说，在限制着什么？
牧闲云感觉自己已经越来越接近地心世界了，可是，真的要被这能量罩阻挡在外吗？
低下头的牧闲云，看着虎口缓缓流出的鲜血，愣在了那里。
突然，他的眼睛一亮，好像想到了什么。
左手猛地拍了一下脑袋。
“真是笨啊，我怎么就没有想到啊！”
“既然这冰川通道，有很大可能与父亲牧星河有关。那眼前这能量罩，肯定与他脱不了。”
牧闲云想到了之前解救小凰的方法。
一时兴奋的他，竟然直接脱离了冰晶凤凰机甲。
【作者题外话】：推荐下新书【人在都市，开局神级魅力果实】，喜欢的，可以去搜索一下看看。
『加入书签，方便阅读』
第292章伪宇宙树
牧闲云轻轻的用手指触摸到了能量结界。
就好像触碰到水面一般，荡起一层波澜，向远处辐射而去。
就在牧闲云触碰到结界的瞬间，一股熟悉的感觉涌上心头。
这…也让牧闲云更加确定之前自己的想法。
“嘶…！”
牧闲云手掌虎口处的鲜血顺势滴落在能量结界之上。
那原本鲜红的血液，瞬间能量结界分离出一种特殊的能量将他的血液包裹住。
散发出耀眼的金色光芒。
乍一眼看去，竟然和银河中的点点金光出奇的相似。
宇宙本源能量？！！
这到底是怎么回事？
是因为他自身血液的原因，还是能量结界的原因。
牧闲云一时之间有点迷惑。
此刻，金色的血液慢慢汇聚，形成了一个圆圈。
金色圆圈内的能量结界，随之消失。
紧接着，一个刚好能够让冰晶凤凰机甲通过的缺口出现。
牧闲云不知道它能维持多长时间，也顾不得清理自己手上的伤口。
一跃，跳进了机甲内部。
操控的冰晶凤凰机甲，穿过了能量结界，进入到了它的内部。
牧闲云抬头向上望时，金色血液开始慢慢消散，而与此同时，缺口周围的能量结界开始慢慢向中间汇拢。
一分钟左右，能量结界再次完好如初，就好像什么都没有发生过一样。
只不过，原本在能量结界外围的牧闲云此刻已经进入到能量结界的内部。
嘶…！
自己的血液真的有打开能量结界通道的作用，这也让牧闲云明白过来，为什么地心世界的未知生物进入不到蓝星。
仅仅就是这能量结界，就是一个很大的难题。
更何况，在能量结界之后，还有诡异而又时刻充满危险的四大断层在那里阻拦。
他牧闲云可以借助自己的血液轻松地进入到能量结界。
但是，对于地心世界的未知生物来说，这可是难于上青天的事情啊。
而此时的牧闲云，让一抹异样收回了自己的思绪。
当他彻底站在能量结界内部的时候，一股庞大的重力让牧闲云竟然有点控制不住自己的冰晶凤凰机甲。
嘶…！
这结界内部，竟然与蓝星的重力环境截然不同。
这里的重力环境，到底是人为的，还是自然形成的，牧闲云一时之间还确定不了。
此刻的，每一次操控冰晶凤凰机甲，全身的肌肉都紧绷起来。
能量结界中的重力环境至少要比蓝星高出百倍左右。
嘶…！
难怪，即使冰晶凤凰机甲本身就拥有着减轻内部操控者重力感知的功能，可是依旧让牧闲云举步维艰。
要不是牧闲云强悍的身体强度，可能早就直接在机甲中就被压迫成肉酱。
牧闲云脑海中突然浮现了奇怪的想法。
如果说，这个能量结界是限制蓝星与星河世界互通的存在。
那么有没有一种可能，地球与蓝星，或者地球与星河世界也同样有着相同的能量结界呢？
牧闲云想到自己也是从地球魂穿而来，牧闲云很有理由怀疑自己的想法是正确的。
也许，每个星球上生存的生物无法互相进入彼此的世界，可是如果转换成灵魂状态。
不，不应该说灵魂状态。
是不是也可以认为，人类意外或者正常死亡，其实会从体内涌出一丝能量，而这种的能量，当然是看不见的。
它，就是宇宙本源能量！
含有人类欲望杂质的宇宙本源能量。
从死亡人类体内飘散出来的宇宙本源能量，汇聚到隐藏在地球的宇宙树，而经过宇宙树的净化，不含任何杂质的宇宙本源能量重新回馈给这天地之间。
新生儿的诞生，就是由最纯净的宇宙本源能量凝聚而成。
嘶…！
牧闲云惊呆了。
如果这一切都是真的，那么是不是可以认为，自己在地球上可能已经真的死亡，或者说脑死亡？
而自己这股宇宙本源能量，则是由于某种原因突破了能量结界的限制，进入到了平行世界蓝星。
牧闲云已经不知道该怎么表达自己此刻的心情。
当他再次看到向银河断层流去的点点金光时，眼神已经不同了。
这庞大的金光汇聚而成的银河，是不是可以认为是地心世界各类生物死亡转换而成的宇宙本源能量。
而那些银河断层未知的活体植物，就是用来净化充满杂质的金光宇宙本源能量。
而那些活体植物孕育出的银色生物，便是净化过后的宇宙本源能量。
而它们向亡骸断层飘去的原因，就是去凝聚新的生命。
嘶…！
难道说，那些活体植物，就是宇宙树！
牧闲云摇了摇头，否定了自己的想法。
它们，可能拥有和宇宙树相同的功能，但并不是真正的宇宙树。
否则，曾经进来过一次的亚特不可能不知道它们的存在。
或许应该称它们为：
【伪宇宙树】！！！
也只能这么解释了。
宇宙实在是太神秘了。
这里的任何一种情况，放在蓝星世界，那都是颠覆人类认知的存在。
更别说，牧闲云这一路走来的惊心动魄。
“看来这次冰川深渊，让自己揭开了许多秘密。果然，自己这次没有白来。”
“呼！”
牧闲云摇了摇头，将心中的这些杂乱的念头全部抛掷脑后。
现在的重点，还是要尽快进入地心世界。
牧闲云继续努力的控制着冰晶凤凰机甲向深处潜去。
周围倒立的植物、茂盛的大树生长在各种奇形怪状的岩石之上。
偶尔还能看见，不知从哪里流下来的河水顺着倒立的树木直流而下。
如果不是重力的原因，牧闲云真的想停下来好好欣赏这里的美景。
这鬼斧神工的倒立生长，就好像是百倍重力影响它们无法正常生长一般。
“哗啦啦！”
不知道从哪里吹过来的微风，让这些倒立的树木哗啦啦作响。
那些树叶，违背着自然规律，在风中摇曳。
那些从上流淌下来的河流，拍打着下方倒立生长的植物。
那水势，汹涌磅礴。
可让人意外的是，牧闲云竟然没有听到任何的水流声。
嘶…！
这又是怎么回事？
能够听见风声，却无法听见水流的声音。
好奇心的趋势下，牧闲云选择近处的一条飞天瀑布，飞了过去。
越靠近它，越能感觉到它的磅礴气势。
真可谓是。
飞流直下三千尺，疑是银河落九天！
『加入书签，方便阅读』
第293章玛雅金字塔、泰坦文明
等到牧闲云走到瀑布的旁边，看到那磅礴的瀑布时，眼神闪出了一抹异色。
这……
这些河流，竟然不是水。
这分明就是【液态唫】。
嘶…！
牧闲云此刻已经不知道该怎么表达自己的心情了。
【唫】
曾经是牧闲云为天国最早提供的一份宇宙材料合成技术。
只不过，合成的【唫】全部是固体状态。
像这种【液态唫】，牧闲云还是第一次见。
【唫】的坚硬程度，牧闲云可是曾经亲身体验过的。
这种液化状态，想都不敢想。
在这森之断层，仿佛无穷无尽一般。
如果将它们应用到天国的科技研发中，那绝对又会是一项重大的突破。
牧闲云恨不得将它们全部收入自己的囊中。
可奈何，重力的影响，牧闲云也只是收集了一点点放进了系统背包中。
这些都不是重点！
他，还有更重要的事情去做。
随着不断的下潜，牧闲云发现自己的脚下出现了一个宏伟的建筑。
穿过茂密的倒立之森，眼前豁然开朗。
原本的重力感，豁然消失。
一切，又恢复到了平常状态。
在看到那座宏伟的建筑，牧闲云便认出来了它的样貌。
这是与蓝星最为神秘的玛雅金字塔一摸一样的存在。
只不过，此刻的玛雅金字塔，要比蓝星上的大上数十倍，而且，它，也是倒立朝下。
上面，超大的面积，如同一望无际的平原。
越往下，面积逐渐缩小。
在牧闲云看不到的地方，汇聚成玛雅金字塔的顶端。
就好像，那玛雅金字塔在向地心世界传送着什么东西。
牧闲云也顾不得多想，开始靠近那宏伟的玛雅金字塔。
看似近在眼前的玛雅金字塔，无论牧闲云如何下潜，总是保持着不远不近的距离。
牧闲云突然意识到，难道自己遇到了传说中的鬼打墙？
嘶…！
牧闲云摇了摇头，这怎么可能。
一定是有什么自己看不到的东西，影响了自己的视线。
牧闲云操控着冰晶凤凰机甲悬浮在半空之中。
只见他，慢慢闭上了自己的眼睛，再次睁开的时候，真实之眼已经开启。
猩红的眼眸，仿佛能洞穿一切。
此刻，眼前的一切尽收眼底。
牧闲云也终于明白为什么会出现这样的情况。
周围的磁场，一种常人看不到的特殊形态，辐射在自己的周围。
而它们的运动轨迹，竟然隐隐约约改变了牧闲云的方向。
虽然在牧闲云看来，他是不断下潜的。
而实际上，自己只是在原地打转而已。
牧闲云认真观察了起来。
尝试着各种不同的方法。
可他发现，即使自己使用冰晶凤凰机甲散发出磁力干扰系统，也丝毫不能影响这些磁场。
蛮力破坏，更是没有任何作用。
一番实验无果的情况下，牧闲云开始认真观察起来这些怪异磁场的运动轨迹。
一分钟！
五分钟！
十分钟！
牧闲云终于从这磁场的运动轨迹中发现了一点规律。
每隔十分钟，这怪异的磁场会出现一分钟短暂的消退期。
只有一分钟，周围的一切，才会恢复正常！
牧闲云找到了它的规律，立马行动了起来。
等下一个十分钟来临的时候，牧闲云操控着冰晶凤凰机甲迅速朝玛雅金字塔奔去。
“呼！”
一分钟时间过去，牧闲云仅仅将自己与玛雅金字塔的距离缩短了十分之一。
这已经是冰晶凤凰机甲的极限了。
这里，还是处在森之断层。
这里，竟然能限制冰晶凤凰机甲的速度。
就这样，牧闲云开启真实之眼，每当空档期来临，便全速朝着玛雅金字塔奔去。
二十分钟！
五十分钟！
九十分钟！
……
“呼！”
牧闲云终于来到了玛雅金字塔的底部，周围那诡异的磁场豁然消失……
牧闲云此刻站在了玛雅金字塔边缘，向上望去。
一眼望不到头的宏伟阶梯，向无尽的黑暗深渊延伸。
每个阶梯的高度，竟然比冰晶凤凰机甲还要高出半个脑袋。
嘶…！
冰晶凤凰机甲，其本身足足有六米之高。
如此看来，这些阶梯接近七米的高度。
眼前这数不清的阶梯，到底向下延伸了多少米？
牧闲云不知道！
此刻的他，只是在想，无论什么文明，无论什么建筑，他所修建的阶梯的目的，都是为了让自己种族能够踏在上面。
这到底是什么种族？
一个台阶就有七米之高，那这个种族的生物是何其的巨大呀。
这真的是蓝星最为神秘的玛雅种族建立的嘛？
又或者说，玛雅种族其实也只是某个种族的附属品而已。
蓝星的玛雅金字塔台阶，合乎正常玛雅人攀登。
而这冰川深渊修建玛雅金字塔的目的，又是为了什么？
难道是，为了让统治他们种族的高等文明所使用的吗。
牧闲云努力的想要在已知的文明中，找出可以正常攀登这些台阶的种族。
可是想了半天，也只有兽族之中可能存在有这样的文明。
而想来想去，牧闲云也只能想到，在兽族最强的种族。
拥有人类体型的……泰坦巨人一族。
牧闲云曾经在星河世界的cg画面中，牧星河与四大种族战斗时，偶然间发现过泰坦巨人一族的一名战将。
那实力，可谓是毁星灭地，无所不能！
而他的体型，也正好附和攀登这种七米之高的巨大阶梯。
如果真的是这样。
那么在蓝星世界，已经消失了不知道多少年的玛雅种族，留下来的种种未解之谜，可能就很好解释了。
牧闲云朝下望去，不禁感叹道。
为什么会修建如此庞大的玛雅金字塔，而它们的目的又是为何呢？
难道真的如蓝星上发现的玛雅金字塔一样，是为了向浩瀚的宇宙发射神秘信号的嘛！
牧闲云不得而知。
此刻的他，深呼了一口气，操控着冰晶凤凰机甲一个纵身，便跳上了那巨大的台阶之上。
一步！
两步！
三步！
……
从远远望去，就如同一个蚂蚁一般，在玛雅金字塔上以奇怪的方式缓缓下降。
并不是牧闲云不想从旁边直接操控冰晶凤凰机甲下潜。
而是在踏上玛雅金字塔的台阶之上之后，牧闲云就感觉到周围的空间一股神秘的磁力场包围，就好像除了攀登阶梯，没任何其他的方法能够继续下潜。
『加入书签，方便阅读』
第294章牧闲云与牧星河的初次交锋
而就在牧闲云不断攀登阶梯的过程中，原本那种朝着地下深渊下潜的感觉竟然慢慢的消失了。
此刻的他，就好像在攀登一座正常的玛雅金字塔一样。
没有任何倒立的感觉。
牧闲云再回头望向森之断层那些倒立生长的植物时，一切都感觉变得正常起来。
就好像，它们就是应该朝着这个方向生长一般。
牧闲云突然醒悟过来。
森之断层，就好像是一个分界线一般。
而那能量结界，正是将地心世界与蓝星分隔开来。
从蓝星进入冰川通道，在森之断层看到所有的植物，建筑都是倒立的！
可，这只是针对蓝星而言。
那如果，从地心世界回到蓝星呢？
答案不言而喻。
那么一切，就又都会反过来。
森之断层，就会成为正常的状态。
而上面的其他四个断层，就会变成倒立的状态。
这一切，都只是相对而言。
牧闲云渐渐明白了过来，这是自己已经快要接近地心世界的征兆啊。
想想也是，进入地心世界，牧闲云可能也是从某个地下深渊出现。
正与倒！
谁又说得清，谁才是正确的呢？
就像是黑与暗，阴与阳。
这世上，本就没有谁对谁错，谁正谁邪。
这只不过是，看待事物的角度不同罢了。
站在不同的角度，从不同地方出发，那么自己所看到的就会完全不一样。
假如，牧闲云从地心世界进入，那么当他突破能量结界，进入银河断层时，说不定也会露出惊讶的表情。
……
想通这些，牧闲云松了一口气。
这宇宙之大，真的是无奇不有啊。
牧闲云这是阶梯面前，都已经麻木了。
连他自己都不知道，究竟过去了多长时间。
抬头望去，玛雅金字塔的顶端还在无尽的黑暗之中黑暗之中。
“呼！”
“老爹，我真的怀疑，玛雅金字塔是原本就存在在这里的呢，还是你专门搞出来的。”
“听过坑爹的，没有听过坑儿子的。”
已经麻木的牧闲云，不禁在这漫长的阶梯上谩骂起了自己的老爸。
“轰隆隆！”
“呲呲呲……”
而就在这时，周围无尽的黑暗中传来了几声异响。
牧闲云回头一看，毛发直立。
原本平静的黑暗空间，不知道什么时候，雷鸣电闪。
无数的电磁照亮的黑暗的空间，在空中噼里啪啦作响。
更有甚者，竟然紧贴着牧闲云的后背。
突然转身的牧闲云，差点让冰晶凤凰机甲和这些电磁来一个亲密接触。
嘶…！
牧闲云虽然不知道这些电磁是如何产生的，但他从它们散发出的能量，可以感觉到……这些东西，绝对不能碰！
那磅礴的能量，给牧闲云一种感觉，就算是冰晶凤凰机甲，碰它一下，都会灰飞烟灭。
“嘶溜…！太他喵的刺激了吧，这总不可能是自然现象吧。”
“这出现的也太奇怪了吧，刚说老爹两句，就给我玩这么刺激的事情？”
……
牧闲云话音刚落，周围又是一阵惊天一响响。
“轰隆隆！”
“呲呲呲…”
那意思仿佛在说，“有种你再说一句试试！”
牧闲云又怎么会被这种气势吓倒呢。
想着，这电磁可能只是吓唬自己而已，一抹邪笑跃然于脸上。
“我他喵的，老爹，你到底去哪里了？！你不会跟我玩真的吧？！”
“这玩意要碰到我的身上，你可就真的断子绝孙了！”
“要不，你试试？”
“呐，实在不行…你儿子我，从机甲里跳出来？先劈机甲，再劈我！谁怂谁是儿子！”
……
处于沉眠状态的小凰，隐隐感觉到一种不安。
那种不安，是它存活在蓝星数亿年都未曾感觉到的。
“嘶…！难道是小主人遇到什么危险了吗？不可能啊，放眼整个蓝星，能够击败冰晶凤凰机甲的几乎没有。”
“除了主人，牧星河之外！”
“而小主人可是牧星河的儿子啊，不可能的吧！难道说，他不是……”
“不对，不对，小主人能从冰晶中将自己解救，那就说明他确实主人的儿子，这点没有任何问题。”
“或许，是自己感知错误了吧！”
想到这里，小凰继续保持着沉眠状态。
……
而在玛雅金字塔的半腰处，牧闲云佯装就要从冰晶凤凰机甲中走出来。
可是眼前发生的一幕，让牧闲云愣在了那里。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
牧闲云只感觉自己的眼前瞬间被硝烟弥漫。
一时之间，竟然看不清周围的环境。
也不知过了多久，硝烟散去，眼前的一切让牧闲云准备起身的动作，赶紧缩了回去。
老老实实的坐在了冰晶凤凰机甲之中。
这不知道什么材料打造而成的玛雅金字塔。
此刻，以牧闲云为中心，周围百米全部毁于一旦。
仅仅留下，一个可供冰晶凤凰机甲合拢双腿站在上面的小圆台阶。
周围的空洞，让牧闲云感觉到孤独无助。
牧闲云这下子，百分百确定，这就是老爸在和自己开玩笑。
“嘶…！老爸，做事留一线，日后好相见！”
“你这样无情，老妈知道吗？”
牧闲云抬头望向黑暗之中，在这一击过后逐渐退去的电磁。
大量电磁产生的微弱光芒，汇聚在一起，异常明亮。
而随着它们慢慢的向某个方向退去，光芒所至之处，牧闲云隐隐约约看到了一座宏伟又巨大的雕像。
对，绝对可以用这两个词来形容。
那是比眼前这玛雅金字塔还有宏伟的存在。
而电磁光芒消退的地方，好像是那座雕像的两双眼睛。
由于距离已经非常远了，即使借助真实之眼，牧闲云也只能看到一个大概。
不过从他的轮廓之中，牧闲云认出来，那座雕像就是牧星河。
“卧槽，老爸，你这是有多自恋呀，竟然在冰川深渊建立一座如此宏伟的雕像。”
“难道仅仅就是为了，你儿子来到这里，劈他几下？”
好像是为了回答牧闲云的疑问，那微弱的光芒下，牧闲云突然感觉到，那雕像的嘴角好像轻轻上扬，露出一抹诡异的笑容。
嘶…！
牧闲云晃了晃脑袋，难道是自己看错了？
当他重新看向那边时，那微弱的光芒早已消失殆尽。
周围，再次陷入到黑暗之中。
牧闲云看着周围百米的真空地带，一下子犯难了。
这玛雅金字塔限制机甲的飞行能力。
这要我怎么过去？
『加入书签，方便阅读』
第295章最终极之渊
“咯嘣……”
嘶…！
牧闲云倒吸了一口凉气，这丫的，脚下的不知道什么材质的石柱隐隐有随时崩塌的可能。
老爸，要不要做的这么绝。
牧闲云再次试了一下冰晶凤凰机甲的飞行能力。
呼…！
还是无法启动。
这…可如何是好。
百米的距离……
看来只能试一试。
“呼！”
牧闲云平息了呼吸，冰晶凤凰机甲全身能量全部汇聚到自己的脚下。
“嘭！”
随着脚下发力，牧闲云唯一落脚之地，彻底承受不住冰晶凤凰机甲的压力，坍塌了下去。
而与此同时，冰晶凤凰机甲借着微弱的力量，朝着百米距离的阶梯弹射而去。
“啪！”
近乎极限的距离，牧闲云幸运的操控着冰晶凤凰机甲抠住了阶梯的边缘。
而这，也给了牧闲云喘息的机会。
“嘭！”
冰晶凤凰机甲十指用力，整个机甲的身体这才安稳的落在了阶梯之上。
安全落地的牧闲云向着无尽的黑暗中，望了一眼。
“算你狠，老爸，我们走着瞧！”
说完，牧闲云头也不回的继续攀爬起来玛雅金字塔。
“呼！”
牧闲云最后一脚踏上玛雅金字塔的顶端，长舒了一口气。
终于到了！
玛雅金字塔的顶端，一片空旷。
在其正中心的位置，坐落着一个酷似祭坛模样的平台。
和祭坛的旁边，东南西北四个方向分别矗立着四座巨大的人形雕像。
牧闲云站在这四座雕像的面前，就如同人类眼中的蚂蚁。
小的可怜！
他们拥有着酷似人类的外貌，但却同样拥有着比人类巨大千万倍的身体。
果然，牧闲云猜的一点都不错。
这四座雕像，正是他之前曾经见过的泰坦巨人一族。
只是，他们在看向哪里。
牧闲云顺着他们注视的方向，向上望去。
嘶…！
牧闲云从冰晶凤凰机甲上面的显示屏中，知道自己现在所处的位置，地下两万米。
这是多么恐怖的深度啊！
而这四座泰坦雕像，竟然带着一丝渴望的目光盯着上方一个巨大的漩涡。
这也是冰川深渊中，最后一个通道。
只要突破这里，就可以彻底的进入地心世界。
这个漩涡，也被称作【最终极之渊】。
牧闲云查看着泰坦雕像，他们眼神中的那种渴望，就好像他们不是心甘情愿矗立在这里。
更像是，被封印在这里一样。
他们，仿佛在渴望进入最终极之渊。
他们的全身，被未知材料打造的装备所覆盖。
每个泰坦巨人手中持有的武器也各不相同。
而站在玛雅金字塔顶端的牧闲云，也突然发现，原本在阶梯上，被限制的飞行能力解除了。
就好像，玛雅金字塔的台阶是神圣的存在。
不允许任何人，直接飞上金字塔。
嘶…！
牧闲云看着这些泰坦巨人，也并不想今找他们。
他，想尽快离开这里。
因为，他隐隐感觉到一丝不安。
就好像，这些泰坦巨人随时都可能醒过来一样。
现在的牧闲云可不想面对这些家伙。
“咻！”
牧闲云操控着冰晶凤凰机甲，朝着最终极之渊前进。
也许，穿过这里，就会到达此行的目的地吧。
就在他放松心神的时候，刚刚越过四座雕像的头顶，牧闲云突然感觉后面传来一阵凌厉的风声。
“嘭！”
一个巨大无比的手，抓住了冰晶凤凰机甲。
然后随着他猛然的用力，冰晶凤凰机甲一下子在空中失去了平衡。
开始迅速地向下坠落！
“轰隆隆！”
那强大的冲击波，让冰晶凤凰机甲在玛雅金字塔的顶端，拖出了一条长长的沟壑。
一时之间，尘土飞扬。
“呼！”
待到尘土散尽，牧闲云看着眼前的一切，心中暗道，
“果然，这最终级之渊不是那么轻易的可以进去。”
“眼前这四座泰坦巨人，估计就是这条通道的守护者。”
“不过看他们的样子，应该是被迫的。否则，又怎么会被封印于此！”
牧闲云看着刚刚还毫无生气的四座雕像，此刻从他们的脚下有一股磅礴的能量慢慢的让他们恢复正常状态。
嘶…！
那股能量散发的金色光芒，让牧闲云倒吸了一口凉气。
又是宇宙本源能量！
就好像是，整个冰川通道所有的运行都离不开这宇宙本源能量一样。
“吼吼吼……”
巨大的吼声，让这些泰坦巨人彻底恢复了正常。
“话说，我只是路过而已…不如大家各退一步，你们继续盯着你们的最终级之渊。就当我不存在？”
可惜，回答他的，则是其中一个泰坦巨人那气势磅礴的拳头。
这拳头之上，凝聚着宇宙本源能量，被金色的雷电包裹着，朝着冰晶凤凰机甲所站的位置呼啸而来。
“嘭！”
一时之间，整个玛雅金字塔都有一种摇摇欲坠的感觉。
而牧闲云在一个狼狈翻滚之后，摆脱了泰坦巨人的攻击范围。
只不过，那一拳掀起的冲击波，让牧闲云又多翻了几个跟头。
嘶…！
好强！
这就是高等文明兽族中，最强战斗力的泰坦一族所拥有的实力吗？！！
牧闲云此刻如同过街老鼠一样，一边狼狈逃窜，一边想着对付他们的办法。
眨眼的功夫，整个玛雅金字塔的顶端已经破败不堪。
随着时间的推移，牧闲云变得游刃有余。
他渐渐的发现，这些泰坦巨人由于身材高大，再加上四个人围追着自己，显得略为笨拙。
牧闲云利用自身的灵活性，开始逐渐反击了起来。
就在这时，有一只泰坦，好像察觉到了这一点，愤怒的表情跃然于脸上。
手中由宇宙本源能量凝聚而成的雷霆战锤，夹杂着冲天的气势，狠狠的朝着牧闲云所在的方向砸去。
“轰隆隆！”
整个玛雅金字塔摇晃的更加剧烈，原本就已经破败不堪的平台，此刻因为这击重击，直接出现了一道巨大的裂缝。
延伸到了平台的边缘。
轻松躲过的牧闲云，看着眼前的一幕，不禁破口大骂。
“泰坦兄，要不要这么凶残？你们是准备拆了自己的老巢吗？你们比二哈还牛批啊，拆家能力，可以嘛！”
泰坦自己一击未中，他愤怒的一声大吼，直接又提起了自己手上的雷霆战锤，再次朝着空中的牧闲云挥舞了过去。
『加入书签，方便阅读』
第296章逃离最终极之渊
“咯嘣……”
嘶…！
牧闲云倒吸了一口凉气，这丫的，脚下的不知道什么材质的石柱隐隐有随时崩塌的可能。
老爸，要不要做的这么绝。
牧闲云再次试了一下冰晶凤凰机甲的飞行能力。
呼…！
还是无法启动。
这…可如何是好。
百米的距离……
看来只能试一试。
“呼！”
牧闲云平息了呼吸，冰晶凤凰机甲全身能量全部汇聚到自己的脚下。
“嘭！”
随着脚下发力，牧闲云唯一落脚之地，彻底承受不住冰晶凤凰机甲的压力，坍塌了下去。
而与此同时，冰晶凤凰机甲借着微弱的力量，朝着百米距离的阶梯弹射而去。
“啪！”
近乎极限的距离，牧闲云幸运的操控着冰晶凤凰机甲抠住了阶梯的边缘。
而这，也给了牧闲云喘息的机会。
“嘭！”
冰晶凤凰机甲十指用力，整个机甲的身体这才安稳的落在了阶梯之上。
安全落地的牧闲云向着无尽的黑暗中，望了一眼。
“算你狠，老爸，我们走着瞧！”
说完，牧闲云头也不回的继续攀爬起来玛雅金字塔。
“呼！”
牧闲云最后一脚踏上玛雅金字塔的顶端，长舒了一口气。
终于到了！
玛雅金字塔的顶端，一片空旷。
在其正中心的位置，坐落着一个酷似祭坛模样的平台。
和祭坛的旁边，东南西北四个方向分别矗立着四座巨大的人形雕像。
牧闲云站在这四座雕像的面前，就如同人类眼中的蚂蚁。
小的可怜！
他们拥有着酷似人类的外貌，但却同样拥有着比人类巨大千万倍的身体。
果然，牧闲云猜的一点都不错。
这四座雕像，正是他之前曾经见过的泰坦巨人一族。
只是，他们在看向哪里。
牧闲云顺着他们注视的方向，向上望去。
嘶…！
牧闲云从冰晶凤凰机甲上面的显示屏中，知道自己现在所处的位置，地下两万米。
这是多么恐怖的深度啊！
而这四座泰坦雕像，竟然带着一丝渴望的目光盯着上方一个巨大的漩涡。
这也是冰川深渊中，最后一个通道。
只要突破这里，就可以彻底的进入地心世界。
这个漩涡，也被称作【最终极之渊】。
牧闲云查看着泰坦雕像，他们眼神中的那种渴望，就好像他们不是心甘情愿矗立在这里。
更像是，被封印在这里一样。
他们，仿佛在渴望进入最终极之渊。
他们的全身，被未知材料打造的装备所覆盖。
每个泰坦巨人手中持有的武器也各不相同。
而站在玛雅金字塔顶端的牧闲云，也突然发现，原本在阶梯上，被限制的飞行能力解除了。
就好像，玛雅金字塔的台阶是神圣的存在。
不允许任何人，直接飞上金字塔。
嘶…！
牧闲云看着这些泰坦巨人，也并不想今找他们。
他，想尽快离开这里。
因为，他隐隐感觉到一丝不安。
就好像，这些泰坦巨人随时都可能醒过来一样。
现在的牧闲云可不想面对这些家伙。
“咻！”
牧闲云操控着冰晶凤凰机甲，朝着最终极之渊前进。
也许，穿过这里，就会到达此行的目的地吧。
就在他放松心神的时候，刚刚越过四座雕像的头顶，牧闲云突然感觉后面传来一阵凌厉的风声。
“嘭！”
一个巨大无比的手，抓住了冰晶凤凰机甲。
然后随着他猛然的用力，冰晶凤凰机甲一下子在空中失去了平衡。
开始迅速地向下坠落！
“轰隆隆！”
那强大的冲击波，让冰晶凤凰机甲在玛雅金字塔的顶端，拖出了一条长长的沟壑。
一时之间，尘土飞扬。
“呼！”
待到尘土散尽，牧闲云看着眼前的一切，心中暗道，
“果然，这最终级之渊不是那么轻易的可以进去。”
“眼前这四座泰坦巨人，估计就是这条通道的守护者。”
“不过看他们的样子，应该是被迫的。否则，又怎么会被封印于此！”
牧闲云看着刚刚还毫无生气的四座雕像，此刻从他们的脚下有一股磅礴的能量慢慢的让他们恢复正常状态。
嘶…！
那股能量散发的金色光芒，让牧闲云倒吸了一口凉气。
又是宇宙本源能量！
就好像是，整个冰川通道所有的运行都离不开这宇宙本源能量一样。
“吼吼吼……”
巨大的吼声，让这些泰坦巨人彻底恢复了正常。
“话说，我只是路过而已…不如大家各退一步，你们继续盯着你们的最终级之渊。就当我不存在？”
可惜，回答他的，则是其中一个泰坦巨人那气势磅礴的拳头。
这拳头之上，凝聚着宇宙本源能量，被金色的雷电包裹着，朝着冰晶凤凰机甲所站的位置呼啸而来。
“嘭！”
一时之间，整个玛雅金字塔都有一种摇摇欲坠的感觉。
而牧闲云在一个狼狈翻滚之后，摆脱了泰坦巨人的攻击范围。
只不过，那一拳掀起的冲击波，让牧闲云又多翻了几个跟头。
嘶…！
好强！
这就是高等文明兽族中，最强战斗力的泰坦一族所拥有的实力吗？！！
牧闲云此刻如同过街老鼠一样，一边狼狈逃窜，一边想着对付他们的办法。
眨眼的功夫，整个玛雅金字塔的顶端已经破败不堪。
随着时间的推移，牧闲云变得游刃有余。
他渐渐的发现，这些泰坦巨人由于身材高大，再加上四个人围追着自己，显得略为笨拙。
牧闲云利用自身的灵活性，开始逐渐反击了起来。
就在这时，有一只泰坦，好像察觉到了这一点，愤怒的表情跃然于脸上。
手中由宇宙本源能量凝聚而成的雷霆战锤，夹杂着冲天的气势，狠狠的朝着牧闲云所在的方向砸去。
“轰隆隆！”
整个玛雅金字塔摇晃的更加剧烈，原本就已经破败不堪的平台，此刻因为这击重击，直接出现了一道巨大的裂缝。
延伸到了平台的边缘。
轻松躲过的牧闲云，看着眼前的一幕，不禁破口大骂。
“泰坦兄，要不要这么凶残？你们是准备拆了自己的老巢吗？你们比二哈还牛批啊，拆家能力，可以嘛！”
泰坦自己一击未中，他愤怒的一声大吼，直接又提起了自己手上的雷霆战锤，再次朝着空中的牧闲云挥舞了过去。
『加入书签，方便阅读』
第297章论起名字的艺术
内容正在添加中，请稍后访问......
『加入书签，方便阅读』
第298章果果的女王范
他喵的，翠花这丫头学坏了呀！
竟然要向小主人打小报告。
嘶…！
自己之前犯的那些事，这要是被她捅出去，那还得了。
自己已经承受了亿万年被冰封在冰晶之中的痛苦，这要是小主人一生气，再把自己关在冰晶里面亿万年，那谁受得了呀。
它，铁蛋岂不是要当即原地自尽嘛！
大丈夫能屈能伸，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
铁蛋收起自己冷峻的表情，露出了一抹谄媚的笑容。
“给女王大人跪了！我刚才只是突然见到你，难以抑制自己心中的喜悦而已。”
“你也知道，我这鸡一激动就容易摸不着东南西北。不如，女王大人就把我当做一个屁，给放了吧？！”
铁蛋脸上的表情，足可以成为网络上各种搞笑的表情包了。
看着他那即逗比又欠扁的样子，刚刚还一脸严肃的果果差点忍不住笑出声来。
果然，这小子，就是欠收拾。
果果心里一软，“现在知道叫我女王大人了，早干嘛去了！行，老娘就给你一次机会。要是再有下次，唉嘿嘿……”
牧闲云一脸懵逼的看着两人在那里你一句我一句的说着。
嘶…！
没看出来，果果这家伙，竟然还是一个女王控！
看来，她手上一定握着铁蛋的什么把柄。
而且还是那种，要告诉他牧闲云，就绝对没有好果子吃的那种。
不过，既然果果不想说，牧闲云也没有追问的打算。
反正，迟早会知道的！
有句话怎么说呢，迟来的暴风雨，会更加猛烈一些！
铁蛋一听果果心软了，就那样跪在那里，轻轻的用手擦去自己脸上的虚汗。
喵的，自己辛辛苦苦塑造的冷峻形象，彻底被毁了。
嘴里嘟嘟囔囔的，在那里自言自语。
“哼，要不是看在你比我小一点，我一定找你单挑。士可杀不可辱，竟然被你丫头片子威胁，这以后要是被猪老弟知道，岂不是笑掉大牙！”
呃呃呃…
牧闲云一听，瞬间被逗乐了！
这丫的，典型的，好了伤疤忘了痛。
就这么丁点的距离，他难道不知道我们都能清楚的听到嘛。
不过，牧闲云算是明白了，感情他们十二生肖兽是按照生肖排序来决定大小的。
恰巧的是，狗妹果果正好排在铁蛋的后面。
果果就知道这个家伙，得了便宜，就卖乖。
“哦吼，鸡哥哥，我怎么看出来你还有点不服气呢。呐，别说我不给你机会。我也不男的见事要挟你，来，咱俩单挑。老娘我要是不打断你一条鸡腿，看来你都忘记了，在我们兄妹中，我的实力到底排行第几！”
刚刚还有点怨气的铁蛋，一听果果所说的话，顿时表情凝固，单挑，打死我也不和你单挑。
只见他“嗖”的一声，就已经窜到了牧闲云的面前，迅速切换成了冰晶凤凰机甲。
那速度，要多快有多快！
牧闲云顿时愣住了。
卧槽，这他喵的臭不要脸的铁蛋到底什么意思？
果果要和你单挑，你他喵的跑到我身边变成冰晶凤凰机甲干嘛！
这货，该不会是想要让我和果果打吧！
而就在这时，铁蛋的声音急迫地响起，那样子要多正经有多正经。
“小主人，快到我铁蛋的身体里来，我们还是赶紧赶路吧。单挑这么幼稚的话，也就你们这些女孩子喜欢。”
“像我这种一心为主人着想的座驾，岂会做这种幼稚的事情。要是一不小心，缺胳膊少腿啦，岂不是影响小主人座驾的舒适感嘛！”
“翠花，我先事先声明，我可不是怕你。我只是问小主人考虑而已。”
“其实，你不用为我考虑。如果你们俩真想单挑，我不介意当你们的裁判。”，牧闲云眉头一挑，笑着说道。
还就在这时，狗耳娘果果早已悄然出现在冰晶凤凰机甲的身后。
“嘭！”
只见果果一个后扫腿，竟然直接将冰晶凤凰机甲再次扫入海中。
然后果果的整个身体，迅速的追了上去。
显然，她这次，是真的要给铁蛋一个教训。
而牧闲云算是看出来了，铁蛋哪是十二生肖兽中实力最强的存在，要是说最弱的还差不多。
“嘶…！好疼啊，翠花，你下手能不能有点轻重。刚才我给你说的，全都白说了！我们做宠物的，要时刻为主人考虑。”
“卧槽，女王大人，你有追过来干嘛。难道是想推倒我，这…这这…当着主人的面，这样真的好吗？”
而回答他的只有一招招衔接流畅的连招。
“阿威十八式！”
“停停停，我错了还不行吗？！卧槽，女王大人，你这是又在哪学的招式呀。我铁蛋的身体，可遭不住你这样的蹂躏。”
“嘶…呦呦呦…疼！女王大人，你就放过我吧！我千辛万苦，来到这里找你，难道就是为了接受你的摧残嘛！”
“怎么和我想的不一样，不是应该感动的痛苦流涕，相拥而泣嘛。”
……
就这样，牧闲云看着铁蛋正在遭受着果果的摧残，那响彻整个黑洞深渊的惨叫声，呐喊声络绎不绝。
牧闲云没想到果果，竟然会有如此暴力的一面！
不过看她对付铁蛋那绰绰有余的样子，也验证了自己之前的猜想，这铁蛋真的是一句实话都没有。
牧闲云索性就任由果果发挥，让这小子老实一点。
而自己，也在开始考虑到底该如何是好。
现在可以确定自己所处的地心世界，就是所谓的星河虚拟世界。
那么，也就是说，这里的时间流速与蓝星依旧是4比1流速。
而关于亚特所说的，让她在地心世界寻找到一把钥匙。
牧闲云看着自己背包中静静躺着的四把命运之匙陷入了思考之中。
如果自己再次进入这冰川通道，那么不用想自己的系统背包就会瞬间消失。
也就是说，这些虚拟的背包，只不过是父亲为了让人类玩家能够拥有更真实的感觉，而采用的某种高等文明虚拟舱连接。
背包，确实是由高科技虚拟存在的。
但是系统背包中的东西，却是真真实实的东西，只要自己将系统背包中的东西拿出来随身携带。
是不是就可以认为，将它们安全的带到蓝星。
那么现在自己到底该如何抉择呢？！
『加入书签，方便阅读』
第299章亚瑟王的忍辱负重
是取出一把钥匙，直接原路返回！
还是说，对这片海域探索一番。
牧闲云陷入了一个两难的境地。
纠结了一会儿，牧闲云做出了决定。
他决定，立即原路返回。
毕竟现在，蓝星之上，有这么一个狡猾的亚特存在。
如果，这家伙不按套路出牌，那蓝星的人类可能就会面临重大的危机。
至于这片未知的海域，等亚特的事情处理结束，完全可以通过星河虚拟舱随时进入。
想到这里，牧闲云立马从系统背包中随便拿出了一把钥匙。
当他准备关闭系统背包时，角落里静静躺着的一件物品吸引到了他的注意力。
只见他眼珠一转，也将它取了出来。
随后，对着还在打闹的二宠物，一脸严肃的说道，“好了，差不多就行了！我们还有正事要办！”
果果一听主人发声，还是脚下被摧残的不成人样的铁蛋，索性就暂时放过他。
而此刻的铁蛋，从来没有想过，小主人的声音就如同救世主一般，让他从苦海中脱离了出来。
不过看到主人一脸严肃的表情，他也不敢到主人面前申冤。
两人静静的聆听着主人的安排。
“果果，我和铁蛋继续原路返回。你回到现实世界的时候，立马前往南极之地的冰川通道，与我们汇合。至于位置，我想你应该知道。”
“嗯，放心吧，主人！需不需要将小白，也带过去？”
“不用，小白还是留下来看家比较好。”
说完，牧闲云吩咐起来铁蛋，
“好，铁蛋，你继续进入休眠状态吧。我们现在，就开始原路返回。”
“是！”
打闹归打闹，在正事方面，这两只宠物还是知道孰轻孰重的。
就这样，在冰晶凤凰机甲再次消失冰川通道忠时，现实中恢复意识的果果，扫视了一眼别墅中熟睡的众人，交代了小白几句之后，便想南极之地快速前进。
……
再次进入冰川通道的牧闲云，由于已经有了之前的经验，这次就显得轻松多了。
最终极之渊。
一路相安无事的通过了。
森之断层。
当牧闲云到达这里的时候，玛雅金字塔顶端平台的四座泰坦巨像，此刻依旧打的难舍难分。
也不知道是因为，他们强大的破坏力所致，还是因为方向的不同。
牧闲云竟然可以操控着冰晶凤凰机甲直接飞驰而过。
“咻！”
那四座泰坦巨像只感觉一道黑影闪过，随后就看到一抹白光向银河断层驶入。
嘶…！
四人相视一眼，暗道，坏了！
又被一个人穿过了他们的守卫。
这…！
这岂不是又要再加一万年被封印的时间。
“吼吼吼！”
“到底是谁！就这么好功夫，又让我们要在这个鬼地方多待两万年！”
“吼吼吼！”
“不要让我抓到他，否则我定将他碎尸万段。”
……
牧闲云自然不知道自己已经被人怨恨上了，只因为他，让这些原本就剩下一千年就可以脱离苦海的泰坦巨人，再次变成了两万一千年。
而接下来的几大断层，也并没有再发生什么奇怪的事情。
一路上畅通无阻。
银河断层、亡骸断层、星之断层、冰川断层。
而在按照之前的方法，逃离出宇宙本源能量结界的时候。
森之断层与银河断层的截然不同，让牧闲云明白自己的想法是正确的。
果然，以宇宙本源能量结界为分界岭。
从地心世界回到蓝星的过程中。
原本倒立生长的的森之断层，变成了正常状态。
而银河断层的那些活体植物，则变成了倒立的状态。
牧闲云印证了自己的想法之后，也没有多加停留。
一路上将冰晶凤凰机甲的速度，提升到了极致。
……
蓝星。
南极之地。
蓝星的最南端。
无数的极光依旧不停的朝着冰川通道继续汇聚。
呼啸的寒风，让着冰川深渊远远看去，一场恐怖。
周围暴躁的磁场能量，让任何靠近这里的生物都会迷失方向。
不管怎么走，都无法进入到冰川通道的最边缘。
这可能就是，冰川通道一直未被发现的真正原因吧。
极夜的南起之地，安静的让人感觉到一丝诡异。
而冰川通道的边缘，除了风声再也听不到其他的声音。
就在这时，一道声音打破了这里的平静。
“轰隆隆！”
一阵轰鸣声从冰川通道中缓缓传来。
声音由远至近。
“咻！”
一抹银白色的光芒，从冰川通道中冲了出来。
牧闲云并没有过多停留，而是辨认了一下方向之后，朝着自己来时的路，原路返回。
“呼呼…”
一路上，牧闲云惊魂未定的样子，让他想起刚刚通过亡骸断层时的场面，就有点吓人。
摇了摇头，驱散掉自己心中的那点惊悚，还是先脱离冰川通道的控制区域再说。
也好让铁蛋从休眠状态中恢复过来。
果果应该已经在边缘地，等着他们了。
而就在牧闲云脱离冰川通道的磁场干扰范围之后。
……
米组织曾经作为神秘实验室的据点，那座神秘小岛的地下深处。
坐在椅子上的亚特，突然眼睛一亮，他感应到了自己留给牧闲云的手表已经再一次可以连接上。
心中暗喜，“桀桀桀，那小子这么快就回来了。难道说，他已经找到自己想要的钥匙了？”
一幅君临天下模样的亚特，看着跪在他面前的这群研究人员。
这里，本身就是神秘之眼的一处祭坛。
没想到竟被人类用作研究完美变异体。
嘶…！
这正是亚特，所想要做的事情！
亚特看着跪在地下的所有研究人员，一脸冷色的说道，“我不管你们以前隶属于哪个组织，现在，我，亚特兰蒂斯文明的亚特王，正式接管这里！谁要是敢背叛我，那么他就是你们的下场。”
说完，亚特随机抓起了一名研究人员，直接塞到了自己的嘴里。
嘶…！
入口咯嘣脆。
只不过，这样的声音听在那些研究人员的耳朵里，又是另一种恐惧，另一种极度的恐惧！
这群研究人员中，汤姆博士赫然也在其中。
而他，只是低下头，默不作声。
作为曾经的亚瑟王！
看着这个让自己恨之如骨的亚特。
昔日的兄弟，果真变成了他最大的背叛者。
亚瑟的拳头紧紧的握在了一起。
『加入书签，方便阅读』
第300章禽兽界的事人类最好别参与
紧握的双拳，就连指甲已经深入手心，鲜血缓缓流出都无动于衷。
亚瑟王，恨啊！
恨自己，竟然看错了亚特。
只可惜，现在的自己，能量严重损失，即使现在自己冲出去也只会换得妄死的下场。
为了他亚特兰蒂斯文明子民的自由，他必须隐忍。
……
而孤傲的亚特，根本没有在意这群研究人员。
或者说，根本没有把他们当人看。
立威之后的他，看着瑟瑟发抖的人类，一股傲然跃然于脸上。
看到自己，已经达到了震慑的目的。
亚特便不再理会这些家伙，一边向外走去，一边通过那块手表，再次出现牧闲云的眼前。
“不错，果然没有愧对于你的牧神称号。这么快就回来了，是不是已经拿到我想要的东西啊！”
牧闲云对于亚特的突然出现并不感到意外，早在他让自己拿着这块记录冰川通道坐标位置的手表时，他就知道，这丫的，绝对可以通过手表知道自己的位置。
牧闲云故作生气的看着亚特的虚拟影像，把自己的经历扩大化，
“亚特，你真的是老奸巨滑。这冰川通道如此的危险，你竟然没有提前告诉我。呵呵，你是不是故意想要让牧爷我直接留在那地心世界呀！”
“不要告诉我，你进去过一次地心世界，不知道里面的凶险。”
牧闲云也不敢肯定，亿万年前地心世界是什么样子的。
不过，既然能让亚特恐惧的，那当时的存在，一定非常的凶险。
“桀桀桀！”
亚特发出特有的笑声，“即使再危险，现在的你，不是依旧毫发无损的回来了吗？桀桀桀，看来，我这次是选对人了。牧神，希望你不要让我失望。你就在那里等我，半个小时之内，我就会到达你的位置。”
说完，亚特再次发出阴森的笑容，笑的牧闲云毛骨悚然。
“桀桀桀！”
随着阴森笑容的消失，亚特的虚拟影像也随之消失。
牧闲云知道一场大战，一触即发。
自己，绝不会轻易将钥匙交给亚特。
而亚特，也绝不会满足于只是获得牧闲云手中的钥匙。
他，的心中早已经打起了牧闲云手中的四颗神秘之眼。
……
两个心怀鬼胎的人，即将在南极之地碰面。
一个，蓝星人类世界人们所崇拜牧神。
一个，凶残狡猾的亚特兰蒂斯文明现在的王，亚特王。
……
当果果一路马不停蹄的看到自己的主人时，露出欣喜的表情，短腿小博美直接扑倒了牧闲云的怀中。
“主人，果果好想你啊！你都好长时间没有抱人家啦。”
而此刻，站在一旁的铁蛋，看到这腻歪的一幕，心中震惊不已。
嘶…！
这还是自己认识的女王大人嘛！
这撒娇的小女人模样，自己和她相处了多少年，都未曾见过。
“咳咳，小主人！我觉得你最好，还是多干点人类该干的事情。这，禽兽界的事，你最好不要参与。给我们这些畜牲留点机会吧。”
……
牧闲云心里忍不住有些恼怒了，不过他尽量的保持着克制。
铁蛋这家伙，嘴还是如此的欠。
牧闲云将果果放到地下，一脸笑吟吟的走了上去，抓住铁蛋的两只鸡爪，就把它提了起来，眯眼笑道，“来来来，果果，生火，就让主人干一点人类该干的事情吧。比如，在这冰天雪地来一份小鸡炖蘑菇！”
“啊啊啊…疼疼，主人，你快放开铁蛋。你不是要办正事吗，那个叫亚特的家伙就快来了。我们是不是应该严肃一点！”
“……”
这丫的，装逼挺能装的！
怂起来，也是立马就怂！
简直是，装逼界的败类！
不过，铁蛋说的不错，现在并不是开玩笑的时候。
还是提前做好战前部署，绝对不能让亚特从这南极之地逃跑。
否则以他的狡猾状态，绝对不会再让牧闲云轻易的找到他。
这，绝对是一个巨大的隐患。
虽然，他们三个想要留住亚特，应该是没有什么问题的。
但是，牧闲云并不敢冒险。
如果失败了的话，后果不堪设想。
牧闲云也是明白这一点，所以在星河世界的时候，除了拿出一把钥匙之外，还拿出了另一样东西。
他在星河世界中，最强的武器！
星河机甲！！！
这可是超越冰晶凤凰机甲的存在。
牧闲云只是抱着试一试的态度，他并不确定自己能否真的将地心世界的东西带到蓝星。
而当他进入冰川通道时，发现除了自己的游戏系统背包消失之外，自己身上所带的物品并没有真正消失。
那时候，他已经知道，自己的猜测是正确的！
牧闲云收回心神，一把将铁蛋扔到了冰雪之中，沉声说道，“好了，现在我们研究一下对付亚特的办法。”
“咿呀…！果果都听主人的！”
“咿呀…！铁蛋也都听主人的！”
……
这只鸡，在作死边缘疯狂的试探。
你这破锣嗓，卖什么萌！
牧闲云瞪了一眼雪中的铁蛋，缓缓开口说道。
“等一会儿，就是我们和亚特的第一次战斗了。”
“至于能否打败他，我不能确定。但是，我想，你们的主人将它封印在冰晶中，还是没有多大的问题的。”
果果心不在焉地听着主人说话。
牧闲云也不在意，继续说道，“这是一场无法预知敌人实力的战斗，我希望你们两个也能够正确的看待！”
牧闲云扫视了一眼，发现果果依然心不在焉的模样，有点生气了。
“果果，是主人说的哪里不对吗？”
“不是呀！”，果果呆萌的摇了摇头。
“那你为什么不认真听主人说话。”
“嘤嘤嘤，主人，你冤枉我了。我只是想等你快点说完，然后，偷偷的告诉你一件事……”
“……什么事？什么事，竟然有比当前打败亚特更重要的事情？！！”
“果果只想告诉你，主人，你变怂了！你对不起，你牧神的称号了！”
牧闲云一听，愣在了那里。
“是啊，关心则乱。为了让天国的人民受到伤害，他竟然委屈了自己，有点放不开手脚的感觉。”
而就在这时，果果接着说道，“其实，只是你想太多而已。果果问你，一个三十等文明的亚特兰蒂斯文明的王，真的会亲自作为先锋部队出现在蓝星嘛？！！”
『加入书签，方便阅读』
第301章果果的秘密小宝库
牧闲云被果果一句话，弄得语塞。
嘶…！
这个时候，牧闲云此刻才冷静下来。
是啊，由于太怕自己在意的人受到伤害。
他在面对亚特时，显得有点畏手畏脚。
作为地表最幸运的男人，什么时候还曾经怕过自己的对手呢。
而且果果所说的也不无道理。
亚特兰蒂斯文明的亚特，能够带领着样特兰蒂斯文明一路发展到三十等文明，其心机岂会如此简单。
想到这里，牧闲云突然明白了果果的意思。
这个亚特根本不是亚特兰蒂斯文明的王。
不，或者说，他的身体根本不是。
他很有可能是一具同样的完美生命体，只不过他的内部核心能量，有一丝丝亚特王的意识而已。
或者更简单的说，他，可能只是亚特王的分身而已。
也许，他并没有想象中的那么强。
……
就在这个时候，牧闲云大耳朵突然出现了一道阴森的笑容。
“桀桀桀…牧神，我们总算第一次见面了。”
嘶…！
这家伙，来的好快！
牧闲云一跃便钻进了星河机甲中。
而果果与铁蛋同时戒备了起来。
牧闲云冷冷的说道，“亚特，怎么，连现身都不敢，只会躲在黑暗的角落里。你是不是在怕我？”
亚特狂笑出声，“桀桀桀…牧神，大家都是聪明人，何必遮遮掩掩呢。我只是为了得到那把钥匙，当然，你将自己手中的神秘之眼交出来再好不过了。”
“至于你嘛，我想你之所以答应我的要求。可能，并不是简简单单为了天国人类的安全吧。”
“我想，你还有其他的目的，比如将我直接杀死！哈哈…不要太天真了，作为亚特兰蒂斯文明的王，我并不是那么容易战胜的。”
牧闲云嘿嘿一笑，“这么说…你怕了？作为亚特兰蒂斯文明的王，竟然会怕我一个小小的人类。真的是可笑啊，哈哈哈！”
“怕你…别急，等我出现在你的面前的时候，你就会知道，你这句话说出来是多么的幼稚。”
南极之地，再次回归平静。
嘶…！
这亚特到底是通过什么方式将声音传递过来的。
难道，它隐藏在南极之地的某个角落？
牧闲云淡然一笑，将注意力放在了四周。
就在这时，远处的竟然想起了地动山摇的的轰隆声。
“轰隆隆！”
这南极之地，不知道什么时候，竟然出现了黑压压一片的人类变异体大军。
从远处潮水一般的向牧闲云冲了过来。
铁蛋处在空中，向声音的来源方向一看，“我的乖乖，小主人，这到底是怎么回事呀！这么多变异体，这丫的控制了多少人类。”
牧闲云真实之眼开启，一抹邪笑浮上面容。
“我猜，这群人类变异体的数量应该有一万一千一百一十一个！”
铁蛋咧了咧嘴，“小主人，你逗我玩呢。这你都能数的过来……”
“要不，我们三个来场比试，各自统计自己的杀人数量，到最后我们加在一起，看看你们主人我的眼力如何？！”
“好耶…我同意！”
说完，果果第一个冲了出去。
而铁蛋一愣，便骂骂咧咧的跟着上去，“翠花，你又耍无赖。你这坏毛病，什么时候才能改改！”
铁蛋迫不及待的追的上去。
牧闲云看向这黑压压一片的变异体时，就已经认出来了这些都是米组织秘密研究的那些完美变异体。
此刻能够出现在这里，那么地下室研究室绝对被发现了。
也不知道亚瑟有没有死在亚特的手下。
或许，他要是能够忍辱负重，应该会苟活下来。
毕竟，以亚特的个性，他还需要那群研究人员帮他生产更多的完美变异体。
……
嘶…！
亚特这家伙到底是如何将这么多的变异体带到南极之地的。
看来，这家伙的身上，隐藏着不少的秘密啊。
在牧闲云思考的功夫，果果一个纵身便已经越到了一处南极大陆凸起的冰川之上。
朝下俯身看去，一副君临天下的模样。
“欸嘿嘿嘿…主人，你还在那里发愣，既然如此，我就先不客气了！”
果果感觉自己身体你的热血沸腾了起来。
“杀！”
果果掏出了自己最喜欢用的武器，【等离子电磁炮】！
“嘤嘤嘤…让你们先尝一尝本女王等离子电磁炮的厉害吧！”
一瞬间，果果便开始了随机式轰炸，而她的手上，更是时不时的从身体的某个部位拿出来各种各样的投掷武器。
核聚变手雷，等离子塌陷手雷……
就跟无限补给一样，完全不用担心它们用完。
拼命的朝着人堆甩了过去。
强大的冲击波，让果果都有点数不过来了。
“一个，两个，三个……”
“咿呀，数不过来啦！”
“一堆…两堆…三堆！”
而身后追上来的铁蛋，直接切换出了自己的近战武器“冰晶戟”。
“嘿嘿，翠花，你就耍赖吧！让他们见识见识我，冰晶凤凰的厉害！”
说完，铁蛋直接冲进了变异体的神群中，开始左右突杀了起来。
牧闲云自然也不会落后，操控着星河机甲直接在空中，发动了远距离的炮火攻击。
镭射爆裂弹、燃烧能量弹等等各式各样的炮弹轰击着下面的人群。
就仿佛，漫天在下着一场火雨一般。
双方打得非常激烈，冰川之上轰隆作响。
整个南极之地，此刻给人的感觉仿佛都跟着摇晃了起来。
当然，这些变异体在牧神这群变态的眼中，简直就是炮灰一样的存在。
很容易就被击溃了。
而战斗的结果，不言而喻。
变异体大军完全被彻底击败了。
零零散散的残兵败将，此刻已经无心恋战。
纷纷想要四散逃跑。
只可惜，还没有跑出多远，就全部暴体而亡。
嘶…！
这可不是牧闲云他们所为。
这些爆炸，全部是从体内散发出来的！
亚特，这个家伙竟然如此狠毒。
能够隐藏在体内让他们爆炸的东西，应该就是亚特控制这群变异体的关键吧。
看着眼前的冰川之上，已经被染成了血色。
放眼望去，再无一人站立，果果收起了自己的武器。
兴奋的向主人打着报告，“主人，果果一共消灭了183堆！”
“……”
一百八十三堆，这可还行？！
你丫的是数不过来了吧！
『加入书签，方便阅读』
第302章绿毒镭射剑刃
牧闲云嘴角一咧，围着果果转了起来。
他一直很好奇，果果这娇小的身体，到底是如何藏得下如此之多的高等文明武器。
牧闲云厚重的大手，在果果的身上摸来摸去。
甚至于，蹲在她的后，掀起了她短小的尾巴。
嘶…！
果果一下子从脖子根红到了脑门。
“主人，你到底想干嘛！你不知道这样，很不礼貌的嘛。”
探查一番无果的牧闲云，轻咳了两声，一本正经的说道，
“咳咳…没事，我就是随便看看而已！”
一旁的铁蛋早已经气的面红耳赤。
没想到你是这样的主人！
竟然连自己的宠物都不放过。
嘶…！
我的女王啊，你就甘愿如此遭受着主人的**吗。
嘿嘿，看来是时候找个机会，和果果一起策反。
那样我就可以和自己的女王，策马奔腾了！
欸嘿嘿嘿……
牧闲云一脚踢在一脸春心荡漾的铁蛋身后，喵的，这小子，肯定又是在想什么不健康的东西。
这场战斗，虽然结束了，但他们知道，最大的危险，还没有出现！
……
就在这时，亚特阴冷的笑容再次想起来。
“桀桀桀，牧神，没想到你还挺厉害的嘛！这眨眼之间，就消灭掉这群没用的家伙。看来之前，我确实小看了你！”
牧闲云此时已经略显急躁，如果这亚特一直隐藏在深处，如果在悄然溜走，那想要找到他，更是难上加难。
嘶…！
牧闲云眼珠一动，使出了激将法，故作嘲讽的说道，“亚特，没想到作为亚特兰蒂斯文明的王，竟然如此小心翼翼。看来，你也是知道你死期将至，不敢出来了吧！”
亚特桀桀桀的笑道，“你不用在言语上激将我。你以为就是杀死你们人类研究的这些垃圾变异体，就可以目中无人了吗？”
“哈哈哈，我想告诉你，这还差得远呢。接下来，就让你见识一下，什么才是真正的高度文明变异体吧。你最好将身上的钥匙藏好哦，否则，一不小心死去的话，那些东西可就都成我的了。”
“呵呵，是吗？那你可以试试，将我杀死之后，能否找到你想要的东西！”，牧闲云不屑的说道。
……
话音刚刚落下，牧闲云就发现天空之中，有一条巨大的生物快速的靠近。
当进入到视线范围之内，一条面目狰狞的巨蟒涂着猩红的蛇信子，直接朝着牧闲云攻击而来。
飞天毒蟒！
嘶…！
此刻的牧闲云才明白，这亚特到底打的什么主意。
他骗自己进入冰川通道的目的，不仅仅是为了寻找钥匙吧。
当然，如果能够找到钥匙更好！
亚特，最主要的目的应该是，拖延时间，来改造变异兽吧！
否则，又怎么解释这些地球上的生物是如何变成变异兽的。
而且从它的体型，以及身上所散发出的能量，这绝对不是人类文明可以改造出来的。
那阴森森的眼睛，让人感觉到异常恐怖。
毒蟒嘴角流淌出来的绿色毒液，滴落在南极之地这存在万年的冰川之上，瞬间染绿了雪白的冰川。
不断地向外扩散，一个巨大的冰窟慢慢形成。
嘶…！
这毒液，剧毒无比，如果滴落在机甲身上，牧闲云相信，一定也会腐蚀机甲的。
而就在这时，牧闲云突然发现，这毒蟒竟然拥有一定的智慧。
只见从他身体中直接分裂出无数的飞天毒蟒，只不过体型上，要比他小的多。
这些飞天毒蟒直接牵制住了果果和铁蛋的行动。
而它，则是对着牧闲云发动了攻击。
“嗞嗞玆……”
只见它的口中，如同炮弹一般吐射出一团团散发着幽绿光芒的毒液。
嘶…！
这家伙，好高的智慧啊！
牧闲云不敢大意，直接切换出了镭射剑刃。
而那毒蟒的脸上，竟然露出了一幅诡异的笑容。
就好像，它可以肯定，没有人能够正面面对毒液炮弹的攻击。
牧闲云直接挥舞着镭射剑刃，想要将这些毒液炮弹反弹出去。
一阵刀光剑影之后，这些毒也确实被反弹了出去。
甚至于有些在碰到其他的飞天毒蟒的皮肤时，竟然发出了腐蚀的声音。
“嗞嗞玆……”
接着一股恶臭味，就弥漫在空气之中。
就好像臭气沼泽中的那股味道。
牧闲云不禁倒吸了一口凉气。
嘶…！
没想到，这的丫的腐蚀性如此之强。
竟然同类在碰到这些毒液时，也无法抵抗它的腐蚀性。
牧闲云抬手看了看星河机甲手上的镭射剑刃。
此刻的镭射剑刃，已经没有之前散发出雷霆般的蓝色光芒。
竟然隐隐约约，冒出了点点绿光。
嘶…！
这镭射电刃，竟然如此之强！
而且看它的状态，貌似是在接触了飞天毒蟒的毒液之后，发生了变异。
【绿毒镭射剑刃】！
牧闲云仰天长啸，“哈哈…小爬虫，没想到吧。我牧神，作为地表最幸运的男人，区区毒液，也能为我所用！”
……
那飞天毒蟒瞪大了眼睛，看着眼前发生的一切。
就好像不相信这一切都是真的。
它的毒液炮弹，其威力，绝对不是普通人可以抵挡的。
而眼前这个人类，不仅轻松的击溃了它的毒液炮弹，竟然将他手中的武器也附加了毒液效果。
嘶…！
这到底是怎么一回事！
不信邪的飞天毒蟒，竟然疯狂的吸取着南极之地的空气。
就好像在酝酿着什么大招一般。
只见飞天毒蟒的身体开始逐渐膨胀了起来，越来越大！
就仿佛随时都可能被撑爆了一般。
让人远远看去，刚刚还细长的它，此刻已经完全变成了一个被放飞在天空中的皮球！
“嗞嗞玆……”
就在它的身体达到了承受的极限之后，飞天毒蟒张开了大嘴。
“噗！”
一个巨大无比的绿毒球体脱口而出。
而它的身体也迅速的恢复到了原状！
绿毒加农炮！！！
带着一丝扭曲空间的冲击波，朝着星河机甲飞驰而去。
卧槽，要不要这么夸张！
牧闲云此刻不敢大意，双手挥舞着绿都镭射剑刃直接一个侧身，拍了过去！
“轰隆隆！”
就在接触的瞬间，巨大的声音，响彻天际。
那猛烈的冲击波，震的坐在星河机甲中牧闲云都隐隐约约感到机甲随时可能失控。
【作者题外话】：新书【人在都市，开局神级魅力果实】，喜欢的小伙伴，可以去支持一下。
老亿我再此谢谢大家的支持。
『加入书签，方便阅读』
第303章0足蜘蛛的噩梦
“啊……”
随着牧闲云的一声怒吼，他仿佛使出了全身的力量。
绿毒镭射剑刃与毒液加农炮进行着力量的抗衡。
最终，星河机甲略胜一筹。
毒液加农炮此刻直接改变了运动轨迹。
原路反弹了回去。
飞天毒蟒此刻根本不敢相信，眼前所发生的一切。
嘶…！
这个人类，好强！
刚刚的一击，仿佛用尽了它所有的力量。
此刻的它，只能眼睁睁的看着毒液加农炮在自己的瞳孔慢慢放大。
“嘭！”
“啊啊啊…”
响彻天地的惨叫声，从飞天毒蟒的口中发了出来。
待到绿都光芒散去，一道巨大的身影从天而降，重重的摔在了冰川之上。
“轰隆隆！”
激起周围冰屑漫天飞舞。
待到回归平静，现场的惨状，真可谓惨不忍睹。
嘶…！
当绿毒散去，牧闲云看向冰川深空中的飞天毒蟒时，一脸不可思议的表情。
只见，深坑之中，一道人类模样的家伙，趴在地上。
此刻他的身上，早已经没有一处完好的皮肤。
这…！
这竟然是巨蟒和人类融合的怪物！
这亚特，到底对这些人做了什么！
竟然能把变异兽改造的如此强悍。
不过，这并没有任何影响。
眼前的家伙，虽然显露出人类的形态，可是他的眼中丝毫没有人类的灵性。
这，是一个完全失去人类思想的杀戮机器而已。
牧闲云高高举起绿毒镭射剑刃，就让牧神帮助他从噩梦中解脱出来吧！
“嘭！”
镭射剑刃发出的能量光剑，重重的劈在了苟延残喘的那人身上。
整个冰川之地，由于这强烈的攻击，直接出现了一道巨大的裂缝。
嘶…！
这绿毒镭射剑刃的威力，好像提升了不少嘛。
而随着主体飞天毒蟒的彻底死亡，正在迎战的果果二人发现，那些小家伙们，直接在空气中灰飞烟灭。
……
而亚特好像根本没有打算给牧闲云喘息的时间。
而这次，竟然直接出现了三个样貌奇怪的家伙。
千足蜘蛛！
触手怪八爪鱼！
荒漠沙雕！
嘶…！
牧闲云怎么隐隐约约有种感觉，亚特这家伙，好像是故意在消耗他们的战斗力。
这丫的，也太小心了吧！
不过，眼下，牧闲云没有任何选择。
只能硬着头皮，接战这三只变异兽。
当他看到触手怪八爪鱼的时候，心里咯噔了一下。
这…！
这模样，不就是在深海遗迹旁，已经被亚特肢解的小黑吗？！
牧闲云可以感觉到，它的身体里散发着小黑的气息。
难道说，亚特收集了小黑的基因？
如果真的是这样，那就太可怕了！
从刚才的飞天毒蟒，牧闲云就知道这些变异兽是与人类完美融合的存在。
直接利用怪物的基因与人类的DNA进行融合。
嘶…！
这简直是颠覆人类认知的变异兽改造啊！
……
为了确定这触手怪八爪鱼，是否还保留小黑一丝的意识，牧闲云直接赢了上去。
至于其他两个，直接交给果果和铁蛋二兽。
铁蛋看到那千足蜘蛛，竟然莫名的有一点兴奋。
嘶…！
这蜘蛛，可以啊！
“女王大人，那荒漠沙雕就交给你解决了。嘿嘿，这千足蜘蛛，一定很危险！就让我这个男鸡面对疾风吧。”
果果露出一抹诡异的笑容，点了点头，“好！”。
说完，直接冲天而去！
……
化身冰晶凤凰机甲的铁蛋，也摩拳擦掌的接近自己的目标。
千足蜘蛛！
只见铁蛋来到蜘蛛的面前，并没有给予出战，竟然和这千足蜘蛛聊起了天。
“我铁蛋纵横动物界数亿年，我放眼一瞅，就知道你这蜘蛛一定是一位漂亮的小姐姐。”
“怎么样，我们俩不要打架了！我给你介绍一个男朋友好不好。”
“他和你可是同类哦，我的猪老弟绝对是一表人才！”
“怎么样，蜘蛛小姐姐，有没有兴趣考虑一下……”
而正准备出招的千足蜘蛛看到眼前如同唐僧一罗嗦的冰晶凤凰机甲，脸上的表情逐渐狰狞。
千足在冰川之上，留下了一道道划痕。
最终，这千足蜘蛛终于忍不住了眼前冰晶凤凰机甲的唠叨，竟然直接口吐人言。
“放你丫的狗臭屁，老娘是蜘蛛！！！”
铁蛋听到眼前的千足蜘蛛竟然口吐人言，先是一愣，随后喜上眉头。
既然能口吐人言，那一定拥有超高的智慧。
嘶…！
这要是介绍给猪老弟，以后出门需要僚机的时候，猪老弟绝对不会再推桑了。
想到这里，铁蛋立马接起了话茬，“对呀，你是蜘蛛，我猪老弟也是只猪啊！有什么问题吗？说真的，要不要考虑一下！”
“嘶嘶嘶……！”
这句话一出，千足蜘蛛差点没一口老血喷了出来。
“老娘有1000条腿，信不信我一条腿一条腿的抽你，也能把你直接抽成一只猪！”
铁蛋一听，暗到坏了，把我也变成蜘蛛，这丫的不会是相中我了吧！
“啊…不不不，小姐姐，你误会了！我的心中，早已心有所属！你没有机会了，而且，我也不想变成蜘蛛啊！”
“……”
千足蜘蛛遇到这样的奇葩，那喋喋不休的样子，让她彻底恼怒了。
要知道她，可是亚特手下，唯一一个能够口吐人言的变异兽。
她，拥有着最强的实力！
没想到，竟然会遇到这样一个不按常理出牌的家伙。
随着一声怒吼，直接冲了出来。
而接下来，铁蛋算是知道，果果那丫头为什么在离去的会露出一丝诡异的笑容。
冰晶凤凰机甲直接和千足蜘蛛扭打在了一起！
……
而反观另一边的牧闲云，当他站在触手怪八爪鱼的面前时。
试着叫了一声，“小黑？！！”
而让人意外的是，已经准备出手攻击的触手怪八爪鱼的触手竟然猛的停了下来。
牧闲云清楚的可以看到，它的那些触手仿佛在进行着激烈的挣扎。
一会儿向牧闲云靠近，一会儿又好像被什么力量拉扯一般，这触手怪八爪鱼正在挣扎着收回自己的触手。
嘶…！
眼前的情形，让牧闲云更加肯定了自己的想法。
这…丫的，就是小黑！
只不过，此刻的，自身意识只有一点点而已。
这也是在听到牧闲云的呼喊之后，才被彻底激发出来。
【作者题外话】：新书【人在都市，开局神级魅力果实】，喜欢的可以去支持一下。
还有人问书友群。
『加入书签，方便阅读』
第304章美人鱼的眼泪
可是，即使小乌再挣扎，终究无法抵抗的住亚特的控制。
最终，小乌彻底失去了理智。
身上的触手，以极快的速度朝着牧闲云横扫过去。
牧闲云急忙抬手，绿毒镭射剑刃一记横扫直接朝着八爪鱼的触手攻击而去。
而八爪鱼看到牧闲云并未退缩，它一声怒吼之后，直接加快了触手的速度。
带着强烈的冲击波，朝着牧闲云迎面而来！
“嘭！”
只可惜，在威力方面，牧闲云的绿毒镭射剑刃略胜一筹。
“吼吼吼…”
随着一声疼痛的吼叫，八爪鱼的触手直接与身体分离了开来。
向百米之外的雪地重重摔气。
在空中扬起一道血色的抛物线。
而令人惊讶的是，那么猩红，瞬间化为绿色。
嘶…！
这绿毒剑刃的威力，此刻竟然夹杂着毒性攻击。
想来，飞天毒蟒的毒液已经彻底被镭射剑刃所吸收了。
可，这也是牧闲云所担心的！
只见八爪鱼伤口处，缓缓流出的血液，逐渐由猩红变成幽绿。
这……
是自己莽撞了！
这要是毒液攻心，对于小乌来说，岂不是一命呜呼！
而就在牧闲云担心的时候，这八爪鱼也算心狠手辣。
直接从触手的末端，将自己的触手硬生生的撕扯了下来。
“吼吼吼！”
牧闲云这才松了一口气！
喵的，这亚特，好像故意利用小乌，让自己难以抉择。
这他喵的，该如何是好！
牧闲云直接收起了绿毒镭射剑刃，操控着星河机甲赤手空拳的抵挡八爪鱼的攻击。
牧闲云一时之间，不知道该如何是好！
突然，他的眼睛一亮，好像想起了什么！
他想起系统背包中，增加封印铁蛋的那块冰晶！
既然现在无法让小乌恢复正常，如果将它先封印在冰晶之中。
他牧闲云就可以有寻找能够让小乌恢复本来面目时间。
当然，系统背包中，静躺的缩小版小黑，也是将来需要解决问题。
可是，牧闲云犹豫了！
这块冰晶，牧闲云一直保存到现在，就是为了在遇到亚特时，有一道保命的手段。
最不济也可以把亚特封印在冰晶之中。
牧闲云陷入了两难境地。
一时之间，难以抉择！
牧闲云突然想起之前果果对自己说的话，恍然醒悟。
管那么多干嘛！
船到桥头自然直！
再说了，亚特如此小心，他可能正如果果所说的那样，只不过是一个亚特的分身而已。
喵的，不管了！
牧闲云直接掏出了那块冰晶，他在赌！
他在赌，亚特并没有想象中的那么恐怖！
想到这里，也不再犹豫。
直接掏出战术小刀，在自己的手上画出了一道小口。
“啪！”
一道鲜血，直接滴在了冰晶之上。
一时之间，磅礴的宇宙能量从冰晶这种散发出来。
呈扇形冲破机甲，直射天际！
牧闲云没有犹豫，直接打开了星河机甲的驾驶舱，将冰晶朝着巨大的触手怪八爪鱼扔了过去。
金色的宇宙本源能量，散发出耀眼的光芒。
在这南极之地，显得异常刺眼。
整个金光眨眼之间，便将触手怪八爪鱼完全覆盖。
“吼吼吼…！”
时不时发出来的惨叫声，可以感受到触手怪八爪鱼正在经历着怎样的苦难。
几个呼吸之间！
金光之中恢复了平静。
而那金色光芒的宇宙本源能量开始慢慢的缩小，缩小，再缩小！
这些宇宙本源能量已经完成了它们的任务。
待到光芒散尽，一块冰晶掉在这雪地之上，弹了几下之后，便静静的躺在了地上。
而那触手怪八爪鱼，再也没见了踪影！
“哒…哒…哒！”
牧闲云操控着星河机甲，一步步走到了冰晶面前，弯腰将它捡起。
只见这冰晶之中，已经多了一个缩小版的触手怪八爪鱼！
甚至于，现在看，这八爪鱼在冰晶之中还有那么一丝呆萌可爱。
嘶…！
果然，生物只要小，怎么看怎么可爱！
不然，为什么会叫小可爱呢！
呃呃呃…
也不知道牧闲云哪来的歪理，不过，看来只能委屈小乌在这里呆一段时间了。
唉……
其实，能够再次见到小乌，牧闲云还是很开心的。
由于之前发生的事情，一件接着一件，牧闲云根本无暇顾及。
小萌一定很伤心吧！
不知道她再次见到小乌，会是什么样的表情！
牧闲云想到这里，摇了摇头，将冰晶收回到系统背包之中。
立马朝着铁蛋奔去。
现在真不是想这些的时候，因为此刻的铁蛋，真的是惨不忍睹。
嗯…！
这样形容不对，应该是……不忍直视。
“咻！”
牧闲云直接再次切换出了绿毒镭射剑刃，向千足蜘蛛靠近。
……
而牧闲云猜测的也不错，回归大海的小萌，当她凭借着记忆再次来到深海遗迹时，看到深海遗迹的惨状，整个人的心情已经无法用言语表达了。
这个从出生就一直陪伴着她的乌叔叔，为了保护她，竟然已经被肢解的支离破碎。
而自己，也没有逃脱被亚特抓走的命运。
虽然，不知道为什么亚特会放了自己！
记忆中，好像自己被放生前，曾经模糊中好像见到主人的模样。
或许，主人为了救她，答应了这个凶手的某些条件。
否则，以他的实力，根本不可能将自己放生。
深夜的海面，平静的让人感到害怕。
小萌在这深海之中唯一的家，深海遗迹，已经成了伤心之地。
而乌叔叔更是惨遭毒杀，小黑不知踪影。
主人，又为了救自己，现在不知道身在何处，危不危险！
极度的悲伤，让小萌有那么一霎那，起了轻生的念头。
可是，想到主人为自己所做的一切，她放弃了！
拉布拉多群岛中心岛的码头，这也是唯一一个不对外开放的小岛。
这里，便是牧闲云的私人驻地。
也不知从何时起，每个夜晚，码头的暗礁上总会出现一道酷似人影的长发美女。
总是对着大海，发出优美的歌声。
周围的渔民，从歌声中听出了喜怒哀乐！
优雅！
哀伤！
祝福！
以及有股撕心裂肺的痛！
伤心的美人鱼小萌，就这样每天，独守在主人的小岛边上。
为主人祈祷着平安。
从此拉布拉多群岛流传着一个传说！
岛周围的暗礁上，有时候会发现一颗晶莹剔透的【水晶之泪】。
据说，能够达到近乎起死回生的效果。
人们渐渐地称它为…
【美人鱼的眼泪】
『加入书签，方便阅读』
第305章1001只腿的0足蜘蛛
但可惜的是，从来没有人能够找到【美人鱼眼泪】是从何而来的。
渔民们纷纷猜测，这可能与每天晚上海边传来的歌声有关。
只是，也从来没有人找到过歌声的真正来源。
……
画面回到南极之地。
当牧闲云将铁蛋从千足蜘蛛的手上救下来的时候。
铁蛋整个人，已经完全被蛛丝包裹。
那被蛛丝包裹的造型，总觉得在哪里见过，一时之间也说不出来。
“噌…”
一刀将蛛丝砍断，铁塔从蛹中呼啸而出。
“呼……憋死劳资了！”
“主人，你怎么才来呀！铁蛋都快被憋死了。”
“……”
铁蛋一脸凝重的看着千足蜘蛛，就在牧闲云以为铁蛋发怒的时候。
真的是语不惊人死不休！
“小主人，你说她明明叫千足蜘蛛，为什么我刚才数了一下，她竟然有一千零一条腿啊！”
牧闲云嘴角强行抽出了几下。
这只鸡的关注点为什么总是这么的奇葩！
你他喵的，都快被人活活给憋死了，竟然还有心情数她的腿。
牧闲云好像想到了什么，嘴角微微上扬。
“咳咳，有可能，其中有一只，并不是腿哦！”
“你要想想，这变异兽，可是由人类与怪物改造而成的。”
铁蛋一愣，“不是腿，那还能是什么呀！人类，嘶…难道说这个变异兽所融合的人类，是个男人！”
真的是细思极恐啊！
铁蛋仿佛发现了新大陆，对这千足蜘蛛叫嚣着。
“哼。没想到你这变异兽还挺狡猾的！竟然用女声来迷惑我，幸亏我的小主人冰雪聪明。”
“喵的，明明是个男的，却伪装女声。难道你就是人类世界中传说的伪娘！”
“卧槽，现在连兽界都如此世风日下了吗？幸亏，没把你给我猪老弟介绍，否则，岂不是让我祝老弟左右为难。我猪老弟那么耿直的人，看在我的面子上，虽然会迎难而上。但这种难上加难的事情，我是绝对不会让它发生的！”
牧闲云无奈的拍了拍脑袋。
这铁蛋，到底是从哪里整出来的这么多虎狼之词！
打个千足蜘蛛，有那么罗嗦吗？！
把千足蜘蛛此刻恨不得将铁蛋碎尸万段，狰狞的笑容跃然于脸上。
“呵…tui！要打就打，你丫的是不是怂了？就你这副模样，还敢自称是冰晶凤凰！简直是丢人！”
铁蛋一听，喵的，公然被一只猪（蜘蛛）这样嘲讽自己，这不是让他在女王和小主人面前抬不起头吗。
铁蛋的脸部肌肉猛然抽搐了起来，随即发出了一声冷笑，“喵的，得了便宜还卖乖！刚才要不是为了数你的腿，就你那三脚猫功夫，怎么会是你铁爷的对手。”
说完，铁蛋直接扭头对着牧闲云说道，“小主人，你站在这里不要出手！既然知道了他的伪娘真面目，我要让她从千足蜘蛛变成无足蜘蛛。”
牧闲云一听，顿时乐了！
直接操控着星河机甲站到了一旁。
“咳咳…请开始你的表演！”
铁蛋站在那里，周围的气流围绕着它形成了小范围的旋风。
紧接着，就感觉一股强悍的冰晶能量由内而外的散发出来。
强悍的冰晶能量充斥着整个南极之地。
这丫的，难道还能变身！
看着动静，好像威力，好像接下来会有什么大招要放出来。
铁蛋周围的旋风越来越猛！
向上望去，这股旋风就好像直接连接天际。
嘶…！
看来，铁蛋是真的生气了！
牧闲云自然也乐得清闲，就坐在星河机甲中观看了起来。
至于果果那边，呵呵…那荒漠沙雕虽然于果果还在僵持着，只是越来越力不从心。
从果果面部表情看来，也是游刃有余。
而就在牧闲云看向天空的瞬间，旋风之中传来一道威严的声音。
“冰晶凤凰机甲，第三形态变身！”
“轰隆隆！”
一道震聋欲耳的声音，响彻天际。
紧接着，那股旋风开始慢慢消散。
就连对面的千足蜘蛛，也被眼前的场景吓到了。
一时之间也不敢贸然上前。
它，从旋风之中嗅到了危险的气息！
旋风消散，铁蛋的身影慢慢出现在众人的视线之中。
坐在星河机甲中的牧闲云看到铁蛋的第三形态之后，差点一个踉跄从星河机甲中直接摔落出来。
“铁蛋，你丫的！这是第三形态切换失败了吗？”
“呃…没有啊，第三形态切换很完美啊！这就是我冰晶凤凰机甲的第三形态，【冰晶凤冠机甲】。”
“卧槽，搞了这么大动静，一点变化都没有，这还算切换成功？”
铁蛋一听，顿时不乐意了！
扭过头来，对这主人晃了晃冰晶凤冠机甲上几乎看不见的一抹姹红。
“谁跟你说没变化，没看到我的机甲头顶多了一多可爱的鸡冠吗？！”
“……”
牧闲云顿时无语，劳资裤子都快脱完了，就给我看个这？！！
这他喵，雷声大雨点小！
“就这么一个第三形态切换，需要这么大的动静吗？”
铁蛋嘿嘿嘿的挠了挠脑袋，“这不是要显示出冰晶凤冠机甲的恐怖吗？造势懂不懂？”
牧闲云真的想抽这丫的，不过真的是懒得再说他了，“快点速战速决吧！果果那边，都已经结束了！你果然是最弱的！”
铁蛋一听，抬头一看，立马认真了起来。
只见了千足蜘蛛直接哈哈大笑了起来，“好吧，我承认你这只冰晶凤凰逗乐我了。看在你这么卖力的面子上，我只能说，一会，让你这强行出镜的鸡冠保留完整一些。算是给你，一点最后的倔强吧！”
铁蛋冷哼一声，“果然是伪娘，说话婆婆妈妈。劳资懒得跟你废话，受死吧！”
说着，铁蛋，不…应该说冰晶凤冠机甲双腿弯曲，随后一道强劲的力量从后腿之中喷射而出。
整个身体如同炮弹一般朝着千足蜘蛛疾驰而去。
手中的冰晶戟，散发出了不一样的光芒。
原本的寒光之中，竟然夹杂着一丝猩红。
“面对疾风吧，你个死伪娘！让你铁蛋大爷，先把你的第一千零一条腿斩断了再说！”
嘶…！
千足蜘蛛只感觉身后一紧，一丝凉风从自己的身后袭来。
等它反应过来的时候，就感觉到好像有什么东西掉落了下来！
『加入书签，方便阅读』
第306章1点寒芒先到
千足蜘蛛发出一声惊天怒吼。
“吼吼吼……”
“毁我根基，死！”
千足蜘蛛朝着冰晶凤冠机甲扑面而来，身后无数的蛛丝形成一个巨大的天罗地网，想再次限制冰晶凤冠机甲。
而反观铁蛋，并没有任何想要躲避的念头。
直接，挥舞着冰晶戟以极其诡异的角度冲了上去。
铁蛋冷笑一声，手中的冰晶戟呈横扫状态，便朝着千足蜘蛛的下盘横扫而去。
夹杂着一丝猩红的寒光，竟然产生了虚影。
磅礴的能量，席卷而去。
正所谓是，一点寒芒先到，随后枪出如龙！
“噌！”
千足蜘蛛只感觉一道寒芒从自己的下盘横扫而过，紧接着，就发现自己处在了腾空状态。
“轰隆隆！”
处于奔跑状态的它，就这样重重的摔在了地上。
当它低头一看，目光惊恐地盯着自己的下面。
恐怖到了极致，“你…你是怎么做到的！不可能，不可能……”
铁蛋一脸傲然的说道，“都说了，要不是因为在数你有几只腿，真的以为你能让我束手就擒？”
“呵呵，别以为能够口吐人言，就真的会让你铁爷我高看你一眼。哼，渣渣！”
千足蜘蛛此刻彻底变成了无足蜘蛛。
只见它满脸怒意的看着铁蛋，“狡猾的家伙，你竟然……”
只可惜话还没说完，便被铁蛋的一套连续攻击直接轰成了粉末！
……
这边战斗结束，铁蛋一脸傲然地看着牧闲云，“小主人，看到我冰晶凤冠机甲的厉害了吗？”
他期待着主人能够夸他两句的眼神，让牧闲云白了他一眼之后，才将目光放在果果那里。
他发现，游刃有余的果果竟然和那荒漠沙雕这会功夫竟然已经打斗到了万米高空之中。
嘶…！
这丫的，是在故意的吗？
而就在这时，果果的声音传到了牧闲云的脑海之中。
“主人，继续和亚特交流！”
嘶…！
牧闲云瞬间秒懂，没想到果果竟然也变得如此聪明。
而只有铁蛋一人，还昂着头看着天上的果果，一脸嘲讽的说道，“女王大人，怎么样，需要铁蛋帮助你吗？只要你说要，我义不容辞！”
“喂…怎么不回答我！是不是嫉妒我的凤冠呀！”
……
牧闲云懒得理会铁蛋，因为这个时候亚特的声音传了过来。
而牧闲云便开始了和亚特拖延时间。
“牧神，看来我还是小看你。星河机甲，这可是地心世界的产物啊！没想到，竟然出现在你的手中！看来我这辛辛苦苦研究的变异兽，并没有白死呀！”
“不过，这也算不了什么！他们的死活无所谓，我根本不可能在乎的。这样的变异兽，只要我想，随时可以制造出来一大堆。”
“他们，只是为了测试一下你的实力而已。嘶…看来，我没有贸然出现是对的！不如，我们打个商量如何？将你手中的我所想要的东西交出来。我给你一点时间！”
牧闲云一脸冷笑，“什么时间？找到你的时间吗？看来，我猜的并没有错！你果然只是亚特的一具分身而已，我是不是可以认你怂了！”
亚特桀桀桀的笑了起来，“我不管你怎么想。至于时间嘛，当然是一点让你回去的时间。偷偷告诉你，我其实这次一共改造了五个变异兽。”
“这个时间点，我想它已经快要到达海市了吧！”
“你是否考虑一下，多一点时间，保护一下你的两个妹妹？不知道，我想要的东西，值不值这个……”
牧闲云一听，心里竟然冒起了冷汗。
当初，为了捉拿亚特，他甚至有想过让果果与小白一同前来。
现在看来，自己幸好没有做出这样的决定。
嘶…！
小白的实力，应对亚特所说的变异兽，应该是没有太大的问题！
只是，到底是谁泄露了自己的秘密！
不，对于人类而言，牧闲云身边的秘密并不算什么秘密。
那么，到底是谁向亚特揭露了这些呢？
牧闲云突然想到了之前的完美变异体！
甚至于想到了米组织的地下研究室！
亚瑟？！
不，他不可能说出这些，更何况他也不知道。
牧闲云想到了有一种可能。
亚特既然能控制米组织的地下实验室，这些完美变异体的数量也远远超乎了之前的数量。
那唯一的可能性，就是米组织的领导人普拉多。
嘶…！
这个家伙已经丧心病狂到如此地步了吗？
为了自己的蓝星霸主的野心，直接投靠到了亚特兰蒂斯文明吗？
这群该死的家伙！
简直是人类文明探索中的耻辱与败类！
……
内心的愤怒极度膨胀了起来。
此刻，他已经感应到果果已经彻底解决了那头荒漠沙雕。
她，在万米高空之上试图寻找亚特可能藏身的地方。
牧闲云必须保持冷静。
只见他冷哼一声，“作为亚特兰蒂斯文明的王，这就是你的诚意？呵呵，看了之前，我真的是高看了你。”
亚特并没有回答牧闲云的问题，只是一脸严肃的问道，“我这叫防患于未然而已！而以现在的情况来看，好像我所做的，并没有任何毛病吧！”
想到自己的妹妹，妻子，孩子即将遭受的危险。
牧闲云恨不得将亚特碎尸万段。
只可惜这个家伙，太狡猾了，自己还不能贸然寻找。
否则，一个不小心，让他溜走之后，那接下的的局面可能会难以控制。
他，牧闲云此刻必须隐忍，隐忍到果果赵初亚特的具**置。
亚特看到无动于衷的牧闲云，有点恼怒了，威胁着说道，“牧神，给你思考的时间不多了！也许你浪费一秒钟，都会让你的家人陷入绝境之中。你确定，还要再思考一会吗？！哈哈哈……”
牧闲云此刻纵使心头一痛，可是依旧需要忍耐。
他，在等！
只见，牧闲云强装淡定，哈哈大笑了起来，他在故意拖延时间。
“亚特，你不会也玩这种小孩子的把戏吧！我凭什么相信你说的是真的？我是不是也可以认为，你这是在空手套白狼！”
亚特有点诧异，没想到此刻这牧闲云还如此淡定。
只见他胸有成竹的说道，“哼，不管我说的是真是假！你认为，你敢赌吗？”
敢赌吗？！
牧闲云确实不敢！
就在他犹豫不决时，果果的声音终于传了过来。
『加入书签，方便阅读』
第307章亚特的藏身之地
“主人，我已经发现亚特所在的位置。”
“这个家伙好狡猾，竟然藏在南极之地的万米冰川之下。呵呵，这简直比缩头乌龟还缩头乌龟！”
牧闲云一边表面上应付着亚特，一边心里偷偷的和果果交流了起来。
“果果，如果是你！有几分把握在我们到来之前，不让亚特逃跑。”
“欸嘿嘿嘿……主人，你也太小看果果了吧。我之前就跟你说过，亚特的分身，对我而言……你只管放心的继续和他交流，看果果如何将它带到你的面前。”
嘶…！
牧闲云倒吸了一口冷气，这丫头竟然还隐藏着实力？
他突然想到，铁蛋之前的第三形态变身。
难道说，果果除了狗耳娘形态之外，也拥有着第三形态？！！
牧闲云倒是有点期待，果果的第三形态到底是什么样子。
狗耳娘又会进化到什么程度呢？！
这个时候，亚特不知道危险已经悄然来临，继续开口说道，“桀桀桀，牧闲云，时间我已经给你了。是你自己在浪费时间。到时候，出了什么意外，你可不要后悔哦！留下钥匙还有神秘之眼，以你现在的速度，完全可以赶在变异兽到达之前回到海市。”
“哦，忘记告诉你了！那头变异兽已经被我灌输了至死不休的命令。也就是说，他的眼中只有摧毁他的目标！”
亚特的话语中隐藏着一股杀意，“你也可以试试现在逃跑，相信我，我有办法让你今天无法离开南极之地。”
牧闲云为了表现自己的愤怒，让亚特分散注意力。
直接从星河机甲中跳了出来，紧握双拳，佯装怒斥道，“亚特，你不要做的太过分了！有本事，出来！看你牧爷我不打爆你的狗头！”
“哈哈哈，我就喜欢看你们人类这种气急败坏的样子。可是你们拿我没有办法呀！桀桀桀！”
亚特看到自己的目的就快要达到了，此刻已然放松了警惕，开怀大笑了起来！
而就在这时，声音戛然而止。
牧闲云知道，果果应该已经到达了亚特所在的位置。
牧闲云当即立断，跳到了星河机甲之内，操控着它，快速的朝着果果所在的位置疾驰而去。
而这时候的铁蛋要是还不明白，那就真的成了一个傻蛋了。
只见他，立马跟了上去！
……
而在看南极之地的下方，万年冰川的最底层，万年寒冰之水，在下方暗潮涌动。
如果常人出现在这里，可能会瞬间被冻成冰棍。
而就是这样一个地方，此刻经潜伏着一个熟悉的身影。
赫然正式与牧闲云进行交流的亚特。
嘶…！
话说一半，亚特突然感觉到，自己的身后传来一道恐怖的冲击波。
有人发现了这里！
亚特一个躲闪不及，就被那强大的冲击波直接命中。
只见亚特整个身体被一道镭射粒子光束捆绑了起来。
在接触到亚特的瞬间，镭射离子光束围着亚特的身体缠绕了数百圈之多。
此刻的他，就仿佛一个只露出脑袋的人形木乃伊。
亚特露出了惊恐的表情，试着用自身的力量挣扎了几下，可是却发现，这镭射离子光束竟然会随着自身的抗拒变得越来越紧。
嘶…！
有些地方，甚至已经渗出了血液。
瞬间染红了这清澈无比的万年寒冰之水。
怎么可能！
他一直注意着牧闲云所在的地方，那小子一直处在那里！
还有那个他的宠物……
宠物！
等等，亚特好像想到了什么！
这时候才发现，由于注意力都集中在牧闲云身上，以及想方设法获得神秘之眼。
竟然连天空之中，那荒漠沙雕什么时候死的，都没有注意。
嘶…！
可是，她，又是怎么发现我的！
亚特还为想完，就听到一声天籁之音传来，“耶！一发命中。怎么样！你个老不死的。你以为常在这万年冰川之下就能逃过我果果的追查嘛！”
“哼哼，你也不打听打听，果果女王是属什么的！放出变异兽的时候，就是你这次行动中最错误的决定。”
“我的鼻子，那可是敏锐的很哦！”
“我劝你还是不要挣扎，这与一般的镭射离子光束不同。果果出品，必属精品！”
……
果果那胜利的姿态，看到亚特一阵咬牙切齿。
他，还是太小看人类！
不，不是小看人类，是太小看牧闲云这个家伙。
他，身上拥有的秘密，实在是太惊人了！
不过看到果果傲然的模样，亚特心中一喜，好机会。
嘿嘿，亚特身体内部的能量开始迅速运转了起来。
“吼吼吼……”
紧接着，一道虫族特有的叫声从亚特的口中发了出来。
“嘭！”
果果自信满满的镭射离子光束，终于随着亚特身体不断的膨胀断裂开来。
即使有些地方已经深可见骨，可是依旧不能阻挡亚特的膨胀。
“嘭！”
终于，他身上的最后一根镭射离子光束彻底断裂开来。
一个面部狰狞，张着血喷大口的虫族银甲虫模样的生物出现在这深海之中。
只是这个银甲虫不同于之前的那些。
他本身散发的光芒已经接近于金色。
这绝对是在银甲虫的基础上产生了变异。
变异银甲虫！
果果看着瞬间化为虫族的亚特，皱起了眉头，“怎么可能！”
这亚特，怎么可能幻化成虫族！
嘶…！
果果，想到了一种可能！
这亚特王，很可能已经被虫族同化！
而眼前的这个亚特，正是亚特王分化出来的分身而已。
或者更简单的说，亚特王已经成为了虫族母虫。
嘶…！
果果不敢想象，这之前的岁月，亚特到底与虫族交换了什么！
就让连自己最后的一点人性，都全部泯灭！
果果，隐隐约约感觉到哪里不对劲。
以亚特王的狡猾，真的甘愿成为虫族的同类嘛。
果果甚至于想到，也许，亚特并不是虫族母虫，说不定他，早已经偷偷演变成了虫族母皇！！！
而那些被不断运，不断被重组吞噬的同类，都是他控制自己分身所进行的。
亚特兰蒂斯文明，在亚特王眼中，已经成了它的食物。
……
如果，这一切猜测都是正确的话。
那么很有可能，真正进军蓝星的，并不是虫族！
更有可能是曾经的亚特王，现在的虫族母皇！
嘶…！
回过神来的果果再次将目光放在了眼前的亚特分身之上。
『加入书签，方便阅读』
第308章绯色妖娘
果果露出了一抹匪人所思的笑容。
只见她的狗耳娘形态，开始慢慢发生了变化。
就连周围海域冰冷的海水，都仿佛受到极致的力量凝固在了一起。
果果，依旧矗立在那里一动也不动。
果果那身体，正在以肉眼可见的速度产生变化。
在这万米海水中，显得异常诡异。
露出真正面目的亚特，他感觉到了一股危险的气息。
“吼吼吼……”
不能让她进化完成，这是亚特心中的第一想法。
紧接着，就看到亚特张大嘴巴，嘴里爆出了一声响彻天地的怒吼。
整个身体，极快的速度朝着果果呼啸而去。
……
只可惜，最终还是晚了一步！
只见被粉色迷雾环绕的果果，在亚特距离它还有十米远的距离时，迷雾散去。
一道靓丽的身影，出现在亚特面前。
绯色妖娘！！！
嘶…！
“这…这怎么可能！”
原本信心满满的亚特，好像碰到了不可思议的事情。
整个虫族身躯竟然刹住了脚步，停在了那里。
“你，你竟然是……”
一个看似普通的兽类，竟然有三种形态变化。
这…
就是只有那个男人才能做到的！
而这绯色妖娘形态，在亚特刚刚被制造出来，拥有自主意识的时候，曾经见过一面。
无边的恐惧，席卷全身。
地球的十二生肖兽，为什么会出现在这里！看来，我还是太小看地球守护者了。
这、这一切都是阴谋！
亚特慌了！
他此刻才明白，协同虫族入侵蓝星是多么幼稚的想法。
不行，他要尽快将这个消息传回到亚特王那里。
否则，虫族大军将会受到不可估量的损失。
亚特想要逃跑，只见他根本就没打算和果果硬抗，扭头就跑。
他心里清楚，眼前的家伙，根本不是自己现在所能抗衡的。
十二生肖兽，牧星河手下最强悍的地球守护神。
他没能第一时间发现果果，只是因为只是因为亚特从来没有见过第一、第二形态的果果。
可是这第三形态，绯色妖娘，在那个年代可是让人闻风丧胆的存在。
这数亿年过去，她到底成长到什么样的地步，亚特根本不敢想。
杀掉她？
呵呵…能从她手中逃脱，获取一点喘息的机会将信息传送回去就不错了。
亚特的心里有恐惧，又急切，不过嘴上却依旧大声喊道，“妖娘，没想到你隐藏的这么深！我已经知晓你的主人打的什么主意了。桀桀桀，我们后会有期吧！”
果果的脸上露出了一抹狐魅的笑容。
“后会有期？呵呵…就是你的本体过来，可能也不敢说出这样的话吧？你，认为你真的能逃走吗？”
只见果果的眼瞳瞬间变了颜色，整个身体以闪电般的速度瞬间追上了亚特。
从远处看，那达到极致的速度，就如同空间跳跃，在身后留下了一道道残影。
绯色妖娘的手掌化爪，散发着凌厉的寒光。
只见那亚特引以为傲的银甲防御，在果果面前就如同豆腐一般。
果果，直接突破了亚特的脑颅，紧接着体内的所有力量汇聚到手中。
“嘭！”
磅礴的力量，让亚特整个身体超出了承受范围。
直接在这深海之中，爆裂开来。
成为这深海生物的养分。
而在看果果。
绯色妖娘形态的她，此刻手中正抓着一颗三角形模样的晶体。
散发着幽暗的光芒。
周围的海域之中，正漂浮着三枚神秘之眼，赫然正是亚特分身所寻找的到三枚神秘之眼！
深海之中，亚特爆裂而飞溅出来的猩红血色，顺着果果的脸颊流下。
再配上她的那么邪笑，让人心底深寒。
嘶…！
这到底是一个怎样的存在！
绯色妖娘！
那模样就好像她已经经历过无数次的生死大战了。
看待这一切，再平淡不过。
“嘭！”
随着果果手中猛然一用力，那散发着幽暗光芒的三角，彻底被泯灭成了粉末。
亚特分身，彻底消失了！
紧接着，眼睛一晃，果果又恢复到了狗耳娘的形态。
呆萌，可爱！
之前那，孤傲、如女王降临一般的绯色妖娘就好像从来没有出现过一样。
牧闲云没有见到第三形态的果果，否则，他也就会明白铁蛋为什么会称果果为女王大人的原因了。
那，真的如女王一样的凌厉眼神和气势，绝不是伪装就能驾驭的了的。
只见果果小手一挥，三枚神秘之眼全部收入囊中。
果果直接穿梭进万年冰川之中，出现在南极之地的地面之上。
……
而刚刚赶来的牧闲云看到果果浑身散发出的血腥气味，知道战斗结束了！
嘶…！
果果刚才所说的第三形态到底是什么样子？
竟然在这眨眼之间，就解决了战斗。
而铁蛋看着果果，竟然异常的老实。
果果露出一抹甜美的笑容，小手一挥，三枚神秘之眼浮现在牧闲云的眼前。
“嘻嘻，怎么样，主人！果果早就说过了，这亚特分身不值得一提。呐，他手中的三枚神秘……”
牧闲云心中一惊，虽然已经知道了结果，可是还是下意识的问了一下，“那他……”
“哦，早已经永远沉眠在深海之中了。”
那轻描淡写的模样，让牧闲云感觉果果好像根本没有使用出全力一般。
嘶…！
这丫头，恐怖如斯！
既然她不愿意详细说明，牧闲云也懒得问了。
看着眼前的三枚神秘之眼，再加上手中的四枚，牧闲云手中已经拥有了七枚！
呼…
而第八枚，牧闲云已经知道它在哪里了！
那就是第一次前往撒哈拉沙漠时，坍塌的地下洞穴之中。
依稀还记得那次，牧闲云曾经注意过地下洞穴中的湖泊底部，隐隐约约有什么东西注视着他。
不过由于洞穴坍塌的原因，并没有时间过多勘察。
想来，那就是最后一枚神秘之眼了。
亚瑟曾经告诉过牧闲云这最后一枚神秘之眼的另一个通道。
还记得当时，牧闲云知道情况之后，那不可思议的眼神。
他，做梦都想不到，那地下洞穴的深渊湖竟然和那最神秘的地方相通。
嘶…！
收回思绪，牧闲云暂时先将此事放到一边。
带着身后的果果与铁蛋朝着海市飞驰而去。
虽然知道小白在家中保护，可是担心之色，不免浮上心头。
『加入书签，方便阅读』
第309章未来科技龙腾概念车
夜幕降临，当牧闲云出现在海市浅水湾的时候，太阳已经快下山了。
别墅院内，看着墨涵玩耍时可爱的背影，以及趴在一边悠哉的小白，牧闲云便已经知道亚特所派来的变异兽可能根本就没有出现在别墅，就被小白消灭了。
看着温馨的场面，牧闲云嘴角不知不觉地扬起了开心的笑容。
墨涵看着再次出现的哥哥，第一个就跑了过来。
“哥哥，哥哥，你最近跑哪里去了。人家和姐姐都已经获得王者要赛巅峰赛的冠军了，都不见你个人影。”
牧闲云一愣，“冠军？少了人，也能参加比赛吗？”
墨涵点了点头，“当然不是啦，文杨哥哥也加入到我们的队伍了。”
牧闲云一听，又看这些墨涵低着脑袋娇羞的模样，不由得一愣。
嘶…！
文杨这小子，趁着我维护世界和平的功夫，竟然混入她们队伍。
特么的，这小子……
看来回头要找个时间修理一下他。
对于墨涵她们的队伍，能够获得冠军，也是意外。
不过，想了一下，牧闲云又觉得还真有这种可能。
首先，龙牙小队由于龙四的意外牺牲，已经无心再参加星河虚拟世界的比赛。
而其余玩家的实力，在这天赋异禀的墨涵，以及文杨面前根本不值得一提。
牧闲云不由得笑了起来，“好，赶紧回屋去吧。”
“嗯！”
墨涵轻轻的点了一下头，随即转身小跑进了别墅。
“姐姐，姐姐，哥哥回来了！”
那可爱的背影，又让牧闲云心中一暖，嘴角那开心的笑容就没有停过。
自己之前所做的一切，瞬间感觉值得了！
男人，不正是希望自己付出的所有努力，能够让家人开开心心嘛。
刚刚踏进屋中的牧闲云，所有人的目光全部落在了牧闲云的身上。
贤妻良母的韩依梦、咿呀学步的千雪与千羽，还有坐在角落里的牧雨涵。
家的那股温暖在空气中飘荡，让牧闲云忍不住想一直停留在这一刻。
千雪吧唧着小嘴，水汪汪的大眼睛盯着刚刚进入门内的男子。
一股血脉相连的气息让她露出了可爱的笑容。
甚至于连嘴角的一滴口水滑落都不曾注意。
“嘶溜…！”
小小的嘴巴吸溜一口，可爱粉嫩的小舌头在嘴角舔了一下。
那模样，要多可爱有多可爱。
只见她吧唧着小嘴，咿咿呀呀的开口说道，“咿…怕怕…”。
口齿不清的模样，让周围的几个女孩子哈哈大笑的同时，也露出了宠溺的眼神。
牧闲云愣住了，这道声音如同可以刺穿他的灵魂一般。
让他的心中泛起了涟漪。
这一声，让牧闲云觉得一切都值了。
而旁边的千羽只是跟着一起咿呀咿呀，却怎么也说不出口。
那急切的模样，也是让人一阵好笑。
千雪轻轻地在千羽的脑袋上拍了一下，那模样仿佛在说。
“你这臭弟弟，怎么这么笨呀！我怎么会有你这样一个弟弟！”
……
浅水湾别墅的夜晚，灯火通明。
而牧闲云都是难得的享受了这一场丰盛的晚餐。
晚餐过后，牧雨涵识去的带着两个小可爱提前上楼去了。
只留下牧闲云和韩伊梦依偎在客厅的沙发，一边欣赏着窗外的海景，一边窃窃私语。
牧闲云看着平静的海面，缓缓说道，“千雪好可爱啊，梦儿，我们以后还要生好多好多的小宝宝吧？”
韩伊梦嗤鼻一笑，轻轻地在牧闲云的腰间拧了一下。
“好啊，你负责生，我负责带！哼，还好多好多？你以为我是母猪啊！”
牧闲云蜻蜓点水般的在韩伊梦的脸上啃了一下，然后目光重新落到了韩伊梦的身上。
“我要是自己能生，我还要你干嘛？”
“哼，难道我跟你在一起，就是为了给你生孩子？”
韩伊梦娇羞的瞪着牧闲云。
那模样在月光的照耀下，勾起了牧闲云对人类文明探索的欲望。
“啊…！”
随着韩伊梦的一声惊呼，牧闲云直接抱着她向他们的卧室走去。
正所谓，小别胜新婚！
这一次探索，可谓是天昏地暗。
月亮正值当头，卧室内的氛围才稍微缓和下来。
“臭小子，你这是准备让我生多少个呀。”
牧闲云看着自己怀中的娇妻，嘴角露出了一抹狐笑，“再来个一胎六胞？”
嘶…！
还未说完，牧闲云就感觉腰间一痛。
“你，你还真把我当母猪了！哼！”
牧闲云一脸宠溺的看着韩伊梦，那双眼睛露出来从未有过的眼神。
可怜兮兮的盯着韩伊梦，那模样让刚准备生气的韩伊梦笑出声来。
就这样，一番打闹之后。
卧室内回归到了平静。
牧闲云突然发现，韩伊梦的眼中闪过了一丝落寞。
牧闲云不禁有一点心疼。
嘶…！
由于突然出现的亚特，这一下子耽误，竟然连之前答应韩伊梦回家这件事都忘记了。
眼看着孩子们都已经可以咿呀学语，牧闲云做出了决定。
“我们明天买点礼物，回去吧？！”
这一句话，让韩伊梦随之一愣，紧接着埋进了牧闲云的怀中。
“嗯！”
夫妻之间，不需要过多的言语。
彼此的理解，便是最大的幸福。
虽然韩伊梦从未有说过，但是，她的心里却时刻惦记着自己的家里。
虽然有她的姑姑韩洛霜帮她顶着家里的压力，可是这件事一直不解决，那永远都是心中的一道坎。
许久过后，韩伊梦的脸上重新露出了笑容。
这一晚，两人睡得都很香。
牧闲云已经忘记多久没有睡过一个好觉了。
翌日清晨，当牧闲云醒来的时候，早已发现身边韩伊梦不知道在什么时候就已经起床了。
此刻的她，已经和两个妹妹开始商量了起了今天的购物计划。
上午九点，当牧闲云带着全家准备出发时，当他看到门口那一排清一色车时，愣在了那里。
一种从未见过的车型，但从它们那炫彩的车身流线可以判断的出来，绝对价值不菲。
“这…！”
牧闲云看着身边的韩伊梦露出了疑惑的表情。
韩伊梦当然明白他的意思，笑着说道，“我也不知道，反正好像就你那个超自然研究院院长胡国谦送来的。说是什么最新科技概念车。送给你20辆作为技术提供支持者的奖励。”
嘶…！
『加入书签，方便阅读』
第310章全球限量50辆
“好像听他说，叫什么龙腾新概念车！”
牧闲云认真观察了起来。
牧闲云一坐到主驾驶，车前的虚拟显示屏就好像感知到他第一次使用此车直接亮了起来。
开始介绍了起来。
龙腾新概念车。
融合了天国最新材料，以及最新技术。
国产汽车革命性的发展。
在拥有超越现有所有高端跑车以及越野车的性能以外，同时具备着高级人工智能的自动驾驶能力。
针对未来天国城市全面科技化升级，研发而成的具有机动性的概念车。
奢华的内饰以及充满科技感的外部流线彰显着龙腾新概念车的独特世界观。
而它的标志，更是振奋人心。
天国神话中的龙形标识，腾绕在云雾之间，正是显示着一个科技大国如同腾飞的巨龙一般冉冉升起。
而在拥有超奢华的舒适度的同时，也具备着当前最高端车辆所没有的超强防御能力。
可以毫不夸张的说，龙腾新概念车可以直面行星轨道炮的超强打击的同时，也能保证车中人员的人身安全。
嘶…！
牧闲云倒吸了一口凉气，这，简直是所向披靡的存在！
牧闲云走下车来，围着车身转了一圈。
满意的点了点头。
没想到这胡国谦办事还挺地道的。
欣赏过后，一行人开始今天的购物质量。
牧雨涵今天穿着一身不知道从哪里买来的JK服，那修长的美腿远远看去都有点晃眼睛。
整体感觉，就好像动漫里走出的人物一样。
优美而不缺时尚。
至于墨涵，也不知道是她自己选择的，还是牧雨涵出的鬼主意。
只见一身小巧的洛丽塔，再加上肩上挎着的手工挎包。
手工挎包上绣着一条可爱的猫咪图案，给人一种清新的感觉。
可爱，呆萌，让人有一种流连忘返的感觉。
至于两个孩子，牧闲云看着瞬间都笑了。
只见两个小家伙竟然穿着一模一样的女装。
而令人奇怪的是，千羽穿着那可爱的女童装竟然丝毫没有一点违和感。
就好像，这两个小家伙一对女娃双胞胎一样。
嘶…！
这韩伊梦是打算把千羽当女孩子养嘛？
牧闲云不知道的是，这一切都是在他未睡醒时，两个调皮捣蛋的妹妹精心打扮的结果。
你看那千羽嘟着小嘴的模样，分明是在生气，可又显得无可奈何。
就这样，即使在牧闲云要求低调的情况下，管家还是浩浩荡荡安排了十辆龙腾新概念车从浅水湾出发了。
前往海市最大的购物广场。
低沉的发动机声，即使站在外面也很难听到龙腾新概念车发出的声音。
任何颠簸的感觉，都通过悬梁释放出来，让车里的人没有丝毫的颠簸感。
舒适，安静，炫酷！
这龙腾新概念车简直完美到了极点。
……
半个小时之后，十辆极为惹眼的豪车出现在了市区的最中心。
十辆龙腾新概念车同时现身！
即使驾驶着劳斯莱斯的土豪，降下车窗驻足观看。
“哎呦卧槽，这丫的是什么车呀！怎么从没有见过！嘶…！”
“不行，我要跟着他们，我要打听一下是从哪里买的。这么炫酷的车，又怎么能不出现在我海市gai溜子的车库之中呢。”
说完，直接来了一个180度大调头，追了上去。
……
当这十辆车悄无声息地停在海市最热闹的购物广场门前时，彻底被看热闹的群众围观了起来。
“嘶…！今天我为什么没有带我的加长炮，这种难得一见的车，错过了真是遗憾呀！”
“你们快看，那车前的车标，呃呃呃…如同龙腾入云，给人一种九五至尊的感觉。”
“难道这车，是我们自家产的？”
“额，你别说！很有这种可能。最近这一两年。我们国家的科技发展简直成几何倍数增长。你听说过吗，前一阵子在某个深山之中，大批的物资疯狂地向里运输。而且，那块区域直接被列入了禁飞区。”
“对对对，我也听说过，而且我有一次夜晚恰巧看见，在那片深山老林中竟然有耸入云霄的超级摩天大楼拔地而起。可是第二天，却有神秘消失了。”
“嘘嘘，小点声！这些事不要到处张扬，我听一个往里面运过材料的朋友讲过，那里面的一切都属于绝对保密。但是他很肯定的告诉我，国家已经不是曾经的国家了。我们的科技，是站在世界尖端的存在。”
“喂，我们俩是不是扯远了……”
“哦哦哦，你看我的大嘴巴。我们赶紧趁此机会拍照，也不知道是哪个土豪，竟然能够同时拥有十辆这样的豪车。不对，这样的车已经不能用豪车来形容了。那是对他的侮辱。”
就这样，所有人都蠢蠢欲动，想要等着车里的主人离开时，和它们来一个近距离的合影。
……
而与此同时，所有保镖的耳机中同时传来了管家的声音。
“所有保镖请注意，下车后，主要保护两个小主人的安全。一定不要让围观的人群，惊扰了两个小主人。”
“是！”
随着一声令下，所有保镖同时下车。
并没有那种厉色的表情，反而是一脸温和的对着围观的人群轻声说道，“麻烦大家不要为围在这里，希望大家配合一下。”
围观的人群看着人数众多的保镖，虽然向两边散开了，但是没有丝毫离去的意思。
即使保镖如此温和，那些人嘴里还不免嘟嘟囔囔了起来。
显然他们并不打算离开，他们想看一下能够拥有十辆如此豪华的龙腾新概念车的车主人是谁。
“哼，有钱了不起啊！马路是大家，凭什么让我们躲开。”
“就是，要不是看他们人多，我早和那个保镖打起来了。”
而就在这时，有些人看不过去了。
“喂，你俩这是典型的仇富心理吧。我问问你们，你们之前遇到的土豪保镖，哪一个会给你们客客气气的？”
“就是，没看到电视上，那臭屁的女明星保镖，直接把走进电梯的人都轰出来了吗。”
“有能耐，去怼她们呀！”
“哼，你们不了解这种车。让我给你说一下吧！这是国家最新推龙腾新概念车。全国只有50辆。”
“能拥有一辆这辆车的主人，无一不是对国家做出重大贡献的人。”
“而现在坐在车里面的人，能够同时拥有十辆！还需要我多说什么吗？”
“这是身份的象征……白痴！”
【作者题外话】：新书【龙生九子，而我是第十个】，开书。
喜欢的可以去作者的其他作品里面观看哦
谢谢支持。
『加入书签，方便阅读』
第311章墨涵真的是卖的了萌撒的了娇
……
而就在他们议论纷纷的时候，车门终于打开了。
当车下走下的人出现在他们的视线之中时，所有人都闭上了嘴巴。
嘶…！
那是怎样的俊男靓女！
再看那两个小娃娃，更是让人看了一眼便再也收不回去了。
最重要的是，最后出现的那个男人，是如此的熟悉。
围观的群众一片哗然。
“卧槽，是牧神耶？”
“嘶…！难道说，那两个孩子就是牧神的孩子？卧槽，感情他消失了这么久，是去进行了伟大的造人工程啊！”
“哇塞，这一看就是一对双胞胎女儿呀。牧神真的是好福气！”
“我说，是谁有这么大的本事，能够同时拥有十辆呢？知道是牧神，我对我刚才说的话感到抱歉！”
“对对对，我有深感歉意。谁不知道牧神是我们天国科技大跃进的幕后推手。”
“牧神，我爱你！”
“牧神，好样的！”
“牧神，我只想问你！什么时候直播！”
……
其实说实话，到了他这个层次，真的没有必要在去买任何现代化的产物。
就他系统背包中，随便一样拿出来，那都是顶尖的存在。
只不过看到兴致满满的老婆，以及妹妹们，牧闲云并不忍心拒绝。
牧神看着围观的人群，露出了一抹笑容，“谢谢大家的关心。由于最近有些秘密任务需要处理，所以一直没有时间给大家直播。没想到你们还记得我，我感到很欣慰。”
……
牧闲云所说的秘密任务自然是消灭潜伏进蓝星的那群虫族。
可是，这话听在大家的耳朵中，确实截然不同。
玩乐的心思顿时浮现了出来。
“牧神，你不用说了！我们懂，秘密任务不就是造孩子嘛。”
“欸嘿嘿嘿……牧神，别的不错，你的女儿们长的好可爱啊。能让我们抱抱吗？”
“就是，真的只是抱抱哦！绝对不会给你抱走的！”
“嘶…！牧神，你丫的这是又出来骗我们生女儿的吧。”
……
牧神看着大家自来熟的开起了玩笑，也是乐呵了起来。
是啊！
蓝星目前背后潜在的危机已经被他消除了。
像这样开心的时间，有多长时间没有体验过了。
也许，这就是他不竭余力的想要保护蓝星的原因吧。
牧闲云眉头一挑，竟然也和他们开起了玩笑。
“滚你们丫的，想抱女儿，自己回家生去！我的女儿，谁也不让你们抱！哦，忘了告诉你们了！我生的是龙凤胎……”
嘶…！
围观的人群全部一惊！
儿女双全！
关键是，他们根本分不出来哪个是儿子。
在他们的眼中，全部是乖巧的小女孩。
这丫的，一个终于可以和牧神帅气抗衡的小家伙就要诞生了吗？
牧闲云看着烈日当头，也放弃了继续和他们开玩笑的念头。
“谢谢大家对我的关注，至于你们所说的直播嘛，最近一段时间，我会为我亲爱的老婆补办一场世婚礼。届时，我将会在云梦平台独家直播！”
“至于现在嘛，我只是想陪妻子孩子们安安静静的逛一下商场。不知道你们……”
牧闲云说了一半便停了下来。
有时候，话不用说完，懂的人，自然就懂得人自然就懂。
“牧神，你不用说了！你放心，我们不会打扰你逛商场的。”
“嘶溜…没想到牧神竟然是先斩后奏。我就说，牧神结婚这么大的事儿，竟然在网络上无人知晓。”
“欸嘿嘿嘿…牧神，你尽管去逛商场吧。我们其实很容易满足的！就比如，我们只是想和你的爱车拍几张照。不知道它叫什么名字？”
“对对对，你也不用派你的保镖看着！我们自愿当你爱车的守护神。谁要是敢乱碰一下，那就是和我们过不去！看我不削他丫的。”
……
牧闲云看着大家自告奋勇的样子，他笑了。
“刚才不是有个人说过了吗？龙腾新概念车！放心，到技术完全成熟的时候。我保证我们天国的民众人人都能开得起。”
“那你们，就留在这里欣赏吧！”
说完，牧闲云一行人在大家自动让出的通道中，向着商场内部走去。
而他们，也真的如刚才所说的那样。
一边拍照，一边认真地守护着牧闲云的爱车。
这，是一种荣耀！
而这个消息，一传十，十传百！
大家都知道牧神只是想要安静的逛一下商场，那些在网络上恨不得和牧神死磕的粉丝，此刻出奇的一致。
毕竟在网上，也只是单纯的想气气牧神而已。
所以！
即使见到牧神，只是远远的观望。
他们不想打扰牧神这片刻的安宁。
……
墨涵一走进商场，看到远处琳琅满目的美味，眼睛顿时一亮。
随后可怜兮兮的看着牧闲云，“哥哥，你说要请我吃好东西的！今天我想要吃好多好多的好东西哦！”
远处，大家看着一脸呆萌的墨涵，自然认出来她，便是牧闲云的妹妹。
那个在王者要塞争霸赛上，闪耀出耀眼光芒的女孩。
此刻，在现实中碰到，那甜美的声音让远处的人们心都要酥了。
嘶…！
“墨涵身上穿着那衣服，好卡哇伊啊！”
“哼，妹妹这么简单的要求，如果牧神敢不答应，看我不……”
“怎么？你还想和牧神打一架？你忘了牧神在星河世界的综合测评指数啦？”
“唉嘿，你在想些什么呢。我只是说，牧神不答应的话！我可以代劳，帮他看管一下妹妹墨涵。那丫头，想吃什么，我就给他们买什么！”
“呵…tui！你想太多了！”
……
牧神望着仰着头，一动不动的墨涵。
这丫头，也不觉得脖子累吗？！
牧闲云笑着摸了摸墨涵的头，拉着她的一起走慢慢的朝着美食区走去。
“好啦，想吃什么，你尽管点！哥哥，管够！行了吧？”
“嗯…咿呀…吃点什么好呢？”墨涵一听，双眼放光，露出了开心的笑容。
那托着小脑袋认真思考的模样，让所有人都不自觉的笑出声来。
可能是想了半天，也想不出什么。
再次傻笑了出来。
“欸嘿嘿嘿……只要是哥哥买的，我都喜欢！墨涵只负责吃就行了，你等会儿跟在我后面记得付钱哦！”
……
『加入书签，方便阅读』
第312章有钱花不出去的感觉……
此话一出，大家实在忍不住了，噗嗤一下笑出声来。
“好好好，今天我们就先以我们的小公主为主。”
说着，牧闲云一行人，就跟在墨涵后面，悠哉悠哉的逛了起来。
看他脸上的表情，心情很不错的样子。
至于那些保镖们，牧闲云直接让他们在商场门口等候。
毕竟，他可不会担心，在这商场内有什么东西能够对他们造成威胁。
在天国全民身体素质进化的年代，没有哪个不长眼的回去惹牧神这个家伙。
只见前面蹦蹦跳跳的墨涵，扭头对着牧闲云眨了一下眼睛，好像自己刚才的奸计得逞了一半，那笑容别提多开心了。
只要碰到喜欢的，小手一指，牧闲云便跟着后面自觉的付账。
只可惜，牧闲云太小看他在天国的影响力了。
那些美食店主，一看竟然是牧神来付账。
呵呵…！
直接黑着脸，把收款台的电源关闭了。
“不好意思，停电了！算你走运，免单！”
“卧槽，牧神？付钱？？？牧神，你这是准备给你的忠实粉丝付钱吗？！哎呀，妈耶！感情淡了呀！作为你的老忠实粉丝，这感情说淡就淡了呀！埋了吧！埋了吧！”
“唉唉唉…就说你呢，看什么看！别以为长的帅就可以付钱了，今天我们店搞活动，全天免费！”
甚至于有的正在后厨掌勺的老板，一听到牧神来他们家买东西，一直少就跑出来了。
“你…你想干嘛？牧神，赶紧哪凉快哪呆着去。我这是看墨涵妹妹的面子，不要钱！要是你来吃，我直接翻十倍！”
……
嘶…！
牧闲云感觉有点尴尬了，这美食区一圈逛下来，每个人手中都大包小包拎着各种各样的食物。
关键是，牧闲云一分钱也没有花出去。
只要牧闲云一准备掏钱，原本还谈笑风生的老板，瞬间就拉下了脸！
直接把牧闲云给撵走了！
甚至于到了后面，每个店竟然都自觉的拿着店中的招牌美食，站在店门口等着牧神。
根本不给他进店的机会！
这…！
这特么的，找谁说理去？
其实，对于那些店主来说，虽然嘴上说不是看在牧闲云的面子上。
其实心里，哪一个不对牧闲云崇拜有加。
虽然国家并没有直接表露出牧闲云所做出的贡献。
但，从各个隐晦的角度，大家纷纷都能猜出一些。
只有为社会做出巨大贡献的人，不管走到哪里，都会受到人们的尊敬。
他，牧闲云，就是这样的一个人！
他，就是这个国家背后的那个男人。
“谢谢！”
牧闲云感觉此刻已经不知道该怎么表达他的心情了。
只是对着美食街的这群家伙们，轻声的说了一声谢谢。
这一说不要紧，大家一听，“你说什么？淡了，淡了……”
牧闲云一阵无语，这又是什么口头禅？
而这个时候，跟着起哄了。
“牧神，要是实在过意不去。就把嫂子给我们介绍一下吧！嘶…！我们虽然知道你有两个妹妹，但是嫂子，真的第一次见耶！”
“就是，就是！嫂子长的这么漂亮，我好想当牧神的兄弟啊！”
“卧槽，你小子什么场合都敢开玩笑？兄弟们，给我揍他！”
“嘭！”
“噼里啪啦！”
……
只见，不一会儿，人群中就多了一只猪头。
而在牧闲云身后的韩伊梦，站在牧闲云身边，虽然尽量保持着迷人的微笑。
但是从她并直的双腿，可以看的出来她的站姿非常的僵硬。
嘶…！
并不是韩伊梦没有见过这么多人，她，什么样的大场合没有见过？
只不过，那都是以韩家小公主的身份。
可现在不一样了，这是她第一次以牧闲云妻子的身份站在众人的面前。
此刻的他，心砰砰直跳，紧张的感觉脑袋一片空白。
那一身别致的衣服，让众人眼前一亮的同时，也衬托出了她凹凸有致的身材。
任谁都想不到，这是一个已经生了两个孩子的妈妈。
隐约露出的精致锁骨，还有那秀气芬芳的小腿，看在大家的眼里，是如此的唯美。
但是，没有任何人心生遐想。
最多的，也只是羡慕而已。
因为他们都知道，这是牧神的女人！
只见韩伊梦对着眼前的众人，微微一笑。
嘶…！
那笑容，让人感觉非常的舒服。
就像是春风拂面，清新可人，甚至于让人的心情都不自觉的变好了一些。
牧闲云微笑着给面前的众人介绍了起来，“她，韩伊梦，我牧闲云最爱的老婆！我只能说，她是九天下仙女下凡，误落我牧闲云的爱巢之中。”
“咿……”
“吁……”
牧闲云的粉丝们，齐声的发出了唏嘘声。
“哈哈哈！”
牧闲云看到大家的反应，露出了爽朗的笑容。
而韩伊梦脸上也是升起了一丝红色，那娇羞的模样。
心中一丝异样升起。
怎么说呢，这是她第一次听到牧闲云在众人面前如此称赞她。
这让她的心里一暖，这是牧闲云向世界介绍她啊！
还众人看到韩伊梦娇羞的模样，也跟着吹捧了起来。
“嫂子，你笑起来真好看，让我们工作的心情都变得好了。顺便问一下，你还有没有其他的双胞胎姐妹？别误会，我就是简单的想问问……”
“嫂子，我们家那位刚刚生了两个儿子，也是双胞胎……我看，和你们的孩子岁数也差不多……不如我们……唉……算了，他不配！”
“老王，你可拉倒吧！牧神的孩子，你怎么能打主意呢？”
“就是，牧神，要不现在我把我在海事的十套房全部过户到你孩子的名下？！放心，老了不用管我们俩，我们直接找个没人的地方，连专业团队都不用！”
……
韩伊梦听着大家搞怪的话语，噗嗤一下笑出声来。
众人在看到韩伊梦的笑容时，陡然安静了下来。
这样的笑容，是如此的干净！
就像是清晨山林中青草叶上滑落下来的最清澈的露水。
这一笑，让大家那可沉寂已久的少女心，仿佛再次被激荡起来。
原来，这个世上竟然有如此好看的笑容！
上一次看到这样的笑容，还是在刚刚墨涵那丫头的脸上。
嘶…！
牧神，这上辈子到底是拯救了多少苍生，才能换来如此和睦的一家！
而就在这时，一到脚步匆匆跑来，对着牧闲云大声呼叫了起来。
『加入书签，方便阅读』
第313章下1个平行世界
牧闲云一看所来之人，竟然是文杨！
嘶…！
这小子，怎么会知道他们在这里？
牧闲云隐隐感觉哪里不对劲！
而就在这时，文杨原本温和的表情，发生了巨大的变化。
狰狞的脸上，带着一丝阴狠的笑容，“桀桀桀，没想到吧？”
只是一瞬间，文杨竟然直接占据了墨涵的身体。
嘶…！
牧闲云懵了！
这到底是怎么回事？
原本可爱呆萌的墨涵瞬间变成了如同黑暗萝莉降临一般！
与此同时，瞬间感受到主人危险的小萌、小白、铁蛋三人立马朝着荣耀广场快速飞来。
“呵呵…！真以为我亚特王，有你们眼中的那么不堪？牧星河的孩子？哈哈……不知道面对你这个妹妹，你会不会舍得下手呢？”
牧闲云紧盯着墨涵，心中震惊万分。
这亚特竟然如此狡猾，化身成文杨的模样！
这到底是怎么回事？
果果之前在南极之地击杀的确实是亚特王的分身！
可眼前这又怎么解释！
难道说！
这是亚特的本体？
这家伙，从一开始就潜入到了蓝星之上吗？
亚特好像看出了牧闲云的想法，哈哈大笑了起来，“哈哈…牧闲云，我知道你在想什么！你猜的没错，这，就是我的本体！我一直隐忍到现在，就是为了让你没有任何的反击之力。”
牧闲云瞬间想明白了什么，“当初，四大种族入侵星河，那开着宇宙战舰的，就是你们吧？”
被亚特侵入的墨涵冷冷的说道，“没错！哼，这三个世界的平行，一直是你父亲维持着！他，占据着宇宙树。受到全宇宙联合剿灭，那是迟早的事情！”
“没有什么，是永垂不朽的！地球，也该换一个主人了！而我亚特，就是下一个主人！”
牧闲云示意雨涵护着孩子和韩伊梦后退，而身后的保镖也快速的围了上来。
眼下整个商场，只剩下牧闲云以及墨涵！
牧闲云一阵恼怒，它，竟然伤害墨涵！
牧闲云犹豫了！
而就在这时，墨涵小手一抬，一个由虚拟能量形成的能量罩瞬间包围起了两个人。
“桀桀桀！怎么？舍不得下手是吧！哈哈，坦白的告诉你，你妹妹的身体已经被我用暗物质侵占了。她，已经不再是从前那个她！既然你不舍得动手，那就不要怪我咯？”
墨涵身上顿时爆发出了强大的力量，手中不知道什么时候出现了一把从未见过的武器。
牧闲云满腔怒火，却只能被动防御着墨涵的攻击。
而能量罩外围的人，都露出了担忧之色！
牧闲云一边被动防御，一边对着外面的人呼喊着。
“老婆，雨涵！你们快走啊。别管我！”
只可惜，这一下子分神，又让牧闲云遭受了一次重创。
此刻再望去，牧闲云已经变得不忍直视。
满身的伤痕，鲜血直流！
能量罩外的众人也是满脸担忧，眼泪不听话的就流了下来。
亚特王好像一幅胜券在握的样子，此刻的他并没有着急出手。
“桀桀桀！你的系统呢？？？哈哈哈…是不是发现他最近一直未能出现！如果有他在，我还不敢如此的肆意妄为。只可惜……我亚特做事，一向谨慎。所以，这次，你没有任何的机会！宇宙树，是属于我们亚特兰蒂斯文明的！”
“所以，我只能和你说再见了！”
紧接着，牧闲云就感觉到一股磅礴的能量充斥着整个能量罩内。
这种狂乱的能量冲击下，自己的身体最终无法承受，被这狂暴的能量撕成碎片。
当一切安静下来的时候，能量罩内只剩下墨涵以及悬浮在空中发出刺眼金光的宇宙本源能量！
眼睁睁看着刚刚发生的一幕，能量罩外的几女发出撕心裂肺的哭声！
她们，不知道该怎么办！
亚特王看着那团刺眼的金光，冷笑出声，“哼！如此浓郁的宇宙本源能量，牧星河看来是没少在你身上下功夫！只可惜，有我盟友的牵制，没有人会来帮你的！”
而就在这时，远处传来了几声咆哮！
匆忙赶来的果果三兽快速的朝着墨涵所在的方向前进。
当果果看到化作金光的主人时，心里暗道后悔。
“都怪自己太大意了！亚特的分身虽然死的彻底，可没想到这狡猾的亚特王竟然隐忍的如此之深！”
亚特王扭头看了一眼，笑出声来，“我还以为是谁呢？这不是好久不见的十二生肖兽嘛！怎么？没有保护好你们的小主人，是不是心里痛恨万分？放心，等一下，你们就会随着他一起而去的！”
果果看着那团金色宇宙本源能量，明白主人为什么没有出手的原因。
墨涵，便是他的软肋。
果果看了眼小白和铁蛋，三人心有灵犀的点了一下头！
“既然如此，为了蓝星的和平，也只好让你随我们而去了！”
说完，三人身上磅礴的宇宙本源能量从他们的身体中涌出。
在墨涵的身边汇聚成了一个三角金字塔形态。
那恐怖的力量几乎让亚特透不过气来，眼神中竟然露出了一丝慌乱，“你们…你们要干什么？”
紧接着就看到，果果三人矗立在三角形能量的三个角，身体开始慢慢石化。
绚丽的光彩萦绕着墨涵！
紧接着，牧闲云那团金光竟然包裹住了整个墨涵。
嘶…！
它们三人，竟然直接以生命为代价封印了亚特王。
最后化作一道光芒，消失在这荣耀商场之中。
牧闲云并没有死，可是他又去了哪里呢？
蓝星上的所有人，总感觉失去了点什么，可是一时之间都想不起来。
仿佛，是一个重要的人从他们的身边离去了。
蓝星，恢复到了以往的平静之中。
可是，死亡大三角海域的虫洞危机正在逐渐靠近。
蓝星，需要一个新的英雄来迎接未来的战争……
他，又会是谁呢？
浅水湾别墅中，正在熟睡的牧千羽与牧千雪二人同时睁开了眼睛。
一个眼睛黑如昼夜，一个眼睛白如烈日。
竟然在房间之中，隐隐形成了一个奇怪的图案。
从他们的上方看，你会惊讶地发现，那竟然是地球上的太极图案。
嘶…！
他们，或许会是蓝星未来的英雄吧！
而牧闲云的宇宙本源能量包裹着被封印的亚特，在时空穿梭中漫无目的的飘荡。
他们……
会去向哪里呢？欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说欢迎各位进群飞卢小说群玄幻小说
『加入书签，方便阅读』资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++