++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章



　　“在几百年前开始，我们的地球就开始发生了异变，整个地球膨胀了十几倍不止，世界也是因此迎来了大改革。”
　　“各种神秘势力纷纷现世，人类这才知道原来这个世界还有那么多种族，除了我们人类以外，这个世界还有着天使，恶魔，堕天使，兽人，吸血鬼，鬼族，甚至是已经快要灭绝的精灵族。”
　　“这些种族也是慢慢出现在了人们的视野中，一直以来人们以为那些不存在的神灵其实也是存在的，随着这些种族的出现，整个世界也因此大洗牌。”
　　“我们龙国更是借住这股浪潮彻底统一了东亚，除了这些种族以外，地球之上也是开始出现了来自其异空间的怪物。”
　　“甚至说是怪人或者魔兽之类的东西，人类也是时刻受到威胁，因此在不知名的力量影响下，这个世界开始出现了职业者..”
　　....................
　　伊澄坐在座位上听着台上的老师讲解着这个世界的发展史，千篇一律的内容让他有种昏昏欲睡的感觉。
　　这个时候，坐在他身边的一位波波头少女戳了戳他道：
　　“伊澄同学，请认真听讲哦，不然老师又要点名了呢。”
　　听到她的话，伊澄从睡梦中醒来转过头去，看着这位存在感不强，但是却长得十分可爱的少女叹气道：
　　“这种事情老师已经讲过无数次了呢，或许刚入学的时候还会有兴趣，但是现在听多了也会腻的。”
　　可不是吗，每次上这位老师的课都会听到他絮絮叨叨的在那边说个不停，千篇一律不是介绍世界的发展史，就是介绍世界上各大势力的划分，以及历史上所发生的一些重大灾害。
　　在这个人人都有可能觉醒的时代，伊澄真不觉得学习这些历史有什么用，有这时间还不如去好好修行呢。
　　加藤惠听到伊澄的话，一时间竟然是不知道该说什么好了，她突然觉得伊澄说得好有道理啊，也就在加藤惠无语的时候，老师却是突然喊道：
　　“伊澄！请认真听课，别以为觉醒了能力，就可以不好好学习了，我跟你讲，你这样的学生我见多了，不过大多数的坟头草都有两米高了。”
　　.....................
　　听到这糟老头子的话，伊澄嘴角一抽，神特么的坟头草都有两米高了，他这么一喊，不少人都是把目光看向了他，伊澄有些郁闷的说道：
　　“我有在听啊，老师，你继续吧，我听得可开心呢，并没有上课打岔。”
　　历史老师闻言，这才满意的点了点头，然后继续开始讲解了起来。
　　伊澄见他把注意力移开了这才是松了口气，别看他只是一位老师，但他也是一名B级强者。
　　这个世界的实力划分为F,E,D,C,B,A,S-SSS。
　　而B级强者已经算是不错的存在了，B级强者也就相当于上级恶魔的水平。
　　其实这个实力的划分也是从恶魔和其他势力那边得来的。
　　F级=见习恶魔，E级=下级恶魔，D级=中级恶魔，C级=高级恶魔，B级=上级恶魔，A级=魔王，S级=上级魔王，SS=超越者，SSS=无限龙神？
　　想到恶魔，伊澄看着坐在自己面前的这个白毛萝莉，在看了看自己身边的波波头少女以及远处的那个金色双马尾败犬。
　　一时间他居然是不知道该说什么好了，这个世界融入了太多世界了，目前据他所知，除了恶魔高校，和路人外。
　　隔壁的学校叫彩海高中，还有英雄协会，或者狮子王机关这样的机构存在。
　　正如老师之前所说的那样，这个世界自从几百年前发生异变开始整个世界就彻底变了。
　　这应该就是这些世界融入进来所造成的吧，一想到这个世界的危险性，伊澄就是一阵无语，说好的日常世界你却变成了灵气复苏？
　　不过唯一让伊澄觉得庆幸的就是，来到这个世界的他并不是手无缚鸡之力的人，他拥有自己的金手指。
　　金手指在穿越的时候就激活了，这也是伊澄能够那么安稳的坐在这里的原因，想要进入现在的学校，就必须交钱在开学的时候参与学校的觉醒仪式。
　　或者早早的就觉醒了自己的力量。
　　只有觉醒了自己力量和天赋的人才能够进入这所学校就读，而他的金手指则是祭献系统，说是祭献系统，倒不如说是等价交换系统来得比较实在。
　　这个系统没有智能，有的只是一个大大的屏幕，想要祭献什么的时候只要把那东西丢进去，然后系统就会判定价值，给你重新吐出来一些东西。
　　伊澄一开始的时候便是随便在路边捡了两把双剑丢了进去做实验，最后也是得到了几样东西。
　　使用了那些系统给的东西，伊澄这才可以进入这所学校！
　　系统给的除了一些技能外，还有伊澄的身份证以及一栋房子和银行卡。
　　这才让伊澄不至于变成黑户，而在学校老师的检查下，最终确定了他是觉醒者。
　　以下就是伊澄的属性面板。
　　【伊澄】
　　综合实力：B-
　　种族：人类
　　性别：男
　　天赋：无
　　技能：投影，无限剑制，幻想崩坏，高级剑术。
　　..........................
　　是不是感觉很熟悉？系统给的新手大礼包里面直接吐出来了这些技能给他，让他的实力一下子就窜到B-，也就是上级恶魔的层次，虽然带个减号，但是也不差什么。
　　系统里也并不是所有东西都可以拿来置换的，而是需要有一定价值的东西这狗系统才会给予你相应的东西。
　　或许一开始交换的时候是新手大礼包，才让伊澄白嫖了这几样东西。
　　不然的话系统那会那么好心，给他那么多东西？
　　甚至就连身份证这些都给他准备好了。
　　说不是新手大礼包打死伊澄都不信。
　　而且这也一度让伊澄怀疑，这个系统是不是真的没有智能。
　　不过找了很久都没找到什么可疑的地方后伊澄才是放弃了继续探索的意思。
　　既来之则安之，反正除了烂命一条，他身上也没什么值钱的了。
　　正是靠着这些东西，伊澄才在学校入学登记上萌混过关，混进这所学校的。
　　在学校老师的再三检查下，才确定了伊澄是个觉醒者让他进入这所学校就读。
　　而且还说什么伊澄的职业是弓兵。
　　也就是因为这一点，伊澄很想吐槽啊，他这全是近战技能好吗？
　　唯一和弓兵有关的技能应该就是幻想崩坏了吧，投影出来宝具然后砸出去引爆。
　　果然，弓兵都是玩近战的么？
　　而且这个职业划分是怎么肥事到现在伊澄都没搞清。
　　在伊澄胡思乱想之际学校下课的铃声也是响了起来。
　　伊澄的这位历史老师也没有拖堂的意思，让大家好好复习后便是直接离开了这里。
　　而班上也因为下课时间的到来而变得热闹了起来。
　　看着周围的这些同学伊澄一时间也是陷入了沉思。
　　特别是坐在他身边的加藤惠，原本普通世界的人来到这个世界以后也是彻底变得不普通了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　（-号相当于半步，+号相当于可以突破这个级别。）.

第2章



　　加藤惠原本按道理来说在伊澄原本世界的动漫里面，只是一个普通日常高中生，但是穿越到了这个世界以后，伊澄却是发现，这一切都变了。
　　加藤惠真的变成了阿萨辛，被学校定义刺客，虽然天赋方面没有告诉过任何人，但是伊澄的系统却是让他看得清清楚楚。
　　【加藤惠】
　　综合实力：F
　　种族：人类
　　性别：女
　　天赋：气息遮断EX。
　　.........................
　　看到这个天赋的时候伊澄很想吐槽啊，要是王哈桑老爷子知道加藤惠的存在，肯定要收徒的吧，不得不说，这天赋真的很牛逼。
　　虽然还是个弱鸡的F级，但是就算是A级强者想要发现加藤惠的存在，也是有些困难的吧，如果不是刻意去探查，或者加藤惠刻意暴露的话，估计也很难发现她。
　　加藤惠发现伊澄在盯着他，也是有些莫名其妙道：
　　“伊澄同学，怎么了吗？”
　　听到加藤惠的话，伊澄摇了摇头。
　　“不，没什么！只是有些感叹而已，加藤同学你这天赋真的好强吧！”
　　对于EX级别的能力，只要修行好了，将来绝对是S级以上的强者。
　　听到伊澄这么说，加藤惠有些苦恼道：
　　“比起做刺客，我更希望做一名魔法师呢，毕竟我这性格好像有些不适合做刺客的样子，如果可以的话，我真的想去做法师。”
　　伊澄闻言，顿时无语了。
　　“不，你不想，你必须得是刺客，不然你这天赋会哭的啊！”
　　加藤惠听到伊澄这么说，顿时惊讶了。
　　“你看出来了？难道伊澄同学的天赋是看穿别人的天赋吗？你不是登记的投影么？”
　　伊澄耸了耸肩。
　　“没错啊，是投影，但是你这有点诡异的存在感让我猜测到了呢，很明显哦。”
　　就算没有系统，伊澄也能猜出加藤惠的模板或者天赋是什么，虽然在外人的眼里，他是个刚觉醒的弱鸡，是实际上自身的实力已经到达了B-级，就算是那些老师他也可以硬刚一波。
　　丝毫不带怂的那种。
　　而加藤惠有时候在他的身边他都会下意识的会忽略，这种天赋猜一下就知道了好吗？不然凭借着B级的感知力怎么可能会忽略加藤惠。
　　听到伊澄这么说，加藤惠有些郁闷了。
　　“原来那么明显的吗？不过，伊澄同学很厉害呢，居然能注意到这一点。”
　　说到这里，加藤惠也是不由佩服了起来，在这个班上，能和她正常对话的人也就只有几个，而伊澄正是其中之一。
　　还有一位正是坐在她们面前的小猫同学，不过这位小猫同学好像不是人类，之前就说过，这个世界不仅仅拥有人类这一种族。
　　还有其他种族，而那些种族与生俱来的天赋更是让人羡慕不已，起点比人类搞出不知道多少倍。
　　也正是如此，它们甚至不用参加什么觉醒仪式，只要是提出要求，大把学校会邀请它们加入其中。
　　在伊澄他们这所学校里面也是有很多其他种族的人，而小猫正是其中一个。
　　和加藤惠交谈了一阵后，伊澄便是把目光放到其它人的身上。
　　【泽村英梨梨】
　　综合实力：F
　　种族：人类
　　性别：女
　　天赋：召唤（可以召唤自己画出来的东西。）
　　.....................
　　看到某位败犬的时候，伊澄沉默了，妈的阿库娅，英梨梨画的是什么？
　　特喵的她是本子画师啊，难不成要召唤本子里面的角色给你上演一场实战教学吗？
　　emmm....
　　伊澄真不知道该怎么吐槽了，正在和人聊天的英梨梨顿时打了个喷嚏。
　　总感觉有被冒犯到。
　　下意识的她看了看周围，以为有什么东西在盯着她，这让正在和她聊天的人一脸疑惑，不过很快她便是恢复了正常然后装作大小姐的模样继续和人交谈了起来。
　　如果不是知道这家伙的本质，估计伊澄还真信了她的邪，以为她是个大小姐呢，收回了在英梨梨身上的目光后，伊澄看向了安静坐在自己面前的某位小猫同学。
　　【小猫】
　　综合实力：E+
　　种族：妖怪，恶魔。
　　性别：女
　　天赋：怪力，仙术，妖术
　　...................
　　种族不一样，就连天赋也不一样的么，这还真是一件...令人羡慕的事情啊。
　　直接就是三个天赋，这种是人类羡慕不来的天赋，除非你转生成恶魔或者其他种族，这样的话才有可能开启第二个天赋或者能力吧。
　　不过人类也有其他种族所羡慕的事情，那就是神器，神器只会选择人类或者拥有人类血脉的人，并不会选择其他纯血种族。
　　像恶魔，吸血鬼或者天使之类的想要拥有神器只能找到人类把他转生成自己的种族才有可能让自己的族内拥有神器，可以说这也是人类得天独厚的天赋了吧，还是公用那种。
　　伊澄在看了看周围人的天赋，发现并没有什么多强的以后便是没了兴趣，他虽然可以看到别人的天赋，但是却看不到别人的技能。
　　这一点和自己的面板上写得清清楚楚的技能是完全不一样的，虽然现在伊澄拥有B-的实力，但是他还是喜欢低调一些的比较好，这个世界可不安全，完全就是一个大杂烩的世界。
　　鬼知道什么时候就跑出来一个大佬反手就把你秒了，就像是玩游戏那样，走着走着就被人强P了，现在苟一点，等以后发育起来了，再想怎么装逼就怎么装逼。
　　对于这一点伊澄还是十分清楚的，而且他也没有投靠任何势力的想法，比起加入其他势力受到束缚，伊澄更希望自己将来能够组建属于自己的势力。
　　可以看到他人的天赋，自己想要找到有天赋的人加入自己那不是很简单的一件事吗，就比如自己身边就有一位呢，而且还是可以甜可萌，还可以抱着睡那种。
　　说到这里的伊澄看向了加藤惠，真不愧是他的纸片人老婆，虽然存在感很低，但是惠真的很棒啊，各种意义上的。
　　加藤惠注意到了伊澄又盯着她了，这也是让她纳闷了起来。
　　“伊澄同学，今天你很奇怪哦，总是盯着我看做什么？”
　　伊澄耸了耸肩，然后一本正经的说道：
　　“因为你好看啊！”
　　他的话才一说完，坐在两人面前的小猫便是转过头来面无表情的看着伊澄道：
　　“请不要骚扰加藤同学，我可是要报警了哦！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.

第3章



　　伊澄听到小猫的话也是有些无语了，有些纳闷的看着她道：
　　“小猫同学，你什么时候和加藤同学感情那么好了？这可不像你啊！！”
　　小猫和伊澄还有加藤惠都是相熟的，但是也仅仅只是熟悉而已。
　　而伊澄和小猫有些时候会在一起讨论游戏才熟悉的，但也只能算是普通朋友而已。
　　现在小猫听到伊澄调戏加藤惠居然会帮她说话？这还真是一件奇迹的事情。
　　小猫面无表情的看着伊澄开口道：
　　“不，我只是看不惯你而已，伊澄同学这是在犯罪，你知道吗？”
　　“H，hentai，下流。”
　　..................
　　听到她的话伊澄是真不知道该说什么好了。
　　他不得不投降道：
　　“是是是，你说得都是，行了吧，小猫酱你别说了呢，我错了好把。”
　　说完这话，伊澄从口袋里拿出一颗猫薄荷放到她面前。
　　“这个送给你。”
　　小猫鼻子动了动，她看向了伊澄手上的猫薄荷，眉头一皱。
　　“总感觉有被冒犯到！请拿开这个东西！！！！”
　　虽然她很想抢过来，但是小猫还是忍住了，她才不是猫咪啊！！
　　一旁的加藤惠看到伊澄转身就跑过去调戏小猫了，一时间竟然也是无语了起来。
　　叹了口气后她不由出声提醒道：
　　“伊澄同学，塔城同学，接下来是战斗课哦，学校可是要测试的呢。”
　　“所以我们该去换衣服了。”
　　听到她的话，伊澄也是收回了手上的猫薄荷点了点头。
　　“确实如此，这也是我们第一次测试吧。”
　　“开学几个月了，也是到了这个时候呢。”
　　这几个月的时间，进入这所学校里面除了一些基础知识以外，学校还教导了不少的战斗技巧。
　　也就是因为这样，伊澄才会选择进入学校读书，想要了解这个世界，知识是必须要的。
　　而现在正是测试的时候了，同时也会有不少三年级或者二年级的前辈来观看，如果谁的运气不错的话，估计会被邀请加入队伍吧！
　　很多学生都在期待着这一天呢。
　　如果能被三年级的一些学姐学长邀请加入队伍，或者加入眷属的话，那么就赚大了呢，这是很多人的想法。
　　反倒是伊澄觉得无所谓，他可没有加入任何势力的想法，有的只是自己组建一个佣兵团，将来到前线去和那些怪物战斗，然后赚钱，开个大大的水晶宫，左拥右抱走上人生巅峰。
　　小猫盯着伊澄看了几眼后便是收回了视线。
　　战斗测试吗？如果是这样的话应该可以知道这家伙的实力有多强了吧。
　　在这个班上，也就只有伊澄这个经常调戏她和她聊游戏的人才能给她带来威胁感了。
　　伊澄的信息她看过，除了入学以来那段信息以外，其余的是一片空白。
　　而且在入学之前他就已经觉醒了自己的模板，这种人可是少之又少的。
　　能靠着自身力量觉醒的人类，要么就是身份背景的人，要么便是神器的拥有着，或者天生的觉醒者。
　　不管是那一类，这种人都是十分强大的。
　　而伊澄从来没有展示过他的实力，也没人知道他有多厉害。
　　平时在学校里面也十分低调，不过从一些方面可以看出，伊澄是真的厉害，除了战斗课上总是能够保持满分以外，其他科目也一个没落下，都是满分的存在。
　　这样优秀的人自然是早早的就得到了很多人的关注，只不过是没有采取行动而已。
　　小猫是莉雅丝的眷属，自然也是收到了自己家前辈的提醒，让她观察伊澄弄清楚她的实力。
　　如果可以的话，将来伊澄还有可能是她同一个眷属的人呢，这也是莉雅丝眷属的第一个男人了吧！
　　....................
　　伊澄来到更衣室换上一身运动装后便是来到了学校的操场上集合。
　　这所学校的占地面积很大，可不是以前伊澄在动漫中看到的那样，足足比动漫中大了十倍不止。
　　操场上此刻也有着不少班级的人在这里集合了，这些都是新生，今天的这个测试也是主要检测这些学生们的水平如何了。
　　伊澄来到操场上的时候，学生们早已经三三两两的聚集在了一起。
　　他也是看到了换上了灯笼裤的小猫和加藤惠。
　　看着这两人那白花花的大长腿，伊澄一敲手掌，然后感叹道：
　　“真是两条好看的火腿肠啊！真棒，鸡肉味的吧。”
　　他的声音落下，小猫和加藤惠便是不满的瞪着他。
　　把女孩子的腿比喻成火腿肠是什么鬼？你是认真的吗？你这样会找不到女朋友的吧。
　　伊澄嘻嘻一笑，有些肆无忌惮的盯着这两人，丝毫不在意两人那不善的目光。
　　就在两人被伊澄盯得有些发毛的时候，负责教导她们的老师过来了。
　　身穿白大褂，嘴里还叼着一根烟。
　　这人正是平冢静。
　　对于平冢静成为他们的战斗老师，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　这和她还真是够匹配的呢。
　　据说静可爱还是个C+级的强者吧，伊澄有些好奇的用系统扫了过去。
　　【平冢静】
　　综合实力：C+
　　种族：人类
　　性别：女
　　天赋：铁拳
　　....................
　　果然，C+的实力+暴力女。
　　而且还有上升的空间，看来是格斗家模板了！
　　“集合！！”
　　平冢静来到这边后直接便是嚷嚷着大喊了起来。
　　听到她的话，班级上的人也是快速汇聚成了队伍，片刻后便是站成了几排。
　　看到这一幕，平冢静十分满意的点了点头。
　　“今天呢我们就来测试一下你们的最近的实力如何。”
　　“虽然你们一觉醒就到了F级，但是实际上你们能够发挥出来的实力也只不过是比普通士兵要强上那么一丢丢而已。”
　　“这次的测试结果会影响到你们接下来能够得到的资源！！”
　　“所以，都给老娘拿出真正的实力来把！！”
　　听到平冢静这一口一个老娘的说话语气，班上的人真的是无语了。
　　明明是一个很漂亮的老师，但是却总是把老娘挂在嘴边，甚至还喜欢吸烟。
　　伊澄看着平冢静也是开始猜测了起来。
　　是因为世界不同的原因么？
　　平冢静的脾气好像暴躁了许多啊，而且身上也有一股铁血的味道。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第4章



　　测试开始了，班上的人全都围城了一个圈，而中央则是两人的战斗。
　　说实话这些萌新选手的战斗还真没什么好看的，他们或多或少会一点魔法，但都是一个样的。
　　就像火影里面的一样，都是一些同样的魔法或者剑技之类的。
　　火球术，水球术，加速魔法什么的，看起来就像是菜鸡互啄。
　　加藤惠倒是看得津津有味，而小猫则是完全没兴趣，目光完全落在了那不知道从哪里拿出来的游戏机上。
　　这里开始测试，那些高年级的学长或者学姐们也是在远处围观着。
　　教学楼的天台之上，一头红发的莉雅丝和学生会长坐在一张桌子上悠闲的喝着茶。
　　她们的身后站着自己的眷属。
　　苍那放下手中的红茶看向了莉雅丝询问道：
　　“你好像对那名人类很感兴趣呢，是想把他收做自己的眷属吗？”
　　她所说的正是伊澄。
　　听到苍那的话，莉雅丝放下手中的茶杯，然后看向了操场上的战斗道：
　　“如果资质不错的话我不介意收了他，到目前为止我也就只有两个眷属而已，这还不够哦！”
　　和原著中不一样，莉雅丝的眷属现在就只有朱乃和小猫，至于木场佑斗还有加斯帕则是直接不知道在那个角落里去了。
　　莉雅丝对于自己的眷属要求可是十分之高的，现在她听到了小猫说班上有个男生给她带来了威胁感她自然是感兴趣的。
　　听到他的话，苍那的目光也是看向了操场上那坐在小猫身边的伊澄道：
　　“这个人的来历到目前为止我们都还没调查清楚，希望你考虑清楚，说不定又是那个神系或者势力放出来历练的人。”
　　伊澄这种优秀的苗子她们自然调查过了，但是却是没有任何的资料。
　　就像是凭空冒出来的一样，不过身份证却是没有作假！
　　这才是让她们最忌讳的一点，没弄清楚身份，她们可不敢随意收进来自己的眷属里。
　　只要成为了她们的眷属以后就相当于是一家人，若是将来到了前线，自己的背后可是要交给他们的。
　　若是找进来了什么叛徒或者卧底之类的，说不定他们还会在后面捅你几刀。
　　这可不是什么排位游戏！
　　莉雅丝点了点头，她看着小猫笑眯眯的说道：
　　“我相信小猫的眼光，那名少年应该不是什么坏人或者卧底之类的，今天就让我们好好看看他的实力在哪里吧，我已经安排好了呢。”
　　说到这里，莉雅丝嘴角勾勒出一道好看的笑容，如果伊澄真的很强，那么邀请他加入自己的眷属又如何？
　　如果他能战胜小猫的话，那就说明他的潜力很大呢，这样的人类可是十分少见的。
　　把他邀请加入自己的眷属，然后转换成恶魔以后，相信他能发挥出来的潜力绝对能让她惊喜。
　　至于身份来历？莉雅丝不在乎，她相信自己的魅力，绝对能够让伊澄心悦诚服。
　　想到这里的莉雅丝目光看向了操场上的测试，马上应该就到伊澄和小猫了吧！
　　在她这么想着的时候，伊澄她们班级里的前面两个人也已经分出了胜负，平冢静打了分后便是念叨道：
　　“伊澄，塔城小猫。”
　　听到她的话，伊澄愣了一下，要他和小猫打？
　　小猫似乎没有任何疑惑的样子，收起了自己的游戏机后便是走了出去，伊澄见状也只好跟上了。
　　平冢静看着这两人，目光特别是落在伊澄的身上，然后对着伊澄和小猫道：
　　“你们两个悠着点啊，点到即止，可不要打出火来了。”
　　听到她的话，伊澄和小猫都是点了点头。
　　而她们班上的人此刻也是来了精神，纷纷用好奇的目光看着两人。
　　伊澄是学习成绩最好的那个，每一次的一些考核都能够拿到满分。
　　而小猫的身份则是恶魔+妖怪，身份也有些特殊，可谓是她们班上最强的两个。
　　现在两人要对战，班上的人自然都好奇了。
　　小猫看着伊澄，歪了歪脑袋后有些好奇的问道：
　　“你不需要拿出你的弓？身为弓兵的你不用武器难道想要和我近战吗？”
　　伊澄一听这话，顿时乐了，笑眯眯的说道：
　　“正经的弓兵哪里会用弓箭啊，都是正儿八经的和人打近战的，你还是把你的武器拿出来把！”
　　这么说着的伊澄手上蓝光一闪，顿时便是出现了两把剑，正是红A经常用的干将莫邪。
　　看到伊澄拿出来的武器，小猫深深的看了伊澄一眼后便是从魔法阵中拿出了一对喵喵拳套。
　　班上的人看到这两人居然这么认真，顿时也是哗然了，英梨梨和加藤惠都是瞪大了眼睛，这两人居然直接拿出武器了？
　　在阳台上的莉雅丝看到伊澄凭空拿出来两把武器也是双眼一亮。
　　“投影天赋吗？没想到那么厉害呢，居然能投影出这样的武器么！”
　　她自然是一眼就看穿了那两把武器的不同之处，没想到这个天赋居然那么厉害呢！
　　苍那则是皱了皱眉，总感觉哪里不对劲的样子，这应该不是天赋吧？
　　不过她却是说不上来，就是感觉怪怪的。
　　但是她也没多说什么，而是静静的看着下方的两人。
　　等小猫把拳套带好之后，平冢静看着两人道：
　　“准备好了吗？准备好的话就直接开始吧！”
　　这么说着的她也是紧绷着身体后退了几步，如果两人真的打出真火的话，她也可以及时插手。
　　同时她也是多看了伊澄几眼，刚刚凭空投影出武器这一手有些不得了啊，而且这种能力在战场上很有用吧。
　　比如批量制作武器什么的？就是不知道这武器的质量如何了。
　　在她喊出开始的时候，伊澄和小猫都是直接冲了出去。
　　虽然伊澄登记的是弓兵，但是却是个正儿八经的剑术高手，小猫虽然是妖怪，但是却很少使用妖术或者它们种族的仙术。
　　可以说两人都是非常不正经的职业者了。
　　‘叮。’
　　伊澄冲到小猫的面前，抬起手中的剑便是朝着小猫劈去。
　　但是小猫的手上却是凝聚出一股魔力然后形成了护甲在拳头上直接抵挡住了这一攻击。
　　小猫看着近在咫尺的伊澄，无比认真的说道：
　　“你果然很强呢，伊澄君！！”
　　“看来我们都小瞧你了。”
　　交手之后她就知道，伊澄的实力绝对没那么简单！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第5章



　　小猫清晰的感受到了从伊澄手中传来的力道。
　　听到她话的伊澄呵呵一笑道：
　　“是吗？我还一直以为猫酱你是一直高看我才和我玩在一起的呢，原来是小看我啊。”
　　小猫眉头一皱，这家伙是在曲解她话里的意思？也就在她刚想说点什么的时候，伊澄手上突然爆发一股力道把她逼退。
　　而伊澄也是快速朝着后面退去，手上的武器直接甩了出去。
　　“现在还在战斗哦，可不能分神呢，不然的话你会输的哟，猫酱。”
　　小猫一个后仰躲过了这突然飞过来的武器，刚想冲上去的时候，却是突然发现伊澄的手上不知道什么时候出现了一把弓箭。
　　“虽然我的箭术不怎样，但我却是个正儿八经的弓兵啊，如果射歪了可别怪我呢，毕竟不是对着你直射的。”
　　随着伊澄的声音落下，手上的弓箭被他拉开，下一刻一把长剑出现在伊澄的手上被他当作箭矢发射了出去。
　　看到这一幕的小猫脸色顿时一变，急忙开始跑动了起来。
　　伊澄直接松手，手上的弓‘咻’的一下便是发射了出去。
　　这还没完，伊澄开始正儿八经的使用对着小猫射了起来，虽然这么比喻有带你不恰当，但现在就是这种情况。
　　一柄柄武器在伊澄的手上就跟不要钱一样不断射向小猫，每当她想要冲上来的时候都会被伊澄逼退。
　　场外的人看到伊澄和小猫的战斗也是被惊到了，伊澄居然那么强？
　　加藤惠此时十分震惊，她没想到自己的同桌居然那么厉害，能把小猫这个非人类的存在逼成这样。
　　只能不断躲避伊澄的攻击，想要靠近都做不到。
　　看着不断闪躲的小猫，伊澄咧嘴一笑：
　　“不和你玩了，再见！”
　　随着伊澄的声音落下，他手上的弓直接消失，下一刻他直接打了个响指。
　　‘哒。’
　　‘轰！’
　　响指落下，那些被伊澄射出去的剑瞬间如同一颗颗炸弹爆爆炸了起来。
　　突如其来的爆炸也是让场外时刻盯着伊澄的平冢静脸色一变。
　　“喂，小鬼，你这是要杀了小猫吗？”
　　平冢静被伊澄这家伙吓了一跳，不仅仅是她，就连在远处观战的莉雅丝也是如此。
　　这家伙下手太狠了吧，这种级别的爆炸会伤到人的吧！
　　看着场中的爆炸，伊澄摊了摊手道：
　　“放心吧，我有分寸，小猫不会有事的，我射出去的那些东西可不是什么厉害的武器。”
　　他刚刚发射出去的武器都是一些没有品级的宝具，只是比普通刀具强上一点而已，就算使用幻想崩坏也造不成什么伤害。
　　最多也只是把小猫震晕过去而已，要知道小猫可是妖怪啊，这点爆炸小意思啦。
　　说完这话，他头也不回的朝着加藤惠的方向走去，真男人从来不回头看爆炸，说的就是他。
　　胜负已分，等伊澄离开战斗场后小猫已经晕倒在了地上。
　　平冢静看到这一幕顿时松了口气，而周围的同学则是一片哗然。
　　“哇靠，伊澄同学那么强大的吗？”
　　“好厉害！！”
　　“这已经不是F级的实力了吧，我可是听说小猫同学有E+的实力啊，如果爆发出真正实力的话可是能够达到C级的。”
　　“但是伊澄同学却能轻松打败小猫同学这算是什么级别？”
　　周围的学生一个个的都是议论了起来。
　　这里爆炸自然是吸引了不少人的目光，很多人看到这边的情况后也都是被震惊到了，这真的是新生能够做到的事情吗？
　　平冢静上来检查了一下小猫确定她没什么大碍后这才是松了一口气。
　　找来几个女同学，让她们带着小猫去医务室后，平冢静便是瞪了眼伊澄，然后看向其他同学道：
　　“测试继续，这一次我可警告你们啊，可别乱来，不然的话别怪我不客气。”
　　狠狠威胁了一番后，平冢静便是让其他同学继续上去测试，她完全没想到伊澄这家伙的实力居然会这么强大。
　　这已经比普通三年级的那些学生都要强了吧。
　　................
　　学校里的不少在外观战的人都是把目光看向了伊澄，这位新生实在是太令人惊讶了。
　　在天台上的莉雅丝看向伊澄的目光也是火热了起来。
　　“朱乃，你怎么看？要邀请他加入我们的眷属吗？”
　　听到莉雅丝的话，站在她身后的眯眯眼笑着说道：
　　“啊啦啊啦，这种事情部长去决定就好了呢，我的话倒是无所谓哦，倒不如说有个小学弟的加入能让我更加开心呢。”
　　说到这里，朱乃舔了舔嘴角，明显对于伊澄很感兴趣。
　　一旁的苍那心里此刻也有些火热，如果可以的话她也想要伊澄，不过现在好像不可以了。
　　因为莉雅丝已经看上了伊澄。
　　莉雅丝听到朱乃的话后便是下定了决心，她站了起来，撩了撩直接那一头红色的长发后便是顺手解除了布置在这里的隐秘法阵。
　　下一刻她的身后直接出现一双恶魔翅膀，然后直接朝着伊澄那边飞了过去。
　　既然朱乃没意见，那么莉雅丝自然会直接行动起来，要是再迟一点的话，估计要被人抢先了呢。
　　看到莉雅丝就这么冲了下去，苍那十分的无语。
　　“这个莉雅丝，太着急了！”
　　说完这话，她也是起身，直接跟了上去。
　　朱乃和苍那的那些眷属对视一眼后也是笑眯眯的张开翅膀跟了上去。
　　....................
　　莉雅丝的突然降临瞬间便是引起了轰动。
　　伊澄是第一个注意到莉雅丝的，顺便还看到了那因为反重力不足，而...
　　不得不说莉雅丝还真是够成熟啊，各种意义上的。
　　莉雅丝似乎是注意到了伊澄的目光，挑了挑眉后便是不动声色的给自己布置了一个法阵，被伊澄看到倒是没什么，要是让其他人看到的话那么莉雅丝可能就要杀人了。
　　不过看到这家伙要被她邀请，将来可能要加入自己的这边的打算，她也就压下了那丝想要打人的冲动。
　　虽然有些窘迫就对了。
　　莉雅丝来到伊澄的面前便是直接发起了邀请道：
　　“伊澄君，有兴趣成为我的眷属吗？在我这里相信你一定可以变得更加强大的。”
　　“能够击败小猫的你，可是让我很感兴趣呢。”
　　她的话再次引爆了现场，不少同学都用羡慕的目光看向了伊澄，这可是莉雅丝啊！！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第6章



　　伊澄看着眼前这位突然出现的恶魔大小姐，摊了摊手道：
　　“抱歉，你对我有兴趣，但是我对你的队伍没兴趣，我没有加入其他势力的想法，也没有改变自己种族的想法。”
　　“所以，我不可能加入你的，我是你这辈子都得不到的男人，你就死心吧！”
　　听到伊澄这无耻的话，莉雅丝顿时愣住了。
　　其他人此时也是一脸懵逼，这家伙居然放弃了这么好的机会？
　　要知道，莉雅丝可是冥界魔王的妹妹啊，可以说是公主一般的任务，但是这家伙居然拒绝了？
　　而且还是毫不犹豫那种。
　　这下子，周围的人都被震惊到了。
　　莉雅丝也没想到伊澄居然会直接拒绝了。
　　很快她也就释然了，自己这个邀请太过唐突了呢，想到这里的莉雅丝便是笑着说道：
　　“这样吗，那么以后你有要加入我们的想法记得联系我。”
　　“这是我的联系方式，随时可以找我哦！”
　　这么说着的莉雅丝直接给了伊澄一张名片。
　　看到这张名片，伊澄没有拒绝，而是收了下来。
　　实话告诉你们吧，伊澄这是馋莉雅丝的[子，毕竟太棒了，有了个联系方式也好方便以后约点什么！！
　　等莉雅丝离开以后，班级上不少和伊澄认识的人都是冲了上来。
　　“哇，伊澄君，为什么你不答应下来？”
　　“那可是莉雅丝前辈啊，恶魔名门的贵族大小姐，哥哥还是四大魔王之一！！”
　　“没错没错，如果加入了莉雅丝前辈的眷属，你就可以一飞冲天啦。”
　　“还可以学习到很多强大的魔法。”
　　...................
　　叽叽喳喳的声音在伊澄耳边环绕，这让伊澄有些无奈。
　　“好了，我有自己的想法，这点你们也不用多说了。”
　　“你们谁要是想加入的话就自己加入吧！”
　　说完这话后，伊澄便是离开了这里，直接回到了加藤惠的身边。
　　加藤惠看着伊澄有些好奇的问道：
　　“伊澄君，为什么你不答应下来？难道你就不想加入其他势力吗？”
　　伊澄摇了摇头，有些无奈道：
　　“你们这些家伙怎么就只想着加入其他人的势力呢？”
　　“难道就不能自己组建吗？”
　　加藤惠闻言，顿时一副看傻子的目光看向伊澄道：
　　“那是不可能的吧。”
　　“首先你不是强者，也不是什么了不起的人，再加上又没有组建势力的资本，怎么可能会有人加入你！”
　　一听着话，伊澄顿时不乐意了。
　　“什么鬼，惠你这是再鄙视我吗？”
　　“我跟你讲，你这样可是要被揍的呢！”
　　说完这话，伊澄捏了捏拳头，一副要打人的样子盯着加藤惠。
　　加藤惠撇了撇嘴，有些无语道：
　　“我说的只是事实而已。”
　　“伊澄君虽然你现在很强，但是实际上想要组建自己的势力还远远不够的呢。”
　　“就算你想要组建自己的佣兵团也是需要很多东西的，势力可不是说说就能建起来的。”
　　“在各方面的事情上都要有准备才行。”
　　“如果什么都没准备就说什么组建势力之类的话，那根本就是和学校里的社团游戏差不多。”
　　加藤惠说的话伊澄自然也是明白的，不过他丝毫不担心什么。
　　看着正在继续测试的学生们，伊澄笑着说道：
　　“这些我都知道。”
　　“关于这一点你倒是不用担心。”
　　“惠，将来如果我要组建自己的佣兵团，你要加入我吗？”
　　“说不定我可以让你学会魔法呢。”
　　听到伊澄的话，加藤惠有些好笑的看着他。
　　“如果你真的有这个实力的话，我倒是不介意加入你呢。”
　　“毕竟，我就算是想要加入其他人的势力估计也不会有人要吧。”
　　“像莉雅丝前辈她们，刚刚可是连看都没看我们一眼。”
　　“在她们看来，或许我们连进入她们视野的资格都没有吧！”
　　这个世界最看重的还是实力和潜力，也就只有像伊澄这么优秀的人才会被其他势力的人看上吧。
　　有想法邀请伊澄加入势力的人，莉雅丝绝对不是第一个，刚刚的学生会长应该也看上伊澄了吧。
　　只不过是碍于莉雅丝的关系没有说出来而已。
　　一直在旁边看着的加藤惠可都是注意到了呢，那位学生会长以下来就盯着伊澄。
　　就连最后走的时候也都还回头看伊澄一眼。
　　伊澄听到加藤惠这么说也是不可置否。
　　确实如此，现在这个世界主要看的还是实力，实力强了应有尽有。
　　如果没实力的话，说什么都是假的。
　　至于加藤惠所说的她没人愿意要，伊澄倒是不怎么相信。
　　如果让其他人知道加藤惠是个EX级别的气息遮断潜力者。
　　估计会有一大把人想要把加藤惠邀请进去吧。
　　可惜的是，正是因为这个给气息遮断太强了，这也导致了加藤惠没能被人注意到。
　　这还真是一件悲伤的事情！！
　　我惠太可怜了。
　　想到这里的伊澄伸手出去摸了摸加藤惠的脑袋道：
　　“以后等我强大了，我就组建佣兵团，然后组建自己的势力。”
　　“记得你今天说的话，到时候我邀请你了可不要拒绝哦！”
　　加藤惠有些不满的看着伊澄。
　　“你的手刚刚摸了地板又摸我头，伊澄君你是故意的吧。”
　　“讨厌死了呢！”
　　“不过，你说的话我答应了，等以后再说把！”
　　“如果你真的可以做到的话...”
　　她的话倒是没有说得太满。
　　伊澄的潜力很强，她是知道的，如果将来伊澄真的要组建自己的势力，那么假如伊澄又如何？
　　伊澄是她为数不多能聊得来，且时刻关注她的人呢。
　　也算是她唯一的男性朋友吧！
　　真到那个时候，她肯定会加入的，反正自己也没人要不是吗？
　　而且她也相信伊澄有那个实力，不过那估计应该得要很久才行吧。
　　得到加藤惠的答复，伊澄也是笑了起来。
　　有这个答复就好，等自己的实力再变强一些了，到时候就给她一个惊喜，到时候想反悔都不行了呢。
　　一个下午的时间伊澄和加藤惠都坐在一起聊天。
　　不过很快伊澄便是发现了不对劲的地方，现在测试已经要结束了吧。
　　但是平冢静这家伙却是没有念到加藤惠的名字。
　　想到什么的伊澄有些怜悯的看着加藤惠道：
　　“你好像又被忘记了。”
　　这句话就如同一把利刃狠狠戳进了加藤惠的心里。
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.

第7章



　　加藤惠的存在感让她成为了班上可有可无的存在，有些时候老师也会把她给忘记掉。
　　就算比她强的老师也总会忽略她，这让加藤惠十分受打击。
　　现在听到伊澄说她又被忘记了以后，加藤惠的脸上难得的露出不满的情绪。
　　虽然不满，但是她还是站了起来朝着平冢静的方向走去。
　　她，加藤惠才不会被人遗忘！！
　　果然，她还是比较喜欢魔法啊。
　　...................
　　伊澄看着加藤惠和平冢静在说着什么，不由也是笑了笑。
　　加藤惠的天赋太好了，好到完全让人忘记了，这不得不说还真是一件悲伤的事情。
　　收起笑意，伊澄站了起来，直接转身便是朝着更衣室的方向而去，现在的测试也结束了。
　　毫无疑问，伊澄又拿到了第一。
　　第二则是被伊澄炸晕的小猫。
　　对于这样的结果，所有人都没意见。
　　在换衣服的时候伊澄突然想了起来，刚刚逛顾着看奈子，却忘记看一下莉雅丝是什么属性了。
　　这倒是有些可惜了，看来只能下一次遇到她的时候再看一下了。
　　那估计也不需要太久了吧。
　　换上衣服后，放学的铃声也是响了起来，伊澄便是不在学校里多呆了，而是选择了回家。
　　不过在回家之前他还得去超市一趟购买一些食材。
　　虽然这个世界变得很奇怪，但是人还是要恰饭的嘛，这倒是和日常世界差不多，只不过是在路上时不时就会遇到怪人就对了。
　　对于这一点伊澄可是吐槽了很久。
　　买完了自己要的食材，伊澄便是打算直接回家了，不过在走过一个公园的时候，伊澄却是突然遇到了一个熟悉的人。
　　兵藤一诚。
　　看到兵藤一诚正满脸害羞的和一个女人约会时，伊澄顿时乐了。
　　这不正是剧情开始的那一幕么，那个女人正是丽娜丽伪装而成的天野夕麻。
　　也就是说，诚哥要被祭天了吗？
　　想到这里的伊澄顿时来了兴趣，这种有趣的事情不参与一下的话那就真的对不起自己了呢。
　　而且，兵藤一诚死后，说不定伊澄可以把它拿来和系统换点好东西？
　　原著中的兵藤一诚如果没有莉雅丝的救助，说不定就真的已经死了。
　　而现在自己遇到了，那么完全可以截胡一下，把兵藤一诚给彻底祭献了。
　　想到这里的伊澄舔了舔嘴角，对于这样的事情，他可不会在意。
　　兵藤一诚死了就死了吧，以后他会帮助他好好照顾那些女生的。
　　想明白这些的伊澄心念一动，慢悠悠的跟了上去。
　　当他走进公园的时候，整片天空都已经被一道黑色的结界给笼罩了，伊澄也知道，丽娜丽要动手了吧！
　　伊澄走到公园中央水池的时候，正好看到兵藤一诚被一柄金色长枪贯穿了身体。
　　看到这一幕的伊澄不由啧啧称奇。
　　“来得还真是时候。”
　　“没想到居然让我遇到了这样的事情吗？”
　　“诚哥啊，你死得好惨，以后我会好好照顾好那些妹砸的！”
　　这么说着的伊澄放下手里的袋子，手上直接出现一把长弓和一把螺旋剑。
　　“这位堕天使小姐，能麻烦你给个解释吗？”
　　“你这是想要挑起人类和堕天使的战争么？”
　　丽娜丽听到伊澄的话，眉头不由一皱。
　　在伊澄的身上她感受到了威胁。
　　丽娜丽的实力并不强，只有C+，而伊澄的则是B-。
　　实力相差一个层次。
　　但是身为堕天使，她却能清晰的感受到了伊澄身上的威胁。
　　想到这里的丽娜丽也没在这里多停留，反正她的任务也已经完成了。
　　“切，多事的小鬼！”
　　有些不爽的骂了一句后，丽娜丽的脚下出现一个魔法阵。
　　下一刻，她的身影直接消失在了原地，天空中的结界也是慢慢消散，再次恢复成了原样。
　　伊澄见状也没阻止她的离去。
　　蛐蛐一个丽娜丽而已，放走就放走吧，更别说，她还有一点利用价值。
　　某位超强奶妈还等着她去忽悠过来呢。
　　到时候伊澄再出手解决她就好了，说不定还能获得一位歪果奶妈的好感。
　　伊澄来到死不瞑目的兵藤一诚面前。
　　也不知道是不是刚刚他听到了伊澄的话，所以视线一直停留在伊澄的方向。
　　看着兵藤一诚这死不瞑目的样子，感觉也怪渗人的。
　　伊澄直接蹲了下来，也不打算废话，手直接按在他的身上。
　　为了避免夜长梦多，还是先把他祭献了吧，万一莉雅丝跑出来了，或者他体内的神器跑了，那么伊澄可就真的要哭死了。
　　莉雅丝来了自己绝对祭献不了。
　　而赤龙帝的笼手跑出来的话，那么兵藤一诚也就没什么价值了。
　　伊澄之所以看上兵藤一诚，无非也就是看上了他体内的赤龙帝的笼手。
　　毕竟这才是最有价值的东西啊。
　　至于主角身份？
　　在现在这个世界最不值钱的就是主角身份了。
　　前段时间某位绿也同学才被迷失的恶魔当街啃了，主角什么的那只是在小说里而已。
　　“来吧，祭献。”
　　伊澄小声嘀咕了一句，下一刻系统自动打开。
　　兵藤一诚的身体顿时消散在了伊澄的面前，被系统直接吸收了进去。
　　吸收完了兵藤一诚的身体后，一道龙型虚影光芒闪过，直接毫无反抗的便是被系统给吞了。
　　他的这个系统就是那么霸道，连反抗的余地都没有。
　　只要是死物，那么都会成为他的祭品。
　　随着系统把兵藤一诚和赤龙帝的笼手给吸收。
　　在某处的瓦利突然听到白龙皇的声音。
　　‘拍档，红色那家伙的气息彻底消失了。’
　　听到这话的瓦利眉头一皱。
　　“赤龙帝？”
　　“死了？”
　　白龙皇闻言，直接沉默了下来。
　　不出意外的话，是的！
　　对于红色的那个家伙，之前他可是能够清晰感受到的，虽然还没苏醒，但是那若有若无的气息还是存在的。
　　而现在，却是彻底消失了。
　　瓦利见白龙皇没理他，顿时也是明白了发生什么事情。
　　那张帅气的脸上顿时挂上了笑容。
　　“看来是发生了一些有趣的事情呢。”
　　“居然能够杀死神器？这个世界还真是越来越有趣了啊！！”
　　“哈哈哈哈...”
　　...................
　　伊澄可不知道，他把赤龙帝祭献以后第一时间便是被白龙皇感应到了。
　　现在的他盯着自己屏幕中出现的几样物品正在发呆。
　　这一次，好像走狗屎运了。.

第8章



　　【你获得了第三法：灵魂物质化。】
　　【你获得了A+级：无穷的武练。】
　　看到这两个出现的东西，伊澄十分兴奋，他没想到把兵藤一诚祭献了居然获得了这两样东西。
　　没有丝毫迟疑，伊澄直接把这两者融入到自己的体内。
　　当第三法融入自己的体内后，伊澄的身体开始发生了一些微妙的变化，原本少量的魔力在这一刻变得无穷无尽。
　　身体的肌肉在这一刻也是发生了改变，脑海中出现了各种各样的战斗招式。
　　这正是无穷的武炼。
　　在某个时代号称无双的武艺洗练，心技体完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗力。
　　也就是说，以后就算伊澄闭着眼睛都能把你打死！
　　打开自己的属性面板，伊澄此时也是看到了自己的属性彻底变了个样。
　　【伊澄】
　　综合实力：A+
　　种族：人类
　　性别：男
　　天赋：无
　　技能：投影，无限剑制，幻想崩坏，第三法：灵魂物质化，无穷的武炼。
　　除了天赋方面是无以外，实力彻底变成了A+级，拥有灭城级的战力。
　　甚至因为有了无穷的武炼，高级剑术也是彻底消失，和无穷的武炼融合在了一起，让其稍微变得更加强大了一些。
　　有了第三法的支持，现在的伊澄已经完全可以做到像魔法少女伊莉雅那样，梦幻展开之后投影出Saber的圣剑来战斗了。
　　之前是因为魔力的不足，才让他无法做到这一点。
　　这倒是和红A的情况差不多。
　　别看红A牛逼轰轰的，但是实际上他却是个弱鸡，战斗力不管是在四战还是五战都是地板一样的存在。
　　在四战的时候，除了哈桑以外，估计他打不过任何人。
　　然后在五战的时候也是各种被揍，完全就打不过几个英灵。
　　甚至就连魔法少女伊莉雅那个世界的小黑都比不过。
　　伊莉雅使用他的卡片的时候，因为体内圣杯的缘故也是相当于拥有了无限的魔力。
　　然后这才让伊莉雅能够投影出圣剑和黑Saber对轰。
　　不然靠着红A这弱鸡能量还不可能打过黑Saber。
　　纯粹就是人家伊莉雅牛逼，体内拥有小圣杯，也就是残缺的第三法。
　　而现在伊澄拥有了完整的第三法，实力自然不言而喻，已经成了灭城级的存在。
　　光炮更是随便放了。
　　也正是如此，伊澄才会说自己走了狗屎运，获得了好东西！
　　看完自己的属性，伊澄心情十分愉悦的站了起来，自己这个系统还是很给力的嘛。
　　以后多找几个神器拥有者，然后把它们干掉后就拿去祭献了。
　　这样的话，自己也可以获得更多好东西吧。
　　重新提起那些买到的食材后，一个赤红色的魔法阵突然在伊澄的面前出现。
　　看到这个魔法阵，伊澄挑了挑眉。
　　下一刻，莉雅丝的身影缓缓出现在了伊澄的面前。
　　“咦，居然是伊澄君？”
　　“我明明在这里感受到了堕天使的气息，还有那个人类的愿望。”
　　说到这里，莉雅丝皱了皱眉，她看伊澄身后的那一滩血液和几根黑色的羽毛。
　　这里绝对是发生了什么事吧。
　　她的感知绝对没错的！！
　　听到莉雅丝的话，伊澄耸了耸肩。
　　“确实有堕天使出现在这里，不过她干掉一个家伙后就消失了。”
　　“就是我们学校那个三大色狼之一的兵藤一诚。”
　　莉雅丝听到这话，瞳孔顿时一缩。
　　“那么伊澄君，能说说发生了什么事吗？”
　　“堕天使为什么要袭击那个人类？”
　　伊澄有些无语的看着莉雅丝吐槽道：
　　“我怎么知道，我来到这里的时候他都化成灰了。”
　　“嗯，在我面前化成灰的！！”
　　“然后那个堕天使二话不说就跑路了，紧接着你就来了。”
　　“所以你问我我也不知道。”
　　说到这的伊澄摊了摊手。
　　莉雅丝眉头一皱，总感觉事情没那么简单。
　　伊澄这家伙肯定隐瞒了什么，这里除了堕天使的气息以外，还有神器的气息...
　　想到这里，莉雅丝深深看了伊澄一眼。
　　这家伙难不成是什么神器使？还是说伊澄嘴里那个化成灰的人类是神器使。
　　不过伊澄这家伙明显是不打算说了，她也就没有继续多问。
　　她还期待着伊澄加入她这边呢，既然不想说的话，那她也不好多问什么。
　　“我明白了。”
　　“既然是这样的话，我会做好报备工作的。”
　　“堕天使的出现可不是什么好事。”
　　想到这里的莉雅丝眉头紧锁了起来。
　　堕天使，恶魔，天使，她们三族天生就是敌对的关系。
　　现在听到伊澄说堕天使出现在这座城市，身为这座城市的管理员，莉雅丝自然不会坐视不理。
　　需要回去上报给自己的哥哥了。
　　伊澄点了点头。
　　“没什么事的话我就先走了，你随意吧。”
　　说完这话，伊澄果断转身就走。
　　有些东西可不能告诉莉雅丝，至于尸体消失什么的，在这个世界上也是正常的事情而已。
　　天知道这个世界每天要死多少人。
　　而且兵藤一诚在学校里也只不过是觉醒了战士模板的人。
　　消失了就消失了吧。
　　莉雅丝也不会多想，顶多也只会告诉一声兵藤一诚的家里人。
　　...................
　　看着伊澄离去的背影，莉雅丝皱了皱眉。
　　扫了眼那滩血迹，她随手丢出一个魔法阵，下一刻现场的血迹便是被彻底消除。
　　做完这一切后她叹了口气。
　　“这个世界也真是越来越混乱了啊。”
　　“已经是第七个了吧，真不知道要死多少人。”
　　“而且，伊澄君又变强了呢。”
　　“真是了不起！！”
　　“可惜了，不愿意加入我的眷属”
　　叹了口气后莉雅丝的脚下出现一个魔法阵便是直接消失在了这里。
　　伊澄的气息变化她是清晰感受到了，恶魔的感知力本身就比人类强大不知道多少倍。
　　刚刚看到伊澄的时候她就注意到了，伊澄这家伙比下午见面的时候又强上了一截。
　　是隐藏了实力？还是说，短短的时间里又变强了。
　　这让莉雅丝也是更加坚定了想要收服伊澄，让他加入自己眷属的决心。
　　伊澄这样的潜力，实在是太过吸引人了，甚至莉雅丝怀疑，伊澄这个家伙是不是什么神器使！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第9章



　　亲手把诚哥祭天的伊澄感觉很是舒爽，这一波他算是赚大了。
　　实力更是提升了一大截。
　　虽然面板上显示的是A+级的战力，但是伊澄能够发挥出来的战斗力绝对不止A+级。
　　真正的实力甚至是到了S级。
　　无限的魔力给伊澄带来的增幅可不是一般的小。
　　现在只要他学会几个魔法，就可以直接变成真正的法爷了，甚至伊澄如果想要用魔力去轰炸某些地方的话。
　　他也可以不断使用螺旋剑和幻想崩坏去当作魔法使用。
　　甚至他还可以跟着学校里的老师学会一些基础的魔法，完全可以充当一个魔法师。
　　他的模板虽然是弓兵模板，但是实际上却是全能的模板，哪怕是让伊澄去做刺客，或者剑士之类的，他都可以驾御得来。
　　有了无穷之武炼的伊澄就是这么有信心。
　　....................
　　另一边的莉雅丝回到自己的宿舍里后，便是第一时间联系上了自己在前线的哥哥。
　　把驹王镇里面出现了堕天使的消息告诉了他。
　　听到这个消息的萨泽克斯挑了挑眉。
　　“看来堕天使那一方确实是出了问题。”
　　“之前我们这里也有收到消息称堕天使那边的内部出现了问题。”
　　“以可卡比勒为首的鹰派堕天使选择了自立门户。”
　　“甚至还有想要挑起战争的想法。”
　　莉雅丝听到自己哥哥的话后也是十分震惊。
　　“哥哥你是说来到驹王镇的这些堕天使是可卡比勒的人？”
　　“现在不是应该统一对外吗？”
　　“这些家伙现在搞事就不怕别人的针对么。”
　　萨泽克斯摇了摇头。
　　“如果怕的话就不会弄出这样的事情来了。”
　　“现在各族都在前线和异世界的人战斗着，可没什么时间去处理那些家伙。”
　　“而且它们也翻不起什么风浪，蛐蛐一个S+实力的人，在现在的战场上也只不过是炮灰而已。”
　　“好了，莉雅丝，这件事你就不用担心了。”
　　“到时候会有人会解决的。”
　　说完这些事情后，萨泽克斯看向了自己的妹妹，转而扯开话题道：
　　“现在还是来聊聊你的事情吧。”
　　“你的眷属到现在也就只有两人，你确定不快点收齐眷属吗？”
　　“那件事的约定时间也到了吧。”
　　萨泽克斯所说的那件事正是莉雅丝婚约的事情。
　　以自己妹妹的这个性格，到时候肯定会和他那个未婚夫进行国王游戏的吧。
　　而莉雅丝的队伍里面加上她也就只有三人而已。
　　这种实力可是没法做到什么的。
　　听到萨泽克斯的话，莉雅丝也是叹了口气。
　　“嘛，现在我也在头疼这件事。”
　　“我看上的那人，他好像不愿意加入我的队伍...”
　　说到这里的时候，莉雅丝又是想起了伊澄。
　　伊澄的实力很强，现在的她也是没什么把握说让他加入自己的队伍里了。
　　在伊澄的身上，她甚至感觉到了威胁的气息。
　　这种神奇简直是让她匪夷所思。
　　毕竟伊澄也只是一个刚刚入学的新人而已啊，结果就拥有这样的力量。
　　她都要怀疑伊澄还是不是人类了。
　　萨泽克斯听到自己妹妹的话也是有些头疼道：
　　“你的眼光太高了。”
　　“找不到眷属也是正常的吧，为什么不把目光放低一点？”
　　“找一些有潜力的人就可以了，如果是衷心的话，我们家里也不缺那些培养资源。”
　　听到萨泽克斯这么说，莉雅丝眉头不由皱了起来。
　　“可是...”
　　莉雅丝刚想说点什么，萨泽克斯便是打断了她。
　　“没有可是，你自己想清楚吧。”
　　“现在给你的时间也已经不多了，如果到时候你想要反抗的话，就乖乖去召集自己的队伍吧，或者说去找外援吧。”
　　“这件事我到时候会和那边去交涉的。”
　　说完这话，萨泽克斯直接便是挂断了通讯，留下莉雅丝一个人在原地沉思了起来。
　　可以找外援吗？
　　这或许是个不错的消息。
　　想到这里的莉雅丝脑海中不由浮现伊澄的身影。
　　不过想要让伊澄来帮助她的话好像是不可能的吧，毕竟伊澄和她可不熟。
　　完全不可能会无缘无故的来帮助她。
　　想到这一点的莉雅丝不由苦恼了起来。
　　看来得找个机会和伊澄好好谈一下了呢。
　　堕天使的事情已经不需要他去考虑了，接下来她只要好好想清楚自己的事情就好。
　　以及怎么去让伊澄帮助她。
　　色诱？或者把小猫打包送给他？
　　emmm...
　　莉雅丝的脑海里不由开始胡思乱想了起来。
　　.................
　　‘阿嚏。’
　　刚洗完澡的伊澄不由打了个喷嚏，又是那个小姐姐想他了吗？
　　果然长得帅也是一种苦恼呢。
　　伊澄嘀咕了一句后便是使用魔力把头发上的水分蒸发。
　　这点简单的魔力控制伊澄还是能够做到的。
　　明天是周六也不需要上学，所以伊澄也没急着去休息。
　　而是回到房间里面开始计划了起来。
　　自己的金手指以及自己身上的能力都需要好好研究一下。
　　金手指方面就不用说了，这是自己的绝对底牌，然后正是能力方面的事情。
　　现在的他拥有第三法，再加上投影。
　　伊澄是不是可以考虑一下去做军火商？
　　毕竟自己弄出来的赝品好像很值钱的样子。
　　只不过这些投影出来的武器有个致命的缺点。
　　那就是都是魔力产物，碰到破魔属性的装备瞬间就会破碎，然后就是魔力消耗完了也会破碎。
　　也就是说，完全就只能当作一次性用品来使用。
　　想到这里的伊澄不由开始羡慕起了某位金闪闪。
　　如果自己的投影换成王之财宝就好了，那么自己不仅仅可以瞬间暴富，好可以拥有众多的极品武器。
　　稍微酸了一下后，伊澄便是不再多想了，以后的事情以后再说吧。
　　现在还是来研究一下自己的金手指和这看起来有些牛逼的第三法。
　　这么想着的伊澄便是直接闭上眼睛，开始把意识放到自己的体内好好感悟了起来。
　　第三法除了无限的魔力以外，还有灵魂层次上面的操作。
　　现在的伊澄刚刚获得第三法，很多东西都没有研究出来，这些都需要他去搞清楚。
　　他可是记得，配合上炼金术，好像自己也可以制作人造人吧？
　　伊莉雅和爱丽斯菲尔同体可大可小的萝莉？
　　光是想想就激动啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第10章



　　当然也只能想想而已，虽然伊澄有了第三法，但是他并没有什么炼金术，也没有制作人造人的技术和条件。
　　不过种子已经落下，等将来有机会的话他肯定是把伊莉雅弄出来的。
　　这个世界可没有伊莉雅和御三家，所以伊澄想要的话也就只能自己动手了。
　　嗯，把太太和伊莉雅融为一体，进化之后就可以获得一个可大可小的萝莉。
　　美滋滋！！！
　　这么胡思乱想着的伊澄很快便是睡了过去。
　　现在也到点了，该去和周公的女儿聊人生了。
　　在伊澄睡下以后，驹王镇里也是开始暗流涌动，不少使魔开始在城市内巡逻了起来。
　　试图想要找到堕天使的身影。
　　不过最终还是什么都没找到。
　　堕天使躲得太好了。
　　至于教会那边，倒是没什么动静，恶魔们也没到那边去寻找。
　　正所谓灯下黑说的就是这样的一种情况了吧。
　　谁也没想到驹王镇的教堂早已经被堕天使给占领了。
　　..................
　　第二天中午的时候，伊澄才从睡梦中醒来。
　　就算是获得了庞大的魔力，伊澄也改变不了需要休息的习惯。
　　并不是说什么拥有了无限的魔力啊就可以不用睡觉了之类的。
　　他依旧是有着这样睡不饱，想要赖床的习惯。
　　简单的给自己弄了点吃的东西后，伊澄就出门了。
　　今天他打算出去碰碰运气，然后看看能不能捡到金发修女什么的。
　　堕天使既然已经来到了这座城市，那么也就是说那位小修女奶妈也来到了这里。
　　对于爱西亚，伊澄可不会错过，多好的神器使啊，给莉雅丝才叫可惜呢。
　　如果能把她拐回来做自己队伍里的奶妈不是更香吗？
　　自己一个ADC，加上加藤惠一个打野刺客，然后来个奶妈。
　　队伍就齐了三个。
　　再找一个法爷什么的就OK了，甚至自己都可以代替一下法爷的位置。
　　毕竟，近战法师了解一下？
　　无限核弹了解一下？这都是毛门提的嘛！！
　　但是自己却不能代替奶妈的位置，就算不找小修女，将来伊澄也要找其他人。
　　所以倒不如找一个能萌又能推的小修女进来比较好。
　　毕竟爱西亚是真的香。
　　虽然有些圣母，但是都无关紧要！！
　　...................
　　抱着这样的想法，伊澄开始无所事事的在驹王镇里闲逛了起来。
　　驹王镇比动漫中的要大多了，就算伊澄想要全部逛完也需要很长的一段时间。
　　不过好在这里一切都算平静，并没有遇到什么想要搞事的魔族啊之类的东西。
　　这些魔族在吉蒙里和西迪家的管理下还算安分守己。
　　再加上驹王镇里面还有专门针对这些搞事魔族的警备队和攻魔师。
　　所以在驹王镇里面搞事简直就是死路一条。
　　毕竟这里可是两大魔王家族的领地啊，在这里搞事不就是来打他们的脸吗？
　　不给你一发魔炮才有鬼了。
　　逛了大半天，伊澄小修女倒是没找到，反而是遇到了一个阿萨辛加藤惠。
　　加藤惠看着眼前的伊澄，脸色十分古怪的问道：
　　“伊澄同学，我看到你好几次了哦。”
　　“请问你这是在寻找什么东西吗？”
　　“还是说，你是打算出来艳遇的？看看能不能捡到宿醉的美女什么的。”
　　说这话的时候，加藤惠一脸我看错你了的表情盯着伊澄。
　　如果伊澄敢说一个是字的话，估计伊澄在加藤惠的心里就要一落千丈了吧。
　　伊澄看着加藤惠的模样，顿时郁闷道：
　　“惠酱，我在你的心里就是那么的不堪吗？”
　　“虽然我很想做那样的事情，但是我更想做的还是把你捡回家呢。”
　　加藤惠听到伊澄这么说，眼里就更加微妙了。
　　“你觉得我是那种会宿醉的人吗？”
　　“先不说未成年不可以喝酒。”
　　“我也不是那种会宿醉在街上的人呢。”
　　“所以伊澄君你的想法注定是要落空了哦~~！！”
　　说完这话，加藤惠似笑非笑的看着伊澄。
　　伊澄白了这家伙一眼，也懒得和她争辩，而是边走边说道：
　　“说得也对。”
　　“而且你那古怪的存在感也不会让你被谁捡走。”
　　说着说着伊澄自己都笑了起来，加藤惠这种存在感，就算是醉了在街上睡一晚也不会有人看到的吧。
　　虽然这种事情不会发生，但是光想想都觉得好笑呢。
　　加藤惠也是被伊澄这话给弄得郁闷不已，这说得她好像很可怜一样。
　　她也不想在这种话题上多扯，而是拉回刚刚的话题询问道：
　　“伊澄君你是在寻找什么东西吗？”
　　“如果可以说出来的话，我或许可以帮忙呢！！”
　　加藤惠其实很早之前就注意到伊澄了。
　　在这边他已经走来走去了好几回吧。
　　她把自己的气息降到最低，然后可是一直看着伊澄从她面前走过的呢。
　　这倒是让加藤惠好奇不已，究竟是什么东西让伊澄不宅在家里，反而跑出来到处寻找？
　　再次听到加藤惠的询问，伊澄耸了耸肩。
　　“找一个迷途的小羔羊。”
　　“如果惠酱你有时间的话就和我逛逛吧。”
　　既然遇到了，伊澄自然不介意拉着加藤惠一起寻找爱西亚。
　　听到伊澄这么说，加藤惠有些讶异的看着伊澄道：
　　“迷途的小羔羊？”
　　“伊澄君这是打算加入教会？”
　　伊澄摇了摇头。
　　“并没有，只是在寻找一个人而已。”
　　“我也不知道她来了这里没有，如果没有的话，那就当是散步了。”
　　“如果找到了，那也算是运气不错吧。”
　　想要找到爱西亚还真得需要一定的时间，而且还不知道能不能找得到呢。
　　虽然现在是有不少堕天使来到了这里，但是爱西亚还真不知道来了没有。
　　伊澄也没有绝对的把握。
　　所以说是出来碰运气的也差不多。
　　加藤惠若有所思的点了点头。
　　她也就没多问了，如果找到了以后就应该知道了，现在问的话伊澄也不会和她说的样子。
　　两人就权当散步了。
　　加藤惠和伊澄十分聊得来，一边闲逛，两人也是一边聊着一些修炼方面和学业的事情。
　　在学校里老师教导的那些东西里面，伊澄可谓是滚瓜烂熟了。
　　而加藤惠则是边走边询问着，明显有好好学习的意思。
　　毕竟伊澄的实力她是知道的，十分强大。
　　特别是在武艺方面有着自己独特的见解。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第11章



　　伊澄和加藤惠边逛边聊，很快时间便是到了下午。
　　陪着伊澄逛了一个下午的加藤惠歪了歪脑袋，有些好奇的看着伊澄道：
　　“伊澄君，我们逛了一个下午哦，你要找的人好像没有出现呢。”
　　听到加藤惠的话，伊澄摸了摸自己的鼻子，有些无奈道：
　　“看来我暂时是和她无缘了呢。”
　　“算了，我们也回去吧。”
　　太阳已经下山了，伊澄也打算放弃了，找了一个下午都没找到，既然是这样的话那就明天再来找好了。
　　也就在伊澄说完这话后，一个小修女突然‘啪叽’一下便是倒在了两人的不远处。
　　看到这一幕的伊澄也是彻底傻眼了。
　　而加藤惠有些古怪的看着这个倒在地上的修女。
　　这是伊澄要找的人？
　　伊澄急忙上前把这个小修女扶了起来。
　　看着眼前的这个漂亮的小修女，伊澄也是双眼一亮，得来全不费工夫啊，这不就是他要找的小修女吗？
　　加藤惠看到这个修女那么可爱，也是楞了一下。
　　然后有些狐疑的看着伊澄道：
　　“这就是你要找的人？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错，就是她。”
　　“看来我还是很欧的嘛，居然自己送上门来了！”
　　得到伊澄的确认后，加藤惠有些阴阳怪气的说道：
　　“所以，你拉着我逛了一个下午就是让我和你找女人？”
　　加藤惠想打人。
　　这算什么意思？居然拉着一个少女去寻找另一个少女？
　　还迷途的羔羊？？我信你个鬼，你个家伙坏得很。
　　如果知道伊澄是跑出来找这种迷途的羔羊，加藤惠肯定是不会跟着的。
　　她加藤惠不要面子的吗？
　　伊澄听到加藤惠的话后也是有些尴尬。
　　“嘛，抱歉，之前没和你说清楚。”
　　“不过现在的话还是赶紧把她救醒再说吧，看样子应该是饿晕的？”
　　说到这里，伊澄的脸上十分古怪，这家伙居然还会饿晕？
　　堕天使那边那么黑心的吗？居然连饭都不给人吃。
　　加藤惠虽然有些郁闷，但是也知道现在不是计较这种事情的时候。
　　现在的话，还是把眼前这个小修女救醒再说把，不然的话真的要是要出问题了呢。
　　伊澄抱起爱西亚，便是朝着一旁的公园走去。
　　加藤惠也是直接来到一旁的自动贩卖机面前买了一瓶纯净水。
　　然后才是匆忙跑了回来。
　　拧开盖子加藤惠小心翼翼的给爱西亚灌了几口水后，爱西亚这才算是有了动静。
　　看到她醒了过来，伊澄和加藤惠也是不由松了口气。
　　“我还以为你要完蛋了呢。”
　　“少女哟，现在教会的伙食都那么差了吗？居然让一个可爱的修女饿成这样？”
　　“还是说，小修女你因为太可爱了，所以被自己的同行针对？”
　　“她们不给你饭吃？亦或者说是教会的谁想要对你做点啥啥啥，然后你跑了出来，最后几天没吃饭，然后饿晕在大街上？”
　　伊澄絮絮叨叨的张嘴就是一连串的狗血剧情。
　　听到伊澄这么说的时候，小修女都傻眼了，她看着伊澄还在说个不停。
　　也是想要打断他，毕竟伊澄这算是在抹黑教会吧。
　　教会才没有这么做啊。
　　所以她有些紧张的看着伊澄道：
　　“那个...抱歉...打断一下。”
　　这个时候加藤惠也是出声说道：
　　“伊澄君，安静下来，好好听人所话。”
　　“你这种想象力不去写小说真的是可惜了！”
　　听到她们的话，伊澄只是呵呵一笑。。
　　“抱歉啊，我只是开个玩笑而已。”
　　“不过话说回来，小修女，你为什么会晕倒？”
　　“还有，你的名字呢？”
　　伊澄自然是认识爱西亚的，不过该做的戏还是要做的嘛。
　　总不能明确的告诉爱西亚，我就是冲着你来的，然后跟我回家做我的rb..咳咳。。
　　吧？
　　“爱西亚・阿基多。”
　　“我是驹王镇教堂那边新来的修女。”
　　“请多多指教哦！”
　　说完这话以后的爱西亚还做出一个祈祷的手势。
　　一时间爱西亚给人的感觉居然圣洁无比，像极了教会的圣女。
　　加藤惠有些惊讶的看着眼前这个少女，你确定自己不是圣女吗？为什么给人的感觉如此神圣？
　　伊澄则是笑眯眯的自我介绍道：
　　“爱西亚吗？你好哦，我是伊澄。”
　　“这位是加藤惠，我的同学。”
　　“请多指教哦~~！！”
　　介绍了一下自己后，伊澄顺手把加藤惠也介绍了一遍。
　　被伊澄的话拉回神来的加藤惠也是朝着爱西亚行了一礼道：
　　“你好，爱西亚，请多指教！”
　　听到两人的话，爱西亚很开心。
　　“请多指教，伊澄君，加藤桑。”
　　她这是多了两个朋友吗？这一定是主的引导吧。
　　想到这里的爱西亚很开心。
　　也就在这个时候，她的肚子咕咕叫了起来。
　　这让爱西亚的脸色瞬间涨的通红。
　　看到爱西亚这可爱的反应，伊澄笑得更开心了。
　　他不由出声说道：
　　“爱西亚，今天就让我请你吃一顿饭吧。”
　　“就当是认识新朋友的庆祝好了。”
　　一旁的加藤惠听到伊澄这么说，顿时便是感觉这家伙不怀好意。
　　老娘陪你逛了一个下午，你怎么不说你请我吃饭？
　　见到这个小修女了就大大方方的说请吃饭，说是没什么坏主意，打死加藤惠都不信。
　　加藤惠此刻都快要暴躁了。
　　看着伊澄的目光也是微妙了起来。
　　伊澄和爱西亚都没注意到这一点。
　　爱西亚听到伊澄这么说，顿时为难了。
　　“那个...会不会不太好？”
　　“毕竟，我们才认识呢。”
　　说到这里，爱西亚脸红得直接把脑袋埋了下去。
　　而伊澄则是浑不在意的说道：
　　“没问题的，我们出发吧。”
　　“我们是朋友，对吗？”
　　说完这话后，伊澄拉着爱西亚直接便是起身朝着公园外走去。
　　完全是把加藤惠给忘记了。
　　这让加藤惠就更加郁闷了。
　　她一脸生无可恋的看着伊澄，总感觉自己这是多余的。
　　说好的需要她？想让她加入队伍呢？
　　自己陪你走了一个下午这又算什么？
　　果然，男人都是大猪蹄子。
　　加藤惠心里疯狂抱怨了起来，伊澄这家伙果然不靠谱啊！！
　　有了新欢忘了旧爱？
　　下意识的，加藤惠突然冒出这样一个念头。
　　这吓得她赶紧甩了甩脑袋。
　　她，才不是伊澄的旧爱。
　　想到这里的加藤惠也是快速追上了两人。
　　既然伊澄要请客，那么不吃白不吃。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第12章



　　伊澄请了爱西亚和加藤惠大吃了一顿，同时刷了一波在爱西亚心里的好感后才是送走了她。
　　现在天色一晚，也该让爱西亚回去了。
　　爱西亚没有手机，所以也只是把自己住的地址告诉了伊澄和加藤惠，让他们有时间了就到教堂去找她们玩。
　　特别是加藤惠，虽然只是短短的一个小时相处，她和加藤惠已经成了无话不说的好朋友。
　　伊澄和加藤惠目送着爱西亚离开。
　　见爱西亚走远以后，加藤惠也是打算和伊澄说告辞，准备回去了。
　　然而在她刚想要说话的时候，伊澄却是突然对着她说道：
　　“走吧，我们跟上去！”
　　说完这话以后，伊澄便是拉着加藤惠朝着爱西亚离开的方向追了上去。
　　加藤惠一脸懵逼。
　　等反应过来后，伊澄已经拉着她远远的跟在爱西亚的身后了。
　　她有些古怪的看着伊澄道：
　　“你这家伙是打算跟着爱西亚回去，然后到她住的地方去做犯法的事情吗？”
　　“伊澄君，这样是不对的哦！！”
　　听到她的话，伊澄撇了撇嘴，有些无语道：
　　“惠，有时候我发现你的脑回路真的很清奇，明明我没有这样的想法，但是到了你嘴里却完全变歪了。”
　　“难道说，惠其实你那颗平静的心里住着一颗老污女的心？”
　　“emmm...我看错你了，没想到你是这样的加藤惠。”
　　“除了想要变成会使用魔法的刺客，居然还是个老污女。”
　　“真不愧是你！！！”
　　.....................
　　加藤惠是真的被伊澄的话给气笑了。
　　瞪了眼伊澄后十分不满的说道：
　　“别开玩笑，你要跟着爱西亚做什么？”
　　“如果不说的话，我可是要打电话报警了。”
　　现在这种时候加藤惠可没时间和伊澄开玩笑，这家伙太不正经了。
　　她明明不是那样的人...
　　但是在她嘴里，自己就完全变了个人一样！！
　　刚刚她只不过是把她的猜测说出来而已啊，她这叫污了吗？
　　伊澄笑了笑后便是开口解释道：
　　“最近我们这边来了不少堕天使，你应该听说了吧。”
　　“接下来你只要看着就好了呢！”
　　说完这话以后，伊澄便是继续跟在爱西亚的身后。
　　加藤惠听到伊澄这么说，眼睛顿时瞪得大大的。
　　然后急忙拉住伊澄道：
　　“你是说爱西亚有和堕天使在一起？”
　　“那我们赶紧给警备队报警吧！”
　　“这可不是我们能参和进去的。”
　　她可不傻，那是堕天使啊，凭借着她们这两个弱鸡就跑过去。
　　这不是在给人送人头吗？
　　所以加藤惠也是着急了起来。
　　看到加藤惠这慌张的样子，伊澄不由安抚道：
　　“放心吧，你太小看我了呢。”
　　“以后我们是队友，今天就让你看一下我的实力好了。”
　　“蛐蛐几个下级堕天使，还奈何不了我！”
　　说到这里的时候，伊澄脸上充满了自信。
　　对于丽娜丽那几个堕天使，伊澄还真没放在眼里。
　　................
　　加藤惠也是被伊澄的话给惊到了。
　　难道这家伙还隐藏了实力？
　　她看着伊澄那自信满满的样子，一时间也是被震惊到了。
　　真的假的？你确定自己很强？不是跑过去送死？
　　不过加藤惠很快便是想到了昨天伊澄和小猫战斗的样子。
　　小猫是转生恶魔，实力绝对是没话说的。
　　而且还是E+级的强者。
　　伊澄能轻易击败她，也就是说，伊澄的实力绝对在C级以上。
　　想到这一点的加藤惠眉头皱了皱。
　　这就有点夸张了吧，明明都是新生，但是这家伙却已经到了C级？
　　emm...
　　总感觉自己弱爆了呢。
　　难怪这家伙会那么自信了。
　　想到自己那个刚认识的朋友即将会遇到的危险，加藤惠也就没再多想了。
　　而是安静的跟在伊澄的身后。
　　既然要去的话，那就跟着好了，大不了等等把自己的气息隐藏到最低，然后拖着就跑。
　　她的气息遮断其实不仅仅是可以让自己的存在感降到最低，就连其他人的也可以。
　　不过，她没和人说过就对了。
　　想到这里，加藤惠默默的把自身的天赋使用了出来，两人的气息也是慢慢的开始降低。
　　注意到这一点的伊澄不由愣住了。
　　他的实力在A+级，已经是魔王级的层次了。
　　自然能够清晰的感觉到自身周围的变化。
　　想到什么的伊澄看了眼加藤惠，眼里闪过一抹笑意。
　　果然，惠很容易给他惊喜啊。
　　他也没多说什么，两人就这么慢慢的跟在爱西亚的身后。
　　教堂的位置在于驹王镇外面的一个偏僻山丘上。
　　这里已经远离了市中心的位置，都要快到郊区了。
　　而且在这个位置平时也没什么人居住，居住在这里的几乎是恶魔，或者说是魔族。
　　好在驹王镇的治安十分不错，再加上爱西亚身上穿着的修女服。
　　一些路过的魔族也没对爱西亚做什么。
　　毕竟，教会也不是什么好惹的主！！
　　伊澄和加藤惠就这样一直跟在爱西亚的身后。
　　看着她走进了那有些破旧的教堂。
　　加藤惠看到这里，她有些狐疑的问道：
　　“你确定这里真的有堕天使？爱西亚真的会遇到危险？”
　　听到加藤惠这么问，伊澄做了个嘘声的动作道：
　　“你看着就好了。”
　　“反正现在已经很晚了，迟点再回去也没什么问题不是吗？”
　　加藤惠听到伊澄这话后也是无语了。
　　你是没问题啊，但是我一个女孩子大有问题啊。
　　伊澄同学你是不是搞错了什么？
　　加藤惠在心里疯狂吐槽了起来。
　　好在加藤惠因为自己那天赋的原因，家里的人也是经常忽视她，再加上自己的父母现在应该在上班。
　　所以回去晚点也是没什么问题的。
　　就在加藤惠这么想着的时候，伊澄突然抱住加藤惠，然后一个后跳直接便是跳到了教堂旁边的大树上。
　　在这颗树上可以清晰的看到教堂里面的情况。
　　进入教堂的爱西亚直接来到教堂的十字架面前直接开始祈祷。
　　向她的主叙说着今天所遇到的事情。
　　伊澄和加藤惠饶有兴趣的看着这一幕。
　　接下来才是正戏吧。
　　伊澄已经闻到了那股堕落污秽的味道。
　　那几个下级堕天使已经来了啊！！！
　　加藤惠自然也感觉到了周围安心古怪的气氛。
　　被伊澄抱着的她也是紧张了起来，下意识的靠近了伊澄一些，整个人都靠在了伊澄的身上。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第13章



　　在伊澄和加藤惠的视野中，随着气氛越来越古怪，天空中突然飘下几根黑色的羽毛。
　　正在祈祷的爱西亚也是被突如其来的一幕给弄懵逼了。
　　也就在她茫然的时候，几个魔法阵突然出现在她的身边，慢慢的几个十分穿着十分不齿的女人出现在她的身边。
　　嗯，在伊澄看来就是十分不齿，真的是影响风气，太可恶了。
　　虽然伊澄这么想，但是眼睛却是没有离开过一丢丢，毕竟真的好香。
　　这些女人的身后有着黑色的翅膀，有些像乌鸦的翅膀。
　　果然不管看几次，伊澄都是这么觉得的。
　　堕天使的翅膀和乌鸦的实在是太像了。
　　天知道，她们是怎么长的。
　　这几个女人中，就有之前伊澄见过的丽娜丽。
　　那位骗了诚哥，还捅了她一枪的人。
　　也就是伊澄之前放跑的那一个，现在也总算是发挥出了最后的作用。
　　丽娜丽出现以后便是直接在爱西亚惊恐的视线中上前一把抓住她。
　　“你可总算是来了啊。”
　　“可让我们等了好久！！”
　　听到丽娜丽的话，爱西亚顿时惊恐了起来，想要挣脱被抓住的手。
　　“你们是堕天使？？”
　　“为什么你们会闯进这里！！”
　　爱西亚那弱鸡般的实力根本就没办法挣脱丽娜丽的束缚。
　　就算爱西亚拥有神器，但是身体素质和普通人差不多，顶多比普通人强上那么一点。
　　再加上又从来没受过专业的训练，在教会那边也并不是很受待见。
　　虽然从小就觉醒了神器，但是却从来没学习过魔力或者什么战斗机巧。
　　使用神器也全靠本能。
　　所以这也就导致了，丽娜丽抓住爱西亚的时候，就像是拎着一只鸡仔。
　　爱西亚在丽娜丽的手上完成了任由宰割的猎物。
　　站在树上全程看着这一幕的加藤惠皱眉对着伊澄说道：
　　“伊澄君，你还不上吗？”
　　听到加藤惠的话伊澄耸了耸肩道：
　　“你不觉得等她遇到危险的时候我再出现，这样才像是主角的待遇吗？”
　　加藤惠听到伊澄这么说也真的是无语了。
　　都这种时候了，这家伙还有时间开玩笑？
　　这不是在玩吗？要是出问题了怎么办。
　　也就在她想要说点什么的时候。
　　教堂里面的丽娜丽已经拖着爱西亚朝着教堂内的一间地下室走去了。
　　完全不管爱西亚那绝望的叫喊。
　　伊澄看到这一幕也知道，自己该动手了。
　　要是让爱西亚经历一次原著那样，扒光衣服然后绑在十字架上抽出神器的经历，伊澄才不乐意呢。
　　爱西亚已经是他预定的人了，可不能被人这样欺负。
　　想到这里的伊澄朝着加藤惠看了一眼，然后对着她说道：
　　“惠酱，请别把我抱得那么紧，虽然我很爽。”
　　“但是你这样我的手动不了了...”
　　加藤惠听到伊澄这么说，低头看了眼两人现在的情况。
　　小脸瞬间涨的通红，因为现在加藤惠死死的抱着伊澄，如果她不松手的话，伊澄根本就动不了。
　　下意识的，加藤惠便是想要把伊澄放开，让他腾出双手去。
　　但是也就在她松手的时候，加藤惠差点没直接朝着地面摔去。
　　幸好伊澄眼疾手快拉住了她，不然的话还真的得摔下去。
　　扶住加藤惠，让她站稳后，伊澄这才是开始动手。
　　经过一番闹剧后，伊澄也是认真了起来。
　　手上出现一把黑色的长弓，随着伊澄的拉动。
　　下一刻，一支由魔力凝聚而成的长剑出现在了他的弓弦上。
　　看到这一幕的加藤惠有些无语，她不是很明白伊澄这家伙为什么那么喜欢用长剑或者枪来做箭矢。
　　这样有什么意义吗？除了帅一点，装逼一点外，好像没什么用处把。
　　倒不如直接使用普通的箭呢。
　　然而，加藤惠还真猜对了，因为这样比较帅伊澄才这么做的。
　　伊澄站在树上，有加藤惠在一旁帮忙把气息弄到了最低。
　　所以这股魔力波动倒是没有传出去，那些堕天使也没发现。
　　拉动长弓，伊澄瞄准了一个堕天使的后背然后，松手。
　　‘咻。’
　　下一刻，弓弦上的利剑瞬间爆射出去。
　　‘哐啷。’
　　玻璃碎裂的声音突然在这教堂中响起。
　　这些堕天使也是第一时间反应了过来。
　　然而，已经晚了。
　　伊澄射出去的长剑直接把那只堕天使贯穿。
　　其他堕天使看到这一幕也是被惊到了。
　　丽娜丽脸色瞬间一变。
　　“是谁！！”
　　她顺着这把武器的方向看去。
　　回应她的只是另外几把武器。
　　‘刷刷！’
　　利剑划破空气，朝着其他堕天使直接射了过去。
　　‘噗嗤！’‘噗嗤！’
　　“啊！！！”
　　一个，两个，三个...
　　这些倒霉的堕天使被一把把长剑给贯穿，剩余的那几个堕天使也是反应了过来。
　　纷纷朝着外面冲去。
　　丽娜丽也顾不得爱西亚了，急忙朝着一旁躲避开来。
　　站在树上的阳羽看到这一幕，嘴角微微上扬。
　　虽然他没有千里眼，但是融合了无穷之武炼后，使用弓箭的时候以及堪比箭术大师了。
　　伊澄对着身边的加藤惠小声说道：
　　“那么，爱西亚就拜托你救出来了哦，我的阿萨辛小姐。”
　　说完这话，伊澄直接跳了起来，朝着教堂内便是冲了进去。
　　加藤惠有些无奈的看着伊澄这家伙。
　　特么的你想让我救人但是也得先把我送下去啊！！！
　　她是真的无语了。
　　看了眼这里距离地面的距离。
　　犹豫了一下后，加藤惠把自己体内那弱小的魔力汇聚在腿中，然后直接跳了下去。
　　在跳下去的途中还不忘记按住自己的裙子，就似乎是怕伊澄在一旁看着一样。
　　等安稳落地后，加藤惠也感觉自己的腿一阵发麻。
　　她现在还很弱小，在那么高的地方跳下来可是很危险的好吧。
　　也幸好她有点魔力，不然还真可能摔断腿不可。
　　不过她也没有多想，直接把自己的气息将到最低后便是按照学校里老师教导的开始进行潜行。
　　其实她光明正大的的从一旁侧门走进去也没什么问题的。
　　因为现在那些堕天使的目光已经完全被伊澄吸引了。
　　丽娜丽看到是伊澄这个人类，那张本来还算不错的脸蛋也是瞬间扭曲了。
　　而爱西亚则是瞪大了眼睛，她完全没想到伊澄居然会跑过来救她。
　　伊澄没有任何废话，手上出现干将莫邪后就直接冲了上去。
　　生死看淡，不服就干，反派死于话多。
　　所以伊澄并不打算多BB，先弄死这群王八蛋再说。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第14章



　　这些堕天使也是彻底傻眼了，什么鬼？居然一言不合就动手？
　　要不要那么凶残！！
　　一时间这些堕天使的大脑都转不过来。
　　虽然是有些懵逼，但是她们也是很快反应了过来。
　　莉亚娜急忙大喊道：
　　“干掉这个小鬼！！”
　　然而，她的话才一说完，伊澄就冲到了她的面前，眼神无比冷漠的看着她。
　　手中的干将毫不犹豫的便是捅了进去。
　　‘噗呲！’
　　丽娜丽完全没想到伊澄会这么果断，居然直接就干掉她了？
　　而且这种速度...
　　魔王...
　　把干将捅进丽娜丽的身体后，伊澄一个后跳快速杀向了另一个堕天使。
　　这些堕天使都是下级堕天使，也就是那种所谓的杂兵。
　　在伊澄的面前根本就没有任何还手之力，伊澄杀她们就像杀鸡一样简单。
　　她们想要攻击的时候却是被伊澄快速的解决掉了！
　　那个敢发动攻击那个就先死。
　　直到最后，在场的堕天使都被伊澄干掉了，加藤惠也是从一旁走了进来。
　　她看到教堂内的这些堕天使的尸体，脸色也是有些发白。
　　毕竟，她还是第一次遇到这种事啊。
　　不仅仅是她，爱西亚此刻的大脑还没转过来。
　　看着场中的这些被干掉的堕天使，爱西亚总算是回过神来了。
　　然后...
　　‘呕...’
　　爱西亚直接吐了，而且还是吐了一地的彩虹。
　　伊澄看到这一幕也是有些无奈。
　　擦了擦溅到自己脸上的那些血液后，伊澄不由吐槽道：
　　“好弱！”
　　“我还以为能好好打一架呢。”
　　..................
　　加藤惠听到伊澄这么说，顿时不知道该说什么好了。
　　既然那么弱，你叫我进来干嘛？
　　这不是在膈应人吗？让她进来看尸体？
　　现在的加藤惠很想冲上去给伊澄来一下，让他见识见识来自阿萨辛的怒火！！
　　“伊澄君...这..呕..这究竟是怎么回事？”
　　爱西亚吐了几口，脸色有些发白的对着伊澄询问了起来。
　　这发生的事情实在是让她反应不过来，究竟是发生了什么事？
　　自己好好的在祈祷，然后堕天使突然出现想要把她拖到教堂的地下室里去做这样那样的事。
　　然后伊澄又突然出现，反手就把那些堕天使给干掉了。
　　看着这一地的尸体，爱西亚的脑袋有些发蒙。
　　伊澄没有解释，而是直接来到爱西亚的面前然后把她拉了起来便是朝着加藤惠走去。
　　直接牵起加藤惠的手就拉着两个妹纸朝着外面走。
　　边走他边说道：
　　“你体内有‘圣母的微笑’对吗？”
　　“她们的目标是你，而且让你来这里也只是个阴谋而已。”
　　“也就是说，你被教会内部的人给卖了。”
　　说这话的时候，伊澄是毫不留情的。
　　而爱西亚听到伊澄这么说，差点腿一软就跪了下去。
　　这种事情怎么对于爱西亚来说打击实在是太大了。
　　就算她不相信也没办法，因为那些堕天使的尸体就摆在那。
　　而且刚刚那些堕天使也说了，她们等了她很久。
　　也就是说，这一切都是真的。
　　这让爱西亚如何接受？
　　自己居然被教会的人给卖了？
　　从小被教会养大，然后因为一点点事情教会就把她卖给了堕天使？
　　自己是因为救治了一个恶魔才被赶出那个教会，然后被调到樱花省这边来的。
　　这么说来的话，也就是说从那个时候开始她就放弃了吗？还被卖给了堕天使。
　　“不可能的，不可能的，我不相信！！”
　　爱西亚直接哭了，豆大的泪珠从她的眼眶里流了下来。
　　一旁的加藤惠看到这一幕也是有些心疼，急忙上前去安抚了起来。
　　伊澄听到爱西亚这么说也是毫不留情的继续说到：
　　“你不相信也没办法，但是事实就是这样。”
　　“所以，爱西亚，现在的你没有地方可去了！！”
　　伊澄所说的话，让爱西亚哭得更加伤心了，这让一旁的加藤惠瞪了伊澄一眼。
　　“伊澄君，请不要再说下去了。”
　　“没看到人家都哭了吗？你不安慰一下还在说这样的话打击人。”
　　听到加藤惠这么说，伊澄笑了笑道：
　　“我这不是在打击爱西亚，这只不过是让爱西亚认清事实而已。”
　　“爱西亚的性格太柔弱了，完全不懂反抗。”
　　“明明拥有神器，明明可以成为教会里如同圣女一样的存在，但是你却不争不抢。”
　　“而且还圣母心泛滥。”
　　“在现在这样的世界，这样的性格可不行的，现在也是因为性格的原因，才会让爱西亚被教会的人直接卖掉吧。”
　　“这里面说是没什么猫腻我是打死都不相信的。”
　　爱西亚的天赋明明就很好，对于教会也是绝对的忠诚，从原著中就可以看得出来。
　　这样的人，明明可以当上教会的圣女吧，但是爱西亚呢？
　　反手就被人卖了，就是因为救了个恶魔？
　　别逗了好吗！！！
　　听到伊澄这么说，加藤惠也是沉默了。
　　她看着伊澄这家伙，心里不由也是开始猜测了起来。
　　为什么伊澄那么了解爱西亚？
　　她们是认识的吗？不过，她们好像是才刚刚认识的吧！！
　　伊澄没有理会哭哭啼啼的爱西亚，拉着她和加藤惠就是朝外面走去，这一路上，除了爱西亚的哭声以外就没有别的声音了。
　　远离了教堂之后，伊澄看着周围这寂静的环境。
　　想都没想的直接便是打了个响指！
　　‘哒。’
　　‘轰！’
　　随着伊澄的响指落下，教堂之内顿时传来一阵巨大的爆炸声。
　　狂暴的魔力波动直接把教堂吞没，爱西亚这个时候也是忘记了哭。
　　她有些呆滞的看着那边突然爆炸的教堂。
　　加藤惠也是傻眼了，她没想到伊澄居然敢把人家的教堂给炸了！！
　　因为这里的爆炸，驻守在驹王镇的恶魔家族也是纷纷朝着这边冲了过来。
　　住在不远处的魔族也是被这一道爆炸声所吸引。
　　所以一个个的都是从家里跑了出来。
　　伊澄看到这一幕后便是对着加藤惠道：
　　“如果不想我们被请去喝茶的话，惠酱，请把我们的气息遮掩一下吧！”
　　听到伊澄的话，加藤惠狠狠瞪了这个家伙一眼。
　　这里的事情是你搞出来的吧。
　　真的是不嫌事大啊，明明放在那边什么都不用管就好了。
　　但是这家伙居然把人家的教堂给炸了。
　　虽然加藤惠想要打人，但是还是快速的把几人的气息遮断，然后三人急忙逃离这里。
　　她们才不想去喝茶啊！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第15章



　　在伊澄和加藤惠她们离开以后，一个紫色的魔法阵突然在天空中出现。
　　下一刻，一个身穿哥特萝莉装撑着黑色阳伞的合法萝莉从魔法阵中走了出来。
　　她看着下方那冒着大火的教会，以及空气中所散发的堕天使气息和魔法气息后。
　　她直接一挥手里的阳伞，下一刻，一个魔法阵在教会上空出现。
　　一团巨大的海水就这样被她凭空弄了出来，然后把教会里的火焰给彻底浇灭。
　　看到散发着恶心肉香的教会，她真的不是很原因进去。
　　也就在她纠结的时候，另一个赤红色的魔法阵再次亮起。
　　莉雅丝和朱乃从魔法阵中走了出来，看到教会现在的样子，莉雅丝顿时头疼了。
　　谁这么大胆，这是在打教会的脸吧？
　　直接把人家教会的教堂给炸了？？
　　而且这是在挑拨恶魔和天使的关系吧，驹王镇可是恶魔的地盘啊，人家教会的教堂在这里好好的。
　　但是却突然被炸了，怎么想都是恶魔搞出来的。
　　莉雅丝看着一旁的萝莉少女询问道：
　　“那月教官，这边发生了什么情况？”
　　听到莉雅丝的话，南宫那月有些无语道：
　　“我怎么知道，我也是刚刚到场好吗？”
　　“不过，教会里面有堕天使的气息！！”
　　这个人正是南宫那月，伊澄她们学校隔壁那所学校的老师。
　　同时也是驹王镇警备队的教官！！
　　和莉雅丝她们这些恶魔也是认识的，说南宫那月是恶魔这边的人也没错。
　　毕竟南宫那月可是和恶魔签订了契约的魔女。
　　据说这种契约还是某位不靠谱的魔王弄出来的，听说她想弄魔法少女来着。
　　不过并没有成功就是了，反而是让人类可以使用恶魔的力量，最后弄出来了魔女这样的职业。
　　听到南宫那月的话后，莉雅丝也是感受到了，空气中确实有堕天使的味道。
　　对于恶魔一族而言，这种味道实在是太熟悉了。
　　莉雅丝没有迟疑，直接朝着教堂内走去。
　　她倒是想要看看这里究竟发生了什么事情，为什么会突然爆炸？？
　　当她走进教堂，看到那烧焦而且被炸得四分五裂的尸体后，脸瞬间就白了。
　　好惨！！！
　　不过从这些尸体中她也是看出了，正是堕天使。
　　因为那翅膀都被烧成了烤焦的鸡翅，实在是太醒目了。
　　看到这些堕天使的时候，莉雅丝第一时间就联想到了某个拒绝了她的家伙，然后又想到了那天小猫好像也被炸了吧？
　　难道这里的事情和他有关？
　　不得不说莉雅丝还是很聪明的，仅仅只是看到这些东西就想到了伊澄的身上去。
　　南宫那月这个时候也是从外面走了进来，当她看到这个惨状后眉头也是皱了皱。
　　她不像莉雅丝那样，她可是见惯了大场面的人，对于这种小场面也是见多了。
　　扫了眼一旁的莉雅丝后，南宫那月便是出声说道：
　　“既然是堕天使的事情，那么我们警备队就不参与进来了。”
　　“你们恶魔内部自己解决吧！”
　　说完这话，南宫那月直接使用空间魔法离开了这里。
　　恶魔有恶魔的规则，这涉及到三族的事情还轮不到她们警备队的人来管，
　　对于南宫那月的话，莉雅丝也没什么意见。
　　等她走了以后，朱乃才是走了上来，看着现场的一幕脸色也有些难看。
　　莉雅丝叹了口气，压下心中的不适后便是对着朱乃道：
　　“我们先回去吧。”
　　“这里的事情我已经心里有数了。”
　　听到莉雅丝的话，朱乃点了点头。
　　她没有多问，等回去以后莉雅丝自然会告诉她的。
　　..................
　　伊澄不知道，自己反手把教会炸了还吸引过来了那么多人。
　　现在他拉着加藤惠她们已经远离了教会那边，回到了镇子里。
　　三人现在站在和爱西亚第一次见面的那个公园里面，伊澄看着已经停止了哭泣的爱西亚说道：
　　“爱西亚，以后你有什么打算吗？”
　　听到伊澄的话，爱西亚瞪着那双哭得有些红肿的大眼睛看着伊澄。
　　“我不知道！！”
　　被教会卖掉的爱西亚现在是真的不知道去那里了。
　　从小她就是孤儿，被教会养大的她现在被教会抛弃了以后就真的成为了无家可归的人。
　　如果伊澄没把教堂炸掉的话，或许她还有地方住。
　　现在的话，她已经没地方可去了。
　　伊澄看着爱西亚直接对着爱西亚邀请道：
　　“既然无家可归了，那么爱西亚要不要来我家？”
　　“以后我要组建属于自己的冒险队伍，现在队里还缺个牧师。”
　　“你愿意加入吗？”
　　一旁的加藤惠听到伊澄的话，脸色顿时怪异了起来。
　　她现在都要怀疑，刚刚伊澄所做的一切是不是故意的了。
　　不把教堂炸了，怎么把爱西亚带出来？然后现在还要骗回家！！！
　　果然，这个家伙不安好心啊！！
　　加藤惠在心里默默的给伊澄打了个差评。
　　看向他的目光都变得古怪了起来。
　　伊澄自然注意到了加藤惠那古怪的目光，不过脸皮已经变得超厚的伊澄才不在意。
　　现在要做的就是把爱西亚忽悠回去再说。
　　看起来虽然有些卑鄙，但是谁让爱西亚现在无家可归了呢？
　　谁让他是个好人，不忍心看到一个可爱的美少女在这极东的小镇里睡公园。
　　所以伊澄大大方方的邀请了爱西亚。
　　而爱西亚也没让伊澄失望。
　　本来对于伊澄就有不错的好感，先是给她喂了一波食，然后又来了个英雄救美。
　　好感度可是蹭蹭蹭的往上涨。
　　如果没有伊澄的话，她都不知道今天晚上要经历什么恐怖的事情。
　　所以爱西亚现在对于伊澄的邀请，犹豫了一下后便是接受了下来。
　　“如果不打扰你的话...”
　　伊澄直接打断了她继续要说下去的话，而是一本正经的说道：
　　“没关系的爱西亚，我家里就我一个人，并不会打扰到我！！”
　　..................
　　一旁的加藤惠听到伊澄这话后就更加警惕了。
　　就是一个人才恐怖吧，爱西亚这是刚逃离虎口又进入了狼窝？
　　各种意义上的！！
　　想到这里的加藤惠皱了皱眉道：
　　“你确定不会对爱西亚做什么？”
　　“总感觉你不安好心！！”
　　听到加藤惠的话，伊澄斜了她一眼后便是毫不在意的说道：
　　“要不，你也搬到我家来？”
　　一次两个，伊澄觉得自己没问题。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第16章



　　加藤惠收到伊澄的邀请，当然是拒绝啦。
　　开什么玩笑，跑去这个家伙的家里和他住？
　　这不是狼入户口吗？还是买一送一那种。
　　虽然她有心想要说点什么，让爱西亚别去伊澄家，小心这家伙把她吃得干干净净的。
　　但是想了想后还是没有说出口。
　　因为她没又理由阻止爱西亚，除非让爱西亚去她家里住？
　　但是她家里好像也不是很允许的样子，因为自己家里还有父母在。
　　如果突然带一个人回来，还要养着的话，这让她那本来就不富裕的家庭可能就要更加困难了。
　　所以这种事情还是交给伊澄去处理吧。
　　嗯，暂时就相信一次这家伙好了。
　　伊澄见加藤惠不在说什么了以后，眼里也是充满了笑意。
　　如果加藤惠也想要一起过来的话，伊澄是举双手欢迎的，他的家里很大，多住几个人完全没问题。
　　在这一点上，系统做得还是很了不起的，给了他一个大房子，这不是要让他搞事吗？
　　伊澄先是把加藤惠送了回家，毕竟再怎么说也是因为自己才弄到了现在这么晚的。
　　加藤惠的家里并没有人，和爱西亚送她回到这边的时候，伊澄也是发现她家里的灯是关着的。
　　也就是说，加藤惠的家里人还没回来。
　　来到她家的门口，加藤惠看着伊澄也是不由出声说道：
　　“到这里就可以了，伊澄君你回去吧！”
　　“明天我再去你家找你。”
　　说这话的时候，加藤惠死死的盯着伊澄，似乎在说，如果晚上你敢对爱西亚做什么奇怪的事情。
　　那么就等着她报警吧。
　　伊澄读懂了加藤惠的意思，嘴角不由抽动了几下后也是有些无语的说道：
　　“放心吧，我不会对爱西亚做什么的。”
　　“我们可是很纯洁的人，别把我想得那么不堪啊！！”
　　加藤惠撇了撇嘴，谁知道呢？
　　如果你是纯洁的人，估计这个世界上就没有坏人了。
　　不过她也没说什么，和伊澄还有爱西亚挥了挥手后便是打开家门走了进去。
　　伊澄见状也是转身看向了爱西亚。
　　此刻的爱西亚脸色有些发烫。
　　她可不是什么小白，加藤惠所说的话她都明白。
　　不就是伊澄要对她做什么吗？
　　如果是伊澄君的话，她应该会不介意的吧？
　　爱西亚对伊澄的好感可是很高的，而且伊澄现在也是她唯一的依靠了。
　　看到爱西亚眼神飘忽，脸色微红的模样，伊澄就是一阵郁闷，该不会爱西亚真的想到那些事情上去了吧。
　　伊澄拍了拍爱西亚的脑袋道：
　　“爱西亚，该走了。”
　　说完这话，伊澄直接转身朝着另一个方向而去。
　　爱西亚见状也是赶忙跟上。
　　看着伊澄的背影，爱西亚低着头小声说道：
　　“伊澄君，谢谢你！！”
　　“如果不是你的话，今天我...”
　　听到她的话，伊澄笑了笑道：
　　“没什么！”
　　“别多想，这一切都过去了。”
　　“从现在开始，好好迎接你的新生活吧。”
　　“以后爱西亚你就是我队伍里的牧师了呢，俗称奶妈。”
　　“明天我去找一下那位恶魔大小姐，然后让她给你重新弄一个身份，再让她帮忙办理一下入学手续吧！”
　　爱西亚的东西全部在教堂里面，但是教堂直接被伊澄给炸了。
　　也就是说，爱西亚的身份证啊护照之类的也全都没了。
　　哦，还有衣服！
　　爱西亚听完了伊澄的话后也是点了点头。
　　正如伊澄所说的那样，这一切都重新开始了。
　　她已经不可能回到教会那边了，现在的她就连生存都成了问题。
　　如果不是伊澄救了她，然后愿意收留她的话，或许她真的要露宿街头或者已经死了。
　　对于伊澄她的心里是很感激的。
　　加藤惠的家里距离伊澄家本来就不是很远，所以在两人交谈的时候，伊澄已经带着爱西亚回到了家中。
　　爱西亚看着伊澄的家，她也是好奇的四处打量着，以后这里就是她生活的地方了吗？
　　回到家里的伊澄对着爱西亚说道：
　　“爱西亚，你先休息一下把，我去给你准备房间。”
　　“如果你想洗澡的话也可以去洗漱一下，不过你好像没有换洗衣服的样子！”
　　爱西亚听到伊澄的话，脸一下子就红了，她有些扭捏的看了眼自己身上那脏兮兮的修女服。
　　想了想后便是对着伊澄说道：
　　“那个...其实伊澄君的衣服也是可以的。”
　　听到这话，伊澄点了点头。
　　“那我等等给你拿下来，你先进去吧。”
　　“等明天惠过来了我再让她和你去买新的衣服！”
　　这么说着，伊澄直接转身上了楼，留下爱西亚一个人站在客厅这边。
　　伊澄走了以后，爱西亚的整张小脸瞬间爆红。
　　太羞耻了，居然会对男生说出这样的话。
　　而且这还是第一天认识的男生啊！！！
　　拍了拍自己的小脸，爱西亚直接便是钻进了浴室。
　　她身上因为那些堕天使的缘故而变得有些脏兮兮的。
　　再加上被那个时候自己还哭了，而且还差点尿出来，所以现在的爱西亚也是想要赶紧洗漱一下。
　　.....................
　　伊澄从自己的衣柜里面拿了一套干净的衣服放在了浴室门口，然后便是对着爱西亚说道：
　　“衣服我放在外面了，等等你自己出来拿就好。”
　　“我先上去给你准备床铺去了。”
　　虽然伊澄是对爱西亚有想法没错，但是也不急这一时。
　　他更喜欢那种你情我愿的剧情，而不是因为自己救了爱西亚一命，然后她心怀感激之下就投怀送抱了。
　　这种事情伊澄不是很喜欢。
　　虽然刚刚一直被加藤惠误会，但是伊澄还是很正直的一个人。
　　嗯，自己这么认为的！！
　　正在洗漱的爱西亚听到伊澄的话也是急忙应了一声。
　　伊澄上去以后，爱西亚把脑袋从浴室里探了出来，确定外面没人后她赶紧把伊澄放在浴室门口的衣服拿起便是钻了进去。
　　今天只能将就一下了。
　　虽然有些不习惯，但是也没办法，谁让伊澄把教堂给炸了，连她的私人用品都直接被湮灭在火海中了呢？
　　这也是没办法的事情。
　　而且伊澄的衣服好像很不错的样子。
　　闻着伊澄给她的这身衣服，衣服上那淡淡的洗衣液味道让爱西亚小脸滚烫不已。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第17章



　　伊澄给爱西亚准备好了房间后便是下了楼，然后在客厅里也是看到了十分扭捏的爱西亚。
　　爱西亚穿着伊澄的衣服虽然看起来有些宽大，但还是让她十分别扭。
　　看到这个样子的她，伊澄也知道今天晚上要和她聊天的话是不可能的了。
　　这种状态的爱西亚怎么可能安心和你聊天。
　　所以伊澄便是建议道：
　　“爱西亚，你的房间准备好了，二楼的第二个房间，就在我房间的隔壁。”
　　“你先上去好好休息一下吧，有什么事情我们明天再谈。”
　　“等等你的衣服我会帮忙洗的。”
　　听到伊澄要帮她洗衣服，爱西亚蹭的一下就直接站了起来。
　　然后直接朝着浴室内走去，急忙出声说道：
　　“不用...我我我...我自己来就可以了。”
　　“不需要麻烦伊澄君的。”
　　说完这话后她便是直接再次钻进了浴室。
　　她怎么可能让伊澄帮她洗衣服啊，这种事情太羞耻了好吗？
　　有些东西还是自己来比较好。
　　看到这一幕的伊澄也是愣了一下，然后很快便是反应了过来。
　　原来自己已经穿越了啊，不是在以前那个世界了。
　　要是以前那个世界，那些女人巴不得你天天帮她洗衣服呢。
　　而这个世界的妹砸可不一样。
　　想到这里的伊澄不由砸吧砸吧几下嘴，果然还是二次元好。
　　老宅男了！！！
　　幸好他前世没有女朋友。
　　心里嘀咕了几句后伊澄也不着急了，而是慢慢等待了起来。
　　另一边的爱西亚快速冲到浴室里面，然后拿起自己的衣服就是开始洗了起来。
　　毕竟，她不会用洗衣机！！
　　等了半天都没见爱西亚出来的伊澄有些奇怪的走了上去询问道；
　　“爱西亚，你在做什么？”
　　洗手间的门没有关，当伊澄看进去的时候就发现爱西亚此刻蹲在地上正卖力的搓着自己的衣服。
　　看到这一幕的伊澄顿时无语了。
　　“爱西亚，你直接丢洗衣机里不就好了吗？”
　　“为什么要用手洗？”
　　爱西亚听到伊澄的话后有些委屈道：
　　“可是...我不会...”
　　伊澄闻言，顿时白了这个笨蛋修女一眼，你是生活在古代的人吗？
　　居然连洗衣机都不会用！
　　他都不知道该怎么吐槽了。
　　伊澄直接把爱西亚赶了出去，在对方面红耳赤的表情下伊澄把她的那些衣服直接丢到了洗衣机里面。
　　然后对着爱西亚说道：
　　“你先去休息吧，等明天惠来了再说其他的。”
　　“别想太多，这不是我用手在搓，所以没问题的！”
　　伊澄一本正经的给爱西亚讲解了起来。
　　被伊澄这么一忽悠，爱西亚也是晕乎乎的点了点头。
　　然后莫名其妙的回到了伊澄给她准备的房间里面。
　　看到爱西亚离开以后，伊澄不由摇了摇头，超麻烦的！！
　　这个笨蛋小修女在某些事情上还真是在意啊，或者说这个世界的女人都是如此吧！
　　心里腹诽几句后伊澄也是开始洗漱了起来。
　　他没有想太多，也没有对爱西亚的衣服发电的想法。
　　快速洗漱了一下后把一些琐事都处理完毕之后便是回到房间里继续研究自己的能力了。
　　他现在也是发现了一个奇特的事情。
　　自己的这些能力比他想象中的还要厉害，就比如自己投影出来的武器比他想象中的要强得多。
　　这完全不是投影出来的，而是直接从无限剑制里面直接拿出来的。
　　他得到无限剑制后都没使用过这个技能，所以下意识的也是忽略了自己的这个技能，让他觉得自己的武器都是通过投影出来的。
　　再加上自己担心的破魔属性好像现在对于自己而言也没什么效果，因为自己的第三法已经让自己的魔力得到了升华。
　　现在伊澄对于自己的这些技能研究得还是不够深，所以现在也是抓紧时间研究了起来。
　　他有预感，接下来他马上要面对一场大战了。
　　无限剑制自己没用过，也不知道使用出来后会不会还像红A那样直接把人拉进去。
　　或者说是直接在这个世界里显现出来。
　　毕竟世界的规则可是不一样啊！！
　　使用出来是怎样的都不知道呢。
　　想到这里的伊澄直接念动咒语。
　　【Iamtheboneofmysword。】
　　................
　　随着伊澄的咒语念动，伊澄所在的空间开始扭曲，他体内的魔力开始被抽出。
　　下一刻，整个房间直接大变样。
　　一道道金色的光芒出现，然后慢慢的形成了一把把武器。
　　看到这里的伊澄直接停了下来。
　　他已经得到了自己想要的结果。
　　和型月不同的是，在这个世界使用无限剑制的话，只会在原来的世界里把那些投影中的武器召唤出来。
　　哦，还有那齿轮。
　　如果自己继续念动咒语的话，估计这一片区域都会直接被剑所填满吧。
　　“果然，完全不一样么！！”
　　“并没有把人拉进去的效果，只是直接把武器拉出来而已！”
　　“算是削弱了还是变强了？”
　　“直接在原有的世界上把自己的世界召唤出来！！”
　　伊澄嘀咕了几句后便是把这些东西给直接撤销。
　　总的来说还算不错吧，虽然没了把人拉进自己的结界那种效果。
　　然是直接把无限剑制拉出来的效果更加装逼？
　　好像还真是这样的。
　　毕竟突然召唤出那么多剑，而且别人还碰不了，只能眼睁睁的看着你使用这些武器去砍人，怎么想都怎么刺激好吗。
　　弄明白这一点的伊澄心情也是有些微妙。
　　这是让他在装逼的路上越走越远吗？
　　而且他怎么感觉自己的投影和无限剑制越来越像空想具现了？
　　难道投影升级之后就是空想具现吗？
　　既然空想具现能够把自己幻想中的东西召唤出来。
　　那么投影为什么不可能？
　　自己的投影是制作复制品宝具，然后用魔力具现出来。
　　怎么想都和空想具现有些相似吧。
　　不过人家空想具现更加强大就是了。
　　毕竟空想具现可是能够具现月球砸脸的啊。
　　如果自己的投影再升级一下的话是不是就变成空想具现？然后自己可以投影出除了武器意外的其他东西？
　　就比如，陨石啊什么的，或者其他世界的武器啊之类的。
　　这样貌似也很刺激吧！！
　　最刺激的还是自己随时可以制作纸片人老婆？？？？
　　嘶，想要！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第18章



　　伊澄没有继续想下去，再想下去的话，他真的要忍不住了。
　　纸片人老婆对于一个死宅而言，吸引力实在是太大了，万一想着想着走火入魔了怎么办？
　　自己家今天可是刚来了一个修女，出事的话可就麻烦了，各种意义上的。
　　伊澄摇了摇脑袋后便是没再多想了。
　　弄清楚了自己的能力后伊澄便是直接爬上床沉沉睡了过去。
　　另一边的爱西亚就难受了，因为她失眠了。
　　今天发生了各种各样的事情，再加上现在又在一个陌生的环境里让她格外不习惯。
　　虽然很想跑去伊澄那边，但是她还是忍住了。
　　这种时候不可以打扰伊澄的。
　　在各种纠结的情绪下，爱西亚到了3点多还没睡，直到她实在撑不住的时候才是慢慢闭上眼睛。
　　她爱西亚实在是太难了！！
　　甚至在梦里她又梦到了那些堕天使的出现，然后伊澄又跑出来英雄救美了，而且还发生了各种以前她想都不敢想的事情。
　　等到第二天醒来的时候，爱西亚十分羞耻的发现，自己的脑海里让她时不时就想起了昨晚那个梦。
　　怎么也挥之不去！！
　　所以爱西亚磨叽了很久都没有起床。
　　伊澄这边则是早早的就醒了过来，起来后的他把爱西亚的那套修女服整理好后便是放到了她的门口才下去准备早餐。
　　当伊澄准备好早餐的时候发现爱西亚还没醒来也是有些奇怪。
　　刚想要上去喊她，却发现自己家的门铃响了。
　　伊澄见状也只好放弃喊爱西亚了，而是跑过去把门打开。
　　当他看到来人的时候也是愣住了。
　　“惠，你怎么来那么早？”
　　听到伊澄的话，加藤惠一脸无语的看着伊澄道：
　　“早吗？现在9点了！！”
　　“你该不会是对爱西亚做了什么，所以现在才起床吧？”
　　这么说着的加藤惠直接说了句打扰了以后便是走了进去，想要找到爱西亚，看看她昨天晚上是不是被伊澄欺负了。
　　伊澄看到加藤惠那一副抓奸的模样，心里也是吐槽不已。
　　你这未免也太理直气壮了吧，是把自己当成正宫娘娘了吗？？
　　不对，为什么我会有这样的想法！！
　　伊澄很快也是反应了过来，急忙把脑海中那种奇怪的想法甩掉。
　　然后也是跟了上去。
　　加藤惠进入伊澄家里发现爱西亚并不在这里后也是皱眉了。
　　看着后面的伊澄她有些狐疑的问道：
　　“爱西亚呢？”
　　伊澄指了指楼上道：
　　“还没起来呢，我正准备上去叫她来着。”
　　听到伊澄这么说，加藤惠一脸狐疑的看着伊澄，难不成她的猜测成真了？自己真的看错这个家伙了？
　　看到加藤惠那胡思乱想的样子，伊澄有些无语道：
　　“别乱想啊。”
　　“我可没对她做什么，你那一副看待hentai的眼神是什么鬼。”
　　“爱西亚可能只是昨天经历了太多，所以睡不着而已，你不用什么事情都怀疑到我的身上吧！！！”
　　伊澄感觉自己被冒犯到了。
　　在加藤惠的心里，自己究竟变成了什么样的存在啊！！
　　需要处处把自己往坏的方向想吗？
　　加藤惠听到伊澄的话后这才是收回了视线淡淡的说道：
　　“毕竟伊澄君可是有前科的呢。”
　　“在学校里的时候时不时就会去撩拨一下小猫同学。”
　　“谁知道你会不会因为爱西亚善良而且像个小羔羊一样就对她动手动脚的。”
　　“这种事情在青春期的男生身上可是十分常见的。”
　　“我这是只是提防着你而已。”
　　说完这话，加藤惠直接朝着楼上走去。
　　她是真的放心不下那个小修女。
　　昨天的短短一阵时间相处，她就知道了爱西亚是一个十分善良而且没有什么主见的女孩。
　　这种女孩最容易被骗了，明明只是和伊澄才认识一天不到的时间。
　　就被伊澄这家伙骗回了家。
　　而且伊澄这家伙还是有目的性的去寻找，最后才发生了昨天那样的事情。
　　你让加藤惠如何相信伊澄这家伙对于爱西亚没有想法？？
　　伊澄看着加藤惠上楼的身影，顿时也是不知道该说什么好了。
　　不过算了，他也懒得去想了，今天还有一堆事情要处理呢！！
　　..................
　　加藤惠上了楼，来到爱西亚的房间后便是看到了门口处的那套修女服。
　　看到这些东西的时候，加藤惠也是愣了一下。
　　然后直接捡起修女服便是知道了，这是刚刚弄干的。
　　想到昨天晚上爱西亚身上那脏兮兮的模样，加藤惠也就明白了过来。
　　伊澄应该没做什么奇怪的事情吧。
　　这衣服明显是伊澄洗的。
　　想到这里的加藤惠心情顿时有些微妙。
　　不过她还是敲响了爱西亚房间的门。
　　听到敲门声，早就醒来的爱西亚急忙从床上爬了起来。
　　打开门一看，看到是加藤惠后，她顿时有些惊喜道：
　　“惠，你怎么来了！！”
　　加藤惠看到爱西亚现在的装扮后顿时无语了。
　　那家伙肯定是大饱眼福了吧！！
　　想到这里的加藤惠心情顿时微妙了起来。
　　不过也没多说什么，而是把手中的修女服给爱西亚道：
　　“先换衣服吧，爱西亚！”
　　“等等我带你出去买东西。”
　　她也知道爱西亚的东西被伊澄炸没了，所以才会那么早的过来。
　　同时也生怕伊澄对爱西亚做了什么奇怪的事情，不过现在看来并没有发生那样的事情，只不过爱西亚肯定是别伊澄那家伙占了一些便宜就对了。
　　爱西亚看到自己这套修女服后也是联想到了什么，脸顿时红了起来。
　　注意到这一点的加藤惠顿时无语了。
　　小修女，你不纯洁哟！！
　　加藤惠很想吐槽一句！！
　　..................
　　等爱西亚换上修女服和加藤惠下楼后，伊澄已经把餐具摆好了。
　　看到两人下来了，伊澄便是出声说道：
　　“惠，爱西亚，来吃早饭吧！”
　　“等等我们出去把爱西亚的事情处理好。”
　　听到伊澄的话，加藤惠摇了摇头。
　　“你们自己吃就好了，我已经吃过了！”
　　说到这里的加藤惠有些无语的看着伊澄这家伙。
　　现在都几点了，你才来吃早饭，这都要到中午了吧！
　　见加藤惠没有打算一起吃的样子，伊澄也没强求，而是招呼爱西亚过来，两人便是慢悠悠的享用起了早餐。
　　虽然有些晚就是了...
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第19章



　　吃饱喝足的伊澄让加藤惠带着爱西亚出去购买衣服，至于他就没有选择跟着一起去，而是单独出门前往学校去找莉雅丝去了。
　　爱西亚的事情还需要莉雅丝去帮忙处理，不然的话爱西亚就会成为一个黑户，毕竟身份证都被伊澄给弄掉了。
　　周日的学校里也是有很多人的，这些人都是来学校里练习或者请教老师的，毕竟在这些学生的眼里这些老师就是强者。
　　一些修炼上不懂的地方就只好来问老师了。
　　学校里的老师们也没拒绝，对于热爱学习的学生他们也都是很喜欢的。
　　在这个人人都可以觉醒，甚至拥有超凡力量的时代，实力才是根本，再加上这个世界时不时就会出现一些灾难。
　　能让自己的这些学生们提升一点，实力对于他们的自保也是一件好事。
　　毕竟谁也不能抱枕那天你突然就遇到什么危险，没有实力的你瞬间就被干掉了。
　　身为一个老师，都是很关心学生的。
　　来到学校里的时候伊澄甚至还看见了静可爱正在操场上骂骂咧咧的对着几个学生教导着。
　　“你是猪吗？你不会攻击他的命门？”
　　“还有你，把你自己的命门露出来干什么？想要被人干掉吗？”
　　“难怪你们两个一直是F级了。”
　　“这么多弱点真不知道你们是怎么学的。”
　　“说出去你们是我的学生我都要觉得丢脸！！”
　　................
　　看着那位暴躁老姐，伊澄嘴角一抽。
　　静可爱的画风彻底变了啊！！
　　不过伊澄也知道，平冢静虽然在骂人，但是也是有在认真教导这些学生。
　　这些学生如果上了战场或者遇到什么危险的话，那么估计就是炮灰级的吧，能让他们增添一些实力，想必是平冢静现在最想做的。
　　她教导过很多学生，但是却有很多学生死在了灾难里面，也正是如此她才会对现在这些学生如此暴躁。
　　虽然被平冢静这么怼，但是那几个学生还是十分虚心的听着她讲课。
　　来学校里找平冢静的是他们，想要变强的也是他们，对于平冢静的指导他们也懂。
　　虽然被喷了，但是平冢静所说的一切都是为了他们好而已。
　　伊澄看了眼这里的情况，也没有上去凑热闹的意思，他是来找莉雅丝的，可不是来找平冢静的。
　　所以伊澄头也不回的便是朝着学校后的旧校舍而去，莉雅丝的活动室就在那边，甚至那边还有她们的训练场。
　　这也是莉雅丝家里有矿才能够有这样的待遇，如果是其他人的话，想要这样的训练场你是想都别想了。
　　旧校舍基本上就是苍那和莉雅丝两人的后花园，平时也不会有什么学生来这里。
　　进入这所学校的人都知道，莉雅丝和苍那是那种顶级白富美。
　　家里的哥哥和姐姐都是魔王，这所学校也是她们家的，甚至这个驹王镇都是她们家里的。
　　人家自己家里的地盘想怎么使用就怎么使用，外人也没权说什么！
　　伊澄穿过教学楼后很快便是来到了旧校舍这边。
　　刚一进入这里，伊澄便是看到了小猫正在对着一个沙袋，抡起猫猫拳头正在拼命的砸着。
　　看到小猫后伊澄直接打招呼道：
　　“哟，小猫酱，莉雅丝在吗？”
　　听到这个声音，小猫直接停了下来，她转过身来看着伊澄。
　　眼里闪过一丝不满，毕竟前天她是被伊澄这家伙炸晕的，甚至还让她差点脑震荡。
　　所以小猫面无表情的看着伊澄道：
　　“你找部长有事？”
　　小猫那不满的情绪都要写到脸上了。
　　伊澄见状也是笑眯眯的来到她的面前，伸手摸了摸她的脑袋道：
　　“有些事情想要拜托莉雅丝帮忙。”
　　“之前对战的事情抱歉了，不过看到你那么精神的样子我就放心了。”
　　被伊澄这么摸摸头，小猫虽然觉得很舒服，但还是直接用猫猫拳套拍开了伊澄的手。
　　然后面无表情的说道：
　　“跟我来！”
　　说完这话后，小猫转身便是朝着一旁的教学楼走去。
　　看到小猫的态度，伊澄是真的要裂开了。
　　这家伙那么记仇的吗？居然还在对之前自己把她炸晕的事情耿耿于怀。
　　心里腹诽了几句后伊澄也是急忙跟了上去。
　　跟着小猫伊澄很快便是进入了旧校舍，然后在一间巨大的房间里见到了莉雅丝。
　　现在的莉雅丝正和朱乃坐在房间里悠闲的喝着红茶。
　　也不知道这些恶魔是怎么肥事，居然像某些吸血鬼一样喜欢喝红茶，就是不知道加不加B型血。
　　伊澄心里默默吐槽了一句后便是直接走了进去。
　　莉雅丝看到小猫带着伊澄进来后也是双眼一亮。
　　“咦，伊澄君你怎么来了？”
　　“是改变主意了吗？想要加入我的团队？”
　　“如果是这样的话，那么欢迎哦~~！”
　　莉雅丝很开心，看到伊澄的到来她就以为伊澄是想要加入她的眷属。
　　想到这里的莉雅丝眼神瞬间火热了起来。
　　伊澄听到莉雅丝的话，嘴角一扯。
　　“你在想吃屁呢。”
　　“我是你这辈子都得不到的男人，你就死心吧！”
　　“今天过来是找你有别的事情。”
　　....................
　　被伊澄这么一说，莉雅丝顿时噎住了。
　　她有些幽怨的看着伊澄道：
　　“所以，伊澄君你是故意过来气我的么？”
　　“就算不想加入我的眷属也不用这么说吧！”
　　对于伊澄的话，她是真的无语，那有人这么说话的。
　　一旁的朱乃也是笑了起来，她还是第一次见到自家的部长这么吃瘪呢。
　　伊澄找地方坐下来后便是直入主题道：
　　“今天过来找你是有件事需要你帮忙。”
　　这么说着的伊澄便是把爱西亚的事情说了一遍。
　　而莉雅丝听完了伊澄的话后，眼神顿时了起来，一旁的朱乃也是如此。
　　教会，修女...
　　“也就是说，昨天晚上的教堂是你炸的？”
　　“那些堕天使也是你干掉的？”
　　莉雅丝盯着伊澄眼神有些古怪的询问道。
　　因为昨天教堂被炸的事情，今天教会那边可是跑过来兴师问罪了，如果不是那几只堕天使的尸体，估计恶魔和天使一方还真可能又掀起摩擦。
　　罪魁祸首果然是这个家伙吗？
　　看来莉雅丝之前的猜测并没有错呢！
　　这家伙还真大胆呢，居然敢把教会的教堂炸了，这是在教会的脸上吐口水啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第20章



　　伊澄点了点头，并没有否认，而是大大方方的承认了下来。
　　“没错，确实是我干的。”
　　“毕竟为名除害嘛，就算教会来了也没什么好说的。”
　　“谁让它们教堂里有堕天使，而且还是危害人类的堕天使。”
　　说这话的时候，伊澄那叫一个理直气壮，就似乎是在说我不找你麻烦都算好的了，你居然来找我麻烦？
　　莉雅丝是真的无语了，她看着伊澄这家伙有些纳闷道：
　　“但是你知道吗？你这家伙可是给我们恶魔找了不少的麻烦！！”
　　“你就没什么可表示的么？”
　　既然知道了这一切都是伊澄干的，那么她也就没什么好说的了。
　　正如伊澄所说的那样，教会里居然有堕天使钻进来了，她们恶魔阵营都还没找教会麻烦呢，所以也不怕什么。
　　伊澄听到莉雅丝的话后，脸色有些古怪道：
　　“没什么可表示的，你就说帮不帮我的忙吧。”
　　“把爱西亚的身份证重新补办一下，然后帮她转学到我的班级里。”
　　莉雅丝看到伊澄的这个态度后也是头疼了。
　　这家伙真的是油盐不进啊，她还想趁着这个机会把伊澄这家伙忽悠进她的队伍里的呢。
　　现在看来是别想了。
　　叹了口气后莉雅丝便是说道：
　　“行吧，我等等就让下面的人给你处理好。”
　　“不过，记住了，伊澄君，你欠我一个人情。”
　　既然没法忽悠伊澄加入进她的队伍，那么就争取利益最大化吧。
　　想到那件事的莉雅丝就是头疼了起来。
　　时间，也快到了啊。
　　伊澄听到莉雅丝的答复后看着莉雅丝，发现她眼里的那一丝惆怅后便是思索了起来。
　　很快便是明白了莉雅丝这家伙这是在想什么了。
　　是想让他帮忙解决掉那只烧鸡吗？
　　想了想后伊澄便是点头道：
　　“这个倒是没问题，我答应下来了。”
　　“以后有什么需要我出手的地方就跟我讲就对了。”
　　“不过，除了这个以外，你也别想让我干什么的。”
　　“还是那句话，我是不可能加入你的眷属的。”
　　“我已经准备组建自己的队伍了，所以莉雅丝，我是你这辈子都得不到的男人！！”
　　“你还是死心吧！！”
　　再次听到伊澄这么说，莉雅丝很想打人。
　　特么的你就不能别把这句话挂在嘴边吗？
　　你不知道这样的话说出去的话会令人误会的吗？
　　莉雅丝感觉自己要裂开了。
　　她也懒得和伊澄多扯，既然伊澄答应下来了，那么她的目的也达到了。
　　至于帮助伊澄安排爱西亚的事情，那也只是一件小事而已，能够赚到伊澄出手一次的机会就已经很赚了。
　　想到这里的莉雅丝认真的感受了一下伊澄的实力后心里便是稍微安稳了一些。
　　有些伊澄出售的话，应该没什么问题了吧？
　　伊澄这家伙很强她是知道的，但是真正感受过以后才知道有多强。
　　在近距离的感知下，她发现了，伊澄的实力比她要强。
　　至于强上多少她不知道，但是她知道的是，伊澄这家伙绝对能够轻易的把她干掉。
　　对于伊澄的能力她是了解过的。
　　伊澄的近战能力很强，甚至还能投影出各种武器和人战斗。
　　那些武器的属性甚至逼近神器级。
　　这是她和朱乃讨论的时候猜测出来的，因为之前伊澄和小猫战斗的时候只是投影出了一些普通的武器。
　　但是那些武器就已经比市面上的一些制式武器要强了，她们可不相信伊澄这家伙不能投影出一些更加强大的武器。
　　既然能投影那么就是说伊澄有可能投影出神器！！！
　　这是两人的猜测，至于真正的原因是怎样她们也不知道。
　　但是能确定的就是伊澄这家伙很强，比莉雅丝还要强！
　　要知道，莉雅丝已经是上级恶魔了。
　　虽然只是B-级的实力，但也已经很强大了啊。
　　就算是学校里的老师也都没莉雅丝强，从伊澄能给她带来威胁这一点就可以看出伊澄这家伙有多强了。
　　而伊澄这个时候也是用系统扫了下莉雅丝和朱乃。
　　【莉雅丝・吉蒙里】
　　等级：B-
　　种族：纯血恶魔
　　天赋：毁灭之力
　　.....................
　　【姬岛朱乃】
　　等级：C+
　　种族：人类，堕天使，转生恶魔
　　天赋：操控雷电
　　......................
　　看到两人的信息后，伊澄默默的点了点头。
　　正如伊澄之前猜测的那样。
　　莉雅丝的等级是上级恶魔，而朱乃是高级恶魔的层次。
　　特别是朱乃那种族的一栏让伊澄嘴角抽了抽。
　　又是人类，又是堕天使，还是恶魔。
　　彻彻底底的混血儿啊。
　　朱乃见伊澄盯着自己，瞬间便是感觉自己全身的秘密都被看光了一样。
　　这让朱乃很不自在。
　　她有些不自然的挪动了一下身子后便是出声说道：
　　“啊啦，伊澄君，这样盯着女孩子看可是十分不礼貌的哦。”
　　“难道说，伊澄君你喜欢我这样的类型吗？”
　　“所以才会对莉雅丝没兴趣，转而盯着我！！”
　　这么说着的朱乃食指放到嘴唇边饶有兴趣的看着伊澄。
　　对于伊澄她也是很感兴趣的呢，明明别人都只是刚刚入学，是F级的渣渣，但是伊澄这家伙的实力却比他们这些恶魔都要强。
　　身上说没什么秘密她是打死都不相信的。
　　再加上莉雅丝的事情她也知道，现在莉雅丝在想什么她也最清楚不过了。
　　如果能够了解一下伊澄这个人是怎样的，她也是很感兴趣的呢。
　　听到朱乃的话，伊澄收回了自己的视线，然后十分正经的承认了下来道：
　　“我确实喜欢朱乃学姐这样的类型。”
　　“又是黑长直，而且还是我喜欢的御姐型，再加上...”
　　明明是个S，但是真正的本质却是个M。
　　是个男人都会喜欢好吗？
　　你别太小看自己的魅力呢。
　　如果让他从莉雅丝和朱乃里面选一个的话，他想要朱乃。
　　虽然小孩子才会做选择就是了。
　　但是如果只能选择一个，他是真的想要朱乃！！
　　听到伊澄居然把自己的想法光明正大的说了出来后，朱乃顿时傻眼了。
　　而小猫则是见怪不怪了。
　　这家伙一直是这样，从开学认识他以后就是这样了。
　　你见过那有人一开学知道了她是猫魈后就往她的手里塞猫薄荷的吗？
　　除了伊澄这家伙以外也就没谁了吧。
　　也就是因为这样，小猫才和伊澄认识的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第21章



　　（说一下关于实力的事情。）
　　（F级=见习恶魔，E级=下级恶魔，D级=中级恶魔，C级=高级恶魔，B级=上级恶魔，A级=魔王，S级=上级魔王，SS=超越者，SSS=无限龙神？？）
　　（‘-’号=刚进入那一级别，就比如A-的话就是相当于刚刚进入魔王级的，‘+’号=快可以突破到下一级别了，没有加号或者减号等于正常。）
　　（还有就是这只是一个概念性的而已，毕竟人类不可能和其他种族相比较，能够发挥出来的实力有多少也是因人而异。）
　　（希望各位大佬别喷。）
　　.....................
　　小猫对伊澄的印象就是不靠谱的家伙。
　　而且从来不会掩饰自己心里的想法，想什么就直接说出来，有些时候小猫都想揍人。
　　特别是这个家伙时不时就往她手里塞猫薄荷，这是彻底把她当猫咪了吗？
　　朱乃也是被伊澄这样的性格给弄懵逼了。
　　那么直接真的好吗？
　　不过伊澄没有理她，来这里的事情已经解决了所以伊澄也准备离开了。
　　想到这里的伊澄直接站了起来对着莉雅丝说道：
　　“那么接下来的事情就麻烦你了，莉雅丝。”
　　“我家住在哪里相信你应该知道的吧，到时候把那些准备好的资料送过来就好了。”
　　“明天我直接带着爱西亚来学校报道。”
　　听到伊澄的话，莉雅丝点了点头。
　　对于这一点倒是没什么意见，她自然知道伊澄的家住在哪里，在学校的档案里面都有登记的。
　　稍微查一下就知道了，所以并不是什么麻烦的事情。
　　至于帮助伊澄搞定这些事情也只不过是一个电话的事情，不用十几分钟就可以把事情搞定。
　　苍那就是学生会长，帮助一个新生入学完全没毛病。
　　爱西亚的身份证也只不过是补办一下而已，所以这都是一些小事。
　　..............
　　和莉雅丝聊完这些后伊澄直接离开了这里。
　　来到窗户边的莉雅丝看着伊澄那离去的背影也是叹了口气。
　　看来让伊澄加入她的眷属这件事以后还是别想了。
　　朱乃看着莉雅丝那叹气的模样自然知道她在想什么。
　　不由也是笑着说道：
　　“没关系的哦，部长。”
　　“这不是已经得到他的帮助了吗？”
　　“既然他不想加入其他人的势力，那就和他打好关系好了。”
　　“做不成眷属的人也可以做男朋友嘛。”
　　“不是吗？反正都是一样的呢！”
　　“如果是部长你投怀送抱的话，伊澄君肯定不会拒绝的呢！”
　　听到朱乃的话，莉雅丝瞬间无语了。
　　撩了撩自己那头红发，她无所谓的说道：
　　“再说吧，等把我自己身上的事情搞定了以后再说。”
　　“朱乃去帮伊澄君把那些事情办一下吧。”
　　“我去苍那那边。”
　　说完这话后，莉雅丝直接走了出去。
　　朱乃点了点头也是带着小猫出门去办这件事了。
　　..................
　　离开学校的伊澄直接回了家里。
　　在他回来没多久，带着爱西亚出去的加藤惠也是回来了。
　　她们的手上买了不少新衣服，当然这些全都是花伊澄的钱。
　　这下子爱西亚也不用继续穿伊澄的衣服了。
　　加藤惠看到伊澄的时候也是询问道：
　　“事情已经办妥了吗？”
　　“爱西亚的身份确定没问题？”
　　加藤惠其实是有些担心的，毕竟爱西亚以前可是教会的人。
　　要知道，虽然现在地球上的人都有着共同的敌人，但是教会和恶魔还是老死不相往来的。
　　她还真怕莉雅丝会为难伊澄。
　　一旁的爱西亚也是有些紧张的看着伊澄，如果被拒绝的话，那么她就真的是要成为黑户了。
　　看着这两人，伊澄点了点头。
　　“已经办妥了，等等莉雅丝就会把东西让人送过来了吧。”
　　“对于她而言，这些也都只是小事情而已。”
　　“所以不用太担心！！”
　　见伊澄说已经办妥了以后，两人顿时齐齐松了口气。
　　事情搞定了就好，她们就怕出现什么意外。
　　接下来加藤惠也没在伊澄的家里多呆，爱西亚的事情搞定了。
　　同时她也了解到了伊澄并没有对爱西亚做什么奇怪的事情后也是放心的离开了这里。
　　明天还需要上学，她也不可能一直守在伊澄的家中。
　　而且就算伊澄想要对爱西亚做点什么她也阻止不了，不是吗？
　　等加藤惠走了没多久，朱乃便是把伊澄想要的东西送上门来了。
　　除了入学通知书还有爱莎的证件以外，还有几套校服。
　　同时朱乃也是用好奇的目光看着爱西亚。
　　看到爱西亚那可爱的样子后朱乃看向伊澄的目光都变得古怪了。
　　原来如此，是因为这个小修女很可爱，所以伊澄才收留她的吗？
　　真不愧是伊澄呢！！
　　朱乃觉得自己发现了什么大秘密，然后一脸古怪的离开了伊澄家。
　　看到朱乃离去的背影，伊澄也是有些无语。
　　总感觉这些女人似乎误会了什么。
　　自己的形象在不断被迫害啊！！！
　　简直是日了Poi！！
　　......................
　　所有手续搞定，爱西亚也成功以插班生的身份混进了伊澄的学校，甚至是班级。
　　到了第二天，爱西亚换上自己的新校服后便是跟着伊澄一起朝着学校而去。
　　上学这种事情对于爱西亚来说也是第一次体验。
　　毕竟以前的她在教会的时候可不会去上学。
　　所学的知识都是教会里的牧师教导的。
　　也正是如此，对于学校这种只停留在她脑海中的地方，她也是很向往的。
　　这一路上她都用好奇的目光看向四周，同时周围不少人也是把目光放在爱西亚的身上。
　　因为爱西亚实在是太可爱了，再加上从来没见过的身影。
　　这就让这些一起上学的学生感到好奇了。
　　毕竟伊澄他们多少有些印象的，而这位金发的美少女却是第一次见。
　　难不成这还是转校生？
　　这也是让不少人都好奇了起来。
　　不过他们也没贸然上前打招呼，毕竟爱西亚的身边还有个伊澄呢。
　　谁好意思上去搭讪啊，敢上去的人怕不是要被打死。
　　毕竟伊澄已经是出名了，之前和小猫的战斗可是让他在学校里名声大噪。
　　很多人都知道一年级里有个猛人，就算是莉雅丝学姐也想要让加入进眷族的猛人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第22章



　　伊澄带着爱西亚来到学校里，把她丢到办公室里让老师帮忙办理入学手续后便是一个人来到了班级里。
　　加藤惠已经在自己的位置上坐着了，同时班上的不少人都在讨论着他们看到的东西，就比如今天有个美少女转学生什么的。
　　听到这些讨论声，伊澄也是无语了，果然这些才是高中生们该关注的事情啊，魔法和刺客什么的和这个世界格格不入。
　　这个世界果然就应该是一个日常世界。
　　来到自己的位置上坐下后，加藤惠有些好奇的问道：
　　“爱西亚已经跟你过来了？”
　　“班上不少人都在讨论这件事呢。”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“没错，来的时候被不少人看到了，再加上学校里肯定有一些大嘴巴知道这些事然后传得到处都是吧。”
　　“这种人在哪里都有。”
　　说到这里的伊澄不由吐槽了一句。
　　大嘴巴的人在那个世界都少不了，一丢丢信息一下子就传得到处都是。
　　加藤惠点了点头，她也听说了，现在整个一年级的人都在讨论这件事。
　　不用想都知道肯定是爱西亚了，现在也就只有爱西亚才是转学生。
　　两人简单的聊了几句后，小猫也是来到了班上。
　　不过她没有和伊澄聊天，也不知道是不是吃错什么药了，对伊澄还是十分幽怨。
　　难道小猫咪都是记仇的生物吗？
　　伊澄还真没了解过。
　　....................
　　周一的早上的上课铃声很快便是响起，伊澄他们的班主任来到班上后便是直接宣布了今天有个转学生转进他们班。
　　虽然班级上的很多人早就知道了这件事，但难免还是激动。
　　毕竟转学生这种生物只存在传说中，现在出现在大家面前还是要激动一下的嘛！
　　爱西亚也在班主任的邀请下从外面走了进来。
　　然后就是一套动漫中的熟悉自我介绍。
　　伊澄看到这一幕也是感觉十分违和，在动漫中看动漫吗？
　　emmm...
　　有点不真实。
　　自我介绍了一番的爱西亚很快便是得到了班上那些人的欢迎。
　　先不说爱西亚那可爱的外表，光是身上那股柔弱的气质就让班上的不少人升起了保护欲。
　　所以这也让爱西亚一下子就成为了班上最受欢迎的人，而且还是男女通杀那种。
　　以前她们班上最受欢迎的人是小猫。
　　现在换成了爱西亚而已。
　　爱西亚的位置最后被老师安排在了小猫的旁边。
　　也就是伊澄她们的面前。
　　来到自己的座位上，爱西亚和加藤惠打过招呼后便是坐了下来。
　　在坐下来后，爱西亚就敏锐的发现了自己的这位同桌是一位恶魔。
　　想到这里的爱西亚也是知道了，这应该就是伊澄和她说的小猫了吧。
　　虽然有些紧张，但爱西亚还是和小猫打了个招呼。
　　然后从口袋里拿出一颗猫薄荷递给了小猫道：
　　“那个..塔城同学你好，我是爱西亚。”
　　“伊澄君说你喜欢这个，所以请收下。”
　　小猫看到爱西亚递过来的东西。
　　顿时整个人都不好了。
　　特么的，又是猫薄荷。
　　她转过头来瞪了眼伊澄这家伙，虽然有些不爽，但还是把猫薄荷收了下来。
　　然后放到了自己的抽屉里。
　　她可不敢碰这个。
　　伊澄身边的加藤惠看到这一幕小嘴也是张了张，一时间竟然是不知道该怎么吐槽好了。
　　她转过头来看着伊澄这家伙，抿了抿嘴后也是没说什么。
　　现在还在上课呢，虽然自己的存在感很低，但是也没有开小差的意思。
　　伊澄则是笑眯眯的看着这一切。
　　超有意思的好吗？
　　没想到爱西亚还真的吧自己交给她的猫薄荷送给了小猫。
　　现在的小猫内心肯定是崩溃的吧！
　　不用想都知道，小猫肯定是想要打人，如果不是现在在上课的话，估计她已经动手了！！
　　爱西亚的这一操作，让小猫更不想理会伊澄这家伙了。
　　所以接下来的一整天时间里小猫都没和伊澄说过一句话。
　　她，塔城白音，超记仇.jpg。
　　..................
　　爱西亚在学校的生活也很是开心，仅仅是一天的时间她就交到了不少的朋友。
　　这让她也是喜欢上了学校的这种氛围。
　　下午放学的时候，伊澄和爱西亚也没急着离开学校，而是选择了去旧校舍那边拜访一下莉雅丝。
　　这里是她的地盘，不打个招呼也说不过去。
　　毕竟爱西亚前身可是教会的人，而且来到这座小镇里还引起了那么多的事情，打个招呼也是应该的。
　　更别说爱西亚的身份证和入学这些都是她帮忙办的了。
　　来到旧校舍这边，爱西亚也是见到了这位大名鼎鼎的莉雅丝。
　　莉雅丝看到爱西亚的时候，直接就是对着爱西亚发出了邀请。
　　“爱西亚酱，要不要加入我的眷属？”
　　看到爱西亚的时候她就感受到了神器的气息，所以她没有丝毫迟疑，直接对爱西亚发出邀请。
　　一旁的伊澄听到她的话后顿时不乐意了。
　　“喂喂喂，你是撬我墙角？”
　　“你问过我了吗？”
　　“她不愿意，别想了，她已经是我的人了！”
　　听到伊澄的话，莉雅丝顿时翻了个白眼。
　　有些纳闷的说道：
　　“人家爱西亚都没回答呢，你急什么！”
　　说完这话后她直接看着爱西亚，希望得到她的答复。
　　如果爱西亚愿意加入她的眷属，那就真的是太好了，她的主教可还是空着呢。
　　然而对于莉雅丝的邀请，爱西亚想都没想的就拒绝了。
　　“对不起...我已经是伊澄君的人了。”
　　说这话的时候，爱西亚的小脸通红无比。
　　就像是在告白一样。
　　而伊澄则是愉悦了啊，果然他没看错人，爱西亚没有被这家伙诱惑到。
　　莉雅丝闻言也是觉得有些可惜了。
　　“这样啊，那真是太可惜了。”
　　说到这里的莉雅丝心里那叫一个郁闷。
　　她堂堂吉蒙里家的继承人，到目前为止却是只有两个眷属。
　　这找谁说理去啊，总感觉整个世界都在针对她。
　　伊澄笑眯眯的看着莉雅丝道：
　　“你还是不要想了哈，有这种功夫倒不如去想想如何忽悠其他人。”
　　“我身边的人莉雅丝你是没法挖走的！”
　　对于莉雅丝吃瘪伊澄是十分开心的。
　　有时候伊澄也是觉得莉雅丝的眼光高过头了，居然总是把目光放在潜力巨大的人或者神器使身上。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第23章



　　如果莉雅丝的眼光低一点的话，估计眷属早就齐全了吧。
　　像二年级的霞之丘诗羽，或者一些在学校也算出名的人，如果她发出邀请的话，相信那些人也会加入她眷属的。
　　但是她却没有这么做，而是一直在盯着神器使。
　　神器使如果真的有那么多的话人家也不会来找你啊。
　　所以对于莉雅丝的事情，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好。
　　像原著中的莉雅丝就是这样，收的眷属一个个都是来头大的吓人的。
　　诚哥，赤龙帝。
　　朱乃，人类和堕天使的混血。
　　小猫，猫又中的最强种族猫魈，而且是快要绝种那种
　　木场佑斗，拥有神器魔剑创造。
　　杰诺薇娅，拥有神器破坏的圣剑还有合体圣剑王之杜兰朵。
　　加斯帕，拥有神器时空支配的魔眼，而且还是魔神巴罗尔的意识碎片转世。
　　罗丝薇瑟，北欧的女武神。
　　更别说还有爱西亚这位超级奶妈了。
　　从这一点就可以看出，莉雅丝的要求有多高了。
　　同样要求十分高的还有苍那，队伍里也是一堆神器使。
　　但是现在这个世界已经不是原来那个世界了，不知道融合了多少世界进来。
　　甚至莉雅丝现在的眷属也就两个人。
　　木场佑斗也不知道是不是已经完犊子了，然后加斯帕也不知道还在那个角落里蹲着。
　　毕竟这个世界的吸血鬼也有几大势力。
　　莉雅丝如果还想像原著那样找到那么多潜力巨大的人那是根本不可能的了。
　　所以这家伙还是洗洗睡吧，完全没救了！
　　...................
　　在莉雅丝这边呆了一阵，等苍那也来这里，和她见了一面打过招呼后伊澄便是和爱西亚离开了学校。
　　现在的天已经黑了下来。
　　两人走在街上的时候周围已经没什么人了。
　　爱西亚这个时候也是无比开心的说道：
　　“苍那前辈和莉雅丝前辈都是很好相处的人呢。”
　　“我还以为她们会有那种大小姐的脾气呢。”
　　“没想到会那么容易相处！”
　　听到爱西亚的话，伊澄摇了摇头。
　　“那只是在熟人面前而已，要是在外人面前的话。”
　　“她们还是要面子的！！”
　　“所以还是高冷一点的比较好！”
　　说到这里伊澄扯了扯嘴角，说实话这种大小姐只要接触多了你就会发现她们多少有些沙雕属性！
　　嗯，没错！！！
　　如果不是莉雅丝想要邀请伊澄进入她的眷属，然后恰巧又和她熟悉了起来的话，估计她对伊澄也是冷冰冰的态度吧。
　　毕竟在学校里的时候，莉雅丝也是这么对待其他人的。
　　或者说，如果不是伊澄有强大的实力，莉雅丝和苍那也不会那么好说话。
　　可以说是老渣女了！！
　　这个世界实力才是王道啊！
　　其他都是假的。
　　只要实力强大了，别人对你就会客客气气的。
　　实力不强，谁甩你啊！
　　毕竟什么时候成为炮灰都不知道，和你认识作甚！！
　　这不是在浪费表情吗？
　　所以实力才是王道啊！
　　伊澄和爱西亚走在有些昏暗的路上。
　　当两人快回到家的时候，她们的眼前突然出现了一个面容扭曲，手里拿着一把光剑的人。
　　看到这人的时候伊澄眉头一挑。
　　二话不说，直接动手。
　　他的身后直接出现几把武器，下一刻直接爆射而出。
　　毫不留情的便是轰向了这个神父。
　　离群神父弗利德・瑟然，同时也是和那些堕天使有合作的人！
　　这家伙应该是冲着爱西亚来的！
　　一旁的爱西亚看到伊澄直接动手也是被吓了一跳。
　　急忙躲到伊澄的身后看着眼前这个神父。
　　看着这位神父那来势汹汹的样子就知道了，他绝对没安好心。
　　弗利德也没想到伊澄居然会直接动手，特么太鸡贼了吧。
　　虽然是离群神父，但是他的实力还是十分不错的。
　　毕竟是教会用齐格飞的遗传因子培育出来的，实力自然不容小觑。
　　看着那几把飞过来的武器弗利德德一个后仰便是躲了过去。
　　然而，伊澄看到这一幕后顿时就不爽了。
　　眼神无比冷漠的看着这家伙出声道：
　　“谁允许你躲了，杂碎！”
　　说完这话，他的身后再次出现了更多的武器。
　　然后直接轰了过去。
　　这一次的射速更快，弗利德根本就多不过，刚想要躲开的他直接被几把长枪给贯穿了身体。
　　直到死的时候，他都没说过一句话。
　　他不明白，为什么伊澄这家伙会直接动手。
　　还有...这家伙好强！
　　‘噗通。’
　　弗利德这位原著中还有不少戏份的家伙，现在一出场就被伊澄送去见上帝了。
　　爱西亚看着这一幕有些紧张的问道：
　　“伊澄君...他是？”
　　听到爱西亚的话，伊澄也是解释道：
　　“这家伙之前有和那些堕天使合作，也就是说他是堕天使那一方的。”
　　“而且还是离群的神父。”
　　“以前他还是教会的天才驱魔师，现在是冲着你来的。”
　　“所以直接干掉吧！”
　　这么说着的伊澄直接来到这家伙的身边，看着他手上的那把武器。
　　然后毫不迟疑的捡了起来。
　　又是一个不错的祭品，虽然只是圣剑的一部分，但是应该可以给些不错的东西吧。
　　这么想着的伊澄直接把系统召唤出来，然后点击了祭献。
　　下一刻手中的圣剑消失，取而代之的是两张特殊的卡片出现在他手上。
　　【你获得了5分钟阿兹・达卡哈体验卡。】
　　【你获得了5分钟超越者体验卡。】
　　看到这张卡片的时候，伊澄愣住了。
　　阿兹・达卡哈？超越者？体验卡？
　　虽然知道系统会随机给东西，但是没想到居然会给了这玩意。
　　阿兹・达卡哈是出自问题儿童的人物，拜火教里面代表恶念的绝对恶，同时也是最强弑神者之一。
　　拥有知晓一切技术的恩赐千之魔术，闪热系最强恩赐霸者之光轮，以及能够抵消对方恩赐的模拟创形体，阿维斯塔！！
　　如果放在这个世界的话绝对是最强的存在。
　　在箱庭里面他就是三位数的存在，再加上那特性的原因，来到这个世界的话应该比无限龙神或者伟大之红还要强吧！
　　想到这里的伊澄也是兴奋了起来。
　　虽然只有五分钟，但是如果把它用出来的话，他也可以给这个世界梳个中分了！！
　　至于超越者体验卡，那直接被伊澄无视了。
　　有了阿兹・达卡哈，正经人谁会去看它啊！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　之前发错章节了，已改回来！！22和23搞反了.

第24章



　　收起这两张可以做为底牌的卡片后伊澄的心情瞬间变得愉悦了起来。
　　这位老哥是来送宝的啊！
　　不错不错！
　　有了这两张卡片，伊澄在这个世界也不怂谁了。
　　虽然只有五分钟，但是足够伊澄拉着全世界一起完蛋了。
　　霸者之光轮，可以毁灭三分之一的世界，用出来的话就是直接拉着全世界一起完蛋。
　　可以说，伊澄是完全不怕任何人了，他也可以嚣张起来了。
　　不过想想还是算了。
　　还是继续猥琐发育吧，现在还不是浪的时候。
　　毕竟这个世界的水可是很深的。
　　看了眼这位已经死翘翘的神父小哥，伊澄想了想后索性也把他祭献了。
　　不然留着一个实体在这里也怪渗人的。
　　万一吓到小朋友就不好了。
　　伊澄再次蹲下来，直接把他丢到系统里面。
　　然后系统再次给他吐出了两样东西。
　　【你获得了杜蕾斯。】
　　【你获得了毓婷。】
　　......................
　　日您。
　　伊澄想都没想的就把这东西塞到口袋里，自己的身边还有个小修女呢。
　　爱西亚看到那个实体也被伊澄弄消失了以后也是不由愣了一下。
　　刚刚她就觉得奇怪了，伊澄在干什么。
　　那把武器在他手上知识晃了一下后就消失了，然后多出来了两张卡片。
　　看伊澄那开心的样子，那两张卡片应该是好东西吧。
　　而第二次她看到这个实体居然消失了也是让她有些懵逼。
　　伊澄君这么厉害的吗？
　　不过第二次出现在伊澄手上的那小盒子是什么？
　　爱西亚很好奇。
　　不过她没有多问，伊澄身上有很多秘密，她也知道自己什么该问，什么不该问。
　　所以爱西亚现在也只是静静的看着。
　　搞定这一切的伊澄直接站了起来对着爱西亚道：
　　“走吧，我们该回家吃饭了。”
　　对于这位离群的神父出现，伊澄也没什么可惊讶的。
　　干掉就干掉了，现在的伊澄就像是游戏中的那些大佬，反手就把一个路过的野怪给砍了。
　　还爆了几件装备，然后美滋滋的带妹离开这里。
　　离群神父的事情也只不过是给伊澄和爱西亚的生活中添加了一点小谈资而已，并没有引起太大的波动。
　　现在的伊澄注意力放在口袋中的那两个小盒子里。
　　自己的系统也是有些不正经啊。
　　居然给了他这些东西。
　　难道一个离群神父就只值这两盒东西么？
　　真尼玛的坑。
　　不过好过什么都不给。
　　这个系统祭献也是有要求的，自己投影出来的东西没用。
　　没价值的东西没用。
　　尸体的话就会给一些垃圾东西。
　　就像自己手上的小雨伞和小药丸一样。
　　看来自己想要祭献出好东西的话，目光只能放在神灭具或者一些神器的身上。
　　再者便是一些强者的尸体了，这些东西系统好像也要。
　　对于系统的规则伊澄也是有了个新的认知。
　　如果自己把一些神灵给宰了说不定会给更好的东西也说不定！
　　嘀咕了几句后伊澄也没多想。
　　收起这两个小盒子，说不定以后能用呢。
　　而且系统给的小药丸应该没什么副作用吧，虽然看起来像三无产品，但是应该效果很强才对。
　　嗯，好东西！
　　先收着，说不定以后就可以给爱西亚或者莉雅丝她们使用。
　　伊澄和爱西亚回到家里后便是开始准备起了晚餐。
　　..................
　　驹王镇郊外一座荒废的仓库中。
　　现在几个堕天使和身穿教诲制服的人跪在一个十二翼堕天使面前。
　　这个堕天使正是可卡比勒，萨泽克斯口中的炮灰。
　　可卡比勒是上古时期就存活下来的堕天使，在之前一次意外中和异世界的来客战斗，让他获得了不小的收获。
　　成功的从十翼堕天使变成了十二翼堕天使。
　　这也是为什么实力是S+的原因。
　　S+的实力已经可以和塞拉芙露这位魔王想比了。
　　但是在超越者的眼里，SS以下的都是炮灰。
　　也就是说塞拉芙露在莉雅丝的哥哥眼里也只不过是炮灰级的魔王而已，所以只能在冥界做外交官。
　　毕竟，打架的事情全是他萨泽克斯在做。
　　然后另外一个炮灰魔王也是懒得一笔，只挂名却啥都不做。
　　然后另一个超越者又不务正业，整天研究一些稀奇古怪的东西。
　　在前线打架的永远是他萨泽克斯，他也见多了魔王级的陨落。
　　说他们是炮灰还真没什么不对的地方。
　　可卡比勒的虽然实力提升到了S+，但是萨泽克斯还真没把他放在眼里，虽然自己的妹妹在驹王镇。
　　但是暗地里可是有不少人在这里保护她的。
　　更别说驹王镇对于魔族而言也是一个十分重要的地方，有一些防备力量也是理所当然的。
　　现在的可卡比勒已经膨胀了起来。
　　他看着自己面前的这些属下，脸上的表情无比张狂。
　　“事情都准备好了吗？”
　　听到他的话，一个身穿教主服的老头子站了出来无比狂热的说道：
　　“一切都准备完毕，可卡比勒大人！”
　　“我们已经在驹王学园的周围布置好了结界。”
　　“只要您的一声令下，随时可以把结界启动。”
　　“没有SS级的实力，别想破开这个结界。”
　　可卡比勒听到他的话后十分满意的点了点头。
　　“很好！”
　　“那么，下去吧。”
　　“明天我们就进攻驹王学院。”
　　“萨泽克斯的妹妹和塞拉芙露的妹妹么！！”
　　“抓住她们来那个萨泽克斯那家伙应该拿我没办法吧！”
　　说到这里的时候，可卡比勒突然大笑了起来。
　　他很期待萨泽克斯听到自己妹妹被自己抓了以后是什么样的表情。
　　同时他的眼里闪烁着充满了野心的光芒。
　　只要抓住这两人，那么自己就有办法去威胁冥界了。
　　甚至还能让萨泽克斯去牵制阿萨谢尔那边。
　　这么一来他也有更多的时间去发展自己的势力。
　　至于说为什么不现在去行动？
　　他可不是白痴，他也知道冥界对于驹王镇有多看重，在晚上的时候行动的话，估计会第一时间被盯上吧。
　　之所以选择白天去进攻，那是因为，只有在白天的时候，驹王学园的人才多啊。
　　要知道，驹王学园里面可是有不少高官子弟。
　　抓到这些人，对于他而言也是有好处的！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第25章



　　伊澄还不知道堕天使的阴谋，回到家里和爱西亚吃过晚饭，看了会电视后便是回到自己的房间里继续研究自己的能力去了。
　　同时研究的还有系统，他总有一种预感，自己的系统没那么简单，好像可以升级的样子。
　　随着他祭献的东西越多，这种预感就越强烈。
　　而且系统的给自己的面板也有些奇怪，很多东西都没有展示出来。
　　就比如自己的实力，只是给个笼统的综合实力，其他的东西都没有写出来。
　　就比如力量等级，魔力等级这些。
　　按道理来讲，这些东西应该有的才对，但是在自己这里却是丝毫没有。
　　研究了很久都没发现什么异常的伊澄索性也就懒得多想了。
　　如果要升级的话将来肯定会升级的。
　　今天和爱西亚遇到了那个离群神父，也就是说可口可乐已经来到这个城镇了。
　　还有教会的那两个笨蛋女人，以及那些由圣剑碎片制作而成的圣剑应该也有来到学校里才对。
　　所以伊澄很期待，如果能够遇到这些人的话，伊澄可以把那些圣剑都抢了。
　　然后拿去祭献。
　　特别是杰诺薇娅手中的那把杜兰朵，应该很值钱吧。
　　想到这里的伊澄差点没直接流口水。
　　想要！！
　　不过想要从她手上夺取杜兰朵的话好像也有些难度，毕竟那把圣剑存在异空间里。
　　算了，走一步算一步吧，等遇到那些家伙再说。
　　这么想着的伊澄直接爬上床睡觉去了。
　　................
　　等到了第二天，伊澄和爱西亚才继续上学。
　　走在上学路上的爱西亚显得很开心，对于现在的生活她是十分满意的。
　　每天在学校里和同学们聊一聊，然后学习一些新的知识和技能。
　　最后再和伊澄回到家里温馨的吃个晚饭。
　　这种平淡的日常也是让爱西亚就如同回到了以前在教会里的生活一样。
　　伊澄看到爱西亚哼着小曲的模样也是有些好奇道：
　　“爱西亚，你很喜欢学校里的生活吗？”
　　“总觉得你好像很期待呢。”
　　听到伊澄的话，爱西亚那双美丽的眼睛顿时弯成了月牙。
　　“很喜欢哦，伊澄大人。”
　　“这种生活以前是我想都不敢想的呢。”
　　“在教会里的生活可没有现在这么精彩。”
　　虽然和平淡，但是却让她很开心。
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　“你开心就好，这三年也是我们最后的平静生活吧。”
　　“等到高中毕业以后我们就要组队出去冒险了。”
　　“甚至说都不用等到高中毕业。”
　　“毕竟现在很多高二的前辈都已经去探索秘境或者上前线和异世界的来可战斗了。”
　　这个世界正在被入侵，各大势力的人都有把兵力放在前线去战斗。
　　而他们身为学生有些时候也是需要出去见血历练的。
　　所以平静的生活也根本不太可能存在太久。
　　听到伊澄这么说，爱西亚摇了摇头。
　　“没关系的哦，伊澄大人，我已经决定加入你的队伍了。”
　　“所以无论伊澄大人你做出什么样的决定，爱西亚都会跟着你的。”
　　已经决定了加入伊澄队伍的爱西亚可不会反悔。
　　伊澄将来要做什么，她都会陪着。
　　听到她这近似告白的话，伊澄也是笑了笑。
　　伸手出去摸了摸她的脑袋道：
　　“那我就先谢谢你了啊。”
　　“现在我们还是在学校里好好学习吧。”
　　“多学会一点东西，性命才可以多有一分保障。”
　　爱西亚点了点头，她自然是知道这一点的。
　　两人在那些学生羡慕的眼神下进入了学校，然后来到了班级里。
　　加藤惠也是早早就来了，看到伊澄和爱西亚的时候，加藤惠不动声色的扫了两人一眼，确定没什么古怪的地方才是打了个招呼。
　　加藤惠的小动作伊澄全部看在眼里。
　　对于这家伙像防贼一样防着自己，伊澄也是真的无语了。
　　他就真的那么不能信任吗？
　　而且如果自己真的对爱西亚做了什么的话，爱西亚应该不能上学了吧...不对，好像还真可以继续上学。
　　毕竟爱西亚有圣母的微笑，奶一口自己的那个地方应该是没问题的吧？
　　他好像发现了什么不得了的东西。
　　而且，伊澄扫了眼加藤惠，这家伙该不会也是这么认为的吧。
　　所以才会在两人来到班上的时候不动声色的盯着两人。
　　emmm...
　　果然，加藤惠其实是个老司姬？
　　牛逼了，我的惠！！
　　................
　　突然感觉有人在冒犯自己的加藤惠皱了皱眉。
　　然后目光看向了伊澄道：
　　“伊澄君，你是在想什么奇怪的事情吗？”
　　“给人一种很讨厌的感觉！”
　　女人的第六感是绝对没错的，她敢肯定伊澄绝对是在想什么不好的事情。
　　听到加藤惠这么说，伊澄扯了扯嘴角。
　　难道这家伙除了气息遮断以外还有直感？？
　　加藤同学你的路走窄了啊。
　　伊澄都懒得吐槽了。
　　“并没有，你想多了。”
　　“看你的书吧，老师要来了。”
　　听到伊澄的话，加藤惠瞪了眼这家伙，肯定是有在想什么奇怪的事情吧。
　　果然是个不靠谱的家伙！！
　　不过她也懒得继续追问。
　　她了解伊澄，这家伙不想说的事情你是别想从他嘴里套出话来。
　　而且刚刚那也只是感觉而已，她没有证据证明伊澄在冒犯她。
　　所以这件事只能不了了知了。
　　....................
　　上课的铃声响起，早上的课程一如既往的无聊，伊澄没一会就开始打瞌睡了。
　　看到他的这个样子，老师也没什么可说的，普通的文化课伊澄这家伙每次都拿满分。
　　所以爱咋样就咋样吧。
　　他们也懒得管，毕竟睡觉都能拿满分，他们还有什么好说的。
　　也就在老师讲课讲得入神，伊澄睡觉睡得正嗨的时候。
　　整个驹王学院的周围突然出现一个个魔法阵。
　　下一刻，一个个全身被黑袍笼罩，有着黑色翅膀的堕天使出现在学院的周围。
　　一个巨大的结界也是直接把整个学校笼罩了起来。
　　突如其来的变故第一时间引起了同样在上课的莉雅丝和苍那的注意。
　　不仅仅是两人，学校里的老师都同一时间放下手中的动作，看向了外面的天空。
　　有敌人来！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第26章



　　伊澄也是被这股魔力波动所惊醒。
　　当他睁开眼睛的时候便是看到了窗户外面的那个巨大的黑色结界。
　　操场上也是出现了一个个黑色的魔法阵。
　　不仅仅是操场，就连天台，旧校舍都是出现了那传送魔法阵。
　　一个个堕天使和身穿黑色教会制服的人出现在里面。
　　“各单位请注意，有不明入侵者进入学校。”
　　“请各班级老师带领学生进入避难所！”
　　广播声在这一刻也是响了起来。
　　大清早的学校也是开始变得吵杂了起来。
　　驹王学园这边发生的事情，第一时间就被驹王镇警备局的人注意到了。
　　南宫那月课也不上了，直接使用空间魔法便是传送了过来。
　　不仅仅是南宫那月，呆在驹王镇的魔界安保人员也是第一时间把整个学校围了起来。
　　眼前的这个结界，它们根本没办法。
　　只好把这里的事情层层上报给了魔界！！
　　各班级的人自然是听到了广播声，所以学校里的老师也是急忙让学生们准备进入避难所。
　　然而，那些入侵者却是直接发动了攻击。
　　‘轰！’
　　一发猩红的光枪轰在教学楼上。
　　直接便是把学校的楼梯给炸了。
　　于此同时，学校的上空此刻也是展开了一场激战。
　　驹王学园的校长第一时间和这些入侵者的首领对抗在了一起。
　　这人正是可卡比勒。
　　而驹王学园的校长也是来自冥界的S级强者。
　　“可卡比勒，你是想要挑起战争吗！！！”
　　校长沉着脸看着眼前的十二翼堕天使怒吼道。
　　听到这位校长的话，可卡比勒哈哈一笑。
　　“哈哈哈，我还真的是想要挑起战争。”
　　“老东西，别来妨碍我！”
　　“滚一边去。”
　　说完这话，他直接抬手，一道猩红的长枪在他手中出现，然后就这么一挥。
　　拿到猩红的长枪化作闪电直接轰向了这位校长。
　　看到这家伙居然直接发动攻击，校长也不打算废话。
　　抬手就是几个防御魔法阵出现在自己的面前。
　　长枪轰在魔法阵上面，直接便是引起了爆炸。
　　‘轰！’
　　恐怖的爆炸在学校的上空打响。
　　那些入侵了这里的堕天使也是朝着教学楼内冲去，直接和老师们战斗在了一起。
　　伊澄他们班级也是被围攻了，不少学生都是被吓得尖叫了起来。
　　站在角落边的伊澄看到这一幕也是皱着眉。
　　刚刚还在上课的老师已经和几名堕天使在走廊上战斗在了一起。
　　看到这一幕，伊澄直接对着小猫道：
　　“小猫，给墙壁来一拳，走廊上是不可能走得了。”
　　“我们要从这里跳下去！”
　　听到伊澄的话，小猫看了伊澄一眼，她也没废话。
　　看了眼自己身边的这扇墙壁，二话不说就是一拳轰了过去。
　　‘轰！’
　　整面墙壁直接被小猫砸了个两米宽的洞出来。
　　伊澄见状二话不说便是拉着加藤惠和爱西亚冲了出去。
　　而小猫见状也是急忙跟上。
　　其他学生听到响动的时候也是把目光看了过来。
　　当她们看到小猫开出来的洞口也是瞬间明白了是什么意思。
　　能进入这所学校的都是觉醒者。
　　在三层楼高的地方跳下去也是根本没什么问题的。
　　伊澄她们班上的班长也是第一时间开始组织人逃离这里。
　　肉体比较强的人直接扛着那些弱鸡法师就是往下跳。
　　而率先跳下去的伊澄直接对着加藤惠说道：
　　“惠，你带着爱西亚前往避难所，这里就交给我了。”
　　在伊澄他们下来的时候，那些堕天使就发现了。
　　二话不说便是朝着伊澄这边冲了过来。
　　伊澄说了一句，把爱西亚交给加藤惠后便是直接冲了出去。
　　和她一起冲出去的还有小猫。
　　不仅仅是伊澄她们这么做了，就连其他班级的人也是这么做了。
　　在看到伊澄这几人从楼上跳下来后，其他班级的人也是纷纷效仿。
　　二年级和三年级的那些学生此刻也都是从教室里冲了出来。
　　然后直接和这些入侵的堕天使以及教会成员战斗在了一起。
　　一时间整个学校乱做了一团，一年级的学生，实力弱的则是开始逃跑，朝着避难所的方向而去。
　　苍那和莉雅丝也是直接从教学楼里飞了出来，苍那去疏散学生把学校里的一年级学生送到避难所去。
　　而莉雅丝则是带着朱乃开始迎击这些入侵者。
　　这些入侵者的目标本来就是莉雅丝和苍那。
　　现在看到两个目标的出现，一大堆堕天使和那些离群教会的成员便是朝着这两人冲去。
　　飞到空中的朱乃看到这些来势汹汹的家伙，脸上挂满了愉悦的笑容。
　　“啊啦啊啦，可不能让你们靠近这里呢。”
　　随着的她的话音落下，一个巨大的魔法阵出现在天空。
　　下一刻一道粗壮的雷霆冲天而将，直接轰那些来势汹汹的堕天使。
　　莉雅丝同样是非在空中，
　　赤红色的魔法阵出现在她的手上。
　　一颗颗带着毁灭魔力的魔弹轰向那些堕天使。
　　一时间竟然是和这些家伙打得有来有回。
　　伊澄反手干掉一个炮灰堕天使后也是看到了学校里的情况。
　　学校里的那些学长和学姐一起出手，很快便是把战场稳定了下来。
　　那些一年级的学生也是一个个的逃到了避难所里面。
　　甚至伊澄还看到了几个让她熟悉的人。
　　就比如，操控着冰属性魔力的雪之下正用着自己的拳头把一个F+级的炮灰教会成员锤死，然后自己吓得脸色发白。
　　因为从来没见过血的缘故也是第一次杀人。
　　所以自己把自己吓到了。
　　还有就是脸上挂着恶劣笑容，正阴森森的嘀咕着什么的霞之丘诗羽。
　　每次说完一句话，她的面前就会有个炮灰倒地。
　　那黑暗的诅咒之力让伊澄看得那叫一个牙疼。
　　特么的你们的画风全变了啊。
　　伊澄都不知道该怎么吐槽好了。
　　还有哪位团子同学，你不快点跑在看什么？
　　你和雪之下的关系已经那么好了吗？
　　居然还有心情去安稳别人？
　　哦，原来你是个奶妈啊！
　　不过这是假奶妈吧！
　　看到这些熟悉的家伙，伊澄是和怎的不知道该怎么吐槽好了。
　　不过当他看到自己班上的英梨梨时顿时整个人都要裂开了。
　　特么的你居然召唤出了触手怪？？？？？
　　嘶，老铁，我想看这个触手怪的本！！！
　　为什么不把女主角召唤出来？？？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第27章



　　伊澄看着这些人的战斗，虽然有些牙疼，但是也没什么好说的。
　　不过他看着战场上的情况也是感觉有些古怪。
　　这些都是炮灰吧？让他们过来送死的？
　　还有天空中的可卡比勒那是在玩吧！
　　而且伊澄看到可卡比勒的等级时也是眉头一皱。
　　S+！！
　　这很不科学，这个渣渣的等级为什么变得那么高了？
　　也就在伊澄胡思乱想的时候，一旁突然传来了英梨梨的尖叫声。
　　“啊！！！”
　　听到这个声音，伊澄急忙看去，只见英梨梨的视野处，一道道魔法阵亮起。
　　一个个气息更加强大的人正在被召唤了出来。
　　正是因为看到这一点的英梨梨才尖叫了起来。
　　伊澄感受到这股气息的时候也是脸色一变。
　　二话不说直接对着那些魔法阵发动攻击，他可不想让这些家伙出来。
　　一把把武器出现在伊澄的身后，然后直接对着那些还没成型的魔法阵便是轰了过去。
　　下一刻伊澄直接打了个响指。
　　顿时那些魔法阵里的人还没出来就被火焰所吞没！！
　　这里的爆炸也是吸引了所有人的目光。
　　那些正在战斗的学生都是一脸不可置信，这家伙那么强？
　　莉雅丝同样是注意到了伊澄的操作。
　　她的心里更加震惊，她可是知道的，想要打断别人的传送魔法需要多强的攻击。
　　天空中的可口可乐同样注意到了伊澄打断了那些魔法阵。
　　感受到伊澄的实力后，他的眼里也是闪过一抹诧异。
　　“呵呵，不错嘛！”
　　“没想到这些蝼蚁中居然还有个这么强的人！”
　　“有趣！”
　　这么说着的可卡比勒已经不打算玩下去了。
　　看着眼前这个校长，可卡比勒露出诡异的笑容，下一刻一道猩红的长枪毫无征兆的把这校长的肚子给贯穿。
　　突如其来的变故让所有人关注着天空中的人是呆滞住了。
　　只见，校长的身后出现了一个同样身穿黑色制服的人，而且身后还有着十对黑色的翅膀！！
　　校长一脸不可置信的转过头去。
　　“什么..时候！！”
　　可卡比勒没有回答他的话，而是把目光看向了下面的战斗。
　　目光落在苍那和莉雅丝的身上。
　　“既然都到齐了，那么你们就乖乖的投降吧。”
　　“没想到这一次居然有那么多杰出的人类！”
　　说到这里的时候，他的脸色十分古怪。
　　明明只是一群蝼蚁，但是却出现了那么多潜力出众的人吗？
　　还真是令人不爽啊！
　　不爽了，那么就得发泄一下。
　　心里扭曲到极点的可卡比勒一挥手。
　　下一刻他的手上出现一把猩红的长枪，目光看向了下面的人类。
　　然后似乎是在寻找着什么。
　　“就让我看看，找谁来干掉好呢？”
　　“唔...”
　　可卡比勒的目光在下面的学生中扫过。
　　最后，他看到了一个金色头发的双马尾。
　　看到一头金发的人时，他的心里就更加不爽了。
　　“真是令人厌恶的发色。”
　　“和那些虚伪的天使一样。”
　　“小姑娘，所以我还是送你去见那些天使吧！”
　　可卡比勒的脸扭曲到了极点，这么多人的头发颜色，就这个金色的头发让他十分不爽。
　　所有人都听到了可卡比勒的话。
　　听到他居然就因为一个金毛而不爽，所以就想干掉她的时候，众人都是无语了。
　　而更加懵逼的还有英梨梨。
　　因为在场的那么多人里，就只有她是金毛。
　　本来还有一个金毛的，那就是爱西亚。
　　不过爱西亚已经被伊澄让加藤惠带走了。
　　操场中剩余的不是黑色头发就是其他颜色的头发。
　　唯一金色头发的就是她。
　　所以英梨梨十分倒霉，她居然被可卡比勒给盯上了。
　　说完那些话后的可卡比勒直接把手中的猩红长枪投掷了下去。
　　就算英梨梨现在想要躲开也已经来不及了。
　　她也知道自己根本躲不开，所以脸上不由露出绝望的神色。
　　再见了妈妈。
　　再见了爸爸。
　　再见了，我的本子...
　　然而，也就在长枪即将轰中她的时候，一道身影出现在了她的面前。
　　伊澄就如同天神下凡，在英梨梨的眼里现在伊澄全身都散发着光芒。
　　也确实是散发着光芒。
　　伊澄的身上魔力涌动，右手伸出的那一刻。
　　一朵红色的花朵在他手中绽放。
　　炽天覆七重圆环。
　　可卡比勒的长枪直接轰在伊澄投影出来的概念武装上，然后直接产生了恐怖的爆炸。
　　以伊澄和英梨梨为中心，爆炸的威力朝着两人的身侧轰去。
　　直接把周围的土地硬生生的削矮了一层。
　　英梨梨一脸懵逼的看着站在她面前的伊澄。
　　她也没想到伊澄这家伙居然会站出来救她。
　　此时此刻，她的眼里只剩下伊澄一个人了，英雄救美说的就是现在了吧。
　　英梨梨的心脏不争气的疯狂跳动了起来。
　　嗯，是被吓到的！！
　　才不是什么心动的感觉。
　　伊澄的炽天覆七重圆环是把这道攻击给挡住了。
　　但是也是彻底激怒了可卡比勒。
　　周围的人看到伊澄把这攻击挡下来的时候也是被震惊到了。
　　“哦！！”
　　“我小看你了啊。”
　　“蛐蛐蝼蚁居然还有抵挡我攻击的能力？”
　　可卡比勒的面容扭曲，似乎是被一个蝼蚁把他的攻击抵挡了下来很不爽一样。
　　他感觉自己被羞辱了。
　　伊澄挑了挑眉，同样不爽的说道：
　　“你特么的蛐蛐一个可口可乐而已，装什么B？”
　　“真以为自己天下无敌了？”
　　“你知不知道自己现在很像一条狗！！”
　　毫不留情，伊澄张嘴就来，分分钟化身祖安钢琴家对着可卡比勒就是一顿喷。
　　他是真的不爽这家伙，一个S级实力的人就因为不爽人家金毛所以就直接动手了？
　　特么的惯着你啊！！！
　　可卡比勒听到伊澄的话，面容更加扭曲了。
　　“蝼蚁！！”
　　“你居然敢骂我！！”
　　愤怒的吼声从天空中传了下来。
　　所有看着这一幕的人都是被吓了一跳，伊澄这么激怒别人真的好吗？
　　莉雅丝和苍那她们也是快速来到伊澄的身侧，纷纷用凝重的目光看着天空中的可卡比勒。
　　甚至就连暴力教师平冢静也是一起过来了。
　　同样一起过来的还有众多三年级和二年级的学生以及其他老师。
　　现在能战斗的也就只有这些人了。
　　英梨梨也是被霞之丘诗羽直接拖走，拖到了人群的后面。
　　然后想丢垃圾一样丢到一旁。
　　这可是把英梨梨给气坏了，特么的这个家伙肯定是在报复吧！！
　　因为她们两人早就认识了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.

第28章



　　其实霞之丘诗羽看到英梨梨被直接攻击的时候也是被吓了一跳。
　　她还真没想到居然会有人神经到看金毛不爽就直接攻击的。
　　特么的简直是有毒。
　　不过好在那位学弟直接冲了出去救了英梨梨一命。
　　所以才没让英梨梨这位她为数不多的好友直接陨落再此。
　　在莉雅丝她们来到伊澄身边的时候，霞之丘诗羽也是跟了上来，并且直接把这个弱鸡画师拖了出去丢到一旁。
　　然后才是回到了这些人的队伍里面。
　　虽然她也很怕死，但是在这种时候她可不能认怂。
　　她自然能分析出如果这所学校出事的话会引发什么样的后果，这些人到时候估计真的会挑起战争吧。
　　这所学校里不仅仅有恶魔，还有一些高官子弟。
　　如果这些人都死在这里了，所造成的后果将是不可想象的。
　　虽然她很怂，但是霞之丘诗羽还是站了出来。
　　毕竟这些富二代或者官二代都站出来了，甚至就连魔界两位如同公主一样的人物都站出来了。
　　那么她还有什么可好奇的？
　　而且她有一种预感，那位之前救了英梨梨的学弟君应该有什么底牌吧。
　　不然也不可能直接冲上去。
　　绝对不是什么热血上头想要英雄救美。
　　毕竟你见过谁直接冲上去就是对着别人一顿乱喷的？
　　除了这位有点牛逼的学弟君以外也没谁了吧。
　　....................
　　可卡比勒看着下面的这群蝼蚁居然聚集到了一起，而且还有想要挑战他的意思。
　　这不由来的也是让他觉得有些想笑。
　　“有趣！”
　　“一群蝼蚁居然想要反抗我吗？”
　　“有趣，实在是太有趣了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　可卡比勒笑得很猖狂，对于这群蝼蚁那不自量力的模样感到好笑。
　　也就在他大笑着的时候，他的身下一个个魔法阵再次亮了起来。
　　一群四翼，或者六翼，甚至是八翼的堕天使从魔法阵中走出。
　　甚至有几个堕天使的手里还拿着几把圣剑。
　　其中几个堕天使的手里还提着两个晕厥的女人。
　　像是带头一样的堕天使单膝跪在可卡比勒的面前汇报道：
　　“可卡比勒大人，我们已经把这里的事情通知了魔界。”
　　“相信她们很快就会做出抉择。”
　　“这里还有两位教会来的小老鼠！”
　　随着他的声音落下，那两个身穿紧身衣的女孩子直接被丢了出去。
　　可卡比勒看着这两个少女，脸上也是不由露出恶劣的笑容道：
　　“哦？”
　　“教会的人也来了？”
　　“有意思。”
　　“很好，很好！”
　　“弄醒她们！”
　　听到他的话，堕天使顿时领命，直接来到这两个人的面前，抬手就是凝聚出一团水朝着两个少女的丢了过去。
　　‘哗啦。’
　　两个晕了过去的少女也是瞬间清醒了过来。
　　她们醒来的第一件事就是想要拔剑。
　　然而，却是发现，自己已经被人禁锢住了。
　　“可恶的堕天使！！”
　　“你们这是想要挑起战争吗？”
　　又是这句熟悉的话。
　　这倒是让可卡比勒笑得更加开心了。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“笑死我了，你们这群家伙能不能有点新意？”
　　“说来说去都是这句话不觉得好笑吗？”
　　“如果不是想要挑起战争我来这里是玩的吗？”
　　伊澄也是有些郁闷，这些家伙脑子都带坑的吧。
　　而且这两个笨蛋女人居然一出场就被人抓住了？
　　未免也太坑爹了吧！
　　这两人正是杰诺薇娅和紫藤伊莉娜。
　　两位教会的人，来驹王镇是为了调查圣剑的事情以及调查为什么教堂会被人炸掉的原因。
　　但是还没来得及拜访这里的地主婆，就被堕天使给抓住了。
　　现在还被这个堕天使给狠狠耻笑了一番，这让两人顿时涨红了脸。
　　可卡比勒笑够以后才是用戏谑的目光看向两个教会的人道：
　　“真是一群可怜的家伙。”
　　“身在教会，居然信仰一群天使，就连自己的神死掉了都不知道的可怜虫。”
　　“实在是令人觉得可笑。”
　　听到这话的时候，所有认都是愣住了。
　　神，死掉了？
　　特别是紫藤伊莉娜和杰诺薇娅，两位教会的忠实信徒，此刻一脸懵逼的看着这个十二翼堕天使。
　　脸上写满了不相信。
　　可卡比勒看到这两人的反应，脸上充满了恶意道：
　　“不会吧，不会吧。”
　　“难道你们这就要崩溃了吗？”
　　“心理素质不过关啊，小盆友。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　可卡比勒现在笑得很开心。
　　看到这些蝼蚁被他玩弄于鼓掌之中，这让他有种莫名的快感。
　　两人完全不相信，紫藤伊莉娜更是大声反驳道：
　　“不可能！！”
　　“你一定是胡说八道的！！”
　　听到紫藤伊莉娜的话，可卡比勒不屑道：
　　“胡说八道？”
　　“一群蝼蚁而已，值得我胡说八道？”
　　“你太高看你自己了。”
　　这下子，两人彻底惊了。
　　她们的信仰在这一刻彻底崩塌，正如可卡比勒所说的那样，他完全没必要欺骗两人。
　　也就是说，神，真的死了。
　　一直在旁边看戏的莉雅丝众人此刻也是三观尽碎。
　　她们完全没想到居然能听到这么劲爆的消息。
　　也就在这个时候，一道声音却是响了起来。
　　“咳咳..可卡比勒！！”
　　“你就是来说这些的吗...咳咳！！”
　　说话的正是那被捅了一枪的校长。
　　现在的他被几个老师扶了起来，一边说话一边咳血。
　　老凄惨了。
　　可卡比勒听到他的话，顿时不屑道：
　　“居然没死么？”
　　“还真是命大啊！”
　　“不过算了，我也懒得陪你们玩下去了。”
　　“去，给我把那两位大小姐抓住，其他人想要反抗的话，直接杀了！”
　　说完这话，他直接一挥手，让自己身下的那些堕天使动手。
　　他来这里的目标可一直都是莉雅丝和苍那。
　　刚刚他也只不过是在玩而已，难得有那么有趣的事情，自然是要好好开心一下了。
　　现在他也玩腻了。
　　所以也该做正事了。
　　而且，魔界那边应该已经收到消息了吧！！
　　那些堕天使收到命令以后也是纷纷行动了起来。
　　伊澄看到这一幕也是不由叹了口气。
　　这叫什么事啊，让他们在这里看可卡比勒装逼么？？
　　还真是令人不爽啊！！
　　这么想着的伊澄直接把手伸到口袋里，然后捏碎了某张卡片。
　　既然不爽，那就把你干掉好了。
　　而且，自己的面前可是有一堆祭品啊！！
　　用掉那张卡片也赚了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　...................
　　英梨梨：“珈百璃，我想转生成天使。”
　　珈百璃闻言看了英梨梨一眼，然后十分嫌弃道：
　　“不，你不想，你太不纯洁了。”
　　英梨梨一听这话顿时呆住了，然后十分不爽的指着珈百璃那个黑色的光圈道：
　　“那你呢。”
　　珈百璃抬头看了看自己的黑色光圈，然后直接在英梨梨那懵逼的目光下拿了下来擦干净在放回去。
　　“看，这不就没问题了吗”.

第29章



　　伊澄捏碎了超越者体验卡后，自己的体表顿时涌现一股强大的力量。
　　除了魔力，伊澄只感觉自己全方位都被加强了。
　　站在伊澄身边的莉雅丝和苍那第一时间注意到了伊澄身上的变化。
　　还没来得问什么，伊澄便是消失在了原地。
　　眨眼间便是冲到了可卡比勒的面前。
　　“所以说，你这家伙真的好嗦。”
　　“是来给我们唱戏的吗？”
　　伴随着他的声音落下，一把十分巨大的武器出现在他手中。
　　然后直接挥动。
　　这是斩山剑。
　　光是体型就可以吓死人的武器。
　　但是在伊澄的手中就像挥动苍蝇拍一样，直接被他朝着可卡比勒甩去。
　　可卡比勒也是被伊澄这突如其来的爆发给弄懵逼了。
　　在这一刻伊澄的实力比可卡比勒还要强大，他根本反应不过来。
　　斩山剑挥动，伊澄直接把斩山剑当作苍蝇拍朝着可卡比勒拍去。
　　坐在王座上的可卡比勒顿时如如同一只苍蝇般被伊澄拍了下去。
　　虽然超越者的实力只有五分钟，但是也足够伊澄吧这些家伙杀个好几次了。
　　魔力本身就是无限，再加上全方位都提升到了超越者级别。
　　现在的伊澄可是比可卡比勒要强多了。
　　在超越者的面前，S+的人真的就像是炮灰一样，随时可以捏死。
　　也难怪这么多年下来没几个人能进入SS级。
　　‘轰。’
　　可卡比勒被伊澄直接从空中拍了下来。
　　伊澄由于不会飞，所以也是慢慢的朝着下面坠落，而在坠落的这段时间，伊澄手中的斩山剑消失。
　　他快速扫了眼在场的这些堕天使。
　　下一刻，全身的魔力涌动，仅仅只是片刻，一把把神话兵装突然出现，然后朝着那些堕天使直接贯穿了过去。
　　这一切都发生在电转之间。
　　所有人看到这一幕都是惊到了。
　　特别是莉雅丝和苍那，两位恶魔大小姐的脸上此刻挂满了不可置信。
　　这个家伙居然这么强。
　　‘噗嗤噗嗤。’
　　一道道贯穿身体的声音在校园内响起。
　　伊澄落地的那一刻。
　　整个地面也是被他踩出来了一个巨坑，然后掀起一片烟尘。
　　这个时候的可卡比勒也是回过了神来，被伊澄拍飞轰在地面上的可卡比勒现在全身狼狈不已。
　　身后的翅膀羽毛都掉了不知道多少跟。
　　落得满地鸡毛，说的就是现在可卡比勒的样子了吧！
　　“你这家伙！！”
　　“可恶可恶，你究竟是什么人！！”
　　可卡比勒的面容扭曲。
　　他一脸不可置信的看着那个从烟尘中走出来的少年。
　　这完全不是一个人类该有的力量！！！
　　再看了看周围那些一下子就被干掉的堕天使，此刻的可卡比勒面容要多扭曲就有多扭曲了。
　　莉雅丝她们也是彻底惊呆了，仅仅只是一瞬间，就把学校里的堕天使给干掉了？
　　这个家伙究竟有多强。
　　不仅仅是莉雅丝，还有那些学生们此刻都是满脸呆滞。
　　特别是英梨梨和小猫这些和伊澄同一班级的人。
　　本来以为伊澄很强，但是没想到会强成这样把。
　　伊澄对于可卡比勒的话是懒得回答的，回应他的是伊澄的一发投影长枪。
　　临时的超越者等级让他的射速都变快了。
　　长枪一出来，直接化作一道蓝光便是直接把可卡比克的翅膀贯穿。
　　“啊！！！”
　　痛苦的嘶吼从可卡比勒嘴里传出。
　　伊澄听到他那惨叫的声音内心是丝毫没有波动。
　　身躯一闪便是冲到了可卡比勒的面前。
　　眼神无比冷淡的挥动自己的手，一把长剑出现在他的手中然后被伊澄狠狠朝着可卡比勒砍去。
　　S+的可卡比勒现在在伊澄的面前就如同一个待宰的羔羊。
　　看到伊澄的攻击，可卡比勒忍受着身后的疼痛抬起手瞬间爆发出一个防御法阵。
　　然而这个法阵刚一形成就被伊澄砍碎了。
　　连同着一起砍下的还有可卡比勒的手臂。
　　“啊！！！”
　　伊澄对于这种家伙可不会怜悯。
　　听到他的叫声，这让伊澄更加不爽了，直接抬起腿便是踹了过去，把可卡比勒直接踹飞出去十几米远。
　　“真是丑陋的家伙。”
　　说这话的时候，伊澄的眼里闪过一抹厌恶。
　　对于可卡比勒这种堕天使伊澄是真心不喜欢，甚至就连多说几句话都觉得讨厌。
　　想到这里的伊澄便是没打算陪他继续玩了。
　　也该把这件事给结束掉了。
　　这么想着的伊澄正准备上去结界掉可卡比勒的时候。
　　天空中突然传来一道声音。
　　【吾，觉醒为――】
　　【遭霸之理夺去一切之二天龙――】
　　【身妒无限，心求梦幻――】
　　【吾，当极白龙之霸道――】
　　【邀汝共入无垢极限！】
　　【JuggernautDrive】
　　听到这个声音，伊澄甜头望去，只见一个巨大的魔法阵出现在天空，一道身穿白色龙形铠甲，身后有着如同高科技光翼的身影出现在魔法阵中。
　　下一刻，那道身影直接朝着下方的可卡比勒冲去。
　　看到这一幕的伊澄自然知道来人是谁，白龙皇么！
　　而且，应该是早就来到这里了吧，不然的话这个结界他是不可能进来的。
　　他的目标还是可卡比勒。
　　看到这一幕的伊澄自然不会允许。
　　眼看白龙皇就要冲向可卡比勒的时候，伊澄动了。
　　斩山剑直接出现在手中便是朝着这道身影拍去。
　　‘轰！’
　　【瓦利，小心！！】
　　白龙皇的核心这个时候急忙出声提醒了起来。
　　瓦利也是第一时间反应了过来，急忙使用双手抵挡在前。
　　但，他还是如同被拍苍蝇一样拍飞了出去。
　　然后狠狠的砸在结界上。
　　‘咔嚓咔嚓。’
　　“咳哇~！”
　　仅仅只是一击，就把白龙皇给打伤并且听着声音还吐血了。
　　伊澄撤掉斩山剑后面无表情的说道：
　　“白龙皇吗？这个家伙可不能交给你！”
　　“所以，一边玩蛋去！”
　　这么说着的伊澄直接冲了上去，在可卡比勒那惊恐的表情下直接拿起一把长剑把它贯穿！
　　“不！！”
　　“哇咳咳..”
　　伊澄手中的长剑直接贯穿了可卡比勒的胸腔，让他吐出一口浓郁的鲜血。
　　无论如何可卡比勒都想不到，他居然这么憋屈的死在了这里。
　　厌恨，惊恐，愤怒，憋屈，种种情绪出现在可卡比勒的眼里。
　　最后瞪着那双猩红的双眼彻底没了生息。
　　死不瞑目说的就是他了吧。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第30章



　　伊澄随手干掉可卡比勒后反手就是把它丢到了系统里。
　　嗯，尸体都不给你留！
　　搞定这一切后，伊澄才看向了瓦利。
　　瓦利这个时候也是缓过了神来。
　　他看着伊澄的目光现在是充满了战意，对于可卡比勒的死是丝毫不在意。
　　“你很强！”
　　“你是谁！！”
　　“我不记得人类中有你这样的强者。”
　　这个世界的强者瓦利几乎都知道，但是人类之中可没伊澄这么一号人。
　　听到瓦利的话，伊澄面无表情的说道：
　　“这和你没关系吧！”
　　“还是说，你想要趟这趟祸水？”
　　如果瓦利敢说是，那么伊澄不介意自己的祭品今天再多一个。
　　听到伊澄的话，瓦利解除了头盔，然后擦了擦自己嘴角的鲜血道：
　　“我虽然喜欢挑战强者，但是不代表我傻！”
　　“现在我不是你的对手。”
　　瓦利很有自知之明，不然的话也不可能活到现在。
　　刚刚他就知道伊澄很强，所以便是想要快速把可卡比勒带走，带回去交给阿萨谢尔处理。
　　但是没想到伊澄这家伙会那么果断，直接出手把他拦了下来甚至是给可卡比勒补了一刀。。
　　瓦利觉得很无辜，特么的你拦就拦吧，但是你特么的把我像拍苍蝇一样拍飞是什么鬼。
　　他瓦利不要面子的吗？
　　如果可以的话，瓦利很想骂娘。
　　但是想到这家伙那一言不合就砍人的暴脾气，还是忍了吧。
　　惹不起！！
　　伊澄听到瓦利的话后也是懒得理他，直接转过身来朝着那些躺了第一地的堕天使走去。
　　哪里还有着自己的祭品呢。
　　“既然不想趟这趟祸水就赶紧离开这里吧！”
　　“不然等等你就走不了了！”
　　说完这话，伊澄也就懒得理他了，虽然伊澄很想把他给干掉，然后抢了白龙皇的铠甲。
　　不过那么多人在这里，如果自己真的动手把人家的身体从体内抽出来的话。
　　估计以后自己会被所有神器持有者给敌视吧。
　　虽然也可以把瓦利砍了，然后像诚哥那样练人带神器一起祭献了。
　　不过这种办法对于瓦利好像也没什么用的样子。
　　估计自己把瓦利砍死的那一瞬间，他体内的白龙皇就直接跑路了吧。
　　所以经过一番考虑后，暂时先放过这个家伙。
　　伊澄本身就对这位战斗狂的感官不错，放他一马也没什么不好的。
　　再加上他姐姐很赞啊！
　　说不定将来这家伙还可以成为自己的小舅子呢。
　　有着各种小九九的伊澄就这么决定放过瓦利一马。
　　来到这些堕天使的身边，伊澄很快就找到了那几把由圣剑碎片打造出来的假货圣剑。
　　二话不说直接捡起来然后往系统里丢。
　　瓦利深深看了伊澄这家伙一眼后也是没说什么，身下出现一个魔法阵，然后直接离开了这里。
　　当他消失以后，天空中的结界也是直接破碎。
　　然后一堆恶魔和警备队的人直接便是冲了进来。
　　伊澄捡起最后一把圣剑的时候，教会的那两个笨蛋也是反应了过来，她们看着伊澄捡起来的圣剑也是急忙喊道：
　　“喂，那是我们教会的...”
　　她的话还没说完，伊澄就直接把手上的武器丢到了系统中。
　　然后瞪了她一眼十分不满的说道：
　　“闭嘴啦你，这是我的战利品！”
　　说完这话，伊澄头也不回的便是朝着教学楼内走去。
　　超越者体验卡使用的时间只有5分钟，但是随着时间的到来伊澄总有一种不祥的预感。
　　特么的这玩意该不会是有什么副作用吧。
　　当伊澄跑到教学楼内的时候，体验卡的时间也是到了。
　　下一刻，他只感觉腿一软，差点没直接跪下去，而他的面前却是突然出现了加藤惠和爱西亚。
　　看到伊澄差点跪下来的样子，两人都是愣住了。
　　幸好伊澄没有直接跪下，不然的话就丢脸了。
　　一屁股坐在地上的伊澄此刻只感觉全身疼痛。
　　“嘶，妈耶，这么恐怖的吗？”
　　“好基儿疼！”
　　深入骨髓里的疼痛让伊澄倒吸一口凉气。
　　如果不是现在全身没什么力气，他都要跳起来了。
　　加藤惠和爱西亚看到伊澄那扭曲的脸庞也是急忙上去扶住他。
　　“伊澄君，你没事吧！！！”
　　“伊澄大人，你这是怎么了，别吓我。”
　　爱西亚和加藤惠也是慌了，急忙开始给伊澄检查了起来。
　　但是在伊澄的身上却没发现任何伤口。
　　看到两人那紧张的样子，伊澄忍受着疼痛，有些郁闷的询问道：
　　“你们两个怎么出来了？”
　　“不是让你们去避难所的吗？”
　　这尼玛的，这两个家伙该不会是一直在旁边看戏吧。
　　然而，事实还真是这样，伊澄让她们两个去避难的时候，加藤惠却没有这么做，而是带着爱西亚躲在教学楼的角落里全程看着这场战斗。
　　在这一刻加藤惠的气息遮断真正的强大之处也是发挥了出来。
　　两个人就站在角落哪里大眼瞪小眼。
　　身边时不时就有堕天使或者学生路过都没有发现她们。
　　所以两人也是把伊澄虐杀可卡比勒的画面全部看在了眼里。
　　爱西亚一边使用神器给伊澄治疗，一边把事情解释了一遍。
　　听完了两人的话，伊澄是真的无语了。
　　“惠，你还真是大胆啊！！”
　　“居然就这么站在一旁看戏！”
　　伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　加藤惠没有回答伊澄，而是死死的盯着伊澄道：
　　“你刚刚那是使用了什么秘法？强行提升自己的实力？”
　　“然后才变成这样的？”
　　现在的伊澄就如同一滩烂泥，随便来个弱鸡都能把他干掉吧。
　　这明显是使用了什么秘法而造成的。
　　她们平时在学校里学习的时候老师也有讲过这种东西，所以加藤惠现在也是看出来了。
　　不然的话伊澄根本不可能突然变得那么猛，把一个堕天使按在地上摩擦。
　　伊澄听到加藤惠的话，也是毫不犹豫的点了点头。
　　这么解释好像还真没什么不对的。
　　而且有了这个解释，别人还真没好问什么，自己的系统秘密也能掩饰下来！
　　见伊澄点头后加藤惠眉头皱得更深了。
　　“你确定自己没事？”
　　“我可是听老师说那种秘法很伤身体的。”
　　在她的话说完的时候，莉雅丝和苍那她们也是跑了过来。
　　然后也是听了加藤惠的话，以及看到了坐在地上满脸苍白的伊澄。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第31章



　　莉雅丝她们完全没想到会听到这样的消息，伊澄这家伙的实力居然是用秘法提升上来的？
　　什么秘法那么牛逼，居然能让人变得那么强？
　　所有人都是目瞪口呆的看着伊澄。
　　伊澄有些无奈道：
　　“我也是第一次用，现在只感觉全身酸爽，问题应该不大，好好休息几天就好了。”
　　加藤惠明显不信，一旁的爱西亚也是不信。
　　不仅仅是这两人不信，刚刚到场的莉雅丝和苍那她们也同样不信。
　　太假了！！
　　这种恐怖的秘法怎么可能没什么副作用。
　　伊澄也没有继续解释的意思，爱西亚用神器给他治疗的时候，他也是感觉疼痛缓解了一些。
　　这个时候的莉雅丝也是上前说道：
　　“伊澄君，谢谢你了！”
　　“不然我们今天可就有大麻烦了。”
　　“以后有什么需求的话尽管开口！”
　　现在她已经没有了邀请伊澄加入眷属的想法。
　　特么的她的眷属可装不下这位大佬。
　　刚刚的战斗她们可都看到了，一瞬间就把全校的堕天使给结界了。
　　那一把把凭空出现的武器也是把她们吓了一跳，甚至就连她们都没反应过来就把那些堕天使给贯穿了。
　　现在外面还挂着一堆武器呢，不过已经在慢慢消散了。
　　同时她们也得知了那些只不过是魔力投影出来的武器而已。
　　不过仅仅只是这一点就让那些冲进来的警备队和莉雅丝她们震惊不已了。
　　光是一把武器所蕴含的魔力就是一个B级强者的级别，甚至是更高。
　　伊澄投影出来的武器都是B级宝具还有一些是C++级的。
　　这些宝具所蕴含的魔力自然是不同凡响。
　　如果是平时他想要投影出那么多宝具自然是需要费一番力气的。
　　但是使用超越者体验卡的时候，他想要用出来实在是太简单了。
　　伊澄听到莉雅丝的话直接挥了挥手。
　　“算了吧，能有什么事情麻烦你们的。”
　　“这个以后再说，现在的话我只想好好休息一下。”
　　现在的伊澄全身酸痛，他可不想和莉雅丝她们多扯。
　　莉雅丝听到伊澄这么说也是没在意，而是对着伊澄点了点头。
　　“我的承诺一直有效。”
　　“只要是不触及吉蒙里家族的底线，我都可以保证完成你的要求。”
　　“算我们吉蒙里家欠你一个人情。”
　　莉雅丝也知道可卡比勒是冲着她和苍那来的。
　　伊澄这算是救了她们一名。
　　不仅仅是莉雅丝，就连一旁的苍那也是开口道：
　　“我们西迪家也欠你一个人情。”
　　“以后有什么需要帮助的地方尽管开口。”
　　其实她们两个的心里也有着自己的小九九，伊澄辣么强，现在打好关系以后有什么需要帮助的直接找伊澄就好了。
　　就像今天发生的事情，如果不是伊澄的话，估计可卡比勒还真让他成功了。
　　到时候魔界方面和人类方面不得炸了才怪呢。
　　甚至就连她们的家族也会受到波及。
　　毕竟驹王镇就是两大恶魔家族的地盘，在她们家的地盘上发生了那么大的事情，不被牵扯到才有鬼了。
　　驹王学园可是有着各种人类势力的高官子弟啊。
　　就比如之前的那个被可卡比勒盯上的金毛少女，她还是外交官的女儿。
　　如果伊澄没去救她的话，可能就真的要变成国际事件了。
　　毕竟那边可是教会的地盘。
　　好在并没有出现那种事情，不然的话三族还真有可能打起来了！！
　　给个人情出去而已，说不定她们还有得赚呢，和伊澄搞好关系，她们不愧。
　　更别说别莉雅丝的那件事马上也要拜托伊澄帮忙了。
　　对于两人的话，伊澄想了想后还是点头答应了下来。
　　“行，就这么说定了。”
　　“现在的话，麻烦你们送我回去吧。”
　　“我想学校里也不用上课了！”
　　伊澄现在全身疼痛，他只想好好回去休息。
　　对于伊澄的要求，两人都没什么意见。
　　莉雅丝拜托朱乃和小猫把伊澄送了回去。
　　而爱西亚和加藤惠也是跟在身边。
　　在朱乃的搀扶下伊澄直接离开了学校。
　　前往避难的学生这个时候也是出来了，看到那一地的堕天使，这些人也都是讨论不已。
　　特别是知道这些堕天使是一个一年级的学生干掉的时候，这些学生可都是惊了个呆。
　　一个个都是震惊不已。
　　谁能想到一年级里面居然还卧虎藏龙隐藏了这么一尊大佬。
　　在伊澄被扶着离开学校的时候，不少人都是投来了充满敬意和钦佩的目光。
　　伊澄可算是救了她们这些人一命啊。
　　正在处理着现场事情的南宫那月也是看了伊澄一眼，她的眼里闪过一抹诧异之色。
　　这个学生，真的好厉害。
　　人类里面又出现了一位了不起的人啊！
　　想到这里的南宫那月也是有些开心的，虽然她是和恶魔签订了契约，但她还是一名人类。
　　而且和原著中不一样，南宫那月现在的身体是她的本体，而不是什么用魔力凝聚出来的分身。
　　毕竟，和她签订恶魔契约的那个家伙还算是冥风淳朴的了。
　　嗯，比较好忽悠。
　　...................
　　驹王学园里发生的事情很快也是吸引了众多势力的关注。
　　特别是听说了驹王学院里面出现了一个人类强者，一瞬间就把可卡比勒干掉的时候，这些势力的人都是十分诧异的。
　　不过并没有说什么，正如萨泽克斯和莉雅丝所说的那样，S级只不过是炮灰级别而已。
　　还不算强大，也不可能对这个世界造成什么动荡。
　　全当是一种趣闻来听听就好，反倒是那些家伙对于伊澄这个家伙能突然爆发出来那么强大的力量而好奇。。
　　不过也只是好奇而已。
　　现在异世界正在入侵这个世界，他们可没那个闲心去管这些事情。
　　前线正在努力战斗呢，大洋对面的那个灯塔国都快被人灭国了，所以才没那么多闲工夫去管这些。
　　而且只要伊澄是他们这个世界的人就行，越强就越好，或许会有一些不长眼的家伙会对伊澄做点什么，但是那些大势力的人可不会出手。
　　因为现在，他们正和异世界打得正嗨呢。
　　谢邀，在砍人，没时间理会，关注一下就行，我去砍人了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第32章



　　朱乃和小猫几人把伊澄送回家后便是告辞离开了，她们还有事情需要处理。
　　发生了这样的事情，她们接下来也有得忙了。
　　学校方面也会听课几天，毕竟学校都被炸了，还需要几天的时间去修复。
　　所以伊澄也是可以安心的呆在家里休养了起来。
　　回到家里的伊澄被送回了房间，爱西亚继续使用自己的神器帮助伊澄缓解痛楚，加藤惠则是下了楼给伊澄去做吃的。
　　接下来的几天可能都要麻烦加藤惠来照顾伊澄了。
　　爱西亚坐在伊澄的床边，可怜巴巴的用圣母的微笑给他治疗。
　　看到爱西亚那担忧的目光，伊澄有些无奈道：
　　“爱西亚，我没事的，休息两天就好了。”
　　“放心吧。”
　　“你也不用继续给我治疗了，现在已经不怎么痛了。”
　　听到伊澄的话，爱西亚摇了摇头。
　　“不可以的，伊澄大人在你没恢复的时候我都要给你治疗。”
　　她说这话的时候很是坚定。
　　看到伊澄那么痛苦她是于心不忍的，所以必须得治疗。
　　伊澄闻言也是有些无奈的叹了口气。
　　“好吧，不过你也别累着了。”
　　对于爱西亚的坚持，伊澄也没再拒绝。
　　爱西亚见状也是急忙点头。
　　伊澄也没有继续理会爱西亚，而是打开自己的系统。
　　五把圣剑，一个实体，应该可以给自己好东西吧？
　　而且他这一次是真的被系统坑惨了，特么的系统没说那玩意有副作用啊。
　　只是超越者的卡片就让他这么难受了。
　　如果是另外一张更恐怖的卡片不是要他的命么！！！
　　伊澄真的是想要骂娘。
　　虽然有些郁闷，但是伊澄还是把系统点开。
　　然后让伊澄意外的事情发生了。
　　祭献系统里面跑出来了一个对话框。
　　【请问是否升级？】
　　【是】【否】
　　系统升级？
　　看到这里的伊澄没有犹豫，直接点击了是。
　　下一刻，系统面板上白光闪过以后，整个系统面板都变了个样。
　　同一时间，之前伊澄祭献的东西也是跑了出来。
　　就像是抽卡那样，几样东西跑出来，然后突然跑到了新的系统面板中的一个小包裹里面。
　　看到这里的伊澄来了兴趣。
　　系统空间？
　　想到这里，伊澄心念一动，直接把这个小包裹打开。
　　果然，这里面正躺着他刚刚获得的东西。
　　看来系统升级以后也是开通了许多功能啊。
　　不过伊澄也没急着研究，而是把目光落在了自己获得的那些东西身上。
　　【蓬莱体质】：永生体质，使用后可以获得永生，并且只要留下一滴血都可以重生。
　　【置换魔术】：置换各种东西，包括空间，比如敌人都靠近你了，你把他置换到远处去，甚至可以将魔力，灵魂，精神等东西转移到另一个东西上。
　　【咒弹】：北奥魔术，用食指指着目标，给目标带来诅咒。
　　【飞行魔法】：可以让你无视重力，在空中飞翔
　　【爱因兹贝伦炼金术】：可以让你制作人造人。
　　【闪耀于终焉之枪】：A++级对城宝具。
　　伊澄看着自己获得的这些东西，顿时惊了一下。
　　这还真是大收获啊，系统不仅仅升级了不说，还获得了那么多东西。
　　想到这里的伊澄没有迟疑，直接把这些东西全部使用。
　　蓬莱人体质使用出来以后，他顿时感觉自己的身体不痛了，刚刚那刻骨铭心的痛已经消失。
　　甚至他还感觉到了自己体内的生命力得到了增强。
　　也就是说，现在的伊澄已经完全变成了一个真正的不死不灭的存在。
　　当然，世界上有没能够杀死他的人伊澄还不知道，不过应该没有。
　　灵魂方面有第三法，肉体上也有蓬莱人体质，双方互补之下，伊澄是真的变成了不死不灭的人。
　　同时一股股记忆涌现在自己的脑海中，置换魔术，咒弹，飞行魔法，爱因兹贝伦的炼金术。
　　这些东西一下子便是印刻在了伊澄的脑海中，让他的实力再次得到了提升。
　　虽然提升不大，但还是十分的不错的。
　　特别是置换魔术，这个魔术很强，毕竟魔伊中这个魔术可是大放异彩了。
　　甚至如果这个世界有英灵座，伊澄都可以做职介卡了。
　　想到这里，伊澄直接打开了自己的属性面板。
　　当他看到属性面板的时候也是愣了一下，因为现在完全变了个样。
　　..................
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人）
　　体力：C+
　　力量：C+
　　防御：C+
　　敏捷：C+
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：S-
　　技能：投影，无限剑制，幻想崩坏，第三法：灵魂物质化，无穷的武炼，置换魔术，咒弹，飞行魔法，爱因兹贝伦炼金术。
　　物品：阿兹・达卡哈体验卡，闪耀于终焉之枪，毓婷，杜蕾斯
　　.................
　　体力，力量，防御，敏捷，魔力，幸运。
　　完全变成了六维属性。
　　不过看到那一连串的C+伊澄是真的无语了，自己的实力全是靠着那些技能提升上来的吧。
　　自身的力量体力这些却是弱的一笔。
　　魔力是EX级别，伊澄倒是没什么意外的，但是幸运值是EX级别是什么鬼？
　　自己的运气已经那么逆天了吗？
　　想到这里的伊澄也是瞪大了眼睛，也就是说自己的运气其实很好。
　　从穿越到这个世界开始，捡到的那把武器也是什么值钱的东西咯？
　　然后才给了自己投影和无限剑制这些东西。
　　再联想到自己杀了那个神父都能爆出来超越者体验卡和阿兹・达卡哈体验卡后伊澄也就释然了。
　　难怪系统会那么好心，原来自己的运气那么逆天啊。
　　不过想想也是理所当然的吧，毕竟穿越这种事情都出现了，没点运气怎么可能做到。
　　看着这个系统，伊澄尝试着在心里呼唤了起来。
　　“系统，你是有意识的吧。”
　　“在？出来聊5毛钱的天？”
　　伊澄说完这话后便是安静的等待了起来，然而，却并没有什么卵用。
　　系统还是没任何反应。
　　想到这里的伊澄也是失望了。
　　看来自己的这个系统应该是按照某个规律运行的，他也没多想，而是继续查看起了其他东西。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第33章



　　属性面板，拥有的技能和魔法全部看完后，伊澄得出了一个结论。
　　“虽然评价是S-的综合实力，但是我本身其实就是个弱鸡。”
　　“这实力全是技能撑起来的。”
　　“除了魔力多得一笔还有那恐怖的幸运以外。”
　　“其他属性全部是C+级的。”
　　“也就是说，虽然我看起来很吊，但是同一级别的人如果和我玩持久战的话，到时候体力耗尽了我就会被人吊打？”
　　emmm...
　　这是伊澄最后得出的结论。
　　他也是突然觉得自己的S-实力不香了，这些弱点实在是太明显了。
　　说是S-实力，但是实际上却是个C+级的体力弱鸡，不仅仅是体力，就连防御和速度方面也是。
　　防御方面自己还可以投影出织天覆七重圆环来做盾牌，甚至是投影出其他的东西。
　　但是体力，力量，速度，这三样就得靠自己去慢慢锻炼了啊。
　　系统也没给自己增强这方面的东西，如果给个天性的肉体或者啥的，自己说不定这些属性就起来了。
　　但是他并没有给！！
　　他现在也是明白了。如果自己的其他属性也提升起来了，那么自己的综合实力将会再次提升一大截。
　　不过想要提升自己的那几项属性，好像任重而道远啊。
　　只能慢慢来了。
　　想到这里的伊澄不由叹了口气。
　　一旁的爱西亚看到伊澄那唉声叹气的模样也是有些好奇的问道：
　　“伊澄大人怎么了吗？是哪里不舒服吗？”
　　伊澄也是被爱西亚的话给拉回了神。
　　看到爱西亚还在使用神器的力量给自己治疗，伊澄也是直接打断了她道：
　　“可以了爱西亚。”
　　“我已经痊愈了！”
　　这么说着的伊澄直接从床上蹦了起来。
　　看到伊澄突然活蹦乱跳的样子，爱西亚也是懵了。
　　“诶？”
　　“怎么突然就恢复了？”
　　伊澄摇了摇头，并没有解释什么，而是随口敷衍道：
　　“副作用只是暂时的，有你的帮助，现在我已经痊愈了。”
　　“谢谢你了爱西亚！”
　　“我们下去吧！”
　　这么说着的伊澄直接跳下床，直接下楼去。
　　下面还有个加藤惠呢。
　　然而也就在他刚准备下去的时候，加藤惠却是突然把门打开了。
　　手上还端着一个托盘，上面是一份热乎乎的午饭。
　　刚进屋的加藤惠看到伊澄活蹦乱跳的样子也是愣住了。
　　“没事了？”
　　伊澄耸了耸肩。
　　“是啊，已经没事了。”
　　“你已经准备好午餐了吗？那我就先谢谢了。”
　　这么说着的伊澄也是不客气，直接来到她面前然后抢走了她手里的托盘便是朝着下面走去。
　　看到伊澄这十分正常的模样，加藤惠也没再怀疑。
　　这家伙是真的已经恢复了。
　　不过，好快！！
　　刚刚还疼得死去活来的样子吧？现在就已经恢复了？
　　想到这里的加藤惠看向了爱西亚道：
　　“爱西亚，你是帮那家伙做了什么吗？”
　　“明明刚刚还疼得连路都走不了的样子。”
　　“现在怎么那么快就恢复过来了。”
　　爱西亚此刻也是一脸茫然，她有些懵逼的说道：
　　“不知道诶。”
　　“我只是一直在使用神奇的力量给伊澄大人治疗，但是也没想到他会恢复那么快。”
　　她现在是真的很懵，她的神器有那么强大的吗？
　　爱西亚表示很怀疑！
　　加藤惠见爱西亚也是一脸懵逼的模样，不由来的也是若有所思。
　　应该是伊澄那家伙身上的问题吧。
　　想到这里的加藤惠也就没再多想。
　　这家伙一直是这样，总是神神秘秘的。
　　不过也正因为是这样，自己才会在意他吧，甚至有些时候她都被这家伙逼得破了人设。
　　一边胡思乱想，加藤惠也是对着爱西亚道：
　　“既然已经没事了那就好。”
　　“走把，我们该吃午饭了。”
　　说完这话，加藤惠也是朝着楼下走去。
　　伊澄身上有什么秘密，这让加藤惠更加好奇了。
　　从开学的时候开始，伊澄这家伙就像是和自己很熟一样，不仅仅是她，就连小猫也是。
　　还有就是爱西亚会来到这个城市，甚至是被他捡到，他都似乎是早就知道的样子。
　　各种各样的巧合，说伊澄没古怪，打死加藤惠都不信。
　　也正是这样，加藤惠才会对伊澄这家伙那么在意，甚至有些时候她都想利用自身的天赋去跟踪伊澄了，想要了解一下他身上的秘密是什么。
　　不过想想还是算了，一个不注意估计就会被发现的吧。
　　到时候说不定还会被伊澄那家伙挂上跟踪狂，hentai，Chinv这样的称号。
　　不用怀疑，伊澄这家伙绝对做得出来这样的事情。
　　.....................
　　加藤惠在伊澄家里吃过午饭后也是没在这里多呆。
　　今天学校里发生了那么多的事情都已经上新闻了。
　　刚刚在吃饭的时候她的父母也是打了电话过来，现在她还要回去报平安呢。
　　可不能在这里多呆下去了。
　　等加藤惠走后，伊澄也是开始继续研究起了自己的技能，把爱西亚丢在一旁自己看电视去。
　　而他则是回到房间里好好研究自己的那些新获得的知识来。
　　这可是让爱西亚郁闷坏了。
　　本来她还想和伊澄多聊聊的，但是没想到伊澄居然没理她！！
　　....................
　　驹王学院今天被堕天使入侵的事情也是引起了社会上很多人的关注，但是具体的事情警备队的人和恶魔一方都没有公布。
　　也就只有学校里的人才知道发生了什么事情。
　　但是那些知道发生什么事情的人都被莉雅丝她们警告过了，禁止把这件事传出去。
　　这也算是保护了伊澄的隐私。
　　不然的话，伊澄仅凭一己之力就解决了那些入侵的堕天使，肯定会引起社会上很多人的议论，甚至是会让很多人把他当偶像的吧。
　　那样的生活莉雅丝和苍那都相信伊澄是不会喜欢的。
　　所以也是很识趣的没有把伊澄的事情说出去。
　　甚至是动用自己家里在人类世界的力量和其他势力把这件事给压了下来。
　　仅仅只是两天的时间就没有人继续讨论这件事了。
　　就好像是这件事从来没有发生过一样。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第34章



　　学校方面放了三天的假期，这三天的时间伊澄都宅在家里研究自己新获得的那些东西。
　　这让伊澄心里也是有了个底。
　　置换魔术现在也是可以让伊澄当作空间手段来使用。
　　这期间甚至是拿爱西亚做了好几次试验，时不时就把她从自己房间里的枕头和爱西亚互换，把爱西亚从她的房间里拉了过来。
　　只要是在伊澄的感知范围内，伊澄都可以利用置换魔术和它互换位置。
　　这倒是挺像海贼里手术果实的room。
　　和感知内的一颗石子互换，就可以让伊澄从这边突然跑到那边，甚至是只要是实力比他弱的人他都可以直接把她转移过来。
　　不得不说这置换魔术也是很方便的一种能力。
　　系统给的置换魔术可不是什么基础魔术，而是魔伊里面那个可以制作职介卡那一款。
　　至于飞行魔法就更不用说了，直接可以让伊澄上天，而且这飞行魔法伊澄也有些熟悉，正是来自某司波打野不给就送，研究出来的那款魔法。
　　也算是个不错的技能，伊澄也总算是会飞了。
　　然后咒弹就不用多说了，远坂凛使用那一款，但是在伊澄手里，魔力充足的他完全可以当做弹幕来使用。
　　比起咒弹，伊澄更加喜欢用宝具炸人。
　　最后便是爱因兹贝伦的炼金术，这倒是一个很不错的玩意。
　　可以让伊澄制作人造人，还是伊莉雅同款那种，伊澄脑海里的可大可小的萝莉也可以制作出来。
　　不过碍于没有材料以及伦理方面的问题，伊澄也是直接把这个东西丢到了一边。
　　别忘了这个世界同样也有这样的科技手段。
　　这个世界不仅仅融入了恶魔高校，还有噬血狂袭。
　　噬血狂袭里面的那些科技这个世界也有，人造生命体技术。
　　甚至是在几十年前这个世界就已经发展出来了，只不过是被禁止了而已。
　　而伊澄的这个炼金术和那玩意也差不多，所以就算有了这种炼金术，伊澄也没法使用。
　　说不定自己真制作出人造人了，到时候几大恶魔家族或者几大真祖就要找上门来和自己谈人生理想了。
　　虽然自己不怂，但还是稳一点的比较好。
　　知道自己其实还是个弱鸡之后，伊澄还是决定继续苟着吧。
　　最后就是闪耀于终焉之枪，这把武器也很牛逼，毕竟是某位枪呆的武器。
　　比起武器，伊澄更希望得到的还是这把武器的主人。
　　毕竟北半球真的好香，想要！！
　　连续三天伊澄都在研究这些东西。
　　研究完了以后伊澄她们也是再次开始上课了。
　　同时还有变化的就是自己的系统。
　　除了看自己的属性更加详细以外，还多了空间背包这样的功能，以及献祭的时候给的东西更少了。
　　同时还有就是看别人的属性时也有了稍微的变化。
　　就比如。
　　【爱西亚】
　　综合实力：F
　　种族：人类
　　性别：女
　　神器：圣母的微笑
　　技能：御龙（未激活）容易获得龙族的好感，治愈之力
　　...................
　　伊澄看着这个微妙的变化，好像也没什么变化的样子。
　　只不过是把对方的技能更加详细化了而已。
　　走在上学路上的伊澄一边观察着爱西亚一边心里腹诽着。
　　爱西亚也是注意到了伊澄在看着她，这让她很无奈。
　　“伊澄大人，你已经盯着我看了一个早上了。”
　　“是有什么问题吗？”
　　伊澄最近这几天怪怪的，时不时就把自己转移到自己的身边，又一本正经的告诉她没什么事情，只是在实验技能而已。
　　然后又是盯着她看个不停，这让爱西亚浑身不自在。
　　该不会是伊澄大人使用了那个什么秘法以后变坏掉了吧。
　　她的伊澄大人以前可不是这样的啊！
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“不，没什么。”
　　“只是在想一些事情而已。”
　　“走吧，到学校了。”
　　伊澄没有多说什么，收回视线后带着她便是走进了学校。
　　这一路上不少人都用好奇的目光看着伊澄。
　　虽然莉雅丝让那些目睹了伊澄战斗的人不要把伊澄的事情说出去，但是还是有很多人都知道了伊澄的事情。
　　现在伊澄走在上学的路上，很多人都是用好奇的目光看着他。
　　这让伊澄也是感觉怪怪的。
　　他是真心不习惯这样的目光！！
　　虽然不在意，但是心里多少有些别扭。
　　伊澄和爱西亚进入教室后，班级上的同学也都是齐刷刷的看了过来。
　　这让伊澄更加无语了。
　　来到自己的位置上坐下后，加藤惠放下手上的书籍道：
　　“伊澄君，做大明星的感觉如何？”
　　“被那么多人注视，一定很开心吧！”
　　放下手里的书包，伊澄听到了加藤惠这么说后便是吐槽道：
　　“我开心个鬼。”
　　“别扭死了。”
　　“不过话说回来，惠，你发现了吗你好像很在意我诶！！”
　　说到这里的伊澄有些古怪的看着加藤惠。
　　听到伊澄的话，加藤惠直接扭过头去，然后毫不在意的说道：
　　“别自恋，我没有！”
　　“你纯粹多想了。”
　　就算有，加藤惠也不会承认。
　　虽然她是很在意伊澄没错，但是她不会说出来。
　　要是真说出来了，伊澄这家伙不得寸进尺才有鬼，说不定还会对她做点什么奇怪的事情。
　　所以...还是观察观察吧！
　　伊澄看到加藤惠脸不红心不跳的模样也是有些疑惑了，真的没有？
　　说出来都没人信吧！。
　　不过既然加藤惠不想承认，那么伊澄也就懒得多问了。
　　坐下来的伊澄也是拿出书籍看了起来。
　　也就在伊澄正无所事事的翻看着书籍的时候，小猫从外面走了进来。
　　来到自己的位置上坐下后，她直接转过头来看着伊澄道：
　　“下午陪我训练！”
　　听到她的话，伊澄一脸黑人问号。
　　“你确定？”
　　“就不怕我揍哭你吗？”
　　小猫闻言，顿时白了他一眼道：
　　“不需要用魔法，我要和你比试体术。”
　　这是小猫考虑了很久才决定的事情。
　　她想要变强，而能帮助她的只有伊澄这个家伙了。
　　虽然可以去找朱乃和莉雅丝，但是她们擅长的是魔法而不是格斗。
　　而伊澄这家伙则十分擅长格斗和剑术，找他就对了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第35章



　　伊澄看着小猫那认真的模样，认真想了想后也是答应了下来。
　　“这倒是没问题，我也想要找一个训练对象来训练的。”
　　“虽然我在某些方面很强，但是我身上的缺点太明显了。”
　　说到这里的伊澄也是想起了自己的属性。
　　想要继续变强的话，只有找人特训了，既然小猫送上门来了，那么就和她一起特训好了。
　　在体力和爆发方面小猫还是很强的，说不定自己也可以从他身上学点什么东西。
　　一想起自己那清一色的C+属性，伊澄就是吐槽不已。
　　特么的自己虽然S-的实力，但却是个花瓶啊。
　　见伊澄答应了下来，小猫点了点头。
　　“放学后来旧校舍！”
　　“可不准跑了！”
　　说完这话，小猫便是直接转过了头去。
　　伊澄自然没意见，不过他还是出声说道：
　　“加上惠和爱西亚吧！”
　　“她们两个是我的队友，也应该让她们变强的！”
　　一旁的加藤惠听到这话后也是抬头看了伊澄一眼。
　　她还没同意吧...居然已经把自己当做队友了吗？
　　小猫听到这话后也是点了点头：
　　“我没意见，都是一样的！”
　　伊澄这家伙想要组建自己的队伍她是知道的，而且加藤惠也是她预定的队员，这件事她也知道。
　　加藤惠身上那诡异的天赋她自然清楚，她也有尝试过邀请加藤惠加入莉雅丝的眷属。
　　不过被加藤惠拒绝了而已，现在看来加藤惠是早就有了决定呢，要和伊澄一起组队！
　　得到了答复的伊澄也很开心，他没有考虑加藤惠要不要去，不去也得去，到时候就算是绑也要把加藤惠绑过去！
　　这么愉快决定下来的伊澄也是静待着下午放学的到来。
　　正所谓上早上想放学，上课想下课，周一想周末，伊澄也是这样的心思。
　　在学校他已经学不到什么东西了，有些东西是要到高二和高三的时候才会教。
　　高一的课程他早已经学完了。
　　现在高一也只是在打基础和学习一些普通侦查技能之类的。
　　等到高二的时候，老师才会教导你一些魔法，或者剑技。
　　到了高二以后实力才是快速增长的时候。
　　虽然整个高中的学生加起来都不够伊澄一个人打就是了。
　　对于自己预定的队友以及后宫成员加藤惠，伊澄也是打算好好的培养一番。
　　如果可以的话伊澄接下来会教导加藤惠一些战斗机巧。
　　以及一些会的魔法。
　　加藤惠不是想要做魔法师吗？那么就把咒弹这个技能交给她好了。
　　这样也可以让她cos一把魔法少女。
　　虽然她体内那点可怜的魔力只能放两发就没了，但也能让她过把瘾了。
　　至于爱西亚的话，伊澄也是好好教导一番。
　　身为前教会的人，对于光系魔法，她也是可以学习的，不然也不可能会被教会收养了。
　　而且她的魔法资质还贼高。
　　虽然大多数都是辅助技能，但是让爱西亚学习一下也准没错了。
　　自己如果将来可以获得其他魔法也可以教导别人。
　　从系统中获得的魔法，如果他愿意的话他也可以教导别人，但是唯一麻烦的就是需要那个学的人从头开始。
　　并不是像伊澄这样，从系统中抽出来就融会贯通。
　　至于能不能学会，那就是因人而异了。
　　上课的铃声很快响起，伊澄没注意到的是，教室里的英梨梨时不时就在头偷看他。
　　之前被可卡比勒盯上的时候是伊澄救了她，这让伊澄在英梨梨的心里留下了很好的印象。
　　虽然平时在班上从来没说过话，但是英梨梨现在对于伊澄的好感度也是蹭蹭蹭往上涨。
　　正所谓英雄救美往往都是增加好感度的最快方法。
　　而伊澄在无意中就做到了，成功的在某位败犬身上刷了一波好感。
　　英梨梨现在想要和伊澄说句谢谢，但是却是不知道该怎么开口。
　　因为两人压根不熟啊！
　　要是突然找上去的话，会不会被误会什么？
　　所以英梨梨很纠结！
　　如果伊澄知道了英梨梨的想法，肯定会吐槽的吧，英梨梨和他不熟，但是伊澄和她熟啊。
　　曾经的伊澄在哔卡上可是经常看英梨梨的。
　　老熟悉了！！
　　....................
　　上课铃声响起，老师也是来到教室里开始上课。
　　在上课的时候他看了眼已经趴在桌子上开始呼呼大睡的伊澄。
　　心里叹了口气后也没说什么，伊澄这家伙的实力都比他强了，他们这些做老师的都没什么可教的了。
　　所以也是任由这家伙想怎样就怎样了。
　　一个早上的课程很快上完，而伊澄又是睡了一个早上。
　　对于伊澄睡了一个早上的这件事，班上的人也并没什么可说的。
　　之前堕天使跑到她们学校里搞事的时候所有人都知道了伊澄的表现。
　　人家牛逼，想怎样就怎样。
　　英梨梨好几次想要上前和伊澄说几句话都没有成功。
　　不仅仅是英梨梨，就连班上的不少人都是想要上来和伊澄拉拉关系啥的。
　　但是看到伊澄呼呼大睡的模样，这些人也是十分识趣的没有上前打扰、
　　所以中午休息吃午餐的时候，伊澄从睡梦中醒来后，班上的女生一个个的都是把自己的便当盒拿了出来，然后全部凑了上来。
　　“伊澄君，要吃我做的便当吗？”
　　“伊澄君，今天我做了很多便当，你要尝一下吗？”
　　“伊澄同学，来试试我做的便当吧。”
　　..................
　　仅仅只是一瞬间，班上的女生就如同狂热的追星族一下子便是吧伊澄围了起来。
　　坐在伊澄身边的加藤惠也是差点被人挤了出去。
　　看着那么多围着伊澄，加藤惠心里也是有些不乐意！
　　以前怎么不见你们这么热情，现在伊澄的实力暴露出来了一个个的就凑上来了吗？
　　还真是势利啊！
　　虽然是这么想的，但是加藤惠却没说什么，毕竟腿在这些身上，她们想怎么做就怎么做。
　　伊澄也是有些头疼，班上的女生都太热情了啊，虽然让他觉得很爽，但是很烦。
　　你们能理解被那么多女孩子追捧的苦恼吗？
　　反正伊澄现在是能理解了。
　　也就在伊澄惆怅的时候，小猫却是开口了。
　　“你们，回去！”
　　十分冷漠的声音在这些女生的耳里响起。
　　这也是把这些人吓了一跳，这些女生急忙闪到一旁。
　　塔城同学可不好惹，这是班上公认的事情。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第36章



　　被小猫这么一瞪，班上的女生瞬间认怂。
　　一下子就是散了开去。
　　伊澄看到这一幕也是嘴角一扯，他到现在都不明白，为什么班上的女孩子会害怕小猫。
　　明明只个吉祥物而已，而且凶起来也是奶凶奶凶的，有那么可怕吗？
　　其实班上的人害怕小猫也不是没理由的。
　　首先，小猫本身就是妖怪，再加上还是个转生恶魔。
　　背景可算是吓得大人，这么也是正常的吧。
　　虽然平时小猫在班上并没有和谁打交道，也没做出什么欺男霸女的事情，但是班上的人对于小猫的敬畏之心还是很大的。
　　小猫把那些想要上前搭讪的人赶走之后才是转过身来把自己的食物拿了出来。
　　看到小猫又是吃面包，伊澄也是不知道该说什么好了。
　　果断把自己的便当拿了出来，另一边的爱西亚也是同样把伊澄的便当拿了出来。
　　伊澄，加藤惠，爱西亚，小猫，四人坐在一起慢慢的吃起了午餐。
　　这一幕从开学到现在班上的人已经见过无数次了，只不过现在是多了个爱西亚而已。
　　也就在四人吃着便当的时候，英梨梨总算是走了上来。
　　她来到伊澄等人的身边，有些扭捏道：
　　“我能坐这里吗？”
　　听到英梨梨的话，四双眼睛齐刷刷的看了过去。
　　这可是把英梨梨吓了一跳。
　　伊澄看到是英梨梨后，也是笑着说道：
　　“坐下吧，柏木英理!”
　　!!!!!!!!!!!
　　淦！！！
　　卧槽，英梨梨差点没直接叫出来。
　　她瞪大眼睛看着伊澄。
　　“你你你，你怎么知道的！！”
　　“啊呸..我才不是...”
　　一旁的小猫也是有些惊讶，英梨梨就是柏木英理吗？
　　真是不得了呢！
　　小猫自然是知道这个名字的，身为一个游戏宅和网瘾少女，有些时候在网上和伊澄聊天的时候自然也知道一些关于本子的事情。
　　而且还被伊澄推荐过，虽然没有看就是了。
　　但是也是知道柏木英理这个名字的，同时也搜过这个名字身后的作品。
　　她也没想到这位大名鼎鼎的本子画师居然和她们是一个班的。
　　伊澄刚刚说柏木英理的时候倒是没有太大声，所以除了在场的几人外，别人也没听到。
　　一旁的加藤惠眼里闪过一抹诧异，不过也没多问，而是对着英梨梨说道：
　　“英梨梨同学坐下吧！”
　　既然伊澄认识她的话，那就让她坐下好了。
　　而且伊澄之前还救了她一命，今天应该是过来说感谢的吧！
　　英梨梨虽然有些郁闷，不明白自己的笔名为什么会暴露，但她还是坐了下来。
　　看着伊澄有些扭捏道：
　　“之前，谢谢你了。”
　　“谢谢你救了我！”
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“不，没什么！”
　　“如果要感谢的话，以后出新作品第一个给我看就好了。”
　　“嗯，我挺喜欢你画的东西！”
　　说到这里的时候，伊澄的脸色十分古怪。
　　因为英梨梨画的都是LR系的。
　　................
　　英梨梨听到伊澄这么说，顿时郁闷了，果然这家伙对自己很了解啊！
　　加了一个人进来，对于几人的进食并没有什么影响，英梨梨是来感谢的，同时也是来和几人交朋友的。
　　爱西亚对于英梨梨的感官也很好。
　　或许都是金毛的缘故吧，两人倒是十分聊得来。
　　一旁的加藤惠也是时不时就插一下嘴，三人只是片刻就打成了一片。
　　这让伊澄看得十分无语。
　　小猫倒是没有插嘴的意思，而是静静的啃着面包。
　　等吃得差不多了以后，英梨梨才是邀请道：
　　“那个伊澄君，你放学后有时间吗？”
　　“我想请你吃饭...”
　　听到她的话，伊澄直接看向了小猫道：
　　“没有时间，我们要训练！”
　　“请吃饭的话，下次吧。”
　　“英梨梨其实你不需要用敬语的，你是个怎样的人我可是十分清楚。”
　　“在我们面前也不需要伪装！！”
　　说实话，英梨梨的这种说话方式伊澄是真的不习惯。
　　英梨梨嘴角一抽，什么叫伪装啊。
　　你以为她想吗？英梨梨有些幽怨的白了伊澄这家伙一眼。
　　为什么感觉自己在伊澄的面前没有丝毫秘密！
　　这让英梨梨太憋屈了！
　　不过训练吗？犹豫了一下后英梨梨还是尝试性的问道：
　　“那个，如果可以的我可以加入你们吗？”
　　“我也想变强！”
　　说到这里，英梨梨直接把头低了下去，只是第一天熟悉就提出这样的要求，实在是让她有些害羞。
　　她的人设才不是这样的啊！！
　　突然听到英梨梨这么说，伊澄也是愣了一下。
　　看着眼前这个家伙，该不会是上次被可卡比勒吓出心理阴影了吧。
　　所以现在对于实力也是开始有了追求。
　　看着这个家伙，伊澄想了想后便是答应了下来。
　　“这倒是没问题。”
　　“对了，英梨梨，你有队伍吗？要不要加入我的队伍？”
　　说到这里，伊澄眼里闪过一抹狡黠，如果英梨梨能加入进来的话好像也是十分不错的选择吧！
　　这么一来的话，自己的队伍里就有四个人了。
　　听到伊澄这么说，英梨梨顿时愣了一下。
　　“你是说接下来试练的队伍吗？”
　　“这个倒是可以。”
　　这下子轮到伊澄懵了。
　　“什么试练？我说的是佣兵队伍，将来如果上了前线的话，就组队去和那些怪物战斗。”
　　“我们还有试练吗？”
　　伊澄可没听说过什么试练啊，有这玩意吗？
　　一旁的小猫这个时候也是开口道：
　　“有，就在下周，学校一年级的试练，同时也是考核！”
　　说这话的时候，小猫的脸色有些古怪。
　　伊澄该不会是什么都不知道吧！
　　而伊澄听到这个消息时也是无语了，他还真什么都不知道！
　　英梨梨听到伊澄说是将来的队伍时也是纠结了。
　　“这个我还真不知道该怎么决定。”
　　“我要回去问一下！”
　　她家里和教会那边有些关系，如果让她加入伊澄队伍的话，家里应该不会同意吧。
　　毕竟，英梨梨的父亲还打算带她去教会那边看看能不能转生成天使来着。
　　如果能转生成天使的话，那她就不可能加入其他人的队伍了。
　　伊澄闻言也不着急，而是继续说道：
　　“那你就好好考虑一下吧，考虑好了可以跟我说的。”
　　“加入我的队伍不管是魔法还是什么，我都可以教你。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第37章



　　英梨梨对于伊澄的邀请并没有直接答应下来，而是说了等回去问过自己的父母以后再做决定。
　　伊澄也没强求，如果英梨梨能答应的话这倒是可以让他的队伍更快凑齐人数。
　　不能答应也没什么，这个世界上有潜力的人多着呢。
　　大不了自己偷偷摸摸的去把伊利亚或者爱丽斯菲尔捣鼓出来！
　　或者以呆毛王为原型，造个格蕾酱出来再把圣枪交给她也是一样的！！
　　而且说不定自己的系统那天就给自己一个召唤卡召唤出几个眷属啥的这都是说不准的。
　　一个午餐也是让英梨梨和伊澄她们认识了，伊澄知道她的很多事情，这让英梨梨对于伊澄就更加好奇了。
　　这个家伙究竟是个怎样的人？种种好奇之下让英梨梨很想去了解一下。
　　不过想到以后的时间还长她也就不着急了。
　　虽然被这家伙知道了自己本子画师的身份感觉有些羞耻。
　　但为了自己在学校里的人设，她还是忍住了没有咆哮出声！
　　..................
　　午休过后便是下午的课程，下午的课程是体育课，说是体育课其实就是给学生们打基础。
　　这是所有人都必须要参加的课程。
　　不过也有例外，那就是伊澄和小猫她们直接跑去请假了。
　　对于伊澄的请假，体育老师想都没想的便是同意了下来，伊澄的实力就算是他也打不过。
　　他们可没什么东西可教导伊澄的，而且让她们去自己训练也是没什么问题的。
　　稍微打个招呼就可以了。
　　伊澄和小猫就是这么做了。
　　带着加藤惠和爱西亚直接请假，然后便是朝着旧校舍的训练场而去。
　　至于英梨梨虽然也很想跟着，但是她可没勇气跑去跟老师请假。
　　所以也是打算等上完这里的课后再去跟伊澄她们汇合好了。
　　伊澄和小猫以及加藤惠和爱西亚四人来到小猫之前用来训练的地方后。
　　小猫直勾勾的看着伊澄道：
　　“伊澄君，有什么训练想法你可以说出来！”
　　“还是说，我们直接来对练？”
　　听到小猫的话，伊澄想了想后便是出声说道：
　　“那就先来俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，以及10千米长跑吧！”
　　小猫听到伊澄的话后一脸你在逗我的表情看着他。
　　“你是在开玩笑的吧？”
　　“这种办法有效？”
　　别以为她没读过书，这种训练方法，现在只要是觉醒的人都可以做到吧！
　　这家伙是在和她开玩笑吗？
　　伊澄哈哈一笑，有些无奈道：
　　“嘛嘛，开个玩笑的啦，就当是热身好了。”
　　“等等我们再来对练！”
　　这可是琦玉老师的训练方法诶，来到二次元不应该都学一下的吗？
　　万一成功了呢？
　　虽然对于现在的他们来是说没什么效果，但是用来热身的话无疑是最好的选择！
　　小猫皱了皱眉，虽然有些不理解，但也是点了点头。
　　然后她直接跑到一旁便是趴下去开始做起了俯卧撑。
　　看到这一幕伊澄也是笑了起来。
　　加藤惠这个时候也是询问道：
　　“我们也要做吗？”
　　“这个你确定有效果？”
　　说起这个的时候，加藤惠的脸色很古怪！
　　虽然她是F级的弱鸡，但是做这个的话也只是稍微累一点而已的吧！
　　真的能有效果么？
　　伊澄听到加藤惠的话后也是一本正经的说道：
　　“有的，而且还要不管春夏秋冬都不能开空调，如果你能坚持三年。”
　　“不管风吹雨打都去锻炼的话，那么你绝对可以变强的。”
　　“当你头发变得稀少的时候，发际线开始后移时，你会发现，自己已经正在慢慢变强了！！”
　　......................
　　总感觉伊澄想要陷害她。
　　好歹毒的话语，居然说发际线后移了？
　　你不知道发际线对于女孩子而言可是一种十分重要的东西吗？
　　这比化妆品还要重要！
　　但是你这家伙居然说按照你这样的方法会让自己的发际线后移？
　　加藤惠想打人！
　　正在做俯卧撑的小猫自然听到了伊澄她们之间的谈话。
　　然后果断站了起来，满脸冰冷的看着伊澄这家伙。
　　这家伙果然不靠谱，他说的话是一个标点符号都不能信。
　　说不能定那天就把你坑了。
　　就连爱西亚也是摸了摸自己的头发，下意识的打了个寒颤！
　　伊澄注意到这三人的微妙变化，顿时无语了。
　　“嘛嘛嘛，开玩笑的开玩笑的啦！”
　　“怎么可能那么容易掉发是吧！”
　　“哈哈哈哈...”
　　有些受不了的这三人的目光，伊澄果断甩锅。
　　女孩子有些玩笑还真不能开啊！
　　小猫冷哼一声，然后便是出声说道：
　　“不要热身了，来直接战斗吧。”
　　说到这里的小猫直接摆出战斗的姿势，准备朝着伊澄发动进攻。
　　加藤惠和爱西亚也是失去的退到一边。
　　伊澄见状也是有些无语，小猫你是怂了吧，居然不热身了？？
　　emmm....
　　他是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　不过他也没意见，反正刚刚那也只是开玩笑而已，既然小猫不想热身了那么就直接开始吧。
　　在开始之前伊澄对着小猫和加藤惠道：
　　“你们两个先去跑几圈？”
　　“等等我和小猫结束了就教你们一个魔法。”
　　伊澄也是打算把咒弹交给她们。
　　她们的体内都有魔力，学会咒弹在现在这个阶段也能有一份自保之力。
　　听到伊澄这么说，加藤惠和爱西亚对视一眼后便是点了点头。
　　然后两人开始沿着训练场直接跑动了起来。
　　而伊澄则是看向小猫道：
　　“我们开始吧！”
　　“这一次就不用武器了，直接进行肉搏吧！”
　　伊澄的话一落下，小猫就是直接发动了攻击。
　　抡起小拳头就是朝着伊澄那帅气的脸砸来。
　　一副今天要把你打破相的气势，这让伊澄很是无语！
　　不过伊澄还是迎了上去。
　　互相战斗也可以让伊澄提升自己的其他属性，这种事情他自然不会拒绝。
　　伊澄没有使用任何魔力，就纯粹的使用身体素质和力量和小猫打了起来。
　　他的属性清一色是C+级的话，那么小猫的就是E+级，而且还是全方位的。
　　不过小猫在伊澄面前还是不够看，所以伊澄也是一边放水一边防守。
　　有无穷之武炼的伊澄在近战方面可是强得一笔。
　　这也是让伊澄一边欺负小猫，一边开始慢慢的教导她。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第38章



　　半个小时的对战，小猫不断进攻，伊澄则是不断防守。
　　而小茂却没在伊澄手上占到任何便宜，反倒是小猫被伊澄吃了不少的豆腐。
　　这让三无的小猫羞愤不已。
　　和伊澄这家伙战斗实在是太吃亏了，不过一想到自己在伊澄的教导下慢慢进步，小猫就只能咬牙忍了下来。
　　不就是被吃豆腐吗？忍忍便是了。
　　所以在加藤惠和爱西亚她们回到这边休息的时候却是看到了一旁咬牙切齿进攻的小猫，以及正在幸灾乐祸嘴里碎碎念说着什么的伊澄。
　　两人的画风完全不一样，怎么看怎么古怪！
　　在这半个小时的时间里，伊澄也是发现了自己的很多不足之处，所以一边在教导小猫的同时也是一边在补足自身。
　　感觉差不多了以后伊澄才是对着小猫说道：
　　“行了呢，猫酱。”
　　“先休息一下把！”
　　和小猫战斗的伊澄并没有消耗太多，毕竟小猫还是太弱了。
　　他现在的体力还十分充沛！
　　加藤惠和爱西亚也已经热好身了，所以伊澄也是打算开始教导她们咒弹。
　　小猫停了下来，有些不满的瞪了眼伊澄后便是默不作声的跑到一旁开始休息了起来。
　　今天她这是被占尽便宜了啊！
　　伊澄笑了笑后也没在意，想让自己指导可是要付出代价的。
　　................
　　伊澄来到爱西亚和加藤惠的面前坐下后便是开口道：
　　“我要教你们的这个魔术叫做咒弹。”
　　听到伊澄说魔术，加藤惠有些疑惑道：
　　“不是魔法吗？”
　　“为什么叫魔术？”
　　伊澄耸了耸肩道：
　　“都一样，叫法不一样而已！”
　　“这是个十分不错的魔术，学好的也能让你们发挥出E级一击的实力。”
　　“虽然现在你们还是F级的弱鸡，靠着体内那仅存的魔力也足够你们发出两发了吧！”
　　他没有丝毫留情，直接把F级说成了弱鸡。
　　这让加藤惠和爱西亚都莫名的有些不爽，总感觉被冒犯了。
　　伊澄没有理会这两个家伙，而是深处食指，然后汇聚魔力道：
　　“看好了呢。”
　　“咒弹其实就是射出带有诅咒的魔弹攻击敌人。”
　　“其实这只是一种魔力的运用方式而已。”
　　“除了可以给击中的人带来诅咒以外，还会随着你的魔力增加而增加威力。”
　　“也就是说，你注入的魔力越多，造成的物理伤害也就越大！”
　　这么说着的伊澄手里已经出现了一颗拳头大小的暗红色咒弹！
　　两人都是瞪大着眼睛看着伊澄手中的咒弹，这就是伊澄要教她们的魔法..不对，魔术吗？
　　伊澄直接把手中的咒弹丢发射了出去。
　　然后轰在训练场的伊澄沙袋上。
　　顿时‘轰’的一下，那个沙袋瞬间就被这颗咒弹给炸了。
　　一旁的小猫看到伊澄把她用来做训练的沙袋给炸了，顿时就更加郁闷了。
　　伊澄没有注意到这一点，而是继续和加藤惠以及爱西亚她们讲解道：
　　“其实这个模式还是很好用的。”
　　“不仅仅可以当做炸弹，还可以当做机关枪。”
　　这么说着的伊澄也是开始开始给两人展示了起来。
　　两只手的手指做出手枪状，然后嘴里还模拟出机关枪的声音。
　　“突突突突突突。”
　　下一刻，一颗颗暗红色的能量球从伊澄的手中爆发，朝着远处的空地开始扫射了起来。
　　两人真的是被伊澄的这一操作给弄懵逼了。
　　还能这么玩？
　　不仅仅如此，展示了一波魔术机关枪的伊澄又是打了个响指。
　　下一刻他的身后出现了密密麻麻的咒弹。
　　“是不是很帅？”
　　“这个能力还是很好用滴！”
　　......................
　　看到伊澄那一脸N瑟的模样，加藤惠是真的要裂开了。
　　你展示归展示，但是能不能别把人家的战斗场给炸了？
　　没看到小猫都把不满写到脸上了吗？
　　而且你这家伙是有什么特殊的癖好吧，那么喜欢炸人的东西？
　　就像是之前在教堂的时候一样，一言不合就把人家的教堂给炸了，现在只是展示一个魔术你都要把小猫的训练场给炸了。
　　看到伊澄身后那些咒弹，加藤惠弱弱的说道：
　　“那个，请你把那些咒弹收起来吧。”
　　“再把人家的训练场炸了，塔城同学是要和你拼命了呢。”
　　说完这话后，她还偷偷看了眼那边那个脸色很不好看的小猫一眼。
　　伊澄听到加藤惠这么说也是愣了一下。
　　然后也是反应了过来。
　　“抱歉抱歉，习惯了习惯了！！哈哈哈。”
　　“作为赔偿小猫你也可以一起过来学习一下这个咒弹的。”
　　伊澄也是挺尴尬的，自己好像是越来越喜欢做这种爆炸的场景了。
　　所以反手就是把咒弹丢了出去把别人的东西给炸了。
　　这可不行啊，得好好克制一下才行。
　　他才不想成为爆炸就是派大星！！
　　小猫冷哼一声，并没有说什么，对于自己最喜欢的沙袋被炸没了这件事让小猫很是不爽。
　　不过还是乖乖的跑到加藤惠她们的身边坐下听着伊澄讲解咒弹的运用原理。
　　听着伊澄的话，三人也是默默的把咒弹的应用远离记在了心里。
　　等伊澄讲解完毕以后，三人便是开始尝试了起来。
　　一开始的时候，小猫也是成功凝聚出了咒弹，不过很快就消散了。
　　并没有一次就成功，不过这样也已经很了不起了。
　　爱西亚在魔法的天赋还是很高的，同样是和小猫一样很快凝聚了出来，也是很快就消散。
　　一次性能做到这样已经很了不起了。
　　至于把天赋都点在刺客身上又想成为魔法师的加藤惠就没有那么好的运气了。
　　仅仅只是汇聚出了一个红点就消散了。
　　总的来说还是十分不错的，稍微练习几天，说不定就可以成功了。
　　伊澄看到她们都学得不错的样子便是满意的点了点头。
　　“好，接下来你们好好练习吧。”
　　“有什么不懂得的可以来问我！”
　　说完这话以后，伊澄便是开始到一旁去拿起一些训练器材开始打磨自己的身体素质。
　　他也想要快点变强，最好把所有属性都刷到EX级别这种！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第39章



　　在伊澄她们训练的时候，学校放学的铃声也是很快响了起来。
　　英梨梨这家伙铃声一响，就连衣服都懒得换了直接就朝着旧校舍这边跑来。
　　正好这个时候她也是撞见了回旧校舍的莉雅丝和朱乃。
　　莉雅丝和朱乃看到英梨梨的时候也有些惊讶。
　　“泽村同学，你这是去那？”
　　“那边是旧校舍的方向把，你有什么事吗？”
　　莉雅丝有些狐疑的看着眼前这位和教会有些关系的少女。
　　听到莉雅丝的话，英梨梨有些尴尬道：
　　“抱歉，莉雅丝前辈，我是去找伊澄君的。”
　　“她们正在旧校舍那边训练，我们是约好了下课后一起的。”
　　莉雅丝和朱乃听到伊澄就在旧校舍这边也是不由对视一眼，然后莉雅丝笑着对着英梨梨道：
　　“那就一起吧。”
　　“正好我也要去那边，我知道她们在那！”
　　得到莉雅丝的邀请后英梨梨这才是松了口气。
　　旧校舍是莉雅丝的地盘她是知道的，也正因为这样，放学后她才会第一时间跑了过来。
　　怕的就是到时候莉雅丝她们去了旧校舍，要是弄个什么结界出来的话，那她可就进不去了。
　　现在看来她的担心也是多余了。
　　有了莉雅丝的带路，英梨梨很快便是来到了小猫的训练场这边。
　　正好小猫现在正在练习咒弹。
　　她们三人一来到这里便是看见小猫在地上炸出了一个坑。
　　看到这儿魔法的时候，三人都是愣住了。
　　特别是莉雅丝和朱乃。
　　眼里都闪过一抹惊讶，小猫会这种魔法吗？
　　好像不会吧。
　　小猫最擅长的可是妖术或者体术，以及那从没使用过的仙术。
　　但是现在小猫居然用出了一个威力还算不错的魔法？
　　这是别人教的吗？
　　想到这里的两人便是看向了伊澄。
　　恰巧，爱西亚和加藤惠两人也在练习咒弹，只不过并没有成功而已。
　　两人的脸色有些发白，那一丢丢魔力消耗得太严重了。
　　现在两人也是累得够呛。
　　几人看到莉雅丝她们的到来也是停下了手中的动作和这位恶魔大小姐打起了招呼。
　　莉雅丝的目光放在那边正在锻炼的伊澄身上。
　　看到伊澄正在训练的模样，她眼里闪过一抹诧异，那么快就恢复了吗？
　　那个秘术...有点强啊！
　　和加藤惠她们打了个招呼后，莉雅丝便是来到伊澄的身边道：
　　“伊澄君，你的身体已经没事了吗？”
　　听到莉雅丝的话，伊澄放下手里的器材道：
　　“没什么事了。”
　　“已经完全恢复了。”
　　“我们用了你的训练场这应该没问题吧？”
　　莉雅丝听到伊澄这么说也是不由摇了摇头。
　　“没事就好。”
　　“至于训练场你随便用吧，想来就来。”
　　“对了，伊澄君，小猫刚刚那个魔法是你教导的吗？”
　　“还真是一个威力不错的魔法呢。”
　　说到这里她也是赞叹了起来。
　　身为一个恶魔，擅长魔法的种族她自然一眼就看出了那颗咒弹的本质。
　　上面不仅仅有诅咒，而且还是谁都可以学的技能。
　　所能造成的威力也是十分不错的。
　　如果是拿出去卖的话，相信肯定可以卖个不错的价钱。
　　毕竟魔法这种东西还是很多人都需要的，更不用说这种通用型的魔法了。
　　伊澄摇了摇头。
　　“那只是小手段而已。”
　　“并没有什么大不了的！”
　　他还真没把咒弹放在眼里，他这里随便丢一把宝具出去引爆所能造成的威力都比这个咒弹要强了。
　　这东西也只是用来教导自己队伍里的人而已。
　　莉雅丝听到伊澄这么说也是笑了笑。
　　或许在你手上只是小手段吧，但是在其他人的手里就更不用说了。
　　这种任何种族都能学的魔法可是十分抢手的。
　　不过她也没多说什么，而是对着伊澄邀请道：
　　“既然都来到来这里了，要来我们的活动教室坐一下吗？”
　　“你们也训练有一段时间了吧，进来喝杯茶如何？”
　　收到莉雅丝的邀请，伊澄想了想后便是答应了下来。
　　对于莉雅丝她们的活动教室伊澄还是十分好奇的，听说里面还有浴室，莉雅丝还经常在里面洗澡。
　　这绝对是很多人都好奇的地方吧。
　　得到了伊澄的应允，莉雅丝嘴角也是微微上扬。
　　“伊澄君，请跟我来。”
　　“还有英梨梨，爱西亚和加藤对吧，你们也一起来吧。”
　　说完这话，她便是直接转身朝着一旁的破旧校舍走去。
　　对于伊澄身边的人她也是认识的。
　　特别是伊澄的同桌加藤惠，这位少女小猫也和她提过，那诡异的存在感简直是令人震惊不已。
　　她也有让小猫邀请过加藤惠加入她们的眷属，不过被拒绝了。
　　想来这个少女应该是早就有了自己的决定呢，现在已经成了伊澄的队友吗？
　　还真是羡慕。
　　伊澄的队友现在都有三个了，再加上这位泽村英梨梨，马上要四个了吧。
　　这都比她的还要多了。
　　她除了小猫和朱乃以外就没有其他的眷属了啊。
　　哦，不对，还有一个，不过那家伙还需要好好考虑一下。
　　如果她考虑好了，或许自己的第三个眷属也是有了吧。
　　想到这里的莉雅丝心情也是稍微好了些许。
　　之前堕天使的入侵虽然给她们造成了不小的麻烦，但是这也不见得是一件什么坏事。
　　毕竟自己又捡到一个眷属。
　　唯一可惜的就是另一个被带走了！！
　　....................
　　几人跟着莉雅丝一起来到了莉雅丝的活动教室。
　　然后在莉雅丝的招呼下坐了下来。
　　身为东道主的莉雅丝和朱乃很快便是给几人准备了好了上好的红茶。
　　莉雅丝坐下来后便是开口道：
　　“伊澄君还真是勤快呢。”
　　“明明都那么强了还那么努力！”
　　听到这恭维的话，伊澄耸了耸肩。
　　“强吗？或许吧！”
　　“但是这样的实力还不够，异世界现在入侵这个世界。”
　　“像我这样的人随时可能被人随手干掉。”
　　“我可不敢说自己有多强！”
　　伊澄看得很清，他现在是永远把自己摆在弱小的地位上，所以猥琐发育，别浪！
　　这是伊澄现在唯一的想法。
　　慎重一点准没错了。
　　毕竟谁也不知道那天跑出来一个SSS级强者就给你来一下，估计你人就直接没了。
　　甚至就连骨灰都给你扬了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第40章



　　莉雅丝对于伊澄的话也只是当作他谦虚了。
　　在这个年纪有这样的实力已经是很恐怖的一件事了好吗？
　　但是伊澄却是这么谦虚。
　　不得不说伊澄能有这样的实力也不是没原因的！
　　也就在几人欢声笑语的聊着时候，活动教室内突然亮起一道魔法阵。
　　看到这个魔法阵的时候，众人纷纷停了下来。
　　所有人都把目光看了过去，只见那魔法阵中突然燃烧起一阵大火。
　　下一刻一个穿得十分骚包的男人从魔法阵中走了出来。
　　“啊啊啊，好久没来人间了。”
　　“哟，我亲爱的莉雅丝，我来看你了。”
　　“咦，居然有那么多人在这里吗？”
　　“看来你的眷属质量都不错嘛！”
　　来人正是莉雅丝的那个未婚夫。
　　这家伙这么说着也是走了过来，在路过爱西亚的时候，顿时双眼一亮。
　　直接便是想要伸手过去把爱西亚抓住。
　　然而，下一刻，一把闪电状匕首突然出现，对着他的眼睛就是捅了过去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　痛苦的叫声直接在这旧校舍中响了起来。
　　伊澄无比冷漠的看着他。
　　“收起你的爪子，杂碎！”
　　想要碰他的爱西亚？门都没有，伊澄直接就把它给废了。
　　它的眼睛想要好起来的话可没那么容易，伊澄可是留了一截在里面。
　　伊澄用的可是C妈的‘万符必应破戒。’
　　只要是被刺中，所有魔法都会消失不管是被魔力强化过的肉体，契约，还是利用魔力而诞生的生命体。
　　被这把武器刺到的话，所有一切都会被重置。
　　也就是说这个家伙的不死鸟之力在这把武器下根本没什么鸟用。
　　就算他想要利用自己家族的力量起恢复，但是那残留在他眼眶的力量也不会允许这么做。
　　所有人都被伊澄的动作给惊到了。
　　没想到伊澄居然会这么直接，直接就动手给人家来了一下。
　　莱萨捂着自己的眼睛，鲜血把他整张脸都染成了红色。
　　他一脸怨恨的看着伊澄。
　　“你这家伙，究竟是谁！！”
　　“你对我做了什么，为什么我的不死鸟之力不管用了！！”
　　伊澄刚刚那一下来得太突然了。
　　这让莱萨根本就不注意。
　　本以为来到莉雅丝这边应该是没什么问题的，也不会有人敢对他出手才对。
　　但是，现实却是狠狠的给他来了一下。
　　直接把他的眼睛废了不说，甚至就算是他想要使用魔力去恢复自己眼睛的伤势也做不到。
　　自己的魔力涌到眼眶那边的时候都会被一股魔力强行驱散，让他根本做不到痊愈。
　　这下子莱萨慌了。
　　不死鸟之力虽然可以让他浴火重生，但是按照恶魔的肉体恢复速度，如果他不用魔力去恢复自己的眼珠。
　　到时候自己那废掉的眼珠可是要结疤了。
　　以后想要恢复都做不到了！！！
　　伊澄注意到这个家伙那怨恨的表情，顿时就更加不爽了。
　　本身他就对于这个火鸡很不爽，现在这家伙居然还敢这样？
　　特么的给你脸了是吧！
　　这么想着的伊澄手中出现一把黄色的长枪。
　　必灭的黄蔷薇。
　　“菲尼克斯？不死鸟？”
　　“不知道在这把可以造成无法治愈伤害的诅咒之枪面前，你那不死鸟之力有没用？”
　　这么说着的伊澄便是想要上去给他统计下，让他放放血。
　　莉雅丝这个时候也是反应了过来。
　　“冷静点，伊澄君！”
　　“别冲动啊！”
　　“他是纯血上级恶魔菲尼克斯家的三公子，你要是干掉他的话会有大麻烦的！”
　　莉雅丝现在也是慌了，她真没想到伊澄会这么莽，一言不合就给人家来一下。
　　而且看到莱萨那还在流血的伤口，她也是知道，伊澄这家伙肯定是用了什么手段破解了不死鸟之力。
　　也就是说，伊澄有能力把莱萨给杀死。
　　而莱萨可不管那么多，看到自己的未婚妻居然这么和一个男人亲热，他顿时就更加愤怒了。
　　“可恶！！”
　　“莉雅丝，你是故意找人来针对我的吗？”
　　“你们这对狗男女，去死吧！！”
　　恼羞成怒的莱萨身上爆发出一股狂暴的火焰之力，想要把这两个家伙直接烧死。
　　特别是伊澄，他现在简直是恨之入骨了！！
　　伊澄看到这一幕也是眉头一皱，随手一甩，万符必应破戒再次出现。
　　这一次，这把武器直接扎进了莱萨的胳膊上。
　　原本刚刚凝聚出来的魔力在这一刻也是瞬间被驱散。
　　看到这一幕的众人都是傻眼了。
　　特别是莱萨，他发现自己体内的魔力不管用了。
　　无论怎么凝聚，都没有丝毫反应！
　　他看到插在自己胳膊上的武器，脸色十分扭曲的说道：
　　“就是这把武器吧！”
　　“你这家伙就是用这把武器做的手脚把！！”
　　“可恶的家伙，你给我去死啊！”
　　这么说完的他直接拔出万符必应破戒，然后便是朝着伊澄冲了过来。
　　看到这一幕，伊澄直接挣脱莉雅丝，手中的黄蔷薇一甩。
　　‘噗呲！’
　　莱萨的胸口顿时被划出一道口子，鲜血顿时把他的下半身都染成了红色。
　　而他也是被伊澄上去一脚踹飞。
　　“闭嘴！”
　　“如果你想死的话就直说，我不介意现在就杀了你！”
　　莱萨的表情现在很狰狞，他恨不得把伊澄碎尸万段！！！
　　这个人类，必须杀了这个人类！！
　　现在杀了伊澄是莱萨心里唯一的想法！！
　　同时他也是觉得好憋屈。
　　堂堂B级强者，在伊澄的面前却是没有丝毫还手之力的就被虐了。
　　现在的他完全被愤怒冲昏了头脑，恨不得上去把伊澄给砍了。
　　莉雅丝也没想到事情会发展成这样。
　　这个莱萨也是够倒霉的。
　　去哪里装逼不好，还跑到伊澄的面前来装逼，甚至还想碰伊澄的爱西亚。
　　想到这里的莉雅丝也是看了眼爱西亚。
　　为什么会突然那么羡慕呢？
　　刚刚伊澄的动作她可是全部看在眼里，莱萨想要伸手去抓爱西亚的胳膊时，伊澄十分果断的就出手了。
　　而且一出手就是十分狠辣的插眼睛。
　　直接就把莱萨的眼睛给废了。
　　同时也是让莱萨的不死鸟之力根本发挥不出任何作用。
　　再看了看莱萨胸口那道伤口，再看了看伊澄手上的黄蔷薇，一时间，莉雅丝是真的不知道该说什么好了。
　　这家伙太可怜了吧。
　　这伤口估计是好不了了！
　　也就在她这么想着的时候，活动教室内再次亮起一个银色的魔法阵。
　　又有人过来了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.

第41章



　　银色的魔法阵亮起，伊澄也是停了下来。
　　下一刻，一个身穿蓝白色女仆装的银发性感御姐出现在了众人的视野里。
　　伊澄看到这个女仆装的时候，眉头一皱。
　　总有一种既视感是怎么肥事？十六夜D夜？
　　这人是古蕾菲亚吧，她怎么会穿十六夜D夜的女仆装？
　　喵喵喵？该不会是她是十六夜D夜的姐姐把？
　　还是说，她是个穿越者？
　　种种疑惑出现在了伊澄的脑海里，古蕾菲亚的到来让他直接懵逼了。
　　因为既视感太重了啊！
　　古蕾菲亚从魔法阵中出来后便是朝着众人行了一礼道：
　　“贵安，各位！”
　　“伊澄先生，请停下来吧，再这样下去的话，你可能是要把菲尼克斯家的公子给干掉了呢。”
　　他的声音很清冷，说话的语气也是十分的像女仆！
　　就好像她是谁家的女仆长一样。
　　莉雅丝见到古蕾菲亚的时候也是惊了。
　　“古蕾菲亚大人，您怎么来了？”
　　听到莉雅丝的话，古蕾菲亚朝着她点了点头。
　　“莉雅丝小姐，我是被你家兄长拜托过来做裁判的。”
　　“吉蒙里家和菲尼克斯家族婚约这件事就在国王游戏上解决把。”
　　“萨泽克斯先生已经和菲尼克斯现在的家族谈好了。”
　　说到这里她直接看向了莉雅丝和莱萨。
　　而莉雅丝眼里闪过一抹惊喜之色，自己的哥哥已经出手了吗？
　　至于莱萨，现在他的心态直接炸了！！
　　“什么东西？？你算什么东西？？”
　　“你说在游戏上解决就在游戏上解决？？”
　　“我不同意这件事！”
　　然而，古蕾菲亚可不惯着她。
　　身上那顶级魔王，接近超越者的气息绽放，朝着莱萨直接压了过去。
　　“你在教我做事？”
　　这一身恐怖的气势直接让莱萨惊恐的跌到在地上。
　　古蕾菲亚的眼里闪过一抹不屑。
　　如果不是萨泽克斯拜托她过来，她才不会过来呢。
　　身为冥界的第五位魔王，她可是很忙的。
　　正如某人说的那样，四大天王都有五个，那么为什么四大魔王就不能有五个了？
　　只不过在其他人看来冥界只有四大魔王，但是实际上却是无大魔王。
　　古蕾菲亚的实力是S+，而且只差一脚就可以突破到SS级。
　　在魔界之中也是十分强大的存在了！
　　莱萨咽了口唾沫后也是反映了过来，刚刚被愤怒冲昏了头脑。
　　现在他总算是想起来了眼前这人是谁了！
　　此刻的莱萨满脸恐惧的看着古蕾菲亚，一时间也而不敢顶嘴了。
　　见这家伙不说话了，古蕾菲亚点了点头。
　　然后便是继续说道：
　　“比赛在下周。”
　　“不过由于莉雅丝小姐的眷属只有两位，成员并未齐全。”
　　“所以，根据特殊规则，莉雅丝选手可以在这周的时间里去寻找两位外援。”
　　听完了古蕾菲亚的话，莉雅丝眼里闪过一抹狡黠，然后直接上前抱住伊澄道：
　　“我的外援已经找到了，那就是伊澄君。”
　　“相信伊澄君一定会帮我的对吗？”
　　说这话的时候，莉雅丝在伊澄的神圣蹭了蹭。
　　这让伊澄不由干咳几声。
　　“咳咳...这是我早就答应你的！”
　　妈耶，这家伙居然开始色诱了。
　　要压不住枪啦！！
　　得到伊澄的答复后，莉雅丝笑得更加开心了。
　　然后目光看向莱萨又是变回了冷漠的表情道：
　　“你回去准备吧！”
　　“一个礼拜后我们彻底解决这件事！”
　　看到莉雅丝抱着伊澄，莱萨的脸都绿了。
　　不仅仅是脸绿，甚至是感觉自己的脑袋上有着一片呼和浩特草原！
　　这简直是让他气的吐血。
　　“好好好！！”
　　“给我等着，国王游戏是吧！”
　　“希望你别后悔！”
　　说到这里，莱萨的目光里充满了仇恨！！！
　　伊澄见状，顿时又不乐意了，晃了晃手中的黄蔷薇十分不屑道：
　　“信不信我给你脸上来一下？”
　　“让你脸上留下一个永不复原的伤疤？”
　　莱萨听到伊澄这么说顿时脸一黑！
　　他恨啊，恨得咬牙切齿的。
　　“给我等着！！”
　　“这个外援可不是那么好当的！”
　　说完这话，他的身下出现一个红色的魔法阵，整个人直接消失在了原地。
　　雄赳赳气昂昂的过来，然后如同一条丧家之犬一样离开这里。
　　今天的莱萨出门也不看看黄历，这应该是他这辈子最倒霉的一颗了吧！
　　看到莱萨离开了，伊澄撇了撇嘴。
　　“早知道把他手给剁下来了。”
　　说到这里，伊澄眼里寒光一闪。
　　国王游戏对吧？
　　OK！
　　到时候看他怎么血虐这家伙！！
　　看这家伙老不爽了！
　　活动教室里的众人听到伊澄的话后都是满头冷汗。
　　伊澄这家伙太狠了，以前也没见他有这么凶残过。
　　刚刚给人家的眼睛弄瞎了不说，现在还想把人的手给剁了！
　　你是魔鬼吗？？
　　同时加藤惠她们的心里也是十分讶异。
　　因为伊澄今天的表现实在是太惊人了，和平时那嘻嘻哈哈的模样完全不同。
　　今天的伊澄十分冷漠，一言不合就动手，插眼睛。
　　甚至还想把人家干掉！
　　这让众人都是大吃了一惊呢。
　　朱乃看着伊澄，又看了看爱西亚，眼里对于爱西亚也是闪过一抹羡慕之色。
　　能有这样一个男人对你这么关心，估计是很幸福的一件事吧。
　　朱乃是看出来了，如果莱萨不对爱西亚动手动脚的话，或许会没什么事情。
　　但是那家伙一出来就因为爱西亚的美貌而想要上去调戏一下。
　　结果碰到烧红的铁板了。
　　直接反手就被人捅了，弄瞎了眼睛不说，就连菲尼克斯家的技能都没法发动。
　　实在是有些凄惨。
　　如果不出意外的话，估计莱萨以后就要成为独眼鸡了吧。
　　想到这里的朱乃一时间竟然是有些幸灾乐祸了起来。
　　不仅仅是她，就连莉雅丝也是如此。
　　她同样很开心，伊澄的所作所为实在是太棒了。
　　如果不是不允许的话，她都要差点跳起来大喊一句牛逼了！
　　同时心里也十分羡慕爱西亚，伊澄太护着这个小修女了。
　　不仅仅是莉雅丝和朱乃，加藤惠的心里同样是羡慕。
　　如果莱萨刚刚准备对她动手的话，伊澄会不会也像现在这样？
　　这让加藤惠不由沉思了起来。
　　事情结束，古蕾菲亚这个时候也是出声道：
　　“那么诸位，我就先告辞了。”
　　“一周后见。”
　　“莉雅丝小姐，好好加油吧！”
　　“如果输掉的话，那么萨泽克斯所做的一切就白费了。”
　　说完这话，她多看了伊澄一眼后便是离开了这里。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第42章



　　古蕾菲亚走后，众人这才是松了口气。
　　莉雅丝这个时候也是十分感激的对着伊澄说道：
　　“伊澄君，谢谢你解围了，不然我还真不知道该怎么办呢。”
　　莱萨的突然到来也是让她有些措手不及。
　　如果不是伊澄今天在这里的话，估计她今天还真的得落入那家伙的魔爪之中。
　　听到莉雅丝的话，伊澄斜了她一眼道：
　　“没关系，到时候以身相许就可以了。”
　　然而伊澄这一句类似开玩笑的话，直接引起了众人的强烈反应。
　　爱西亚气鼓鼓的看着伊澄，明显很不开心。
　　加藤惠和小猫的眼神则是无比犀利的看着他。
　　“啊啦啊啦，原来伊澄君你是这样的人吗？”
　　朱乃这个时候也是调笑了起来。
　　她也没想到伊澄居然那么大胆，直接把这样的话说了出来。
　　另一边的英梨梨也是傻眼了，伊澄这是在跟莉雅丝表白吗？
　　不知道为什么，英梨梨突然酸了，这是错觉吧！
　　莉雅丝也是被伊澄的话给弄懵逼了，然后她也是展颜一笑道：
　　“可以哦，如果伊澄君不介意的话。”
　　说到这里的莉雅丝眼里闪过一抹狡黠。
　　如果是伊澄的话，也不是不可以的呢，这家伙虽然不是恶魔，但是是个巨大的潜力股啊。
　　谁都能看出，伊澄这家伙潜力无限啊。
　　如果能和伊澄在一起的话，这说不定也是一件不错的事情吧！
　　莉雅丝这句话无疑是在火上加油，爱西亚直接就急了。
　　直接跑了上前一把抱住伊澄道：
　　“伊澄大人，不可以的！”
　　“明明是我先来的！！”
　　..................
　　她的话直接让在场的几人都是无语了。
　　加藤惠和小猫更是感觉有些莫名其妙。
　　你先来的？她们两个才是先来的吧。
　　难道这种事情还能有个先来后到不成？想到这里的两人都是郁闷不已。
　　她们怎么不知道还有这种说法！！
　　伊澄此刻也有些尴尬，好像玩脱了。
　　“咳咳，好了，开玩笑的！”
　　“莉雅丝，请放开我吧，虽然我很爽，但是影响市容...”
　　“还有爱西亚也是！！！”
　　神特么的影响市容。
　　莉雅丝有些无语的松开了伊澄，她真的好想吐槽。
　　有便宜给你占你都还说这个，真的不怕被打死么？
　　真..得了便宜还卖乖！
　　...................
　　大家从新坐下来后便是开始商讨了起来。
　　“那么伊澄君，下周的话就拜托你了。”
　　“我的眷属到现在为止只有两个人，就算加上那个预备成员也就三人。”
　　“凭借我们几个的实力是不可能是那家伙的对手的。”
　　“如果输掉的话，我和我的眷属可都要成为他的东西了呢。”
　　“我想，你也不想眼睁睁的看着我们落入到他的手中吧！”
　　说到这里，莉雅丝嘴角微微上扬。
　　他知道伊澄这家伙是个占有欲很强的人，不然的话刚刚也不会出手了。
　　而且以他和小猫的关系，伊澄是绝对不会眼睁睁的输掉这场游戏的。
　　虽然伊澄刚刚是答应了下来，但是莉雅丝还是有些不放心。
　　事情没真正解决之前，她是不会安心的。
　　听到莉雅丝的话，伊澄顿时翻了个白眼道：
　　“行了，我知道该怎么做了。”
　　“下周你们在一旁看戏就可以了。”
　　“这也算是还你之前帮助爱西亚弄身份那个忙了。”
　　之前拜托莉雅丝帮忙的时候伊澄就说了会帮她解决一个麻烦。
　　而现在，正是莉雅丝有麻烦的时候。
　　再说了伊澄也不愿意这么豪华的红色豪车落入别人的手里。
　　这辆车他伊澄要了。
　　给别人是不可能的，这辈子都不可能。
　　虽然不能加入莉雅丝的眷属，但是可以让她成为自己户口本上的人啊！
　　又不犯法，对吧！
　　莉雅丝听到伊澄这么说，眼里也是闪过一抹异色。
　　原来，伊澄早就知道这些事情了吗？
　　不知为何，突然有些小感动呢。
　　原来伊澄早就知道了么！
　　想到这里的莉雅丝也是十分感激的说道：
　　“那我就先谢谢你了，伊澄君！”
　　伊澄摆了摆手，对于这种感谢是没必要的。
　　毕竟真正的感谢是要敞开心怀的啊~~！！嗯。
　　众人接下来也没有继续在这件事上多谈，而是转移了话题，开始讨论起了修炼上的事情。
　　虽然伊澄说了下周战斗的事情交给他就好了。
　　但是莉雅丝还是对着伊澄拜托道：
　　“伊澄君，还有一个礼拜的时间。”
　　“能拜托你给我们特训吗？”
　　“我们也想要变强！！”
　　听到她的话，伊澄愣了一下。
　　“你是认真的？”
　　“确定吗？如果是让我特训的话可是很幸苦的..”
　　说到这里，伊澄有些怪异的看了眼莉雅丝。
　　今天小猫被自己特训都要气炸了，你确定也要加入？
　　莉雅丝十分认真的点了点头。
　　“确定！”
　　“虽然说下周有你就够了，但是如果我们能够帮上忙的话，也是再好不过了。”
　　“所以，伊澄君，请给我们特训吧！”
　　“无论多少苦我们都愿意吃！”
　　小猫看着自己的部长，眼里突然闪过一抹怪异之色。
　　她很想提醒一下莉雅丝，让她别冲动。
　　不然让这家伙特训的话，可是需要杀人的！
　　不过仔细想想还是算了。
　　就算她说不，好像也没什么用吧！
　　伊澄看到莉雅丝这么认真的模样，也就没有拒绝。
　　而是出声说道：
　　“那明天下午开始吧，我会继续在这边特训，你放学后过来就好了。”
　　“只希望你别后悔！”
　　说到这里的伊澄脸上闪过一抹怪异之色。
　　..................
　　事情就这么定了下来，约定好了以后，伊澄便是打算离开这里了。
　　和莉雅丝以及朱乃她们告别，伊澄带着一脸醋意的爱西亚和加藤惠还有英梨梨离开了旧校舍这边。
　　三人先是回到教室里把自己的书包拿到手后才组队一起离开这里。
　　离开教室以后，英梨梨才是开口道：
　　“那个，伊澄君，我请你们吃饭吧！！”
　　听到她的话，伊澄白了她一眼。
　　“好了，现在不是在学校了，还是恢复你的本性吧，你这样我老怪异了。”
　　“不知道的还以为你被谁夺舍了呢！”
　　听到伊澄的话，英梨梨嘴角一扯。
　　“什么嘛，说得你好像很了解我一样！！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第43章



　　英梨梨很郁闷，怎么感觉这家伙什么都知道啊。
　　这说话的语气好像自己在他这里并没有什么秘密一样，这种感觉让英梨梨觉得很是不爽。
　　伊澄呵呵一笑。
　　“我就是很了解你哦。”
　　“不仅仅知道你是本子画师这件事。”
　　“甚至还看过你的本子。”
　　说这话的时候，伊澄饶有深意的看着她。
　　被伊澄这么一说，英梨梨脸顿时红了。
　　“啊啊啊啊，你不要说这种令人误会的话啊！”
　　“什么叫看过你的本子，我才没有本子啊！！”
　　“你这家伙是故意的吧！！”
　　英梨梨气的想打人！
　　这家伙太欠扁了，那有人会这样对人说话的！
　　这会让人误会的好吗？
　　而加藤惠的脸色此刻也是怪怪的，她看着英梨梨的目光都变了。
　　只不过由于存在感的原因，英梨梨没注意到而已。
　　反倒是爱西亚有些茫然，不知道两人在说什么。
　　什么本子不本子的，那是什么？
　　伊澄拍了拍英梨梨的脑袋道：
　　“行了，不扯了，走吧！”
　　“不是要请我吃饭吗？那我今天就不做完饭了。”
　　“等你请我吃！”
　　英梨梨虽然有些不爽，但还是乖乖的走在前面带路，带着伊澄朝着她经常去的一家餐厅而去。
　　这一路上英梨梨对于伊澄也是十分好奇的。
　　为什么伊澄会那么强？为什么伊澄会那么了解她？
　　种种事情，她都想要去了解一下。
　　几人有一搭没一搭的聊着，很快便是到了餐厅里面。
　　在英梨梨的请客下，伊澄她们也是蹭到了一份大餐。
　　各种珍贵魔兽肉制作而成的料理被端了上来，从这一点就可以看出英梨梨也是花了血本了。
　　估计这家伙需要画很多本子才能赚回来这么一顿饭钱吧。
　　魔兽肉应该是餐厅从前线购买的。
　　异世界入侵这个世界，不仅仅有怪物，同样有一些魔兽。
　　而这些魔兽被猎杀以后也会被送回到城镇之中做成料理，吃魔兽肉也是可以提升人类的身体强度。
　　可以说在人类中，这些魔兽肉也是十分珍贵的食材。
　　就算是家里有矿的人也不敢说天天吃魔兽肉。
　　而英梨梨能请伊澄她们吃一顿魔兽肉制作而成的料理，可想而知也是花了大价钱！
　　吃饱喝足了以后，伊澄等人便是和英梨梨告别了。
　　不过在离开的时候，伊澄也是对着英梨梨说道：
　　“英梨梨，你回去问一下自己的父母吧。”
　　“如果可以的话我希望你能加入我的队伍。”
　　“当然我也不强求，你慢慢考虑就好了。”
　　“考虑清楚了再给我答复就好！”
　　听到伊澄的话，英梨梨点了点头。
　　“知道了！”
　　“我会回去问一下的！！”
　　她当然记得这件事，同时也是决定回去好好考虑一下！
　　得到英梨梨的答复后伊澄才是和她告别，带着爱西亚和加藤惠朝着自己家的方向而去。
　　现在天色已晚，走在昏暗的街道上此刻已经没了什么人。
　　就算有人也是到了晚上才出来行动的吸血鬼！
　　一路上加藤惠也没说什么，而是十分安静的跟在伊澄的身后，现在也没人知道她在想什么。
　　快到要分开的时候，加藤惠突然停了下来，她对着伊澄突然询问道：
　　“呐，伊澄君。”
　　“如果下午那个恶魔要碰的是我，你会出手吗？”
　　果然还是很在意呢，加藤惠现在很想知道答案。
　　伊澄越来越优秀了，身边的女孩子也是越来越多了，这让加藤惠突然有些慌了。
　　如果现在得不到答案的话，或许今天晚上她会睡不着吧！
　　从什么时候开始，加藤惠那么在意伊澄的感受了？
　　这让加藤惠很是迷茫！
　　伊澄也是停了下来转过身看着加藤惠。
　　看到她那迷茫的样子，伊澄直接笑出了声道：
　　“会哦，不管是你也好，还是爱西亚也好，甚至是英梨梨。”
　　“我都会出手呢！”
　　“因为，你们都是我预定的翅膀啊！！！”
　　说完这话，伊澄果断转身拉着爱西亚就跑！
　　这种话他还是第一次说出来。
　　在加藤惠生气之前，还是先跑吧，不然的话她可是要打人了。
　　加藤惠听到伊澄的话，看到伊澄那拉着爱西亚离去的背影，顿时‘噗呲’一下笑出了声。
　　“原来是这样吗？”
　　“还真是贪心呢！！伊澄君。”
　　说这话的时候，她的嘴角微微上扬，有些无奈的同时也是松了口气，同时心里也有些许不甘。
　　自己想要独占的话，好像是不可以了啊。
　　想到这里的加藤惠也是苦恼了起来。
　　带着复杂的心思，她直接走向另一边，朝着自己的家里而去。
　　.....................
　　伊澄这边，拉着爱西亚跑了一阵后才是慢慢的放下脚步。
　　爱西亚有些不明白的看着伊澄道：
　　“那个，伊澄大人，你说的翅膀是什么？”
　　“难道是什么重要的东西吗？”
　　单纯的爱西亚不知道伊澄所说的这话是什么意思。
　　不过她也知道，这应该是在伊澄心里很重要的东西吧。
　　伊澄捏了捏她的脸蛋道：
　　“没错，是很重要的东西！”
　　“走吧，我们到家了！”
　　伊澄没有解释太多，小修女就应该单纯一点！
　　被伊澄捏了一下脸，这让爱西亚的脸色有些发烫。
　　她也没有继续追问下去，既然是很重要的东西就好，而且伊澄不是说了吗？
　　她们都是伊澄的翅膀，所以这就足够了。
　　翅膀=很重要的东西=自己=自己在伊澄的心里很重要。
　　这就是爱西亚得出的公式结论！
　　对此，伊澄可是一点都不知道。
　　毕竟谁能想到自己随口忽悠了一句，爱西亚就完成了自我攻略！！
　　回到家中的伊澄把电视打开交给爱西亚后就跑去洗澡了。
　　在家里的时候伊澄都会把电视打开给爱西亚这个笨蛋，然后跑去做自己的事情。
　　也没有要培养感情的意思。
　　然而，今天晚上却是不一样，或许是因为特殊的原因。
　　爱西亚在伊澄钻进浴室后，犹豫了一下也是跟了上去。
　　今天的伊澄大人可是威严满满呢，让爱西亚心脏碰碰跳个不停。
　　爱西亚的突然送车上门，伊澄自然是自然是没有拒绝。
　　甚至搞定以后伊澄还让爱西亚自己给自己来使用圣母的微笑治疗了一番。
　　结果，这又让他发现了新世界的大门。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第44章



　　第二天，伊澄牵着跟个没事人一样的爱西亚朝着学校走去。
　　爱西亚被伊澄牵着走在大街上，脸上也是有些微红。
　　这让爱西亚有些受不了，直到来到了学校的时候爱西亚才是挣脱开了伊澄的手。
　　虽然一些事情做了，但是爱西亚还是超害羞的，这已经超出了她的承受范围。
　　所以还是保持跟以前那样比较好，这样才让爱西亚没那么害羞。
　　来到学校里的时候，加藤惠也是第一时间发现了伊澄和爱西亚之间的关系似乎有了些变化。
　　不过仔细一看，好像也没什么怪异的，所以她也没多想。
　　毕竟谁会想到一个奶妈居然会偷家啊！
　　上完了一天的课程后，下午的时间伊澄也是开始给莉雅丝她们训练了起来。
　　对待莉雅丝和朱乃，伊澄可不会像对待小猫那样。
　　而是把自己的身体素质所能承受的力量全部发挥了出来。
　　虽然在莉雅丝她们的眼里伊澄是压制了实力和她们打。
　　但是不管是爆发力，还是速度上，这都是伊澄的真正水平。
　　在没有动用无限剑制和幻想崩坏的情况下，伊澄也是可以压着莉雅丝她们打的。
　　他的手里拿着的正是投影出来的破魔的红蔷薇。
　　莉雅丝她们的战斗方式纯粹就是把魔力释放出来，然后和人硬刚。
　　然而伊澄的这把武器实在是太克制她们了，和那把万符必应破戒差不多的效果，可以让魔力无效化。
　　也就是说，莉雅丝的毁灭之力在伊澄的面前压根就不够看。
　　反而是时不时的就被伊澄轰开，甚至是占点小便宜。
　　毕竟伊澄这家伙明明可以一枪捅过去的，但是他却是立刻变招，转而是一掌拍出，直接把莉雅丝拍开。
　　可谓是LSP了。
　　这让在一旁看戏的加藤惠她们都无法直视伊澄和莉雅丝的战斗了。
　　就算是朱乃也是如此，伊澄压根不在意两人是什么反应，反而是一本正经的说着什么我怕伤害到你们。
　　这让两人根本无法反驳。
　　明明有证据，但是却不知道该说什么好！
　　英梨梨也有在场，看着伊澄她们的战斗，她的脑海里立刻就把这些动作收集成了素材。
　　甚至还时不时怪笑几声，这让一旁的小猫感觉有些头皮发麻。
　　知道了英梨梨的真实身份后，小猫在班上就已经不能直视这位一本正经的外交官大小姐了。
　　明明是个lsp，却非要装作大小姐的样子。
　　这也是没谁了吧！
　　一口槽狠狠卡在小猫的喉咙里，让她不吐不快。
　　对于加入伊澄的队伍这件事英梨梨也没有给予答复，她还没有跟她老娘说。
　　她要等到某位好友来了以后询问一下自己有没机会做天使了再去问她老娘和老爹。
　　如果没机会做天使的话，那就加入伊澄的队伍吧！
　　估计她老妈也是这么想的。
　　昨天回去的时候，她们也有问英梨梨去了那。
　　在得知了和伊澄去吃饭以后，她们父母居然说什么让她和伊澄好好成为朋友。
　　甚至她那不靠谱的老妈还疯狂暗示着什么。
　　对此英梨梨表示真的好心累！！
　　现在的英梨梨也是开始和伊澄她们混在了一起。
　　而伊澄也把英梨梨当作了自己队伍里的一员，甚至是让加藤惠把咒弹这个技能交给了英梨梨。
　　对于伊澄的教导，英梨梨自然都是记在了心里，将来就算是没办法加入伊澄的小队，她也会想办法报答的！
　　时间眨眼便过，接下来的一个礼拜时间里，伊澄都有在和莉雅丝她们训练。
　　莉雅丝和朱乃两人都被伊澄占尽了便宜。
　　到了最后两人都已经麻木了，不再是一开始的面红耳赤。
　　现在两人就算被伊澄拍开也是面无表情的继续发动进攻。
　　不仅仅是这两人，还有小猫也是！
　　虽然从头到尾都不是伊澄的对手，但是两人的力量也是得到了不少的提升。
　　朱乃甚至是在伊澄的脑洞大开下学会了超电磁炮！
　　本身就是雷电巫女，在伊澄让她开发超电磁炮的时候仅仅只是一点就通。
　　朱乃甚至可以做到不需要用硬币都能发出超电磁炮。
　　这是魔法版的超电磁炮，还是可以用来做平A那种。
　　毕竟只要一个魔法阵就可以做到了。
　　同时提升得最大的也是朱乃。
　　本身就擅长操控雷电，在伊澄的教导下她的雷电之力更是强了一个层次。
　　伊澄在给朱乃和莉雅丝训练的时候，苍那也是有来过。
　　虽然有些羡慕，但是她也知道伊澄这是为了帮助莉雅丝接下来参加国王游戏而做准备，所以也并没有打扰几人。
　　连续六天的训练结束以后，国王游戏的那天总算是到来了。
　　今天正好是周日，学校里也是被清空了出来。
　　不少学生也知道了莉雅丝身上所发生的事情，所以很多人都很好奇这场游戏的结果。
　　好奇归好奇，她们也是没资格来学校看这种比赛的。
　　因为这是魔界内部的事情，人类也是没资格参与进来。
　　唯一有资格参与进来的也就就只有伊澄和爱西亚以及加藤惠和英梨梨这几个人类了。
　　不过英梨梨碍于自己身份和教会那边有关的缘故，所以在比赛的那天也没有到来。
　　在比赛当天，伊澄在约定的时间里带着爱西亚和加藤惠来到旧校舍这边。
　　当伊澄踏进莉雅丝的活动教室时，古蕾菲亚已经在等候着了。
　　看到伊澄的到来，古蕾菲亚也是朝着他点了点头。
　　“时间刚刚好。”
　　“诸位，请开始准备吧！”
　　“站到魔法阵里，到时候魔法阵会把诸位传送到异空间中去战斗。”
　　“在里面不管如何破坏都不会出现问题。”
　　“同时正在前线的萨泽克斯大人和冥界的人也会透过直播观看这场战斗！”
　　“战斗的结果会决定莉雅丝和莱萨的婚约究竟是否要继续进行！”
　　听到莉雅丝的话，莉雅丝十分严肃的点了点头。
　　“走吧！伊澄君！”
　　“这次的战斗结束以后，我也就解脱了！”
　　说到这里的她毫不犹豫的站到魔法阵上。
　　伊澄闻言，笑了笑后也是跟了上去。
　　朱乃和小猫对视一眼后同样是走进了魔法阵中。
　　同时来这里看戏的苍那和加藤惠等人也是用真挚的目光给几人送上祝福，希望几人能够胜利归来！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第45章



　　踏入魔法阵后，四人直接被传送到了异空间里面。
　　这是由四大魔王之一阿邱卡研究出来的东西，是专门用来训练或者说是进行国王游戏的场地。
　　阿邱卡可谓是老科学家了，魔界的很多科技都是他发明出来的。
　　不仅仅研究厉害，实力也是很猛，同样是超越者之一。
　　当伊澄被传送进来以后也是用好奇的目光看着四周，这和在学校里的旧校舍没什么不一样。
　　只不过外面的天气是灰蒙蒙的而已。
　　整个学校似乎是被一个超大的结界笼罩住了一般。
　　比赛有一段时间才开始，几人也是找地方坐了下来。
　　伊澄看着莉雅丝和她身边的小猫以及朱乃有些好奇的问道：
　　“话说，莉雅丝，你不是说你还有一个预备眷属吗？”
　　“她怎么没来？”
　　莉雅丝之前就和伊澄说过，她还有个预备眷属。
　　只不过一直没见过而已，而且那个人伊澄也认识，正是那两个倒霉的圣剑使之一，杰诺薇娅。
　　在堕天使被伊澄都干掉以后，杰诺薇娅和紫藤伊莉娜得到了神已经死掉的消息时。
　　两人的信仰就直接崩塌了，然后全都开始怀疑人生。
　　紫藤伊莉娜还好一些，她并没有彻底放弃自己的信仰，而是想要回去教会问个清楚。
　　所以便是一个人跟随着教会后面到来的人离开了驹王镇。
　　至于杰诺薇娅，这家伙直接崩溃了，好几天都没有回过神来。
　　甚至一个人居住在那已经成了废墟的教堂中好几天没有吃饭。
　　教会的人也想过把她带回去，不过被杰诺薇娅拒绝了。
　　连续几天的自闭，如果不是莉雅丝跑过去救了她一命，估计她已经成了一具尸体了。
　　对于杰诺薇娅，莉雅丝也是直接发出了邀请，邀请她加入自己的眷属。
　　但是杰诺薇娅并没有第一时间答应下来，而是要考虑一下。
　　这一考虑就是大半个月，到现在都还没考虑清楚！
　　听到伊澄的话，莉雅丝摇了摇头有些无奈道：
　　“那孩子还在怀疑人生。”
　　“估计还要一段时间才思考好把！”
　　对于杰诺薇娅她也是不知道该说什么好的。
　　甚至是不知道该怎么去安慰。
　　一个人从小到达的信仰突然崩塌，对于一个忠实的教会成员而言那是令人绝望的。
　　没有跑去直接自杀都已经十分了不起了。
　　伊澄听到莉雅丝这么说也是若有所思的点了点头。
　　穿越到这个世界，很多发生的事情都已经乱了套，虽然还会发生，但是时间线却不是很对等。
　　所以伊澄也没什么好说的。
　　至于杰诺薇娅，伊澄是不怎么来电也不知道该说什么好。
　　估计她最终还是会加入莉雅丝的眷属吧，毕竟教会那边她是不可能回去的了。
　　伊澄没在这件事上多想，爱怎样就怎样吧，反正也和他没关系，甚至是他都没和杰诺薇娅说过一句话呢！
　　...................
　　随着时间的推移，被用来当做莱萨大本营的异空间学生会教室内也是突然亮起一个魔法阵。
　　被伊澄戳瞎一只眼的莱萨从魔法阵中带着他的眷属走了出来。
　　清一色的女性。
　　现在的莱萨已经没有了一开始到莉雅丝活动教室里时那么意气风发了。
　　虽然身上还是穿着骚包的西装，但是身上却缠绕着绷带。
　　那绷带上还被鲜血染红了。
　　这是伊澄用黄蔷薇在他身上弄出来的伤口。
　　回到魔界的他利用家族的各种方法都没法吧伤口上的诅咒弄掉。
　　每天晚上睡觉的时候他都被疼得到死去活来的。
　　同时他那只被伊澄戳瞎的眼睛也没办法恢复了，已经彻底成了一个瞎子。
　　这件事也是在魔界中引起轩然大波，很多人都被莱萨的经历给震惊到了。
　　谁也没想到，这位菲尼克斯家的公子去一趟人间界回来就变成了这样。
　　同时很多人都好奇，究竟是谁把莱萨弄成这样。
　　而莱萨和莉雅丝的排位游戏也是引起了魔界里面很多人的好奇心。
　　所以现在在魔界之中的电视里都开始直播起了这场画面！
　　出现在学生会内的莱萨面容扭曲，他看着旧校舍的方向恶狠狠的说道：
　　“今天我绝对让你付出代价！”
　　“你们都给我挺好了，遇到那个男人，直接上，把他给我抓住，我要狠狠折磨他。”
　　“至于莉雅丝，你们不用管。”
　　“她根本翻不起什么浪花！”
　　莱萨很愤怒，每每次想去伊澄那张可恶的脸，他身上的伤口就一阵隐隐作痛。
　　听到莱萨的话，她的这些rb..咳咳，眷属都是同仇敌忾的点了点头。
　　“保证完成任务，莱萨大人！”
　　她们这些眷属也同样是十分生气。
　　一个人类居然敢把她们的莱萨大人弄成这个样子。
　　不杀了他都难解心头之恨！
　　只有一个金发钻头的少女满脸好奇，自己的这个哥哥居然被欺负的那么惨，究竟是谁做的？
　　这人正是莱萨的妹妹，蕾维儿。
　　虽然是在自己的哥哥队伍里凑数的，但是对于把自己哥哥打伤成这样的人，蕾维儿也是十分生气的。
　　生气的同时也是有些好奇。
　　自己的这个哥哥有多强她是知道的，能把她哥哥打成这样的人应该十分强大吧！
　　也就在她胡思乱想的时候，古蕾菲亚的声音突然在这个空间内响了起来。
　　“既然人已经到齐了。”
　　“比赛就开始吧。”
　　“由莉雅丝和莱萨的国王游戏正式展开。”
　　“获胜的人可以朝着对方提出任何条件。”
　　“如果没什么意见的话，请双方开始比赛吧！”
　　古蕾菲亚的话很简单。
　　但这也是这国王游戏的真正目的。
　　赢得人可以朝着对方提出任何条件，而莉雅丝正是打算利用这个条件取消她和莱萨的婚约。
　　至于莱萨就更简单的了，只要获得胜利，那么他就绝对会对着莉雅丝提出让她交出伊澄的条件。
　　甚至就算是不执行这婚约也在所不惜。
　　他现在想要做的就是把伊澄那家伙挫骨扬灰！
　　然而，他却是想多了，因为伊澄只是个外援，可不是莉雅丝的眷属。
　　就算到时候他真的赢了，提出这样的条件，也没人会搭理他。
　　甚至伊澄还会反手给他一巴掌大骂一句沙雕。
　　已经恼羞成怒的莱萨可不知道那么多。
　　在古蕾菲亚宣布比赛的开始后，双方都是开始准备了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　准备上架了，各位大佬如果继续追定的请在评论区留个爪或者吱一声呗，让我康康有多少人。.

第46章



　　此时此刻，旧校舍的活动教室内，伊澄直接从沙发上站了起来。
　　“既然已经开始了，那么就快点结束吧！”
　　“你们在这里看戏就好，剩下的交给我就行了。”
　　“战斗很快的！”
　　这么说着的伊澄直接朝着外面走去。
　　莉雅丝等人见状也是急忙跟上。
　　“等等，伊澄君！”
　　“难道你是打算一个人就朝着那边进攻吗？”
　　“这很危险的吧！”
　　“要知道，莱萨那边可是把全员都带了过来啊！”
　　虽然请了伊澄做外援，但是莉雅丝可也没有做咸鱼喊 的打算啊。
　　然而，伊澄却是打算让她们做咸鱼，在一旁喊 就行了，这怎么可以。
　　她们那么幸苦训练那么久是为了什么？不就是为了今天吗？
　　要是让伊澄一个人把所有事情都做了，那她们的训练岂不是白费了么？
　　被伊澄这家伙吃了那么多豆腐究竟是为了啥？
　　听到莉雅丝的话，伊澄斜了她们一眼道：
　　“谁跟你说我要强攻了。”
　　“你们在这里看着就对了！”
　　这么说着的伊澄也懒得理她们。
　　快点结束战斗就快点回去和爱西亚玩游戏不香吗？
　　抱着爱西亚吃葡萄看动漫不香吗？
　　心里疯狂腹诽的伊澄直接走出活动教室，然后朝着旧校舍的楼顶走去。
　　看到伊澄直接走向楼顶的时候莉雅丝等人都是愣了一下。
　　不是很明白伊澄这是要干嘛。
　　三人是留了下来，此刻也是在活动教室里看着屏幕中的伊澄。
　　当伊澄走到旧校舍的顶楼后。
　　伊澄的身影直接出现在了魔界的所有恶魔面前！
　　直播画面分为两个，一个是伊澄这边，一个是莱萨那边。
　　莱萨她们这边自然是看不到伊澄的，现在的他们还在商讨着战术呢，可没有关注电视。
　　此刻的莱萨正在和自己的眷属讨论着如何进攻，然后抓到伊澄这家伙。
　　但是他绝对没想到，伊澄已经打算一口气解决掉她们了。
　　站在旧校舍的楼顶，伊澄看着远处的那栋学生会教学楼，嘴角微微上扬。
　　“这个时候居然还在讨论？”
　　“啧啧。”
　　“正好，一次性结界你们好了！”
　　这么说着的伊澄手里顿时出现了一把黑色长弓。
　　下一刻，右手一番，蓝色的魔力爆发，一把螺旋剑出现在了伊澄的手上。
　　拈弓搭箭，眼神也是彻底冷了下来。
　　在所有人有些惊疑不定的目光下，伊澄锁定了莱萨她们所在的教学楼。
　　身上那涌动的魔力更是把整个天台染成了红色。
　　正在商讨着战术的莱萨顿时心头猛的一跳，一种不祥的预感涌现在心头。
　　他的目光也是看向窗户，远远的他也是看到了伊澄！
　　当他看到一拉起弓箭对着他们这里的时候，顿时脸色一变。
　　“不好！”
　　“快躲起来，那家伙瞄准我们了！”
　　这么说着的他直接让自己的眷属散开。
　　在他看来，伊澄这家伙应该是打算射杀她们之中的一个把！
　　伊澄全程把他的行动看在眼里。
　　眼里闪过一抹不屑后，直接松开了手中的弦。
　　下一刻，狂暴的魔力喷涌而出，手里的螺旋剑直接被伊澄发射了出去。
　　螺旋剑在空中拉起一道蓝色的焰尾，就如同一颗划破天际的流星。
　　在所有人震惊的目光下，螺旋剑直接冲进了学生会教室。
　　看到这一幕的伊澄直接吐出一个英文。
　　“BrokenPhantasm。”
　　螺旋剑冲进活动教室。
　　感受到危险来袭的莱萨，面容扭曲的大喊道：
　　“快，防御法阵！”
　　随着他的声音落下，一道道魔法阵从他的眷属身上爆发。
　　然而，下一刻，这把冲进来的武器突然爆炸。
　　‘轰！’
　　整座教学楼在这一刻直接化作一片火光，一道蘑菇云凭空升起。
　　在活动教室里的莉雅丝她们都惊呆了。
　　这是什么？核弹攻击？？？
　　喵喵喵，你是认真的？
　　就算是加藤惠她们也是一脸懵逼，生活在人类社会的她们自然知道蘑菇云代表着什么。
　　这一瞬间，所有人都想起了当年在地球上被蘑菇云所支配的恐惧。
　　不仅仅是加藤惠，就算是那些恶魔此刻都是傻眼了。
　　虽然这蘑菇云小了点，但是场面震撼啊。
　　如果这个时候再来一首核爆神曲的话，相信场面就更加震撼了。
　　或许伊澄一开始就应该投影个音响出来，然后把他前世那首核爆神曲放出来。
　　毕竟，这样才比较应景啊！
　　伊澄看着远处的爆炸，感受了一下后眉头不由一挑。
　　“居然没全灭？”
　　“有点意思！！”
　　“不死鸟血脉吗？”
　　在伊澄的感知下，那爆炸的中心此刻还有两道身影在里面。
　　除了莱萨以外，还有一个女的，正是蕾维儿！！
　　这两人都是菲尼克斯家族的人，拥有不死鸟血脉。
　　在这一刻，不死鸟血脉也是救了她们。
　　或许一开始是被干掉了，但是在不死鸟血脉的影响下，这两人又重新活了过来。
　　“既然一发不够，那就再来一发！”
　　说到这里的伊澄突然丧心病狂的笑了起来。
　　“呵呵呵呵，果然，艺术就是爆炸啊！”
　　随着他的声音落下，他的身后出现了好几把武器，下一刻在伊澄的操作下，这些武器爆射而出。
　　统统化作一道道流星再次冲向那燃烧起大火的区域。
　　紧接着，令所有人震撼的画面出现了。
　　一道接着一道的蘑菇云在那片其余升腾而起。
　　‘轰，轰，轰。’
　　狂暴的冲击力就算是在旧校舍这边都受到了影响。
　　莉雅丝她们一脸懵逼的看着那些冲击轰向她们，仅仅只是片刻就把她们布置在外面的防御法阵给摧毁。
　　然后轰击在她们身上，把她们吹飞撞击在了墙上。
　　伊澄这是疯起来连自己人都要炸。
　　此时此刻，收看着直播的人都被眼前这一幕给惊呆了。
　　因为眼前学校已经彻底化作了火海。
　　从高空往下看，只能看到一片巨大的火海和那因为爆炸而升起的蘑菇云。
　　谁都没能想到这家伙那么狠，一发不够，居然还反手补了几十发回去。
　　估计那菲尼克斯的公子哥接下来是要活在这种爆炸的阴影下吧。
　　每次想起今天的画面，估计都会瑟瑟发抖吧。
　　毕竟，太恐怖了。
　　天知道他们在爆炸的中心死了多少次。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第47章



　　在伊澄的感知下莱萨和蕾维儿在不断死亡，然后复活，然后再死亡，再复活。
　　一次次被火焰爆炸吞噬，然后又一次次复活。
　　不断在死亡与复活建重复，老凄惨了。
　　看到这一幕的伊澄也是不由打了个寒颤，他也是不死之躯啊，如果让他受到这样的折磨，估计会疯掉的吧！
　　不仅仅是伊澄，就来年莉雅丝她们都傻眼了。
　　她们突然觉得的莱萨好可怜，还有她的妹妹。
　　在前线看着这场直播的萨泽克斯也是有些无奈道：
　　“估计菲尼克斯家的这两个人要被折磨疯掉的吧！”
　　“还有这个人类少年真不错啊！”
　　说到这里，萨泽克斯嘴角微微上扬，对于伊澄的表现十分满意。
　　这么一来的话，就没问题了吧！
　　而菲尼克斯家族的人则是脸都绿了，这尼玛的谁顶得住啊！
　　这个人类有毒吧！！！
　　现在的他们是恨不得冲到现场去和伊澄这个家伙拼命，下手实在是太狠了。
　　伊澄也没继续攻击，而是等待着远处的爆炸停止。
　　连续几分钟，莱萨和蕾维儿不知道死了多少次。
　　爆炸这才是停了下来。
　　菲尼克斯家的两兄妹此刻已经是强弩之末了。
　　由于自身特殊能力的缘故，所以并没有第一时间被淘汰出去。
　　如果她们像莱萨的眷属那样，第一时间就死亡，然后就会被传送出去，但是这两人并没有。
　　这个不死鸟之力给他们带来强大力量的同时此刻也是给她们带来了恐怖的折磨。
　　甚至是这两人在这一刻，突然有一种想要把自身的能力废掉的想法。
　　爆炸结束了，但是大火还在燃烧。
　　此刻两兄妹正躺在废墟中，周围的一切彻底化作烟尘消散在了时间。
　　她们身上的衣服也不知道是用什么材质做的，在这种爆炸中居然没有太多损坏。
　　这也让蕾维儿不至于走光在魔界的人面前！
　　不像原著中那样，衣服随时会爆掉！
　　看到那两个躺在地上的家伙，伊澄手上出现‘闪耀于终焉之枪’然后便是飞了过去。
　　慢慢的降落到他们的面前。
　　看着眼前的两人，伊澄啧啧称奇道：
　　“命真大！”
　　“这都没死吗？这不死鸟之力还真是一种不错的东西啊！”
　　听到伊澄的话，莱萨艰难的抬起头来，满脸恐惧的看着这个家伙。
　　“你...啊！！！”
　　还没等他说话，伊澄就打断了他。
　　“闭嘴哟，不然我再给你身上开几个口子。”
　　这么说着的伊澄拿着手中的长枪，直接戳向他的右手。
　　之前就是这只手想要抓爱西亚的吧。
　　现在，舒服了！！
　　莱萨突然被伊澄捅了一枪，顿时发出了痛苦的叫声。
　　这吓得旁边的蕾维儿哇的一下就哭了出来。
　　“哇！！！呜呜呜呜呜。”
　　“你个恶魔！！”
　　听到蕾维儿的话，伊澄顿时无语了。
　　“好像你们才是恶魔吧！”
　　“啧，这眼泪别浪费啊！！”
　　这么说着的伊澄直接蹲下来，然后投影出两个小瓶子开始当着蕾维儿的面收集起了不死鸟之泪。
　　据说这玩意只有觉醒了不死鸟之力的人才能够生产吧。
　　而这两人就是觉醒了不死鸟之力的人。
　　所以这些眼泪也值钱不是吗？
　　嗯，先收集起来，然后拿去系统那边看看能不能换到什么好东西。
　　嗷，对了，他们的血液应该也值钱吧！圣枪还插在哪里，正在疯狂流血呢，不收集起来怪可惜的。
　　这么想着的伊澄又是毫无节操的投影出一个瓶子，然后把莱萨的鲜血收集了起来。
　　看到伊澄这一操作，所有人都傻眼了。
　　在活动教室里的莉雅丝几人嘴角一抽。
　　整理了一下身上那因为爆炸冲击而变得有些凌乱的衣服后便是朝着伊澄那边走了过去。
　　还是赶紧制止这个家伙吧。
　　再这么下去的话，天知道这家伙又要做出什么丧心病狂的事情来了。
　　三人急忙忙的朝着伊澄那边赶去。
　　而伊澄收集了不少血液后便是收了起来。
　　此时的莱萨已经彻底绝望了，这个家伙太凶残了。
　　他的心里此刻已经产生了畏惧。
　　蕾维儿就更绝望了，眼前这个家伙居然还在收集她的泪水。
　　哭着哭着的蕾维儿也是停了下来，一脸委屈巴巴和恐惧的看着伊澄这家伙。
　　看到蕾维儿居然不哭了，伊澄顿时不乐意了。
　　“喂，你哭啊，你快哭！”
　　“不然我捅你哦！”
　　这么说着的伊澄瞪了蕾维儿一眼。
　　然而蕾维儿却是哭不出来了，现在的她眼里就只有恐惧。
　　早知道来到人间会遇到这么恐怖的事情，她就不来了。
　　呜呜呜，妈妈，我想要回家。
　　蕾维儿此刻是真的被吓尿了，只不过刚尿出来就被地面上的温度给蒸发了而已。
　　伊澄也闻到了空气中那股怪异的味道。
　　他看向蕾维儿的目光也是有些怪异！！！
　　居然，吓尿了？？
　　被伊澄这么盯着，蕾维儿好悬没直接晕过去，好丢脸啊，她好想逃离这里！！
　　伊澄刚准备说点什么的时候，莉雅丝从那边跑了过来。
　　“伊澄君，可以了！”
　　“别欺负人了，她们已经输了！”
　　听到莉雅丝的话，蕾维儿似乎是找到了救星一般，急忙哽咽着大喊道：
　　“我认输，我认输，快放我出去！”
　　随着她的声音落下，蕾维儿直接化作一道白光就原地消失了。
　　刚刚因为太过恐惧，她都忘记了，这里是可以认输的。
　　本来已经麻木的莱萨听到自己妹妹的话，现在也是顾不得那么多了。
　　死了好几次，精神力已经没剩下多少的他如果再死急次的话，就算在这异空间中不会有什么问题，但是出到外面同样也会有大问题。
　　所以莱萨二话不说用着嘶哑的声音说道：
　　“我认输，莉雅丝，你赢了！”
　　随着他的声音落下，莱萨的身影也是被直接传送了出去。
　　这是古蕾菲亚的操作。
　　在两人认输的时候第一时间吧她们送走。
　　天知道，如果继续下去的话，这个人类还会干出什么奇怪的事情来。
　　同时她也十分好奇，总感觉这一幕好像在哪里见过。
　　和自己那模糊记忆里面的某个人很是相似。
　　想到这里的古蕾菲亚皱了皱眉。
　　不过现在她也没多想，而是直接宣布道：
　　“比赛结束，莉雅丝获胜。”
　　“接下来的条件请双方自行商量。”
　　听到她的话，伊澄也是有些可惜的站了起来，本来还可以收集到更多材料的，可惜了。
　　这么嘀咕了一句，伊澄一行人也是被传送出了这片已经彻底化作废墟的空间。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第48章



　　四人被传送回了现实世界中，魔界的观众也是彻底把伊澄给记住了。
　　这个人类太凶残了，实力强大不说，而且还喜欢折磨人。
　　看看人家菲尼克斯家的两位公子和小姐，都要被这家伙给折磨疯了吧！
　　不死鸟之力现在看来就是个笑话。
　　在所有人的眼里，那不死鸟之力此刻已经成了一个累赘。
　　特么的虽然是能让你不死，但是不断的把你在生与死之间疯狂折磨，这比死了更难受。
　　伊澄直接使用幻想崩坏轰炸过去的时候，蕾维儿和莱萨就疯狂在生与死之间来回横跳。
　　现在被传送出去了，两人的精神也都变得痴呆了起来。
　　伊澄带给她们的心理阴影实在是太大了，这让两人听到伊澄这个名字就是一阵恐惧。
　　同时菲尼克斯家族的人此刻也是被气的半死。
　　那个人类太欺负人了。
　　如果不是怕萨泽克斯回来给他们教训，他们菲尼克斯一家子都想冲去人间界和伊澄拼命了。
　　不过，好像也打不过的样子！
　　伊澄的实力有多强，很多人都看出来了。
　　绝对的魔王级，而且特别是在群体战斗的时候实在是太bug了。
　　那种随手扔出去就是核弹的攻击有些欺负人。
　　而且那家伙的手上似乎还有专门克制他们菲尼克斯家族的武器。
　　莱萨身上的伤口就是这么来的。
　　想明白这一点的菲尼克斯家族成员此刻是瑟瑟发抖。
　　这个家伙，惹不起，真的惹不起。
　　所以虽然伊澄把莱萨和蕾维儿弄得够惨，除了他们的那几个兄弟姐妹想要找伊澄的麻烦以外。
　　其他旁系的人可没这样的想法，甚至是到了后面他们几个兄弟想通了以后也是把这件事放了下来。
　　毕竟，真的惹不起！！！
　　只能憋屈的认了，莱萨的仇这辈子都别想报了。
　　......................
　　现在的伊澄被传送回到了活动教室里后，在这里的爱西亚她们也都是凑了上来。
　　“伊澄大人！！”
　　“欢迎回来！”
　　爱西亚直接上来就抱住伊澄的胳膊，似乎就生怕伊澄跑掉了一样，刚刚伊澄那疯狂战斗的样子实在是太吓人了。
　　这个时候莉雅丝也是出声说道：
　　“伊澄君，你好像惹下大麻烦了。”
　　“刚刚你那样对莱萨，他们家族的人不会放过你的吧！”
　　听到她的话，伊澄摇了摇头无所谓的说道：
　　“我都不怕，你怕什么？”
　　“而且，他们敢不敢来还不好说呢！”
　　“如果敢来的话我倒是不介意多收集一些素材！”
　　说到这里的伊澄晃了晃手里收集到的菲尼克斯之泪和菲尼克斯之血。
　　想要收集到这样的东西可是十分麻烦的。
　　菲尼克斯家族的人伤口治愈得很快，如果刚刚不是没把圣枪拔出来的话，那伤口估计一下子就愈合了。
　　而且菲尼克斯家族的眼泪也十分值钱，所以很难遇到她们哭的时候。
　　就算是小女孩一样的蕾维儿平时也是很难哭泣的。
　　如果不是伊澄这一次把她折磨得太过严重的话，估计她也不会哭得那么惨了。
　　相信现在莱萨和蕾维儿应该对伊澄有心理阴影了吧！！
　　发展成现在这样也就只是因为莱萨一个手贱，才被伊澄这么针对的。
　　不得不说实在是太可怜了！
　　莉雅丝叹了口气，一时间也是不知道该说什么好了。
　　朱乃这个时候则是提醒道：
　　“部长，好了哟。”
　　“相信伊澄君应该心里有数的吧，你就别担心了。”
　　“现在应该是开心才对，你的事情已经解决了呢！”
　　听到朱乃的话，莉雅丝脸上顿时挂满了笑容。
　　“是啊，应该开心才对！！”
　　“伊澄君，谢谢你了！”
　　“我会和我哥哥那边说一下的，到时候让他帮忙警告一下菲尼克斯家族！”
　　“我是不会让你受到针对的！”
　　现在的莉雅丝很开心，自己心里的那块大石头总算是落下来了。
　　同时也是暗下决心，让自己的哥哥帮帮忙，如果菲尼克斯家族的人真的来找麻烦的话，就直接让自己的哥哥出面！
　　毕竟游戏输了还敢来找麻烦，相信她哥哥是不会允许菲尼克斯家族的人这么做的。
　　伊澄听到莉雅丝这么说也只是笑了笑，并没有把这件事放在心上。
　　估计那些家伙不会来，只要是他们识趣的话！
　　莉雅丝的事情算是告一段落了，同时伊澄在魔界里面也出名了。
　　不过并不是什么好名声就对了，毕竟把别人莱萨和蕾维儿都快折磨成疯子了。
　　帮助莉雅丝把事情搞定以后，伊澄便是带着加藤惠她们几人离开了学校。
　　莉雅丝还需要回去魔界一趟，把剩余的事情给处理了。
　　估计接下来的一段时间她们都不会在学校里。
　　现在的时间还早，伊澄她们离开学校以后便是找了个咖啡厅坐了下来。
　　伊澄也是打算把菲尼克斯的眼泪和血液丢到系统里去看看能不能换点什么好东西出来。
　　如果可以的话，是不是可以把蕾维儿抓过来天天弄哭然后不断薅羊毛？？
　　想到这里的伊澄就是来了兴趣。
　　如果真的可以，那么菲尼克斯家就值钱了。
　　几人在咖啡厅里面点了些东西后，英梨梨便是有些好奇的问道：
　　“伊澄，刚刚你用的那个是什么魔法吗？”
　　“居然可以引起那样的爆炸？”
　　这是英梨梨最好奇的一点，伊澄刚刚所造成的爆炸可是十分恐怖的啊。
　　每一次攻击都相当于一颗导弹，造成的效果也是和核弹差不多。
　　英梨梨都被那蘑菇云给吓到了。
　　毕竟樱花省这边以前...
　　听到英梨梨的问话，伊澄也没隐瞒什么，而是开口解释道：
　　“幻想崩坏，直接把宝具引爆而已。”
　　“所以才会造成那样的爆炸。”
　　“我投影出来的武器，都蕴含着大量的魔力，也是魔力制作而成的。”
　　“直接引爆以后就可以让宝具里面的魔力造成压倒性的破坏力。”
　　“所以你也看到了！”
　　英梨梨听到伊澄这么说，顿时震惊了。
　　“蕴含大量魔力的武器？”
　　“你是认真的？我还以为你投影出来的那些武器只不过是长得古怪而已。”
　　“没想到居然拥有大量的魔力？”
　　“你是土豪吗？这种武器拿去卖的话，可是能分分钟让你成为首富吧！”
　　英梨梨整个人都傻了好吗？这家伙那么豪的吗？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第49章



　　英梨梨似乎是误会了什么，伊澄听到英梨梨说自己是土豪的时候，伊澄也是笑了。
　　“你想多了，我投影出来的东西都只是赝品而已。”
　　“虽然可以给人使用，但是魔力消耗完了也会消失。”
　　“我还没达到凭空造物的程度。”
　　这些武器虽然可以给人使用，但是真不适合什么长时间的战斗。
　　用来做一次性消耗品还差不多。
　　所以英梨梨这家伙的话完全就是想多了而已。
　　伊澄虽然这么说，但是英梨梨也还是十分激动啊。
　　“就算是一次性的也有很多人要吧！”
　　“没想到你这家伙居然那么厉害！！”
　　“这能力好羡慕！！”
　　说到这里的英梨梨也是羡慕了起来。
　　看到英梨梨羡慕的样子，伊澄挑了挑眉道：
　　“我记得你的能力好像是可以把自己画里面的东西召唤出来把？”
　　“为什么你不自己画武器，然后召唤出来？”
　　被伊澄这么一说，英梨梨也是尴尬了。
　　“那个...我好像召唤不了。”
　　“就算召唤出来了我也不可以用，而是召唤出来的人物用或者...用的。”
　　说到后面的时候，英梨梨的声音也是越来越小。
　　她召唤的是什么东西？
　　触手怪，女人...
　　虽然不少人都知道她的天赋，但是她可没全力施展过，所以每次召唤出来的东西看起来都十分正常。
　　但是在自己的设定里面就十分不正常了。
　　想到什么的英梨梨脸色有些发烫。
　　伊澄一脸古怪的看着这家伙。
　　牛逼，真不愧是你！
　　对于英梨梨的这个天赋，伊澄也算是有了一定的了解。
　　只能召唤一些特定的怪物，不能把自己所画的东西全部召唤出来么。
　　而且召唤出来了也用不了！
　　想到这里的伊澄，看待英梨梨的目光就更加怪异了！
　　被伊澄这么看着的英梨梨顿时气恼道：
　　“你那什么眼神啊！”
　　“我这只是暂时的而已，暂时的！”
　　“等我变强了，说不定就可以召唤武器了，还可以召唤高达！！”
　　伊澄瞪着一双死鱼眼看着她。
　　“机器paly？”
　　“你擅长画什么，你自己心里有B数吧，等你变强的时候，说不定你这能力就已经固定了。”
　　“也就是说，现在是触手怪的你，将来也是触手怪。”
　　“英梨梨，你果然没救了！！”
　　一想到英梨梨在战场上突然召唤出一群触手怪，估计战场上那些阿宅或者宅女都会下意识的身体一紧吧！
　　画面太美，伊澄都无法直视了。
　　被伊澄这么说，英梨梨那叫一个气啊。
　　特么的你在脑补什么啊！！
　　气不打一处来的英梨梨十分不爽的说道：
　　“你信不信我把你画成男主，然后召唤出来？”
　　说完这话，她端起服务员送上来的饮料便是恶狠狠的喝了一口。
　　然而，伊澄的话却是直接让她一口喷了出来。
　　“嗯，可以，我不介意！”
　　“记得画帅一点，然后妹纸多一点，这样我看起来才有代入感！！”
　　他的话音落下，英梨梨直接喷了出来。
　　喷在了加藤惠的身上。
　　看到这一幕的伊澄直接拿起一旁的直接便是在加藤惠一脸懵逼的目光下给她擦了起来。
　　“英梨梨你注意点啊。”
　　“好好说话，别乱喷，把惠都给弄脏了！”
　　这么说着的伊澄便是给加藤惠把胸前的饮料汁擦干净。
　　而加藤惠和英梨梨她们则是一脸懵逼的看着伊澄。
　　‘啪！’
　　回过神来的加藤惠一巴掌把伊澄的手拍开。
　　然后瞪了这家伙一眼后便是自己拿纸巾擦了起来。
　　“你这家伙是故意的吧！”
　　“故意在吃惠的豆腐！”
　　英梨梨一脸残念的看着伊澄这家伙。
　　特么的太不要脸了！
　　而加藤惠此刻脸上虽然没有什么表情，但是耳根子早已经红透了。
　　伊澄叹了口气，揉了揉自己那被加藤惠拍红的手，然后一脸悲天悯人的说道：
　　“我不是故意的，你们要相信我的人品。”
　　“只不过是太着急了，想要给惠弄干净而已。”
　　虽然嘴上这么说，但是伊澄嘴角那微微上扬的弧度却是出卖了他。
　　所有人都小看惠了啊，隐藏的巨喵。
　　伊澄在心里默默的给了加藤惠 个赞。
　　而英梨梨听到伊澄这么说，顿时撇了撇嘴。
　　和这家伙相处的这段时间，他也是发现伊澄这家伙真是不要脸。
　　虽然在某些事情上很认真，但是有些时候却是十分不靠谱。
　　一看就是lsp了。
　　经过这么一个小插曲，众人也不打算继续在这里待下去了。
　　加藤惠表示要回去换衣服，所以几人也没继续在这里聊天了。
　　而英梨梨自然是没有意见。
　　虽然伊澄对加藤惠做了这样那样的事情，但是加藤惠也并没有生气。
　　只不过是看着伊澄的目光有些古怪而已。
　　至于爱西亚，她全程红着脸，完全不知道在想什么。
　　众人告别后便是各回各家，各找各妈去了。
　　.....................
　　今天这里发生的事情也是引起了很多人的关注。
　　在一处异空间中，一个雍容自若的青年看着眼前这份情报也是笑了起来。
　　“很好，又有一个充满潜力的人类出现了吗？”
　　“看来我们人类崛起的时候也是到了啊！”
　　说到这里，青年脸上的笑容也是更加灿烂了。
　　他正是曹操，最强人类候选人之一，拥有最上位神灭具黄昏的圣枪。
　　同时他也是英雄派的首领。
　　英雄派是由纯粹的人类组建而成的组织，每个成员都是人类中潜力最为强大的存在。
　　甚至他们也是某些历史人物的后裔，或者继承了那些英雄人物力量的人。
　　恶魔那一边发生的事情，已经是全部汇报到了他的面前。
　　看着手中的资料，他现在对于伊澄也是充满了兴趣。
　　这个仅仅只是十几岁，就拥有强大力量的伊澄无疑是让他感兴趣的。
　　如果可以的话，他倒是想要邀请伊澄加入他们英雄派。
　　不过看到情报下面的那一条说明后，他便是熄灭了这个心思。
　　因为伊澄说过，他不会加入任何组织，只想组建自己的势力。
　　看到这里，曹操笑了笑道：
　　“看来也是个很有野心的人啊。”
　　“有意思，我倒是想要和你见上一面了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第50章



　　就算伊澄不愿意加入他们也没什么，只要伊澄是人类，不加入其他势力的话，那么曹操就会抱有善意。
　　如果伊澄舍弃了人类的身份，转生成了恶魔，或者天使。
　　那么抱歉，曹操可能就会针对他了。
　　曹操很看不起那些加入恶魔势力或者天使势力的人类。
　　明明人类可以拥有很强的力量，但是却要舍弃自身的种族投向其他种族的怀抱。
　　这是曹操绝对不能容忍的。
　　在这个世界，曹操他们所代表的英雄派可不是祸之团，和祸之团完全是两个组织。
　　和原著中那样曹操控制奥菲斯获得力量不同。
　　他们没有和任何组织合作，也没有借住谁的力量。
　　全是靠自身的力量才走到现在这一步。
　　之前曹操就听说过伊澄的事情了，现在看到这份资料的时候，对于伊澄也是更加好奇了。
　　虽然好奇，但是他也没做什么。
　　只要保持关注就行。
　　或许连伊澄都不知道，曹操现在已经关注到他身上来了。
　　而且这个世界很多地方都和他想象中的不一样。
　　所以英雄派完全和祸之团没有瓜葛，甚至还有仇。
　　因为世界融合原因而改变了很多的东西也是慢慢展现在了伊澄的面前。
　　...................
　　接下来的几天时间里，伊澄都没有看到莉雅丝。
　　在学校里的只有朱乃和小猫，莉雅丝回魔界处理自己的事情去了。
　　之前加藤惠说过的学院考核也是正式开始，所有高一的学生都被学校聚集在了体育馆里面。
　　校长此刻正站在讲台上絮絮叨叨的说个不停。
　　“接下来你们会被传送到一个秘境里面，你们要做的便是组成队伍，然后和里面的魔物对抗。”
　　“获得第一的队伍将会获得一大笔学校给予的修炼资源甚至是魔装兵器或者说是职业技能。”
　　“所以同学们，好好努力把！”
　　“秘境里面同样有危险，到时候学校会给各位发放一个护身符，如果遇到危险了可以直接捏碎，护身符的法阵就会把你直接传送出来。”
　　“如果被传送出来了，那么就说明你被淘汰了。”
　　“..............”
　　听着校长说的规则，班上不少人都是把目光看向了伊澄。
　　很多人都恨不得直接冲上来求组队了。
　　第一名的奖励很丰富，不管是武器，还是技能，这都是大家很缺的东西。
　　如果能够获得这些奖励的话，对于他们的实力提升可是十分大的。
　　而伊澄，现在是公认的一年级最强。
　　如果不出意外的话，这个第一名应该是已经被预定了。
　　被那么多人盯着，伊澄也是有些无语。
　　他的队友早就有了人选啊。
　　加藤惠，小猫，爱西亚，英梨梨，四个人再加上他，刚好五人组成了一个小队。
　　所以其他人想要加入进来也是根本不可能做到了。
　　伊澄没有理会其他人的目光，而是把注意力投入到了自己的系统里面。
　　之前自己把菲尼克斯的血液和眼泪都丢了进去，获得的东西还没去看呢，要不是现在空闲下来了，伊澄都差点把这事忘了。
　　最近老是让爱西亚每天疼几次，都让伊澄乐不思蜀把这事给忘记了。
　　现在正好有时间也是可以好好看一下自己获得的那些东西。
　　看到系统仓库里面的东西，伊澄是真的无语了。
　　【高速神言】不使用咒文就可以发动魔法，能以一工程的时间启动大魔法，辅助类技能。
　　【摄妖香：】点燃后，可以驱逐周围的魔兽。
　　这正是那两样东西给的物品，除了高速神言有用以外，摄妖香就是个渣渣，感觉没什么用！
　　自己几乎是把所有收集到的菲尼克斯之泪和菲尼克斯之血丢进去才给的这两样东西。
　　甚至伊澄有一种感觉，以后就算自己再丢这两样东西进去也没什么用了。
　　系统并不会允许自己用这些东西去刷技能。
　　也就是说，以后不可以薅羊毛了！
　　砸吧砸吧几下嘴后伊澄直接把高速神言点击了使用。
　　有了这个，自己想要使用咒弹玩弹幕也更简单了。
　　虽然咒弹只是基础魔法，但是同样有咏唱时间，有了高速神言后，自己已经可以做到瞬发的地步了。
　　甚至还可以像C妈那样直接连续发动各种魔术。
　　移动的炮台了解一下？
　　自己最不缺的就是魔力，搭配上这个高速神言，再学会一些魔法的话，自己就可以转职成法爷啦！！
　　搞定这些的时候，校长也是已经把话说完了。
　　各班级的老师也是出现在班级的队伍面前开始发放护身符。
　　伊澄也同样拿到了护身符，不过看了两眼后伊澄便是直接丢到了系统背包里面。
　　附身符发放完毕以后，伊澄的班主任便是出声说道：
　　“那么，现在开始组队。”
　　“队伍组建好了以后请来这里登记一下。”
　　听到他的话，班上的人一下子便是凑到了伊澄面前。
　　“伊澄君，求组队啊！”
　　“大佬求带。”
　　“大佬大佬带带我啊，我可以女装！”
　　“嘤嘤嘤，伊澄君难道你就忍心看着我一个娇滴滴的女孩子被那些魔兽欺负吗？”
　　.......................
　　伊澄的身边一下子就围满了人，这些家伙为了抱大腿，就连节操都不要了。
　　疯狂的开始求组队！
　　听到他们的话，伊澄满头黑线。
　　“抱歉，我已经组好队伍了。”
　　“请让让。”
　　这么说着的伊澄直接挤开人群，拉着爱西亚和加藤惠便是来到班主任的面前。
　　班上的人听到伊澄这么说，顿时也是失望了。
　　不过他们也都很好奇，伊澄究竟和谁组的队。
　　来到班主任面前的伊澄直接说道：
　　“老师，我，塔城白音，加藤惠，爱西亚，泽村英梨梨，组成一个小队。”
　　“帮我登记一下！”
　　听到伊澄的话，班主任点了点头。
　　“这没问题，看来你们对于冠军之位是势在必得啊。”
　　“我们班上的荣誉就全看你们了！”
　　这么说着的班主任也是直接把伊澄她们几个的名字写了下来。
　　自此伊澄的小队也算是成立了。
　　虽然只是个暂时的小队，但也是十分不错的配置了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第51章



　　队伍组成以后，伊澄便是和小猫它们来到角落边，开始给几人装备了起来。
　　讲道理，伊澄是不需要什么历练的，到时候直接开大招洗地就可以获得第一了。
　　毕竟这是按照击杀的魔兽数量来确定排名的。
　　但是他不需要，小猫和英梨梨它们需要啊。
　　他们都只是F级的弱鸡，还从来没经历过什么战斗。
　　现在这次的历练也是给这些萌新弱鸡进行实战训练的。
　　所以伊澄这一次便是打算在一旁看戏，然后让她们几个去战斗。
　　等到最后，直接开大招进行洗地刷分就可以了。
　　但是现在，伊澄要给他们准备一些宝具，来增加她们的实力。
　　对于伊澄来说，投影出来的一次性宝具也足够给她们增加一些实力了。
　　伊澄看着眼前的四个妹砸直接便是开口道：
　　“我给你们弄点装备，接下来的试练我不会出手，全看你们，我只能保证你们不会遇到生命危险。”
　　“其他的全靠你们自己。”
　　“毕竟你们总不可能一直跟在我身后做混子！”
　　听到伊澄的话，加藤惠眼里闪过一抹奇异之色，她也是点了点头。
　　自然是知道这一点。
　　不仅仅是加藤惠，就连爱西亚也是，这两人已经决定了成为伊澄队伍里的人。
　　所以将来也是需要独立去战斗的，不可能永远躲在伊澄的身后。
　　伊澄见她们都没有意见后便是开始投影。
　　首先是一把看起来十分古怪的法杖。
　　这是万疵必应修补，治疗系的宝具，无论是诅咒或者魔法造成的伤害都可以用这宝具来恢复。
　　“爱西亚，这是你的，这个宝具搭配上你的‘圣母的微笑’可以把你的治疗能力发挥的到最大！”
　　这么说完的伊澄便是把手里投影出来的法杖交给了爱西亚。
　　美狄亚lily的宝具搭配上爱西亚的能力无疑是最好的。
　　爱西亚也是一眼就喜欢上了这把武器。
　　拿在手上感觉轻轻的，她也能清晰的感知到法杖上面的力量。
　　想要使用出来也是十分简单。
　　把完着手中法杖，爱西亚很是喜欢。
　　伊澄看到她那么喜欢后也是点了点头。
　　然后继续投影出了四把小刀。
　　‘解体圣母。’
　　四把D级的小刀，但是却没法集齐解放条件，所以能够发挥出来的实力也并不强。
　　但是用来做武器的话也是十分不错的存在了。
　　特别是对雌性伤害有点高！
　　伊澄直接把四把武器交给了加藤惠。
　　“这是惠的。”
　　“打雌性魔兽的时候伤害可以很高，配合上你的天赋，去好好战斗吧！”
　　加藤惠听到伊澄的话，顿时无语了。
　　“为什么不给我增加魔力的法杖？”
　　“明明我就已经学会了咒弹。”
　　果然加藤惠还是对魔法师这个职业念念不忘。
　　明明她都会魔法了啊，为什么不给她法杖？
　　伊澄听到加藤惠的话也是郁闷了。
　　“你是此刻啊，要什么法杖。”
　　“你又不是某女帝！！！”
　　“明明是个刺客却是做着法师的活。”
　　听到伊澄这么说，加藤惠有些狐疑。
　　“什么女帝？”
　　“你在胡说什么呢！”
　　这家伙又开始抽风了吗？什么女帝？这种年代还有女帝吗？
　　伊澄白了她一眼，也懒得继续多说了，把解体圣母给了她后便是继续投影。
　　这一次的是一个拳套。
　　‘神圣拳套。’
　　某位铁拳圣女的拳套，对龙和对人宝具，给小猫是绝对适合的。
　　话伊澄也不多说，直接便是把拳套丢给了小猫。
　　小猫也不废话，直接便是拿过来带在了手上。
　　搞定了小猫的拳套后便是英梨梨了。
　　轮到英梨梨的时候伊澄头疼了，他真的不知道该给什么宝具啊。
　　一个召唤师需要什么宝具？
　　emmm...
　　嘀咕了一句后伊澄也是随便给了她一把法杖。
　　增加魔力的法杖！
　　英梨梨也不嫌弃，获得武器后她也是激动了起来，知道了宝具的能力后她也是很开心。
　　有更多的魔力她就可以召唤更多的触手怪...
　　伊澄这边在分配武器，周围的人也是看到了伊澄这里的操作。
　　看到伊澄一把一把武器往外掏，一下子就把自己的队友装配满了以后，很多人都是目瞪口呆。
　　隔壁班的人更是羡慕不已。
　　某位团子小姐看到这一幕也是双眼一亮，直接凑了上来询问道：
　　“呐呐，伊澄同学，请问你的武器卖吗？”
　　听到她的话，伊澄愣了一下。
　　然后有些无语的看着由比滨介意。
　　“你买得起吗？”
　　“而且这个可是我的魔力构成的，远离我以后就用不了了。”
　　“所以，别想了！”
　　伊澄直接一句话就把她给堵住了。
　　意思很明确，要我的武器，要么跟着我，要么就别想了。
　　虽然由比滨介意也是伊澄前世动漫中喜欢的人物，但是抱歉，伊澄可不会随便把宝具给别人！
　　他以前虽然有想过去做军火商的生意。
　　但是发现自己的银行卡里的钱每个月都会有补充，根本用不完以后他也就懒得去想这样的事情了。
　　自己和她们也不熟，完全没必要给她们什么武器。
　　她也不是自己的队友，自己也不会上去舔谁，所以，洗洗睡吧，少女！
　　听到伊澄的话，由比滨介意也是有些失落。
　　她还以为可以从伊澄这里买把武器什么的。
　　伊澄伊澄好几次都在很多人的面前掏出各种各样的武器。
　　简直就是一个移动的军火库。
　　除了她以外，很多人也是有这样的心思，现在听到伊澄所说的话后也都是一个个的失落不已。
　　“好吧，打扰了！”
　　虽然有些失落，但是这位团子小姐还是十分礼貌的说了一句才离开这里。
　　等她离开以后，伊澄也是撇了撇嘴。
　　加藤惠她们也没说什么，对于这些想要伊澄武器的人，她们也没什么好说的。
　　给不给是伊澄的事，就算不给也不关她们的事。
　　而且她们也不会要求伊澄去给别人什么，毕竟不熟。
　　伊澄这边装备完了以后，其他人也是组好队了，都在等待着传送阵的开启。
　　时间差不多了以后，老师也是开始组织这些学生到特定的地方去。
　　那里已经刻画好了众多魔法阵。
　　接下来他们这些学生就会通过这些魔法阵传送到秘境中去。
　　一个小队一个小队的传进去，每个小队所出现的位置都是不一样的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　要上架了，上架10更起步，希望各位大佬给个首订，就算是白嫖的也给个首订（小声BB），接下来我会和EXE去对线，然后给他来一波光炮洗地。
　　同时还有珈百璃她们会登场，身份设定是某个加百利的妹妹，还有把阿古罗拉给挖出来，然后怼一波四大真祖。
　　隔壁家的魔鬼筋肉凛误入这个世界之类的，总而言之求各位大佬多多支持，大不了给你们看黑S1美腿....

第52章



　　伊澄五人进入传送阵，在老师的操作下直接便是被传送到了一个奇特的空间里面。
　　或许是第一次传送的缘故，加藤惠和爱西亚还有英梨梨三人的脸色瞬间变得发白了起来。
　　明显很不适应。
　　伊澄倒是没什么不适应的，他的魔力足够强大，这点空间转移所造成的后遗症根本没在他身上造成什么影响。
　　现在的伊澄看着周围的环境皱眉不已。
　　此时五人正在一片森林之中。
　　但是森林里面的树木却是十分怪异，歪歪扭扭，而且还是黑色的。
　　就连天空也是被一层淡淡的雾霾笼罩。
　　根本看不到在地球上的蓝色天空。
　　“这里已经不是地球了？”
　　“还是说这里是另一个世界？”
　　听到伊澄的话，小猫也是抬起了头来，看着天空的景色说道：
　 　“这应该是在世界夹缝中的一个世界。”
　　“我们的世界和异世界接壤的时候这样的小世界就出现了很多种。”
　　“不过里面并没有什么活人，有的都是魔兽，或者说是那已经死去变成了丧尸的人类！”
　　小猫从小在魔界中长大，而且还是在魔王的家中，所以对于这些东西也是十分了解的。
　　听到小猫的解释后，伊澄点了点头。
　　“这应该是破败的世界吧。”
　　“总感觉我们的世界像个垃圾站，这些破败的世界不断朝着我们世界融合！”
　　“这图个什么啊。”
　　说到这里的伊澄不由吐槽了起来。
　　特么的这些破败的世界可没什么有价值的东西，最后也只会成为他们世界的那些人的试炼场而已。
　　就算一些有价值的东西也都被其他势力的人探索光了。
　　小猫点了点头。
　　这倒是没什么可说的，本来就是这样。
　　伊澄和小猫的目光放在了英梨梨和爱西亚她们的身上。
　　经过一段时间她们也是恢复了过来。
　　伊澄从自己的系统空间里面拿出几瓶水给了她们道：
　　“喝口水吧！”
　　“赶紧恢复过来，我们也该出发探索这个世界了！”
　　听到伊澄的话，三人都是点了点头。
　　快速接过伊澄的水便是喝了起来。
　　一旁的小猫看到伊澄凭空拿出几瓶水的时候也是十分惊讶。
　　空间装备吗？
　　好像又不是呢，伊澄的身上可没有这个东西。
　　她也没多问。
　　几人喝了口水感觉也是恢复得差不多了以后，五人便是开始前进，寻找魔兽开始战斗了起来。
　　伊澄这边的情况是这样，其他学生也是差不多。
　　而在人间，学校的班级里面此刻也是没有上课，而是播放着学生的试练情况。
　　画面时不时转动，每一组学生都会出现在屏幕中，被这些二年级和三年级的前辈观看。
　　看着这些画面的时候，不少二年级和三年级的学生都是露出了微笑。
　　“只希望这些学弟能坚持下来把。”
　　“想当初我们可是花费了很多功夫才干掉一只魔兽的呢。”
　　“这些学弟又能做到什么样的地步呢？”
　　“要知道这些魔兽虽然是F级或者E级的存在，但那也比人类要强大啊。”
　　“真希望这些学弟们不要崩溃的比较好！”
　　驹王学园的这些前辈们都是露出了恶劣的笑容。
　　看到这些学弟倒霉可是一件十分有趣的事情。
　　想当年她们也是这样被直播在高年级学长的面前的，现在总算是轮到她们来看这些学弟的表现了。
　　.......................
　　对于这些事情伊澄是丝毫不知。
　　现在的她们已经遇上了第一只魔兽。
　　一只巨大的狼型魔兽。
　　遇到这只狼的时候，伊澄直接便是跳到了大树上，把战场交给了几人。
　　看着眼前的这些只巨型魔兽，加藤惠，英梨梨还有爱西亚并没有露出害怕的神色。
　　因为比这更加危险的事情她们都遇到过了，再加上有伊澄和小猫在，所以这几人也并没有什么害怕的。
　　小猫率先开口。
　　“惠，你摸上去，抓住机会给它来一下，记住以自身安全为重。”
　　“英梨梨，你召唤那些触手怪出来牵制。”
　　“爱西亚，注意随时给大家治疗！”
　　“我先上了！”
　　就像是在打游戏，小猫吩咐完了以后便是直接冲了上去。
　　这头魔兽也是第一时间反应了过来。
　　‘嗷呜~~！’
　　巨狼发出一声怒吼后便是张开獠牙朝着小猫扑了过来。
　　英梨梨这个时候也是动了，随着她挥动手中的魔法杖，下一刻一个魔法阵成型，紧接着一个触手怪直接出现在场上. .........
　　触手怪直接缠上巨狼，把它限制在了空中。
　　小猫抓住机会一个滑步冲到巨狼的身下，然后一拳便是轰了上去。
　　‘嗷~~！！’
　　巨狼整个被锤飞。
　　本来在一旁时刻准备加血的爱西亚这个时候也是伸出手指，下一刻一颗咒弹成型。
　　对着巨狼便是轰了过去。
　　‘轰！’
　　攻击再次给巨狼造成伤害。
　　这也给了把气息彻底隐藏的加藤惠一个机会。
　　在巨狼落地的时候，加藤惠出现在巨狼的身侧。
　　手中的匕首毫不犹豫的刺进了巨狼的脖子里。
　　‘噗呲。’
　　就如同切豆腐一样，匕首轻而易举的便是穿过巨狼的皮肤捅进了它的体内。
　　击中以后的加藤惠迅速后撤。
　　而被重创的巨狼也是发出了痛苦的死后。
　　鲜血从脖颈处疯狂涌出，强大的生命力在这一刻彻底展现了出来。
　　虽然被击中要害，但是并没有第一时间死去，反而是变得更加凶暴。
　　小猫，英梨梨，加藤惠几人都是迅速和它拉开了距离。
　　然后不断使用咒弹轰向巨狼。
　　最后彻底把它断绝生息。
　　站在树上全程看着这一幕的伊澄也是满意的点了点头。
　　几人的配合还真是不错，不管是英梨梨的牵制，还是加藤惠 的偷袭以及爱西亚的那一击补刀。
　　都堪称完美的配合。
　　这只F+的巨狼就这样被四人默契配合之下轻松解决掉了。
　　伊澄从树上跳了下来，看着松了口气的几人也是笑着说道：
　　“干得不错！”
　　“接下来我们继续前进吧！”
　　“这个巨狼的身体我们也直接带走。”
　　伊澄可不会放过这种魔兽肉，拿出去贩卖可是老贵了。
　　虽然他不会拿去卖，但是可以自己吃啊。
　　魔兽肉的营养可是很高的，再加上自己有空间装备，也不怕浪费什么的。
　　这么想着的伊澄直接把魔兽收了起来。
　　而加藤惠她们则是拿出自己的电子学生证，上面正记载着她们的积分。
　　原本是0的积分已经变成了F-1。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第53章



　　F-1代表着她们击杀了F级魔兽1个，学校的评分也会根据她们所击杀的积分来做最终评测。
　　她们是一个小队的人，所以队伍里的积分是通用的，无论是谁获得了积分，都会在学生证上增加。
　　驹王学园里面的老师也是看到了伊澄她们这个小队的配合。
　　这样完美的配合也是引起了不小的讨论。
　　“真是了不起！看来她们十分默契啊！”
　　“啧啧，将来如果组成佣兵小队的话，或许可以进入世界排名呢。”
　　“别想了，那位塔城白音可是恶魔那边的人，已经有小队了，是不可能和人组队的。”
　　“而泽村同学的话，她家好像和教会有关系吧，也不可能加入别人的队伍。”
　　“或许只有伊澄同学和那位爱西亚同学可以组在一起。”
　　“哦对了，还有哪位存在感很低的学生。”
　　“这位学生的潜力也很大啊，就算是我也会下意识的忽略她，以前我们怎么没注意到学校里居然还有这么一号人？”
　　说到最后，这些老师也是惊奇了起来19，加藤惠的存在感实在是太低了。
　　如果不是今天全程盯着屏幕，或许她们还真不会注意到加藤惠的存在。
　　这位学生简直就是天生的刺客，这也是让她们啧啧称奇。
　　不过很快他们就把加藤惠给忘了，而是讨论起了伊澄来。
　　虽然伊澄没出手，但是这些老师可是知道的，伊澄有多强。
　　他们也完全没注意到，自己又把加藤惠忽略掉的事情。
　　EX级别的气息遮断实在是太bug了。
　　..................
　　伊澄收起了这个魔兽的尸体后，便是继续和几人前进。
　　有伊澄这位强大的后勤人员在，她们几人也是压根不怕遇到什么危险。
　　这一路上几人的配合是也是越来越默契。
　　不断击杀者一些低级的魔兽。
　　当几人来一片巨大的黑色草原上是，天空中突然飞下来一只身躯庞大的巨鹰。
　　看到这只巨鹰的时候，伊澄眉头一皱。
　　二话不说直接便是挡在众人的面前，抬手便是撑起‘炽天覆七重圆环’。
　　下一刻，一个魔法阵在那只巨鹰的身上升起，一发魔炮直接对着众人轰了下来！
　　‘轰。’
　　魔炮轰下，炽天覆七重圆环直接吧它挡了下来。
　　但是狂暴的冲击把也是把众人的头发彻底吹乱。
　　挡下这一攻击后，伊澄手上出现一把猩红的长枪，长枪在手上耍了几个枪花，狂暴的魔力直接在长枪上爆发。
　　“GaeBolg。”
　　真名解放，猩红的长枪化作一道闪电划破天际，然后直接贯穿这只巨鹰的身躯。
　　最后化星星点点的魔力消散在了这个世界中。
　　这只十几米大的巨婴也是从空中直接摔了下来，然后狠狠砸在地上。
　　‘轰！’
　　英梨梨和加藤惠她们急忙捂住自己的裙子，挡住这狂暴的冲击，避免自己走光！
　　等烟尘散去，这只鹰也是已经摔成了肉泥。
　　看到这个大家伙的时候，小猫不由啧了一句。
　　“E+级的。”
　　“难怪会使用魔法！”
　　飞行类的魔兽可是十分麻烦的存在，在低级的时候如果你不会飞，对付这样的魔兽只能不断躲避。
　　甚至你在地面上也打不到它，而它却可以使用魔法轰你！
　　也幸好伊澄在这里，不然的话，她们几人还真没法对付这样的魔兽。
　　看着自己的积分上又增加了一点后，众人也是继续前进。
　　伊澄她们前进的路线并没有目的地，而且这个秘境很大，被传送进来的同学们分散在秘境的各处。
　　到目前为止，伊澄她们也都还没遇到一个同学。
　　伊澄她们不断在这片草原上战斗着。
　　草原之上有很多魔兽，这里无疑是个刷分的好地方。
　　也是伊澄她们运气好，能找到这样的地方，不然的话在这秘境中想要一个个去寻找魔兽那也实在是太麻烦了。
　　也就在伊澄她们打得正爽的时候，这个秘境世界突然一阵抖动。
　　感受到这股抖动的伊澄眉头一皱。
　　这是怎回事？地震了？
　　而在地球上的驹王学院也是突然发现，正在直播的信号开始慢慢中断，直播的电视开始闪烁起了雪花。
　　看到这一幕的老校长顿时脸色一变。
　　“不好！”
　　“出事了，快展开救援工作！”
　　“那个世界出现了问题！！”
　　那些老师听到校长的话也是纷纷脸色大变，二话不说便是冲了出去。
　　朝着那掌控者这个世界传送魔法的地方而去。
　　他们想要把那些学生强行从那个世界拉回来。
　　.....................
　　伊澄她们感受到震动的时候也是停了下来，周围的魔兽此刻也是四处逃散。
　　就似乎是有着什么大恐怖要降临一样。
　　拼了命的逃离这个地方。
　　伊澄也是顾不得那么多。
　　直接对着几人说道：
　　“我们也走。”
　　这么说着的伊澄率先朝着来时的方向跑去，其他人闻言也是急忙跟上。
　　在跑动的时候，震动也是越来越大，天空就似乎是要被什么撑开一样。
　　开始慢慢塌陷了下来。
　　伊澄拿出学 校给的护身符，却是发现，里面的魔力似乎是被什么隔绝了一般，已经不能使用了。
　　“啧！”
　　“真特么的不靠谱！”
　　暗骂一句后伊澄直接把护身护丢了回去。
　　也就在几人跑路的时候，天空中突然出现一道巨大的裂缝。
　　紧接着一个五米左右的机械人形生命体从裂缝中走了出来。
　　伊澄第一时间就注意到了天空中的异样。
　　他抬头一看，看到那个机械人的时候瞳孔一缩。
　　“EXE世界的入侵者？”
　　“怎么回事，为什么会入侵这个秘境？”
　　机械生命体，除了EXE世界以外，伊澄就没能想到其他的了。
　　而且这个身高...
　　卢加蒂姆，计都天海的天王，伟大之红级别的实力。
　　也就是SSS几！！
　　看到那个等级的时候，伊澄不由一阵头皮发麻，特娘勒，搞啥？
　　新副本直接变成了满级神装地狱模式BOSS？？？
　　喵喵喵，你是认真的？
　　在伊澄看着卢加蒂姆的时候，卢加蒂姆也是感受到了有人在窥视它。
　　十分敏感的卢加蒂姆第一时间便是锁定了伊澄这边。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第54章



　　卢加蒂姆锁定伊澄的刹那，它的身躯一闪，那五米高的身躯眨眼便是冲到了伊澄的面前。
　　“原来是一只蝼蚁，吾还以为是什么呢。”
　　这么说着的它直接随手一发能量炮便是轰了过来。
　　伊澄在它的眼里实在是太弱小了，随手可以捏死那种。
　　而它也是这么做了。
　　胆敢窥探它的存在，那么就化作尘埃消失在这个世上好了。
　　伊澄在卢加蒂姆冲上来的时候便是捏碎了阿兹达卡哈的体验卡。
　　在对方攻击的那一刻。
　　他的身后突然长出一双巨大的翅膀，然后直接把加藤惠她们保护在了身后。
　　下一刻能量炮爆发。
　　‘轰’的一声。
　　这一片区域直接升起一道蘑菇云。
　　仅仅只是随手甩出来的攻击就能造成核爆一样的攻击，这种力量也是没谁了！
　　加藤惠和英梨梨她们现在只感觉眼前一花，然后巨大的声响在耳边响起后，她们便是没了知觉。
　　直接被声音给震晕了过去，这也是伊澄保护她们的原因，如果不是伊澄的话。
　　估计她们能够当场蒸发，化作尘埃消散在这个世界上。
　　卢加蒂姆攻击了以后便是拉开了距离，当它想要离开的时候，却是突然发现。
　　一道令它恐惧的气息从那爆炸的中央传了过来。
　　这让它惊疑不定的看向了伊澄所在的方向。
　　爆炸的余波慢慢散去，眼前出现了一个千米巨坑，周围的一切全部被冲击波推平。
　　但是在那巨坑的中央，却是有着一道黑色茧屹立在中央。
　　看到这颗茧的时候，卢加蒂姆的双眸闪烁着一股数据流，它正在分析这是什么东西！
　　然而，下一刻，黑色的茧慢慢消散，伊澄的身影再次出现在他的面前。
　　他的身后则是几个已经运到在地上的少女。
　　伊澄无比冷漠的看着眼前的卢加蒂姆。
　　现在的他只感觉全身充满了力量，眼前的卢加蒂姆随手可以捏死。
　　想到这里的伊澄，身上的气息开始释放了出来。
　　顿时恐怖的龙气冲破这个世界，然后朝着伊澄那个世界冲去。
　　在世界夹缝中的伟大之红第一时间注意到了这股恐怖的气息。
　　“龙々¨？”
　　“凌驾于吾之上的龙？”
　　伟大之红眼里闪过一抹震惊。
　　这个世界，难道还有比它更加强大的龙吗？
　　不仅仅是它，就连某位变成萝莉，正在世界里到处晃荡的龙也是感受到了这比她要强大无数倍的龙气。
　　“好强...”
　　说完这话，奥菲斯直接迈开脚步，直接穿越空间，朝着极东的方向而去。
　　不仅仅是这两条龙，就连世界上的其他龙也是感受到了。
　　那凌驾于无数龙之上的气息。
　　世界上的那些强者也是同样如此。
　　无数神系的主神都把目光看向了极东的方向。
　　那边又发生了什么恐怖的事情吗？
　　居然会出现这等存在？
　　...................
　　“你是龙？”
　　卢加蒂姆看着眼前的伊澄，有些惊疑不定的问道。
　　伊澄身上的气息实在是太强了，强大到让它根本无法反抗。
　　这种事情只有在雷加尔泽瓦的身上才感受过。
　　不，眼前这名人类比雷加尔泽瓦还要强。
　　想要这里的它，也是震惊了起来。
　　这个世界究竟怎么回事？高位精灵神？
　　伊澄没有回答他的话，而是直接逼出两滴血。
　　当这两滴血被他逼出来，落到地上后顿时化作了两个幼小的伊澄身影。
　　使用阿兹达卡哈的体验卡，就代表着伊澄拥有了他的所有能力。
　　用学业制作神灵级别的分身也是简单至极的事情。
　　刚刚他使用出来保护加藤惠她们的技能正是阿兹达卡哈的龙之遗影。
　　这只有纯血龙种才能使用的恩赐。
　　伊澄可以把它化作翅膀，也可以让它化作防护盾。
　　也就是因为这样，才能把加藤惠她们保护下来。
　　虽然她们晕了过去，但是身体上却并没有多少问题。
　　只不过是因为他们太弱，才会这样的而已。
　　现在的伊澄用两滴血制作了两个分身，就是用来保护她们的。
　　不需要伊澄吩咐，这两个分身抓住了加藤惠她四人便是迅速和伊澄这里拉开了距离。
　　卢加蒂姆也没阻止，现在的它注意力全部放在了伊澄的身上。
　　等加藤惠她们离开了这里后，伊澄才是缓缓开口。
　　“那么，你准备好去死了吗？”
　　“老子那么珍贵的卡片居然就这样用掉了。”
　　“你准备好了用你的生命来弥补我的损失了吗？”
　　随着伊澄的声音落下，他身后的影子翅膀一扇。
　　‘轰’的一下，伊澄直接以恐怖的速度冲了上来。
　　就如同瞬间移动，眨眼间便是冲到了卢加蒂姆的面前。
　　在对方根本没有反应过来的情况下，身后的影子翅膀轻轻一拍。
　　顿时，卢加蒂姆就瞬间被击飞。
　　‘轰轰轰！’
　　卢加蒂姆根本不明白发生了什么事情，整个人就直接被伊澄轰到了地底之下。
　　它瞬间穿过岩石圈，进入熔岩层，最后在进入地壳的时候停了下来。
　　顿时恐怖的爆炸从地面上升起。
　　‘轰！’
　　这个秘境再次震动了起来，地面开始裂开，岩浆从地底上冒了出来。
　　‘滴滴滴滴。’
　　卢加蒂姆的身上开始响起了警报声。
　　仅仅只是一击，伊澄就把它重伤，甚至是快要机体崩溃。
　　它是机械生命体，所以身上也并没有什么痛楚。
　　此刻的它只感觉大脑一片空白，根本不明白发生了什么事情。
　　大脑里的超级计算机疯狂运作，也根本算不出来这究竟(得得的)是怎么回事。
　　为什么这个人类会突然变得那么强？
　　为什么他一击就被打到了地壳里去？
　　为什么这个世界会有那么强大的人？
　　没等他多想，一道黑影突然缠住它，然后直接把它从地壳里拽了出去。
　　这是伊澄的龙之遗影。
　　伊澄可不会让他那么轻易的挂掉。
　　这家伙让自己把最珍贵的卡片给用掉了，那么不做些补偿的话，自己岂不是要血亏？
　　这种事情伊澄怎么可能允许！内！
　　他从来不做亏本生意。
　　所以，伊澄便是打算，直接把这家伙给祭献了。
　　被伊澄从岩浆中拽出来的卢加蒂姆也是回过了神来，身上急忙汇聚能量。
　　他想要发动攻击，想要摆脱这家伙的控制，但是下一刻，几道利刃黑色的利刃便是把它的核心贯穿！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第55章



　　卢加蒂姆无论如何也想不到，自己才刚找到入侵人类世界的方法，却是突然被人给干掉了。
　　在机体即将关机的那一刻，他直接把这里的事情发送了回去。
　　就算是死，他也要把这件事告诉雷加尔泽瓦大人。
　　这个世界，有着大恐怖！
　　在他把这个信息发送出去的那一刻，身上的机体能力也是彻底停止。
　　伊澄看着眼前这具机械生命体，也不知道是用什么材料制作的。
　　就算被打到地壳里也没有任何损伤。
　　想不明白的伊澄就不再想了，而是直接把它丢到了系统里面。
　　从使用体验卡到干掉卢加蒂姆也只不过是一分钟不到而已。
　　阿兹达卡哈的实力太强大了，箱庭三位数放到这个世界几乎是无敌的存在。
　　就算是EXE世界的雷加尔泽瓦也完全不够看。
　　更别说伊澄还有众多能力没有使用！
　　既然还有几分钟的时间，那么不做点什么的那，那就不是他了。
　　想到这里的伊澄直接抬起头，看着天空中的拿到裂缝。
　　则和是卢加蒂姆打开的通道！
　　想必他应该就是想要通过这些世界进入人类世界吧！
　　但是却十分倒霉的遇到了伊澄，被伊澄给阻止了。
　　在EXE世界的一座巨大宫殿里面。
　　七米长，身体为黑色，拥有五只 机械眼睛的巨人突然收到了卢加蒂姆传回来的战斗画面。
　　仅仅只是片刻，雷加尔泽瓦便是把这战斗画面看完了。
　　当它看到卢加蒂姆毫无还手之力的就被人给解决掉了以后，它那五只眼睛也是快速闪烁了起来。
　　“地球上还有这么恐怖的人？”
　　“看来，得注意一下了。”
　　这么说完的雷加尔泽瓦突然感受到了什么，那庞大的身躯也是直接站了起来。
　　看向了某个方向。
　　哪里正是卢加蒂姆的地盘，也是卢加蒂姆打开异空间的地方！
　　在那边它突然感受到了一股令人心悸的力量。
　　没等它做点什么的时候，突然一道光芒透过那道裂缝冲进了EXE世界。
　　这正是伊澄的攻击。
　　他直接选择了开大。
　　对着EXE使用了霸者之光轮。
　　闪热系最强恩驰，点燃终末论的导火索，可以直接毁灭三分之一世界的力量。
　　EXE世界，可没有人能够阻挡伊澄的攻击。
　　就算是雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚一起联手也阻止不了。
　　敢入侵伊澄的世界，那么就要承受伊澄的怒 火。
　　狂暴的能量从伊澄身上爆发。
　　最强闪热系恩赐霸者之光轮被伊澄使用了出来。
　　对着这道空间裂缝便是轰了进去。
　　“Khvarenah。”
　　伊澄的声音传遍了整个EXE世界。
　　EXE世界的无数机械生命体都抬起头来，紧接着只看到一阵白光闪过，它们便是彻底陷入了死机状态。
　　以卢加蒂姆的领地为中心，这个世界的三分之一地带直接陷入了一片光芒之中。
　　紧接着，恐怖的力量在这个世界里蔓延，不断的毁灭者这个世界的一切。
　　雷加尔泽瓦，梅尔瓦佐亚纷纷从自己的宫殿中飞出，飞到了宇宙之中。
　　它们两兄弟看着下方的星球一时间也是震惊不已。
　　下一刻它们创造出来的眷属都出现在了它们的身边。
　　杜鲁玛多，百米级的几大海洋机械生命体。
　　哈兹伊留斯，2米左右穿着机器长袍的干部级机械生命体
　　..................
　　一个个生命体出现在两人的身侧。
　　它们看着自己的这颗陷入战火中的星球一时间也是彻底失声了。
　　在场的机械生命体都陷入了宕机状态。
　　场面一时间竟然是安静无比。
　　这一次EXE世界的损失是十分恐怖的。
　　卢加蒂姆是雷加尔泽瓦的眷属，它所在的领地也是十分繁华的地带。
　　而这道攻击也是从它的领地中轰出来的，这也就造成了卢加蒂姆手下五邪全体阵亡，以及无数的机械生命体都消失在了这次的攻击之中。
　　不仅仅是卢加蒂姆的领地，和他相连的杜鲁玛多也同样受到了波及，大半个领地的机械生命体都化作了灰烬。
　　同样如此的还有雷加尔泽瓦的领地。
　　如果不是它跑得快，就算是它也会受到冲击。
　　如果被这道攻击击中，那么它就算不死，也会报废！！
　　看着整个星球都在燃烧着的样子，雷加尔泽瓦沉声说道：
　　“撤回前线的机械生命体。”
　　“对待那个世界，我们要重新制定计划了！”
　　伊澄这一次的攻击实在是让雷加尔泽瓦恐惧了。
　　本以为只是一个不怎样的世界，就算是那条世界裂缝中的龙在他眼里也只不过是蝼蚁而已。
　　但是谁能想到突然跑出来一个人，直接给你的世界来了个大招洗地。
　　直接把你的世界毁灭了三分之一。
　　这种落差感怎么不让它们惊悚？
　　雷加尔泽瓦的弟弟自然是没意见。
　　伊澄的这一攻击同样是让它受到了波及，可以说它们的这个世界在伊澄的这一波攻击下，直接被打残了！！
　　现在的它们不是要想着进攻地球，而是想办法把自己的损失给弥补回来。
　　要知道EXE世界可不仅仅只有它们这一方势力。
　　掌管精灵的高位精灵神，善神‘乐善托拉施’和高位精灵神‘圣母神’可是在暗处虎视眈眈。
　　现在这个世界发生了那么大的事情它们绝对不会坐视不理。
　　肯定会对它们发动攻势。
　　也就是说，现在已经不是想着入侵其他世界的时候了，而是想着如何去面对EXE世界的那些精灵神吧！
　　...................
　　伊澄可不知道，自己的这一发攻击会给EXE世界带来了那么大的影响，然后引发了一系列的蝴蝶效应。
　　甚至就连前线，EXE世界的进攻也是停了下来。
　　而地球上的势力也是可以得到了喘息的机会，它们只要阻挡住其他世界的入侵就可以了。
　　其他世界比起EXE世界可要弱多了。
　　伊澄这一次也算是帮助地球解决了不少的麻烦！
　　但是对于造成这一切的他可是丝毫不知。
　　用完了一波霸者之光轮的他此刻就感觉神清气爽。
　　刚刚他已经留手了，不然的话全力出手的话就不是三分之一世界那么简单了。
　　箱庭和这个世界可是不一样的，要是全力释放这个技能的话，估计对面那个世界要直接完犊子。
　　那个世界可不止那些邪神，还有其他的山神，所以伊澄也没打算把事情做绝。
　　感觉时间差不多了，伊澄也是叹了口气。
　　看了眼这慢慢愈合的空间裂缝，伊澄二话不说便是朝着英梨梨她们的方向冲去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第56章



　　当伊澄回到这边的时候，英梨梨她们还没从晕倒中苏醒过来。
　　看了眼这两个分身，伊澄直接把它们收了回去，然后便是一屁股坐了下来。
　　眼前这个小世界已经彻底破碎了，就是不知道这一次会有多少人阵亡。
　　想到这里的伊澄不由砸吧砸吧了几下嘴，估计学校这一次会哭死吧！
　　虽然有些伤感，不过伊澄很快便是不再多想了。
　　拿出护身符一看，现在这护身符已经是恢复了过来。
　　估计这是在伊澄干掉卢加蒂姆的时候就已经恢复了吧，只希望那些家伙跑得快一些！！
　　没有多想的伊澄便是把注意力放在自己的身上，随着时间的推移，自己的力量也是慢慢消退。
　　然后彻底消失。
　　不过似乎是有什么东西留了下来~？
　　想到这里的伊澄愣了一下，感受到脑海中的记忆，伊澄急忙点开系统的属性面板-。
　　...................
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种
　　体力：B
　　力量：B
　　防御：B
　　敏捷：B
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：S+
　　技能：投影，无限剑制，幻想崩坏，第三法：灵魂物质化，无穷的武炼，置换魔术，咒弹，飞行魔法，爱因兹贝伦炼金术，高速神言，龙之遗影。
　　物品：闪耀于终焉之枪
　　伊澄看到自己的属性，顿时愣住了。
　　纯血龙种居然保留了下来？而且还有龙之遗影。
　　实力也是提升到了S+。
　　看到这里的伊澄顿时震惊了，体验卡还有这种效果？？
　　想到这里的伊澄也是回忆了起来，自己使用了超越者体验卡的时候，同样是把自身的属性提升了一大截。
　　伊澄本来以为那是因为自己痛了一段时间后所提升的属性。
　　现在看来并不是那样的。
　　超越者体验卡让自己获得了不少的属性，实力提升了一大截。
　　现在阿兹达卡哈的体验卡更加强大，不仅仅让自己获得了纯血龙种的血脉，还让他获得了龙之遗影这个技能。
　　和蕾蒂西亚一样，身为纯血吸血鬼的同时也是龙骑士。
　　而伊澄现在却是直接获得了阿兹达卡哈的纯血龙种血脉，以及它的龙之遗影。
　　这也是让伊澄明白了，这体验卡不仅仅是让你获得它的实力五分钟，同样会让你可能获得体验卡中的力量。
　　伊澄使用阿兹达卡哈的力量时使用得最多的就是龙之遗影了，然后最后他就获得了这样的技能。
　　龙之遗影只有纯血龙种才能使用，这也让他获得了纯血龙种的血脉。
　　想到这里的伊澄也是兴奋了起来，这一波大赚啊。
　　虽然看起来自己的实力只有S+，但是就算是面对超越者，伊澄也丝毫不怂。
　　现在的伊澄也总算是有开始在世界上浪的资本了。
　　想到这里的伊澄心情也是愉悦了起来。
　　关掉属性面板，伊澄直接点开仓库，然后把卢加蒂姆的尸体给祭献了进去。
　　下一刻系统运转，紧接着一条信息框直接弹了出来。
　　【你获得了：模拟创星图‘真相不明’。】
　　【你获得了‘魔法少女制作手册’。】
　　...................
　　看到这个东西的时候，伊澄咽了口唾沫。
　　这尼玛的是要发啊！
　　想到这里的伊澄急忙点开系统背包，查看起了这两样东西的属性。
　　【模拟创星图‘真相不明’】：来源不明，名称不明，效果不明，具备所有条件的真像不明，拥有违反常理的力量。
　　①，拥有能击碎山河、断裂大海的拳头。
　　②，能以第三宇宙速度投掷物体。
　　③，可以免疫诅咒的，抵抗既死的肉体。
　　④，可以使用出贯穿天际，击碎众星的极光柱。
　　.........................
　　【魔法少女制作手册】：上面记载了魔法少女变身器的制作方法。
　　.........................
　　看完这两样东西，伊澄二话不说直接点击了使用。
　　真相不明直接如同体内，顿时他的体质直接发生了天翻复地的变化。
　　伊澄急忙把系统属性打开。
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种
　　体力：A+
　　力量：A+
　　防御：A+
　　敏捷：A+
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：SS+（五位数）
　　技能：投影，无限剑制，幻想崩坏，第三法：灵魂物质化，无穷的武炼，置换魔术，咒弹，飞行魔法，爱因兹贝伦炼金术，高速神言，龙之遗影，极光柱，变身器制作方法。
　　物品：闪耀于终焉之枪
　　看到自己的属性直接被拉到了A+级，伊澄也是惊到了。
　　一个‘真相不明’直接让自己成为了超越者巅峰这一级别，这简直不要太酸爽。
　　再网上就是SSS级，奥菲斯这一级别了。
　　不过想要让自己的实力提升上去这也是一件十分困难的事情了。
　　估计很麻烦，而且实力综合实力那一栏还多了一个五位数。
    . . 0
　　这也就是说，现在自己的实力放到箱庭的话只是五位数么。
　　想到这里的伊澄也就释然了。
　　SSS级也就只有四位数的水平吗？四位数也不是那么好提升的啊。
　　不仅仅要把自己的所有属性拉满到EX级别，然后还要靠其他的东西才能提升上去。
　　而自己的EX级别也就只有魔力和幸运而已。
　　看来自己要突破SSS级，也是一件十分困难的事情，天知道什么时候才能自己突破。
　　想到这里的伊澄有些无奈了。
　　不过他也懒得多想，现在的实力也足够他在这个世界自保了。
　　就算EXE世界的那些家伙再来，自己也丝毫不怂了。
　　而且按照自己的猜想，想要提升自己的实力就只有掌握某种特殊的力量才可以。
　　想到这里的伊澄不由思索了起来。
　　奥菲斯掌握着无限之力，伟大之红掌握着梦幻。
　　自己干掉的卢加蒂姆也是SSS级，但是他代表着天王，然后杜鲁玛多也是代表着海王。
　　也就是说必须掌握某种力量才能进入这一级别么？
　　这些家伙都是和全盛时期的奥菲斯一个级别的啊。
　　这一级别之上还有好几个层次。
　　远超龙神级的罗T七曜以及邪神梅尔瓦佐亚、鬼神雷加尔泽瓦、魔神赛拉赛尔贝丝。
　　这些家伙又是什么层次？
　　看来这个世界的划分还不是很完善啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏，）下.

第57章



　　伊澄没有去多想EXE世界那几位究竟是什么实力，反正现在自己给它们那个世界来了一波狠的。
　　估计很久都不会跑到这个世界来搞事了。
　　等到它们恢复过来的时候，自己都已经不知道有多强了吧！
　　所以伊澄也有大把的时间去掌握自己的力量。
　　想到这里的伊澄也是松了口气。
　　然后目光看向了那个魔法少女制作手册，脸上顿时露出了绅士的笑容。
　　好东西啊！！！
　　这绝对是培养手下的好东西，想到这里的伊澄直接‘咕嘿嘿’的笑了起来。
　　魔法少女可是男人的浪漫啊，没想到系统居然这么懂他。
　　浏览着脑海中的记忆，要是想要制作魔法少女的变身器，还需要各种材料，现在的伊澄是没有的，所以暂时只能放到一边。
 　　将来收集到材料了再去慢慢研究好了。
　　伊澄看了眼这些东西后也是没再多想，而是在一旁安静的等待几人的苏醒。
　　然而，还没等几人苏醒过来，伊澄她们身上的护身符却是突然亮起白光，一个魔法阵出现在几人的身下。
　　看到这个魔法阵的时候伊澄有些无奈道：
　　“看来老师那边也已经反应过来了呢！”
　　“那就回去好了！”
　　随着伊澄的声音落下，伊澄它们的身影也是直接消失在了原地。
　　当他从新睁开眼睛的时候已经回到了学校里面。
　　而加藤惠它们几人则是躺在地上。
　　周围更是有着不少受了伤或者说是晕倒的人。
　　唯一站着的也就只有伊澄一个了。
　　不过伊澄也是注意到了，回来的人直接少了四分之一，也就是说，四分之一的人直接永远的留在了那个异空间中。
　　老师们看到直接把学生们都拉了回来也是松了口气。
　　校长直接跑了过来便是询问道：
　　“大家没什么问题把！”
　　“谁能告诉我里面发生了什么事情？”
　　校长此刻也是很着急，他迫切的想要知道里面发生了什么事情。
　　不仅仅是他，就连其他老师也是如此，特别是看到少了那么多学生的时候，这些老师的脸色都十分难看。
　　而这些学生也不知道发生了什么事情，所以现在也是没人回答校长的话。
　　这些学生本来是在战斗的，但是却突然地震，然后个别地方还发生爆炸，岩浆从地底里面跟不要钱一样冒了出来。
　　本来她们都想使用护身符离开的，但是护身符却是失效了。
　　这也就导致了不少学生直接丧生，有的人是被突然的爆炸吞没，有的人则是被混乱的魔兽给杀掉的。
　　这也就导致了她们完全不知道发生了什么事情。
　　特别是靠近伊澄他们所在的那个地方的人，几乎没有一个生还的。
　　看到周围居然没有人回答他的问题，校长也是有些失望了。
　　他的目光看向了唯一完好无损，甚至是元气满满的伊澄。
　　伊澄看到校长的目光也是没隐瞒什么，而是开口道：
　　“EXE世界的人入侵了。”
　　“不过被人干掉了。”
　　此话一出，校长顿时身体一震，他一脸不可置信的看着伊澄道：
　　“你说真的？”
　　“没在开玩笑？”
　　伊澄点了点头。
　　“我亲眼看到的啊，开什么玩笑，这都是真的。”
　　“机械生命体，不是EXE世界的人还能有谁。”
　　“不过那家伙也挺倒霉的，还没出来呢就被人干掉了，然后还被那条龙来了一发大招轰向它们世界。”
　　“估计EXE世界现在已经快会毁灭了吧！”
　　胡说八道而已，伊澄也会，而且他说的可都是实话。
　　只不过是隐瞒了自己的身份而已，而且唯一的目击者也就只要伊澄了。
　　所以他想怎么说就怎么说。
　　就算这些家伙去调查，也不可能会发现什么。
　　之前自己使用阿兹达卡哈体验卡的时候身上的龙之气息可是释放了出去，估计不少人也感受到了。
　　所以把这件事推到一条未知的龙身上无疑是最好的。
　　虽然他的实力已经到了SSS级，但是为了不那么麻烦还是先低调一点的比较好！
　　伊澄把事情都说了一遍后校长也是十分严肃的点了点头。
　　“谢谢，这个情报很重要！”
　　“伊澄同学帮大忙了！”
　　“试练暂时中止，各位老师，请轻点一下人数，看看这一次牺牲了多少人. .........”
　　“我要把这件事上报上去。”
　　说完这话，校长便是直接离开了这里。
　　而在场的老师也是开始轻点起了班上的人数来。
　　不少人都在昏迷和受伤当中，所以老师也是快速的阻止起了治疗工作。
　　缺胳膊断腿的不在少数，不过这些都问题不大，以现在的技术想要治疗好也是十分简单的。
　　伊澄身边的加藤惠她们也是慢慢醒了过来。
　　当她们看到已经回到了学校里后也是急忙看向了伊澄。
　　那个时候发生了什么事情她们是最清楚的，小猫刚想要问什么的时候伊澄却是制止了她，示意她别说话。
　　有什么事情等到时候再说。
　　小猫也是瞬间会意，顿时便是安静了下来。
　　加藤惠她们也没多问，那个时候她们只知道是伊澄救了她们，然后她们就昏迷过去了。
　　发生了什么事她们也不是很清楚。
　　醒过来的爱西亚也是开始加入到了治疗队伍当中。
　　有了她的加入，班级上的不少学生都是被她救了过来。
　　圣母的微笑在这一刻彻底展现了它的力量，加上伊澄给的那把法杖，这让不少人对于爱西亚都是感激不已。
　　伊澄现在也没吝啬，而是投影出了不少的‘万疵必应修补’给那些正在给学生们治疗的老师和学长学姐使用。
　　万疵必应修 补的好用程度简直是让这些老师和学长学姐差点没把眼珠子瞪出来。
　　这把武器未免也太好用了吧！
　　只不过唯一可惜的是使用到一定的程度后这把武器就会碎裂，化作魔力消散在世界上。
　　不过这也足够了。
　　等这些学生都被治疗好了以后，老师也是清点完了人数。
　　这一次的试练死了将近一百人。
　　甚至有个班级更是几乎全灭，回到学校里的只有几个人，这也是让那位班主任大受打击。
　　伊澄他们班倒是还好，或许是运气不错的缘故，死掉的也就只有几个倒霉蛋而已。
　　一时间整个空旷的场地里都是陷入了一片悲伤之中。
　　这一次的牺牲实在是太大了。
　　谁也没想到会发生这样的事情。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第58章



　　伊澄五人也是沉默着跟着班主任回到了教室里。
　　学校已经通知了那些牺牲的同学家长，此时也是一个个的正在赶来的路上。
　　EXE世界的人会入侵到秘境里面也是所有人都没想到的，所以这件事也不能怪学校。
　　要怪就只能怪这一批学生实在是太倒霉了，居然会遇上这样的事情。
　　以前的学长和学姐们可都不会遇到这样的事，但是偏偏却让伊澄她们遇到了。
　　回到班级里的同学都没有说话，班上显得十分安静。
　　老师跟着回到教室里后便是直接宣布了一个消息道：
　　“接下来会放假几天，各位同学，回去好好休息一下吧，三天后再重新来上课。”
　　听到老师的话，班上的人都是有气无力的应了一声。
　　她们都还只是个孩子啊，居然让他们经历了这样的事情。
　　班主任看到这些学生的情况也是叹了口气，只希望这些家伙经历了这样的事情后会成长一些吧。
　　说到这里，他看了19眼跟个没事人一样的伊澄。
　　也就只有这家伙不需要他担心了。
　　可惜了，这么优秀的学生，三天后就不再是他的学生了。
　　他也要升职，不做班主任了，新的班主任也会换成另一个，这是学校领导们刚刚商量好的决定。
　　死了那么多学生，有好几个班级甚至全灭。
　　所以接下来会重新分班，把那些学生融入到这些班级里。
　　而老校长也会回到魔界，他的职位也会往上面挪动一下，这个班级也将会交给其他老师来带。
　　想到这里的，他也是不由叹了口气。
　　摇了摇头后他也是离开了这里。
　　等老师走后，班上的同学也都是一言不发的收拾自己的东西，他们也都是离开了学校。
　　需要回去家里好好冷静冷静，自己的同学好友突然挂了怎么办，挺急的。
　　估计他们会回去上网找网友好好问一下这个问题把！
　　看着这些陷入了怀疑人生中的同学，伊澄也是有些无奈，承受能力还是太小了。
　　也就在伊澄这么想的时候，小猫直接转过头来对着伊澄道：
　　“去你家！”
　　听到她的话，伊澄点了点头，他知道小猫想问什么，所以也没拒绝。
　　伊澄收拾了一下东西，带上爱西亚和加藤惠便是朝着学校外走去。
　　英梨梨看到这一幕也是直接跟了上来，她也想知道这里面究竟发生了什么事情。
　　虽然伊澄跟校长说的那些东西她们也听说了，只不过她们都知道，那条龙应该说的就是伊澄自己了。
　　所以她也想知道究竟发生了什么事情！
　　在五人离开学校的时候，那些家长们也是来到了学校里面。
　　此刻正抱着那些牺牲掉的学生哭得一塌糊涂。
　　整个校园也是陷入了一片悲伤之中！
　　伊澄等人生怕自己也被这样的情绪感染，所以也是加快了几分步伐离开了学校。
　　回到伊澄家里后，爱西亚给几人倒了饮料后也是坐了下来眼巴巴的看着伊澄。
　　伊澄见状也是把之前在里面的事情说了一遍。
　　听完了伊澄的话后，众人也都是沉默了。
　　她们也没想到在她们晕倒的时候发生了这样恐怖的战斗。
　　小猫看着伊澄，眼里闪过一抹震惊之色。
　　“你是说你把那个入侵者给干掉了？”
　　伊澄点了点头，这倒是没什么可隐瞒的。
　　“是啊，不然你以为我们能安然无恙？”
　　.....................
　　看着伊澄这说得轻松的样子，小猫是真的不知道该说什么好了。
　　这家伙是怪物吧。
　　加藤惠她们也是沉默了下来，这种事情真的是太过匪夷所思了。
　　伊澄居然能够和那么强大的人打成这样，那么伊澄究竟有多强？
　　这是所有人都好奇的！
　　伊澄没有理会她们，而是继续说道：
　　“好了，别在这种事上多想了。”
　　“三天的时间，好好休息一下吧。”
　　“EXE世界的事情不用我们管，天塌了有高个子顶着。”
　　“小猫你也别把这件事说出去，我现在的那个秘法啊已经用不了了！”
　　伊澄虽然告诉了小猫她们这样的事情，但是也不希望小猫把这件事说出去。
　　她们知道就好了，不需要再跟其他人说。
　　听到伊澄的话，小猫点了点头。
　　“我会保守秘密的！”
　　“就算部长问我，我也不会说的！”
　　小猫自然知道伊澄这是什么意思。
　　说起来伊澄这算是救了她们两次了吧。
　　帮助伊澄保守秘密也是应该的。
　　其他人也都是点头答应了下来，绝对不会把这件事和别人说！
　　伊澄见状也是着点了点头。
　　接下来小猫和英梨梨还有加藤惠也没在伊澄这里多呆。
　　她们还需要回去报平安。
　　学校里发生的事情，新闻上已经开始报道了，这根本就没法隐瞒什么。
　　所以现在的她们还是赶紧回去给自己的母上大人检查身体吧。
　　等到她们离开以后，爱西亚直接扑进了伊澄的怀里。
　　“伊澄大人，你没事吧？”
　　“使用了秘法又没问题？”
　　爱西亚双眼泪汪汪的看着伊澄。
　　她就怕伊澄使用了秘法后身上会留下什么后遗症。
　　听到她的话，伊澄笑了笑。
　　“要是我有事情 的话，你觉得我还可以这么跟个没事人一样和你在这里说话吗？”
　　“别担心，现在使用那个东西已经没有什么副作用了。”
　　这么说着的伊澄揉了揉爱西亚的脑袋。
　　见伊澄真的没问题后，爱西亚这才是松了口气。
　　她就怕伊澄像之前那样，使用了那个东西突然爆发后疼得要生要死的。
　　现在看到伊澄没事真的是太好了。
　　伊澄看到爱西亚那关心的模样，心里也是不由一暖。
　　来到这个世界，这么关心他的也就只有爱西亚了吧。
　　想到这里的伊澄便是决定，今天晚上好好喂养爱西亚，让她感受一下来自自己的爱！
　　.......................
　　伊澄在家里和爱西亚亲亲我我的时候，学校那边也是彻底忙了起来。
　　就连莉雅丝也是被从魔界那边喊了回来。
　　同时关于EXE世界找到了其他入侵方法的消息也是传了出去。
　　各大势力收到这一消息的时候也都是纷纷脸色大变。
　　圣经神系的三方势力也是决定坐到一起好好谈一下接下来的事情了，再这么内斗下去可不是办法。
　　所以三大势力一经商讨便是决定，坐下来好好的谈谈，关于签订和平契约的事情！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第59章



　　伊澄自己都不知道，三方会谈签订和平契约还是因为自己这边所发生的事情而引起的。
　　这个剧情已经彻底变得面目全非了。
　　在家里休息了一天后，伊澄便是开始继续训练起了爱西亚，同时也是研究自己的力量。
　　清一色的A+，综合实力跟告诉达到了SS+，超越者巅峰的水平，接下来便是思考如何进阶成SSS级，四位数了。
　　而且根据伊澄的猜测SSS级应该也有强有弱，就像是箱庭的四位数那样，上面还有个破格的存在。
　　估计EXE世界的那几位邪神也是四位数中上层。
　　但是绝对不是破格者，因为自己使用的阿兹达卡哈就是三位数的水准，攻击过去那个世界的时候，伊澄可没发现有谁能抵挡住这一攻击。
　　或许是因为世界的限制，那些家伙也就只能到达这一水平了吧。
　　当然，这也是伊澄的猜测而已，真正的原因究竟是怎样的要见过面才知道。
　　伊澄手上有魔法少女变身器的制作方法，但是那所需要的材料实在是太过稀有了。
　　所以现在就算伊澄有心想要把爱西亚变成魔法少女好像也做不到。
　　只能眼巴巴的看着这些资料流口水。
　　毕竟他真的好想要魔法少女啊。
　　如果能够让爱西亚变成萝莉就好了。
　　想到这里的伊澄不由咽了口唾沫。
　　伊澄看着正在院子训练的爱西亚不由也是嘀咕了起来。
　　要是让爱西亚变成魔法少女的话估计实力也能提升一大截吧。
　　现在的爱西亚虽然还是F级，但是用不了多久就可以进阶成F+，然后进入E级了。
　　也算是有些许自保之力了吧。
　　虽然只是个奶妈！！
　　在伊澄无所事事的时候，也是下意识的把自己的感知力释放出去。
　　然后他突然发现了一件有趣的事情，自己家的院子地下似乎有着什么？
　　想到这里的伊澄也是来了兴趣，以前自己太弱，并没有发现自己家院子里的奇怪异样。
　　但是现在实力提升到SS级后，他能清晰的感受到自己家的下方似乎有着有趣的东西。
　　难道说着系统给的房子还有什么玄奥不成？
　　也就在伊澄想要动手挖开看看的时候，他家的院子里突然亮起一个魔法阵。
　　莉雅丝带着她的眷属出现在了伊澄的面前。
　　除了小猫和朱乃外，还多了个蓝色短发的杰诺薇娅。
　　看来这家伙也是加入了莉雅丝的眷属呢。
　　爱西亚也是停下了训练，有些好奇的看着莉雅丝。
　　莉雅丝见到伊澄后便是笑着说道：
　　“贵安，伊澄君々¨！”
　　“我们过来看你了。”
　　听到她的话，伊澄有些无语道：
　　“有什么好看的，你不会以为我又陷入了什么奇怪的状态当中吧！”
　　莉雅丝闻言，顿时嘻嘻一笑。
　　现在放下了心中的大石，她脸上的笑容也是更多了。
　　就连性格也是变得更加俏皮了起来。
　　“看到你这么精神的样子我就放心了呢。”
　　“我是来给你发邀请的哦。”
　　“明天是三方会谈，你要出席吗？”
　　听到她的话，伊澄有些无语。
　　“这关我什么事，我又不是天使或者恶魔也不是什么堕天使。”
　　“过去干嘛？过去那边看你们扯皮吗？”
　　莉雅丝有些无奈道：
　　“伊澄君你太小看自己了。”
　　“或许你不知道自己有多出名吧。”
　　“现在很多人可都是知道你的名字了呢。”
　　“而且人类的一些小队也是认可了你的实力，说你是新生代的代表也没错了。”
　　听到她这么说以后，伊澄顿时郁闷了。
　　“我怎么不知道还有这样的事情。”
　　“这是什么时候发生的？我怎么什么都不知道？”
　　“总感觉自己好像什么都不明白的样子。”
　　这就很尴尬了啊，自己什么时候变得那么牛逼了。
　　新生代的代表？这么牛逼的称谓他怎么不知道勒，确定不是在开玩笑吗？
　　莉雅丝笑了笑道：
　　“我也是听我哥哥说的。”
　　“这也是我过来找你的原因，哥哥她们邀请你过去呢。”
　　“因为之前发生了很多事情，三方会谈签订和平契约以后。”
　　“三大势力都会派一些新生代的人到驹王学园里面就读。”
　　“这也算是弥补之前那场劫难的缺失吧。”
　　“毕竟之前那场意外可是让驹王镇损失了不少的学生。”
　　听到莉雅丝这么一说，伊澄也是来了兴趣。
　　三方势力都会派人过来驹王学园读书么？这是想要让新生代的人都混在一起？
　　这倒是很有意思啊。
　　伊澄有些好奇的问道：
　　“这样啊，那我倒是挺有兴趣的。”
　　“不过能说说到时候是那些人过来驹王学园就读吗？”
　　“．‖对于这一点我倒是很好奇！”
　　说到这里的伊澄是真的有兴趣，说不定还能听到一些熟悉的名字？
　　天使会派什么天使下来？难道是让加百利下来做保健老师吗？这样的话伊澄说不定还可以和加百列来一场美妙的邂逅。
　　莉雅丝也没隐瞒的意思，而是把自己知道的一些事情说了出来。
　　“我听说，四大天使中的两位炽天使会把她们的家人派下来。”
　　“现在我知道的便是加百列大人的妹妹珈百璃，这也是一位十分可爱的小天使呢。”
　　“至于另一位，也同样是拉斐尔大天使的妹妹，拉菲尔。”
　　“这两位可是把她们的亲人都派了下来呢。”
　　“我们恶魔这边的话已经不用派谁了，我和苍那就可以做代表，不过还是同样在民间选了两位平民恶魔过来人间。”
　　伊澄听完莉雅丝的话后整个人都不好了。
　　加百列的妹妹珈百璃？拉斐尔的妹妹拉菲尔？
　　你是认真的？(得得好)？wdnm，这不是那个堕天使和腹黑天使的名字吗？
　　来到这个世界还变得背景那么强大了？？
　　这尼玛的是有毒吧！！
　　而且还有，你确定她们是天使而不是堕天使？
　　按照这个世界的规则，珈百璃真可能会变成堕天使的吧！！
　　想到这里的伊澄突然好想吐槽。
　　至于冥界的平民，应该只有薇奈特和萨塔尼亚那两个笨蛋了吧。
　　这个世界究竟融合进来了多少个世界啊。
　　看到伊澄那古怪的模样，莉雅丝有些好奇。
　　“难道伊澄君你认识这两位吗午？”
　　“她们可是十分优秀的年轻一代呢，难道伊澄君对她们有想法不成？”
　　听到莉雅丝的话，伊澄白了她一眼。
　　“行了，明天我会过去的。”
　　“如果没事的话，你就先离开吧。”
　　(求鲜花，求月票，求打赏。).

第60章



　　莉雅丝见伊澄一言不合就赶人了，顿时也是郁闷了。
　　“就那么不待见我吗？”
　　“难得我们过来找你呢，就不打算招呼我们进去喝杯茶什么的？”
　　听到她的话，伊澄翻了个白眼。
　　“我家没差，你应该不是专门跑过来说这件事吧。”
　　“所有人都带过来了，是有什么事情吗？”
　　“要是不说的话，你还是离开吧！”
　　伊澄可没时间和莉雅丝打哑谜，有那功夫和爱西亚亲亲我我不香吗？
　　莉雅丝也是有些无奈。
　　“嘛嘛，开个玩笑。”
　　“我确实说过来找你有事的呢。”
　　“伊澄君，能帮我们特训吗？”
　　“我们都想要变强。”
　　听到她这么说，伊澄挑了挑眉，有些无语道：
　　“就这？”
　　“我还以为什么事呢，不过你怎么突然又想变强了？”
　　“你的事情不是已经解决掉了吗？”
　　“怎么又突然要叫我给你特训了？”
　　“吃饱了撑得没事干？”
　　联姻的事情解决了吧，莉雅丝还要特训什么？又是遇到什么事情了？
　　听到伊澄这毫不留情的话，莉雅丝也是有些无奈。
　　“嘛， 总而言之一言难尽。”
　　“这一次的学校试练发生的事情也是让我深有感触呢。”
　　“没有实力的话，说不定就连强者的战斗余波都躲不掉。”
　　“所以我才有这样的想法，而且我对我现在的实力很不满意。”
　　若是以前，莉雅丝也是觉得自己的实力已经够强大的了。
　　但是这一次发生的事情让她突然觉得，自己上级恶魔的实力突然就不香了。
　　如果不能进入超越者，好像都是炮灰一样的存在。
　　正如她家老哥所说的那样，超越者以下都是炮灰！！
　　所以莉雅丝现在迫切的想要提升自己的实力，而能帮助到她的也就只有伊澄这家伙了。
　　自己的家里人虽然也可以帮助她，但是伊澄帮她的话更有效果一些。
　　毕竟伊澄可从来不会给你留手，而且还会疯狂毒舌你。
　　正是这样她才想带着自己的眷属过来找伊澄的。
　　之前在和莱萨的国王游戏开始之前被一次特训过一个礼拜，那个一个礼拜她的实力也是提升了不少。
　　特别是在近战方面，提升的那简直不是一星半点。
　　所以她才想这样让伊澄来帮她的训练。
　　伊澄听着莉雅丝的话，双手撑在身后的地板上有些纳闷的说道：
　　“我为什么要帮你诶。”
　　“之前欠你的已经还了呢，所以你是想让我给你做免费的劳动力？”
　　“这种亏本的买卖我可不想做呢。”
　　“你一不是我的女朋友，二不是我的老婆，三也不是我的小情人..”
　　.................
　　为什么到了你嘴里不是女朋友就是老婆啊，而且小情人是什么鬼。
　　莉雅丝好想吐槽。
　　其他人嘴角一抽，特么的这家伙真敢把这样的话说出来啊。
　　太不要脸了。
　　对于伊澄这厚脸皮的模样她们也算是了解了。
　　莉雅丝看着伊澄，十分认真的说道：
　　“伊澄君，那我做你女朋友如何？”
　　“如果是你的话我不介意呢。”
　　然而莉雅丝的话语落下，轮到伊澄愣住了。
　　他看着这个家伙，有些纳闷道：
　　“咋回事小老妹？”
　　“你突然抽什么风？”
　　“爱上我了？”
　　莉雅丝看到伊澄郁闷的样子，嘴角也是微微上扬。
　　“是啊，我看上你了哦。”
　　“在你帮我解决掉那件事的时候我就看上了你了呢。”
　　“而且做你的女朋友甚至是将来嫁给你无论怎么想都不会吃亏。”
　　“我已经想过了，既然你不愿意加入我的眷属，那我就加入你。”
　　听到她的话，伊澄不由咳嗽了起来。
　　“卧槽，你玩真的？”
　　伊澄是真的被吓 了一跳，这家伙的思想未免也太跳脱了吧。
　　什么打不过就加入，这算什么！！
　　怎么想伊澄都觉得自己血亏，嗯，各种意义上的。
　　“嘻嘻，伊澄君你难道对我没兴趣吗？”
　　这么说着的莉雅丝来到伊澄的面前，然后直接凑了上去笑眯眯的看着伊澄。
　　看着近在咫尺的莉雅丝，伊澄咽了口唾沫。
　　说不心动那是假的。
　　但是，伊澄是绝对不会为了一棵树放弃整个森林的。
　　想到这里的伊澄便是正色了起来。
　　“我拒绝！”
　　“我不喜欢带有利益的恋爱。”
　　“而我也不会吊死在一颗树上，你家里的人好像不允许你做小的呢！”
　　莉雅丝瞬间懵了，做小的？？？
　　她看着伊澄这家伙一脸懵逼的说道：
　　“难道伊澄君你有我一个还不够？”
　　伊澄点了点头，一脸理所当然的说道：
　　“这不是废话吗？”
　　“虽然你很赞，但是我拒绝！”
　　“可能我的营养比较充足吧，我喜欢的人也比较多。”
　　“就比如，小猫啦，朱乃啦，爱西亚啦，加藤惠啦，英梨梨啦，加百利啦之类的。”
　　“你看，我又怎么会为了你一个而放弃这一整个森林？”
　　“嗯，还有学生会长其实也很赞！”
　　听着伊澄这家伙说出来的一连串名字，莉雅丝是真的不知道该说什么好了。
　　而被伊澄提起的小猫则是脸一红，这种事情就不要说出来啊。
　　很尴尬的好吗？
　　朱乃也是惊了，她一脸惊奇的看着伊澄道：
　　“啊啦，伊澄君还真是贪心呢。”
　　“没想到我也被盯上了么？”
　　“可怕！”
　　虽然是这么说，但是朱乃脸上的笑意怎么也掩饰不住。
　　也就只有莉雅丝傻眼了，伊澄所说的这些名字里面唯独没有她。
　　她看着伊澄有些委屈道：
　　“难道我就无法进入伊澄君你的视野吗？”
　　“我就那么不堪？”
　　伊澄耸了耸肩。
　　“并不是你不够优秀，主要是我不是很喜欢你那种性格。”
　　“莉雅丝或许你连自己也没发现吧，你的眼界太高了，如果我是个普通人，或许你连看都不会看我一眼把。”
　　“如果我没有实力的话，你确定会和我说出这样的话吗？”
　　“所以现在的你并不是真心喜欢我，只是对我的力量好奇，想要了解我而已。”
　　“等你什么时候真的爱上我了再来说这件事吧。”
　　伊澄很想让莉雅丝摸自己的良心询问一下自己，你确定是爱上我了而不是看上了我的力量？
　　所以对于莉雅丝的表白，伊澄是压根没放在心上。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　真的一点都没了，已经被炸干了。.




第61章



　　莉雅丝听完了伊澄的话后也是沉默了下来，要是认真问一下自己的话，自己真的是喜欢伊澄吗？
　　这个问题就算是莉雅丝也迷茫了。
　　正如伊澄所说的那样，如果伊澄不是那么强的话，或许自己看都不会看他一眼把。
　　伊澄虽然很帅，但是帅气并没有什么用~。
　　实力才是王道，而得知了伊澄的潜力后她就想要邀请伊澄加入她的眷属-。
　　伊澄拒绝了以后，她也不气馁，以为自己的魅力可以打动他，结果伊澄还是不为-所动。
　　在得知了伊澄拥有强大的实力以后她也就越来越想要得到伊澄。
　　所以从头到尾自己好像都没有说什么喜欢伊澄的想法。
　　想到这里的莉雅丝也是醒悟了过来，自己习惯了高高在上的态度，已经不知道从什么时候开始瞧不起普通人了呢。
　　莉雅丝的心里也是复杂至极，这是从什么时候开始的？
　　要知道，小时候的她可不是这样的。
　　.....................
　　伊澄看着陷入自我怀疑当中的莉雅丝，不由撇了撇嘴，这只是个被宠坏的公主而已。
　　虽然伊澄很馋她，但是这种性格不敲打敲打的话，以后可能会更加得寸进尺吧。
　　所以，在收莉雅丝之前，还是让她改改这样的性格好了。
　　别整天一副瞧不起普通人的样子，对于这样的性格伊澄可是十分不喜欢的。
　　其他方面还好些，就是这一点伊澄最不喜欢。
　　也正是因为这样，伊澄之前才说过要是从莉雅丝和朱乃之间选择的话，伊澄更远选择朱乃。
　　虽然小孩子才做选择就是了。
　　看到自家会长陷入怀疑人生状态，朱乃也是不厚道的笑了起来。
　　被伊澄教训了一顿，只希望莉雅丝能醒悟过来把。
　　两人很早就认识了，莉雅丝的改变她都是看在眼里了，只不过没说出来而已。
　　现在伊澄能说出来，她也能稍微安心一点了。
　　虽然莉雅丝把她们这些眷属当作家人看待，但是对待普通人的时候莉雅丝是真的不咋滴。
　　正如伊澄所说的那样，现在的莉雅丝看人都是看实力说话了。
　　能让她看清楚这一点对于莉雅丝而言也是有好处的。
　　最起码能够更加平易近人不是吗？
　　想到这里的朱乃朝着伊澄眨了眨眼表示了感谢。
　　注意到朱乃的小动作，伊澄也是笑了笑。
　　旋即便是开口道：
　　“要我训练的话就拿写好东西来给我把。”
　　“这样更实际一点，别说什么做我女朋友什么的，现在还不需要。”
　　“等你什么时候改变了，就算你不说我也会把你这个妖精给收了。”
　　“所以，我们谈点实际的！！”
　　........................
　　听到伊澄的话，莉雅丝顿时无语了。
　　白了伊澄一眼后她也没再多想这事，暗下决心等回去以后就好好反省后，她便是没在这件事上多说什么。
　　直接从魔法阵里面拿出一本魔法书道：
　　“这是一本记载了各种魔法的书籍。”
　　“这个报酬够了吗？”
　　听到她的话，伊澄顿时双眼一亮。
　　“不错的东西，那我就收下了，给你们训练的事情我答应了！”
　　“不过并不是今天，等三方会谈结束以后再说吧！”
　　这么说着的伊澄直接就把这本魔法书抢了过来。
　　现在的他空有一身魔力，可不会几个魔法。
　　如果有一些魔法能让他学习的话，这也是个不错的选择。
　　不仅仅可以让自己的手段更加丰富，也可以补充自己的底蕴，将来晋升四位数的时候也能够更容易一些。
　　看着伊澄直接把魔法书抢了过去，莉雅丝也是翻了个白眼。
　　“行吧，那我们就先回去了。”
　　“记得明天来学校出席三方势力的谈判。”
　　“到时候也会有不少的人类过来呢。”
　　“我们就先走了！”
　　这么说完的莉雅丝直接带着自己的眷属转身便是离开了这里。
　　几人离开的时候，小猫还回头看了眼伊澄。
　　刚刚伊澄的话她全部听到了，好贪心的家伙。
　　居然全都要！！
　　hentai，H，花心鬼！！
　　心里大骂了伊澄一顿后，小猫也是果断跟着莉雅丝离开了这边。
　　杰诺薇娅也是对伊澄很好奇，虽然她刚刚没说话，但是却一直在观察着伊澄。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　伊澄的实力她自然知道。
　　之前对战可卡比勒的时候她可是全看在眼里的。
　　现在她也是很好奇，伊澄这家伙究竟是什么样的人。
　　不过和伊澄不熟的她也并没有说话。
　　至于像原著中那样求生儿子？
　　抱歉，这里可不是原著，她和伊澄也没说过话，所以这种事情根本就不会出现。
　　等她们都走了以后，爱西亚才是对着伊澄开口到：
　　“伊澄大人真是花心呢，明明都有爱西亚了。”
　　说到这里的爱西亚很委屈，虽然她很单纯，但是代表着她不会吃醋啊。
　　听到她的话，伊澄顿时乐了。
　　“爱西亚，这你就不懂了呢。”
    . . ...
　　“我这是博爱，不是花心，懂吗？”
　　“所以啊吃醋是没用滴，而且你也跑不掉！”
　　这么说着的伊澄嘴角微微上扬，显得很是开心。
　　小修女也是长大了啊，居然会吃醋了！
　　而听到伊澄这么说，爱西亚的嘴撅得老高了，都快可以把醋瓶挂上去了。
　　逗弄了几下爱西亚后，伊澄便是翻开莉雅丝给的这本魔法书看了起来。
　　这上面记载了不少的魔法。
　　有魔弹攻击也有魔炮攻击，同时也有一些简单的结界魔法之类的。
　　可以说是一本十分有用的魔法书了。
　　甚至在上面伊澄也看到不少强化型的魔法。
　　不得不说莉雅丝这也算是帮大忙了。
　　学会这些魔法的话，伊澄的攻击手段也会多一些。
　　拿着魔法书的伊澄也是开始研究了起来。
　　而他也似乎是忘记了什么东西，不过沉迷魔法书的他也没多想。
　　估计是什么小事吧...
　　爱西亚见伊澄那么认真的研究着魔法，也是继续开始自己的训练。
　　伊澄那么强大，她可不想拖伊澄的后腿。
　　每一次战斗，都是伊澄在保护她，虽然只是个奶妈。
　　但是爱西亚也有一颗Carry的心啊。
　　所以还是好好训练把。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　写了一整天，今天发了3W多字，脑袋晕乎乎的，老娘扛不住了！！！下.

第62章



　　第二天早上，和爱西亚经历一夜奋战，又使用圣母微笑补了几次（魔）的爱西亚和伊澄也是早早的醒了过来。
　　两人今天也是元气满满。
　　由于今天要到学校里去参加三方会谈，所以两人也是起得比较早。
　　在家里简单的吃过早餐后，伊澄便是拉着爱西亚朝着学校而去。
　　伊澄倒是想要带上加藤惠的，只不过加藤惠拒绝了，说什么她不方便出席在这样的活动上。
　　毕竟在加藤惠看来，她不是什么重要的人物，所以也就没有过去凑热闹。
　　带着爱西亚，伊澄很快便是来到了学校里面。
　　今天的学校已经被封锁，那些学生除了学生会的人和莉雅丝以外也没有其他人在这里。
　　伊澄来到这里的时候三方势力的那些护卫已经在布置结界了。
　　守卫的人似 乎也是认出了伊澄，所以对于伊澄来到这里也是畅通无阻的放行了。
　　进入学校，伊澄直接便是朝着旧校舍的方向而去。
　　当伊澄来打这里的时候也是发现，这里已经有不少人在这里了。
　　哦，说是人倒不如说是恶魔。
　　这正是大舅哥萨泽克斯和莉雅丝的父亲以及塞拉芙露。
　　莉雅丝她们看到伊澄的到来也是双眼一亮。
　　“你就是伊澄君吧，你好。”
　　“我是萨泽克斯，请多指教。”
　　萨泽克斯直接率先和伊澄打起了招呼。
　　虽然身为超越者，甚至是魔界的魔王，但是萨泽克斯却是很平易近人。
　　伊澄闻言也是微微一笑，不卑不亢的和他握了握手道：
　　“请多指教！”
　　萨泽克斯和伊澄的手握在一起的时候，顿时心里也是震惊了起来。
　　因为他感觉到了，伊澄体内那恐怖的魔力。
　　那生生不息，一直循环的魔力简直是太令人匪夷所思了。
　　萨泽克斯想要仔细查探一下伊澄的底细时却发现，自己根本感觉不到伊澄的实力究竟是怎样的。
　　发现这一点的萨泽克斯眼里闪过一抹精光。
　　对于自己探查不到的人，要么是实力比他强，要么就是有什么特殊的力量阻挡住了他的感知。
　　虽然不明白是怎么回事，但萨泽克斯知道这个人类有着自己的秘密。
　　所以他也没追问！
　　接下来萨泽克斯也是把塞拉芙露介绍给了伊澄认识。
　　只不过塞拉芙露却是死死的盯着伊澄，似乎是在看着什么东西一样。
　　伊澄给塞拉芙露的感觉很熟悉，但是却是怎么也想不明白这是怎么回事。
　　这让伊澄也是感觉有些莫名其妙。
　　“怎么了？”
　　“难道我脸上有什么东西吗？”
　　听到伊澄的话，塞拉芙露摇了摇头。
　　“不，我只是发现好像在哪里见过你而已。”
　　“只不过是想不起来了。”
　　“嘛嘛，算了，我也不想了，说不定是错觉吧！”
　　这么说着的塞拉芙露也是把这种熟悉感归根于错觉。
　　伊澄听到她这么说，顿时有些莫名其妙。
　　自己好像也没见过这家伙吧！
　　“说不定这是同类人之间的感应？”
　　“我挺喜欢魔法少女的，听说塞拉芙露小姐你也同样很喜欢魔法少女。”
　　伊澄的话不由让塞拉芙露双眼一亮。
　　“诶，这样吗？”
　　“说不定还真是呢，嘿嘿嘿。”
　　“我也是超喜欢魔法少女的呢。”
　　“少年，没想到你也有这样的爱好。”
　　“嘻嘻嘻，不错不错嘛。”
　　听到伊澄说喜欢魔法少女的时候，塞拉芙露看待伊澄的目光也是更加认可了。
　　同道中人啊，如果不是接下来还有事情，她还真想拉着伊澄好好探讨一下魔法少女的剧情。
　　毕竟能和她讨论魔法少女的人可不多。
　　现在难得遇到一个，她自然是想要好好和伊澄聊聊。
　　塞拉芙露是想要和伊澄了魔法少女的事情，但是伊澄想要和她聊的却是，《论触手怪和魔法少女的共生关系》（滑稽）。
　　伊澄在这里也是受到了萨泽克斯的邀请，进入里面和他聊了起来。
　　随着时间到达中午，其他实力的人也是慢慢道来。
　　第二个到的则是阿萨谢尔这位堕天使总督。
　　黑色的魔法阵在会议室里面亮起，阿萨谢尔带着瓦利从魔法阵中走了出来。
　　当阿萨谢尔看到伊澄的时候顿时双眼一亮。
　　“哟，你就是伊澄吗？”
　　“差点把瓦利打死那位小哥！”
　　听到阿萨谢尔的话，站在他身后的瓦利嘴角一抽. .........
　　你特么的够了啊，如果不是看你对我有恩的话，老子弄死你。
　　俗话说揭人不揭短，打人不打脸。
　　但是你这家伙一上来就是拿他开玩笑是什么鬼！
　　伊澄也是无语了，看着这个满脸轻浮的堕天使总督，也是不知道该说什么好了。
　　“啊，你好~！”
　　他也没有在瓦利的伤口上撒盐，伊澄已经看出来了，瓦利这家伙想要打人。
　　再说下去的话，估计瓦利真的要可以给阿萨谢尔来个背刺了。
　　和阿萨谢尔打过招呼后，伊澄也是朝着瓦利点了点头，也算是打招呼了。
　　瓦利见状也是满脸战意的看着伊澄。
　　上次的打击并没有让瓦利颓废，反而是更想要和伊澄交手了。
　　他体内的白龙皇再次见到伊澄的但是还却是沉默了。
　　在伊澄的身上，白龙皇此刻感受到了来自灵魂上的压迫，就像是面对伟大之红那样。
　　之前见到伊澄的时候可没有这样的压迫感。
　　也就是说，这个人类的身上发生了什么吗？
　　伊澄获得了箱庭的纯血龙种血脉，龙种在这一方面本身就十分敏感，所以白龙皇能感受到压力也是正常的。
　　只不过没人告诉他这是什么原因而已。
　　伊澄也没把纯血龙种的气息放出来，所以白龙皇现在也很迷惑，不明白这种压迫感究竟是怎么回事。
　 　阿萨谢尔和萨泽克斯也是很早就认识的了。
　　而且这家伙还是个自来熟，一来到这里就想要拿出酒和萨泽克斯喝上几杯。
　　看到这些家伙那不靠谱的模样，伊澄真的怀疑，三族势力真的如同想象中那样不和吗？
　　你们的首领都混在一起要去逛夜店了啊！！！
　　伊澄好想吐槽几句！！
　　阿萨谢尔到来以后，接下来也是陆续有人的到来。
　　除了圣经神一系的以外，还有魔法师工会的和佣兵工会的人，这些人都是见证者。
　　伊澄也是看到了不少熟悉的人。
　　就比如魔法师工会的代表，瓦利他姐。
　　还有瓦利的对有亚瑟和勒菲初中生也来了。
　　....................
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第63章



　　伊澄看到勒菲两兄妹的时候顿时双眼一亮。
　　瓦利队的人都到齐了啊，除了某位黑歌和猴子。
　　伊澄也能猜到黑歌是因为什么原因没来，或许就是因为小猫吧。
　　不过伊澄敢肯定，那家伙绝对躲在附近。
　　至于猴子，估计是被黑猫拉着一起过去等着了。
　　初中生勒菲也是用好奇的目光看向了伊澄，在伊澄的身上不知道为什么她感觉到一阵亲切感。
　　不过碍于这里那么多人，她也没上去多问。
　　接下来最后到场的便是天界的人。
　　米迦勒，他是一个人过来的。
　　进入会议室的米迦勒也是有些抱歉的说道：
　　“抱歉，我来晚了。”
　　看他的样子，从脸上来看，这家伙一看就是个老实人。
　　站在伊澄身边的爱西亚看到米迦勒的时候心情也是十分激动。
　　“啊，米迦勒大人！”
　　“主啊~~”
　　.................
　　爱西亚又开始祈祷了。
　　看到这一幕的伊澄也是不知道该说什么了。
　　然而米迦勒听到爱西亚的话19后也是愣了一下，他的目光看向了爱西亚这边。
　　看到是这位虔诚的信徒后，他的眼里也是充满了歉意。
　　“抱歉爱西亚，你受苦了。”
　　“你的事情我都知道了，等事情结束以后，我们再好好聊聊吧。”
　　听到他的话，伊澄挑了挑眉。
　　而爱西亚也是反应了过来，现在她已经不是教会的人了呢，她的目光看向了伊澄。
　　伊澄见状想了想后便是点了点头。
　　算是答应了下来。
　　虽然不知道米迦勒打的什么主意，但是伊澄丝毫不怂！
　　米迦勒的到来，接下来的事情就简单多了，三大势力开始谈判，然后拟定一系列的契约。
　　最后在人类，魔法师工会，佣兵工会的见证下，三方签署了一系列的和平协议。
　　说是让伊澄出席这种活动，其实也只不过是过来做个见证人而已。
　　这场会谈并没有出现什么意外。
　　原著中的瓦利反水背刺，祸之团的袭击也并没有发生。
　　虽然不知道是什么情况，但是归根于世界的不同就完事了。
　　和平协议签订以后，三方势力也是握手言和，决定共同对外。
　　搞定这些后就是宴会了，为了庆祝三方势力的和平诞生，所以恶魔一方直接在学校的体育馆里举办了一场宴会。
　　在宴会期间，勒菲也是和他老哥找上了伊澄。
　　爱西亚则是被米迦勒叫了过去，所以正一个人在吃吃喝喝的伊澄看着找上门来的勒菲和亚瑟有些好奇的问道：
　　“你们有什么事情吗？”
　　虽然这么说，但是伊澄的目光却是没有去看亚瑟，而是全程看着勒菲。
　　亚瑟推了推眼镜，他上下打量着伊澄，然后也是把心中的疑惑询问了出来。
　　“我是亚瑟・潘德拉冈，这是我的妹妹，勒菲・潘德拉冈。”
　　“伊澄君，请问一下，你是否有和我们家族的圣剑接触过？”
　　“我们在你身上感受到了亲切的气息。”
　　这件事还是勒菲告诉他的，如果不是自己的妹妹，他或许也不知道这件事。
　　伊澄的身上确实有一股令他们亲切的气息。
　　听到他们的话，伊澄愣了一下。
　　然后想起什么的他便是点头道：
　　“确实有，只不过我接触的不是圣剑！”
　　这么说着的伊澄直接把闪耀于终焉之枪拿了出来。
　　随着闪耀于终焉之枪出现在这里，所有人都第一时间感受到了这把武器上传来的气息。
　　纷纷把目光看了过来。
　　而亚瑟和勒菲则一脸懵逼的看着这把枪。
　　“这...这是！！！”
　　亚瑟一脸不可置信的看着这把武器。
　　“伦戈米尼亚德，似不似很熟悉？”
　　伊澄说这话的时候，脸上充满了恶趣味。
　　两人一脸呆滞的点了点头。
　　熟悉，实在是太熟悉了，这是亚瑟王的枪，但是在这个世界已经失踪了，但是却没想到会完整的出现在她们的面前。
　　她们之前感受到的熟悉感应该就是这把武器了吧？
　　难怪伊澄的身上会有令它们熟悉的气息。
　　还没等她们问什么，伊澄直接把圣枪收了起来。
　　然后右手蓝光一闪，一把圣剑出现在他的手上。
　　“看，这是不是很熟悉？”
　　感受到伊澄手中传来的熟悉且不同的气息，这令两人更加激动了。
　　然而伊澄脸上的恶趣味却是更浓了。
　　这是断钢剑，也就是咖喱棒。
　　紧接着，伊澄的左手在次出现一把武器这把武器和咖喱棒很像，但是却不同。
　　“快看我这里还有一把。”
　　听到伊澄的话，勒菲和亚瑟的目光直接看了过去。
　　“这是，石中剑？？”
　　“骗人的吧！！”
　　“它不是断了吗？”
　　两人的惊呼声传遍了全场。
　　伊澄没有理会她们而是继续投影出一把武器。
　　无毁的湖光，轮转胜利之剑，灿然辉耀的王剑...
　　一把把和亚瑟王有关系的宝具被伊澄投影了出来，看着这被伊澄丢得到处都是的武器。
　　亚瑟和勒菲此刻陷入了生无可恋状态。
　　这个人怎么肥事？为什么会有那么多武器？
　　她们也不怀疑是真是假，这些武器上传来的气息让她们实在是太熟悉了，就连血液都在沸腾。
　　特别是亚瑟，他体内的圣剑都要冲出来了。
 　　伊澄看到这两兄妹的样子，嘴角上扬，十分得意的说道：
　　“快看，和你们家有关的东西我都有。”
　　“我是不是很厉害？”
　　听到伊澄的话，两人对视一眼，一时间竟然是不知道该怎么回答好了。
　　能不厉害吗？
　　老牛逼了！！！
　　伊澄哈哈一笑，伸手出去拍了拍勒菲的脑袋道：
　　“要不要以后跟着我？”
　　“我可以把圣枪借给你玩呢，也可以随时投影出几十把武器给你抱着睡觉。”
　　“只要你成为我的队友，这一切我都可以满足你。”
　　伊澄此刻也是把自己的险恶用心露了出来。
　　之所以投影出来那么多宝具，不就是为了诱拐初中生魔法师吗？
　　看着眼前的勒菲，伊澄是越看越喜欢，稍微打扮一下就是黑魔导女孩啊有木有。
　　如果是勒菲的话，自己好像可以制作一个魔法少女变身器，让她直接变身成黑魔导女孩。
　　想到这里的伊澄顿时蠢蠢欲动了起来。
　　啊，好刺激！！！
　　勒菲听到伊澄的话也是愣住了。
　　怎么好端端的就邀请起她来了？
　　一旁的亚瑟也是傻眼了，特么的你想泡我妹？？？
　　不过，为什么他会有一种这好像也不错的感觉？？？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第64章



　　亚瑟感觉自己肯定是吃错药了，不过仔细想想的话，或许让勒菲呆在伊澄的身边也不错。
　　伊澄的实力有多强他是了解过的，自己长期和瓦利她们在前线战斗，也不知道那一天就会突然被人干掉。
　　如果把自己的妹妹留在伊澄身边的话....
　　想到这里的亚瑟也是心动了。
　　而勒菲则是一脸懵逼的看着伊澄。
　　“伊澄前辈，你想邀请我加入你的队伍？”
　　“你是认真的吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错，超认真，我的队伍还缺少一个中单法师，所以你要来吗？”
　　“我想你哥哥应该也不会拒绝的吧！”
　　说到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　目光也是看向了亚瑟。
　　亚瑟听到伊澄这么说后也是沉默了。
　　他确实是挺心动的，但是却开不了口。
　　勒菲看到自己哥哥的反应也就明白了自己哥哥在想什么。
　　想到这里的勒菲十分大度的说道：
　　“可以哦，反正我在瓦利队长的队里也是临时工而已。”
　　“不过加入你的队伍的话我有个条件呢。”
　　听到她这么说，伊澄也是来了兴趣。
　　“说说看，什么条件！”
　　勒菲双眼亮晶晶的看着伊澄，一副小迷妹的样子，十分兴奋的说道：
　　“能把这些圣剑借给我哥哥吗？”
　　“他应该可以从里面研究出点什么！”
　　伊澄闻言，顿时无语了，就这？
　　这家伙该不会是以为自己投影出来的这些圣剑有多珍贵吧，居然还说借？
　　不过，这丫头还真懂事呢。
　　想到这里的伊澄也是很果断的说道：
　　“没问题，我直接送你好了。”
　　“不够再回来拿！”
　　反正只是魔力而已，伊澄最不缺的就是魔力。
　　第三法就让他拥有无限魔力，再加上真相不明这个模拟创星图，自己体内也是多了永动机。
　　1+1可不止=2，现在他投影出来的东西都和真品差不多了。
　　所以这武器要多少有多少。
　　见伊澄答应了下来，勒菲看向自己的哥哥道：
　　“欧尼，那我就加入伊澄君的队伍了々¨。”
　　“以后你自己玩吧！！”
　　勒菲果断抛弃自己的哥哥，二话不说就做出了决定。
　　看到自己的妹妹那么果断的把自己给抛弃了，亚瑟也是有些无奈。
　　不过他也没什么好说的，这不就是他所期待的吗？
　　亚瑟十分严肃的看向了伊澄道：
　　“那我妹妹就拜托你了伊澄君。”
　　伊澄点了点头。
　　“放心吧，大舅子...啊呸，说错了。”
　　“放心吧，我会好好照顾她的！”
　　“以后她就是我的队友，我是绝对不会让人欺负他的。”
　　听到伊澄的话，亚瑟脸色一僵。
　　你说了大舅子吧？？这家伙还想做他妹夫？
　　勒菲也是傻眼了，她有些扭捏道：
　　“那个...伊澄前辈，我还只是个国中生，这种事情还太早了。”
　　....................
　　对于自己妹妹的反应，亚瑟直接捂脸了，特么的你们才第一天认识啊。
　　他怎么不知道自己的妹妹居然是这样的人？
　　伊澄嘴角也是抽了抽，虽然他是这么想的，但是你说出来就没意思了啊，少女。
　　虽然很是无语，但是勒菲还是选择了加入伊澄的队伍。
　　而伊澄也是把那些投影出来的剑一股脑的塞给了自己的大舅子。
　　至于圣枪，这就别想了。
　　投影的东西要多少伊澄有多少，但是闪耀于终焉之枪伊澄就只有一把，而且还是投影不出来那种。
　　所以伊澄是绝对不会给的。
　　倒是可以给勒菲研究一下，至于亚瑟，还是算了吧。
　　得到了很多圣剑的亚瑟也是十分兴奋，抱着伊澄给的一堆赝品果断转身就走，就连自己的妹妹也是被他抛之脑后。
　　全程看着这一幕的瓦利真的是不知道该说什么好了。
　　光明正大的把他的对有给挖走了？
　　这家伙有毒吧，第一次见面还没出场就把他打成重伤，第二次见面就直接把他的预备队员给挖了。
　　瓦利突然觉得伊澄这家伙是不是和他相克，见到他准没好事发生！！
　　另一边的爱西亚也是十分开心的抱着一个盒子跑了回来。
　　看到伊澄后她无比开心的说道：
　　“伊澄大人，这是米迦勒大人让我交给你的。”
　　“请你务必收下。”
　　听到她的话，伊澄不由愣了一下。
　　看着这个盒子，感受到上面的神圣之力后伊澄也是愣住了。
　　这是阿斯卡隆？
　　那把屠龙圣剑！
　　米迦勒居然把它送给了自己？
　　看着爱西亚，伊澄有些狐疑的问道：
　　“为什么他会把这东西给你？”
　　“你们聊了什么吗？”
　　爱西亚点了点头。
　　也没隐瞒什么，而是把米迦勒的原话说了出来。
　　“．‖米迦勒大人跟我道歉了。”
　　“还给了我一个祝福，据说是帮助我把天赋觉醒了呢。”
　　“而且他还说以后如果有机会的话，让我到天界去玩。”
　　......................
　　爱西亚叽叽喳喳的便是把事情说了一遍。
　　听完她的话后伊澄也算是明白了过来，米迦勒确实是和爱西亚道歉了。
　　并且还给了爱西亚祝福，同时也是把她体内的天赋激活了。
　　米迦勒也没有让爱西亚从新回到教会的意思，反而是让她好好呆在伊澄这边。
　　还把那把阿斯卡隆交给了爱西亚，让她转交给伊澄。
　　天界这一方是在向伊澄表达善意么。
　　想到这里的伊澄也是笑了笑，对于天界他并没有什么恶意，所以也没什么可说的。
　　至于这把阿斯卡隆伊澄直接丢到了系统里面。
　　并没有用他来换什么东西，暂时就(得得赵)放到一边好了。
　　这是别人送的东西，拿到手转手就祭献了这样也不好。
　　所以暂时就先留着吧！
　　等宴会结束了以后，伊澄也是带着爱西亚直接离开了这里。
　　宴会上伊澄也算是和其他势力的人混了个脸熟。
　　他们也知道伊澄就是新生代里面最强的天才，所以也都是颇有善意，更别说不管是佣兵工会还是魔法师工会其实都是人类的势力了。
　　对于同样是人类的伊澄，他们都是很有好感的，也正是如此伊澄也获得了不少人的联系方式气。
　　这其中也包括瓦利他姐。
　　不过瓦利那家伙似乎很警惕伊澄的样子，并没有让伊澄和他姐姐多聊。
　　对此伊澄也不在意，反正以后时间多的是。
　　倒是不急于一时。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　我有3个G的恶魔高校插图，可惜一张都发不出来。.

第65章



　　伊澄带着勒菲国中生还有爱西亚直接离开了学校。
　　对于接下来三方势力要发生的事情伊澄也是没了兴趣。
　　勒菲和爱西亚都是很好说话的人，或许都是金发的缘故，所以两人很快就成了无话不说的好朋友。
　　走在回去的路上，勒菲一脸好奇的对着伊澄问道：
　　“伊澄大人，请问我接下来是要住在你家里吗？”
　　“还是说，你让我自己找房子去住？”
　　听到她的话，伊澄也是一本正经的说道：
　　“你一个国中生单独住在一起太危险了，所以你还是跟我住吧！”
　　“我家的房子很大，所以有的是房间！”
　　勒菲听到这话后也是吐槽道：
　　“伊澄大人，不可以犯罪的哦。”
　　“虽然我是答应了加入你的队伍，但是可没答应做你的女朋友呢。”
　　“勒菲虽然不小了，但是也还不想那么快做妈妈哒。”
　　国中生少女一本正经的说着让人误会的话。
　　而且你这家伙为什么会想到做妈妈的事情上去了啊，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　“想什么呢，别乱想。”
　　“我只 不过是不想让别人觉得自己连自己队员的住宿都搞不定而已。”
　　“对了，勒菲，你现在可以上高中了吗？”
　　“如果可以的话，也直接入学我们学校吧！”
　　“到时候有什么事情也可以方便一些！”
　　听到伊澄说让她去读书，少女顿时来了兴趣。
　　“诶，学校吗？”
　　“这倒是没问题哦，我可是已经把高中的知识都学完了呢。”
　　“就算是进入学校里也没问题。”
　　“我很OK的。”
　　说到这里的时候，勒菲也是十分兴奋。
　　她还没去过学校那种地方呢，就算是学习也是家里请家教来教导她的。
　　讲道理，按照她这个年纪应该是在学校里享受青春的才对。
　　但是勒菲却不一样，她从小就拥有超强的魔法天赋，所以从小都大都是在学习魔法，一些普通的知识都是自己的家人请的家教来教导她。
　　现在伊澄能让她去一起上学，她也是十分期待的。
　　见勒菲那么有兴趣，伊澄也是点了点头，拿出手机给莉雅丝发去了一条信息，然后便是继续说道：
 　　“那我这就让那位大小姐帮你安排入学的事情。”
　　“到时候你就和我们一起上学吧！”
　　“如果你有什么想要的东西也可以和我说，我都会尽量满足你的！”
　　既然是成了自己的队员，那么对于勒菲的要求，伊澄都会尽量去满足。
　　勒菲仔细想了想后便是直接摇头道：
　　“不，暂时没什么想要的。”
　　“要说有什么想要的话，就应该是魔法方面的知识了。”
　　“只不过伊澄大人你好像不是很擅长的样子！”
　　“所以，我没什么想要的！”
　　说到这里的时候，勒菲一脸无辜的看着伊澄。
　　伊澄的战斗方式根据情报显示好像没有使用什么魔法把。
　　唯一会的东西好像就是那个叫投影的魔法了，只不过投影这个玩意好像也没那么强大吧。
　　虽然不知道伊澄是怎么把投影变得那么强大的，但是勒菲表示这应该是绝技的一种，伊澄绝对不会告诉任何人的。
　　而且别人也可能学习不来。
　　所以勒菲觉得伊澄身上还真没有什么可以让她感兴趣的。
　　唯一感兴趣的就是圣枪了。
　　圣枪的话，伊澄也答应借给她研究，所以这并不在她的考虑范围内。
　　以后她都可以抱着睡觉，所以急啥。
　　.....................
　　总感觉自己被鄙视的伊澄心里也是郁闷了。
　　自己好像还真没有什么可教导勒菲的。
　　认真想了想后伊澄也是想到了什么，不由对着勒菲道：
　　“那你对炼金术感兴趣吗？”
　　“还有置换魔法以及，高速神言。”
　　听到伊澄的话勒菲愣住了。
　　她一脸古怪的看着伊澄道：
　　“难道伊澄大人你还会炼金术？”
　　“这可是十分高级的东西吧，伊澄大人你也不像是研究这样东西的人啊。”
　　“还有，置换魔法是什么？高速神言又是什么？”
　　勒菲一脸懵逼，这些东西她听都没听说过！！
　　伊澄所说的这些都是来自其他世界的东西所以对于勒菲这样的反应伊澄也是在预料之中。
　　嘴角微微上扬，总算在这家伙身上找到了优越感的伊澄便是开口解释道：
　　“我所说的置换是指置换各种东西，包括空间。”
　　“就比如敌人靠近你，你把他置换到远处去。”
　　“类似于空间魔法的一种。”
　　“甚至学到高深的时候也可以做到把魔力，灵魂，精神等东西转移到另一个东西上。”
　　“至于高速神言，你可以理解为缩短魔法咒语的一种辅助技能。”
　　“炼金术的话我也会，如果你想学，我都可以教你！”
　　伊澄把这些东西都介绍了一遍。
　　听完了伊澄的介绍，勒菲的双眼里直接闪起了小星星。
　　“真的吗？”
　　“真的有这样离开的魔法？”
　　“还有那个高速神言，这都是真的？？”
　　“伊澄大人我想学！”
　　现在的勒菲瞬间化身小迷妹，对于伊澄所说的这些东西她都是充满兴趣。
　　如果伊澄所说的这些都是真的话，那么对于她的实力也可以得到很大的提升。
　　特别是高速神言。
　　这简直就是法师的神技啊！
　　伊澄看到一脸小迷妹样的勒菲，也是十分享受的。
　　被国中生萝莉崇拜什么的，老有成就感了。
　　伊澄边走边继续说道：
　　“既然你感兴趣的话，那么到时候我就教你好了。”
　　“这也算是你加入我队伍里的福利吧！”
　　“不然的话别说我是什么黑心老板不发工资之类的。”
　　加藤惠，爱西亚加入他的队伍，可都从来没提过什么工资之类的事情。
　　要知道别人的队伍里面可是有工资领的啊。
　　但是在伊澄这里，却是没有。
　　伊澄虽然没给工资，但是给予的魔法却是更加珍贵。
　　当然将来去前线战斗了，伊澄才会考虑给她们开工资，虽然她们或许会不在意。
　　但是她们的家人那边也是需要钱生活的。
　　伊澄给勒菲现场展示了一波空间置换，确定自己没有吹牛以后也是直接让勒菲彻底化身成了小迷妹。
　　这种厉害的魔法可是十分了不起的啊。
　　更别说伊澄还答应她教导她高速神言了。
　　虽然高速神言是教不了，但是一些小技巧还是很OK的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第66章



　　当伊澄带着两个女孩回到家里的时候，勒菲站在伊澄家的门口有些疑惑的看着伊澄的这栋房子。
　　看到勒菲满脸疑惑的样子伊澄也是愣住了。
　　“勒菲，你怎么了，怎么不进来？”
　　听到伊澄的话，勒菲眨了眨眼，十分惊奇的询问道：
　　“伊澄大人，你家的地下有魔法工房吗？为什么会有那么大的隐蔽法阵？”
　　“难道说伊澄大人你其实不是战士，而是和我一样是法师？”
　　说到这里的勒菲双眼又是闪起了小星星。
　　魔法工房可是只有十分强大的魔法师才能布置的呢。
　　就算是现在的勒菲想要做到这一步也做不到~。
　　所以现在感觉到伊澄家地下有个巨大的隐蔽魔法阵的时候，少女对于伊澄的崇拜就更加深了-。
　　伊澄也是被勒菲的-话给弄懵逼了。
　　魔法工房？他家有这样的玩意吗？他可不是法师！！
　　想到这里的伊澄眉头一皱，刚想问一下是什么情况的时候，也是想了起来，之前在教导爱西亚的时候伊澄也感觉到了地底下的异样。
　　只不过是被突如其来的莉雅丝给打乱了思绪，然后又获得了一本魔法书，所以把这事抛到脑后起了而已。
　　难怪他觉得之前忘记了什么。
　　原来是这个啊！
　　想到这里的伊澄直接对着勒菲道：
　　“这不是什么魔法工房，看来我家下面是有着什么东西呢。”
　　“等等我们就挖开来看看！”
　　说到这里的伊澄也是来了兴趣，这栋房子不是他买的。
　　而是系统给的。
　　这么说的话，系统给的房子应该也是十分不简单的啊！
　　勒菲听到伊澄的话也是愣住了。
　　不是魔法工房？难道自己猜错了吗？
　　伊澄没有理会勒菲，而是直接跑到院子里便是感知了起来。
　　然后他也是确定了这个下面确实是有一个巨大的魔法阵，似乎是封印了什么东西的样子。
　　想到这里，伊澄咧嘴一笑，直接投影出一把铲子便是开始挖了起来。
　　爱西亚和勒菲也是懵逼了，这什么情况，一言不合就开挖？
　　有些懵逼的两人虽然很疑惑，不过也是上前开始帮忙。
　　勒菲直接使用魔法把泥土慢慢的移开。
　　爱西亚也是拿着一把铲子开始帮忙。
　　虽然伊澄可以一拳砸下去把这里给直接砸开，但是这么做的话，估计自己家也会变成废墟。
　　所以也就只能慢慢的开挖了。
　　连续挖了半个多小时。
　　一个巨大的深坑被伊澄和勒菲她们挖了出来，院子里也是堆满了泥土。
　　三人看着眼前这道巨大的石门也是一脸懵逼。
　　石门上有着密密麻麻的魔法阵正在运转，无时无刻不在吸收着空气中的魔力，然后供给给这些魔法阵。
　　“遗迹？”
　　“而且这上面的魔法阵好玄奥啊！”
　　“伊澄大人，能等等再破坏吗？我想把它们记录下来！”
　　说到这里，勒菲也不知道从给哪里拿出一个笔记本然后刷刷刷的便是开始画了起来。
　　就像是一位听话的学生，在不断的做着笔记。
　　看到这一幕的伊澄也是有些无奈，只要提到和魔法有关的事情，勒菲就会完全沉迷进去啊。
　　伊澄看着眼前这道巨大的石门也是皱眉不已。
　　这究竟是什么东西？为什么会埋在这里？
　　要知道，这里可是市区啊，在这里居然会有这样的东西？
　　而且如果不是自己的实力强大和勒菲的魔法天赋以及感知强大的话，都不可能发现这样的存在。
　　伊澄现在的实力已经到达了超越者这一层次，虽然只是刚刚提升上来，还不是太习惯。
　　但是能把他也差点骗过去，可想而知这个遗迹的魔法阵有多强大了。
　　勒菲此刻整个人都陷入了狂热状态，拿着笔记本疯狂把这些魔法阵的样子给画了下来。
　　伊澄看到这一幕有些郁闷道：
　　“呐，我说勒菲，为什么你不直接用手机拍下来呢？”
　　“你这样画的话要画到什么时候？”
　　听到伊澄的话，本来正处于狂热状态的勒菲瞬间一懵。
　　她有些僵硬的转过头来。
　　“啊..哈哈..哈哈哈..我忘了。”
　　“抱歉抱歉！”
　　说到这里的时候，勒菲小脸一红，果断把自己的笔记本收了起来，然后拿出手机开始疯狂的拍摄。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　现在的天也快黑了，看到勒菲拍得差不多以后伊澄便是对着她道：
　　“好了，让开一些。”
　　“争取在天黑之前看看里面有什么东西！”
　　勒菲心满意足的收起手机后也是点了点头。
　　“好的伊澄大人。”
　　“不过你打算怎么进去？”
　　“这些魔法阵很难破解呢！”
　　“魔法阵可都是古代的产物，虽然时间有些久远了，但是想要暴力破除的话也是做不到的呢。”
　　勒菲虽然只是大致看了一下，但也看出了这些魔法阵的玄奥之处。
　　不仅仅是隐蔽法阵，甚至里面还有一些攻击法阵，如果破除其中一个的话，这些魔法阵就会启动。
    . . .......
　　然后朝着入侵者发动攻击。
　　所以很是麻烦！
　　听到她的话，伊澄笑了笑。
　　“只要是魔法，就没有我破除不了的东西。”
　　这么说着的伊澄嘴角上扬，直接投影出之前用到的‘万符必应破戒’便是朝着那石门上的魔法阵刺去。
　　‘噗嗤。’
　　‘轰！’
　　万符必应破戒和魔法阵接触，瞬间便是把一整个魔法阵给粉碎了。
　　然后就如同引起了连锁反应般，那些魔法阵也是开始一个个的崩碎，但是也有一些魔法阵直接启动了。
　　纷纷朝着伊澄发动了攻击。
　　只不过伊澄丝毫不怂，直接抡起拳头便是怼了上去。
　　恐怖的爆炸声在伊澄家的上空响起，驹王镇的不少人都听到了这个声音。
　　还没离开这里的三大势力也是纷纷看向了爆炸传来的方向。
　　而在地球的另一端，几大吸血鬼王朝里面，在伊澄把魔法阵轰碎的时候。
　　那几位真祖也是第一时间感觉到了。
　　拥有宝石般的淡绿色头发的第三真祖萝莉感受到那很久之前她们联手布置下的魔法阵被破除后，她也是咧嘴一笑。
　　“哟，总算是有人发现了么。”
　　“那么，宴会开始！！！”
　　这么说着的她一步踏出，身上的魔力涌动，她整个人直接消失在了原地。
　　朝着那极东之地而去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第67章



　　不仅仅是混沌境域的第三真祖，就连第一真祖旗下的某位基气满满的人也是兴奋的笑了一声后便是朝着驹王镇的方向而去。
　　甚至是那几位早就被选出来的人此刻也是感受到了这股异动，统统朝着驹王镇的方向去了。
　　伊澄现在已经把所有魔法阵给破除，然后带着爱西亚和勒菲朝着石门内走了进去。
　　至于这石门？一拳就被伊澄给轰开了。
　　进入石门内，入眼的是一个巨大的冰棺，冰棺内此刻正躺着一个娇小的萝莉。
　　红色的头发更是让她看起来美丽无比。
　　看到这个少女的时候，勒菲十分惊讶的说道：
　　“吸血鬼？”
　　“而且，好强大的魔力！”
　　勒菲一眼就认出了少女的身份。
　　在这位少女的身上，她感受不到任何人类的气息，有的只有那浓浓的吸血鬼 气息。
　　她也是和吸血鬼打过交道的人，所以便是能够一眼就认出了她是个吸血鬼。
　　只不过...这个魔力强得有点过分了啊！
　　伊澄看着眼前的少女，心里也是十分震惊。
　　阿古罗拉！
　　居然是这个家伙？
　　阿古罗拉居然在自己家底下躺着，而且还被自己挖出来了？
　　这尼玛的就过分了啊！
　　要不要这么玩？虽然知道这个世界融入进来了噬血狂袭。
　　但是阿古罗拉就直接在你家下方算什么鬼？
　　伊澄都不知道该怎么吐槽好了！！
　　“伊澄大人！现在我们该怎么办？”
　　爱西亚有些紧张的看着那冰棺中的睡美人。
　　她还是第一次遇到吸血鬼呢，心里难免是有些害怕！
　　听到爱西亚的话，勒菲也是看向了伊澄。
　　虽然不知道这个吸血鬼为什么会在这里，但是这只吸血鬼该怎么处理也是意见麻烦的事情吧！
　　伊澄刚想开口的时候，一股冰冷的寒气突然从冰棺中散发，朝着四面八方便是蔓延拉出去。
　　刺骨的寒意直接让爱西亚和勒菲打了个寒颤。
　　伊澄倒是没感觉有什么，这点寒冷对于他而言并没有受到什么影响。
　　只不过他的目光有些古怪的看着阿古罗拉的方向。
　　这是苏醒了？
　　还真是巧了啊。
　　还是说，自己在打开遗迹的时候她就已经苏醒了！
　　‘咔咔咔！’
　　寒气四溢，整个地下室直接被冰封了起来，恐怖的寒气更是朝着伊澄家外面冒去。
　　仅仅只是几秒钟的时间，整个驹王镇的气温陡然一降，天空中此刻也是开始慢慢下起了小雪。
　　无数刚下班的人一脸见了鬼的模样看着天空。
　　你特么的现在下雪？要知道暑假马上到了啊！！
　　虽然很郁闷，但是这些人还是急忙跑回了家。
　　他们都知道这种怪异的事情出现肯定不是什么好事，虽然不知道发生了什么，但是躲起来就对了。
　　这正是那些普通人的想法。
　　至于那些恶魔们的想法就更简单了，莉雅丝她们也是纷纷朝着伊澄所在的方向而来。
　　跟着她一起的还有苍那和她的姐姐以及萨泽克斯这位魔王！
　　她们也都是十分好奇，这里面究竟发生了什么。
　　萨泽克斯虽然隐隐猜测到了什么但是也不太敢确定，有些东西她还是知道的。
　　至于堕天使一方和天使一方，他们则没有插手。
　　毕竟这里可是驹王镇的地盘啊，是恶魔的势力范围，就算有事也是别人的事，和他们无关。
　　他们只要在一旁看戏就好了。
　　....................
　　在伊澄的视野中，阿古罗拉缓缓睁开眼睛，一双猩红瞳孔里充满了暴虐的情绪。
　　看到这一幕的伊澄就知道，这家伙应该不是那个蠢萌的阿古罗拉。
　　而是她体内的原初！
　　从新苏醒过来的原初从冰棺内走了出来。
　　她十分冷漠的看着伊澄三人，然后缓缓开口。
　　“三个人类？”
　　“正好，成为吾的食物吧！”
　　说说完这话，原初露出了两根尖尖的牙齿。
　　看到这个牙齿的瞬间，伊澄脑海里顿时出现四个字。
　　‘虎牙伤丁！’
　　“不对不对！”
　　“嘛，我在想什么啊，真是的。”
　　伊澄拍了拍自己的脸，甩开那些稀奇古怪的想法，然后看向了阿古罗拉。
　　“原初？”
　　“啧，还真有自信啊。”
　　“居然不是阿古罗拉先醒过来吗？”
　　听到伊澄说出她的名字，原初也是惊讶了。
　　“汝认识吾？”
　　“难道千百年来，还有人记得吾的名字吗？”
　　伊澄笑了，丝毫不怂的看着原初道：
　　“不就是第四真祖吗？”
　　“有什么好得意的！”
　　一旁的勒菲听到第四真祖这个名字时，顿时瞪大了眼睛. .........
　　“诶？第四真祖？”
　　“那个拥有十二只眷兽，被那三位真祖创造出来第四真祖？”
　　“居然是个萝莉吗？”
　　勒菲感觉很神奇，原来第四真祖是个萝莉啊。
　　她一脸恍然大悟的表情看着第四真祖。
　　而原初听到勒菲的话，顿时额头青筋一跳。
　　“闭嘴！”
　　“低等的人类。”
　　“这只不过是一个躯壳而已，只有弱者才会在意！”
　　..................
　　不在意那你生个毛的气哦。
　　这是勒菲现在的想法。
　　国中生少女表示，第四真祖的B格全没了啊。
　　人家第一真祖每次出场都是自带特效的。
　　就连另外两位真祖也是，但是这第四真祖却是个萝莉...
　　好想吐槽。
　　伊澄也是有些无语的看着勒菲这家伙。
　　还真不怕死啊，居然那么大胆的敢去调戏原初。
　　不过勒菲说得还真的好有道理。
　　伊澄也是不由开口道：
　　“据我说知，第三真祖也是个萝莉。”
　　“而且还是个绿毛！”
　　“第二真祖的倒是个成熟的御姐。”
　　“也就是说，四个真祖里有两个萝莉！”
　　勒菲听到伊澄说出来的秘闻， 顿时也是惊了。
　　她满脸不可置信的看着伊澄道：
　　“真的假的，伊澄大人。”
　　“难道你还见过第三真祖吗？”
　　“她可是从来没出现在人类的面前过呢。”
　　“还有还有，第二真祖真的是御姐吗？”
　　“也就是说，世界上仅存的四大真祖有三个女的？”
　　“好厉害的感觉！”
　　.......................
　　“是啊，很厉害对吧。”
　　“这简直就是不可思议呢。”
　　“就像魔界那样，明明是四大魔王，但是却有五个。”
　　“完全不按道理出牌嘛！我早就想吐槽了。”
　　两人居然直接无视了原初，反而是兴致勃勃的开始讨论了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第68章



　　站在伊澄身后的爱西亚看着伊澄和勒菲居然当着别人的面说起了别人真祖的事情，她也是更加紧张了。
　　原初的脸已经彻底黑了下来。
　　看着眼前这两个家伙，她果断直接动手了。
　　“汝等，要羞辱吾到什么什么！！”
　　随着她的声音落下，她的身后出现了一只人鱼和妖鸟结合的眷兽。
　　这是第四真祖的第十二号眷兽，妖姬的苍冰。
　　伴随着它的出现，恐怖的寒气变得更加寒冷了，勒菲和爱西亚都是不由打了个喷嚏。
　　直接朝着伊澄的身上缩去。
　　也就只有伊澄的身上才能让她们感觉到一丝温暖了。
　　远处控制着眷兽凝聚出了几块巨大的冰锥，然后朝着伊澄的方向直接轰了过去。
　　想要直接打死这三个家伙，然后抽干他们的血液。
　　面对原初的进攻伊澄的感知力直接打开，然后他抱着爱西亚和勒菲直接离开了原地。
　　随着他们的消失，原地只留下几块小石头。
　　‘置换魔法。’
　　伊澄直接和外面的石头进行了空间互换。
　　而原初的攻击也是直接落空。
　　在这狭小的空间里，伊澄可施展不出手脚。
　　而且他也不想自己19的家直接被自己打爆。
　　所以先带着两人开溜再说。
　　以第四真祖的骄傲，她绝对会追上来的，关于这一点伊澄倒是不用担心。
　　..................
　　原初看到一消失的那一刻，眉头一皱，二话不说也是直接跟了上去。
　　这简直就是耻辱啊。
　　她堂堂第四真祖还收拾不了几个人类？？
　　这简直不能忍。
　　当她沿着伊澄挖出来的坑跑出来的时候，伊澄已经是笑眯眯的站在天空中看着她了。
　　而爱西亚和勒菲已经被伊澄送到了远处。
　　正在远处看着伊澄和原初对峙。
　　“人类！”
　　“你找死！！”
　　看到伊澄那笑眯眯的表情原初彻底愤怒了。
　　伴随着她的声音，狂暴的寒气爆发，整个天空中瞬间布满了密密麻麻的冰锥。
　　二话不说直接朝着伊澄轰了过去。
　　伊澄的身后就是他的房子，他自然不会允许自己家被这家伙给炸了。
　　所以伊澄直接抬手。
　　织天覆七重圆环瞬间成型。
　　那些密密麻麻的冰锥全部被伊澄抵挡了下来！
　　已经是SS+实力的伊澄使用出来的织天覆七重圆环，原初根本就打不碎。
　　看到自己的攻击被抵挡下来，原初瞳孔一缩。
　　这个人类的实力，那么强大吗？
　　等到攻击散去，伊澄看着原初道：
　　“嘛，虽然很想和你继续玩下去。”
　　“不过，为了我的房子安全，还是算了！”
　　“既然如此的话，那就先把你封印起来吧！”
　　随着伊澄的声音落下，他的整个人直接消失，瞬间出现在原初的面前。
　　在对方那一脸不可致信的目光下，伊澄直接掐住她的脖子。
　　第三法运转，强行把原初的灵魂给塞了回去，然后把阿古罗拉的灵魂唤醒。
　　在原初的灵魂被塞进去的时候，她身后的‘妖姬的苍冰’也是瞬间消散。
　　而阿古罗拉身上的气质也是彻底变得柔和了起来。
　　看到这一幕的伊澄嘴角微微上扬。
　　在灵魂方面，拥有第三法的伊澄可是高手啊。
　　更别说一只现在只有十二分之一力量的原初了。
　　就算是全盛时期的第四真祖也只不过是上级魔王的层次，也就是S+。
　　根本就不可能是伊澄的对手！
　　所以伊澄也丝毫不怂原初。
　　直接把她给封印了，然后唤醒阿古罗拉。
　　唤醒阿古罗拉后伊澄这才是松开，直接把这软萌的萝莉抱进怀里。
　　阿古罗拉一脸迷糊的看着伊澄这家伙。
　　当她和伊澄的视线对视时候，直接也是被吓得缩了缩脖子。
　　“汝，可怕，是个恶魔！”
　　.................
　　“说人话！”
　　“不然我揍你。”
　　伊澄不习惯阿古罗拉的说话方式，所以直接威胁了起来。
　　被伊澄这么一威胁，阿古罗拉就更怂了。
　　“呜。”
　　“好可怕，别打我。”
　　“刚刚不是我干的。”
　　说到这里的时候，阿古罗拉一脸委屈。
　　她感觉自己是被叫出来背锅的，刚刚明明凶伊澄的是那个家伙。
　　伊澄也是被阿古罗拉的样子给逗乐了。
　　揉了揉她的脑袋后便是出声说道：
　　“好了，我不会打你。”
　　“以后你就跟着我把，从今天开始我就是你的主人了。”
　　说到这里的伊澄脸上突然露出了恶劣的笑容。
　　阿古罗拉有十二个吧。
　　那么能不能把他们都集齐呢？
　　现在阿古罗拉醒了过来，也就是说接下来那些素体也都会聚集过来。
　　这个世界可没有弦神岛。
　　那么也就是说，接下来的焰光之宴会在这里举行咯？
　　想到这里的伊澄笑意更浓了。
　　有意思，真的有意思，这里可是恶魔的地盘，那么焰光之宴究竟能否举行成功？
　　这好像很有趣啊！！
　　阿古罗拉听到伊澄的话后顿时嘟了嘟嘴。
　　她好想反驳一句，她才是主人。
　　不过一想到伊澄那无可匹敌的力量后，阿古罗拉选择了从心。
　　伊澄带着阿古罗拉重新落到了地上。
　　刚一松开手的时候，阿古罗拉便是一屁股坐在了地上。
　　这是被伊澄吓得腿软了。
　　看 到这一幕的伊澄突然觉得好丢脸。
　　特么的，你是第四真祖啊，居然被吓得腿软了。
　　在你体内的原初看到这一幕估计都要骂娘了吧！
　　阿古罗拉此刻也是小脸一红，她身上现在穿着的还是麻布衣，坐在地上...怪凉的。
　　“拉吾一下，吾腿软了。”
　　阿古罗拉有些不情愿的对着伊澄开口道。
　　听到她的话，伊澄嘴角一抽，这家伙真的是够蠢萌的...
　　不过她也没继续打击这家伙，被封印了那么多年从来一直没有吸过血，这么虚弱也是正常的吧。
　　虽然伊澄很想给这家伙咬一口，不过一想到自己体内的那些魔力。
　　这样的想法还是算了。
　　估计自己给她吸一口就能把她给撑爆。
　　他的体内现在不仅仅有第三法无限魔力，还有第三永动机关的星辰粒子，魔力充足的程度简直就是匪夷所思。
　　一滴血所蕴含的能量估计就能把阿古罗拉给撑爆。
　　如果是完全体状态的话，或许还可以承受，但是现在不行。
　　把阿古罗拉从地上拉了起来，勒菲这个时候也带着爱西亚骑着一个扫把从天而降。
　　看到她们的到来，阿古罗拉肚子顿时就‘咕咕咕’的叫了起来。
　　“鲜美的处子血啊，想喝。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第69章



　　一上来就被吸血鬼萝莉盯上是什么体验？
　　爱西亚和勒菲可以很明确的告诉你，这体验贼不好，特别是在某个不良家伙的逼迫下。
　　两人顿时的心里都是郁闷到了极点。
　　阿古罗拉肚子饿了，伊澄的血又不能给她，那能咋办？
　　只好盯上勒菲和爱西亚咯。
　　反正阿古罗拉也是这么想的。
　　在阿古罗拉见到阿西娅和勒菲的时候，她就直接流口水了，特别是勒菲。
　　身上的香味更是让阿古罗拉兴奋不已。
　　吸血冲动让她直接就冲了上去一把抱住她，然后眼巴巴的看着勒菲。
　　被一只吸血鬼萝莉盯着，勒菲表示很郁闷。
　　突然被当作食物这种感觉实在是太坑爹了。
　　伊澄看到这一幕也是对着勒菲道：
　　“你让她吸一丢丢吧！”
　　“她可是饿了很久，我们这里除了你两以外就没人能给她吸了。”
　　听到伊澄的话，勒菲不情不愿的看着阿古罗拉道：
　　“那...只可以吸一点。”
　　说完这话，她也是把自己那光洁的脖子露了出来。
　　早就迫不及待的阿古罗拉才不管那么多，直接露出小虎牙便是咬了上去。
　　勒菲虽然不知道阿古罗拉是什么情况，但是也知道，现在这家伙已经没有一开始那种暴虐和杀意。
　　就像是换了个人一样。
　　再加上伊澄的要求，勒菲直接就是答应了下来。
　　在阿古罗拉的小虎牙刺破她皮肤的时候，勒菲只感觉全身一紧，下一刻整个人也是兴奋了起来。
　　这让勒菲整个人都不好了。
　　她...还只是个孩子啊！！！
　　如果可以的话，她真的想嘤嘤嘤叫出来。
　　不过那太丢脸了，所以她忍住了。
　　‘咕噜咕噜。’
　　阿古罗拉抱着勒菲就是一顿猛吸。
　　勒菲的小脸也是慢慢开始发白。
　　伊澄看到这一幕嘴角一扯，急忙上去把阿古罗拉扯开道：
　　“可以了，你想把我家的法师干掉吗々¨？”
　　‘揍你哦！’
　　有些意犹未尽的阿古罗拉缩了缩脖子！
　　她现在就怕伊澄说出揍她这两个字。
　　一旁的爱西亚也是急忙上前给勒菲使用‘圣母的微笑’治疗了一下伤口。
　　这才让勒菲的气色好了些许。
　　被阿古罗拉吸了这么一口差点也是直接让勒菲背过去！
　　“啊啊啊，这家伙是故意的吧。”
　　“我还以为要死掉了呢！”
　　勒菲很生气，说好的一小口呢？
　　抓住她就是一顿猛吸是什么鬼！！！
　　勒菲拿出一根法杖，十分生气的指着阿古罗拉。
　　阿古罗拉有些无辜，她肚子恶啊，品尝到美味的鲜血当然是要多吸几口！
　　伊澄上前摸了摸勒菲的脑袋道：
　　“好了，勒菲，别生气了。”
　　“她也不是故意的！”
　　“而且被吸血鬼吸血不也是一种很不错的体验吗？”
　　说到这里的伊澄对着勒菲便是坏笑了起来。
　　听到伊澄的话，勒菲脸一红。
　　“才...才不是！！！”
　　“明明差劲透了！！！”
　　就算感觉很好，勒菲也不会承认的。
　　这实在是太丢人了。
　　伊澄闻言也是似笑非笑的看着她。
　　一旁的阿古罗拉现在也是还在盯着勒菲的脖子。
　　明显她还没吸够。
　　已经很久没吸过鲜血的阿古罗拉表示她可以继续吸。
　　伊澄也注意到了阿古罗拉那垂涎欲滴的模样。
　　心里也是十分无语的。
　　想了想后，伊澄突然想到了什么便是对着爱西亚道:
　　“爱西亚，你给她吸一点。”
　　“在手上开个小口让她吸一点就可以了。”
　　爱西亚的体内有伊澄的东西，体质多少有些改变。
　　第三星辰粒子在伊澄身上可是无处不在的，所以和伊澄是情侣关系的爱西亚体内也有些许。
　　虽然在她体内也没什么作用，更做不到伊澄这么强大。
　　但是也能让爱西亚的体质变好。
　　让阿古罗拉吸一点就应该能够满足了。
　　这也是伊澄刚刚才想起的事情。
　　听到一次这么说，爱西亚愣了一下，然后也是点了点头，十分乖巧的回答道：
　　“好的，伊澄大人！”
　　这么说着的爱西亚伸出食指，然后在上面弄了个小口。
　　顿时一滴鲜血从那里面流了出来。
　　阿古罗拉看到这滴鲜血的时候，顿时咽了口唾沫。
　　眼里闪烁着浓郁的渴望。
　　她没有说话，直接上去便是抓住爱西亚的手指开始舔了起来。
　　爱西亚被阿古罗拉吸着手指，小脸也是微微一红。
　　而阿古罗拉在喝到爱西亚的血后，脸上也是露出了满足的笑容。
　　本来空荡荡的肚子在吸到阿西娅的血后也是变得满足了起来。
　　一个脸红，一个满足，在伊澄的眼里，这两人突然散发出了一种橘里橘气的氛围。
　　这让伊澄也是有些纳闷。
　　特么的，吸血鬼果然都不正经！！
　　吸个血都能造成这样的效果。
　　也就在伊澄刚想说点什么的时候，莉雅丝他们也是从天空中降了下来。
　　他们原本是看到这里的动静才过来的，只不过才来到半路那股恐怖的魔力就消失了。
　　不过她也真正的了那是从伊澄家里传来的动静。
　　当她和她的哥哥降落在伊澄家里的时候便是看到了阿古罗拉一脸满足的盯着爱西亚。
　　而爱西亚也是扭捏的看着一个没见过的吸血鬼萝莉。
　　再看了看伊澄家这乱糟糟的样子。
　　莉雅丝一脸懵逼的问道：
　　“．‖伊澄君，你家发生了什么事？”
　　“为什么会爆发那么强的魔力？”
　　听到她的话，伊澄不由吐槽道：
　　“没什么，只是把第四真祖从地底下挖了出来而已。”
　　“然后和她打了一架，顺带把她封印了。”
　　莉雅丝等人听到伊澄这么说，顿时无语了。
　　把第四真祖地底下挖(得了的)了出来？
　　你是认真的吗？
　　不过当他们看到那个阿古罗拉的时候也就相信了。
　　因为她体内的魔力骗不了人。
　　萨泽克斯这个时候也是出声说道：
　　“素体吗？”
　　“原来如此，是被埋在了这里啊。”
　　“难怪这么多年一直找不到了。”
　　“不过现在既然被你挖出来了，那么你要注意了啊。”
　　“焰光之宴应该要开始了。”
　　他一眼就看穿了阿古罗拉的性质。
　　所以也是不由提醒了伊澄一句仁。
　　不过丝毫没有担心就是了，伊澄这家伙就连他也看不穿。
　　要是真发生什么事情的话，他应该能够轻松解决掉。
　　毕竟真祖再强也只不过是上级魔王的层次。
　　和塞拉芙露差不多的实力而已。
　　应该难不倒伊澄这个他看不透的人才对。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第70章



　　伊澄听到萨泽克斯的话也是笑了笑道：
　　“这倒是不怕，反正这个家伙我是要定了。”
　　“谁来也阻止不了！”
　　见伊澄那么有信心，萨泽克斯也是笑了。
　　“这样的话，那就没我们什么事了。”
　　“看来是白跑了呢。”
　　伊澄笑了笑，对此并没有说什么。
　　那边的阿古罗拉喝了一些爱西亚的鲜血后也总算是满足了。
　　“从今天起，你就是我的啦~！！”
　　阿古罗拉十分霸气的宣布了爱西亚的主权。
　　然而，爱西亚却是毫不留情拒绝道：
　　“不，爱西亚是伊澄大人的，才不是谁的。”
　　被爱西亚这么一说，阿古罗拉瞬间怂了，都差点把这事给忘了。
　　她转过头来看向伊澄那边。
　　当她看到伊澄正在和一群恶魔交谈的时候，她瞬间就懵了。
　　“恶魔！”
　　“好多恶魔！”
　　“呜呜，好可怕！”
　　这么说着的阿古罗拉居然十分丢脸的缩到了爱西亚的身后。
　　看到这一幕的爱西亚和勒菲也是有些懵逼。
　　不是说你是真祖吗？为什么会那么害怕 恶魔？
　　然而她们不知道的是，不是阿古罗拉怕，而是她体内的原初怂啊。
　　特别是感受到了萨泽克斯那恐怖的毁灭魔力时，这让原初回忆起了当年大战时被那几个旧恶魔所支配的恐惧！
　　虽然她不知道萨泽克斯是谁，但是那恐怖的魔力和远古大战时那些魔王的实力差不多就知道这个恶魔不好惹。
　　原初虽然被伊澄封印了起来，但是原初还是能把自己的想法传达给阿古罗拉的。
　　虽然阿古罗拉不怎么理会体内那家伙就对了。
　　只不过这一次阿古罗拉也感受到了，再加上原初的提醒，这就让本来就很蠢萌的阿古罗拉怂成了一团。
　　阿古罗拉的异样自然是引起了其他人的注意。
　　看到阿古罗拉这丢人的模样，伊澄是真的被气笑了。
　　“我说阿古罗拉你争点气行不行？”
　　“难道恶魔就这么令你们恐惧吗？”
　　“好歹你也是真祖啊！！”
　　听到伊澄的话，阿古罗拉脸一红。
　　“要你管！！”
　　一旁的萨泽克斯也是笑了起来。
　　“哈哈哈，还真是有意思呢。”
　　“这也不能怪她。”
　　“或许是她传承了什么奇怪的记忆吧。”
　　“在旧恶魔时期，那几个真祖可是被魔界的那些魔王给欺负得够惨的。”
　　“估计是想获得了什么奇怪的记忆吧！”
　　说到这里的萨泽克斯也是有些无奈的。
　　远古时期，吸血鬼也算是魔族的一员，只不过在魔界的地位十分低下。
　　特别是在那些暴虐的魔王统治下。
　　就算拥有上级魔王的实力，但是地位却是一直十分低下。
　　如果不是改革派恶魔推翻了旧恶魔的统治，估计现在那些吸血鬼真祖还在恶魔的统治之下瑟瑟发抖吧。
　　那有现在这样不仅仅在人间建立了魔族特区，还有用这么强大的权利。
　　在萨泽克斯看来，这个素体应该是继承了第四真祖的某些记忆才对。
　　不然也不会看到他以后就怂成这样了。
　　伊澄听完了萨泽克斯的话后也是若有所思的点了点头。
　　原来如此。
　　这里面还有这样的秘闻啊，伊澄也算长见识了。
　　萨泽克斯明白了这里发生了什么事后也是直接离开了这里。
　　不过在离开的时候他也是突然想起了什么突然对着伊澄道：
　　“对了，伊澄君，这个就给你吧！”
　　“应该对你有用才对。”
　　这么说着直接掏出一团黑色的东西塞到伊澄手上。
　　然也也没解释什么，直接施展出空间魔法带着莉雅丝她们离开了这里。
　　伊澄也是被这家伙弄得一愣一愣的。
　　不过目光还是落在了手里的黑色光芒上 。
　　“这是神器吗？”
　　“黑邪之龙王弗栗多？”
　　看到这个充满龙气息的黑色光团，伊澄的脑海中第一时间便是冒出了这个名字。
　　这应该是匙元士郎的神器吧？怎么会落在萨泽克斯的手上？
　　而且还是完整版。
　　难道那个家伙也遇害了，然后被萨泽克斯又有其他的，捡到了以后合成一个完整的神器？
　　不过其他部分应该是在阿萨谢尔手上才对吧。
　　但是为什么现在会出现在萨泽克斯手里？
　　有些想不明白的伊澄索性也就不再去想了。
　　反正一天死一个配角啊什么的都是正常的吧。
　　某伦也都被迷失的恶魔给啃了，还有什么事情是不可能发生的。
　　这东西应该可以用系统话那个好东西。
　　想到这里的伊澄直接丢到系统空间里面，等晚上的时候再去弄好了。
　　现在的话还是把自己家庭院收拾一下吧。
　　填坑比起挖坑简单多了，伊澄和勒菲快速把那些泥土填了回去，然后勒菲使用了几个魔法下去后这里就被直接恢复了原样。
　　搞定这一切后，伊澄才是拎起一直缠着爱西亚的阿古罗拉回到了屋子里。
　　吃过晚饭，伊澄收拾了一个空的房间出来给勒菲和阿古罗拉住。
　　等搞定这一切后也是到深夜了。
　　今天一整天所发生的事情还真是不少，这让伊澄都有些郁闷。
　　先是出席了三方会谈，回到家里又挖出了阿古罗拉。
　　一整天下来也是够精彩的。
　　洗过澡以后，伊澄直接把阿古罗拉交给了勒菲和爱西亚，让两人帮这家伙好好清洗一下。
　　穿得衣服还是爱西亚的。
　　安排好这些东西的时候伊澄回到了房间里面开始处理起了萨泽克斯给的神器。
　　这东西伊澄是绝对不会自己用的，对自己而言这玩意太过鸡肋了。
　　就算是赤龙帝自己都看不上，更别说这邪龙了。
　　回到房间里坐下的伊澄想都不想的就把它丢到系统里面。
　　看看系统能给他一些什么。
　　随着系统的光芒闪动，很快一个新的东西便是跑了出来。
　　【你获得了：冠位指定/人理保障天球。】
　　看到这个东西的时候，伊澄满脸问号。
　　“卧槽，你认真的？”
　　“居然给了这个？”
　　人理保障天球，这是可以将天梯化作自己魔术回路的宝具，占星术奥义的究极魔术。
　　将天空，大地，宇宙的魔力汇聚成一束，把所有行星串联起来，当作攻击的宝具。
　　这是某位队长的大招啊！
　　居然就这样给了他？
　　这就是幸运EX的恐怖吗？
　　想到这里的伊澄顿时兴奋了起来。
　　赚了赚了，赚大发了啊！！
　　这东西他喜欢。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第71章



　　先不管他给自己的实力提升多少，光是这技能使用出来后的那种逼格就足够伊澄喜欢的了。
　　整个银河系化作自己的魔术回路就问你怕不怕？
　　漫天的魔法阵可是男人的浪漫！
　　想到这里的伊澄没有迟疑，直接把这玩意给使用了~。
　　下一刻，一股强大的信息流融入了伊澄的脑海-里。
　　人理保障天球是占星术的究极奥义，所以在这一刻，系统同样是把关于占星术的各种知识传入到了伊澄的脑海中。
　　占星术，利用天梯的相对位置和相对运动来预言人们命运和行动的一种魔术。
　　各种各样的知识，直接充斥满了伊澄的脑海。
　　如果不是伊澄的力量足够强大，估计会被这庞大的信息流给冲成白痴吧。
　　等到所有知识都融入进来以后，在这一刻，伊澄直接成为了占星术方面的天才。
　　现在的伊澄不仅仅可以通过天空中星体去预言，去占卜，甚至还可以引用天空中星体的力量去战斗。
　　不过这些手段对于伊澄目前而言也没了什么用处。
　　用这个还不如直接抡起拳头上去揍人或者直接发射宝具出去引发核爆。
　　虽然召唤流行砸人也很香就对了。
　　各种各样的知识让伊澄也是兴奋不已。
　　获得了人理保障天球等于获得了型月所有的关于占星术方面的知识。
　　这一波简直大赚啊。
　　虽然自己的属性没有太大提升，就连实力也没什么改变，就多了一个技能。
　　但是这个技能却能让自己的底蕴增强的不是一星半点。
　　“占卜，语言啊。”
　　嘀咕了一句，伊澄便是开始尝试了起来。
　　体内的魔力运转，夜空之上有几颗星辰在伊澄使用占卜术的时候也是亮了起来。
　　很快伊澄也是心有所感的抬起头来嘀咕道：
　　“第三真祖，玩蛇的基佬？”
　　“焰光之宴吗？”
　　“这就是接下来会发生的事情么。”
　　“还有...那道模糊的萝莉身影？”
　　占卜到后面，伊澄眉头一皱，因为他发现有些东西他居然算不出来。
　　能出现这样的情况，要么就是实力比她强的人，要么就是身上有什么东西掩盖住了他的痕迹。
　　不过伊澄更倾向于第一种，实力比他强的萝莉。
　　也就只有一个了。
　　“奥菲斯！！”
　　“她要来找我？”
　　这是伊澄唯一能够想到的人。
　　虽然不明白奥菲斯为什么会来找他，但是这好像也是个不错的消息。
　　起码那头龙萝莉自己送上门来了。
　　想到这里的伊澄顿时笑了。
　　“既然这样的话，那我就准备一下诱拐萝莉吧！”
　　说到这里，伊澄嘿嘿嘿的笑了起来。
　　奥菲斯喜欢吃的是甜食，所以稍微准备一下吧。
　　到时候把那家伙留在自己的身边。
　　虽然现在的奥菲斯可能不是全盛时期，但无疑是SSS级的强者。
　　有个这么强大的保镖在也是一件能安心的事情。
　　同时还有那个迪米托里叶明天就会找上门来了吧。
　　想到刚刚占卜到的那些东西，伊澄突然露出了恶劣的笑容。
　　嗯，明天就弄死他！！
　　念及至此，伊澄也是站了起来走下了楼去。
　　对于占星术的强大之处伊澄也算是理解到了。
　　几乎和千里眼没什么区别，这样也挺没意思的。
　　所以伊澄也是决定不会乱使用这些占卜术，如果什么都知道的话就没意思了。
　　这一波让伊澄觉得赚大的也是因为获得了很多天体相关的魔术。
　　让自己的手段变得更多了而已。
　　自己的底蕴变强了，将来冲击SSS的时候，把握也更大一些。
　　伊澄甚至有预感，自己的知识储量越充足，冲击SSS级的把握就更大。
　　想要冲击SSS级可不是那么容易的。
　　自己又不是奥菲斯和伟大之红那样的存在，天生就拥有强大的力量。
　　成长到SSS级也只不过是时间的问题而已。
　　而他想要成长到SSS级，也就是箱庭四位数那个形态，就只能去填充自己，让自己的知识更加丰富，从而让自己突破超越者的限制，进入SSS级。
　　甚至是伊澄也可以直接什么都不做，努力开发真相不明这个恩赐，将来也会让他进入SSS级。
　　不过那样的时间太长了，伊澄可等不了。
　　要知道隔壁世界还有几个强大的存在盯着呢。
　　他可不敢怠慢！！
　　来到楼下，此刻的三女已经洗漱完毕了，阿古罗拉正在被爱西亚吹着头发。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　阿古罗拉似乎已经把爱西亚当成自己的粮食储备仓了，为了避免没饭吃，所以她很是乖巧的坐在沙发上让爱西亚吹着头发。
　　看着这三个少女，伊澄也是笑了笑
　　自己的家里也是越来越热闹啊。
　　伊澄和三人打闹了一阵后这才是回到房间里休息了起来。
　　给勒菲准备好的房间似乎是没有用处，因为三人晚上的时候决定要在一起休息。
　　勒菲甚至的把爱西亚从给伊澄的身边给抢走了。
　　对于这一点伊澄是真的郁闷。
　　等到了第二天的时候，伊澄家的门铃早早就响了起来。
　　当伊澄起来的时候，爱西亚已经把门打开了。
    . .. 0
　　而来这里的正是加藤惠。
　　爱西亚醒了过来，阿古罗拉和勒菲自然也是醒了过来。
　　加藤惠下午和正在宴会上吃吃喝喝的伊澄聊天时，就知道伊澄家里多了一个成员时，早早的便是跑了过来。
　　当她看到客厅里的那两个人时，脸上全是问号。
　　看着从楼上走下来的伊澄道：
　　“这就是说好的只有一个人？”
　　加藤惠现在满脸黑人问号，不是说有一个人加入吗？
　　但是却多了一个萝莉是什么鬼？
　　阿古罗拉看着突然到来的加藤惠，在空中嗅了嗅后便是双眼亮晶晶的说道：
　　“美味的鲜血。”
　　伊澄正好来到她身边，正好听到这话，直接反手就是给了她一个爆栗。
　　“别把谁都当作食物啊，笨蛋阿古罗拉！”
　　“你这家伙难道昨天晚上爱西亚的血还没能让你满足吗？”
　　被伊澄这么敲了一下，阿古罗拉抱着脑袋一脸委屈的看着伊澄。
　　昨天晚上吃的东西不早就消化了吗？
　　那有人这样的，这不是在欺负吸血鬼吗？
　　加藤惠也是有些无语的看着这一幕。
　　听到伊澄和阿古罗拉的话，加藤惠有些不确定的问道：
　　“这个孩子是吸血鬼？”
　　“你从那带回来的！”
　　加藤惠这就很懵了啊，什么时候这家伙又捡了一只吸血鬼回来。
　　而且，也是金毛！！
　　难道这家伙是金毛控？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第72章



　　面对加藤惠的话，伊澄笑着把昨天从自己家的庭院里把阿古罗拉挖出来的事情说了一遍。
　　听完伊澄这离奇的经历，加藤惠是真的不知道该说什么好了。
　　自己家的地下居然埋着吸血鬼？
　　这是什么剧本？加藤惠是真的无语了。
　　特别是对于伊澄和家伙捡到女孩子的本事也算是长见识了。
　　先是在街上把爱西亚捡了回来，然后又跑到宴会里面去捡到了一个魔法师，现在在家里又挖出了一个吸血鬼萝莉。
　　这种运气说出去可能不会有人信吧！！
　　伊澄笑眯眯的看着加藤惠道：
　　“而且，阿古罗拉还是第四真祖的素体哦。”
　　“将来会成为第四真祖！”
　　听到伊澄的话，加藤惠顿时震惊了。
　　“第四真祖？”
　　“你没在开玩笑？” 
　　“要知道，真祖可都是魔王级的吸血鬼啊！”
　　伊澄笑了笑道：
　　“没开玩笑，这都是真的。”
　　“接下来你只要看着就好了。”
　　说到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　昨天的占卜已经让他知道了，焰光之宴马上就会举行了吧。
　　那些家伙已经在来的路上了呢。
　　到时候这座城市又要不安宁了。
　　想到这里的伊澄不由啧啧称奇，这个城市还真的是多灾多难啊。
　　幸好型月世界没有融入进来，不然的话说不定在这个城市里就真的要举行一场杯子战争了。
　　或许将来型月也会融入进来吧，不过那得问过阿赖耶和盖亚才行。
　　世界融入进来普通人可发现不了什么奇怪的地方，但是超越者以上可就不同了，他们知道世界融入进来的一切事情。
　　这也是为什么会有前线，然后还会有入侵者的原因。
　　一些自然融入进来的世界可能没什么，但是那些想要争夺世界本源而入侵世界的可就是他们这个世界所有人的敌人了。
　　像一些日常世界，融入进来的话，那些普通人或许会觉得理所当然，本来就是一个世界的样子，并不会有太多的感觉，但是一些相差不多的世界就都会感觉到！
　　也正是因为这样上古时期才会有一场大战，最后才变成现在的世界格局！
　　那个时候二天龙闯入战场最后被人集火干掉还被人反手做成了神灭具。
　　世界才是走向了正规。
　　这一切似乎都很合理的样子！
　　所以很多剧情都被改得面目全非了，就比如古蕾菲亚没有变成大舅婆什么的，反而是变成了四大魔王中的第五个！
　　这里面发生了什么事情也是让伊澄很好奇的。
　　在者就是三大真祖弄出来的第四真祖就是为了反抗旧时代的魔王统治之类的...
　　各种稀奇古怪的事情，在这个世界都完全变了个样。
　　伊澄对于着一些虽然有所耳闻，但是也没太过去了解，也没什么可关注的。
　　把阿古罗拉，还有勒菲介绍给了伊澄认识以后，伊澄便是跑到厨房里准备吃的去了。
　　阿古罗拉好像很馋加藤惠的血，不过加藤惠表示被吸血鬼吸血什么的有些受不了，所以拒绝了。
　　而且她怕痛！！！
　　一旁的勒菲听到加藤惠说怕痛便是直接反驳了起来，被吸血鬼吸血并不痛，反而很爽！
　　爱西亚也是疯狂点头，表示真的很爽。
　　四个人叽叽喳喳的话题聊着聊着就歪了起来。
　　在厨房里准备早餐的伊澄听到她们的谈话嘴角也是抽动了几下。
　　为什么说着说着就会讨论起了被吸血鬼吸血后舒不舒服的事情啊。
　　这几个家伙歪楼的能力未免也太强了！
　　伊澄把准备好的早餐端了出来时，加藤惠正在按住阿古罗拉的脑袋，不让那家伙靠近她。
　　而勒菲则是在一旁不嫌事大的叫喊着，让阿古罗拉加油。
　　看到她们这么快就打成了一片，伊澄也是笑了笑。
　　“别闹了，来吃饭吧！”
　　“吃完饭后我们家应该会来客人了。”
　　听打伊澄的话，众人不由愣了一下。
　　阿古罗拉也是放弃了要吸加藤惠血的冲动，屁颠屁颠的跑到饭桌面前。
　　伊澄做的料理很合她的胃口，所以诱惑也更大一些。
　　这个笨蛋现在完全是遵从自己的欲望在行事，那个好吃就吃那个。
　　勒菲和爱西亚还有爱西亚也是来到了饭桌上。
　　加藤惠有些奇怪的看着伊澄道：
　　“难道伊澄君你家里今天还有其他人过来吗？”
　　“是莉雅丝前辈？”
　　伊澄摇了摇头. .........
　　“不，等等你就知道了！”
　　“第一真祖的人！”
　　“先吃饭吧，吃完的时候他也快到了。”
　　昨天晚上他就算过了，那个耍蛇的会什么时候过来。
　　而且伊澄还会和他打一架。
　　那家伙是来想要带走阿古罗拉的，所以伊澄绝对不能容忍！
　　听到伊澄这么说，加藤惠也就没再继续多问，而是拿起筷子像在自己家里一样享用起了早餐。
　　在伊澄家里她不需要客气，这也是伊澄说的，把这里当做自己家就好了。
　　阿古罗拉虽然是吸血鬼，但是也是十分喜欢吃伊澄做的料理，只不过是没能满足她的魔力供给就是了。
　　昨天晚上吃晚饭的时候她可是吃了很多，只不过很快就消化了。
　　完全成了一个大吃货！
　　伊澄也不在意，这家伙现在和爱西亚她们玩成了一片。
　　除了勒菲有些受不了经常被她吸血外，爱西亚还是没问题的。
　　毕竟每次都是流一丢丢而已，不过这样下去也不是什么好事，必须得想办法把她的吸血从动给消除了。
　　最好的办法就是把十二只眷兽集齐，然后伊澄一滴血就足够阿古罗拉很久不吸血了。
　　绝对可以让她吃撑。
　　还有一种办法就是看系统什么时候给这样的东西。
　　不过伊澄也不抱希望就对了，毕竟系统给他的东西都是提升实力的居多！
　　再者就 是那种不靠谱的杜蕾斯，冈本，毓婷，多乐士，赤尾之类的~~！！
　　老尴尬了！
　　众人吃过早饭后便是在客厅里继续闲聊了起来。
　　阿古罗拉对于什么都感到好奇，所以经常问东问西。
　　现在的阿古罗拉就像是一张白纸，任由伊澄在上面涂抹自己的颜色。
　　所以伊澄也是时不时的开始教导她一些常识。
　　也就在伊澄和家里的几人玩得正嗨的时候。
　　伊澄家的上空突然传来了一抹对于普通人来说是十分恐怖的魔力波动。
　　感受到这魔力波动，伊澄笑了。
　　那家伙总算来了啊。
　　看了看时间，伊澄也是发现，和占卜上预知到的丝毫不差。
　　这还真是一个不得了的技能。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第73章



　　阿古罗拉同样是感受到了那股魔力，这讨厌的魔力让她格外不爽。
　　不仅仅是她，就连勒菲她们也是感受到了。
　　“好强的魔力。”
　　“这是魔王级的！！”
　　勒菲不由惊叹了起来。
　　在她眼里魔王级已经很强了！
　　嗯，因为她也没见过几次超越者，不知道超越者有多强！
　　爱西亚和加藤惠也是紧张了起来。
　　特别是加藤惠，她满脸幽怨的看着伊澄道：
　　“这就是你说的客人？”
　　“对方好像来者不善啊！！”
　　伊澄闻言，顿时也是笑了起来。
　　“确实是这样，不过问题不大！”
　　“蛐蛐一只旧时代的吸血鬼而已！”
　　这么说着的伊澄也是站了起来朝着外面走去。
　　加藤惠等人对视一眼后也是跟了上去。
　　当一行人来到伊澄家外面的时候，一个金发的帅气青年正站在一只蛇形的眷兽身上俯视着伊澄他们。
　　那股庞大的魔力就是他散发出来的。
　　看到伊澄一行人的时候，迪米托里叶的目光19直接落在了阿古罗拉的身上。
　　“第十二号素体吗？”
　　“撒，我来接你了哦。”
　　“跟我走吧！”
　　说到这里，他的眼里闪过一抹狂热以及嗜血。
　　这家伙明显不怀好意。
　　看到这一幕的伊澄挑了挑眉，二话不说反手就是投影出一把枪轰了过去。
　　那速度之快简直是让人反应不过来！
　　红色的长枪直接贯穿眷兽。
　　那只眷兽发出痛苦的嘶吼后便是当场消散！
　　这突如其来的变故也是让迪米托里叶有些反应不过来。
　　所以直接从高空中狠狠摔了下去。
　　脸朝地那种！
　　直接来了个狗吃屎！
　　伊澄十分不爽的看着这个家伙道：
　　“mmp，谁允许你俯视我了。”
　　“干礼娘，跑来我家门口装逼，问过我了吗？”
　　一般来讲，伊澄是不会这么骂人的，但是这个死hentai太欠骂了。
　　所以伊澄表示忍不了。
　　而且他最讨厌的就是这种自以为是的人了！！
　　一旁的加藤惠和勒菲他们也是一脸懵逼。
　　就这？
　　这就是所谓的旧时代吸血鬼？好像很菜的亚子！
　　一时间，几人的心里对于这些吸血鬼的畏惧神色蹭蹭蹭网下跌。
　　太丢脸了！都还没阿古罗拉好玩呢！！
　　虽然阿古罗拉贪吃了点，但是人家可爱啊。
　　看着眼前这个趴在地上狼狈不已的迪米托里叶，加藤惠几人对视了一眼后，眼里都是闪过一抹鄙视！
　　迪米托里叶皱着眉从地上爬了起来。
　　他死死的盯着伊澄道：
　　“你是谁？”
　　沉迷搞机无法自拔的迪米托里叶根本不知道伊澄的事情。
　　所以现在也是被伊澄给打懵了。
　　听到他的话，伊澄十分不屑道：
　　“我是你祖宗。”
　　随着伊澄的声音落下，他的身后出现了密密麻麻的蓝色光芒。
　　下一刻，这些蓝色的光芒化作一把把破魔武器，直接对着迪米托里叶便是轰了过去。
　　讲道理，伊澄是一句话都不想和这家伙说。
　　直接弄死得了！
　　看到伊澄直接攻击，迪米托里叶也是脸色一变。
　　沉声大喊道：
　　“娑伽罗，德叉迦，跋难陀。”
　　随着她的声音落下，三条蛇形眷兽从他体内被召唤了出来。
　　然而，刚一召唤出来的这些眷兽直接被伊澄这些武器贯穿，还没来得及出场就直接被这些武器给彻底粉碎，直接化作纯粹的魔力消散于这个世间。
　　伊澄看到这一幕打了个响指后，那些武器直接拐了个弯，然后轰向了迪米托里叶。
　　迪米托里叶根本来不及躲避，直接就是被这些武器给贯穿！
　　看到安心把自己贯穿的武器，迪米托里叶的眼里此刻充满了不可置信！
　　他就这样败了？
　　自己就那么弱？
　　这个人类究竟是谁？
　　种种疑惑缠绕在迪米托里叶的心头。
　　他想要尝试运转魔力然后修复自己的伤口，但是却没有什么卵用。
　　那几把贯穿他的武器在他凝聚魔力的那一刻就直接驱散了。
　　带着种种疑问，迪米托里叶直接跪倒在地上，然后啪叽一下便是当场扑街。
　　嘴这他的倒下，他身后的那些武器也是直接消散！
　　直到死迪米托里叶都不明白，这个人类究竟是谁？
　　为什么会这么强大！
　　还有有这些武器，真的好强啊，完全就是吸血鬼的克星！
　　正是因为这样，这位帅气的吸血鬼直接死不瞑目！！
　　那双充满疑惑的眼睛瞪得大大的。
　　从这一点可以看出，所有东西他都不是很明白！！
　　看到这直接就被伊澄给干掉的吸血鬼，众人是真的不知道该说什么好了。
　　特别是加藤惠，此刻看着伊澄的目光也是十分复杂的。
　　伊澄好像越来越强了啊。
　　刚刚她可是听说了这家伙可是魔王级。
　　之前遇到的那个堕天使也是魔王级吧，但是那个时候伊澄还没那么强大，想要战胜那个魔王也是使用了秘法。
　　而现在则不用了。
　　仅仅只是几天的时间就变得那么强了，加藤惠的压力真的好大。
　　她们那么弱真的可以成为伊澄的队友吗？
　　对此加藤惠也是开始自我怀疑了起来！
　　不过很快她也是重新镇定了下来，既然伊澄那么强了，而且还愿意把她当作对有 。
　　那么自己就快点变强，然后...希望自己能配得上他吧。
　　伊澄可不知道加藤惠现在在想什么。
　　干掉迪米托里叶后伊澄对着自己家院子里的某个角落说道：
　　“既然都来了，你就不打算出来吗？”
　　“还是说，你们狮子王婚介所的人都喜欢躲在暗处里盯着别人？”
　　听到伊澄的话，勒菲她们不由一愣，也是把目光看向了伊澄所看向的地方。
　　随着伊澄的声音落下，空间一阵扭曲。
　　一个身穿隔壁学校支付，带着眼镜，绑着土气马尾辫的少女从哪里显现了出来。
　　少女看着无比冷漠的伊澄道：
　　“初次见面，伊澄君。”
　　“我是狮子王机关的闲古咏。”
　　听到她的话，伊澄耸了耸肩。
　　“我知道，狮子王婚介所的三圣嘛。”
　　“说吧，来这里有什么事？”
　　“难道你也是想要来要阿古罗拉的？”
　　“上一个跟我要阿古罗拉的人已经被我干掉了。”
　　“所以，你呢？”
　　随着伊澄那冷漠的声音落下，闲古咏已经被密密麻麻的武器给锁定了。
　　看到这不声不响就跑出来的武器，闲古咏额头也是慢慢流下了冷汗。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第74章



　　闲古咏完全没想到伊澄的实力会那么恐怖。
　　这比资料上所说的还要强大无数倍。
　　一瞬间就能把那位最接近真祖的迪米托里叶干掉。
　　然后直接发现了她的身影，以及这不声不响就弄出来的漫天武器。
　　她敢保证，只要她敢说错一句话，眼前这些武器就会毫不留情的贯穿她。
　　就算她拥有特殊的能力也逃不掉。
　　这是要命的啊。
　　估计就算狮子王机关全来了，也不够这个男人杀的吧！
　　想到这里的闲古咏也是头皮发麻。
　　太恐怖了！
　　而且这个男人太果断，说杀你就杀你，绝对不跟你BB。
　　这样的狠人才是最恐怖的，不仅仅是在实力上面，还有那果断的性格！
　　闲古咏咽了口唾沫后也是急忙解释道：
　　“抱歉，伊澄阁下，我没有恶意。”
　　“只是看到这里发生了战斗才过来看看而已。”
　　“我可以马上离开这里！”
　　开什么玩笑哦，在这种人手上索要素体，那是嫌命长了吧。
　　分分钟把你给捅死！
　　伊澄听到她的话，眼里也是闪过一抹戏谑。
　　“是吗？”
　　“如果是这样的话那就最好了。”
　　“那么，请你离开吧！”
　　“我这里的事情和你无关，而且我劝你一句，焰光之宴的事情最好别插手进来。”
　　“不然出了什么意外我可不敢保证！”
　　说到这里，伊澄直接撤开了这些武器。
　　然后来到迪米托里叶的身边，当着她的面前把这尸体收了起来！
　　看到伊澄的这一操作，闲古咏咽了口唾沫。
　　她也不敢多说什么，直接朝着伊澄鞠了一躬后便是急忙使用自己的特殊能力消失在了这里。
　　看到闲古咏那狼狈逃跑的样子，伊澄也是笑了起来。
　　这还真是有意思啊。
　　如果是在噬血狂袭世界，或许这家伙会丝毫不怂吧。
　　但是这个世界已经不是原来的噬血狂袭世界了。
　　所谓的真祖最强的也只不过是上级魔王层次而已。
　　就算最强的那位第一真祖也不过是无限接近超越者。
　　然而，就算是这样，实力也是不够看的。
　　在这个世界，最强的还是超越者。
　　甚至是超越者的上面还有着更加强大的人，所以真祖的那些实力还真不够看！
　　狮子王机关在这个世界也只不过是一个二流势力而已。
　　还是靠送妹砸才换来的地位。
　　真心不咋滴。
　　所谓的三圣最强的实力估计也就准魔王那一层次，连魔王级都达不到！
　　所以他们也就只能在普通人面前耀武扬威了，借住着特殊的武器或许可以威胁到真祖。
　　但也就那样。
　　所谓的特殊武器也是不过是带着所谓的破魔属性的武器而已。
　　破魔属性对于那些靠眷兽战斗的吸血鬼确实是威胁挺大的。
　　毕竟眷兽说到底也只不过是魔力的集合体，带着破魔属性的武器一戳过去几乎就直接直接废掉了。
　　更别说眷兽那庞大的体型，想要打到的话也实在是太简单了。
　　毕竟有些吸血鬼都只是召唤师而已，真正的吸血鬼人家可是能够用月球砸人的。（滑稽）
　　说不定伊澄把万符必应破戒给拥有EX气息遮断能力的加藤惠，让她去背刺吸血鬼都可以轻松做到。
　　毕竟那些吸血鬼的身体素质是真的弱，不死之躯也只不过是个笑话而已。
　　没了魔力你不死个给我看看？
　　................
　　伊澄把迪米托里叶的尸体收了起来后便是打算找时间把他给祭献给系统，说不定又能给自己一些好东西呢？。
　　现在的伊澄也是直接把系统当作了尸体回收站！
　　不仅仅可以把干掉的人处理掉，还可以从系统里面弄点好东西。
　　可刺激了。
　　搞定这一切后，伊澄这才是站了起来和几人回到家中！
　　伊澄回到家里的时候，远在伊澄家一座高楼上。
　　身穿哥特萝莉装撑着阳伞的南宫那月看着这一幕也是有些头疼道：
　　“麻烦了啊，这家伙居然把那耍蛇的给干掉了々¨。”
　　“而且还是连尸体都不剩下那种！”
　　“接下来战王领域那边怎么交代？”
　　“那个第一真祖估计会亲自过来的吧！”
　　说到这里的时候，南宫那月就是一阵惆怅。
　　耍蛇的来到这座城市的时候她就第一时间知道了。
　　只不过没有过去阻止而已，毕竟现在十二个素体已经重新出现在了世界上。
　　焰光之宴也会在这座城市里面举行。
　　她也是纯粹把迪米托里叶过来看看的而已。
　　但是谁特么的能够想到，那个隔壁学校的家伙居然一言不合就把人给干掉了。
　　这尼玛的玩个蛇皮呢！
　　想到这里的南宫那月顿时生无可恋了起来。
　　突然感觉这警备队教官的职位也是不好做啊，要不要辞职呢？
　　南宫那月表示心好累！
　　虽然有些无奈，但她还是把这件事通知战王领域那边。
　　至于跑过去询问伊澄？
　　还是算了吧，她和伊澄不熟，也怕伊澄那家伙突然捅她几下。
　　刚刚狮子王机关那家伙跑过去的事情她可都是看在眼里的。
　　同时她的心里也是有些幸灾乐祸。
　　活该啊，那些家伙也有今天。
　　南宫那月甚至想要给伊澄点个赞，干的漂亮！！
　　她不喜欢狮子王机关的人，看到他们吃瘪南宫那月自然是十分开心的。
　　虽然她们是同行，但是南宫那月是魔女，魔女是属于恶魔这一边的人。
　　而狮子王机关则是在给官方办事。
　　虽然这种机构很多，但是并不妨碍南宫那月讨厌她们。
　　毕竟，只是一群用女人来换取利益的人，像极了古代的春楼！(得了好)！
　　只不过是换了个皮而已。
　　南宫那月把迪米托里叶的事情转告给了战王领域那边以后便是不再管了。
　　看了眼伊澄家的方向，南宫那月直接使用空间魔法离开了这里。
　　对了，顺便通知一下恶魔那边好了。
　　不过恶魔那边应该不会说什么的。
　　伊澄这家伙在恶魔那边的地位可是很高的呢。
　　就算真祖来了也拿这家伙没什么办法吧！
　　...................仆.
　　伊澄自然知道南宫那月就在远处看着，但是伊澄也没有过多理会。
　　对于南宫那月伊澄还是很喜欢的。
　　主要还是比较下贱，馋别人的[子。
　　LSP了！！
　　闲古咏的话伊澄就没那么多好感了，狮子王的三圣都太心机了。
　　伊澄不喜欢。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第75章



　　伊澄回到屋里后便是开始教导起了加藤惠他们，对于其他人怎么想的伊澄也不在意。
　　他现在的实力在这个世界内已经可以做到横扫无敌了。
　　真打起来谁怕谁啊，看谁吃亏。
　　惹毛了他，直接开冠位指定，把群星拉下来砸你！
　　现在的伊澄可以说是超膨胀。
　　正所谓对内重拳出击，对外唯唯诺诺，说的就是伊澄了吧！
　　毕竟，伊澄还打不过EXE那几位啊。（滑稽）
　　而且在他的预感中，过几天奥菲斯就要过来找他了。
　　所以他就更不怂了，自己真打不过不是还有哪位即将到来的无限萌龙吗？
　　他还真不带怕的。
　　坐在大厅里的伊澄开始给加藤惠上课。
　　开始教导她一些武艺。
　　或许是觉醒了自己天赋的缘故，加藤惠的腰也是变得超软，各种高难度的动作都可以做到。
　　只要稍微培养一下就可以做到十八般动作的阿萨辛了！
　　一字腿，后拱桥....
　　各种高难度的动作被伊澄提了出来，让加藤惠去好好练习。
　　伊澄说出来的这些动 作，加藤惠总感觉伊澄这家伙不怀好意，但是却没有证据。
　　但是听到伊澄说出来那些有理有据的证明后，她也就相信了。
　　什么一字腿是为了方便空中劈叉啊，后拱桥是为了躲避攻击啊什么的。
　　反正到时挺有道理的！
　　所以加藤惠只好乖乖听话咯。
　　在伊澄的教导下加藤惠也是开始尝试各种各样奇怪的动作。
　　看到正在十分认真练习的加藤惠，伊澄十分满意的点了点头。
　　然后伊澄的目光看向了爱西亚和阿古罗拉道：
　　“爱西亚，你和阿古罗拉到一边玩去吧。”
　　“暂时也不需要练习，到时候我去找个教会的人来教导你其他技能。”
　　“然后阿古罗拉的话就不需要练习了，过段时间就会有人把她的其他力量送过来了。”
　　“等恢复完全体后再来考虑其他的事情！”
　　“至于勒菲，今天我就教导你炼金术，或者置换魔术以及高速神言的一些小技巧！”
　　听到伊澄的话，勒菲十分兴奋的点了点头。
　　“好的，没问题，伊澄大人！”
　　“我 期待着！”
　　对于伊澄要教导她的东西她是来者不拒的。
　　只要能学习到更多的魔法，她就愿意去学。
　　勒菲就是这样的性格，对于魔法有着别样的爱好，所以才能在年纪轻轻的就获得这样的实力！
　　伊澄也没藏着掖着，而是开始把自己知道的一些知识教导给了勒菲。
　　勒菲则是十分认真的在一旁坐着笔记，时不时也是恍然大悟。
　　然后也是提出了一些奇怪的问题。
　　获得了爱因兹贝伦家的全部炼金术，伊澄也是会了很多东西。
　　所以对于勒菲的问答伊澄也是全部都回答了上来。
　　一整天的时间，伊澄都在教导勒菲和她们。
　　阿古罗拉则是和爱西亚在一旁看电视。
　　也不知道是什么原因，阿古罗拉这家伙喜欢上了魔法少女。
　　伊澄问她原因的时候，却是得到了一个意外的回答。
　　说什么魔法少女都是纯洁的少女，拥有美味的鲜血。
　　emmm...
　　对于这个回答，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　这家伙的眼里只有吃的吗？
　　看来是真的得把她的这种吸血冲动给解决掉了。
　　一整天的学习，也是把加藤惠累得够呛。
　　虽然她的身体素质很好了，但是被伊澄安排做一些奇怪的动作也是很累的。
　　等到下午的时候她也是感觉自己的身体被掏空了。
　　在伊澄家里吃过晚饭后，加藤惠这才是拖着疲惫的身体离开了这里。
　　送走了加藤惠，伊澄看着她的属性也是笑了起来。
　　.................
　　【加藤惠】
　　综合实力：F+
　　种族：人类
　　性别：女
　　技能：气息遮断，低级武艺，低级潜行术，低级匕首精通。
　　....................
　　F+了啊，她的努力也不是没有回报的。
　　系统也是把加藤惠的一些东西给列了出来。
　　再努力一下，升级到E级的话，加藤惠估计就可以骗到A级强者了。
　　开了气息遮断站在A级强者面前估计对方也不会注意加藤惠吧。
　　EX级的气息遮断啊。
　　天生的刺客。
　　什么时候也教导一下加藤惠使用大剑吧。
　　那天把死告天使交给加藤惠，让她去开无双。（滑稽）
　　再搭配个钟就好了。
　　想到这里的伊澄也是嘿嘿嘿的笑了起来，有空的时候去找一下阿萨谢尔吧，让他帮忙弄个神器什么的。
　　或者请教他制作神器的方法，相信那位不正经的堕天使总督应该不会介意的。
　　嘀咕了几句后，伊澄便是回到了家中。
　　..................
　　另一边，迪米托里叶在驹王镇这边被人干掉的消息也是传了出去。
　　那位在战王领域核心区域的第一真祖听到这个消息的时候也是笑了笑。
　　“被干掉了吗？”
　　“有意思，看来我得亲自过去看一下了。”
　　“人类之中出现了一个不得了的家伙呢！”
　　见惯生死的第一真祖齐伊・朱兰巴拉达，对于迪米托里叶被人干掉这件事并没有露出什么多余的表情。
　　迪米托里叶那种好战的性格，被人干掉也只不过是迟早的事情而已。
　　这件事他早就看开了。
　　甚至，就连他某天被谁干掉了他也不意外。
　　所以他倒是看得很开。
　　只不过还是需要过去看一下的。
　　本来嘛，第四真祖的觉醒他是不打算过去的，现在看来要改变主意了。
　　就让他看看这名强大的年轻人类究竟是什么人吧！
　　不仅仅是他，就连第二真祖也是这样想的。
　　一时间，加上早已经动身前往极东之地的第三真祖。
　　三名世界上仅存的真祖都是开始汇聚在了这片地区内。
　　而焰光之宴的选帝者此刻也是汇聚到了驹王镇这边。
　　对于接下来所要发生的事情，恶魔一方也是早就知道了，只不过也并没有做什么。
　　毕竟，他们也都知道了伊澄要参与进去。
　　既然伊澄参与进去的话，那就说明，接下来这件事根本没有任何悬念。
　　就算其他势力的人想要搞事也无济于事。
　　先过了伊澄这一关吧！
　　对此驹王镇的学校还特意延长了几天的假期，就是为了让这焰光之宴举行成功。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第76章



　　唯一有些苦逼的只有狮子王机关了吧。
　　知道了伊澄的恐怖，以及他要参与进来后，她们就对着焰光之宴没了兴趣。
　　直接布局了多年的局也成了被人的嫁衣。
　　就算现在她们参与进去，也没能捞到一点任何好处吧。
　　一想到这里，三圣就是一阵郁闷。
　　经过一阵商讨后，她们还是决定继续参与进去。
　　由于迪米托里叶被伊澄干掉了，所以他的那两个素体也是落到了他们的手中。
　　也就是说她们也有参与宴会资格。
　　所以几人也是决定走一步算一步吧，实在不行，交好伊澄也是有好处的~。
　　特别是知道了伊澄能够投影出破魔属性的武器时，这种心思就更让她们心动-了。
　　要知道这个世界上破魔属性的武器可没-多少。
　　而她们狮子王机关的破魔圣枪也就只有三把，而且还是从古代的遗产中获得的，然后花费了大代价才能做到这样的地步。
　　伊澄呢？完全没有丝毫压力，抬手就是几十把破魔武器砸出去。
　　就跟玩一样。
　　所以她们也是决定了改变计划的初衷，去交好伊澄把！
　　不出意外的话，伊澄才是这一次的焰光之宴的最终胜利者。
　　第四真祖的其他眷兽也会被伊澄回收回去，然后给予那个叫阿古罗拉的素体！
　　这是所有人都能够预料到的事情了。
　　至于那个军火商？
　　还真没人把他放在眼里。
　　接下来就看看伊澄会怎么面对那三位真祖了！
　　......................
　　时间也是在一天天渡过，伊澄每天都在教导加藤惠她们。
　　几人的进步也是十分神速。
　　特别是勒菲，在伊澄的教导下，她已经可以使用一些简单的置换魔术了，只要继续研究下去。
　　说不定她也是可以做到伊澄那样进行大面积的置换。
　　不得不说勒菲的魔术天赋是真的好。
　　高速神言虽然不能教给别人，但是伊澄所讲解的一些技巧也是成功让勒菲把自己的施法咒语缩短了很多。
　　这已经是不得了的进步了！
　　仅仅只是三天的时间，勒菲就学会了很多人一辈子都不能学会的东西。
　　现在的伊澄也是已经开始教导她占星术方面的知识。
　　对于占星术勒菲也是十分感兴趣。
　　占星术不仅仅能够借住星光的力量攻击，也能够借住星光的魔力。
　　就算是白天也能够直接利用占星术借用太阳的力量。
　　甚至是还可以利用占星术来预知未来以及占卜。
　　这样的魔法确确实实是让勒菲兴奋。
　　占星术所蕴含的知识十分之多，就算勒菲的魔法天赋再强大也不是一天两天能学完的。
　　不过这丫头也不着急，而是学会了一点再来学另外一点。
　　并没有让伊澄教导她太过高深的知识。
　　而是确定了自己真正掌握了哪方面的知识后才会让伊澄教导她其它的。
　　对于勒菲这样的学习态度，伊澄是真的满意。
　　不像一些人没有自知之明，普通的知识都没掌握好就开始想要掌握更加高深的知识。
　　而勒菲则是完全和其他人不一样。
　　不仅仅天赋超好，而且学习的态度也是好得一笔，让人看了简直是汗颜！
　　这一天在吃过晚饭以后，加藤惠正准备离开的时候伊澄却是突然对着她说道：
　　“惠，今天晚上就先别回去了。”
　　“一起去看戏吧！”
　　听到伊澄的话，加藤惠也是愣住了。
　　“今天晚上吗？”
　　“焰光之宴？”
　　她自然没有多想其他的，伊澄让她留下估计就只有这个了。
　　绝对不是让她留下来侍寝。
　　伊澄点了点头。
　　“没错啊，就是今天晚上。”
　　“演员和观众们也已经就位，就等着我们过去了。”
　　“正好今天也带你们过去长长见识好了！”
　　听到伊澄的话，加藤惠点了点头。
　　一旁的勒菲双眼亮晶晶的问道：
　　“伊澄大人，我们真的可以去吗？”
　　她自然是对这个焰光之宴很感兴趣。
　　只不过以她的实力想要过去看戏的话是做不到的，说不定还会被其他势力的人给定上过呢。
　　要是有伊澄带过去的话，那些人也不能说什么吧。
　　伊澄虽然看起来像个普通人，但是实际上他和三方势力都有交好。
　　三方势力的人也很给伊澄面子，就算伊澄带其他人过去，也没人敢说什么吧。
　　今天伊澄可是直接把人家战王领域的人都给干掉了呢。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　老霸气了！！
　　勒菲现在完全就是伊澄的小迷妹。
　　看到勒菲那期待的模样，伊澄点了点头。
　　“没错哦。”
　　“而且，说不定今天晚上我还可以让你见识一下更加高级的占星术！”
　　伊澄的这话一出，勒菲就更加兴奋了！
　　“那走吧，现在就出发！”
　　没有什么比这个诱惑更大了。
　　之前伊澄教导她的时候可是说过了啊，伊澄现在可以把整个银河系当作自己的魔力回路，然后施展占星术的究极奥义。
　　这种级别的大魔法可是一个魔法师毕生的追求。
　　而且还是只能存在幻想中的追求，而伊澄却是说他可以做到。
　　所以勒菲早就充满了兴趣。
    . .. ...
　　如果真的能看到这样的魔法出现，那么就算是死掉也无憾了吧！
　　那可是堪称神迹的魔法啊！！！！
　　超期待的。
　　伊澄看到勒菲那期待的样子也是笑了笑。
　　“那就出发吧！”
　　“估计莉雅丝她们今天也会过去凑热闹吧！”
　　“到时候你跟着她们就好了。”
　　“至于我的话...”
　　说到这里的伊澄看向了一直心不在焉的阿古罗拉。
　　明显她也感觉到了，那股冥冥之中的召唤！
　　见伊澄这个样子，所有人都是知道该怎么做了，也都是纷纷点头！
　　收拾了一下东西，伊澄便是带着加藤惠他们出发，朝着举行焰光之宴的地方而去。
　　而那个地方，正是在彩海学园！
　　也就是伊澄他们的隔壁学校。
　　而接下来焰光之宴启动的话，整个驹王镇的人记忆故意都会被第四真祖抽取一部分。
　　但那也只是普通人而已，强大一点的完全可以抵抗。
　　就算是普通人被抽取些许记忆，影响也不大，而且那些掌权者也不在乎。
　　所以才会放任焰光之宴在这里举行的原因。
　　伊澄不是圣母，也不会去做这样的事情，他也懒得多管，只要不涉及到他，你爱咋地咋地。
　　带着几个兴致勃勃的女孩和一路上沉默不已的阿古罗拉，伊澄一行人也是前往了彩海高中。
　　并没有使用任何魔法，而是就这么慢悠悠的走了过去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第77章



　　彩海学园，此刻完全被一个巨大的魔法阵笼罩。
　　魔法阵里散发出来的光芒，就算是附近的居民也是轻易察觉到了。
　　只不过由于之前就有人通知过的原因，周围的人也都没有出门。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是他们只要知道，接下来会有大事发生就对了。
　　在彩海学园的教学楼顶楼，此刻正站着三个人。
　　一个身穿黑色军装，黑色短发的青年。
　　这是第一真祖，被称为遗忘战王的齐伊・朱兰巴拉达。
　　传说中最接近SS级的存在，拥有七十二只眷兽，一个人就相当于一只军队。
　　在第一真祖左侧的则是一个紫发红瞳，身穿黑色礼服，完美的身材展现无遗的第二真祖，灭绝之瞳。
　　拥有十九只眷兽，实力也是到达了上级魔王的层次。
　　不 过没有第一真祖强大就对了。
　　最后在第一真祖右侧的则是一个淡绿色头发的萝莉。
　　和前面两位真祖不同，她的瞳孔是翡翠色的，也是唯一一个拥有超强体术的吸血鬼，和其他身为召唤师的吸血鬼有些不一样。
　　拥有二十七只眷兽，实力比第二真祖还要强上那么一些！
　　不过他们没打过，所以也没人知道这是不是真的。
　　毕竟，吸血鬼的实力都是按照眷兽的数量和质量来计算的。
　　这三只吸血鬼无疑是站在所有吸血鬼顶端的存在。
　　现在三位真祖也是已经到场。
　　他们就站在天台上静静的看着下方校园内的猩红魔法阵。
　　魔法阵内此刻已经有了摆放着十一个棺材。
　　棺材内正躺着十几个素体，它们的样貌都和阿古罗拉有些相似。
　　第三真祖看着自己身边的这个高大男子也是不由戏谑道：
　　“没想到你居然会亲自跑一趟。”
　　“你是想要报复那个人类吗？”
　　听到她的话，第二真祖也是看向了第一真祖。
　　第一真祖闻言也只是笑了笑道：
　　“不，我只是单纯的好奇而已。”
　　“拥有那么强大的人类可是很久没出现了。”
　　“而且还那么年轻！”
　　“来这里我也只是想要看看这名人类对于吸血鬼的态度是如何而已。”
　　“至于报复？”
　　“迪米托里叶那纯粹就是自作自受！”
　　他来这里之前也确实是没抱着报复的心思来的。
　　收集过伊澄的资料后，他发现，这名人类是真的很恐怖。
　　光是把可卡比勒干掉这样一点就值得他重视了。
　　再加上EXE世界入侵的事情，这名人类居然能在那些怪物的家伙手中活下来。
　　并且完好无损的把自己的几个对有带回来这一带你来看，他的实力绝对没有想象中那么简单。
　　要知道，就算是他对上EXE世界的人也没什么胜算！
　　所以他也就从来没有什么报复的心思。
　　也别说他怂。
　　为了一个迪米托里叶而竖立这么强大的敌人完全不值得。
　　更别说，这个人类和恶魔一方的那位大小姐关系还十分不错了。
　　动了他，估计他们吸血鬼一方就被想宁静下来了！
　　所以他便是决定亲自过来看看，顺便看看伊澄对于吸血鬼的看法。
　　要知道，吸血鬼可是需要以人类的血液为食的。
　　如果他真的有恶意，那么，麻烦就大了。
　　不过从他对待第四真祖的素体这一点来看，他对于吸血鬼似乎也没什么恶意。
　　但是他随手就把迪米托里叶干掉这一代呢，让第一真祖也猜不准伊澄在想些什么。
　　所以才有了他亲自走一趟的这件事情发生了。
　　他想亲口问问呢，伊澄这名人类新生代的态度！
　　听到第一真祖的话，第三真祖撇了撇嘴。
　　“原来如此！”
　　“我还以为你是过来报复的。”
　　“不过，应该问题不大，那家伙似乎是个大色狼来着。”
　　“大不了让亚吉兹献身嘛，哈哈哈~~！！”
　　说到最后她也是大笑了起来。
　　亚吉兹说的就是第二真祖。
　　第二真祖的真名叫做艾斯沃德古尔・亚吉兹。
　　也是个大美女，而且还十分的知性。
　　这样的气质对于伊澄那样的青少年来说应该很有诱惑吧。
　　第三真祖十分不正经的这么想着！
　　听到第三真祖在调侃她，第二真祖没有说话。
　　只是淡淡的看了她一眼。
　　脸上就差写着你个白痴四个字了。
　　第三真祖也是感觉被冒犯到了，刚想说点什么的时候。
　　第一真祖却是打断了她. .........
　　“好了，安静下来把。”
　　“他来了！”
　　听到第一真祖的话，两人都是把目光看了过去。
　　在彩海学园的门口，只见伊澄带着几个妹纸悠哉悠哉的走了进来。
　　一直在暗中观察这里的各方势力看到伊澄的到来也都是正襟危坐。
　　正戏要开始了啊！
　　他们倒是想要看看伊澄会怎么做。
　　....................
　　来到彩海学园这边，伊澄看着这巨大的魔法阵，以及魔法阵四周的那些棺材。
　　还有那站在棺材边的扎哈里亚斯，再看了看在天台上的四位真祖，伊澄不由啧啧称奇道：
　　“都来齐了？”
　　“不过总感觉人少了啊？”
　　“嗯，狮子王婚介所的人呢？”
　　伊澄扫视了眼四周，却没发现狮子王机关的人，这不由来的也是让他有些好奇。
　　然而，他却不知道，自己的这话给在暗中观察的狮子王机关造成了什么样的影响。
　　三圣都来了，只不过是不敢现身而已。
　　而是远远的通过秘法看着现场发生的一切。
　　现在的三圣只能在一旁瑟瑟发抖。
　　这家伙果然记仇吧，居然还惦记着她们？
　　什么仇什么怨啊，这又让她们的计划落空了吧！
　　三圣顿时欲哭无泪！
　　勒菲此刻正满脸惊奇的看着身下 的巨大魔法阵。
　　如果不是不允许，她都想要飞起来给这魔法阵拍个照了。
　　扎哈里亚斯看到伊澄的到来也是十分兴奋。
　　“欢迎来到焰光之宴，最后的...”
　　话还没说完，伊澄就直接打断了它。
　　“闭嘴，这里没你这杂鱼说话的份。”
　　“给老纸死！”
　　伊澄是看都懒得看着家伙，他一开口伊澄就想打人了。
　　二话不说直接就投影出几把宝具轰了过去。
　　这位匈鬼不落的议长，掌握着无数渠道的军火商连话都没说出来一句就直接被伊澄给贯穿了身体。
　　现在的他脸上还维持着兴奋状态，但是完全想不明白，为什么伊澄一见面就要干掉他。
　　难道，他的戏份就那么少吗？
　　好不甘心。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第78章



　　扎哈里亚丝，本来他还以为自己可以C，结果一上场就被伊澄干掉了。
　　甚至就连身后被真祖盯着也都没发现！
　　三位真祖看到伊澄直接把这位军火商给干掉了，内心也是毫无波动，而是就这么静静的看着。
　　伊澄见那三位真祖没有什么可说的，他也不迟疑，直接拍了拍阿古罗拉道：
　　“阿古罗拉，把身体控制权交给原初。”
　　“让她把其他眷兽给吸收了！”
　　听到伊澄的话，阿古罗拉有些不满的嘀咕了一句。
　　不过就算她想要拒绝也做不到了，因为伊澄拍她的时候就把封印在她体内的原初封印给解除了。
　　看着那十一只萝莉，伊澄也是觉得有些可惜。
　　本来是打算自己带回家养的，不过转眼一想还是算了。
　　还是把它们融合在一起吧！
　　十二只和阿古罗拉一模一样的萝莉，怎么想都怎么怪异。
　　那还不如让她们融合成一只。
　　而且本身它们就是一体的！
　　说不定十二只萝莉融合以后，阿古罗拉还19能变成御姐呢？
　　抱着这样的想法，伊澄还是决定让十二只萝莉融为了一体。
　　被解除封印，重新跑出来的原初恶狠狠的瞪了眼伊澄。
　　“可恶的人类！”
　　“你的傲慢将会把你给葬送。”
　　说到这里，她也不废话，身体直接漂浮了起来。
　　下一刻身下的魔法阵大亮那棺材中躺着的十一个素体也是化作十一道光芒，然后直接融入到了阿古罗拉的体内。
　　伴随着原初让那十一只萝莉融为了一体，她的身躯也是开始慢慢发生变化，原本只有十一二岁的身体开始慢慢的变成了十七八岁的成熟女性！
　　看到这里的伊澄顿时笑了。
　　还真被他猜中了，果然，融合十一只萝莉后就能变成御姐啊！
　　感觉到自己体内那十二只眷兽都已经就位。
　　觉得自己又行了的远处飞在空中，身后长出了六双光翼。
　　她居高临下的看着伊澄。
　　“人类，接下来就用你来祭奠吾的复活吧！”
　　伴随着它的声音落下，一只全身缠绕着闪电的黄金狮子被她召唤了出来。
　　然后直接朝着伊澄的方向扑去。
　　拥有了十二只眷兽的原初，现在实力已经到达了上级魔王的层次。
　　看到原初直接朝着自己攻击了过来，伊澄也是笑了。
　　“还真是够头铁的。”
　　“不过，就这？”
　　随着伊澄的声音落下，天空中的云层瞬间被驱散。
　　下一刻漫天的星光照耀全场。
　　一颗颗星星也是点亮了起来。
　　而伊澄也是直接漂浮到了空中。
　　同时对着勒菲开口道：
　　“勒菲，好好学习！”
　　“接下来我就给你掩饰一下占星术的战斗方式！”
　　伴随着伊澄的声音落下，天空中的星星一阵闪动后。
　　一道星光从天而降，直接轰向了狮子之黄金。
　　勒菲双眼瞪得老大，此刻也是不敢眨一下眼睛，就生怕错过了什么精彩的画面。
　　同时也是一边拿出手机在疯狂拍照一边拿着笔记本在记载着什么
　　甚至到了后面发现自己忙不过来后，她也是直接把手机交给了同样在一旁看戏的加藤惠。
　　把这些魔法阵给拍了下来。
　　而她则是死死的盯着伊澄施展出来的术士，把那些魔法阵的样子全部记了下来。
　　现在的她像极了某些狂热的科学家。
　　对于这个样子的勒菲，加藤惠和爱西亚也是见怪不怪了。
　　每次遇到自己喜欢的东西，勒菲这家伙都会变成这样。
　　场上的狮子之黄金被伊澄的魔法击中以后当场便是化作了纯净的魔力消散在了世间。
　　留下的只是那痛苦的嘶吼回档在了超场上。
　　这道嘶吼更是把学校里的玻璃窗户当场炸裂！
　　看到这一幕的原初瞬间脸色大变。
　　“可恶！”
　　“一起上。”
　　“神羊之金刚，牛头王之湖泊，双角之沈绯。”
　　原初见自己的狮子之黄金被瞬间消灭也是愤怒了起来。
　　虽然眷兽不会死亡，只要再过一段时间就可以继续召唤出来了。
　　但是伊澄这样轻而易举就干掉她一只眷兽，这让她感觉到了被羞辱一样。
　　现在的原初是恨不得把伊澄给撕碎。
　　所以她直接召唤出了三只眷兽。
　　神羊之金刚，拥有反射能力的眷兽，是攻防一体的眷兽。
　　牛头王之湖泊，全身由岩浆组成的眷兽，能够破除任何非物理性的防御，
　　双角之深绯，可以银引发震动，从而破坏物体。
　　三只眷兽都拥有十分强大的力量。
　　当然，这也只是对普通人而言。
　　看到则和三只眷兽，伊澄也是笑了笑。
　　完全没有放在心上，而是继续教导起了勒菲关于天体魔法方面的使用方式。
　　漂浮在天空中的伊澄。
　　头顶上的群星全部成了伊澄的棋子。
　　群星散发出强烈的光芒，最后在天空中组成一个个魔法阵。
　　然后朝着下方的那三只眷兽发动了星光轰击。
　　就如同一道道从天而降的魔炮。
　　整个驹王镇的人都可以看到这些攻击。
　　这也是占星术的最基础运用方式。
　　单纯的借住群星的魔力，然后施展出魔炮一样的攻击。
　　透过层层魔法阵，那些魔炮就像是流星一样划破天际，然后轰击在了那三只眷兽的身上。
　　整个场面看起来也是壮观到了 极点。
　　哪怕是站在天台上的那三个真祖此刻也是十分严肃的盯着伊澄。
　　谁也没想到，伊澄居然还有这样的手段，能够借住群星的力量发动魔法。
　　现在的一像极了众星之子！！当然不是索拉卡。
　　伊澄很想大喊一声星光赐予我力量！！
　　不过那样太中二了，想了想后还是别喊了！
　　心里自我吐槽了一句后，伊澄便是看向了场中的情况。
　　那些被伊澄召唤过来的星光直接轰在那三只眷兽的身上。
　　还没靠近伊澄这三只眷兽就直接被轰飞。
　　到时候拥有反射能力的神羊之金刚在这一刻发挥出了作用。
　　把伊澄的使用出来的攻击给反弹了出去。
　　直接轰在了教学楼的方向。
　　顿时间就直接把这彩海高中的几栋教学楼给化作了废墟。
　　一直关注这里的南宫那月顿时心里一痛。
　　她的学校啊！！
　　居然就这样被炸了。
　　淦！！
　　‘吼！’
　　牛头王之湖泊发出痛苦的嘶吼，然后身躯直接开始消散。
　　同样开始消散的还有双角之深绯。
　　两只眷兽根本承受不住伊澄的随手一击。
　　仅仅只是一发魔炮就直接把它们给锤爆了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.



第79章



　　伊澄的攻击也就只有神羊之金刚坚持了一下下。
　　不过也够呛，虽然把大部分的力量都反射了出去，但同样是受了重伤。
　　然后它直接化作精纯的魔力回到了原初的体内。
　　原初满脸不可置信的看着伊澄。
　　“怎么可能！！”
　　“蛐蛐人类，为什么会拥有那么强大的力量！”
　　“我不相信，我不相信！”
　　她是真的惊了，这个人类那么强？
　　为什么她没有感觉到？
　　看到都被吓尿的原初，伊澄撇了撇嘴道：
　　“所以说嘛，你一副天老大地老二的样子看不起谁呢。”
　　“都不知道对手的实力这么狂，活该你被封印了那么久！”
　　说到这里的伊澄不由吐槽了起来。
　　这家伙还真是够膨胀的，以为自己拥有十二只眷兽就无敌了，所以就想找回场子。
　　然而看到自己的几只眷兽被伊澄几个呼吸间就干掉了，心态也是瞬间炸了！
　　还有，那天空中的魔法阵是什么鬼？为什么会那么强大？
　　现在的人类魔法师都这么恐怖的吗？
　　此刻的原初心态是彻底爆炸了。
　　被伊澄封印的那段时间，她可不知道外面发生过了什么事，就算知道也只是一个大概而已。
　　具体的是什么她一概不知！！
　　所以被伊澄再次放出来的时候，这家伙就膨胀了，以为伊澄这家伙自大，狂妄。
　　但是没想到，人家是压根就不把她放在眼里！
　　看着那漂浮在空中的伊澄，面容扭曲的原初直接咆哮道：
　　“可恶，我就不相信！！”
　　“假的，都是假的，人类怎么可能那么强大！！”
　　“上，都给我上，给我干掉他！！”
　　陷入疯狂的原初直接把自己的所有眷兽都召唤了出来。
　　看到这一幕的伊澄顿时也是笑出了声。
　　他也不打算继续玩下去了，感觉也差不多了，勒菲那丫头应该记载了不少东西！
　　既然如此的话，那就解决掉她吧！
　　想到这里的伊澄心念一动。
　　顿时正片天空都被密密麻麻的魔法阵所笼罩！
　　站在阳台上的三位真祖也是瞬间感觉头皮发麻。
　　二话不说直接离开原地。
　　这家伙恐怖得有点过分了啊！
　　特别是第一真祖，他已经确信了，伊澄这家伙绝对是个超越者！！
　　不仅仅是他，那些暗中观察的人也是发现了，伊澄的实力绝对是个超越者！
　　不然普通人根本无法使用出这么强大的魔法！
　　勒菲看到那漫天的魔法阵，直接就是收起笔记本然后二话不说拉着还在拍照的加藤惠和爱西亚就是朝着学校外跑去。
　　“快快快，我们快离开介里，伊澄大人要放大招了々¨！”
　　她已经看清楚了伊澄要使用什么魔法。
　　这是要召唤陨石啊！
　　所以二话不说就开溜。
　　这也是伊澄那么放心的把勒菲带过来的原因。
　　身为一个学霸魔法师，对于保命能力还是很有一手的。
　　在看到伊澄使用这个魔法的时候也是第一时间收起东西开始跑路！
　　伊澄自然是注意到了勒菲带着加藤惠她们跑路的一幕。
　　看到这里的伊澄嘴角微微上扬，对于勒菲的表现那叫一个满意！
　　勒菲酱果然很棒！！！
　　既然勒菲跑了，他也就可以放心的把这远处给弄死了！
　　看着那朝着他袭来的眷兽，伊澄大手一挥。
　　顿时天空中的魔法阵爆发。
　　一颗颗陨石从太空冲向了地球，这一刻，全世界的太空站都看到了。
　　天空中有一大片流星正朝着地球的某个方向砸去。
　　这虽然不是人理保障天球，但是却同样十分恐怖。
　　如果伊澄全力施展的话，估计这座城市真的要化作废墟。
　　而这道攻击被伊澄削弱了无数倍。
　　召唤出来的陨石穿过大气层，然后在魔法阵的束缚下威力会无限变小。
　　最后落到地上的时候也只不过是上级魔王的一击而已。
　　用来对付眼前这个远处也足够了。
　　看到伊澄弄下来的攻击，那三位跑远的真祖也是脸一黑。
　　二话不说直接分散到学院的三个方向，然后召唤出自己的眷兽把这一片区域给封锁了起来。
　　特么的这家伙是在搞事啊。
　　wdnm，这样的攻击轰下来，驹王镇不知道要死多少人吧。
　　到时候那些恶魔不找它们的麻烦才有鬼了！！
　　三位真祖为了不被那些恶魔找麻烦所以也是出手了。
　　伊澄放了技能就跑，直接离这地方远远的。
　　原初自然也是看到了天空中朝着这里砸来的陨石。
　　她同样想要逃跑。
　　在她的感知中，这些陨石足够威胁到她，所以她也想要离开这里。
　　但是每当她冲出这片区域的时候，她就会绝望的发现，自己又被传送到了原始的下方。
　　伊澄早在跑路的时候就布置好了后手，只要原初这家伙跑出了这里，就会被置换魔法置换回去。
　　出现在勒菲身边的伊澄看着天空中落下的流星不由吹了个口哨，然后对着勒菲道：
　　“．‖勒菲，你学废了吗？”
　　“今天学到了多少？”
　　听到伊澄的话，勒菲十分兴奋的点了点头。
　　“伊澄大人，我学会了好多。”
　　“再给我一段时间我也可以召唤星光来战斗了！”
　　“伊澄大人赛高，太厉害了！！！”
　　伊澄闻言，顿时也是十分得意，今天的这场焰光之宴直接变成了伊澄的魔法教学。
　　不然的话，伊澄想要解决掉原初那实在是太简单了。
　　直接反手就能捏死！！
　　一旁的加藤惠这个时候也是有些担忧的问道：
　　“这样真的好吗？”
　　“阿古罗拉不会有问题？”
　　“原初用的还是阿古罗拉的身体吧！！”
　　这家伙是不是玩得太过火了？
　　居然在城市里面使用这么恐怖(得了赵)的魔法，而且攻击的对象还是阿古罗拉。
　　阿古罗拉估计现在都要恨死伊澄了吧！
　　伊澄听到加藤惠的话后也是笑着道：
　　“放心吧，没问题的。”
　　“我已经限制了威力，而且那不是还有三位真祖吗？”
　　伴随着伊澄的声音落下，那些流星直接落在了彩海学园中。
　　顿时直接掀起一道巨大的蘑菇云。
　　巨大的火光更是让整个城市都能看到仍！
　　城市里的居民都被这巨大的爆炸声给惊动，纷纷走出屋外看着远处的巨大火海。
　　甚至一些彩海学园的学生此时是一脸懵逼的看着自己的学校被炸了。
　　某位金毛少女一脸呆滞。
　　“学校...没了？？？”
　　“谁那么丧心病狂啊，居然敢炸学校！”
　　不少人都和她一样的想法，此刻都是开始抓狂了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.

第80章



　　南宫那月也完全没想到，伊澄那家伙居然会那么丧心病狂，直接把他们的学校给炸了。
　　狮子王机关的人更是瑟瑟发抖，好恐怖好恐怖。
　　看着眼前那陷入一片祸害之中的学院。
　　无数人都是被震惊到了。
　　一时间整个城市也是开始混乱了起来，城市的那些官方部门也是纷纷准备出动。
　　但是很快它们就收到了消息，不用管那边的情况。
　　甚至搜查官还第一时间把附近给封锁了起来。
　　禁止那些看热闹的人靠近！！
　　在驹王学园旧校舍里的莉雅丝和苍那等人看到伊澄直接把隔壁学校个炸了，顿时都是无语了。
　　苍那推了推眼镜有些懵逼的说道：
　　“我听说，大陆内的那些学生对于学校都充满了怨念。”
　　“所以梦想是炸一轮学校，而且这是从小学开始就有的想法。”
　　“现在的伊澄君该不会就是在做这样的事情吧？”
　　“虽然彩海学园不是他的学校，但，他还是直接炸了！！”
　　听到苍那的话，在场的人都是沉默了。
　　朱乃这个时候也是笑眯眯的出声说道：
　　“伊澄君他对于爆炸似乎情有独钟呢。”
　 　“先是把小猫给炸了一顿，然后又把驹王镇的教堂给炸了，在国王游戏的时候还把人家莱萨给炸出了心理阴影。”
　　“现在那两兄妹都在家里不敢出门。”
　　“今天却又是直接召唤流星把别人的学校给炸了！！”
　　..................
　　被朱乃这么一提醒，所有人都是怪异了起来。
　　这好像是真的！！
　　伊澄真的是炸过很多地方。
　　小猫也是吐槽道：
　　“爆炸狂魔！！”
　　“以后我们的学校该不会也会被他再次给炸了吧！！”
　　听到小猫的话，在场的人也是下意识的打了个寒颤！！
　　还真有这样的可能。
　　一想到这里，在场的人都是瞬间感觉不好了。
　　希望伊澄能克制点吧！
　　别到时候真的把驹王学园给炸了。
　　之前在异空间的时候就已经炸过一次了，要是再来一次的话，那就真的是完蛋了！
　　这爆炸狂魔的称号估计是在伊澄身上坐实了。
　　.................
　　视线回到彩海学园这边。
　　爆炸的余波散去，三位真祖也是松了口气。
　　幸好把这些余波给挡住了。
　　伊澄感觉差不多了以后也是带着勒菲几人重新走进了彩海学园里面。
　　整个彩海学园里面已经看不到一个完好的地方了。
　　操场的中间除了几个巨大的陨石坑以外，还跪着身上已经变得破破烂烂的原初。
　　原初跪倒在地上，此刻正大口大口的喘着粗气。
　　伊澄带着几人来到她的面前后便是出声说道：
　　“怎样，被陨石糊脸应该很爽吧！”
　　“而且逃不掉的感觉如何？”
　　听到伊澄的话，原初抬起头来，一脸生无可恋的看着伊澄道：
　　“杀了我吧！”
　　她不是傻子，自己从头到尾都被伊澄这家伙玩弄于股掌之间！
　　所谓的真祖在这个人类的面前也只是个笑话而已！
　　听到她的话，伊澄顿时笑了。
　　“认命了吗？”
　　“既然如此，那就如你所愿！”
　　这么说着的伊澄嘴角一勾，手掌放到她的脑袋上然后就这么一拉。
　　一团黑色的灵魂直接被伊澄从阿古罗拉的身上拉了出来。
　　在这团灵魂被拉出来以后，阿古罗拉也从御姐模式变成了萝莉形态！
　　看到这一幕的伊澄那叫一个满意，果然阿古罗拉也是长大了呢。
　　一旁的加藤惠看到这一幕也是警惕了起来！！！
　　这可大可小的萝莉....
　　失策了啊！
　　看着手中这团黑色的灵魂，伊澄想也不想的便是直接丢到了系统空间里面。
　　而阿古罗拉这个时候也是彻底把身体的主动权给掌握在了手中。
　　清醒过来的阿古罗拉第一件事就是从地上爬了起来，然后躲到爱西亚的身后，双眼泪汪汪的看着伊澄。
　　“可恶！ ！”
　　“居然下手那么狠！！”
　　“呜呜呜，就知道欺负偶。”
　　阿古罗拉可是眼睁睁的看着伊澄这家伙在用技能轰她，超恐惧的。
　　特别是最后的陨石糊脸，可是把她吓哭了！！
　　听到阿古罗拉的话，伊澄十分嫌弃的说道：
　　“泥垢了阿古罗拉，太丢脸了。”
　　“现在你可是真正的第四真祖！”
　　阿古罗拉听到伊澄这么说，顿时委屈巴巴的看着伊澄。
　　你以为她想做第四真祖吗？
　　被你这家伙这么揍一顿，谁愿意去做这个真祖啊！
　　“呜呜呜，你欺负我！”
　　越想越委屈的阿古罗拉直接抱着爱西亚开始哭了起来。
　　看到这一幕的伊澄是真的郁闷了！！
　　就算是把十二只眷兽塞到她身上了也改变不了阿古罗拉是个爱哭鬼的事实！
　　想到这里的伊澄不由翻了个白眼。
　　一旁的加藤惠嘴角抽了抽后便是上前说道：
　　“好了，伊澄君，别欺负阿古罗拉了！”
　　“现在的话，你还是想想怎么解决这里的事情吧？”
　　这么说着的加藤惠指着这被伊澄彻底夷为平地的彩海学园！
　　听到加藤惠这么说，伊澄也是不知道该说什么好了。
　　估计恶魔那边应该有魔法能修复吧...大概！
　　也就在伊澄无奈的时候，那三位真祖也是走了过来！
　　第一真祖看到伊澄后便是直接出声说道：
　　“能聊聊吗？少年！”
　　听到他的话，伊澄也是看了过去。
　　“第一真祖？”
　　“有什么能聊的？还是说你们想要把阿古罗拉带走？”
　　说到这里的伊澄歪了歪脑袋，眼神也是开始不善了起来。
　　如果真是这样的话，那就把他们打一顿。
　　三位真祖看到伊澄这个样子顿时也是无语了，她们还没说话吧！
　　第一真祖摇了摇头。
　　“不，并不是这个。”
　　“第四真祖跟着你，我没什么意见！”
　　“我只是想问一下，你对于吸血鬼和人类之间的关系是什么看法而已！”
　　说到这里的第一真祖死死的看着伊澄，想要得到他的答复！
　　有很多吸血鬼需要吸血的时候就会伤害到人类，所以人类一向对于吸血鬼没有什么好感！
　　现在人类中出现了这么一位能改变格局的人，所以他想要知道伊澄的想法。
　　听到他的话，伊澄耸了耸肩道：
　　“这关我什么事吗？”
　　“人不犯我我不犯人，但是惹到我了，就直接把你给干掉。”
　　“所以其他人类就算被那些吸血鬼给盯上了也只能怪他们倒霉。”
　　“双方本身就是不可能调解的，就算我想要做什么，其他吸血鬼会听？”
　　“还是说，你的命令下去了，那些吸血鬼就会听？”
　　“所以你这问题啊，完全就是在浪费时间！”
　　“现在这样不是挺好的嘛。”
　　“爱怎样就怎样。”
　　对于第一真祖的这个问题，伊澄是真的没什么好说的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第81章



　　第一真祖听闻伊澄这么回答也是真不知道该说什么了。
　　那么随意的吗？
　　刚想说点什么的时候，伊澄便是吐槽道：
　　“而且你问我真的好吗？~”
　　“我又不能全部代表人类，你应该去和其他人讲-。”
　　“人类可不止我一个强者啊，你这样直接问我哄-逗尼呆胶布？”
　　第一真祖听到伊澄这么说，顿时愣住了，然后也是笑了起来道：
　　“有用！”
　　“现在的你，应该是人类最强者了。”
　　“人类之中可没有像你这么强的。”
　　“而且其他的人类...”
　　“emmm...怎么说呢。”
　　“要么就是不关注，要么就是对其他种族没什么好感！”
　　说到这里的时候，他也是看向了勒菲。
　　第一真祖曾经和亚瑟谈过，但是那家伙没兴趣。
　　然后其他人类的话，曹操吗？
　　那纯粹就是个激进派，他恨不得把所有吸血鬼都干掉。
　　所以他才想问一下伊澄的！
　　听到第一真祖这么说后，伊澄也是无语了。
　　感情自己还真成了人类的代表？
　　心里吐槽几句后伊澄便是说道：
　　“为什么不去研究一下人造血液呢？”
　　“反正人造人都能弄出来，人造血液应该也很简单吧！”
　　“也不一定是需要吸人血的。”
　　“这种事情就看你想不想去做而已，不是做不到。”
　　“也不需要问谁同不同意吧！”
　　“你问我也没什么可说的，就这样。”
　　“没事的话我就先走了！”
　　这么说着的伊澄便是打算离开了，也懒得和这位真祖继续扯皮。
　　也就在伊澄准备离开的时候，第一真祖却是叫住了他。
　　“等等...”
　　‘咔嚓。’
　　第一真祖的话还没说完，天空之上的空间突然破碎。
　　下一刻一只黑发的萝莉从空间中走了出来。
　　她的出现第一时间引起了所有人的注意，不少人都把目光看了过去。
　　但是，她们却不认识这是谁。
　　而三位真祖看到这人的时候瞬间脸色一变。
　　伊澄看着天空中出现的这身影，倒是没什么意外的，因为早都在他的预料之中。
　　这人正是奥菲斯。
　　奥菲斯漂浮在空中，目光扫向大地，在那三位真祖的身上停留了一下后便是看向了伊澄。
　　她在空气中嗅了嗅，确定了某些东西的时候，奥菲斯的眼睛也是亮了起来。
　　下一刻，她直接从空中降落来到伊澄的面前。
　　然后一把抓住伊澄，面无表情的说道：
　　“汝和吾结合吧！”
　　“然后诞生最强后代。”
　　................
　　啥玩意？
　　伊澄一脸懵逼的看着奥菲斯，见面就要求自己和她生儿子？
　　奥菲斯坏掉了？
　　看着眼前这个萝莉，伊澄有些纳闷道：
　　“你确定吗？”
　　“你知道你在说什么吗？”
　　伊澄身后的几女此刻满脸怪异的看着伊澄和奥菲斯。
　　这是什么情况？
　　他又什么时候拐了个萝莉回来？
　　加藤惠突然觉得心好累啊，又来一个，还让不让人玩了？
　　一个个的都偷家，让没发育玩的他怎么玩？
　　奥菲斯点了点头，十分认真的看着伊澄道：
　　“汝和吾是同类！”
　　“如果吾等结合，将会诞生最强龙种！”
　　“这样的话就可以打败那个家伙了。”
　　听完他的话，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　另一边的三位真祖此刻看着奥菲斯也是瑟瑟发抖。
　　特么的这位祖宗怎么跑过来了，而且还是来求结合的样子。
　　她们好像听到了什么不得了的事情啊！
　　该不会被灭口吧！
　　三位真祖都想要离开这里。
　　奥菲斯刚想说点什么的时候，第一真祖却是突然开口道：
　　“伊澄君，下次有机会...”
　　“你打扰到我了。”
　　他的话还没说完，奥菲斯那毫无感情波动的声音便是响了起来。
　　然后下一刻，让伊澄目瞪口呆的事情出现了。
　　只见奥菲斯随手一捏。
　　三位真祖所在的那片空间瞬间破碎。
　　下一刻，三位真祖直接被奥菲斯连带着那片空间一起丢了出去。
　　眨眼间，这三位真祖便是被奥菲斯给送离开了千里之外。
　　..................
　　看着直接被丢出去的三位真祖，伊澄是真的对无语了。
　　奥菲斯什么时候变得那么凶残了？
　　而三位真祖被奥菲斯直接丢了出去，当她们再次出现的时候，已经是出现在太平洋的深处。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　‘轰！’
　　原本平静的海面直接炸裂。
　　然后三位真祖十分狼狈的从空间中掉落。
　　一口鲜血从三位真祖的口中吐出。
　　仅仅只是随意这么一丢，三位真祖就被重创了！
　　当她们稳定身形漂浮在空中后也是松了口气。
　　第一真祖擦了擦嘴角的鲜血，一脸郁闷的说道：
　　“真够倒霉的。”
　　“看来那个人类比我们想象中的还要恐怖。”
　　“居然能够吸引奥菲斯的到来！”
　　“一些事情我们得从长计议了！”
　　听到他的话，第二真祖和第三真祖也是不由一阵苦笑。
    . .. .......
　　特么的她们招惹谁了？一言不合就被丢了出来。
　　而且还受了重伤。
　　明明她们还什么都没说呢！
　　想哭！！
　　................
　　无论是谁也没想到奥菲斯居然会突然跑出来。
　　而且还是来找伊澄的。
　　三位真祖突然倒霉也是让伊澄有些目瞪口呆。
　　不仅仅是他，就连暗中观察那些人也都是一脸懵逼。
　　这个萝莉是谁？为什么会那么强大？
　　三位真祖居然没有丝毫还手之力的就被丢出去了！
　　把三位真祖丢出去的奥菲斯就跟个没事人一样，她直勾勾的看着伊澄。
　　伊澄也是有些头疼了。
　　虽然他占卜到了奥菲斯会来，但是没想到她居然是来这里说这样的事情啊。
　　而且，奥菲斯似乎是知道了他拥有龙的血脉一样。
　　虽然有很多疑问，但是伊澄也知道这里不是说话的地方。
　　所以便是对着奥菲斯道：
　　“先跟我走吧！”
　　“这里不是说话的地方，我们回去再说。”
　　听到伊澄的话，奥菲斯歪了歪脑袋，然后也是点了点头。
　　直接来到伊澄面前，一把抓住他的手，似乎就怕伊澄跑掉一半！
　　看到这一幕的伊澄也是无语了。
　　一旁的加藤惠和勒菲她们此刻都是目瞪口呆的看着奥菲斯。
　　她们可都不知道奥菲斯的身份，但是看到奥菲斯这动作就知道，这家伙是来找伊澄的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第82章



　　伊澄带着奥菲斯离开了彩海学园。
　　剩下的事情他就不管了，至于修缮学校的事情，还是让专业的人来把。
　　现在他是回去处理好奥菲斯的事情再说。
　　这家伙是完全盯上他了。
　　在伊澄带着一种妹砸跟个没事人一样走后。
　　南宫那月出现在了这化作了废墟的学校里面。
　　看着眼前的废墟，南宫那月突然有一种想要哭的冲动，她的学校没了啊！
　　这狗屁的焰光之宴，最终受害则完全就是彩海学园。
　　接下来只能想办法吧这座学校重新建立起来了。
　　不过看着这个废墟，南宫那月也是彻底绝望了，就算有魔法这样的东西，想要把这座学院恢复起来，也是十分麻烦的吧。
　　只能去和其他人商量看看该怎么办了！
　　想到这里的南宫那月就是一阵心累。
　 　嘀咕一句后的南宫那月直接使用空间魔法离开了这里，该怎么办就怎么办吧。
　　所谓的焰光之宴在以一座学校毁灭为代价而结束了。
　　伊澄也没和三位真祖对抗。
　　第四真祖也是直接变成素体，从而加入了伊澄的阵营。
　　事情就这么直接告一段落了。
　　.................
　　伊澄牵着奥菲斯还有一脸委屈的阿古罗拉她们回到了家中。
　　加藤惠在半路的时候就告辞离开了，戏也看完了，时间也不晚了，所以她也该回去了。
　　至于让她在伊澄家留宿什么的，虽然她很想这么做，但是家里的老父亲已经回来了呢。
　　今天晚上又发生了这样的事情，不回去报平安的话，她们也会担心的！
　　回到家里，伊澄让勒菲把浑身脏兮兮的阿古罗拉带去洗洗。
　　一起过去的还有爱西亚。
　　偌大的客厅里面就只剩下伊澄和奥菲斯。
　　牵着奥菲斯的小手，让她在沙发上坐了下来后，伊澄便是开口询问道：
　　“奥菲斯，你找我有什么事？”
　　“该不会是真的想要和我生孩子吧。”
　　“这可是一点都不好笑的事情！”
　　听到伊澄的话，奥菲斯点了点头。
　　然后面无表情的继续说道：
　　“是。”
　　“吾要培育出最强后代，然后打败那个家伙！”
　　伊澄闻言，顿时无语了，他看着奥菲斯有些纳闷的说道：
　　“你所说的那个家伙该不会是伟大之红吧？”
　　奥菲斯点头。
　　也是直接承认了下来。
　　“吾打不过它。”
　　“所以，只能培育后代了。”
　　听到她这么说，伊澄真的是纳闷了。
　　“为什么不找帮手？或者自己变强？”
　　“而且，你这是从那看来的培养后代去打人啊。”
　　“真是的！”
　　说到最后的伊澄不知道该怎么吐槽好了。
　　奥菲斯歪了歪脑袋，然后便是解释道：
　　“从那个东西里看到的。”
　　这么说着的奥菲斯指着电视。
　　伊澄瞬间一懵。
　　你究竟是有多蠢萌啊，就因为在电视里看到了这样的事情所以就想这么去做吗？
　　喉咙里卡住一口槽真不知道该不该吐。
　　奥菲斯虽然没有被人忽悠成为什么祸之团的人。
　　但是总感觉她学到了什么奇怪的知识！
　　伊澄叹了口气后便是出声说道：
　　“生孩子这种事情还是先放一放吧！”
　　“不过你要是想要对付伟大之红的话，我倒是有办法。”
　　“但是需要时间，等我变强了吧。”
　　“到时候我和你一起过去揍它一顿！”
　　说到这里的伊澄眼里闪过一抹怪异之色。
　　伊澄大概能猜到伟大之红为什么会把奥菲斯赶出来。
　　本来奥菲斯和伟大之红都生活在次元裂缝里面，两人都是在那边诞生的。
　　按道理来说应该是兄妹或者姐妹一样的存在把。
　　但是奥菲斯这家伙蠢萌蠢萌的，什么都不会干，只会在次元裂缝里面飘荡。
　　所以忍无可忍的伟大之红才会把它赶走吧，而不是把它干掉。
　　再者就可能是因为其他世界入侵的事情。
　　或许是想要保护奥菲斯？
　　毕竟奥菲斯这蠢萌的性格真的不适合战斗。
　　空有一身强大的力量，却什么都不会，很容易被人利用和忽悠。
　　既然是这样的话倒不如让它到世界内去呢。
　　不然的话，次元裂缝那么大，伟大之红也不可能就因为奥菲斯啥都没干就针对她了。
　　估计奥菲斯也跑回去过了吧，然后又被赶出来了而已。
　　就像是一个姐姐不想自己的妹妹在家里咸鱼，所以就直接赶了出来. .........
　　大概就是这样了吧...或许....
　　反正伊澄也猜不准！
　　等一切见到伟大之红的时候才能知道！
　　奥菲斯听到伊澄能帮助她的时候也是双眼一亮。
　　眼巴巴的看着伊澄询问道：
　　“真的吗？”
　　伊澄无奈点头。
　　“真的。”
　　“等我变强了以后再说把，你应该也感觉到了我体内的强大力量。”
　　听到伊澄这么说，奥菲斯点了点头。
　　眼里也是充满了期待。
　　如果伊澄真的帮助她揍一顿伟大之红的话，那就实在是太好了。
　　单纯的奥菲斯也是直接相信了伊澄。
　　看到这一脸期待的奥菲斯，伊澄是真的不知道该说什么好了。
　　叹了口气后伊澄便是出声说道：
　　“那你以后就呆在我家里吧！”
　　“等我变强了我就帮你！”
　　现在的话，还是先把这家伙忽悠下来再说。
　　有个这么强大的家伙存在，自己的后方绝对稳如老狗！
　　奥菲斯自然是没什么意见。
　　本来她就到处流浪，对于去那都无所谓！
　　而且能留在伊澄这里也时刻能知道伊澄有没变强！
　　伊澄见奥菲斯答应了下来心里也是美滋滋。
　　伸手出来揉了揉她的脑袋后便是笑着说道：
　　“那就请多多指教了！”
　　奥菲斯面无表情的点了点头。
　　看到她这三无的样子，伊澄是真的无奈。
　　想让她像 正常人一样和人交流看来还是有些困难啊。
　　坐在大厅这里和奥菲斯聊了一阵后，勒菲她们也是从浴室里面出来了。
　　三个金发少女叽叽喳喳的在说个不停。
　　看到她们伊澄便是对着她们挥手道：
　　“给你们介绍一下，这是奥菲斯。”
　　“以后就住在我们家了。”
　　听到这个名字的时候，勒菲顿时瞪大了眼睛。
　　在回来的路上伊澄可没给她们说这位萝莉的名字。
　　现在突然听到伊澄的介绍勒菲直接惊呼出声。
　　“诶诶诶？奥菲斯？”
　　“她是无限龙神？”
　　勒菲一脸懵逼，无限龙神居然是个萝莉？
　　这是怎么肥事？
　　而且为什么她会来找伊澄？还要求一起生孩子？
　　（求鲜花，求月，求打赏。）.




第83章



　　勒菲的家族里可是有记载很多秘闻的，从小就是学霸的她自然对于奥菲斯的名字十分熟悉。
　　奥菲斯是这个世界的最强者这一，和伟大之红一个级别的。
　　可以说是十分恐怖的存在。
　　但是谁也没想到奥菲斯居然是个萝莉啊，根据书籍上的记载，不是说奥菲斯是个糟老头子吗？
　　果然这都是骗人的吧！
　　现在看到奥菲斯真正出现在她面前的时候才知道，原来奥菲斯是个萝莉！！
　　伊澄没注意到勒菲那古怪的脸色，给其他人介绍了一遍奥菲斯后伊澄便是起身朝着浴室走去。
　　让这几人在这里好好熟悉一下。
　　在场的人也就只有勒菲才知道奥菲斯的恐怖。
　　其他人都不知道。
　　就算是阿古罗拉也是如此。
　　如果原初还在的话或许它会知道吧。
　　可惜她不在了，这也没让阿古罗拉心惊胆战的，这或许是一件好事吧。
　　毕竟这个蠢萌的萝莉如果知道奥菲斯是那么恐怖的存19在，估计会被吓哭吧！
　　伊澄也只是给她们介绍了一下奥菲斯是条龙而已。
　　具体的情况也没说明。
　　在得知了奥菲斯是条龙的时候，爱西亚的好感度蹭蹭蹭就往上涨。
　　难怪看到奥菲斯的时候她的心里会那么喜欢呢。
　　原来是龙啊。
　　所以接下来在伊澄洗漱的时候，爱西亚对于奥菲斯也是各种照顾。
　　又是给红茶又是给蛋糕。
　　对于一切都很淡然的奥菲斯也是下意识的对这个修女的感官好了起来。
　　下意识的奥菲斯直接给予了爱西亚一个加护，这也是让爱西亚的属性蹭蹭蹭往上涨，体内的魔力也是逐渐开始多了起来。
　　但是对于这一切爱西亚却是一无所知，她只是觉得自己很喜欢奥菲斯，也没有想其他的。
　　一旁的阿古罗拉看到这一幕也是吃醋了，毕竟爱西亚对她都没那么好啊！
　　在浴室里的伊澄可不知道这些事情。
　　现在的他正泡在浴缸里看着系统里面的东西。
　　原初之魂，迪米托里叶的尸体。
　　这两样东西能给他换成什么呢？
　　这么想着的伊澄直接把这两样东西丢了进去。
　　随着系统的一阵白光闪过，两样东西被系统吐了出来。
　　【你获得了炼金材料大礼包。】
　　【你获得了定位卡。】
　　看到这两样东西的时候，伊澄不由楞了一下。
　　点开背包，伊澄查看起了这些东西的属性。
　　【炼金大礼包】：内含666种炼金材料*999。
　　【定位卡】：可以定位其他世界的卡片。
　　嗯？
　　伊澄看到这两样东西顿时一惊，特别是那张定位卡。
　　定位其他世界？
　　看到这里的伊澄双眼顿时放光了起来，难道自己还能去其他世界？
　　念及至此，伊澄也是点开了更加详细的介绍。
　　【定位卡】：可以定位其他世界的卡片。（使用条件：拥有其他世界的人或者物品。ps:祭献获得的东西无效。）
　　.................
　　看完这玩意以后，伊澄顿时无语了。
　　有个锤子用。
　　其他世界的东西？
　　自己有个锤子哦，特别是最后那个ps，你特么的在玩我！
　　想到这里的伊澄果断把它丢到一旁去。
　　然后查看起了那个炼金材料大礼包。
　　就像是它的介绍这样，里面有着666种炼金材料999份。
　　看到礼包里面所蕴含的材料，伊澄的双眼也是亮了起来，自己的魔法少女变身器似乎可以制作了啊！
　　想到这里的伊澄顿时也是有些小激动。
　　不过这材料好像也不够...
　　很快它也是冷静了下来，大礼包里面所蕴含的炼金材料都是一些普通的炼金材料。
　　制作魔法少女的核心材料并没有给。
　　变身器的核心也是最重要的东西，就像是魔力炉一样的存在，也是魔法少女力量的来源！
　　缺少这个，就算伊澄制作出了变身器好像也没什么用的样子。
　　最多只能让你一键换装！
　　念及至此，伊澄不由撇了撇嘴，心里也是有些失落了起来。
　　“找个机会去弄个核心回来弄个变身器吧。”
　　“奥菲斯的力量似乎可以用来做核心？”
　　“好像有搞头。”
　　“而且，一键换装！！！”
　　嘀咕到这，伊澄突然露出了绅士才能懂的笑容。
　　做是一定要做出来的！！！
　　这么好的东西伊澄又怎么会拒绝呢？
　　快速洗漱了一下后伊澄便是擦干身体穿上衣服跑了出去。
　　当他回到客厅里的时候，几个女孩子已经和奥菲斯打成了一片，特别是阿古罗拉此刻正在和奥菲斯抢着甜食。
　　看到这一幕伊澄是真的无语了。
　　阿古罗拉啊，你不知道你在家里的地位是最低的吗？
　　现在居然敢去和奥菲斯抢吃的？胆子还真肥呢！！
　　伊澄疯狂吐槽了起来。
　　不过看到奥菲斯也没有生气意思，他也就懒得管了。
　　而是开始拿出各种材料到一旁去研究了起来。
　　勒菲看到这一幕后也是凑了上来。
　　看到伊澄拿出来的这些炼金材料，国中生学霸少女双眼顿时放光了。
　　“伊澄大人，你是要制作什么东西吗？”
　　“这些材料，好珍贵！！”
　　说到这里，她也是 咽了口唾沫。
　　伊澄这太奢侈了吧，居然用那么珍贵的东西来炼金。
　　听到勒菲的话，伊澄点了点头。
　　“做个小东西，到时候给你第一个用！”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　如果用奥菲斯的魔力作为核心，让勒菲去使用的话。
　　估计瞬间就会获得庞大的魔力，然后直接能够进入魔王级和人战斗吧。
　　勒菲本身就会很多魔法，在获得庞大魔力的情况下简直就是跟开了挂一样的存在。
　　而奥菲斯的魔力性质是无限，原著中那些祸之团的人吃下一点奥菲斯魔力弄出来的东西都可以获得强大的力量。
　　他相信经过自己的手，然后弄出来的魔法少女变身器肯定能够更加牛逼。
　　也不会有什么副作用~！！！
　　而且还能变身！！
　　想到这里的伊澄顿时兴奋了起来。
　　把勒菲变成黑魔导女孩岂不是美哉？
　　越想越兴奋的伊澄也是快速的把一些珍贵的材料拿出来，然后开始设计魔法少女的衣服。
　　一个个魔法阵出现在伊澄的手上，这也是让一旁的勒菲看得眼花缭乱。
　　看到伊澄那认真的模样和熟练的手法，勒菲的双眼也是逐渐迷离了起来。
　　啊~~！！伊澄大人好帅，好厉害。
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.



第84章



　　伊澄可不知道自己的小迷妹已经开始犯起了花痴，现在的他正在专心致志的把一些材料弄成黑魔导女孩的服装。
　　帽子，裙子，鞋子，嗯，要不要搭配上黑丝或者白丝？
　　伊澄嘿嘿嘿的想着。
　　这个可以加，不过是二段变身的时候。
　　衣服也要增加魔抗，鞋子增加移动速度，还增加了飞行法阵。
　　帽子也要，对了裙子要加个安全裤，可不能让别人看到了。
　　伊澄一边心里疯狂嘀咕，一边慢慢的开始构建起了这套魔法少女的衣服。
　　这一弄就是一个晚上，感觉差不多以后伊澄才是停了下来。
　　然后伸了个懒腰。
　　这个时候的伊澄也是发现，勒菲那些家伙不知道什么时候睡着了。
　　看到躺在沙发里的少女，唯一清醒着的就只有奥菲斯了。
　　有些无语的伊澄只好一个个的把她们送回了房间，然后看向奥菲斯道：
　　“奥菲斯，晚上你和爱西亚一起睡吧！”
　　奥菲斯闻言也是没什么意见。
　　点了点头后便是站了起来朝着爱西亚的房间走去！
　　她能感觉到爱西亚的房间在那。
　　把奥菲斯也劝去休息后，伊澄这才是回到自己的房间中休息了起来。
　　在他休息的时候，另一边的彩海学园以及驹王学园的高层此刻也是凑到了一起。
　　彩海学园的大老板是官方的人，也就是说这所学校其实是国立高中。
　　而驹王学园则是私人高中，而且还是恶魔一方出资的。
　　彩海学园被伊澄给毁了，驹王学园的高一生也是少了很多人。
　　再加上两所学校又近，想要重建的话也是不可能的了。
　　所以现在两所学校这么一合计便是决定把两所学校的学生整合在一起得了。
　　驹王学园本身就足够大，再加上现在又缺学生。
　　彩海学园就连教学楼都没了。
　　有的只是一块巨大的空地。
　　所以他们便是有了把两所学校合在一起的想法。
　　而且两所学校如果合在一起的话，能带来的师资力量也是十分恐怖的。
　　学校的新生代也能得到更好的教导。
　　再加上财大气粗的驹王学园高层也是给了一大笔钱直接把彩海学园的土地以及学生一起收购了。
　　这也就促成了现在的这一局面。
　　双方此刻也是正在讨论着如何重新分班的事情。
　　两所学校的高中生合在一起也是有点多了。
　　商量了一个晚上，最后才是做出决定。
　　到时候直接弄个精英班，那些强大的学生全部放到一个班级去。
　　特别是某个伊澄...
　　而且班主任也是彻底变成了南宫那月和平冢静这两位老师，让这两位本身就实力不俗的老师去教导那些天才学生。
　　商量完毕以后，学校方面也是决定等到了明天就公布这件事情。
　　彩海学园方面也是开始给他们的学生放假。
　　正好明天还有一天的时间可以给老师们去把班级重新分配好。
　　也正是这样，伊澄她们的学校也是迎来了大变革。
　　而她们的那些熟悉的同学也是开始了变动。
　　在第二天伊澄呆在家里听到这个消息的时候也是有些懵逼。
　　“居然变成了这样々¨？”
　　“两个学校合在一起了？”
　　“我为什么不知道啊？”
　　伊澄是真的懵逼，他怎么不知道这个消息诶？
　　难道是他已经落后了吗？
　　听到伊澄的话，加藤惠顿时翻了个白眼吐槽道：
　　“你的手机呢？”
　　“你没看手机吧！”
　　被加藤惠这么一提醒，伊澄也是差点忘了，自己在弄魔法少女变身器的时候手机被他丢到系统空间里去了。
　　想到这里的伊澄急忙把手机拿了出来。
　　当手机屏幕亮起的时候，一条学校的信息便是跳了出来。
　　【通知：驹王学院和彩海学院从明天开始将会合并成一所学院，所有班级将会重新调整，学校将会在三天后重新开学，请各位同学相互转告。】
　　.......................
　　看到这里伊澄是真的无语了！
　　还真如同加藤惠所说的那样，两所学校要合并啊。
　　之前的异世界入侵让驹王学园少了很多学生，以及彩海学园被自己炸了。
　　所以两所学校才会有这样的决定？
　　也就是说，这一切都是他的锅咯？
　　想到这里的伊澄顿时郁闷了。
　　不过和彩海学园合并在一起吗？
　　伊澄脑海里第一时间跳出来了一个人的名字，蓝羽浅葱！！
　　那位电子女帝！
　　想到这里的伊澄也是双眼一亮，如果是她的话或许还真不错呢。
　　这个世界可没什么该隐，她也不是什么该隐的巫女。
　　或许可以邀请她加入自己的队伍？
　　她的黑客技术还是十分有用的。
　　特别是对战EXE世界的杂兵时，直接让她入侵过去，就是秒杀一片的存在。
　　EXE世界的那些杂兵都是一些机器人，也是需要联网的存在。
　　如果有蓝羽浅葱这位超级黑客在，那么想要让它们直接死机还真是一件简单的事情。
　　再稍微培养一下，绝对是个大杀器。
　　想到这里的伊澄直接给莉雅丝发去了信息，让她帮个忙。
　　虽然不知道分班的情况如何，但是伊澄还是决定让莉雅丝走个后门，把蓝羽浅葱弄到和自己一个班。
　　同样也是把加藤惠还有英梨梨她们都弄到一起！
　　而且伊澄还听说，接下来的驹王学园里也会迎来一些三大势力的人。
　　恶魔和天使都会来到这所学校。
　　也就是说，珈百璃和薇奈特她们也要过来了。
　　伊澄想到这些心情也是稍微激动了起来。
　　嗯，那个堕天使自己(了的的)给她钱氪金，不知道她愿意暖床吗？
　　emm...
　　想着这些有的没的，伊澄也是直接把手里的信息发了出去。
　　没过多久，莉雅丝也是直接回了一条OK。
　　对于她而言，这也只是小事而已，虽然不知道伊澄为什么点名要那位蓝羽浅葱和她一个班。
　　但是她也没说什么右！
　　伊澄搞定这些后也是直接把手机丢到一旁继续弄起了手里的魔法少女变身器。
　　加藤惠看到他在摆弄的东西也是有些疑惑的问道：
　　“．‖你在弄COS装？”
　　听到她的话，伊澄笑了笑道：
　　“不是哦，这可是魔法少女的变身器，可以让人使用魔法呢。”
　　说到这里的伊澄似笑非笑的看着加藤惠道：
　　“烧酒，你要和我签订契约，成为马猴烧酒吗？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第85章



　　加藤惠被伊澄这突如其来的一句话给弄懵逼了。
　　马猴烧酒？是什么鬼？
　　她的视线突然放在伊澄手上的那套衣服上。
　　然后脸色十分怪异的问道：
　　“就是这个？”
　　“确定不是COS？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错哦，这是我弄出来的变身器。”
　　“可以让人变成魔法少女，还能使用魔法！”
　　“当然我手上的这个不适合你用，如果你想要的话，将来我也可以给你弄一套。”
　　说到这里的伊澄满脸坏笑的看着加藤惠。
　　加藤惠听玩了伊澄所说的话后，她是不相信的，看着伊澄手上的衣服，怎么看怎么像COS装吧！
　　伊澄也知道自己解释不清楚，所以也不着急。
　　反正这个也不是给加藤惠制作的，等她见识到勒菲使用以后就知道这东西的厉害了。
　　想到这里的伊澄直接对着一旁的奥菲斯道：
　　“奥菲斯，能给点我你的力量结晶吗？”
　　“我还差你手上的力量做核心！”
　　听到伊澄的话，奥菲斯抬头看了他一眼，再看了看他手里的衣服后也没拒绝。
　　而是使用自己的力量凝聚出一颗晶石，然后丢给了伊澄！
　　伊澄接过奥菲斯丢过来的 晶石，拿在手里细细感受了一下后心里也是震惊不已。
　　仅仅只是一颗小石头，就有魔王级的魔力了！
　　真不愧是奥菲斯！
　　想到这里的伊澄便是准备开始制作最后的工序，彻底吧魔法少女的变身器给弄出来。
　　也就在他刚准备把这颗晶石熔炼进去的时候，他也是突然想起了什么。
　　既然奥菲斯的力量可以，那么他的血液似乎也可以吧。
　　他的血液里蕴含着星辰粒子，想要使用来制作核心好像也是可以的吧。
　　这么想着的伊澄看了看手中的结晶，然后果断逼出几滴鲜血融合到结晶里面。
　　当伊澄这么做的时候，阿古罗拉这个吃货第一时间看了过来。
　　口水差点没直接流出来。
　　她的脸上此刻也是写满了想喝的欲望。
　　伊澄没有理她，而是把自己的血液和奥菲斯的力量融合在了一起。
　　顿时这颗结晶变得更加强大了。
　　甚至还拥有了伊澄体内第三永动机的一些性质。
　　能够源源不断的产生魔力，只不过有些慢而已！
　　再加上奥菲斯的无限力量，在不使用的时候，这颗结晶会源源不断的把魔 力聚集，然后储存起来！
　　想到这里的伊澄顿时也是兴奋了。
　　“好东西，原来自己的血液还有这样的效果吗？”
　　伊澄也是第一次发现自己的血液还有这样的作用，实在是有些牛逼了啊！
　　没有任何迟疑，伊澄直接把这颗结晶放入那些材料里。
　　然后炼金术发动，顿时所有材料和那套魔法少女的衣服以及那颗结晶全部融合在一起，然后形成了一团彩色的液体。
　　看到这团液体的时候，伊澄没有犹豫，直接开始把它捏成黑魔导少女手中的那魔法杖一样的形状。
　　等做完一切后，变身器这才算是完成。
　　伊澄看着手中这如同玩具一样的东西魔法杖，顿时也是笑了起来。
　　一旁的加藤惠也是震惊了，这还真是魔法少女的变身器？
　　也就是说，伊澄之前所说的都是真的？
　　这么想着的加藤惠心里也是期待了起来。
　　如果真是这样的话，她还真可以成为一个魔法师了啊。
　　...................
　　伊澄把玩了一下手里的变身器后便是直接交给了勒菲道：
　　“勒菲，来吧展示。”
　　“变个身让我看看？”
　　听到伊澄的话，勒菲顿时双眼一亮。
　　“好的伊澄大人！！”
　　“我这就试试！”
　　这么说着的勒菲也是十分兴奋的拿过伊澄手里的魔法杖。
　　伊澄见状也是把变身的办法交给了她。
　　“来，跟我念！”
　　“henxin!!!”
　　勒菲听到这话，顿时气势满满的喊道：
　　“henxin!!”
　　伴随着勒菲的声音落下，她手里的魔法杖散发出耀眼的光芒。
　　下一刻，她的头顶和脚下都出现一个魔法阵。
　　两个魔法阵一出现便是快速扫过勒菲的身体。
　　一阵白光闪过，勒菲的身上就已经换了套衣服！！
　　彻底变成了黑魔导女孩。
　　金色的头发，以及那套奇异的装扮和手中那奇怪的法杖，妥妥的黑魔导女孩翻版！
　　伊澄也是激动了起来。
　　魔法少女啊，还真被自己给弄出来了，美滋滋！
　　眼前的勒菲变身以后，身上的力量也是到达了魔王层次。
　　最主要的还是那强大的魔力。
　　这个变身器本身就是伊澄的试水之作，所追求的也只是庞大的魔力。
　　融合了奥菲斯的力量结晶，以及伊澄的星辰粒子。
　　变身以后的勒菲可以获得源源不断的魔力支持，彻底化身一个恐怖的炮台！
　　如果将来自己能够获得其他的材料，就比如蕴含时间力量的核心或者空间力量的核心。
　　那么自己也就可以弄出来蕴含那些属性的变身器。
　　勒菲感受了一些自己体内的魔力后也是十分满足。
　　“嘿嘿，伊澄大人，我现在变得好强！”
　　“就算是和阿古罗拉打我也不怕！”
　　说到这里的勒菲也是跃跃欲试了起来！
　　听到她的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　“别想了，阿古罗拉那个笨蛋不会战斗！”
　　“只会吃，让她做吉祥物就好！”
　　伊澄可从来没想过让阿古罗拉去战斗，那蠢萌的样子打得过谁啊。
　　同级战斗的话估计会被打哭的吧。
　　毕竟她可不是原初。
　　现在的阿古罗拉可是一点战斗意识都没有！
　　被伊澄毫不留情的鄙视了一顿，阿古罗拉十分不满的瘪了瘪嘴。
　　她可是第四真祖啊，居然被这样鄙视！
　　阿古罗拉想打人！
　　伊澄没有理会阿古罗拉，而是拉着勒菲继续研究着手里的变身器。
　　询问她有没什么地方需要改良的！
　　第一次弄这个东西，伊澄也担心有什么缺陷。
　　不过在勒菲认真感受了一下后，也是发现并没有什么地方可以改进的。
　　毕竟这个变身器实在是太适合她了。
　　她本身就拥有庞大的魔法知识，只不过是魔力不够，所以一些魔法使用不出来而已。
　　现在有了这个以后，可以彻底把她的那些知识化作战力。
　　对于她而言，这已经是十分完美的了。
　　听到勒菲这么说，伊澄也是点了点头，看来自己还是很强的啊。
　　确定了这玩意没什么缺陷后，剩下的就只能交给实战去测试了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　接下来会有几章日常要写，然后就是其他世界的人穿越到这个世界来了。
　　就比如某位魔鬼筋肉凛之类的。
　　还是说你们不喜欢看日常的话，我可以直接跳过，开始疯狂搞事。.




第86章



　　伊澄在家里弄完了魔法少女变身器，确定已经成功了以后，也是停了下来。
　　现在没有核心材料，所以也不需要继续多做。
　　等以后材料真正齐全了再来慢慢弄也不迟。
　　搞定了勒菲的事情后，伊澄给加藤惠还有爱西亚她们继续训练了起来。
　　等到第二天，学校重新开学。
　　伊澄在出门的时候也是对着家里的两个萌物说道：
　　“你们两个乖乖呆在家里知道吗？”
　　“到下午我就回来了，别到处乱跑！”
　　“特别是你，阿古罗拉，要是敢跑出去的话，我绝对不饶你~。”
　　“奥菲斯给我盯着她。”
　　“吃的东西我已经准备好在冰箱里了，你们到时候拿出来直接吃就可以了。-”
　　听到伊澄的话，一脸睡眼朦胧的阿古罗拉打了个哈欠。
　　“你好嗦！”
　　“我才不会出去！”
　　“外面有着大恐怖！”
　　说到这里，她也是十分嫌弃的看了眼外面的太阳。
　　和其他吸血鬼一样，虽然是真祖，但是阿古罗拉也是十分讨厌阳光。
　　所以才不会在白天出去呢。
　　要是在大白天跑出去的话，那岂不是自己找罪受？
　　既然如此那还不如在家里睡觉或者看电视呢！
　　听到她这么说，伊澄也是放心的点了点头。
　　让奥菲斯帮忙看着她后，伊澄便是带着勒菲还有爱西亚朝着学校的方向走去。
　　走在伊澄身侧的勒菲有些好奇的对伊澄询问道：
　　“伊澄大人，为什么不让阿古罗拉也一起去上学？”
　　“让她呆在家里真的好吗？”
　　伊澄耸了耸肩，有些无奈道：
　　“我也想让她去上学。”
　　“不过你确定那个笨蛋到了学校不会被人给骗了？”
　　“她第四真祖的身份可是有不少人知道的。”
　　想到那个笨蛋的性格勒菲顿时也是无语了，那家伙还真有可能被骗！
　　平时就是蠢萌蠢萌的，还十分贪吃，要是一些别有用心的人稍微观察几天的话，还真可能把她给骗走了。
　　现在有奥菲斯跟在她身边，这应该能够安全一点。
　　奥菲斯虽然好像也有些容易被骗，不过现在她听伊澄的，如果真有什么人跑到伊澄家里去的话。
　　估计会直接面临来自无限萌龙的咆哮吧！
　　勒菲也没在这件事上多问，伊澄自己心里有数就行。
　　三人走在上学的路上，勒菲现在也是瞪着大眼睛到处看着那些路过的学生。
　　这样的生活她还是第一次经历，倒是觉得格外有趣。
　　伊澄也是在观察着周围的学生，他也是发现了不少还穿着彩海学园制服的学生此刻也是跟着他们一起走向了同一个方向。
　　本来她们是应该在红绿灯的时候继续前进的，但是现在却一起朝着同一个方向走去。
　　也就是说，这些人接下来会和自己成为同学么？
　　想到这里的伊澄不由笑了笑。
　　这学校生活还真是多灾多难啊！
　　带着爱西亚和勒菲来到学校的时候，伊澄也是第一时间注意到了那个大大的公告栏。
　　不少学生都围在那边！
　　看到这个公告栏的时候伊澄她们也是凑了上去。
　　然后便是看到了新的分班信息！
　　伊澄第一眼便是看到了最上面那个精英班的名单。
　　还是那个教室，但是班上的学生名字却是换了个遍。
　　在那里面伊澄也找到了自己的名字，同时也注意到了班主任的和副版主的名字换成了其他人。
　　班主任：平冢静，南宫那月
　　看到这两个人的名字时伊澄倒是有些意外，不过当伊澄看到班上那些人的姓名时就更惊了。
　　天真・珈百璃・怀特
　　白羽・菲尔・恩兹沃斯
　　月乃濑・薇奈特・艾普莉尔
　　胡桃泽・萨塔妮亚・麦克威尔
　　伊澄率先看到的就是这四个人的名字。
　　两个天使，两个恶魔！！
　　然后便是小猫，英梨梨，加藤惠，爱西亚，以及勒菲。
　　再往下看。
　　比企谷八幡，叶山隼人，三浦优美子，雪之下雪乃，由比滨结衣...
　　一个个熟悉的名字都被写在了一张公告栏上。
　　在那其中伊澄也是看到了几个噬血狂袭的人名。
　　蓝羽浅葱，矢濑基树，筑岛伦。
　　看到这些的时候，伊澄也是有种既视感，自己和所有动漫人物都成了同学？
　　这就有点厉害了啊！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　啧啧！！
　　现在的伊澄只想大喊一声，牛掰。
　　整个班上男性也就那么几个，女性比男性还多。
　　而且这个班还是精英班！！
　　男女比例直接三比一啊，就问你怕不怕。
　　确定了自己的班级位置后，伊澄直接转身便是朝着熟悉的那个教室走去！
　　班上的同学虽然都换了个人，但是唯一不变的就是自己的班级还是在那个班。
　　这就很舒服了。
　　自己和班上的人也没说过几句话，熟悉的人也都还在，所以这倒不是什么大问题！
　　伊澄带着两个可爱的妹纸，大大咧咧的朝着属于自己的教室走去。
　　这一路上也是听着周围那些学生们讨论着隔壁彩海学园即将会被改造成训练场和建造国中部的事情。
    .. . 0
　　倒也是显得十分悠哉。
　　最近的这段时间里倒是发生了不少的事情，突然闲下来了这也是让伊澄一阵放松。
　　不像之前，不是遇到堕天使入侵，就是遇到了某个火鸡，然后就是历练的时候异世界入侵，然后前几天还参加了什么焰光之宴。
　　事情一样接着一样的发生，这让伊澄也是忙个不停。
　　现在好了，应该可以暂停一段时间了吧。
　　或许...大概。
　　虽然伊澄可以用占卜能力去预知一下接下来会出现什么样的事情。
　　但是伊澄还是忍住了。
　　要是知道所有的事情，就没意思了啊！
　　抱着这样的想法，伊澄和爱西亚还有勒菲她们很快便是来到了教室里面。
　　整个教室里倒是分成了好几个圈子。
　　或许是刚刚分班的缘故，大家都不太熟悉，所以也就只和一些自己的熟人聚在一起聊天。
　　就像加藤惠和小猫还有英梨梨三人就是凑在一起说着什么。
　　伊澄带着两个妹纸到来，这也是引起了不少人的注意。
　　首先是某位死鱼眼同学和一些驹王学园其他班分过来的学生，看到伊澄的第一反应就是，用看待大佬的目光盯着上下打量伊澄。
　　然后还有就是那些身穿隔壁被伊澄炸成废墟的彩海学园的学生用好奇的目光看着这位来上学都带两位美女的大佬。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第87章



　　伊澄没有在意周围人的目光，在黑板上确定了一下自己的座位后，伊澄便是直接走了过去。
　　也不知道是不是莉雅丝安排的。
　　居然把伊澄身边的妹砸都安排在了一起。
　　而且还是和小猫变成了同桌。
　　然后加藤惠和爱西亚坐在前面，勒菲和英梨梨坐在隔壁。
　　看到这个分配，这就很舒服了啊。
　　伊澄坐下来后直接拿出一颗猫薄荷交给了小猫道：
　　“早安，小猫同学。”
　　“以后我们就是同桌了呢！”
　　小猫听到伊澄的话，看着他手里的猫薄荷，直接一巴掌便是拍开她的手。
　　“不要！快拿开！”
　　说到这里的小猫是真的超嫌弃的。
　　本以为这家伙几天不见会改变一些，但是还是一如既往的没有什么变化！
　　又被小猫拒绝的伊 澄也是觉得可惜了。
　　看了眼周围的学生，伊澄也是不由啧啧称奇道：
　　“这就是所谓的精英班？好像也不怎样！”
　　清一色的F+，虽然有好几个E级，但也就这这样了。
　　不过看她们的天赋技能，这倒是十分不错。
　　认真想想的话也是，现在的学生都还在F级中徘徊，能够进入F+的已经是十分不错的了。
　　凑够那么多学生在一起也能组成一个班级。
　　伊澄也注意到了坐在那边的雪乃同学，她的等级是E级，然后天赋是操控冰。
　　她隔壁的团子同学则是个奶妈，给人加buff那种！
　　伊澄一一扫过，也是发现这些人的天赋都十分不错。
　　不过当他看到户冢彩加的天赋时，眼皮不后一跳。
　　【户冢彩加】
　　综合实力：F+
　　种族：人类
　　性别：男
　　天赋：性别转换（可以变身成女性，战斗力会变高，女装状态下战斗力增加50%。）
　　卧槽，牛逼牛逼。
　　小彩同学获得了一个十分强大的技能，扒饭老师总算是可以和自己的真爱在一起了。
　　看着大老师十分愉悦的和小彩同学在聊天的样子，伊澄也是不由一阵欣慰。
　　果然她们才是真爱啊！！
　　想到这里的伊澄嘴角微微上扬，自己能看到这一幕也是死而无憾了。
　　小猫看到伊澄在盯着别人笑个不停，顿时也是有些狐疑的看向了他所看的地方。
　　当他看到那位顶着一张女性脸，但是却穿着男校服的同学时，小猫的眼神便是怪异了起来。
　　这家伙该不会是看上别人了吧？
　　难道伊澄还好这一口？
　　下意识的，小猫远离了一些伊澄。
　　注意到小猫的小动作，伊澄嘴角一抽，总感觉被冒犯到了。
　　看完了这些新同学的天赋，伊澄也是直接收回了目光。
　　随着时间的推移，伊澄关注的蓝羽浅葱也总算是到了，一起到班上的还有珈百璃四人组。
　　不过现在的珈百璃还是一副温和的小天使模样。
　　全身上下散发着温柔的气质。
　　一看就是个好人。
　　不过伊澄知道，这家伙堕落也只不过是迟早的事情而已。
　　也就在伊澄准备去看一下蓝羽浅葱的信息时，英梨梨那家伙却是突然对着珈百璃喊道：
　　“珈百璃，拉菲尔，这边这边！”
　　听到她的喊话，伊澄顿时愣住了。
　　英梨梨还和珈百璃认识？
　　珈百璃听到了英梨梨的话后也是展颜一笑，直接小跑到英梨梨的身边道：
　　“英梨梨。”
　　伊澄听着这个称呼便是知道，这两人应该是早就认识的了。
　　这就让伊澄很疑惑了啊，英梨梨为什么会认识珈百璃？
　　伊澄用系统扫了眼珈百璃和拉斐。
　　【天真・珈百璃・怀特】
　　综合实力：C+
　　种族：天使
　　伴生神器：末世的号角
　　能力：天使系魔法....
　　....................
　　【白羽・菲尔・恩兹沃斯】
　　综合实力：C
　　种族：天使
　　能力：天使系魔法....
　　...................
　　珈百璃的实力要比拉菲尔强吗？
　　而且还有伴生神器！
　　看到这里的伊澄也是不由一阵惊叹，现在的珈百璃还是个优秀的学生啊。
　　就是不知道什么时候会堕落了。
　　菲尔敏锐的察觉到了伊澄的目光。
　　她也是看了过去，当她看到伊澄的时候，顿时笑着打招呼道：
　　“你是伊澄大人吗？”
　　“贵安哟，我是来自天界的白羽・菲尔・恩兹沃斯，请多指教. .........”
　　“米迦勒大人让我向你问好。”
　　说到这里的时候她直接行了一礼。
　　细节也是做得无比到位。
　　看到这一幕的伊澄此刻也是不知道该说什么好了。
　　装，继续装。
　　别以为我不知道，你这家伙有多腹黑！！
　　虽然心里疯狂吐槽，但伊澄也是和她打了个招呼。
　　“你好。”
　　“请多指教！”
　　另一边的珈百璃也是听到了拉菲尔的话，想起什么打她十分恭敬的朝着伊澄道：
　　“伊澄大人您好。”
　　“我是天真・珈百璃・怀特，同样是来自天界。”
　　“接下来在人间界这段时间里就请多指教了。”
　　看着这两位天使的礼数那么到位伊澄也是不得不感叹。
　　估计过不了多久就看不到这样的一幕了。
　　“请多指教了，你们不需要这样！”
　　“放松心态就好了，这搞得我像什么大人物一样！”
　　对于这两只小天使的态度，伊澄是真的有些不习惯！
　　一旁的英梨梨也是开口道：
　　“没错，不需要对着家伙那么礼貌的。”
　　“等熟悉了以后你就知道这家伙会有多恶劣了！”
　　说到这里的英梨梨就是一顿吐槽。
　　一开始对于伊澄她可是充满了好感啊，毕竟那可是英雄救美诶。
　　但是真正了解过伊澄这个人后，她 才发现，这家伙的性格要多糟糕就有多糟糕。
　　每次和她在一起玩都被气的牙痒痒的。
　　所以对于珈百璃还有菲尔这么有礼貌，英梨梨也是表示完全没必要！！
　　听到英梨梨的话后，两位天使都有些惊讶。
　　不过珈百璃倒是没把英梨梨的话放在心里，反倒是菲尔则若有所思的点了点头。
　　在此之前得好好观察一下。
　　如果英梨梨说的是真的话，那么这位伊澄先生应该是个不错的人呢。
　　菲尔心里这么想着！
　　对于伊澄她也是十分好奇的，在来到人间界之前，米迦勒还有她的哥哥拉斐尔以及加百利几位大天使都和她们说过，见到伊澄后要恭敬一点。
　　这一位她们的同班同学实力可是十分强大的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第88章



　　打过招呼后的两位小天使也是找位置坐了下来。
　　没过多久，那两位小恶魔也到了，只不过这两位好像也不认识谁的样子。
　　只是和小猫简单的打过招呼后便是坐到了自己的位置上。
　　伊澄也是有些狐疑的看着薇奈特和萨塔尼亚。
　　戳了戳小猫他有些好奇的问道：
　　“难道你和那两位小恶魔不熟悉吗？”
　　“居然不聊一下？”
　　听到伊澄的话，小猫也是开口道：
　　“她们是从平民恶魔里选出来的恶魔，我也只见过一次而已。”
　　“那一次还是之前她们来到人间界的时候见面的。”
　　“所以也不算熟悉！”
　　“怎么了吗？”
　　伊澄摇了摇头。
　　“不，没什么，只是想问一下而已！”
　　“我还以为你们都认识的呢！”
　　他也没想到居然是这样的，看来她想多了。
　　伊澄还以为小猫在魔界的名气很大，薇奈特和萨塔尼亚应该认识她的才对！
　　在时间即将到了上课时间的时候，伊澄让莉雅丝安排的蓝羽浅葱总算是来了。
　　【蓝羽浅葱】
　　综合实力：F+
　　种族19：人类
　　神器：摩古歪（电子神器，人工智能，在人类的网络中处于无敌状态。）
　　技能：...
　　...............
　　看到这个信息，伊澄顿时愣住了。
　　神器？？
　　那个人工智能变成了神器？这是认真的？
　　伊澄是真的惊了。
　　没想到居然还有这样的惊喜！！
　　只要是女主，都得到了强化吗？这就很牛逼了啊。
　　而且之前就算伊澄不跟莉雅丝打招呼，估计蓝羽浅葱也会被分配到这个班上来把！
　　想到这里的伊澄不由啧啧惊奇了起来。
　　这些动漫中的女主，天赋是一个比一个强啊。
　　就算是最废的由比滨同学现在都成了奶妈，虽然是个假奶妈就对了！
　　但也算是得到了加强。
　　蓝羽浅葱来到班上的时候也是第一时间注意到了伊澄在用好奇的目光看着她。
　　这让她有些莫名其妙，这是怎么肥是？难道那个人认识自己？
　　不过一想到自己的美貌，蓝羽浅葱就明白了。
　　嗯，这家伙肯定是馋她的[子了，渣男！
　　不过当她看到伊澄身边那些美时，这个想法就落空了，好像每一个都比她要好呢。
　　应该不是这样的！！
　　这也是让蓝羽浅葱更加郁闷了，想不明白的她也没多想。
　　而是找到自己的位置便是坐了下来。
　　她的位置就在伊澄的右手边不远处，和她之前的朋友筑岛伦坐在一起。
　　当她坐下以后，学校的上课铃声也是响了起来。
　　随着上课铃声的响起，一个紫色的魔法阵突然在讲台上亮起。
　　下一刻，南宫那月和平冢静直接出现在讲台上。
　　班上的人也都是安静了下来。
　　伊澄也没想到，这两个家伙居然会一起出现。
　　平冢静率先开口说话道：
　　“好了，自我介绍一下。”
　　“我是平冢静。”
　　“你们之前已经有人认识我了，我也不多说什么了，不认识的就问一下身边的人。”
　　说完这话，平冢静就十分不负责任的站到了一旁。
　　这让南宫那月看得那叫一个郁闷。
　　不过作为十分了解平冢静的南宫那月倒是没在意，她们两个本身就认识。
　　对于这个家伙是什么德行，南宫那月是最清楚不过了。
　　南宫那月倒是十分认真的自我介绍了一遍。
　　“我是南宫那月，一名在职攻魔师。”
　　“同样也是你们接下来很长一段时间的魔法老师以及班主任。”
　　“请多关照了！”
　　听到她的话，班上也是直接响起了热烈的掌声。
　　看到下面的人这么热情，南宫那月十分满意的点了点头。
　　不过当她看到伊澄的时候，心里顿时郁闷了。
　　讲道理，让她来教这位大佬是认真的吗？
　　她感觉让伊澄来教她还差不多！
　　不过她也没多说什么，伊澄的事情之前就有人交代过了，把他当作普通学生就好了。
　　有这么一位大佬在也好，班级组队出去历练的时候也能有保障！
　　她可不忍看到自己的学生在历练中丧生。
　　她也听说了，之前这个学校的某个班级几乎全灭，班主任都哭晕在厕所了！！
　　简单的自我介绍了一遍后，两位班主任便是让班上的人都重新自我介绍了一遍。
　　这个班级可是两个学校从其他班级把那些成绩最好的和实力最强的聚集到一起的。
　　所以这还是需要重新自我介绍一遍。
　　对于这个要求，班上的人都没意见。
　　接下来的自我介绍也是让班级上的人把班上的其他人名字给记住了。
　　伊澄的自我介绍也是引起了不少人的关注。
　　特别是彩海学园来的那些学生，她们可都是知道的，这个学校里面有个超级大佬。
　　还是一年级的新生，贼强那种。
　　但是却没想到居然和她们是一个班！
　　不少人都是兴奋了起来。
　　能和这样一个大佬一个班，这也是一种幸运吧！
　　蓝羽浅葱眼里闪过一抹惊讶，她经常上网自然也能知道一些信息。
　　但是网上却没有伊澄的照片，今天她也算是认识了。
　　等到自我介绍完毕后便是重新选出班长。
　　对于班长这样的职位伊澄是没兴趣，所以也就没参与进去。
　　然而他不参与，但是却有人想让他参与进去。
 　　雪之下雪乃直接举手道：
　　“老师，我认为应该让伊澄同学来做班长。”
　　“他是我们班上最强的人。”
　　“让他来做班长是最适合不过的了！”
　　听到她的话，班上不少人都是双眼一亮。
　　然后纷纷举手同意了起来。
　　“没错哦，老师。”
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　“如果是伊澄君的话，做班长是绝对没问题的！”
　　“我们都没意见！”
　　叽叽喳喳的，班上的女生全部同意伊澄做班长，甚至班上的男生也是如此。
　　几乎是全票通过了雪之下雪乃的提议。
　　就连一旁的小猫也是举手同意了下来。
　　看到这一幕的伊澄整个人都不好了。
　　“我的意见呢？”
　　“卧槽，我还没同意呢，你们问过我了吗？”
　　听到她的话，班上不少人都是眨了眨眼，然后一本正经的说道：
　　“这可是老师说让我们选的。”
　　“有意见的话，伊澄君可以去找老师呢！”
　　伊澄听到这话，脸一黑，顿时无语道：
　　“这个班长我不做，既然如此我也推荐雪之下雪乃做班长。”
　　“毕竟，绝对正确雪之下，所以这没毛病。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第89章



　　雪之下雪乃听到绝对正确几个字，眉头不由一皱。
　　这家伙很了解她？为什么会知道这些事情！！
　　伊澄可没有理会她的意思，而是自顾自的说道：
　　“班长这种吃力不讨好的事情，爱谁做就谁做。”
　　“反正我是不会做的，就算你们全部选我也一样。”
　　“所以你们还是找其他人吧！”
　　说完这话，伊澄就懒得继续和她们多BB了。
　　特么的让他去做班长还不如杀了他呢，这种活谁要做啊！
　　见伊澄这么坚决，班上的人也是傻眼了，难道做班长不好吗？
　　雪之下同学有些不满道：
　　“但是你是班上最强的人...”
　　她的话还没说完，伊澄便是直接打断了她的话。
　　“打住。”
　　“如果最强的人要做班长的话。”
　　“那你直接让我做人类的统治者不是更香？”
　　“真不知道你这是什么逻辑，我还没听谁说过，班上最强的人就得做班长了。”
　　“难道你就没听说过己所不欲勿施于人这句话吗？”
　　“书真的是白读了。”
　　“你让我做班长就做班长啊？那岂不是很没面子？”
　　伊澄毫不留情的便是怼了起来。
　　神特么的让他去做班长，反手就是给你一掌，你怕不是没经过社会的毒打！！
　　伊澄的话直接让班上的人鸦雀无声。
　　雪之下雪乃也是被气到。
　　如果不是打不过这家伙，她还真想上去和这家伙打一架。
　　难道这个男人就不知道，本事越大责任就越大吗？
　　想到这里的雪之下雪乃也是直接质问了起来。
　　“难道伊澄同学你就不知道能力越大责任越大这样的说法吗？”
　　“明明那么强，我们让你做我们这个班的班长，也是想让你带领我们变得更强而已。”
　　听到她的话，伊澄直接吐槽道：
　　“你们变不变强关我吊事，我欠你的々¨？”
　　“真不知道你是怎么想的，说得那么大义凛然怎么不见你做？”
　　“做个毛线！”
　　...................
　　又被伊澄一顿怼，雪之下雪乃整个人都不好了。
　　这家伙就没有考虑过其他人的吗？
　　也就在她刚想说点什么的时候，平冢静却是站了出来。
　　“咳咳，安静下来吧。”
　　“既然伊澄不想做班长的话，那就别勉强了。”
　　“雪之下同学，从今天开始你来做这个班的班长吧！”
　　她也不想继续看着伊澄和雪之下雪乃继续争吵下去了，雪之下这个家伙如果把伊澄惹毛的话。
　　天知道伊澄会不会直接把她打哭。
　　平冢静从来不怀疑，伊澄这家伙绝对能做出来这样的事情。
　　这家伙和班上的其他男生可不一样，可不会因为你是美少女就惯着你。
　　甚至还会反手就给你一拳。
　　如果不是伊澄的身边有那么多美女的话，她都要怀疑伊澄这家伙的性取向是不是不正常了。
　　雪之下雪乃听到平冢静的话也是瞪大了眼睛。
　　这位置居然就落到她身上了？
　　难道平冢静不知道，应该让最强那个人来做班长的吗？
　　她还想说点什么的时候，平冢静却是一个眼神制止了她，示意她别说了。
　　看到平冢静的眼神，雪之下雪乃眉头一皱，心里很是不满。
　　对于这样的结果，雪之下雪乃是真的不满意。
　　在这个人类十分弱势的年代，伊澄这么强大的家伙不是应该站出来，然后扛起大旗带领她们变得更强么？
　　为什么要拒绝这个位置？
　　为什么他能对于其他人的看法视若无睹？
　　种种疑惑浮现在雪之下雪乃的脑海里。
　　如果让伊澄知道了，肯定会狠狠继续鄙视她一顿。
　　想法倒是挺不错的，但是可惜的是伊澄可不是什么圣母。
　　也没有什么大义凛然的想法，做救世主什么的。
　　而且这波道德绑架让伊澄十分的不爽。
　　凭什么惯着你，你们是死是活观爷鸟事。
　　就凭你们是以前自己看过的动漫人物？
　　那还真是抱歉了，现在的伊澄可是自己都觉得自己的实力还不够呢，万一哪天EXE世界打过来了。
　　就算是他估计也得死。
　　还有这心思去管这些破事？有那时间还不如去想办法进入四位数比较好。
　　他也不欠任何人的东西，所以对于雪之下雪乃这样的说法那是鄙视到了极点，你越是这么说我就越不听，你能把我咋滴。
　　班上的人刚刚也是被这两人的争吵给惊住了。
　　说实话，雪之下雪乃的那番话班上的不少人都不怎么喜欢。
　　这纯粹就是道德绑架。
　　毕竟伊澄还真没欠谁的，虽然班上的人都推崇伊澄去做班长，但是也没有强迫的意思。
　　而雪之下雪乃则是认为伊澄的实力最强，就应该去做这个班长。
　　所以她直接把那些话给说了出来。
　　雪之下雪乃的出发点是好的，但是她却没有考虑过伊澄，而且也不会说话，说话直言不讳，还跟伊澄扯什么能力越大责任越大。
　　从始至终这样的事情也就是她这么觉得而已。
　　正所谓的，我不要你觉得，我要我觉得，说的就是她了。
　　这件事直接被平冢静给定了下来，雪之下雪乃也是直接成为了这个精英班的班长。
　　对于这件事伊澄是幸灾乐祸的，叫你跳，你继续跳啊。
　　伊澄十分恶意的这么想着。
　　雪之下雪乃自然是注意到了伊澄那幸灾乐祸的表情，这也是让她更生气了。
　　这个男人是真的一点担当都没有！好气啊！！
　　坐在伊澄身边的人看到这一幕也是不知道该说什么好了。
　　才第一天就弄出这样的闹剧，真不知道以后这两个家伙会怎样相处。
　　只希望别打起来吧，不然的话，事情就更加难(了得的)办了。
　　雪之下雪乃绝对会被伊澄揍哭的！！
　　.....................
　　站在讲台上的两位老师也是不由一阵心累。
　　虽然这是个精英班，但特么的都是问题儿童啊！！
　　接下来的日子有得惆怅了，只希望自己的发际线别继续后移了吧占。
　　平冢静和南宫那月对视了一眼后也是深深叹了口气！
　　“．‖好了，接下来你们先自习吧！”
　　“好好熟悉一下以前学习到的东西，等老师们把两个学校的课程都整理好以后才会给大家上课！”
　　“希望你们乖乖在这里自习，别又吵起来了！”
　　平冢静说完这话后，便是直接转身走了出去。
　　南宫那月也是跟在她的身后。
　　等两位老师走了以后，班上的人才是小声的交流了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第90章



　　伊澄没在意其它人的目光，而是趴在桌子上休息了起来。
　　对于雪之下雪乃的话伊澄虽然很不爽，但是也没小气到就因为这点事情而针对她。
　　更别说了那个班长的职位也没落到他身上，反而是落到了雪之下雪乃的身上了。
　　以后可就有得她好受的了，伊澄倒是想要看看雪之下雪乃怎么去带领班上的人变强。
　　雪之下雪乃虽然很生气，但是也没办法，事情也已经被这么定下来了，她还能怎么办？她也很绝望啊！
　　坐在她身边的由比滨团子只好不断的安慰她。
　　谁让她们是好姬友呢！
　　这件事也不能说是谁对谁错，要怪就怪起哄让伊澄做班长那家伙好了。
　　所谓的自习课也只不过是让大家相互认识一番而已。
　　班上的同学也知道这自习课的缘由。
　　毕竟之前大家都不是一个班，甚至不是一个学校的，所以老师现在是在给时间她们认识呢。
　　伊澄倒是没有要认识谁的想法。
　　反倒是勒菲这个丫头十分的受欢迎，本身勒菲的脾气就十分不错，再加上那可爱和娇小的外表也是引来了很多人的关注。
　　说实话，这个班上的金毛还是挺多的。
　　勒菲，爱西亚，英梨梨，珈百璃，三浦优美子，蓝羽浅葱...
　　这一堆的金发妹 纸贼晃眼。
　　一个早上的时间都是在仔细，到了下午的时候才是实战课。
　　伊澄也是跟着班上的同学来到了学校的操场上，等待着老师的到来。
　　今天据说南宫那月会教导大家一个通用型的魔法，所以班级上的很多人都是十分期待的。
　　换上运动服的同学来到操场上后，男生和女生也是彻底分开站在一起。
　　伊澄的身边就站着比企谷八幡这位大老师。
　　比企谷八幡看到站在自己身边的伊澄后也是尝试下的搭讪道：
　　“伊澄同学，你那么强了也要学习这样的魔法吗？”
　　之前堕天使入侵的时候，他可是见识过伊澄有多强的。
　　仅仅只是一瞬间就把所有的入侵者给解决掉了，凭空变出武器的手段也是十分帅气。
　　在他看来，伊澄应该是个神器使吧。
　　毕竟能够那样去创造出武器。
　　他也听说过，在其他国家里面可是也有像伊澄这样创造武器的神器使。
　　伊澄听到比企谷八幡的话后也是笑了笑道：
　　“其实我也不怎么强好吗？”
　　“这都是同行的衬托，或者说是你们太弱了，就觉得我很强。”
　　“但是实际上啊，我这实力在战场上也只不过是炮灰而已，真的不强！”
　　伊澄的这番话，直接让比企谷同学整个人都不好了。
　　神特么的同行衬托，神特么的炮灰。
　　要是你都是炮灰的话，那他们不是连炮灰都不如了吗？
　　在这个人类处于劣势的时代，伊澄这样的选手已经十分强大了好把。
　　但是从他嘴里说出来的话就彻底变了啊！
　　而且这天也没法聊了。
　　伊澄见他没话可说的样子也是笑了笑。
　　“嘛，反正多学一些东西是准没错的。”
　　“所以，比企谷同学，好好努力把！”
　　听到伊澄喊出他的名字时，比企谷八幡也是惊了，这家伙居然记住了他的名字？
　　这还真是有些受宠若惊啊。
　　他一直以为伊澄这样的人应该不会记得他名字才对。
　　莫名有些感动是怎么肥事？？？
　　大老师心里大惊！！
　　就算是他以前班里的同学叫他的名字也会叫错啊。
　　但是这位在他眼里是天之骄子一样的大佬，居然能记住他的名字，而且还喊了出来！
　　这...或许就是天才与凡人的区别吧！
　　伊澄可不知道自己随口的一句话会让比企谷八幡这么多想。
　　现在的他注意力全是被班上的妹砸给吸引了。
　　比起男孩子，伊澄还是更加喜欢白花花的大长腿呢。
　　扫视了一眼班上的女生，伊澄也是默默的点了个赞。
　　不管看几次，青 春靓丽的美少女果然才是吾辈的最爱啊。
　　场上的人现在也是分成了好几个圈子，从这一点也就可以看出，现在班上的人还没彻底融洽在一起。
　　不过当伊澄扫视到某位平乃同学的时候也是乐了。
　　这家伙还是被其他人给排挤了啊，她的身边除了一个团子小姐外，就再没其他人了。
　　莫名的有些可怜呢！
　　也就在伊澄啧啧称奇的时候，叶山隼人也是走了上来对着伊澄打招呼道：
　　“伊澄同学，你好！”
　　“我是叶山隼人，请多指教。”
　　听到这黄毛的话，伊澄斜了他一眼道：
　　“有事？”
　　对于其他人，伊澄可没什么兴趣，毕竟又不是什么美女。
　　和比企谷八幡说话他也是纯粹的不讨厌而已。
　　但是其他男生的话，伊澄可就没那么好脸色了。
　　一旁的比企谷八幡见伊澄那冷淡的模样，也是下意识的离这位叶山隼人远一点。
　　虽然不知道为什么伊澄的态度对待其他人和他的不一样，但是离开一些准没错了。
　　十分擅长察言观色的他也注意到了，这位伊澄大佬似乎是对于班上的其他男生都没什么兴趣。
　　就算是他，估计也只不过是在伊澄的不讨厌人的名单里而已吧。
　　他敢保证，如果自己做了什么让伊澄不喜的事情，绝壁会直接被拉入黑名单！
　　叶山隼人见伊澄这个态度也是有些尴尬，不过他也没在意。
　　而是出声说道：
　　“嘛，只是想和伊澄同学你打个招呼而已。”
　　“雪之下同学其实也不是故意那样说的，希望你别介意..”
　　.....................
　　听到他的话，伊澄撇了他一眼道：
　　“你是来做说客的？”
　　“想要获得她的好感？还是说想做烂好人？”
　　伊澄这一开口就知道是老喷子了。
　　叶山隼人也是被伊澄的话给噎住了，一时间竟然是不知道该怎么回答好了。
　　伊澄也没理他，而是继续说道：
　　“我知道她，绝对正确雪之下嘛。”
　　“所有事情都以为自己是正确的，始终在贯彻自我，有什么话也是直言不讳。”
　　“总觉得自己能够拯救世界一样，而且也从来不会考虑自己的事情，在人情世故方面也是个白痴，从头到尾都在替人着想。”
　　“所以，总结来说那就是，她是个圣母。”
　　“而且很容易就完犊子那种圣母，上了战场第一个完蛋那种。”
　　伊澄毫不留情的直接吐槽了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第91章



　　讲道理，圣母在这个时代是真的很难生存下去，你在考虑别人的事情时，说不定下一秒你就挂了。
　　现在的雪之下正是动漫中前期那种性格，也是伊澄最不喜欢的性格。
　　比起现在的性格，伊澄更加喜欢后期那个能坚强起来，不再依靠她人，而且能够晓得更加自然的雪之下。
　　虽然不知道现在是怎么肥事，但是伊澄是真心不喜欢平乃这样的性格，太圣母~了。
　　在这个时代可不需要圣母这样的生物-。
　　圣母往往都是第一个完犊子-的！！
　　叶山隼人听到伊澄说出来的话后也是震惊了。
　　这家伙那么了解雪之下雪乃的？
　　就算他这个和雪之下很熟的人也不敢说有这么了解吧！
　　伊澄没有理他，而是继续说道：
　　“如果没什么事的话，就到一边去吧。”
　　“那月酱要来了！”
　　说完这话，伊澄便是不再理她了。
　　叶山隼人来干嘛的不用想都知道，所以伊澄是真的懒得理。
　　听到伊澄这么说，叶山隼人叹了口气后也是回到了自己的位置上站好。
　　全程看戏的比企谷八幡也是一脸懵逼，伊澄这么厉害的吗？
　　总感觉别人在他眼里好像没秘密一样。
　　难道他有读心术？
　　有点怂了怎么办？？？
　　伊澄自然是注意到了比企谷八幡的表情，心里也是不由一阵好笑。
　　自己在这家伙的眼里好像又变成了另外一个模样啊！
　　不过伊澄不在意就对了。
　　.........................
　　南宫那月来到操场上后便是直接进入主题道：
　　“接下来我要教导你们的是一个基础魔法。”
　　“魔弹！”
　　“虽然你们或许有不少人都会了，但是在这里我还是重新教导一遍。”
　　“有什么不懂的你们可以直接过来询问！”
　　“也不需要跟我客气！”
　　看着南宫那月那一本正经的模样，很多人都觉得很是可爱。
　　毕竟南宫那月那娇小的身躯看起来是真的一点威严都没有。
　　一本正经的在讲课，让人反而觉得她是在一本正经的卖萌。
　　特别是本来是驹王学园的这些学生，这实在是太可爱了点！
　　在场的学生也没有打岔，而是十分认真的听着她的话。
　　除了伊澄和勒菲以外。
　　两人都算是魔法高手了，这样的魔法她们自然是会的。
　　莉雅丝给过伊澄一本魔法书，上面就记载了这样的魔法，所以听不听都无所谓，反正他会了。
　　没有认真听课的伊澄则是盯着南宫那月看了起来。
　　越看越是可爱。
　　伊澄很想上去把她抱在怀里揉搓一顿啊！
　　南宫那月也是注意到了伊澄在盯着她，被伊澄这么盯着她也有些心慌。
　　这家伙该不会是想要做什么奇怪的事情吧。
　　如果是的话，她好像反抗不了呢。
　　不过为了保持住自身的威严，南宫那月还是点名道：
　　“伊澄同学，请认真听讲。”
　　“虽然我知道你的实力很强，我讲解的这些东西你都会了，但我还是希望你能好好听讲！”
　　伊澄耸了耸肩。
　　“我有在听，听得可入神了。”
　　“那月酱，你继续！！”
　　听到伊澄的话，班上不少人都是笑了起来。
　　而南宫那月则是不满了。
　　“不要在老师的名字上叫酱字啊！”
　　“你有听个鬼，我都已经把魔法讲完了！！你居然还让我继续？？”
　　“行，那你出来演示一下，我刚刚所讲解的内容！”
　　虽然生怕伊澄对她做什么奇怪的事情，但是南宫那月还是让伊澄出来给同学们展示一下。
　　不好好敲打敲打的话，这家伙还真不把她放在眼里。
　　被南宫那月这么说，伊澄也是耸了耸肩，直接站了出来道：
　　“那我就给你们露一手好了。”
　　这么说着的伊澄也是开始展示了起来。
　　右手一扬，顿时一团魔力便是汇聚，一颗魔弹瞬间成型。
　　“你看我做得对吗？”
　　听到伊澄的话，南宫那月直接翻了个白眼。
　　她是真的不知道该怎么吐槽了，这明显已经超纲了啊。
　　她教的魔弹可没那么大。
　　伊澄见她没说话，嘴角微微上扬。
　　“原来这还不够大啊。”
　　“那这样呢？”
　　随着他的声音落下，手中的魔弹瞬间又是变大了几倍。
　　看到这一幕的南宫那月顿时一愣，然后脸色大变。
　　“够了够了！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“快住手！！”
　　这家伙是想要吓死人吗？这样的魔弹已经有上级恶魔的水平了。
　　要是让这样的攻击不小心落到那些学生堆里的话，估计这个班要被这家伙给全灭了。
　　南宫那月也是后悔了，早知道不叫这家伙出来了。
　　而伊澄班上的同学也是感觉到了危险，急忙后退，远离这个危险的家伙！
　　小猫她们都是眼皮一跳，这家伙该不会是又想把学校给炸了吧！！
　　伊澄看到她们这么怂的样子，顿时也是笑了起来。
　　“嘛嘛嘛，别害怕嘛，其实这也没什么的！”
　　“我是那么不小心的人吗！”
　　这么说着的伊澄直接把手中的魔弹给驱散。
　　这魔弹只不过是单纯的把魔力凝聚出来然后发动攻击而已。
    .. . ...
　　伊澄对于魔力的掌控就如同本能一样，所以爆炸什么的根本不可能出现好吗？
　　南宫那月听到伊澄这么说，眼皮顿时不由一跳。
　　神特么的你不是这样的人，要不是知道这家伙炸过学校又炸过交谈个，她还真信了这家伙的邪了！
　　教这样的学生真特么的累啊！
　　看到南宫那月那生无可恋的模样，伊澄也没继续逗她了。
　　说了几句后便是直接回到了自己的位置上站好。
　　而南宫那月也是继续教导这些学生们使用魔弹。
　　虽然只是最基础的魔法，但是这些学生也是学得津津有味。
　　直到下午的课程结束了以后这才是停了下来！
　　放学后伊澄没有在学校里多呆，至于之前答应了莉雅丝要给她们特训的事情，伊澄也不着急。
　　等她们什么时候做好准备了再来找他就好了。
　　就在伊澄带着勒菲她们回去的时候。
　　驹王镇的某个偏僻小巷里，一个空间裂缝突然出现。
　　然后一个黑色双马尾，有着一双令人可以玩无数年大长腿的美少女被从裂缝中吐了出来。
　　少女一屁股坐在地上，脸上挂满了不可置信。
　　“这是在那？？”
　　“为什么我会被传送到这里来啊！！！”
　　现在的她完全懵了，完全不明白这是什么情况。
　　看着自己手背上的那几道红色咒文，她眉头不由紧锁了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第92章



　　少女很好看，只不过身上穿着的衣服有些复古！
　　她正是远坂凛。
　　本来整个准备召唤英灵参加圣杯战争的，但是在召唤的途中，她构建出来的召唤法阵却是突然炸了。
　　而她也是被魔法阵给突然吸了进去。
　　这才会突然出现在这里。
　　看着周围那陌生的环境，远坂凛可以肯定，自己现在是出现在了另一个城市，但是却不知道是哪里而已。
　　她也没有多慌，而是准备好好找人问一下，这里究竟是哪里。
　　等确定位置以后再做打算就好了。
　　她还不知道，自己现在已经穿越到了另一个世界。
　　拍了拍裙子上面的灰尘，远坂凛直接站了起来，然后走出了这条偏僻的小巷。
　　然而才走了几步她就直接被人给盯上了。
　　几个流里流气的年轻人看到远坂凛的时候顿时双眼一亮。
　 　然后直接围了上来，扬了扬手里的手环似乎是在展示着什么。
　　“哟，小妹妹，要和哥哥们来玩一些有趣的游戏吗？”
　　听到他的话，远坂凛眉头一皱。
　　毫不客气的说道：
　　“让开！”
　　这样的人她见多了，所以也没放在心上。
　　像这样的地痞流氓，不管是在那个城市都有。
　　远坂凛在冬木市的时候也遇到过不少，不过都被她锤哭了。
　　现在被传送到这个陌生的城市，遇到这样的人她自然是有些不爽。
　　所以在对方动手之前，远坂凛直接动手了。
　　一拳便是砸向了那名轻浮男的肚子，直接把他轰飞了出去。
　　突如其来的一如也是让其他两名同伴懵逼了。
　　然后纷纷呢大怒。
　　“可恶，居然敢动手？？”
　　“找死！！”
　　另一个金发的青年愤怒的大吼一声。
　　双眸直接变得通红，尖尖的獠牙直接露了出来，然后捏紧拳头凝聚魔力砸向了远坂凛。
　　他们是登录魔族，而且还是吸血鬼。
　　看到这一幕的远坂凛瞳孔一缩，下意识的一个后跳，直接躲过了这一攻击。
　　另一名男子也是直接变身成了一个狼人，虎视眈眈的看着远坂凛。
　　“现在跪地求饶和我们玩一下的话，说不定我们还可以放过你。”
　　“不然的话，等死吧！”
　　那名吸血鬼眼里闪过一抹凶光。
　　看到这两人的变化，远坂凛也是认真了起来。
　　“死徒？”
　　“好像又不是！”
　　远坂凛这么说着也是摆出格斗姿势。
　　身上的魔力开始蠢蠢欲动，手上也是开始出现了蓝色的魔术纹路。
　　那名一开始被远坂凛轰飞的人也是从地面上爬了起来。
　　“靠！”
　　“你个表砸惹怒我了。”
　　伴随着他的声音落下，他的右手变成黑色，嘴里的獠牙直接露了出来，然后怒吼道：
　　“给我干掉她，呜迷！！”
　　一只鸟型眷兽被他直接召唤了出来，然后朝着远坂凛这边直接发动了攻击。
　　看到这前所未见的东西，远坂凛也是瞬间变色。
　　这是什么东西？为什么会有这样的存在？
　　她们的这个世界还有这样的东西？死徒还有这样的能力？
　　远坂凛可是听都没听说过的。
　　虽然如此，但她还是直接跳到了旁边的墙壁上，开始准备逃跑。
　　远坂凛虽然不知道发生了什么事情，但是这样的眷兽可不是她能对付的。
　　在不知道对方底细的情况下，贸然和它们交手，她也没有一丝胜算。
　　一边跑动一边大喊大叫了起来。
　　“啊啊啊，可恶可恶，这些家伙究竟是什么东西啊。”
　　“还懂不懂保持神秘了。”
　　“光天化日之下使用那么强大的魔力会让普通人察觉的好吧！”
　　远坂凛一边疯狂奔跑一边抱怨了起来。
　　为了避免被这些家伙抓到，她也顾不得那么多了。
　　不过很快她又是愣住了。
　　“白天？”
　　“现在还是白天？？”
　　想到这里的远坂凛瞳孔一缩。
　　“开玩笑的吧...”
　　“我穿越了？？？”
　　她可是记得，她在召唤英灵的时候，还是夜晚凌晨啊。
　　但是现在呢？现在居然是白天了？而且太阳好像才刚下山的样子。
　　想到这里的远坂凛顿时整个人都不好了。
　　联想到追在自己身后的那三个家伙，远坂凛此时此刻也算是反应了过来。
　　这不是她那个世界了！！
　　也就是说，自己到了一个完全陌生的世界。
　　这算什么？第二法？？
　　现在的远坂凛脑海一片混乱，完全被这些事情给搞懵逼了。
　　就算是身后那几个魔族追上来也完全没察觉。
　　这里造成的动静也是吸引了不少人的目光。
　　自然而然的也包括刚刚放学准备回家的伊澄. .........
　　这条路本身就是他放学回去的必经之路。
　　在路过这边的时候伊澄也感受到了不远处传来的魔力波动。
　　伊澄和勒菲一起看向了那魔力波动传来的方向。
　　然后也是看到了那只在天空中不断追着某个身影的眷兽。
　　那只眷兽没有发动攻击，只是单纯的在追着那个奔跑在前面的身影而已。
　　就算是魔族在这座城市也不敢肆无忌惮的发动攻击。
　　伊澄和勒菲也是有些惊奇，居然有人敢在这座城市闹事？
　　想到这里的伊澄和勒菲也都是来了兴趣。
　　准备上前去凑凑热闹。
　　想到这里的伊澄直接使用飞行魔法抱住爱西亚便是朝着那个方向飞去。
　　勒菲则是跟在身后。
　　当三人来到这里的时候便是看到了三个流里流气的人围着一个身穿红色衣服的少女。
　　伊澄看到这个双马尾女人的时候也是愣住了。
　　“远坂凛？”
　　听到伊澄的，一旁的勒菲和爱西亚都有些疑惑的看着他。
　　“伊澄大人，你认识这个女孩吗？”
　　勒菲有些好奇的看着伊澄。
　　伊澄皱了皱眉道：
　　“我认识她，她不认识我。”
　　“按道理来说，她不应该出现在这里才对！！！”
　　说到这里，伊澄也是满脑子疑惑，为什么远坂凛会出现在这里？
　　这个世界可没型月，他可是查过很多资料了。
　　如果真的有型月世界的 话，EXE敢来入侵这个世界，估计政哥哥已经拉着她的舰队A过去了。
　　阿赖耶和盖亚也会把英灵都派出来直接上去和对方干起来。
　　虽然很是疑惑，但是看到下方的远坂凛即将要被那只眷兽攻击到的时候，伊澄也是果断出手。
　　一把红色的长枪被投影了出来。
　　下一刻，对着那只鸟型眷兽便是捅了过去！
　　‘砰！’
　　仅仅只是接触的瞬间，这只眷兽就当场消散，化作精纯的魔力消散于世间。
　　突如其来的变故也是让那三只魔族瞬间傻眼，远坂凛也是愣住了！！
　　看着插在自己面前的宝具，她突然感受到了一股熟悉的气息。
　　.......................
　　大佬们，我看到你手中的月票票和小花花了，请问能给我吗？想要....




第93章



　　远坂凛一脸懵逼的看着天空中的几人。
　　那几只魔族也看到了天空中的伊澄和勒菲她们。
　　特别是那只吸血鬼，看到自己的眷兽被轻而易举的被对方撕碎，这个召唤眷兽那只吸血鬼此刻也是惊恐无比。
　　伊澄直接带着爱西亚从空中降落了下来。
　　扫了眼这些吸血鬼后便是淡淡的说道：
　　“自己去警备队自首吧。”
　　“不然的话，你们也别想活了。”
　　听到伊澄的话，这三个魔族都是脸色大变。
　　纷纷后退几步，满脸惊恐的看着伊澄。
　　他们可不是傻子，自然知道伊澄有多恐怖，仅仅只是一击就把那眷兽给撕碎了。
　　要是他们敢说一个不字，估计这个人类真的会把他们给干掉。
　　想到这里，三人急忙鞠躬道：
　　“是是是，我们这就去自首。”
　　“打扰了！”
　　说完这话，三人逃一般的朝着警备局的方向而去。
　　看到这一幕的伊澄那叫一个满意。
　　伊澄倒是不担心19它们不去自首，要是真这么做了，那么下一次遇到的话，伊澄绝对会让它们知道什么叫人间险恶。
　　至于为什么不干掉他们？
　　抱歉，伊澄可不是那么恐怖的人，更别说，这里还有妹砸在等着他呢。
　　把现场弄得那么血腥算怎么肥事。
　　看到那几个吸血鬼走远以后，伊澄的目光落到远坂凛的身上。
　　腿玩年，令咒，双马尾，还有那红色的衣服。
　　这没错了，百分之百是远坂凛。
　　想到这里的伊澄嘴角微微上扬，直接开口道：
　　“那么，偷渡者小姐，你有什么要说的吗？”
　　听到伊澄的话，一旁的勒菲和爱西亚都是愣住了，偷渡者？
　　而远坂凛则是一脸懵逼，等反应过来后她才是不满道：
　　“谁是偷渡者啊。”
　　“你才是偷渡者，你全家都是偷渡者！！”
　　远坂凛很不爽，虽然这个家伙救了她，但是她心里还是有些不爽。
　　毕竟任谁被人叫偷渡者都会不爽的吧！
　　一旁的勒菲有些好奇的问道：
　　“伊澄大人，这位姐姐是偷渡者？”
　　“难道是其他国家的人吗？”
　　勒菲很疑惑，被称呼为偷渡者的应该都是其他国家的人吧。
　　但是其他国家有这样发色的人吗？
　　这个世界的黑发人基本都是龙国人吧，龙国在就把大半个地球给统治了。
　　就连爱西亚也十分疑惑。
　　伊澄闻言，嘴角也是微微上扬道：
　　“不，她不是其他国家的偷渡者。”
　　“而是世界偷渡者。”
　　“也就是说，这位小姐姐是来自另一个世界的人！”
　　听到伊澄的话，勒菲瞬间脸色一变。
　　下一刻，一个个魔法阵在身边展开。
　　“其他世界的人？”
　　“那就是敌人咯？”
　　仅仅只是一瞬间，十几个魔法阵便是对准了远坂凛。
　　看到这一幕的远坂凛瞬间被吓到了。
　　卧槽，这是什么鬼？
　　怎么随便遇到一个国中生少女都能使用出那么强大的魔术？？？
　　还有，这个人说她是异世界的偷渡者？
　　也就是说，她真的已经穿越到另一个世界了吗？
　　想到这里的远坂凛顿时整个人都不好了！
　　伊澄看到勒菲这激烈的反应也是有些无语。
　　不过想想也是，除了他们的这个世界，其他世界来的都等于敌人。
　　毕竟，EXE世界就是其他世界来的，而且前线里还有各种各样来自其他世界的敌人。
　　它们都是想要入侵伊澄它们世界的人。
　　而在这里遇到了一个异世界的来人，勒菲第一时间便是把远坂凛当成了敌人。
　　就算是爱西亚此刻也是有些警惕的看着这个家伙！
　　远坂凛此刻也是感觉有些头皮发麻。
　　“那个...我能解释一下吗？”
　　“我不是敌人！”
　　听到她的话，伊澄也是笑了。
　　摇了摇头后便是有些无奈的和勒菲说道：
　　“勒菲，冷静点，她不是敌人。”
　　“这个家伙应该是不知道怎么跑到我们世界来的。”
　　“收起你的魔法阵吧！”
　　一旁的远坂凛也是疯狂点头。
　　她真的是被勒菲这个家伙弄出来的魔法阵给吓到了。
　　太特么恐怖了好吗？
　　一瞬间爆发出十几个魔法阵，这尼玛的是魔鬼吧！！！
　　勒菲听到伊澄的话也是半信半疑的收起了手中的魔法阵。
　　伊澄看着远坂凛，也是淡淡道：
　　“跟我走吧，这里不是说话的地方。”
　　“虽然不知道你怎么来到这个世界的。”
　　“但是，你的处境很危险知道吗？少女！！”
　　听到伊澄的话，远坂凛自然是相信的。
　　看伊澄身边那个少女一听到她是异世界的来客就要动手这一幕来看就知道，自己这些其他世界的人。
　　在这个世界肯定是十分讨厌的。
　　而且现在远坂凛除了跟着这个对她没有敌意的伊澄外，就没有任何选择了。
　　同时她也好奇，伊澄为什么知道她的名字？
　　还有，伊澄刚刚丢出来的武器应该是宝具把！
　　难道这个世界也有英灵？
　　伊澄看了眼远坂凛，直接转身便是继续朝着家里走去。
　　这里距离伊澄的家本来就不远，所以一行人很快也是回到了伊澄的家里。
　　一路上几人也没说话，勒菲她们的心里虽然有很多疑问，但是也知道现在不是说话的时候。
　　当伊澄打开家门后，阿古罗拉直接便是扑了出来。
　　“呜呜呜，你总算肥来了。” 
　　“奥菲斯欺负偶，她抢偶的零食。”
　　一见到伊澄，阿古罗拉便是哭诉了起来，今天一整天她可是被奥菲斯欺负惨了。
　　打又打不过，抢又抢不过，真的好绝望啊！
　　听到阿古罗拉的话，伊澄嘴角一抽，果然阿古罗拉在家里的地位是最低的么？
　　伊澄刚想要出声安慰一下的时候，奥菲斯的声音便是响了起来。
　　“异界人？”
　　伴随着这个声音落下，一股强大的魔力瞬间汇聚。
　　看到这一幕伊澄顿时脸色一变。
　　“就豆麻袋，奥菲斯！！”
　　“别动手，她不是敌人！”
　　听到伊澄的话，奥菲斯歪了歪脑袋后便是停了下来。
　　而一旁的远坂凛此刻也是跟见了鬼一样。
　　这什么鬼？
　　刚刚那股强大的魔力，这是什么神仙选手？？
　　这个世界的人都那么恐怖的吗？
　　居然就连一个小萝莉都那么强大？这是什么世界啊？？
　　此刻的远坂凛也是直接被吓得坐到了地上满脸惊恐的看着奥菲斯！！
　　她是真的被吓到了！！
　　伊澄也是无奈啊，奥菲斯这感知未免也太敏锐了吧。
　　居然一眼就看穿了远坂凛的底细。
　　.........................
　　我看到了你们手上的月票和鲜花，请问能给我吗？.



第94章



　　伊澄砸了砸嘴，这些强大的家伙感知都那么敏锐的吗？
　　一眼就看穿了远坂凛是来自异世界的人，这就很恐怖了啊。
　　伊澄吧远坂凛从地上拉了起来道：
　　“先进来吧！”
　　“她不会对你做什么的。”
　　听到伊澄的话，远坂凛脸都绿了，神特么的不会对她做什么，这已经做了好吗？
　　这是要把她吓死。
　　这个世界的人一个比一个恐怖。
　　甚至她不怀疑，如果不是伊澄的出现，她绝对活不过三天。
　　仅仅只是才多久，她就遇到了这么多不可抗力的人！
　　然而，远坂凛却是想错了。
　　实际上能看穿她是异世界来的人在这个世界上可没几个。
　　她身上拥有浓郁的异世界气息，只要是进入了SSS级的人都能轻易看穿她的来历。
　　也就只有伊澄这个穿越者，知道她是异世界来的才会第一眼认出她来。
　　而SSS级在这个世界可是凤毛麟角般的存在，行走在世界内侧的可没几个。
　　其它的不是在自己的空间里面修行，就是在异次元裂缝中游荡，或者说是在前线坐镇。
　　奥菲斯也只是个例外而已！
　　毕竟谁让她被赶出来了呢？
　　伊澄让远坂凛坐下，然后给她端来饮料后便是开口询问道：
　　“说吧，你是怎么到这个世界来的？”
　　听到伊澄的话，远坂凛也是有些纳闷。
　　“我也不知道。”
　　“本来我是在召唤英灵准备参加圣杯战争的。”
　　“但是召唤的法阵却突然爆炸，然后我就直接被一道空间裂缝吸了进去。”
　　“睁开眼睛的时候就在这个世界了。”
　　“紧接着就遇到了那三个家伙...”
　　说到这里，远坂凛也是感觉自己的运气糟糕透了。
　　没想到召唤个英灵居然能跑到异世界来。
　　这算是把自己搭进去了吗？
　　这还真是倒霉啊！
　　伊澄听完了她的解释后也是有些懵逼，还有这样的情况？
　　一旁的奥勒菲却是突然开口道：
　　“她应该是遇到了空间碰撞后所产生的裂缝，然后被丢过来了々¨。”
　　“我们家族有记载，以前也出现过好几次这样的事情。”
　　“只不过跑进来我们世界的都是一些死掉的东西。”
　　“最严重的一次就是有一种叫丧尸病毒的东西在世界碰撞的时候被丢了过来。”
　　“然后这也给人类造成了大范围的伤害。”
　　“如果不是那些强者第一时间反应过来的话，那样的病毒还可以波及全世界！”
　　“所以对于异世界来的人，或者东西，我们都是采取消灭措施的！”
　　勒菲学霸正式上线，她把自己知道的一些事情直接说了出来。
　　听完她的话后，远坂凛也算明白了，为什么这个小姑娘一听到自己是异世界来的以后就直接想要动手。
　　分分钟拿起十几个魔术对着她了。
　　感情以前这个世界还发生过这样的事情啊。
　　而远坂凛也知道了，自己为什么会出现在这个世界了！！
　　伊澄也是十分惊讶。
　　他不由询问道：
　　“也就是说，现在远坂凛的世界就在我们这个世界的隔壁吗？”
　　“有意思，这不就是成为邻居了吗？”
　　“只不过，她们世界居然没有融入进来？”
　　“这就很有趣了啊！”
　　听到伊澄的话，勒菲嘻嘻一笑，然后也是直接调侃道：
　　“世界的融入可没那么简单哦。”
　　“我听说世界融合的时候是需要双方世界的同意才行呢。”
　　“一般来讲，其他世界应该是没有意识的才对。”
　　“但是有些特殊的世界也是拥有意识的，所以它们拒绝融入进来！！”
　　“这些可是很珍贵的知识哦，难道伊澄大人你不知道吗？”
　　说到这里，勒菲眨了眨眼。
　　一副我都清楚，伊澄大人你居然不知道的表情看着伊澄。
　　..................
　　伊澄看到勒菲的那个模样心里也是无语了。
　　特么的，他怎么知道那么多。
　　总感觉自己被冒犯到了！！
　　远坂凛听完了勒菲的话后心里也是一阵mmp。
　　也就是说她是无辜被甩到这个世界的咯？
　　“那你知道我该怎么回去吗？”
　　“我还能回到我那个世界吗？”
　　现在远坂凛的唯一想法就是找到回去的办法，这个世界太危险了，她可不想在这个世界多呆。
　　随便跑出来一个人都能干掉她。
　　而且这个世界还拥有那么多奇怪的东西。
　　就刚刚她都遇到了吸血鬼和狼人，天知道这个世界还有什么东西没展现出来。
　　要知道她来到这个世界才多久啊？
　　满打满算一个小时不到，这尼玛的就遇到了那么多恐怖的家伙。
　　这就很恐怖了好吗？
　　伊澄听到远坂凛说想要回去，一时间也是不知道该说什么好了。
　　他还真不懂这该怎么操作！
　　也幸好身边有个学霸勒菲及时开口了。
　　“．‖回去啊？这就有点麻烦了。”
　　“首先你要拥有定位到你那个世界的东西。”
　　“然后再从次元裂缝里穿过去。”
　　“但是这也是一件不可能的事情。”
　　“先不说你有没有定位你世界的道具，光是次元裂缝这一点就难住了很多人。”
　　“次元裂缝里面还有个大家伙，同时也是我们这个世界抵御异世界的重要防线。”
　　“要是你敢跑去那边的话，估计会第一时间被扼杀掉的。”
　　“所以哟，你还是别想回去了。”
　　...................
　　勒菲的话直接让远坂凛绝望了。
　　特么的说了跟没说一样好吗？
　　远坂凛不信邪，她有些不死心的问道：
　　“难道真的没其他办法了吗？”
　　“不是说我那个世界就在这个世界的隔壁吗？(了得赵)”
　　“为什么会没办法定位啊！！”
　　这是远坂凛最想知道的一点。
　　说好的在隔壁呢？
　　不是应该像邻居那样，随便可以过去的吗？
　　勒菲听到她的话，直接给了她一个大大的卫生眼。
　　在知道了这家伙没威胁后，勒菲也是敞开了心扉。
　　直接吐槽了起来。
　　“虽然说是在隔壁。”
　　“但是你也不想想一个世界的隔壁有多远。”
　　“你真以为是在你家隔壁呢目。”
　　“想多了！”
　　这个小姐姐想得太简单了吧！
　　勒菲的话，直接让远坂凛彻底绝望了。
　　也就是说，她没办法回家了？？
　　不要啊！！！！
　　远坂凛直接在心里哀嚎了起来。
　　反倒是一旁的伊澄若有所思了起来，定位世界的东西？
　　好像他有啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第95章



　　【定位卡】：可以定位其他世界的卡片。
　　这是伊澄之前用原初之魂和迪米托里叶的尸体换出来的东西。
　　这玩意好像不就是定位世界的么？
　　想到这里的伊澄眨了眨眼后直接掏出一张卡片道：
　　“我好像还真有定位世界的东西。”
　　此话一出，所有人都把目光看向了伊澄手里的卡片。
　　听到伊澄的话后，勒菲顿时瞪大了眼睛，一脸不可置信的问道：
　　“伊澄大人，这是真的吗？”
　　“你还有这样的东西？”
　　勒菲是真的懵逼了，她真没想到自己只是说说而已，伊澄还真有这样的东西。
　　就算是奥菲斯也十分惊讶。
　　远坂凛这个时候也是从新燃烧起了希望。
　　她看向伊澄十分激动的说道：
　　“真的吗？你真的有定位世界的东西？”
　　这不得不让她激动啊，本来已经绝望的她，在这一刻突然听到伊澄这么说，心里的希望也是重新燃烧了起来。
　　如果伊澄真的有这样的东西，那她就可以回家了。
　　伊澄点了点头，也没隐瞒什么，而是扬了扬手里的卡片道：
　　“我也就只有一张卡片。”
　　“这是定位卡，可以定位其他世界的卡片。”
　　“只不过我也没用过。”
　　“所以不知道效果如何！”
　　“有没危险之类的 。”
　　“而且就算真的能定位成功了，你怎么穿越异次元裂缝？”
　　“我们这个世界的异次元裂缝除了有其他世界的入侵者外，还有本土的强者镇守。”
　　“甚至是还有一条十分强大的龙在次元裂缝里面游荡。”
　　“凭借着你这弱鸡实力想要过去，好像有点困难呢！”
　　说到这里，伊澄是真的好想吐槽。
　　远坂凛在他看来就是个弱鸡。
　　在伊澄的家里她好像除了爱西亚谁也打不过。
　　伊澄不知道爱西亚有了奥菲斯的庇护，如果知道的话，肯定会更加吐槽，在这个家伙里远坂凛是真的谁都打不过！！
　　虽然远坂凛一身八极拳猛的一笔，但是也就那样了。
　　就算有强化魔术，把自己变成魔鬼筋肉凛，她也打不过谁。
　　勒菲会飞，不被近身的情况下，几个魔法就能把她轰上天。
　　然后伊澄就更不用说了。
　　而阿古罗拉，就算再怎么不会战斗，靠着眷兽都能把远坂凛弄得欲仙欲死。
　　所以...远坂凛真的好惨！！
　　被伊澄这么一说，远坂凛又绝望了。
　　这件事起起落落的让远坂凛突然好心累啊。
 
　　她简直是想要骂娘，mmp！！
　　给了她希望就不要给她绝望啊！！
　　明明希望就摆在自己的面前，但是自己却无法抓到那个机会！！
　　这就很绝望了啊，远坂凛好想哭。
　　看到远坂凛又绝望了，伊澄的脸上也是露出了愉悦的表情。
　　能看到远坂凛这样的表情好像也是值得了！
　　“嘛，放心吧，也不是没机会的。”
　　“等我什么时候有实力打败伟大之红了，我就送你回去！”
　　“所以...要不你嫁给我好了？”
　　“在这个世界安个家也不是不可以的嘛！”
　　伊澄说着说着，话题就直接变了。
　　居然开始说起了让远坂凛嫁给他。
　　一旁的勒菲和爱西亚听到伊澄的话也是无语了。
　　“伊澄大人，这种时候请不要开玩笑。”
　　“别欺负别人了，她都要哭出来啦~~！”
　　勒菲也是看不下去了，自己的偶像怎么可以那么不正经！
　　远坂凛听到伊澄这么说也是有些嫌弃的扫了伊澄一眼后她也懒得多说什么，现在的她心好累，不想说话。
　　嫌弃.jpg。
　　.....................
　　看到远坂凛的颜艺表情包，伊澄也是觉得值了。
　　他不由直接笑了起来。
　　“嘛，其实也不用这么绝望的。”
　　“我们世界也挺好的嘛，最起码也不用参加那个杯子战争。”
　　伊澄的话也直接让远坂凛反应了过来。
　　“不对！！”
　　“为什么你会那么明白我那个世界的事情？”
　　“还有，你是怎么知道我的名字的？”
　　“我好像都没有自我介绍过吧！”
　　说到这里的远坂凛瞬间懵逼。
　　这个家伙是怎么知道那么多的？
　　为什么什么都知道？
　　而且一见面就喊出了她的名字。
　　如果不是伊澄说出杯子战争这几个字，她都还没反应过来呢。
　　这个男人有古怪！！！
　　勒菲她们也是愣了一下，顿时也是反应了过来。
　　对啊，伊澄为什么会知道那么多的？
　　听到她的话，伊澄也是笑了。
　　“我还以为你会很久才反应过来呢！”
　　“没想到居然会反应那么快啊！”
　　“真不愧是你，腿玩年！”
　　远坂凛听到这个称呼，眉头一皱，下意识的拉了拉自己的裙子。
　　这个称呼超讨厌的好吗？
　　“别扯开话题。”
　　“为什么你会知道那么多？”
　　“你对我的世界为什么会那么了解？”
　　现在的远坂凛反应过来后也不绝望了，这个男人应该是有办法让她回去吧！
　　想到这里的远坂凛又重新燃起了希望。
　　所有人都用好奇的目光看着伊澄，希望能够得到他的答复！
　　伊澄笑了笑后便是开口道：
　　“我当然知道啊，因为我会占卜啊。”
　　“你那个世界的事情我都知道呢，和千里眼差不多。”
　　“而且，我所使用的一些能力也是出自你们那个世界。”
　　说到这里的伊澄嘴角上扬，抬起手指直接便是凝聚出一颗咒弹。
　　忽悠人的话张嘴就来，毕竟伊澄也不能说老子是穿越者，而且还看过你的本子吧。
　　看到这颗熟悉的咒弹，远坂凛顿时瞪大了眼睛！
　　“这是..咒弹？”
　　伊澄没有解释，一挥手便是把咒弹收了起来，然后置换魔术发动，直接和远坂凛相互换了个位置。
　　“置换魔术？”
　　远坂凛瞬间傻眼了！
　　伊澄看到她的表情，脸上也更加愉悦了。
　　比起一本正经的远坂凛，伊澄更喜欢看到各种颜艺表情的她。
　　“没错哦！”
　　“这些东西可都是来自你的世界。”
　　“还有我之前使用的红蔷薇也是。”
　　“同时我还是第三法魔法使。”
　　“至于这些东西是怎么来的，我就不能告诉你了。”
　　说到这里的伊澄那叫一个得意啊。
　　虽然前两样东西在型月都不怎样，特别是在远坂凛那个世界。
　　但是第三法的话可是代表着魔术界至高无上的那几位魔法使之一啊。
　　远坂凛此刻也是彻底被震惊了。
　　“第三法...灵魂物质化！！”
　　她自然清楚这个东西代表着什么。
　　此刻的远坂凛心里彻底被震撼到了。
　　没想到这个身穿校服，和她年纪差不多的少年居然还是第三魔法使？
　　而且还知道她们世界的那么多事情。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第96章



　　勒菲虽然没有远坂凛她们这么震惊，但同样心里也是掀起惊涛骇浪。
　　原来伊澄大人教导它们的东西都是来自异世界的吗？
　　难怪勒菲听都没听说过了。
　　回过神来的远坂凛也是十分郑重的对着伊澄道：
　　“那你有让我回去的办法吗？”
　　“不管付出什么样的代价，我都要回去！！”
　　“我有必须要去完成的事情需要去做。”
　　听到她的话，伊澄直接翻了个白眼。
　　“去抢那破杯子吗？”
　　“想要和谁证明点什么~？”
　　远坂凛闻言，也是点了点头-。
　　这是她身为远坂家继承人必须-要去做的事情。
　　也是不得不去做的事情。
　　如果不是出了这件事，让她跑到异世界来了，那么她现在应该已经和人战斗在一起了吧！
　　伊澄见状也是笑了笑道：
　　“去的办法我不知道，不过这个卡片我倒是可以先用了。”
　　“虽然不知道是什么作用，但应该是定位了以后给我打开一个通道，让我们过去吧！”
　　说到这里的伊澄看了看手中的卡片。
　　这卡片绝对没有想象中那么简单，按照小说里的设定，这玩意不都是这样的吗？
　　虽然伊澄也没有什么把握，但是他隐隐有一种感觉，卡片的效果应该是这样。
　　而且还是双程车票那种！
　　听到伊澄的话，远坂凛顿时燃起了希望。
　　“拜托你，请送我回去吧！”
　　“无论付出怎样的代价都可以！”
　　伊澄听到远坂凛这么说，顿时饶有兴趣的看着她道：
　　“真的？”
　　“就算让你给我玩一年也可以？”
　　远坂凛嘴角一抽，这个lsp！！！
　　这是远坂凛唯一的想法，一开口就知道这家伙是lsp了。
　　伊澄似笑非笑的看着远坂凛。
　　而身为小恶魔的远坂凛很快便是想到了一个办法。
　　所以顿时双眼一亮直接答应了下来。
　　“好，我答应了！”
　　“但是你必须得先送我回去！”
　　嗯，先让这家伙送她回去，然后在直接把这事给赖掉。
　　到时候相隔两个世界，谁特么的会认账啊！！
　　给他玩一年？怕不是一年后自己连孩子都有了，这种事情她怎么可能做得出来啊！
　　伊澄看着远坂凛毫不犹豫就答应下来的样子。
　　顿时也是笑了。
　　她的小心思伊澄一眼就能看出来，用屁股去想都知道这家伙在打的什么鬼主意。
　　所以伊澄也不在意，而是直接开口道：
　　“OK，那就这么定了。”
　　“可别反悔啊！”
　　说到这里的伊澄十分阴险的笑了起来。
　　一旁的众女看到这一幕眉头一皱，心情都有些不悦，当着她们的面就定下这种约定真的好吗？
　　特别是爱西亚，此刻都要哭出来了。
　　总感觉伊澄好像不要她了一样！
　　难道是觉得她腻了吗？
　　想到这里的爱西亚不由就是想要哭一顿。
　　伊澄注意到爱西亚想要哭出来的表情，也是伸手摸了摸她的脑袋，示意她冷静一点。
　　一旁的远坂凛看到这一幕也是暗自吐槽了起来。
　　lsp！！！
　　这个男人果然不是什么好东西，自己的决定果然是正确的。
　　不过一想到自己马上就能回家了，远坂凛心里就是不由来的一阵兴奋。
　　她眼巴巴的看着伊澄，期待着伊澄使用那张卡片。
　　然而伊澄却没有那么做。
　　看了看时间后伊澄便是站了起来道：
　　“嘛，就先做个饭好了。”
　　“别说我不招待你什么的，你先休息一下把！”
　　“而且难得来到异世界你就不打算好好了解一下吗？”
　　“这个世界的很多东西和你们那个世界都不一样呢！”
　　说到这里的伊澄也是不由笑了起来。
　　听到伊澄这么说，远坂凛也是愣了一下。
　　然后她也是想到了自己在街上随便遇到的就是吸血鬼狼人，还有这几个强大的魔术师。
　　想到这些的远坂凛顿时也是来了兴趣。
　　特别是勒菲这个看起来就是个国中生的女孩抬手就是十几个魔术阵对着她，她也是十分感兴趣的。
　　这样的人在她那个世界可是前所未见的啊！
　　所以她也是有些好奇的看向了勒菲。
　　勒菲注意到远坂凛的目光，她也是来了兴趣不由便是开口道：
　　“我也想知道你们那个世界的魔法究竟是怎样的。”
　　“要不，我们来交流一下？”
　　听到勒菲的话，远坂凛愣了愣后便是下意识的说道：
　　“魔法？不是魔术吗？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　勒菲眨了眨眼，然后有些惊奇的问道：
　　“难道你们那个世界的叫法是魔术？”
　　“还真是奇怪的东西呢。”
　　“在我们这个世界，魔术都只是一些骗人的东西而已。”
　　说到这里的勒菲瘪了瘪嘴，明显看不起所谓的魔术。
　　但是没想到这个异世界的来客她们那个世界的魔法居然被称呼为魔术这种障眼法一样的东西。
　　突然被鄙视的远坂凛也是无语了。
　　伊澄看到她们聊了起来也是笑了笑后便是朝着厨房而去。
　　聊吧聊吧，继续聊吧，将来说不定凛你就要在这个世界生活了。
　　伊澄答应送远坂凛回去可没那么好心。
　　他打算也跟着过去那个世界收割一波。
    .. . .......
　　先不说那个世界的知识很吸引人，光是那些宝具啊之类的就足够让伊澄心动了。
　　自己的系统可以互换东西，而型月那个世界就到处都是这样的宝贝。
　　凭借着他的实力跑过去收割一趟的话，绝对能够大赚一笔。
　　这么好的机会伊澄又怎么会放过？
　　所以才会有之前伊澄要送远坂凛回去的一幕，同时明知道远坂凛的小心思还答应她的一幕。
　　毕竟，远坂凛是真的跑不了！
　　先让勒菲迷惑住这个家伙，给她灌输一些关于这个世界的东西。
　　等将来了也免得麻烦要从新给她灌输这个世界的知识。
　　远坂凛现在是真的彻底懵了，听着勒菲说出来的东西她感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　“我们这个世界几乎都是人人都可以修炼。”
　　“魔法不叫魔术，就叫魔法。”
　　“和你们那个世界可不一样！”
　　“而且，我们这个世界还不止只有一个种族。”
　　“其他神系也是存在的，甚至还有恶魔，天使，精灵，吸血鬼这些。”
　　“但是都是人类居多，不过人处于比较弱势的群体就对了。”
　　听完这些后，远坂凛是真的被震惊到了，难怪这个世界会那么强大，原来人人都可以修炼啊。
　　那像它们世界，没有魔术才能的人可不能修炼，就算修炼了也要保持神秘性。
　　这个世界在街上随便走一圈都能拉出一个魔术...魔法师。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第97章



　　随着了解的越多，对于这个世界，远坂凛就越是敬畏。
　　这个世界有着各种各样的种族，现在这个大厅里面就有着好几个非人的存在。
　　强得一笔的国中生魔法师少女。
　　放到它们那个世界绝对是色位级别的魔术师。
　　型月那边的魔术师等级是从高到低去划分的。
　　冠位（Grand）色位（baiBrand）典位（Pride）祭位（Fes）开位du（Cause）长子（Count）末子（Frame）。
　　而色位就是他们那个世界平时最高级的存在了，也就只有时钟塔的那些领主才能到达这个水平。
　　勒菲甚至是比那些领主的水平还要高吧，说她的冠位也没什么区别。
　　毕竟抬手就是几十发魔法对着你，就问你怕不怕？
　　甚至都没看到勒菲怎么去咏唱咒文就 把魔法给使用了出来。
　　虽然两个世界的称呼不同，但是一些地方还是相同的。
　　而勒菲的大范围魔法也有很多，真打起来的话，估计它们那个世界的色位魔术师都不够勒菲一只手打的。
　　毕竟远坂凛可是听勒菲说了，她擅长的都是大范围的魔法。
　　从这一点就可以看出差距了。
　　它们世界的那些魔术师想要施展大范围的魔术也是需要很多人一起才能释放出来。
　　除非是那种神代魔术师，估计也就只有神代时那些魔术师才能和勒菲过上几招了吧。
　　或者说是英灵中的Caste。
　　要知道英灵虽然也有划分等级，但是和人类的等级可是完全不一样的啊。
　　也就是说，勒菲这个国中生少女放到她们世界去，绝对是中等偏上的Caste。
　　反正远坂凛是这么想的。
　　同时她也得知了这个屋子里，除了伊澄，勒菲，爱西亚是人类以外。
　　这两个萝莉一个来头比一个大。
　　那个金发的萝莉是这个世界仅有的四位真祖之一，同时拥有十二只眷兽。
　　所谓的眷兽勒菲也解释了一波，就是刚刚她被人追的时候召唤出来的那些大鸟。
　　而阿古罗拉所拥有的眷兽却是要比普通的眷兽强上不知道多少倍。
　　还拥有十二只。
　　想到这里的远坂凛心里那叫一个牙疼。
　　最后就是一进屋就盯上她的奥菲斯，这个来头更大。
　　世界上最强的龙之一。
　　不用勒菲去介绍，远坂凛都知道这条龙有多强大了。
　　龙，在它们世界都只是存在于传说中的生物，而眼前却有一条活生生的。
　　还是变成萝莉那种。
　　同时也是世界上最强的龙之一，可想而知远坂凛有多震惊了。
　　听完这个世界的介绍，远坂凛是更想回家了。
　　现在她只希望，伊澄那家伙等等做好饭吃过以后就把她送回去吧。
　　这个世界太危险了，她还是决定回自己家里比较安全！
　　...................
　　另一边的伊澄把晚餐准备好了以后便是招呼远坂凛过去吃饭。
　　看着这些和她世界差不多的饭菜，远坂凛撇了撇嘴道：
　　“什么嘛，我还以为有什么不同呢。”
　　“不都是一样吗？”
　　听到她的话，伊澄呵呵一笑。
　　“确实是差不多。”
　　“毕竟两个世界都是差不多的文化，饮食方面也是差不多而已。”
　　“不然的话，你以为你说的话我们能听懂？”
　　说到最后，伊澄不由吐槽了一句。
　　远坂凛也是无语了，这说得她好像很傻一样！！
　　来到这个世界她也是足够倒霉的了。
　　本来嘛，在她那个世界，她还有些优越感的，毕竟好歹也是个天才魔术师。
　　但是到了这个世界以后，天才个鬼哦。
　　满大街都能拉出吊打她的人。
　　这里未免也太打击人了。
　　远坂凛一边吃着东西也是一边思考着回家的事情。
　　而伊澄也在思考着这个世界和型月世界的实力等级差距。
　　型月那个世界的等级上限虽然看起来很高端的样子。
　　但是处处都有阿赖耶和盖亚在压制，说起来实力也就那样。
　　身为超越者巅峰的伊澄到了那边，估计也是天花板一样的存在，能打得过他的估计也没几个。
　　除了那几个站在天花板的英灵能给他少许威胁外，其他的伊澄还真不怕谁。
　　也就是说，自己到了那个世界是随便可以浪的。
　　完全不怂任何人。
　　毕竟，那些英灵都不是本体啊，估计也就上级恶魔的层次，金闪闪或许是魔王级。
　　打这样的家伙伊澄是一拳一个。
　　想到这里的伊澄顿时也是期待了起来，跑去型月欺负小盆友还挺有意思的. .........
　　在那些英灵的本体不能离开英灵殿的情况下，伊澄真不怕谁。
　　就算本体来了，伊澄也不怂。
　　而且那些顶级的英灵好像也不听盖亚和阿赖耶的话。
　　想通这些后，伊澄便是快速的把饭给吃完。
　　然后对着爱西亚道：
　　“爱西亚，明天开始你自己去上学吧。”
　　“我要和勒菲去一趟那个世界看看。”
　　“说不定我们过去还能收获不少的东西。”
　　一旁的勒菲听到伊澄的话，顿时双眼一亮。
　　她十分好奇的问道：
　　“伊澄大人，你要带我一起去吗？”
　　“我也可以过去？”
　　伊澄点了点头。
　　“是啊，这倒是没问题。”
　　“多一个人而已，而且你不想去和那些英灵打一架吗？”
　　“那个世界的英灵实力也是挺不错的，你可以去拿他们练手。”
　　听到伊澄这么说，勒菲顿时兴奋了。
　　“太好了，我这就去准备一下。”
　　这么说着的勒菲直接丢下碗筷便是跑回了房间。
　　而远坂凛则懵了。
　　她看着伊澄一脸懵逼。
　　“你...你你你你也要去我们的世界？”
　　听到她的话，伊澄理所当然的点了点头。
　　“这是肯定的吧。”
　　“我当然要去了，你那个世界又没什么威胁，我肯定要过去玩一下啦。”
 
　　“而且，你可跑不掉呢。”
　　说到这里，伊澄的脸上挂满了笑意。
　　远坂凛这下子彻底傻眼了。
　　她一脸惊悚的看着伊澄道：
　　“我现在能反悔吗？”
　　“我后悔了！！！”
　　“还有，你能不去吗？”
　　远坂凛现在真的后悔了，早知道就不答应这个家伙的条件了啊。
　　这尼玛的要跟着一起过去，自己想要赖账都做不到吧。
　　特么的这就很离谱了啊，难怪这家伙会直接同意先把自己送回去了。
　　原来这一切都在他的预料之中吗？
　　现在的远坂凛好想死啊！！
　　完蛋，难道本小姐就这样落到她的魔爪中了吗？
　　......................
　　亲，我看到了你们手上那些小花花和小票票，能给我吗（卖萌脸。）.




第98章



　　再次欣赏到了远坂凛的颜艺，伊澄也是觉得超满足的。
　　没有理会远坂凛，而是继续和爱西亚叮嘱了起来。
　　让她帮自己扯个理由请假以及跟加藤惠还有小猫说一声。
　　至于阿古罗拉和奥菲斯，伊澄也安排好了，到时候让爱西亚说一下自己家里的情况，拜托一下朱乃过来做个饭就OK了。
　　伊澄也相信，朱乃她们肯定不会放过接触奥菲斯的机会的。
　　爱西亚听着伊澄的吩咐，心里有些担忧的询问道：
　　“伊澄大人，真的没问题吗？”
　　“你过去那个世界不会有危险？”
　　听到她的话，伊澄笑了笑道：
　　“放心吧，没危险的。”
　　“能给我带来危险的人还不存在呢。”
　　“除非是阿赖耶或者盖亚亲自下场，不然的话我谁也不怕。”
　　“哦，还有那个异闻带中的政哥哥，我挺怂他的歼星炮的。”
　　“只不过政哥哥好像不听阿赖耶和盖亚的！”
　　“所以，呆胶布，蒙大奶！”
　　伊澄是真的不怂，反而跃跃欲试。
　　型月的宝贝贼多啊，各19种东西都可以拿来换好东西。
　　过去收割一波不香吗？
　　甚至是如果可以弄到第二法的话，自己还可以跑去魔伊世界研究一下职介卡。
　　无论怎么想，伊澄都是要去跑一趟的！
　　说不定在那个世界，伊澄能够找到让自己变得更加强大的办法。
　　见伊澄信誓旦旦的样子，爱西亚也是松了口气。
　　一旁的奥菲斯则是盯着伊澄道：
　　“要我去吗？”
　　听到奥菲斯的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　“你要去的话，估计阿赖耶和盖亚那两个小萝莉就要亲自拉着一堆英灵跑下来了。”
　　“到时候说没危险都有危险了。”
　　“所以还是算了，你还是在家里盯着阿古罗拉这个笨蛋。”
　　“让她别乱跑吧！”
　　奥菲斯听到伊澄这么说也是点了点头。
　　她也没多说什么，伊澄心里有数就行。
　　一旁的远坂凛听着伊澄三言两语就把事情定了下来。
　　心里也是一阵mmp。
　　自己的世界有那么low吗？在这家伙的眼里居然那么弱。
　　还说什么丝毫不怕。
　　远坂凛觉得心好累。
　　不过她也没说什么，想到这个世界和她那个世界的不同之处后她也是彻底沉默了下来。
　　事实上本来就是这样，在英灵本体没出现在圣杯战争的情况下，伊澄真的是一拳一个小盆友。
　　就算金皮卡开EA，也就给主角稍微挠痒的样子。
　　想要躲开那就跟玩一样。
　　更别到时候金皮卡能不能开EA都是个问题，只要他敢把EA拿出来，伊澄就敢直接抢了。
　　自己投影出来的宝具不可以换东西，但是英灵手上的可以啊。
　　它们的宝具也是伊澄的目标之一。
　　当然最重要的目标还是大圣杯！！
　　只要抢了大圣杯就什么都好说了。
　　吃饱喝足，伊澄便是慢悠悠的收起了桌上的餐具。
　　同时也是回到房间里面简单的带了些衣服啊之类的丢到系统空间里。
　　毕竟总不能说什么离开就离开吧，什么都不带就跑过去？那太麻烦了。
　　出门就要有出门的样子，最起码有点仪式感！！
　　远坂凛有些生无可恋的看着伊澄这家伙。
　　特么的真的是把去她的世界当成旅游了啊。
　　同时心里也在苦恼着接下来该怎么办才好，难道自己真的要给他玩一年？
　　现在的远坂凛已经完全没了即将要回家的喜悦。
　　有的只是浓浓的担忧。
　　...............
　　伊澄和勒菲收拾好东西后这才是回到了大厅中。
　　看着那满脸郁闷的远坂凛，伊澄笑眯眯的说道：
　　“你还要不要走？”
　　“要的话就穿上你的鞋子，我们该出发了！”
　　听到伊澄的话，远坂凛顿时跳了起来。
　　“要，我必须要走。”
　　这么说着的远坂凛直接跑到玄关处把自己的鞋子拿了进来。
　　看到这一幕的伊澄直接掏出那种定位卡。
　　然后在众人好奇的目光下，伊澄对着远坂凛道：
　　“你过来！”
　　听到伊澄这么说，远坂凛也是有些好奇，不明白伊澄喊她干嘛。
　　不过还是乖乖走了上去。
　　等远坂凛走了上来后，伊澄直接把手中的卡片朝着远坂凛的胸口按去。
　　远坂凛瞬间一懵，然后脸色爆红。
　　“你你你你在找死！！”
　　这么说着的远坂凛便是想要给这家伙一拳。
　　特么的，居然敢吃她豆腐？
　　还没等她动手，那张卡片似乎是感受到了什么，顿时散发出耀眼的光芒。
　　看到这一幕的远坂凛也是直接停了下来。
　　卡片直接从远坂凛身上飘出，然后在众人的面前直接展开了一个巨大的空间裂缝。
　　看到这个空间裂缝，伊澄顿时双眼一亮。
　　好像还真成功了。
　　虽然对面一片漆黑，但是伊澄能感觉到，那应该就是型月世界了。
　　也就在伊澄刚想说点什么的时候，奥菲斯突然伸出小手。
　　然后，一股力量从她手里散发，顿时冲入型月世界。
　　看到这一幕的伊澄不由愣了一下。
　　“奥菲斯，怎么了？”
　　伊澄有些不明白奥菲斯这是在干嘛！
　　为什么会突然出手。
　　听到伊澄的话，奥菲斯歪了歪脑袋后便是解释道：
　　“做标记。”
　　“我已经记住了那个世界的坐标。”
　　“如果你不回来的话，到时候我就去找你！”
　　伊澄听过到这话，顿 时双眼一亮。
　　还有这种操作？
　　“你确定可以过去？”
　　“不会到时候又被伟大之红给揍吧！”
　　听到伊澄的话，奥菲斯一脸呆萌的摇了摇头。
　　这并不会被伟大之红发现。
　　毕竟...这又不是经过次元裂缝的。
　　而是直接撕裂空间过去。
　　也就远坂凛的世界距离伊澄他们的世界不远才可以做到而已。
　　要是其他世界，奥菲斯就不可以这么做了。
　　看到奥菲斯也没有解释的意思，伊澄也没多问。
　　不过这样也好，自己到时候就算回不来了，奥菲斯也会过去把他拖回来。
　　甚至是将来自己就算没有定位卡了，好像也可以让奥菲斯帮忙，跑到型月去。
　　想到这里的伊澄就更加开心了。
　　这下子远坂凛是跑不了了啊。
　　而且有事没事还可以跑去型月打打秋风！
　　想到这里的伊澄心里顿时美滋滋。
　　看了眼远坂凛后伊澄笑眯眯的说道：
　　“走吧，该回去了！”
　　这么说着的伊澄直接带着勒菲踏进了空间裂缝消失在众人的视野中。
　　远坂凛见状也是急忙追了上去，现在也不是想那些的时候，还是先回去要紧。
　　......................
　　亲，我看到了你们手上那些小花花和小票票，能给我吗（喘息脸。）.



第99章



　　当伊澄带着勒菲还有远坂凛消失在大厅这里的时候。
　　爱西亚几人也是沉默了下来，伊澄突然跑掉了，总有些不习惯呢。
　　...............
　　伊澄这边，带着勒菲还有远坂凛穿过空间裂缝后也是突然感觉脚下一阵悬空，几人顿时直接朝着下面掉了下去。
　　“啊啊啊啊！！”
　　突如其来的失重感也是让远坂凛吓得尖叫了起来。
　　下意识的捂住自己的裙子。
　　毕竟她的裙子可没有反重力。
　　勒菲也是懵逼了，为什么突然会变成这样啊。
　　她按住自己的裙子有些紧张的对着伊澄询问道：
　　“伊澄大人，这是怎么回事？”
　　“是出什么意外了吗？”
　　听到勒菲的话，伊澄控制好了自己的身体后便是摸了摸下巴道：
　　“不知道，我也是第一次使用这玩意。”
　　“这样的剧情该不会是我们要掉到湖里，紧接着遇到一个正在洗澡的美少女吧？”
　　“光是想想就激动呢。”
　　这么说着的伊澄也是期待了起来，就好像这真的会发生一样。
　　勒菲听到这话，顿时无语了。
　　“都这种时候了，就请不要开玩笑啦，伊澄大人。”
　　“这样掉下去的话会死人的。”
　　“而且，魔法好像也用不了了！”
　　说着说着，勒菲也是惊恐的发现自己的魔力好像被一股特殊的力量给封印了。
　　伊澄听到勒菲这么说也是运转了一下自己的魔力。
　　确定没什么问题后伊澄点了点头。
　　“我好像没问题，估计是你太弱了。”
　　“问题不大，别慌！”
　　这问题还真不大。
　　第三法让他拥有无限魔力，然后第三永动机让他能无中生有，源源不断。
　　所以啊，他是真的不担心自己没有魔力这样的事情。
　　至于勒菲为什么会这样，估计是因为这条通道禁魔吧！
　　总而言之，我们不一样，不一样。
　　随着三人的继续下落，远坂凛也是停止了尖叫。
　　主要是叫起来没意义，还把自己的喉咙都叫得嘶哑了。
　　现在的远坂凛也是面无表情的任由自己往下掉。
　　她现在觉得心好累啊，明明自己穿越的时候都不是这样的。
　　不是应该‘咻’的一下就到目的地了吗？
　　或者说是踏进去后就到达了个小巷子什么的。
　　这剧本完全不对劲！！
　　....................
　　型月世界，一个黑漆黑的地下室里面。
　　周围没有丝毫光线，有的只是吱吱吱的声音和一个小萝莉的哭泣声。
　　“救救我，谁来救救我々¨。”
　　“呜呜呜，好可怕好可怕。”
　　“爷爷我错了，我一定会好好听话的。”
　　“求求你放我出去。”
　　萝莉缩在角落里，在能见度不见一米开外的地方有着密密麻麻的虫子朝着她爬了过来。
　　现在这个萝莉很绝望，她好想逃离这里，逃离这个地方。
　　而在萝莉的透顶，一个看起来就已经腐朽到骨子里的老头子正笑眯眯的看着这一切。
　　“哈哈哈哈...很快就好了，放心吧，樱！！”
　　对于萝莉的反应他很是满意。
　　哭吧，哭吧，只有哭够了将来才不会轻易哭出来。
　　这样才能够成为他间桐家的优秀魔术师。
　　嗯，大概...
　　已经改名成了间桐樱的远坂樱此刻已经绝望了。
　　看着那些正慢慢爬过来的虫子，此刻的她心里充满了恨意。
　　她恨自己的父母，恨自己的姐姐。
　　为什么要经历这种事情的人是她？
　　为什么自己的父母会不要她，把她过继到这个恶魔的家里？
　　也就在间桐樱快要彻底绝望被虫子靠近的时候。
　　空气中突然传来了镜子破碎的声音。
　　‘咔嚓。咔嚓。’
　　听到这个声音，间桐樱愣住了。
　　就见间桐脏砚也是眉头一皱。
　　什么情况？
　　也就在他狐疑的时候，间桐樱面前的空间突然碎裂。
　　下一刻那些虫子就似乎是感受到了什么危险的气息。
　　纷纷呢一哄而散。
　　空间打开了一个口子的同时，三个人影直接从拿到空间裂缝中掉落了下来。
　　这三人正是伊澄它们。
　　‘啪嗒。’
　　伊澄稳稳的站在了地上。
　　而勒菲则是被她抱在了怀里。
　　至于远坂凛。
　　‘啪叽’一下脸朝地，直接来了个狗啃屎。
　　远坂凛十分愤怒的站了起来。
　　“你....”
　　还没等她说话，伊澄的声音却是响了起来。
　　“哎呀，好像跑错地方了。”
　　“啧，没想到跑到这里来了，该说我们运气好呢，还是运气不好呢？”
　　伴随着伊澄的这个声音落下，一个巨大的魔法阵从伊澄脚下出现。
　　眨眼间便是把整个地下室给笼罩，下一刻直接冲向外面把整个间桐家都包裹在内。
　　看到伊澄一言不合就使用出魔法，远坂凛也是愣了一下。
　　然后有些紧张的看着四周道：
　　“．‖怎..诶？”
　　“这是，樱？”
　　她才想问点什么的时候，也是注意到了缩在角落里的娇小身影。
　　看到这个熟悉且陌生的身影时候，远坂凛身体一震。
　　然后急忙跑了过去，一把抓住间桐樱道：
　　“你是樱？”
　　“你是樱把！！！”
　　“还是小时候的樱。”
　　间桐樱此刻满脸呆滞的看着眼前这个大姐姐。
　　这个大姐姐给她的感觉很熟悉。
　　但是自己却从来没见过。
　　她可以肯定，在自己的记忆里面从来没见过这个姐姐，但是却熟悉无比。
　　“你..你是。”
　　间桐樱有些紧张的看着眼前这位突然出现的大姐姐。
　　不是很明白她是谁！！
　　看到自己的妹妹，远坂凛也是激动了起来。
　　“樱，是我啊，我是凛！！”
　　“你姐姐！！”
　　听到这话，远坂樱一脸茫然，姐姐？
　　凛？
　　自己的姐姐怎么可能变得那么大，难道是喝了药？
　　也就在她一脸茫然的时候，间桐(了了的)脏砚那低沉的声音在这偌大的地下室里响了起来。
　　“三位，你们是不是未免不把老夫放在眼里？”
　　“这样直接跑到别人的家里来未免也太没礼貌了吧！”
　　他的话才一说完，伊澄那不爽的声音便是响了起来。
　　“啥玩意申？”
　　“你在跟你爹说话呢？”
　　随着伊澄的声音落下，脚下的巨大魔法阵直接启动。
　　顿时耀眼的光芒把整个地下室照耀得无比明亮。
　　远坂凛也是看到了地下室里的情况，当她看到那些虫子的时候脸色彻底阴沉了下来。
　　她不傻，看到自己妹妹那哭泣的小脸以及这里的情况，瞬间便是联想到了什么。
　　“间桐脏砚！！！”
　　愤怒的吼声从凛的嘴里发出，此刻的凛彻底怒了。
　　.....................
　　亲，我看到了你们手上那些小花花和小票票，能给我吗（娇羞脸。）.

第100章



　　远坂凛此刻回忆着自己以前再次见到自己妹妹的那些变化。
　　再看到现在地下室里的情况。
　　这一切就说得通了，自己那个可爱的妹妹为什么会变得那么麻木，看待自己的目光彻底变成了陌生人。
　　原来，这一切都是这个家伙造成的。
　　所以现在的远坂凛很生气，很愤怒。
　　她见到自己妹妹的第一时间就知道了，自己来到了十年前，也就是自己妹妹被过继到间桐家的那个时候。
　　远坂凛用杀人的目光看着上面那个造成这一切的老头。
　　而伊澄就更加直接了，身下的魔法阵直接启动。
　　冬木市的上空瞬间变得万里无云。
　　天上的星星也是变得更加明亮了。
　　下一刻，一道道魔法阵在宇宙中点亮。
　　一道耀眼的光芒从天而降，直接落到了间桐家的上空。
　　然后毫不留情的直接把整个间桐家给湮灭。
　　感受到这股恐怖的魔力，间桐脏砚的眼里充满了惊恐。
　　“不...”
　　还没等他把话说完，光芒直接把他吞噬，同时也是把这个地下室给彻底摧毁。
　　里面的虫子都在从天而降的星光下彻底化作灰飞。
　　除了伊澄身边的几人外，周围的一切彻底化作了灰烬。
　　这位间桐 脏砚甚至是还没来得说一句话就直接被伊澄给干掉了，连一点转生机会都没有那种。
　　伊澄的所作所为全都被间桐樱看在眼里。
　　原本已经绝望的内心此刻也是如同刚刚的星光那样照射了进来。
　　这让间桐樱的心里直接住进了一个沐浴着星光的身影。
　　伊澄弄出来的这么大动静。
　　自然是瞒不过其他人。
　　远坂时臣站在自己家的阳台上满脸震惊的看着间桐家的方向。
　　“这是和等伟力啊！！”
　　“究竟发生了什么事？”
　　他彻底不淡定了，这真的是人类能够使用出来的魔术吗？
　　不仅仅是他就连教会的管理认此刻也是一脸惊骇。
　　完全不明白是那个魔术师居然那么大胆，这么明目张胆的使用出这种魔术？
　　这让他们这些隐藏神秘的人该怎么说？
　　外星人入侵地球？
　　煤气爆炸？这一瞬间，他竟然找不到借口去隐瞒这样的事情了。
　　而伊澄可不管那么多，反正又不是我的事，谁管你啊。
　　反手就是把间桐脏砚干掉以后。
　　伊澄直接对着远坂凛道：
　　“我们好像走错路了啊。”
　　“现在该怎么办？”
　　“这里的圣杯战争也要开始了呢！”
　　听到伊澄的话，远坂凛也是无语了，她把间桐樱抱在怀里道：
　　“先离开这里吧，不然等等就走不掉了！”
　　说完这话，她也是直接转身就带着间桐樱跳出这个坑。
　　间桐家的人直接被这家伙给全灭了吧，骨灰都直接扬掉那种。
　　现在除了一个深坑外，就看不到任何的生命了。
　　不过远坂凛也不想管那么多，现在的她就只想着带自己的妹妹离开这。
　　想到自己妹妹经历的那些事情，对于间桐家的消失她是巴不得伊澄这家伙再来几次！
　　那样的人，死不足惜！
　　伊澄见状也是有些无语，不过也没多说什么，而是和勒菲直接跟了上去。
　　抱着间桐樱，远坂凛快速的离开了间桐家的地盘。
　　几人绕过人群，来到一座偏僻的公园后才是停了下来。
　　看着自己怀里的樱，远坂凛不由询问道：
　　“樱，你没事吧？”
　　“那个家伙有没对你做什么过分的事情？”
　　听到这个大姐姐的话，间桐樱摇了摇头。
　　她不想说话，虽然这个姐姐说是她的姐姐凛。
　　但是樱的心里有些不相信，自己的姐姐怎么可能变得那么大！
　　看到这一幕，伊澄直接来到间桐樱的身边。
　　然后蹲了下来，伸出手摸了摸她的脑袋道：
　　“好了，以后没事了。”
　　“现在就让我给你检查一下，那家伙有没给你做什么手脚把！”
　　这么说着的伊澄直接发动 魔力，开始给间桐樱检查了起来。
　　伊澄的手搭在间桐樱的脑袋上，这让樱只感觉十分的温暖，就算是她的父母也没有伊澄现在的伊澄温暖。
　　萝莉音抬头看着伊澄那张帅气的脸，一时间竟然是有些脸红了。
　　和伊澄对视了的那一瞬间，也是让远坂樱把头直接埋了下去。
　　不敢和伊澄对视。
　　看到这一幕的伊澄顿时乐了。
　　这丫头，居然喜欢上她了？有意思！！
　　想到这里的伊澄呵呵一笑。
　　一旁的勒菲则有些古怪的看着这一幕。
　　心里不由嘀咕了起来。
　　“伊澄大人该不会是从萝莉控变成幼女控了吧！！”
　　“可怕！！”
　　伊澄可不知道勒菲在想什么，给间桐樱检查了一遍，确定她的身上没有什么意外后，他这才是松开自己的手。
　　“没问题了，那只老虫子没有在樱的身上动什么手脚。”
　　“也就是说，那家伙已经彻底被我干掉了，骨灰都给他扬了那种！”
　　听到伊澄的话，远坂凛顿时松了口气。
　　“可恶的家伙，死得太轻松。”
　　“居然敢对樱做这么过分的事情！”
　　说到这里的远坂凛顿时恨得牙痒痒的。
　　如果不是伊澄出手得比较快，她都要变身成魔鬼筋肉人冲上去把他按在地上摩擦了！
　　间桐樱听到远坂凛的话后也是抬头看了她一眼。
　　犹豫了一下后间桐樱才是问了出来。
　　“你..真的是凛吗？”
　　这是她最想问的。
　　虽然远坂凛说她是自己的姐姐，但是自己的姐姐明明和她差不多大。
　　而间桐樱却是不怎么相信。
　　听到自己妹妹的话，远坂凛也是懵了，她应该怎么回答？
　　伊澄这个时候却是突然开口道：
　　“没错，她就是远坂凛。”
　　“不过是十年后的远坂凛。”
　　“这里面发生了很多事情，等有机会再和你解释。”
　　“现在的话，我们还是先找个地方住下来吧！”
　　间桐樱听到伊澄这么说，顿时瞪大了眼睛。
　　她盯着远坂凛看了良久后也是确定了这还真是自己的姐姐。
　　对于伊澄的话她是十分相信的，因为伊澄救了她。
　　而且从长大版的远坂凛身上她也发现了很多自己印象中姐姐的一些特征。
　　就比如，双马尾...
　　想到这里，间桐樱也是直接相信了。
　　不过她并没有叫远坂凛做姐姐，因为她的心里还在仇恨着之前那一幕。
　　而远坂凛也没注意到这些。
　　伊澄说出来说找地方落脚的时候，远坂凛理所当然的说道：
　　“当然是回我家啦。”
　　“我也想去见我爸妈！！！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第101章



　　远坂凛想要回去见自己的父母，在未来的时候，她的双亲可都是去世了。
　　现在能够有回到十年前的机会，她自然想要去见自己的父母。
　　至于担心给未来造成什么影响？
　　别逗了，她压根不在乎这些事情，如果真能给未来造成什么影响那样才好~呢。
　　就连伊澄也不怕。
　　甚至可以说，自己带着远坂凛来到这个世界段的时候，这个世界应该就被划分出去了，然后形成平行世界了-吧。
　　毕竟型月就是这样的规则！！
　　想要改变历史？不慌，直接给你弄个平行世界就好了。
　　而且伊澄也发现，自己进入型月世界后就有一种若有若无的视线在盯着他。
　　不用想都知道那肯定是盖亚和阿赖耶。
　　伊澄对此也不担心。
　　那两个家伙估计也不敢跑到她面前吧。
　　远坂凛说要回家，但是间桐樱却不愿意。
　　她不想见到自己的父亲和母亲，自己这一次的经历都是远坂时臣的错。
　　所以她不想回去。
　　想到这里的间桐樱直接跑到伊澄身边，然后抱住伊澄的大腿道：
　　“伊澄哥哥，能不去吗？”
　　“我不想回去！”
　　听到这话，凛顿时愣住了。
　　伊澄也有些无语。
　　看着低着脑袋的樱，伊澄也不知道该说什么好。
　　对于自己的父母，樱现在应该是十分讨厌的吧！
　　如果不是自己的父母把她过继到间桐家就不会发生这样的事情！
　　她虽然很小，才只有几岁，但是间桐樱可不傻！
　　凛有些激动的询问道：
　　“为什么，樱？”
　　“为什么你不想回去！！”
　　听到凛的话，间桐樱十分生气的吼道：
　　“姐姐你什么都不懂！！”
　　“如果不是她们我又怎么会被送到那个恶魔的家里？”
　　“我才不要...我才不要回去！”
　　说到这里，间桐樱抱着伊澄的大腿直接抽泣了起来。
　　凛听到樱的话，顿时愣住了。
　　回想起樱刚刚的经历以及樱是亲手被她父亲送到间桐家的。
　　想到这些的凛也就明白了。
　　一时间凛也是沉默了下来。
　　看到她们不说话了，伊澄也是有些无奈。
　　他直接蹲了下来揉了揉樱的脑袋道：
　　“好了，如果你不想去的话，那我们就不去了。”
　　“不过呢，我需要陪你姐姐走一趟，毕竟啊你姐姐还欠我我一些东西呢。”
　　“而且你姐姐这个沙雕直接跑过去和远坂时臣那个家伙说自己来自十年后都话。”
　　“估计会和她打起来把！”
　　“毕竟，你姐姐就是个笨蛋！”
　　听到伊澄的话，远坂凛脸都绿了。
　　“喂，你说谁是沙雕呢？”
　　“你才是沙雕，你全家都是沙雕！！”
　　“还有，你才是笨蛋！！”
　　远坂凛气的想打人，就算你要安慰人也不需要直接骂人吧。
　　这家伙果然有毒啊！
　　然而，伊澄却没有理她。
　　而是直勾勾的看着间桐樱。
　　听到伊澄的话后，间桐樱抬起头看着伊澄。
　　确定了伊澄没有撒谎后她这才是点了点头。
　　“大哥哥，你能不能别抛弃我？”
　　“樱以后都会听你的。”
　　“樱会做饭，会洗衣服，会做家务。”
　　“只要你别抛弃樱，以后大哥哥的所有事情樱都可以帮忙做完的。”
　　“而且，樱还会很听话，无论大哥哥想要樱做什么都可以。”
　　现在的小樱很怕伊澄会突然把她丢掉。
　　那样的话，樱真的会彻底崩溃的吧。
　　在小樱的心里，这个从天而降，然后一言不合就把间桐脏砚干掉的大哥哥已经成了她的全部！
　　她不想失去这一切！
　　听着小樱的话，远坂凛的心里也很不是滋味！
　　原来这件事在小樱的心里已经形成了那么大的阴影吗？
　　她现在也想要回去质问一下自己的父亲！！！
　　远坂凛也是下定了决心，等等回去了就好好质问她！
　　而伊澄听完了樱的话后也是笑了起来。
　　“放心吧，我不会抛弃你的！”
　　“以后我回到你去一个地方，哪里不会再有人伤害到你了！”
　　伊澄已经决定了，就把这个萝莉带回去吧。
　　然后培养成魔法少女。
　　而且樱的魔法资质是真的很好，好好培养一下，将来也肯定是自己的得力助手！
　　小樱得到了伊澄的答复后也是直接扑进了伊澄的怀里，然后死死抱住伊澄的胳膊。
　　就像是生怕她会离开一样！
　　拍了拍小萝莉的后背，伊澄也是继续说道：
　　“那你先跟着勒菲姐姐把！”
　　“我会给你们在酒店里开好房间的，然后等我跟你这个笨蛋姐姐去见了你父母后就第一时间去找你！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　听到伊澄这么说，小樱突然摇头。
　　“不，哥哥去那樱就去那！”
　　“樱不想和哥哥分开！”
　　这下子，轮到伊澄无语了。
　　这丫头还真是粘人啊！
　　“你决定好了？”
　　“真的要一起过去？”
　　间桐樱点了点头。
　　“决定好了，只要哥哥在，樱就不怕！！！”
　　好吧，看来好感度是直接拉满了！
　　想到这里的伊澄也只能无奈的站了起来道：
　　“那就走把！”
　　“先陪你凛过去一趟，然后再来考虑其他的。”
　　这么说着的伊澄抱着小樱便是站了起来。
　　远坂凛见状也是一言不发的转身就走。
    .. .. 0
　　她现在心情很不爽，所以也想要快点回去见到十年前的父亲，质问这一切！！
　　伊澄见状也是笑着带上勒菲跟了上去。
　　勒菲此刻正满脸好奇的看着四周。
　　型月世界目前还处于90年代，很多建筑都十分复古。
　　和伊澄它们那个世界完全不一样。
　　夜晚走在街道上也根本看不到几个人。
　　也正是这样，勒菲正满脸好奇的看着周围的一切，同时感受着空气中的那些魔力。
　　伊澄一行人慢慢的朝着远坂家的方向而去。
　　没过多久，几人也是听到了警笛的声音。
　　不用多想，那些家伙应该是去调查间桐家的事情！
　　估计麻婆神父和他的父亲现在应该很苦恼吧，应该怎么定义这件事去忽悠民众？
　　煤气爆炸？
　　看着现场的深坑，言峰璃正表示mmp。
　　这根本糊弄不了人啊！！
　　这么大的坑煤气爆炸可弄不出来。
　　陨石撞击？
　　但是这个坑洞的形状太正规了，完全就是一个圆形。
　　陨石可砸不出来这样的坑。
　　言峰璃正表示，自己这个监督者实在是太累了，也不知道是那个天杀的魔术师干的。
　　是真的一点借口都不给他找啊。
　　而伊澄可不知道自己的杰作给这位冬木市的监督者造成了这样的难题。
　　现在的他们已经来到了远坂家的门口了。
　　.........................
　　我看到了你们手上的鲜花和月票，请问能给我吗。（大长腿.jpg）下.

第102章



　　看着这个熟悉的且陌生的房子，远坂凛深吸一口气。
　　也就在伊澄以为她要按响门铃的时候，这家伙直接从裙子里掏出一把钥匙便是把门给打开了。
　　伊澄看到这一幕顿时一脸懵逼。
　　“诶，你还有你十年前家里的钥匙？”
　　“那么牛逼的吗？”
　　听到伊澄的话，远坂凛顿时翻了个白眼。
　　“你想多了。”
　　“只不过是我家十年没换过锁而已！”
　　“走吧，我父亲应该已经发现我们了。”
　　这么说着，远坂凛直接带头走了进去！
　　但是在刚走进庭院的时候，一位身穿西装，留着胡子。
　　身上散发着优雅气质的男人已经站在那边等着了。
　　这家伙身上逼气十足，还不知道从哪里弄来了一个拐杖。
　　看起来倒是挺像一个贵族的！
　　远坂 凛看到这个熟悉的身影时，顿时也是激动了起来。
　　这正是远坂时臣。
　　还没等她说什么，远坂时臣便是直接开口了。
　　“几位客人，突然闯进别人的家里未免太不礼貌了吧！”
　　“嗯？”
　　刚想继续说下去的时候，他也是看到了伊澄怀里的樱。
　　“樱？”
　　“你们是什么人？”
　　说到这里，他也是警惕了起来，抡起手里的拐杖便是直接进入了战斗模式。
　　看到这一幕的伊澄嘴角一扯。
　　直接无视掉了凛吗？
　　凛也很是郁闷，看着自己的父亲。
　　远坂凛深吸几口气后便是出声喊道：
　　“爸爸！”
　　听到这话，远坂时臣顿时懵了。
　　“爸爸？”
　　“这位小姐，你在和我开玩笑？”
　　“我可不记得我有这么大的女儿！”
　　说到这里的远坂时臣细细打量起了远坂凛。
　　确实长得和他夫人有些相似，而且还比较像他女儿。
　　莫不是自己年轻时犯了错？自己好像也没做过这样的事情啊？
　　想到这里的远坂时臣整个人都懵了，他怎么没有这样的记忆？
　　远坂时臣也是开始慌了，这个人难道真的是他不知道在外面和谁的女儿？
　　emmm....
　　看到远坂时臣在脑补着什么的样子，伊澄小声的对着樱道：
　　“快看，又傻了一个！”
　　.................
　　樱听到伊澄的话，顿时也是有些哭笑不得。
　　虽然她不想见到这个男人，但是现在看到远坂时臣的这个样子，她的心里也是升起一种愉悦的情绪...
　　远坂凛额头青筋跳动，然后十分不满的说道：
　　“我是凛！！”
　　“来自十年后的凛！！”
　　他实在是受不了，自己的父亲这是在脑补什么？把她想成了什么私生女吗？
　　远坂凛心里疯狂咆哮了起来。
　　听到远坂凛说自己来自十年后，远坂时臣顿时身体一震！
　　“十年后？”
　　“第二法？”
　　“难道，凛你掌握了第二法？”
　　说到这里，远坂时臣就是一阵狂喜。
　　脸上突然兴奋了起来。
　　看到他这兴奋的模样，伊澄干咳几声道：
　　“抱歉，打断你的美梦了，远坂先生。”
　　“我们出现在这里也只不过是意外而已，并没有什么第二法。”
　　“你女儿也不是魔法使。”
　　“你远坂家也没有成为魔法使！！”
　　.....................
　　伊澄的话就如同一盆冷水泼在远坂凛的身上。
　　让他那兴奋的表情彻底僵住了。
　　看着眼前这几人，远坂时臣也是冷静了下来。
　　他盯着远坂凛继续说道：
　　“既然如此，那就证明一下吧，你是我女儿这件事！”
　　听到他的话，伊澄差点没笑出声。
　　这家伙还真是现实啊，一听不是魔法使，瞬间就要远坂凛拿出证据证明自己的身份。
　　远坂凛也是被自己的这个父亲气笑了。
　　她还真不知道自己的父亲居然是这样的人。
　　那雄伟的形象瞬间坍塌，远坂凛现在只想来一句mmp。
　　虽然很气，但是远坂凛还是把能够证明自己身份的东西拿了出来。
　　这是一颗远坂家家传的红宝石以及一把短匕首，AZOTH剑！
　　看到这两样东西的时候，远坂时臣顿时瞳孔一缩。
　　他看着远坂凛有些惊疑不定的问道：
　　“你真的是凛？”
　　远坂凛点了点头！
　　见远坂凛再次点头承认，这下子轮不到远坂时臣不相信了。
　　这还真的是自己的女儿！
　　看着已经长大的远坂凛，远坂时臣突然有一种恍如隔世的感觉. .........
　　原来自己的女儿已经长大了？
　　emmm...
　　远坂时臣急忙摇头道：
　　“先进来吧！”
　　“没想到，十年后的凛居然会出现在我的面前！”
　　“这实在是太...”
　　说到最后，他也是叹了口气，谁能想过会有这样的事情发生？
　　就算他不信也得信。
　　自己家的家传宝石和家传魔术礼装都被远坂凛拿了出来。
　　这不得不相信这一事实，更别说长大版的远坂凛和自己身边那个幼小的远坂凛还有些相似了。
　　就比如，双马尾什么的！
　　果然，双马尾才是远坂凛的本体！！
　　远坂时臣虽然一肚子疑惑，但也知道这里不是说话的地方。
　　为什么远坂凛会出现在这个时间段？还有小樱又是怎么回事以及抱着小樱的那个人。
　　这一切的一切都让远坂时臣很是疑惑！
　　跟着远坂时臣进入屋子里。
　　远坂凛的母亲正好从楼上走了下来。
　　看到这个熟悉的身影，远坂凛身体一震，然后也是直接喊道：
　　“妈妈！”
　　听到这话，远坂葵不由一愣，然后她也是注意到了远坂凛。
　　看着这个成年版的凛，远坂葵的脸上露出了不可思议的表情。
　　“你是，凛？”
　　“可是...”
　　远坂葵也很懵逼，不过没等她多问，远坂凛就扑进了远坂葵的怀里。
　　一直呆在伊澄怀里的樱 听到远坂凛叫出妈妈这两字的时候，身体也是颤抖了一下。
　　不由来的也是把脑袋埋到了伊澄的怀里。
　　她的心里虽然也很想扑过去，但是樱却是忍住了。
　　伊澄注意到樱的反应也是拍了拍的背部道：
　　“没事了，放心吧！”
　　樱点了点头，不过也并没有说话！
　　远坂凛扑到远坂葵的身上，感受了一下这十多年来再次感受到的温度后这才是放开远坂葵。
　　远坂葵看着眼前的凛有些惊疑不定的问道：
　　“凛，这是怎么回事？”
　　听到自己妈妈的话，凛也只好忍住激动的心情解释道：
　　“妈妈，我是来自十年后的凛！！”
　　“因为一些事情，所以我被送到了这里来。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第103章



　　远坂葵听到远坂凛这么说，她也没多问，而是把目光放在了伊澄等人的身上。
　　不过当她看到伊澄怀里的那个人时，也是猛的一惊。
　　然后有些惊喜的喊道：
　　“樱？那是樱吧！”
　　“樱，你怎么回来了？”
　　这么说着的远坂葵便是想要上去把樱抱过来。
　　但是，还没等她靠近，樱的声音便是响了起来。
　　“不要过来！”
　　“我不认识你！”
　　说到这里，樱死死的抱住伊澄，生怕伊澄把她送过去。
　　听到这话的远坂葵也是停了下来，她一脸不可置信的看着樱。
　　“樱...”
　　远坂葵彻底呆滞住了，自己的女儿居然不认她了？
　　就连一旁的远坂时臣也是皱眉。
　　还没等他说什么，远坂凛拉住了自己的母亲摇了摇头。
　　看到凛的这个模样，远坂葵心里顿时有种不祥的预感。
　　然后远坂凛也是把之前遇到樱时所碰到的那些事情说了出来。
　　听完这话后，远坂19葵彻底崩溃了。
　　眼泪就跟不要钱一样流了下来，也不顾樱是否拒绝，而是一把扑了上去把樱抱在了怀里。
　　“呜呜呜，对不起，对不起！”
　　“樱，呜呜呜，妈妈对不起你。”
　　“妈妈不应该把你送到间桐家去的！”
　　“对不起，对不起！！”
　　此刻的远坂葵彻底哭成了一个泪人。
　　而伊澄也是急忙把樱交给了远坂葵，然后跑到一边。
　　看着这哭成泪人的母亲，樱的心里也是不由一软。
　　说到底，小樱就算再怎么成熟，再怎么恨自己的母亲，她也只不过是个小孩子而已。
　　一旁的远坂时臣也是彻底阴沉着脸。
　　听完了凛的话后，他的怒火也是彻底被点燃。
　　一言不发的远坂时臣从沙发上站了起来，便是想要出去，前往间桐家要一个说法！
　　他可没想到自己的女儿送过去居然会有这样的遭遇。
　　本以为樱在那边能够获得一个更好的未来，但是自己却是亲手把他送到了魔窟里。
　　难怪，樱会见到远坂葵的时候会说出那样的话，而且看到自己这个父亲也一言不发！
　　从这一点就可以看出，樱在那边遭受到了怎样的待遇。
　　现在的樱应该恨透了他这个父亲吧，毕竟是他亲手把她送过去的。
　　“如果你要去找间桐家的麻烦。”
　　“那就不必了。”
　　“间桐家已经被我干掉了，估计用不了多久你就可以看到新闻了。”
　　伊澄的声音淡淡的在远坂时臣的耳边响了起来。
　　听到伊澄这么说，远坂时臣脸上充满了不可置信。
　　“你说真的？”
　　伊澄耸了耸肩。
　　“信不信由你，你也可以去问凛。”
　　“对了，自我介绍一下。”
　　“我叫伊澄。”
　　“嗯，现在拥有第三法！”
　　此话一出，伊澄身上那犹如深渊般的魔力爆发。
　　感受到这股魔力，远坂时臣顿时瞪大了眼睛。
　　“第三法...真的是第三法？”
　　这股魔力太恐怖了。
　　传闻中第三法灵魂物质化，可以用拥有无限魔力。
　　而在伊澄身上他也确实是感受到了。
　　虽然他只是个垃圾魔术师，但是这股深不见底的魔力骗不了人的！
　　想到这里，远坂时臣顿时恭恭敬敬的行了一礼道：
　　“见过伊澄大人！”
　　嗯，秒变舔狗！
　　看着远坂时臣，伊澄淡淡的点了点头。
　　“所以，你现在相信我的话了？”
　　远坂时臣点了点头，他满脸狂热的看着伊澄。
　　“大人的魔力骗不了人。”
　　“请问阁下来到冬木市是有什么事情吗？”
　　伊澄这个第三魔法使来到这里应该是有什么重要的事情吧，而且还是和自己的女儿一起出现在这里。
　　远坂时臣十分鸡贼的在远坂凛的身上和伊澄的身上扫了一眼。
　　该不会...自己的女儿是这家伙的女朋友吧？
　　想到这里，远坂时臣的心脏不争气的跳动了起来。
　　嘶，如果真是这样的话，那远坂家要发啊！！
　　看到远坂时臣这B样，伊澄就知道这家伙在想什么。
　　远坂时臣这样的传统魔术师脑海里有的是利益。
　　再加上看过动漫，伊澄也知道这家伙是个怎样的人。
　　所以伊澄也懒得和他多BB。
　　而是直接出声道：
　　“来这里只是一个意外。”
　　“然后意外让我遇到了樱。”
　　“现在的话，也算有目的了吧。”
　　“以后樱就跟着我了，有问题吗？”
　　伊澄直接打消了这家伙想要再次把樱要回去的想法。
　　自己这个第三魔法使的身份就摆在这里，伊澄就不相信这个短命鬼不乖乖的舔过来！
　　正如伊澄所猜测的那样。
　　远坂时臣听到伊澄说以后要带着樱。
　　心情顿时更加激动了。
　　所以想都没想的便是答应了下来。
　　“我自然没什么意见。”
　　“能够被阁下看上，这是樱的荣幸。”
　　现在的远坂时臣简直是要爽得飞起。
　　能有一个魔法使作为老师，也就只有他们远坂家的先祖了吧。
　　而且自家的先祖也只不过是一个记名弟子而已。
　　现在自己的女儿小樱能被第三魔法使看上。
　　这种荣誉可是比他们的先祖还要牛掰啊！
　　不答应才有鬼了呢！！！
　　一旁的远坂凛看到自己父亲这舔狗的样子，心情那叫一个复杂。
　　原来，自己的父亲是个舔狗吗？
　　像极了自己在学校里时那 些围在自己身边的男生。
　　好恶心！！
　　远坂凛超嫌弃。
　　远坂时臣或许还不知道，自己已经被自己的女儿给嫌弃了吧！
　　现在的他老激动了。
　　另一边的小樱听到伊澄和远坂时臣的话后心里也是不由一喜。
　　这真的是太好了呢！
　　远坂葵擦了擦眼泪后便是直接站了起来朝着伊澄鞠了一躬。
　　“谢谢你。”
　　“谢谢你救了樱。”
　　“如果不是你的话，樱身上发生的事情我们或许这辈子都不知道吧。”
　　“这孩子实在是太不幸了。”
　　说着说着，豆大的泪珠又是再次流了下来。
　　同时心里也是恨起了自己的丈夫。
　　如果不是她执意要把樱送到间桐家，她又怎么会遇到这样的事情？
　　这一切都是时辰的错！
　　伊澄见状也是摇了摇头。
　　“这或许是缘分吧。”
　　“毕竟我也没想到会直接降落在樱的面前！”
　　说到这里的伊澄不由摇了摇头。
　　只能说，樱和他是真的有缘吧！
　　还是说，这是每个穿越者来到型月都必须要做的事情？
　　小樱现在也算是和自己的母亲解除了误会，暂时原谅了远坂葵。
　　虽然是原谅了，但是肯定是没以前那么亲近就对了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　看我欧不.



第104章



　　搞定了远坂家的事情后，伊澄也是直接看向远坂时臣道：
　　“你接下来要参加圣杯战争？”
　　听到伊澄这么说，远坂时臣也没隐瞒什么。
　　“没错。”
　　“我已经做好了万全的准备。”
　　“这一次，我一定能通过到达根源，完成魔术师的最终目的。”
　　伊澄听到这话，顿时鄙视道：
　　“到达根源？”
　　“你想多了，根源可不是那么容易到达的。”
　　“你想要通过圣杯许愿进入根源？”
　　“然后直接被根源吞噬吗！”
　　“先不说你能不能获得圣杯的胜利，就算获得胜利了获得的也只不过是个破杯子而已。”
　　“圣杯战争本身就是个笑话！”
　　“根源有那么容易到达的话，还轮到你？”
　　“这个世界上有那么多强大的魔术师，你只不过是个弱鸡魔术师而已。”
　　“时钟塔的魔术师那个不比你强？”
　　“如果真的那么容易通过圣杯到达根源的话，他们早就行动起来了。”
　　“还轮到你啊！”
　　说到这里伊澄就想吐槽。
　　圣杯战争其他人又不是不知道，如果真的有那么牛逼，其他人为什么不参加？
　　打来打去也就你们几家人。
　　这明显就是个不靠谱的事情好把！
　　听到伊澄这么说，远坂时臣也是傻眼了。
　　他一脸茫然的看着伊澄道：
　　“难道个阁下知道点什么吗？”
　　“对了，阁下既然是来自未来，那么你一定知道这一次的圣杯战争结果把？”
　　“请问，我赢了吗？”
　　说到这里，远坂时臣也是期待了起来。
　　他是不是像自己设计好的那样，最后取得了胜利，然后直通根源？
　　听到远坂时臣问出来的问题，伊澄撇了撇嘴道：
　　“不，你死了。”
　　“然后你家太太也在你死后死了。”
　　“然后凛成了孤儿！”
　　“你还是被你弟子给捅死的，你弟子最后还教导凛，把捅死你的剑送给了凛。”
　　伊澄毫不犹豫，直接就把未来会发生的事情说了出来。
　　远坂时臣和远坂凛听完伊澄的话后，整个人都傻了。
　　特别是远坂凛，她直接忽略了伊澄说她是孤儿这件事。
　　她现在在意的是伊澄所说的，自己父亲是被自己的弟子捅死了？
　　然后还教导她？这尼玛的说的不是那个自己很讨厌的麻婆神父吗？
　　想到这里的远坂凛顿时激动了起来，她直接跑到伊澄的面前抓住伊澄，情绪十分激动的问道：
　　“你说的那人是言峰绮礼？々¨？”
　　“他是杀害我父亲的凶手？？”
　　这不怪她不激动啊，特么的原来杀死自己父亲的仇人就在身边。
　　而且还教导她，甚至还送给了她捅死自己父亲的武器。
　　这尼玛的不是在恶心人吗？
　　现在的远坂凛恨不得冲到教会去把言峰绮礼给干掉。
　　你tm的在逗我？？
　　远坂时臣也是很震惊，他没想到自己居然是这样的结局。
　　自己被徒弟杀死，然后老婆也死了，女儿还被仇人教导..
　　怎么想怎么凄惨好吗？
　　现在的远坂时臣心里那叫一个卧槽。
　　伊澄摊了摊手。
　　“我说了，我知道这个世界的很多事情。”
　　“嗯，占卜出来的。”
　　一旁的勒菲全程听着伊澄说话，听到伊澄说占卜出来的，她嘴角也是不由一抽。
　　伊澄大人又在瞎扯了。
　　占星术她也有在学，而且和伊澄学习的还是一样的。
　　很多东西她都弄清楚了，那占星术也就只能占卜自己世界的一些事情而已。
　　而这里可不是她们的世界。
　　伊澄还在这里瞎扯什么占卜出来的，这不是在骗人吗？
　　勒菲开始在心里吐槽了起来。
　　伊澄大人还真的是会忽悠人呢！
　　远坂凛听到伊澄这么说，她也是彻底呆滞住了。
　　呆滞过后就是无尽的愤怒。
　　“言峰绮礼！！！”
　　“老娘要杀了你！！”
　　说到这里，远坂凛那叫一个气啊。
　　原来自己被骗了那么多年？
　　伊澄看到远坂凛那愤怒的样子也是不由继续补刀道：
　　“哦对了，还有你之所以那么贫穷，还需要出去打工补偿家用这也是因为言峰绮礼的原因。”
　　“你们家的家产到了他手里，那个只追求愉悦的家伙一下子就搞完了。”
　　讲道理，远坂家虽然是个不怎么入流的魔术家族，但是家里的资产还是很多的。
　　而远坂时臣死了以后，家族里的家产没过多久就被败光了。
　　关于这一点伊澄也是吐槽不已。
　　她堂堂白富美远坂凛居然沦落到打工补贴家用的地步。
　　实在是太丢脸了！！
　　伊澄这句话就如同一把利刃直捅远坂凛的心窝。
　　让她差点没一口老血喷出来。
　　我tm的，心态彻底炸了啊。
　　不仅仅是她，就连远坂时臣的心态也炸了。
　　“言峰绮礼！！！”
　　“这个逆徒！”
　　说到这里，他二话不说就想要冲出去把那家伙给干掉。
　　然而，伊澄的一句话就把他给拉了回来。
　　“．‖淡定，多大点事啊。”
　　“瞧你激动的样子！”
　　“你就不想知道圣杯的真面目吗？”
　　听到伊澄的话，远坂时臣身体一僵。
　　想知道吗？当然想知道啊！
　　你说了那么多，扯了那么多他将来悲惨的遭遇，但是却没把最重要的事情说出来啊。
　　他能不想知道吗？
　　现在能听到圣杯的真正面目，远坂时臣自然不会急着去找言峰绮礼。
　　而是重新坐回了自己的位置上。
　　只不过他的脸色十分阴沉。
　　现在的他已经后悔了，既然圣杯战争是个坑，那他还参加个什么鬼？
　　被伊澄这么一说他也是反应了过来。
　　对啊，世界上那么多牛逼的魔术师，为什么没人过来和他们抢夺？
　　而且每次圣杯战争都只不过是御三家和一些魔术师之间的战斗而已。
　　那些真正的强者可没来！！
　　伊澄看着远坂时臣和远坂凛父女的脸色，心情也是十分愉悦的。
　　这种剧情的感觉真爽啊！！
　　把所有事(了了好)情都告诉你，让你知道自己的未来有多悲惨。
　　看你还参不参加这个圣杯战争。
　　伊澄嘴角上扬，便是开口继续说道：
　　“你们的这个圣杯早就在之前的一次圣杯战争中被污染了，里面全是此世之恶。”
　　“虽然是可以实现愿望，但它会以扭曲的方式来实现你们的愿望。”
　　“就比如，你想要到世界和平？”
　　“OK，它会直接把全世界的人都干掉，然后世界也就和平来。”
　　“而且你们御三家共同铸造的大圣杯，只不过是一个巨大的祭坛而已。”
　　“还是你们的祖先一起弄出来那种。”
　　“也就是说啊，所谓圣杯我想要的话好像也可以构建出来。”
　　“毕竟，那只是第三法的产物。”
　　“甚至你要是有第二法的话，跑到其他平行世界去，好像要多少有多少来着。”
　　嗯，某个迦勒底！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）号.

第105章



　　远坂时臣听完了伊澄的话后，整个人都傻了。
　　也就是说，所谓的圣杯战争就只是个笑话？自己那么多年的准备也只不过是瞎忙活而已。
　　想到这里，再联想到伊澄刚刚所说的未来后。
　　渐渐的远坂时臣的神色变了，变得生无可恋了起来。
　　“原来这样，原来这样，原来这样！！”
　　一个人生无可恋的念叨了起来。
　　看着这样的远坂时臣，伊澄顿时笑出了声。
　　一旁的远坂凛也是生无可恋，知道了圣杯的本质后，她就彻底对圣杯没了兴趣。
　　mmp，一个破杯子没庞茫还是个坑！
　　伊澄这个时候也是继续说道：
　　“那么，你还有兴趣去参加圣杯战争吗？”
　　“还想要到达根源吗？”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬，明显对于这一切很感兴趣。
　　现在伊澄都已经把话说出来了，甚至把他的未来也明确的告诉了他，如果远坂时臣还要参加圣杯战争的话。
　　那么伊澄也没什么好说的。
　　到达根源？
　　中出根源不更香吗？
　　某位爱歌小姐可是很赞的！！
　　远坂时臣摇了摇头。
　　“既然明知道是个坑，还继续往下跳，那我不是傻吗？”
　　“这样的战争，不参加也罢！”
　　说到这里的远坂时臣也是想开了。
　　听完伊澄把 自己的未来说了一遍后，他也是没了继续参与圣杯战争的想法。
　　这个战争会让自己死掉，老婆死掉，女儿还被捅死自己的徒弟养活。
　　怎么想怎么杯具好吗？
　　真的是闻者落泪，他虽然有些固执，但是他又不是傻逼。
　　“爸爸！！”
　　听到远坂时臣说出来的话，远坂凛有些纠结的看着自己的父亲。
　　圣杯战争可是自己父亲的毕生理念啊，就这么放弃了？
　　远坂时臣摇了摇头。
　　“凛！”
　　“我已经想开了。”
　　“如果未来真的如同伊澄大人所说的那样，那么我宁愿你不参加，更别说这圣杯还是个坑了。”
　　“谁爱争就谁争吧！”
　　“至于到达根源？”
　　说到这里，远坂时臣不由也是一阵苦笑。
　　如果到达根源后会被根源吞噬，那么到达根源又有什么用？
　　幸幸苦苦一辈子，然后直接跑去送？
　　怎么想都像是千里迢迢跑去送死的那种人。
　　远坂凛闻言也是不说话了，既然自己的父亲都已经决定了，那她还有什么可说的。
　　更别说，或许这样才是最 好的选择吧！
　　一时间场面竟然是沉默了下来。
　　见她们不说话了，伊澄也是站起来道：
　　“好了，你们家人还是先团聚吧，我的话就先去找酒店住下了。”
　　“勒菲，我们走！”
　　说完，伊澄便是朝着外面走去。
　　勒菲听到伊澄的话也是急忙跟上。
　　小樱看到伊澄要离开也是想要跟上去。
　　但是伊澄却是突然对着她道：
　　“樱，今天的话，你还是留下来和你妈妈一起吧。”
　　“等明天哥哥在来接你好吗？”
　　听到伊澄的话，小樱顿时愣住了。
　　她看了看自己的妈妈，又看了看伊澄，刚想说点什么的时候，伊澄却是制止了她。
　　“乖乖听话吧！”
　　“你家姐姐还欠我东西呢，我是不可能放弃的。”
　　“所以，你放心，我肯定会过来的。”
　　“而且我住的地方也不远！”
　　说完这话，伊澄还有些古怪的看了眼远坂凛。
　　听到伊澄这么说，远坂凛脸都绿了！
　　果然...躲不掉吗？
　　被伊澄这么说，樱也是点了点头。
　　“那...拉钩！！”
　　“欧尼酱不可以骗我。”
　　小樱很怕伊澄这是在骗她，怕伊澄就这么把她丢下，然后一个人跑了。
　　伊澄有些无奈，只好蹲下来和小樱拉了拉钩。
　　约定好了明天过来找她后，伊澄便是带着勒菲直接离开了这里。
　　至于让伊澄留在远坂家住一晚什么的。
　　还是算了吧。
　　有那功夫还不如和勒菲出去找酒店呢。
　　而且伊澄也不想打扰别人一家子团聚。
　　唯一可惜的就是明天看不到小小远坂凛和十年后的远坂凛大眼瞪小眼的一幕。
　　送走了伊澄和勒菲，远坂时臣看向了远坂凛。
　　犹豫了一下后也是出声询问道：
　　“凛，伊澄大人说的话，是真的吗？”
　　“在未来...”
　　听到自己父亲的话，远坂凛沉默着点了点头。
　　见自己的女儿点头，远坂时臣也是深深叹了口气。
　　都是真的啊！！！
　　这还真的是...惨啊。
　　想到这里，远坂时臣也是坚定了起来。
　　打死他都不参加这个圣杯战争，谁爱参加谁参加去！！！
　　嗯，或许可以把这个资格转交给伊澄？让一个魔法使去参加圣杯战争应该很有意思吧。
　　而且，有些事情也是时候该解决一下了。
　　想到这里的远坂时臣眼里闪过一抹凶光。
　　言峰绮礼吗！！
　　既然你不仁那就别怪我不义了。
　　想到这里，远坂时臣不动声色的回到了自己的魔术工房里面开始准备了起来。
　　虽然是言峰绮礼是他的徒弟，但是从伊澄嘴里得知了未来后，他便是做出了决定。
　　干掉那个家伙！
　　.......................
　　伊澄或许还不知道，远坂时臣今天晚上要干掉麻婆神父。
　　这个世界的剧情完全朝着他不可预知的方向发展中。
　　就算知道的话也会不在意吧。
　　反正他也不会在这个世界多停留。
　　就算剧情全改了也无所谓，而且更别说这里的圣杯战争需要在一年后才举行了。
　　有那时间，特么的直接去把圣杯给挖了带走不香吗？
　　然后再想办法前往十年后。
　　至于太太？
　　比起这个世界的太太，伊澄更喜欢魔伊那边的太太和伊莉雅。
　　白皮+黑皮，超赞的好吗？
　　如果能够弄到第二法，伊澄绝对要过去那个世界看一下！
　　说不定还能诱拐一下那只伊莉雅来参加圣杯战争呢？
　　伊澄胡思乱想之际，也是已经来到了酒店。
　　然后直接使用心里暗示魔术让酒店的前台给自己开了个房后便是带着勒菲上楼休息去了。
　　跟在伊澄身边的勒菲也是开始扭捏了起来。
　　她，超紧张的诶。
　　没想到居然要和伊澄大人单独住在一起。
　　好害羞！！
　　来到自己的房间里，伊澄刚想说点什么的时候，勒菲却是突然开口道：
　　“我先去洗澡！”
　　说完这话，勒菲直接冲进了浴室。
　　这让伊澄瞬间就懵逼了。
　　咋回事？勒菲这家伙怎么了？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　手贱的时候就停不下来。.




第106章



　　第二天早上起来后，看着身边的勒菲，伊澄也是十分震惊的。
　　勒菲此刻也醒了过来，她看到身边的伊澄，也是脸一红，直接缩回了被子里。
　　“没想到勒菲你居然这么大胆！”
　　“我小看你了。”
　　说到这里的伊澄也是不由不感叹。
　　这位少女居然主动了！！
　　听到伊澄的话，勒菲脸一红。
　　“不要说这样的话。”
　　“转过去，太羞人了！”
　　伊澄闻言，也是呵呵一笑，居然还会害羞~了？
　　昨天怎么不见你害羞！
　　虽然很想吐槽一句，不过伊澄还是乖乖的转了过去让勒菲整理了起-来。
　　当伊澄转过身去的时候，伊澄也是瞬间感受到了魔力的-波动。
　　感受到这股温和的魔力，伊澄瞬间愣住了。
　　居然使用治疗魔法？
　　这是爱西亚教的？
　　emmm...
　　不过她应该不能补魔吧？
　　心里腹诽一句后伊澄也是没有多想。
　　而是跑到浴室里去简单的洗漱了一下。
　　当他再次出来的时候，勒菲已经坐在床上打开电视无聊的看了起来。
　　电视上所播放的新闻也是吸引了伊澄的注意。
　　“昨天晚上冬木市的教会发生煤气爆炸。”
　　“请问远坂先生你有什么想说的吗？”
　　主持人拿着话筒问出了这样的问题。
　　而她采访的对象正是远坂时臣。
　　看到这个新闻的时候，伊澄也是懵了。
　　教会发生煤气爆炸？
　　你是认真的？
　　远坂时臣则是一本正经的回答道：
　　“对此我感到很悲伤，因为我的徒弟就在教会里面。”
　　“他和他的父亲已经彻底离开了人世。”
　　“我希望冬木市的居民都能注意安全，不要让这样的悲剧再次发生。”
　　.....................
　　看着电视中远坂时臣一本正经胡说八道的模样。
　　勒菲直接就吐槽了起来。
　　“不用想都知道是这家伙干的吧。”
　　“凛的父亲心还真黑啊。”
　　“知道了未来后当天晚上就把人干掉了。”
　　勒菲精明着呢，看到这个新闻的时候她第一时间就猜到了这是谁干的。
　　神特么的煤气爆炸！！
　　这家伙未免也太心黑了。
　　伊澄也是有些无语。
　　“嘛，这个世界经常会煤气爆炸，所以习惯就好。”
　　“你快去洗脸吧，等等我们出去外面逛逛，然后就去远坂家。”
　　勒菲点了点头，直接从床上蹦了起来后便是朝着洗手间走去。
　　在勒菲去洗漱的时候，伊澄也是从系统空间里面拿出那张定位卡。
　　之前用过了以后，这张卡片便是回到了系统空间中。
　　也就是说还能继续使用。
　　虽然不知道能用几次，但是伊澄也没在意。
　　如果自己再过一段时间都没回去的话，奥菲斯真的要过来找人了。
　　所以不慌。
　　“就是不知道这卡能不能把我们送到十年后去了。”
　　“不能的话，就只有乖乖的让奥菲斯来接了！”
　　说到这里的伊澄也是砸了咂嘴。
　　伊澄也没想到，居然会在穿越的时候出现意外，虽然型月是到了，但是却跑到了十年前来。
　　现在这个时候还没有开始圣杯战争。
　　难道让他在这里等一年？
　　这样的话很麻烦的好吗？伊澄可不乐意。
　　想到这里，伊澄皱了皱眉后便是做出了决定。
　　既然如此的话，那就直接开始搞事吧！
　　型月的魔术自己看不上，唯一能看得上的也就只有那些宝具。
　　而存在现在的宝具也就只有那一件了。
　　阿瓦隆！
　　顺便去一趟爱因兹贝伦家吧。
　　到时候自己只要把第三法亮出来，它们估计就会直接臣服自己！
　　毕竟现在的爱因兹贝伦只是一群人造人组建而成的。
　　他们的目的也只不过是让第三法重现在这个世上。
　　而伊澄就是第三魔法使，所以过去的话，估计那些家伙会瞬间把他当成家主吧！
　　想到这里，伊澄心里也是有了决定。
　　等等就去把大圣杯给挖出来，然后再去一趟爱因兹贝伦家。
　　现在的太太已经被制作出来了吧。
　　而且卫宫切嗣应该也在那边才对，说不定自己还可以截胡一波？
　　一想到这里的伊澄顿时也是觉得十分带劲。
　　很好，就这么愉快的决定了！
　　等到勒菲出来后，伊澄如法炮制，带着跟个没事人一样的勒菲下了楼，然后使用暗示魔术退了房后便是带着勒菲开始吃霸王餐。
　　谁让他们没这个世界的钱呢？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　虽然说是吃霸王餐，不过勒菲还是丢下了一颗宝石在桌上。
　　就连退房的时候勒菲也是这么做的。
　　对于小富婆的行为，伊澄表示十分无语。
　　勒菲这一手实在是太特么的豪了，居然直接丢宝石！
　　吃饱喝足后的伊澄也是来到了远坂家。
　　刚准备按响门铃的时候，远坂凛直接冲了出来。
　　然后拉住伊澄便是往里跑。
　　“你来得正好。”
　　“圣杯提前了，快跟我来。”
　　听到远坂凛的话，伊澄眉头一皱。
　　“圣杯提前了？”
　　“你认真的？”
　　远坂凛点了点头。
　　“没错，父亲的手上出现了令咒！”
　　“而且，还有个声音在催促父亲召唤英灵。”
    .. .. ...
　　“现在他快控制不住自己了！”
　　这么说着的远坂凛拉着伊澄便是来到了远坂时臣的魔术工房里。
　　此时此刻，远坂时臣的手背上已经出现了令咒。
　　而且还散发着光芒！
　　看到这一幕的伊澄十分惊讶。
　　“为什么突然会提前了？”
　　“这不是在开玩笑吗？”
　　远坂时臣摇了摇头，脸色有些痛苦的说道：
　　“我也不知道怎么回事。”
　　“从外面回来以后，手上就出现了令咒。”
　　“按道理来说，这应该是在一年后才会出现的才对！”
　　他的话音刚一落下，手上的令咒顿时散发出强烈的光芒。
　　看到这一幕的伊澄瞳孔一缩。
　　下一刻，远坂时臣的声音不自觉的便是开口响了起来。
　　【宣告！】
　　【汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。】
　　................
　　【穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者哟！】
　　随着远坂时臣的声音落下，他的面前出现了一个巨大的魔法阵。
　　下一刻，狂暴的魔力喷涌。
　　顿时魔法阵内光芒闪过。
　　一道金色的身影直接出现在了魔法阵中。
　　看到这个英灵，伊澄二话不说直接动手。
　　他身下的影子瞬间化作一道利刃劈了过去。
　　那道被召唤出来的身影，刚准备念台词便是看到了劈砍而来的攻击。
　　顿时脸色一变，瞬间暴怒。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第107章



　　‘轰。’
　　“杂修！！”
　　愤怒的吼声伴随着爆炸的声音在这魔术工房内响了起来。
　　而听到这个声音的伊澄顿时不爽了。
　　“杂尼玛呢杂。”
　　“闭嘴，金皮卡！！”
　　伴随着这个声音落下，龙之遗影毫不犹豫的化作利刃砍了过去。
　　“可恶！！”
　　“居然敢偷袭本王。”
　　“你准备好去死了吗？杂碎！！！”
　　金皮卡很愤怒。
　　无论如何他也没想到，自己只是一出来，还没来得及装逼就直接被人攻击了。
　　而且攻击他的还是一名人类。
　　这简直就是耻辱，金皮卡表示忍不了。
　　他也感受到了这名人类的强大，所以直接掏出EA。
　　金色的波纹闪过，EA出现在他手上。
　　只不过，还没等他要做什么的时候，一柄长枪突然出现在 他面前。
　　然后直接把他给捅了个对穿。
　　‘噗呲。’
　　一大口鲜血从金闪闪的嘴里喷出。
　　“你这家伙！”
　　金闪闪的脸彻底扭曲了。
　　我tm！！
　　现在的金闪闪想要骂娘，这特么的是把它召唤出来砍的？
　　令他更加愤怒的事情这才出现，只见伊澄把他捅了一枪后反手就是把他手上的EA给抢了。
　　然后丢到了系统里面，直接进行祭献。
　　...............
　　这一切都在一瞬间发生。
　　远坂时臣和远坂凛都还没明白发生什么事情，伊澄就直接把这被强行召唤出来的金皮卡给捅了。
　　面容扭曲的金闪闪死死的瞪着伊澄。
　　“好！！好！！好得很啊！！”
　　随着则和话落下，金闪闪彻底化作金色的光芒消散在了世间，重新回到了英灵殿中！！
　　只不过他已经把伊澄给记住了。
　　如果下次遇到这家伙的话，他金闪闪表示要和他拼命！
　　看到金闪闪直接被解决，远坂时臣一脸懵逼的看着这一切道：
　　“这...这就解决了？”
　　“这未免也太快了吧！！”
　　英灵在伊澄的面前变得那么弱了吗？居然随手就干掉了？
　　伊澄挥了下手里的圣枪淡淡道：
　　“这不是本体，实力也不怎样。”
　　“所以要解决他真的很简单！”
　　趁着他装逼的时候就把他干掉，就什么都解决了。
　　金皮卡的事情也是告诉人们一个道理，做人别装逼，装逼被人劈！！
　　现在伊澄就直接把金皮卡给干掉了。
　　而且还把EA抢了。
　　干掉金皮卡后，伊澄没有关注系统给了什么东西。
　　而是看向远坂时臣道：
　　“接下来麻烦远坂先生你帮忙炸找一个人。”
　　“他也在冬木市同时也是御主之一！”
　　听到伊澄的话，远坂时臣点了点头。
　　“没问题，伊澄大人尽管开口！”
　　看到伊澄的实力后，远坂时臣那叫一个恭敬。
　　特么的，英灵在他手上都扛不住两下，这就强得有点过分了啊。
　　而且那个英灵还把宝具都拿出来了吧。
　　结果丫的屁事没做，宝具就直接被抢了，这估计是死得最惨的英灵了。
　　伊澄没在意远坂时臣在想什么，而是把龙之介的信息说了出来。
　　听完了伊澄的话后，远坂时臣也是直接退下，去寻找这件事了。
　　同时伊澄也摆脱他，找到的话，就赶紧通知他。
　　龙之介除了是个御主外，还是个杀人狂，对于这样的人伊澄可不会留手。
　　搞定这些事后，伊澄便是离开了这个魔术工房。
　　来到外面的时候，小樱已经在那边等着了。
　　她的身边还有一个萝莉凛。
　　看到这个丫头的时候，伊澄的脸上有些古怪。
　　看了眼自己身边这个长大版的远坂凛伊澄不由有些好奇的小声问道：
　　“凛，看到小时候的你有什么感想？”
　　“是不是发现，自己原来十年前就是这么平，都没长大？”
　　听到伊澄的话，远坂凛脸一黑。
　　捏紧拳头就是想要揍这家伙。
　　只不过她忍住了，因为自己打不过啊！！
　　远坂樱则是直接跑到伊澄身边，然后抱住伊澄。
　　“伊澄欧尼酱，哦哈哟。”
　　看到心情十分不错的小樱，伊澄也是笑了笑。
　　看来这丫头也是从阴影中走出来了呢。
　　果然，把她留下来是正确的！
　　揉了揉樱的脑袋后，伊澄便是出声说道：
　　“接下来我要去其他地方，樱你要一起吗？”
　　听到伊澄的话，樱果断点头。
　　然后眼巴巴的看着伊澄道：
　　“伊澄哥哥，不可以再丢下樱了。”
　　虽然只是一个晚上不见，但是樱真的很想伊澄. .........
　　听到她的话，伊澄揉了揉她的脑袋道：
　　“放心吧，不会的！”
　　“从今天开始，去那我都会带着你！”
　　小樱听到这话，顿时也是激动的点了点头。
　　一旁的萝莉凛看到这一幕，顿时皱眉道：
　　“不可以，樱才不可以跟你走！”
　　萝莉凛听到伊澄要把她妹妹带走，顿时也是急了。
　　开什么玩笑，自己的妹妹才回来，这就要被人带走？她可不干！！
　　还没等伊澄说什么，远坂葵便是拉住了她。
　　“好了，凛。”
　　“别闹！”
　　“以后樱就要跟着这位哥哥学习魔术了。”
　　“所以，不可以任性！”
　　远坂葵对于这一点也是明白的。
　　昨天晚上的时候远坂时臣就和她谈过了。
　　听到自己妈妈的话，萝莉凛有些不满！
　　虽然她昨天睡得早，但是今天早上的时候，那个十年后的自己也是把事情和她说过了。
　　而且两人还偷偷谈过，从十年后的自己口中，她也是得知了。
　　十年后的自己那个白痴居然把自己给卖给了这个男人！！
　　这简直是蠢透了好吗？
　　萝莉凛才不会承认自己的未来会那么蠢！！
　　如果在未来她也遇到这个男人，她才不会被这个男人给骗了。
　　也正是因为远坂凛的缘故，所以萝莉凛有些不爽伊澄！！
　　看着满脸第一的萝莉凛，伊澄也是来了兴趣。
　 　斜了一旁的远坂凛伊澄嘴角微微上扬。
　　肯定是这家伙又说了她什么坏话吧！
　　而伊澄可不会怕这个小鬼。
　　他直接在远坂凛那懵逼的目光下直接抱住她道：
　　“没想到小时候的你也是那么傲娇呢。”
　　“亲爱的，你还不承认我们的关系吗？”
　　听到伊澄的话，远坂凛彻底傻了，而萝莉凛也是瞬间懵逼。
　　这家伙是她未来的男朋友？
　　一旁的远坂葵则是双眼一亮。
　　“原来伊澄君和凛是这样的关系吗？”
　　“那真的是太好了呢~~！！”
　　说到这里，远坂葵也是由衷的替凛感到高兴。
　　对于伊澄她也是挺有好感的。
　　正所谓丈母娘看女婿，越看越满意。
　　现在说的正是远坂葵了吧。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第108章



　　在远坂家逗弄了一下萝莉凛，把她搞得一脸懵逼后。
　　伊澄便是带着樱还有凛以及勒菲出门了。
　　几人直接朝着圆藏山的位置而去，圆藏山就在冬木市的边缘区域。
　　虽然这里是十年前，但是远坂凛也是十分熟悉的。
　　走在前往圆藏山的路上远坂凛有些郁闷的问道：
　　“你要去哪里做什么？”
　　“哪里有什么奇怪的地方吗？”
　　听到远坂凛的话，伊澄笑了笑道：
　　“当然啦。”
　　“哪里可是有着大圣杯。”
　　“地底下拥有第三法构造而成的法阵，会源源不断的从冬木市的灵脉中吸取魔力，然后储存起来。”
　　“那么好的东西留在哪里简直是可惜了。”
　　“所以我决定把它直接挖走！”
　　说到这里，伊澄也是兴奋了起来。
　　圣杯战争？
　　没了圣杯看你们怎么打。
　　到时候那些参与圣杯战争的人肯定会很懵逼吧！
　　其实现在那些要参与圣杯战争的人已经很懵逼了。
　　时钟塔的柠檬头感受到脑海里传来的信息，他一脸茫然的看着手里的令咒。
　　因为就在不久前，就有一道声音告诉他。
　　已经有一位英灵退场了。
　19　这尼玛的就离谱了啊。
　　他都还没召唤英灵呢，那边的战斗就已经开始了？
　　而且这尼玛的是什么鬼？
　　他现在还在时钟塔，还没前往冬木市啊，圣杯战争就提前开始了？
　　这尼玛的还让不让人玩了？
　　同样一脸茫然的还有卫宫切嗣。
　　令咒突然出现在他手上，然后还没等他要召唤英灵。
　　结果就遗迹有英灵退场了？
　　还玩尼玛！！！
　　不仅仅是这两人，还有韦伯也是如此。
　　韦伯更家震惊，甚至是瑟瑟发抖。
　　这么危险的战争怎么打？
　　那些原版要参加四战的御主都收到了已经有英灵退场的消息。
　　他们是一个比一个懵。
　　究竟是什么样的存在，在对方召唤出英灵的时候就把人干掉了啊！！
　　这样的圣杯战争他们过去确定不是送人头？
　　想到这里的诸多御主都开始迷茫了。
　　这该怎么办？
　　......................
　　伊澄干掉了金皮卡也没想过会让这场圣杯战争直接停了下来。
　　就算知道了也不会在意，反正对于这场圣杯战争他也没什么可期待的。
　　顺手救了个樱，然后挖个圣杯，再去爱因兹贝伦那边找个剑鞘。
　　这才是伊澄的目的。
　　至于其他人参不参加圣杯战争，他也不在意。
　　如果来了更好，不来的话，伊澄也不在意！
　　他的目标一直是十年后的那场圣杯战争，获得实体的金闪闪才值钱。
　　就是不知道这个世界的世界线被他破坏成这样，在未来会不会改变。
　　还是说到时候直接世界线收束？
　　对于这一切，伊澄也是十分好奇的。
　　现在的伊澄带着远坂凛几人已经来到了圆藏山的柳洞寺这边。
　　看着眼前的柳洞寺，伊澄也是啧啧称奇。
　　传闻中用光炮都轰不烂的地板，也不知道是什么制作的。
　　伊澄在考虑要不要敲下来一块板砖去系统里试试，看看能不能给点什么好东西。
　　不过这样的想法他很快便是抛之脑后。
　　来到这里的时候，伊澄就已经感觉到了藏在地下的庞大魔力。
　　不仅仅是伊澄，就连勒菲也是如此。
　　勒菲感受到地底下的那股恐怖的魔力后也是不由惊叹了起来。
　　“好厉害的魔法阵。”
　　“居然已经储存了那么多魔力吗？”
　　“如果这里的魔力暴动的话，估计整个冬木市都可以上天的吧！”
　　听到勒菲的话，远坂凛脸一黑。
　　这两个家伙怎么总是想着让冬木市出事啊？
　　冬木市和你们有仇吗？
　　勒菲的好奇心也是被勾了起来。
　　伊澄已经给她补过课了，第三法代表无限魔力，甚至是不老不死。
　　对于这一切勒菲还是很好奇的。
　　如果可以的，她也想要无限魔力！！
　　虽然这不太可能就对了。
　　伊澄带着几人直接进入了圆藏山的内部，通过强大的感知能力，伊澄也是很快找到了入口。
　　通过入口，几人进入了一个巨大的山洞里面。
　　入眼的便是一个巨大的法阵。
　　法阵的边缘上还拥有着无数密密麻麻的小型魔法阵。
　　可以说这么大的一个魔法阵全是由这些小型魔法阵组建而成的。
　　看着眼前这个巨大的魔法阵。
　　勒菲顿时瞪大了眼睛。
　　然后，她直接掏出手机便是咔嚓咔嚓的拍起了照片。
　　看着眼前这个巨大的魔法阵，她也是陷入了狂热之中。
　　而伊澄则是盯着眼前这些魔法阵震惊不已。
　　羽斯缇萨把自己的魔术回路分解，然后制造成了人体宇宙，从而构建出了这样的大圣杯。
　　伊澄看到这个法阵的时候也是来了灵感。
　　自己拥有第三法，又拥有第三星辰粒子。
　　那么他能不能以为第三星辰粒子为核心，再以第三法为蓝本，从而在自己的体内构建出一个巨大的圣杯？
　　羽斯缇萨之所以会死，那是因为她是人造人，身体本身就脆弱。
　　虽然她不会老，但是却因为身体的脆弱而死亡，
　　第三法给她带来的也只是灵魂上，精神上的不死不老，甚至是永远停止了成长。
　　但是伊澄不一样啊。
　　他本质上就和羽斯缇萨不一样。
　　如果自己真的可以 在体内构建出大圣杯的话，那么自己晋升sss级也有把握了。
　　甚至是彻底把体内的模拟创星图激活，再进阶到三位数都有可能。
　　想到这里的伊澄心里也是激动了起来。
　　眼前这个大圣杯很有价值！
　　不能拿去给系统祸害了！
　　想到这里伊澄便是做出了决定。
　　一旁的远坂凛也是第一次看到这么巨大的魔术工程。
　　这简直就是奇迹一样的东西啊！！！
　　看到这些东西的时候，她的心情也是激动了起来。
　　身为一个魔术师，对于这种奇迹可是十分向往的！
　　虽然远坂凛更加擅长变身肌肉人战斗，但是并不妨碍她向往这样的魔术！
　　也就在伊澄准备动手把这个圣杯挖出来的时候。
　　他体内的第三法似乎是感应到了什么，顿时和眼前的大圣杯发生了共鸣。
　　感受到体内的异动，伊澄眉头一皱。
　　下一刻，眼前的这个巨大的魔法阵也是突然散发出强烈的光芒。
　　整个洞窟也是震动了起来。
　　随着魔法阵的光芒越来越亮，一道虚幻的人影也是出现在了魔法阵中！！
　　看到这一幕，远坂凛她们都是不由一惊。
　　居然还有其他人？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　今天五更，晚上还有一章。.



第109章



　　伊澄看着这从魔法阵中显现出来的人，眉头不由一皱。
　　“羽斯缇萨？”
　　听到伊澄的话，这道人影直接睁开双眼。
　　这正是羽斯缇萨的意识体。
　　羽斯缇萨是爱因兹贝伦家族九百年前无意中制造出来的人造人，也是上一任的第三法持有者。
　　这个大圣杯就是爱因兹贝伦家族，远坂家族，间桐家族构建出来的。
　　羽斯缇萨也是爱因兹贝伦家的奇迹，一个不可复制的奇迹。
　　就算羽斯缇萨死了以后，爱因兹贝伦制造的人造人都是以羽斯缇萨为蓝本制造出来的。
　　也就是说，不管是爱丽斯菲尔，还是伊利亚，她们都是以眼前这一位为蓝本制造出来的人造人。
　　特别是爱丽斯菲尔，她的样子和羽斯缇萨一模一样。
　　睁开眼睛的羽斯缇萨目光直接落在了伊澄的身上。
　　感受到那股相同的气息时，羽斯缇萨眼里闪过一抹惊讶。
　　“第三法！”
　　“你是新的第三法魔法使？”
　　伊澄点了点头，并没有否认这一点。
　　见伊澄点头，羽斯缇萨看向伊澄的目光也更加柔和了。
　　“原来如此。”
　　“看来爱因兹贝伦家族并没有成功呢。”
　　“反而是让非爱因兹贝伦家的人获得了第三法。”
　　“不知道这是可悲呢还是庆幸？”
　　爱因兹贝伦家族从被制造出来以后都在追求第三法。
　　一代接着一代，死去一批又一批的人造人，就是为了追求第三法。
　　但是现在的第三法却是出现在了爱因兹贝伦家以外的人身上。
　　这不得不说还真是讽刺啊！
　　想到这里的羽斯缇萨目光看向了伊澄道：
　　“你想要收走大圣杯吗？”
　　听到她的话，伊澄点了点头，他确实是这么想的。
　　只不过这家伙跑出来了，看来有些困难。
　　估计要打一架，而且...这家伙要是不同意的话，她估计会直接把圣杯解体了。
　　见伊澄直接承认了，羽斯缇萨继续说道：
　　“我可以把大圣杯交给你々¨。”
　　“甚至还可以帮助她获得残缺的第三法。”
　　“但是，你得答应我一个条件。”
　　羽斯缇萨倒是没有要和伊澄打一架的意思，她也知道自己的时间不多了。
　　随着时间的推移，她的意识体也会慢慢在被磨灭。
　　如果不是伊澄这个同样拥有第三法的人来到这里，那么她也不可能从沉睡中苏醒。
　　而且就算她想要阻止伊澄好像也做不到的样子。
　　在伊澄的身上她能感受到了极致的威胁。
　　凭借着现在的她，完全就不是伊澄的对手。
　　就算她能够调动整个冬木市的灵脉，在这个男人的面前也没有丝毫胜算。
　　既然如此的话，那还不如做个顺水人情，把大圣杯交给他。
　　同时也能拜托他终结爱因兹贝伦家族的这毫无目的一生。
　　这也算是她为爱因兹贝伦家族做的最后一件事了吧！
　　伊澄看着眼前这位冬木圣女，有些搞不明白这家伙打的什么主意。
　　不过想了想后他也是直接询问了出来。
　　“你先说说看。”
　　“如果我能做到的话~~！！”
　　话不能说太满，要是他做不到的事情呢？
　　这种事情可不能随便答应下来。
　　虽然可以不用战斗就把大圣杯挖走，但前提是得看看她提出来的是什么条件。
　　羽斯缇萨闻言也不在意。
　　目光看向远方，淡淡的开口道：
　　“我希望你以第三魔法使的身份去一趟爱因兹贝伦家族。”
　　“告诉她们，第三法已经重新现世，她们的使命已经结束了。”
　　“不需要再继续追求第三法了。”
　　“如果可以，我希望你能成为爱因兹贝伦的家主！”
　　..................
　　听到她的话，伊澄愣住了。
　　送温暖？这是白给吗？
　　让他去接收爱因兹贝伦的一切？
　　想到这里，伊澄没有犹豫。
　　“如果只是这样的话，倒是没问题。”
　　“我可以答应下来！”
　　听到伊澄答应了下来，羽斯缇萨顿时笑了。
　　“既然如此，那么大圣杯就交给你了。”
　　“只不过我得提醒你。”
　　“大圣杯里面已经存满了此世之恶。”
　　“你应该有办法对付的吧？”
　　说到这里的羽斯缇萨眼里闪过一抹狡黠。
　　像极了腹黑的太太。
　　听到她的话，伊澄顿时无语了。
　　“我知道，就算你不说我也知道！”
　　“此世之恶而已，只是小事情罢了。”
　　这玩意伊澄还真不怕，把大圣杯弄到手后，伊澄反手就是丢到系统里面。
　　此世之恶再凶能有自己的系统凶？
　　连阿兹达卡哈的体验卡都更给他弄到，蛐蛐此世之恶伊澄真不在意好把！
　　见伊澄这么自信，羽斯缇萨笑得更加开心了。
　　“那么，拜托你了呢。”
　　“．‖算是帮大忙了。”
　　说到这里，羽斯缇萨深深的朝着伊澄鞠了一躬。
　　然后，身躯开始化作金色的光芒。
　　从新起来的羽斯缇萨在这光芒中继续说道：
　　“我马上就要消失了。”
　　“所以这残余的第三法就送给这个小姑娘吧。”
　　“她是个了不起的魔术师，拥有这残缺的第三法，想必实力应该能够变得更加强大吧。”
　　“残缺的第三法虽然做不到不死不老的程度，但是让她拥有着将近无限的魔力也是可以做到的。”
　　伴随着她的声音落下，这些金色的光芒在勒菲一脸懵逼的目光下直接钻进了她的身体里。
　　下一刻，勒菲只感觉自己体内的魔力开始暴涨。
　　源源不断的魔力在她体内循环，就像是怎么都使用不完一样。
　　同一时间，羽斯缇萨的声音也是再次响起。
　　“那么这个世界就拜托你了。”
　　说完这话以后，羽斯缇萨彻底消散在了这个世界上。
　　巨大的魔法阵也是开始慢慢瓦解，(了了赵)紧接着一个巨大的圣杯漂浮在了洞窟之中。
　　看到这一幕的伊澄也是十分无语。
　　这一波赚得最大的应该就是勒菲了吧，白捡了一个无限魔力！
　　虽然没有其他的功能，但是这无限魔力就足够让给勒菲赚大了。
　　没看到一旁的远坂凛都快羡慕哭了吗？
　　明明是一起来的，为什么她没有这样的待遇啊。
　　而且，不是说御三家是联盟吗？
　　她明明还是远坂家的大小姐来着，为什么没有她的份？
　　反而是给了勒菲这个国中生！！
　　这可是让远坂凛羡慕坏了。
　　虽然不是完整的第三法，但是无限魔力啊！！！
　　这可是多少魔术师梦寐以求的东西。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　今天五更琉璃，各位大佬能给个月票吗？没有月票的可以点APP的个人中心，然后用成就去换。（黑丝照.jpg。）只.

第110章



　　勒菲同样超激动的，她也没想到自己居然可以获得这样的好处。
　　无限魔力啊，光是想想就激动。
　　现在的勒菲表示，自己从有蓝条的法师变成没有蓝条的法师啦。
　　凭借着她的诸多魔法，妥妥的就是一个超级炮台。
　　想到这里，她看向伊澄的目光就更加崇拜了。
　　彻底变成了脑残粉。
　　她可不会不知道，这一切可都是伊澄给她带来的。
　　羽斯缇萨肯定是发现了自己和伊澄的关系，才把这样的东西给她吧！
　　昨天晚上的白给今天就有了收获，勒菲表示自己好像赚大了！！
　　伊澄白了勒菲一眼，然后目光也是看向了眼前这个巨大的圣杯。
　　随着魔法阵的消失，这个巨大的圣杯光芒也是越来越亮。
　　圣杯的内部似乎也有着什么东西要溢散出来一样。
　　那东西充满了恶意，伊澄能够清晰的感受到各种负面情绪。
　　看着这个圣杯，伊澄皱了皱眉，没有任何迟疑。
　　直接一个闪身便是来到了圣杯的面前，然后二话不说就是把它丢到了系统里。
　　虽然圣杯连接着孔，孔又能直通根源，但是对于这一切，伊澄都不敢兴趣。
　 　甚至伊澄都要怀疑，自己透过孔跑到根源去的话，阿赖耶和盖亚估计要直接跑出来找他的麻烦了。
　　圣杯被收了起来，整个洞窟也是彻底没了光线，瞬间变得灰暗一片。
　　而勒菲见状也是急忙使用出一个小型魔法。
　　‘唰’的一下，一个小型的照明法阵就在她手里形成。
　　整个洞窟再次恢复了光明。
　　勒菲感受到自己体内的魔力消耗，心情也是激动不已。
　　果然魔力变成了无限，消耗的魔力都跟不上她恢复的魔力。
　　想到这里的勒菲就是一阵美滋滋。
　　同一时间，那些圣杯参与者也是收到了令咒给来的信息。
　　所有御主都傻眼了。
　　“圣杯战争结束？”
　　“这究竟发生了什么事？”
　　卫宫切嗣一脸懵逼的看着手里的令咒。
　　他手中的令咒正在消散，这都算什么事啊？
　　此刻的卫宫切嗣一脸茫然，不仅仅是他，就连他身后的爱因兹贝伦家现任家主阿哈德也是一脸懵逼，完全不明白发生了什么事情。
　　另一边在时钟塔的柠檬头肯尼斯和韦伯也是傻眼了。
　　这算什么？还没开始就结束了吗？
　　而且，圣杯已经消失是怎么回事？
　　难道圣杯被人获得了吗？
　　想到这里的肯尼斯很是震惊，虽然不明白发生了什么事，但是他知道，这其中肯定出现了什么不得了的人物。
　　仅仅只是瞬间就把圣杯战争给结束了！
　　一时间所有要参与圣杯战争的人都懵逼了。
　　另一边的远坂时臣也是找到了雨生龙之介。
　　看到雨生龙之介家里面那些死亡的孩童，就算是远坂时臣这个固执的魔术师也是忍不住愤怒了起来。
　　所以一个不爽就直接下了杀手。
　　没有召唤出英灵的雨生龙之介又怎么是远坂时臣的对手？
　　干掉了雨生龙之介后，远坂时臣也是后悔了，伊澄叫他寻找雨生龙之介，现在他却把这家伙干掉了...
　　想到这里的远坂时臣就是一阵纠结，不过看到那些死去的孩童，远坂时臣也不管那么多了。
　　死就死吧，就算伊澄要怪罪他，他也认了。
　　而他也猜得出来，伊澄这应该是要解决掉这个人。
　　他也看到了雨生龙之介手背上出现的令咒，只不过在他死后，这令咒也跟着消散了就是了。
　　一时间，整个世界也是直接被伊澄搞得混乱了起来。
　　.......................
　　某个奇特的空间里面，两个小萝莉此刻正在瑟瑟发抖。
　　“阿赖耶酱，现在该怎么办？”
　　“都叫你不要把他送到十年前去，现在好了，这家伙直接让世界彻底异变了。”
　　“我们又多 了一个平行世界，而且这还不知道未来是怎样的世界。”
　　另一个同样有些瑟瑟发抖的萝莉，只不过面容没什么变化的萝莉也是沉声道：
　　“这不是挺好的吗？”
　　“说不定这个世界才是我们世界的未来。”
　　“在这个世界，虽然不知道会发生什么事情，但是钢之大地应该不会出现了不是吗？”
　　说到这里，她的情绪也是激动了起来。
　　伊澄进入她们的世界她们自然知道。
　　而且伊澄的强大她也知道，所以也就没动手。
　　但是她也没想到伊澄居然会直接彻底把整个世界的走向给改变。
　　圣杯直接收了，就连圣杯战争都打不起来。
　　看来吧伊澄他们送到十年前去这是最正确的。
　　听到阿赖耶的话，盖亚有些纠结道：
　　“可是...可是...我们好像被那条恐怖的龙给盯上了。”
　　这么说着的她指了指天空，一双竖瞳死死的盯着这里。
　　也正是被这双竖瞳盯着，她才瑟瑟发抖的。
　　盯着型月的自然是奥菲斯。
　　伊澄可是她预定要生孩子的人，奥菲斯又怎么会允许伊澄跑到其他世界去遇到危险？
　　所以奥菲斯没事呆在家里就时刻盯着型月这边。
　　SSS级的奥菲斯光是散发出来的气息就能让盖亚和阿赖耶瑟瑟发抖了。
　　阿赖耶听到盖亚的话，也是急忙安慰道：
　　“淡定，不慌!”
　　“反正他没有危险。”
　　“现在我们还是准备把所有世界线收束吧。”
　　“既然这是个未来，那么其他世界也就没存在的必要了。”
　　弄出那么多平行世界不就是为了寻找出一个未来吗？
　　现在未来出现了，那么其他世界也就没存在的必要了。
　　所以两人准备把这些世界收束在一起。
　　伊澄或许都不知道，奥菲斯正在看着这个世界，同时也不知道盖亚和阿赖耶正准备把世界线收束。
　　彻底把型月形成一个世界。
　　到时候会有怎样的改变说不定就连伊澄自己都不清楚吧。
　　剧情现在已经完全乱套了。
　　就算知道了伊澄也不在意，这样不是更好吗？
　　现在的伊澄已经获得了大圣杯，所以也没在圆藏山多留。
　　而是和远坂凛她们离开了这里，重新回到了远坂家。
　　刚一回到这里，远坂时臣便是朝着伊澄鞠躬道：
　　“伊澄大人，抱歉，你拜托我寻找的雨生龙之介我一个不小心干掉了。”
　　听到这话，伊澄一脸懵逼。
　　还没等他说什么，这个老舔狗直接拿出一份图纸道：
　　“作为赔礼，这是我们家传的宝石剑设计图，请务必收下。”
　　....................
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第111章



　　满脸懵逼的伊澄接过了远坂时臣递过来的东西，心里都不知道该怎么吐槽了。
　　特么的，他本来就是想要干掉那家伙的啊。
　　结果这家伙居然先下手了？而且还一副我做错了，请原谅我的态度。
　　这就很尴尬了啊！！
　　想到这里的伊澄干咳一声~道：
　　“没事，我原谅你了！”
　　说完这话，伊澄不动声色的把宝石剑设计图收了起-来。
　　嗯，这是个好东西，-可以研究一下。
　　远坂时臣听到伊澄说原谅他了，他这才是松了口气。
　　不然的话，得罪一个魔法使他远坂时臣还真hold不住。
　　一旁的远坂凛也是不知道该说什么好了，随着伊澄的到来，自己的父亲真的是彻底变成了舔狗了啊。
　　真没想到自己的父亲居然是这样的人。
　　....................
　　收起了宝石剑的设计图后伊澄便是对着远坂时臣说道：
　　“帮忙准备几张前往骨科国的机票，我们下一步要去一趟爱因兹贝伦家。”
　　听到伊澄的话，远坂时臣顿时愣住了。
　　“阁下这是要离开了吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错，去到那边把最后的事情处理好以后，我就会离开这里。”
　　“所以我们就不在这里多呆了。”
　　“小樱我也会带走，到时候我会亲自传授她魔法。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　他确实会教导小樱魔法，只不过不是这个世界的魔法。
　　小樱的魔法属性是虚，虚的属性在这个世界是魔术师能够把手伸到次元间隙中潜行。
　　说白了就是空间属性。
　　而且她的魔术特性还是吸收，可以吸收其他人的魔力甚至是生命力。
　　这可是很强大的属性好吗？
　　要是带到他那个世界去，好好培养一番的话，又是一个强大的空间魔法师。
　　远坂时臣听到伊澄会教导樱魔法的时候，顿时也是激动了起来。
　　“好好好。”
　　“那么樱就拜托你了！！”
　　“请务必照顾好樱！”
　　说完这话，远坂时臣深深的朝着伊澄鞠了一躬。
　　这实在是太好了，说不定他远坂家将来可以出一位魔法师，这可是前所未有的荣耀啊！！
　　冬木市这边的事情暂时告一段落。
　　伊澄不仅仅获得了大圣杯，还拐到了一个樱，这一趟的收获也是赚大了。
　　不仅如此，勒菲还获得了残缺的第三法，从而实力大增。
　　这一趟没有白来！
　　远坂时臣很快便是帮助伊澄她们准备好了机票以及身份证明这些东西。
　　伊澄她们是十年后过来的，可没有这些玩意，所以远坂时臣便是顺手给伊澄她们给办理了。
　　远坂家本身就是冬木市的名门，办理这些事情也不要太简单。
　　这也让伊澄她们避免了许多麻烦。
　　拿到这些东西后，伊澄便是带着樱还有凛以及勒菲三人直接踏上了前往爱因兹贝伦的旅程。
　　小樱是第一次坐飞机，所以对于一切都是感到十分的好奇。
　　上了飞机后的她正用好奇的目光到处东张西望着。
　　经过昨天晚上和她母亲在一起的交流，小丫头的心结似乎也是解开了些许。
　　虽然没那么抵触自己的母亲了，但是对于远坂时臣依旧是很抵触。
　　从头到尾都没怎么和远坂时臣说过话。
　　对于这一点，伊澄也没说什么，只要她开心就好了。
　　飞机在天空中飞了十几个小时后，伊澄她们也总算是到了骨科国。
　　出了机场后，伊澄便是按照远坂时臣给的地址，找来了出租车直接前往了爱因兹贝伦家。
　　......................
　　另一边的爱因兹贝伦家也是一片沉默。
　　在会客厅中，爱因兹贝伦的尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦。
　　也就是现任的爱因兹贝伦家主阿哈德此刻正面无表情的看着卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣此刻也是沉默的抽着烟，脸上挂满了阴翳。
　　这都什么事啊，自己千辛万苦跑过来，甚至不惜入赘爱因兹贝伦家就为了参加圣杯战争。
　　结果什么都准备好了，你却告诉我圣杯战争已经结束了？
　　圣杯还被人获得了？
　　现在的卫宫切嗣简直是想要骂娘了！！
　　沉默良久的大厅中，阿哈德总算是开口了。
　　“卫宫先生，既然圣杯战争已经结束了，那么我们的合作就到此为止吧！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“虽然不知道远东那边发生了什么事情。”
　　“但是，我们爱因兹贝伦家已经不需要你的帮助了。”
　　意思很明确，既然不用打圣杯了，那你就从那来回那去。
　　听到阿哈德的话，卫宫切嗣深吸一口烟道：
　　“阿哈德族长，你就不打算挽救一下？”
　　“不去调查一下这里面发生了什么事情吗？”
　　卫宫切嗣觉得还是可以挽救一下的，只要好好调查一下的话，说不定就能知道这里面发生什么事情。
　　从而继续圣杯战争。
　　他是真的不想放弃。
　　这尼玛的，自己幸幸苦苦的准备了那么长的时间，结果说结束就结束。
　　这要找谁说理去？
    .. .. .......
　　阿哈德听到卫宫切嗣的话，眼神十分冷漠的说道：
　　“不需要！”
　　“既然圣杯战争已经结束，那就说明这里面肯定出了什么意外。”
　　“就算要调查，也是我们爱因兹贝伦的事情。”
　　“和你无关！”
　　对于这个魔术师杀手，他可没什么好感，如果不是为了让他帮忙参加圣杯战争的话。
　　卫宫切嗣也不可能进入这里！
　　他同样身为人造人，可没有什么所谓的人格，有的只是作为运营城堡，重现第三法，将必要的人性植入每代人形终端当中的任务而已。
　　多余的感情他可没有。
　　他就像是一个设定好的程序，现在也只不过是在执行自己的任务而已。
　　既然圣杯战争已经结束，那么根据自身的判断，卫宫切嗣已经没有利用价值了。
　　所以阿哈德也是开始赶人了！
　　说出来的这些客套话也只不过是模拟了人类的言行罢了。
　　听到阿哈德的话，卫宫切嗣也是沉默了下来。
　　良久之后他才是站起身道：
　　“那就打扰了。”
　　“如果将来还有合作，你可以随时通知我。”
　　“我随叫随到。”
　　卫宫切嗣还是有些不死心，他现在也就指望着，阿哈德能够调查清楚发生了什么事情。
　　然后从新把他叫回来！！
　　阿哈德没有说话，只是面无表情的看着他离去的背影。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第112章



　　伊澄带着勒菲她们来到了一片被白雪覆盖的森林中。
　　看着手里的地图，伊澄不由吐槽道：
　　“你们这些魔术师都喜欢居住在深山野林里面的吗？”
　　“真不知道你们怎么想的！”
　　听到伊澄的话，一旁的远坂凛面无表情的说道：
　　“你真以为我们世界像你们世界啊，到处都是魔法师或者战士。”
　　“我们这个世界的魔术师需要保持神秘才能使用出魔术，不然的话，神秘早就消失了。”
　　伊澄撇了撇嘴，有些无语道：
　　“那是因为你们这个世界的人傻呗。”
　　“明明可以通过科技的手段来实现使用魔术的手段。”
　　“但是却没有一个人朝着这个方向去研究。”
　　“只能说你们太蠢了。”
　　他可是知道的，有不少世界的人都是可以通过科 技来实现魔法的力量。
　　就比如某个司波打野不给就送的世界，以及某个白色暴君她们的世界，或者说是魔禁的超能力者。
　　这都是利用科技手段来实现使用魔法的世界。
　　先说魔劣世界他们的世界就是利用现代科学的一种技术，什么CAD啊，三叉戟啊简直是溜得一笔。
　　完全就是编写一段程序，然后利用自身的魔力，再通过某些装置把魔法使用出来。
　　甚至都不需要念动咒语就可以施展出魔法。
　　而魔法少女奈叶世界就更不用说了，奈叶担保变身器好像就是科技装备。
　　至于魔禁世界？那只不过是某个吊带男直接把魔法变成超能力而已，实际上也只不过是另类的魔法用法。
　　而这个世界的人呢？为了维持神秘，甚至压制科技的发展。
　　只能说它们这是在本末倒置，完全搞反了发展方向而已。
　　或许在未来，他们会利用科技手段来实现魔法，但那好像也太迟了。（某个迦勒底。）
　　如果早早的就开始研究利用科技手段去施展魔法的话，说不定这个世界还能抢救一下。
　　在未来魔术也不会灭绝了。
　　听到伊澄这么说远坂凛顿时瞪大了眼睛。
　　“利用科技来实现魔术？”
　　“真的可以做到吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“确实可以做到，我们那个世界也有人在研究这玩意。”
　　“像是在魔界，都已经开始出现了不少利用魔力为动能的科技了。”
　　“或许在不久的将来，这样的科技就会出现了吧！”
　　型月的水很深，伊澄也不知道这种办法在这个世界能不能实现。
　　毕竟，在未来钢之大地的到来，整个世界都会走进毁灭啊。
　　盖亚因为打不过阿赖耶所以找来了‘帮手’？
　　大致上就是这样，伊澄也没过多的去了解，所以也不知道怎么肥事。
　　毕竟型月的设定实在是太麻烦了。
　　伊澄所说的那些科技在这个世界能不能实现还是另外一回事呢，说不定真的能呢？
　　毕竟迦勒底不就是在研究吗？
　　所以这玩意谁知道呢，反正伊澄也只不过是随口一提而已。
　　远坂凛听到伊澄这么说后也是若有所思了起来，这说不定也是一条出路。
　　将来或许可以研究一下？
　　伊澄可不知道自己随口这么一说，会让远坂凛对于科学好奇了起来。
　　只不过这个电子白痴要是去研究科学的话，伊澄估计会笑死吧。
　　连遥控器都搞不定的你去研究科学？这不是在笑死个人吗！！
　　伊澄没有继续在这种话题上多扯。
　　反正这个世界又不是他的世界，到时候办完事后他就溜了。
　　是死是活关他什么事。
　　就算钢之大地来了，好像也轮不到远坂凛去关心？
　　毕竟那个时候远坂凛说不定都变成一个老妪了。
　　而且那也是未来的事情了，爱怎样就怎样吧！
　　这可不是他该关心的事情。
　　而他不知道的是，现在的盖亚已经看到了希望，正在考虑收束世界线呢。
　　比起一个已知会被毁灭的世界，一个未知而且还可能有活路的世界，她们选择了这个未知的世界。
　　至于你说为什么盖亚和阿赖耶现在会报团取暖？
　　抱歉伊澄家就在隔壁，随时准备把它们融合。
　　它们自然不乐意了。
　　这尼玛的融合世界的话到时候它们两个或许可以凭借着融合世界依旧是世界意识。
　　但是这很痛苦好吗？
　　就像是朝着一个萝莉的身体里塞入一大块东西一样，这谁顶得住啊。
　　所以两个萝莉此刻只能瑟瑟发抖，坚决不愿意让世界融合。
　　这也是为什么世界碰撞的时候远坂凛会被丢出去的缘故，这都是没办法的事情. .........
　　而对于这一切伊澄可不知道。
　　现在的他已经来到了爱因兹贝伦家的城堡处，刚一来到这里伊澄等人便是遇到了迎面走来的卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣看到这一行人的时候也是眉头一皱。
　　双方就这么站定，安静的对望了起来。
　　看着眼前这位正义的伙伴，伊澄也是十分好奇。
　　而卫宫切嗣则是不明白伊澄她们跑过来是要干嘛。
　　双方都没有说话，良久之后，伊澄才是继续朝着前面走去。
　　而卫宫切嗣也是没有打招呼的意思，双方就这么擦肩而过！
　　等到双方都走远后勒菲才有些好奇的问道：
　　“伊澄大人，那个人是谁？”
　　“总感觉好像很麻木的亚子。”
　　卫宫切嗣给人一种行尸走肉的感觉，眼里全是一片麻木之色。
　　这样的人可是让勒菲十分好奇的呢。
　　听到她的话，伊澄笑了笑后便是解释道：
　　“他啊，是正义的伙伴。”
　　“如果不是我们出现，圣杯战争继续举行下去的话。”
　　“他将是Saber的御主。”
　　远坂凛听到这话后也是惊了。
　　“也就是说他在这个世界里是我父亲的敌人吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“确实是这样，而且他还是言峰绮礼的基友。”
　　“不过现在不是了。”
　　说完这话 ，伊澄头也不回的直接踏入了这个巨大的结界。
　　这个世界的世界线已经被伊澄彻底改变了。
　　未来会发生什么样的事情都不知道呢。
　　至于卫宫切嗣的好基友言峰绮礼？
　　他已经因为煤气爆炸而挂掉了，不说也罢。
　　然后那个柠檬头的话，估计也不会跑去参加圣杯战争了吧。
　　从卫宫切嗣离开爱因兹贝伦这一点就可以看出来。
　　估计他，是被爱因兹贝伦家抛弃了吧。
　　不然这种时候他跑出来干嘛？
　　伊澄也没多想，反正对于卫宫切嗣伊澄也没什么好说的。
　　现在的话还是先去找阿哈德吧，说不定还能拐个太太回家。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　型月的设定好基儿复杂，希望大佬别来喷我。.




第113章



　　伊澄踏入爱因兹贝伦家的领地时，正准备去工作的阿哈德第一时间便是感应到了。
　　刚刚送走卫宫切嗣，才把防御魔术开启，这就来客人了？
　　一时间，整个爱因兹贝伦家的人造人也是行动了起来，纷纷朝着伊澄等人的方向冲了过来。
　　仅仅只是片刻，一堆把脑袋包裹得严严实实的红瞳人造人就把伊澄等人给围住了。
　　看到这些人的到来，伊澄也是笑了笑。
　　他倒是没有轻举妄动，而是静静的等待了起来，等待能够说话的人过来。
　　没过多久，这些人造人让开一条道路，一个满头银发的老者从这些人造人的中间走了出来。
　　“阁下是谁？”
　　“闯入我们爱因兹贝伦家族有什么事情吗？”
　　看着眼前这个瞳孔毫无感情波动的阿哈德。
　　伊澄也没废话，直接亮出第三法，身上的魔力波动溢散。
　　顿时阿哈德那没有感情的脸上也是激动了起来。
　　“第三法，这是第三法！！！”
　　说完这话，阿哈德直接跪19了下来，情绪十分激动的说道：
　　“终于出现了！！”
　　“第三法终于出现了！！”
　　身为爱因兹贝伦的中枢系统，他的使命就是重新让第三法出现在这个世界上。
　　而现在目的已经达到了，他怎么能不激动。
　　激动过后的他直接站了起来，看着眼前的伊澄，慢慢弯下了腰道：
　　“尤布斯塔库哈依德第八代人型终端见过大人。”
　　说完这话，他的身上突然发出一阵魔力波动，身体上的魔术回路也是暴露了出来。
　　下一刻，一道毫无感情的声音从他嘴里发出。
　　“权限更改。”
　　“目标扫描中...”
　　“扫描完毕，权限更改成功。”
　　“最新命令开始下达...”
　　就像是一个人工智能般，一条条命令被阿哈德更改。
　　下一刻，周围的人造人都是直接跪了下来。
　　“见过大人。”
　　..................
　　看到这一幕，一旁的远坂凛整个人都傻了。
　　这什么情况，就这样毫无压力的把整个爱因兹贝伦家收入囊中了？
　　看到这一幕的伊澄也是笑了起来。
　　谁拥有第三法就是爱因兹贝伦的家主啊。
　　这些程序都是设定好在她们的脑海里的。
　　想到这里的伊澄心情也是愉悦了，自己这也算是完成了和羽斯缇萨的约定吧!
　　想到这里，伊澄不由开口道：
　　“起来吧。”
　　“我是新的第三魔法使，来到这里也是完成我和羽斯缇萨的约定。”
　　“她让我告诉你们，你们的使命结束了。”
　　“从今天开始，你们也不需要继续追求第三法了。”
　　“因为第三法已经出现在这个世界上了。”
　　听到伊澄的话，这些人造人都没有任何反应。
　　阿哈德率先开口道：
　　“虽然任务已经完成，但是我们从今天开始就是您的仆人。”
　　“第三法虽然已经出现，但是我们的使命还没结束。”
　　“请让我们跟随在你的身边。”
　　伊澄听到他这么说，仔细想了想后他也是答应了下来。
　　有这么一个势力在手，在这个世界或许也是一件好事？
　　奥菲斯现在已经可以打开通往型月世界的大门，自己要来到这里也并不是一件什么难事。
　　正是考虑到这一点伊澄才答应了下来。
　　接下来的众人跟随着阿哈德进入到了这座爱因兹贝伦家的城堡里面。
　　在一众人造人的准备下，一堆丰盛的美食便是被送了上来。
　　看到这些东西的远坂凛眼睛都要瞪出来了，太特么的奢侈了啊！！
　　同时她也超羡慕伊澄的。
　　这家伙让勒菲白票一个无限魔力不说，现在又白票了一个家族。
　　而且这个家族还是百分之百忠诚那种。
　　这运气也是没谁了啊！！
　　如果伊澄知道了远坂凛的想法，肯定会十分N瑟的告诉她。
　　幸运EX是可以为所欲为的！！
　　等吃饱喝足了以后，伊澄让人造人带小樱下去休息后便是对着阿哈德道：
　　“之前你们应该准备参加圣杯战争了吧。”
　　“圣遗物准备好了吗？”
　　听到伊澄这么问，阿哈德没有任何迟疑，毫不犹豫的便是把所有事情都交代了出来。
　　“伊澄大人，已经准备好了。”
　　“请问您有什么吩咐吗？”
　　伊澄点了点头，也是直接开口道：
　　“把那圣遗物给我带过来把，我有用！”
　　阿哈德听到这话，犹豫了一下后便是继续说道：
　　“伊澄大人，据我所知圣杯战争已经结束了。”
　　“大圣杯不知道被谁给抢走了。”
　　“没有大圣杯的支持，圣杯战争已经举行不起来了。”
　　伊澄直接翻了个白眼吐槽道：
　　“那玩意是被我挖走的。”
　　“让你去拿圣遗物，你就去拿，别问太多。”
　　“圣遗物我自然有用就对了。”
　　听到这话，阿哈德便是不再多说什么。
　　行了一礼后便是直接退了下去。
　　看到阿哈德这卑躬屈膝的模样，勒菲有些好奇的问道：
　　“伊澄大人，为什么这些人会这样？”
　　“难道是有什么原因吗？”
　　伊澄点了点头，看着站在身边的一个人造人便是解释道：
　　“爱因兹贝伦家可以说全是人造人组成的家族。”
　 　“真正的爱因兹贝伦家族的魔术师在几百年前就已经离开了这里。”
　　“整个城堡也就只剩下一些人造人日复一日的在维护着城堡的运行。”
　　“当有人造人死去的时候，他们就会制造出新的人造人。”
　　“周而复始的一直这么下去。”
　　“他们没有自己的人格，就像是机器人那样。”
　　“按照设定好的程序去行事。”
　　“我这么说你明白了吗？”
　　勒菲听完了伊澄的解释后她也是瞬间懂了。
　　“原来如此。”
　　“而伊澄大人你又是第三法的拥有着，也就是他们的顶头大佬？”
　　“所以她们才会毫不犹豫的臣服于你，这也是为什么那个羽斯缇萨会让你过来的原因吗？”
　　说到这里的时候，勒菲也是跃跃欲试了起来。
　　她很想试试把自己的残缺第三法释放出来，这些人会不会也听她的？
　　嗯，好像还真有可能呢！！
　　注意到这丫头那跃跃欲试的模样，伊澄也是敲了敲她的脑袋。
　　“别想那些捣乱的事情。”
　　“我这个完整的第三法拥有者在这里，你觉得他们会认可你吗？”
　　“笨蛋勒菲用点脑子啊！”
　　这个家伙是不是把他给忘记了？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第114章



　　勒菲的想法实在是太天真了，虽然她是获得了第三法没错。
　　但是，那仅仅是无限魔力而已，其他的能力都没有，爱因兹贝伦这些人造人怎么可能认这家伙嘛。
　　更别说还有伊澄这个完整的第三法在了。
　　被伊澄这么说，勒菲也是吐了吐小香舌。
　　“我只是想试试而已嘛。”
　　“伊澄大人你让阿哈德现身拿圣遗物是有什么作用吗？”
　　“圣杯不是被你挖了吗？”
　　“你还要那个做什么？”
　　听到勒菲的话，伊澄笑了笑道：
　　“爱因兹贝伦家准备的圣遗物可不一般。”
　　“而是用来召唤亚瑟王的东西哦~！”
　　说到这里，伊澄有些古怪的看着勒菲。
　　听到伊澄的话，勒菲顿时愣住了。
　　“诶诶诶？召唤亚瑟王的东西？”
　　“我这个世界的先祖吗？”
　　“真的假的？”
　　“难道是什么圣剑吗？”
　　说到这里，勒菲也是兴奋了起来。
　　可别忘记了啊，她可是潘德拉贡家的人，对于这个世界的亚瑟王她自然感兴趣。
　　现在伊澄提到这个，勒菲表示自己很好奇！！！
　　伊澄没有说出来，而是笑眯眯的说道：
　　“等等你就知道了。”
　　“这可是个好东西！”
　　对于阿瓦隆，伊澄也是很感兴趣的。
　　虽然对自己没用，但是用来换点好东西应该不过分吧？
　　看了眼自己系统里那几样东西，伊澄也是笑了笑。
　　等到晚上就把这些战利品给丢到系统里换了，看看系统会给什么好东西。
　　想到这里的伊澄也是期待了起来。
　　勒菲见伊澄不说，反而是神秘兮兮的，这也是让她好奇了起来。
　　不仅仅是她好奇，就连远坂凛也同样好奇。
　　传说中的亚瑟王圣遗物诶，不好奇才怪吧！
　　而小樱，则是安静的坐在一旁吃着东西。
　　阿哈德也没让伊澄久等，没过多久，他就拿着一个长长的盒子回来了。
　　在阿哈德拿着这个盒子进来的时候，勒菲不由心中一动。
　　她突然有一种兴奋的感觉。
　　这是怎么回事？共鸣吗？就像自己见到圣剑的时候那样。
　　想到这里的勒菲也是有些好奇的看着阿哈德手中的盒子。
　　这究竟是什么样的圣遗物会让她有这样的感觉？
　　阿哈德吧这长长的盒子放到伊澄的面前，然后十分恭敬的说道：
　　“伊澄大人，这正是我们寻到的圣遗物々¨！”
　　听到他的话，伊澄点了点头。
　　然后他直接伸手把盒子打开。
　　盒子打开的那一刻，一个华丽的剑鞘出现在所有人的面前。
　　剑鞘就像一个艺术品，身上的纹路就算经过这么多年也是依旧清晰无比。
　　伊澄看着这个剑鞘也是直接拿了起来然后给勒菲解释道：
　　“这是Avalon，你应该听说过这个名字。”
　　“冠以妖精乡之名的剑鞘，同时也是这个世界亚瑟王的东西。”
　　听到这个名字的那一刻，勒菲顿时也就知道了这是什么东西了。
　　她看着这个剑鞘顿时也是激动了起来。
　　“真的是阿瓦隆诶！”
　　“虽然不是一个世界的，但这上面的气息绝对不会错的！”
　　勒菲真的很激动，她也没想到在这个世界还会遇到自己先祖的东西。
　　伊澄笑了笑后便是继续解释道：
　　“这可不仅仅是一个圣遗物啊。”
　　“它同样是一件宝具。”
　　“这个剑鞘可以让持有者拥有强大的治愈能力，以及让自己停止老化的能力。”
　　“如果真名解放的话，还是一个绝对防御的好东西。”
　　“只要在剑鞘的保护范围内，无论任何攻击都无法攻击到持有者。”
　　“可以说是十分强大的宝具了。”
　　伊澄一边发动自己的能力开始解析这把剑鞘，一边给勒菲她们解释道。
　　这个剑鞘伊澄是肯定要丢到系统里面的。
　　不过在此之前，伊澄还是先用投影把它记录了下来，以后的自己也可以多一个防御手段！
　　听完了伊澄的介绍，这下子勒菲她们都是震惊到了。
　　特别是远坂凛，她自然知道宝具是什么东西。
　　“这...这居然是宝具？”
　　“现存于世的宝具？？”
　　“你没在开玩笑？”
　　伊澄点了点头。
　　“我骗你有好处吗？”
　　“而且等级还是EX级别的呢。”
　　“算了我也懒得和你说这个，现在这东西是我的了，和你也没关系！”
　　这么说着的伊澄直接便是把它收了起来。
　　等到了晚上就把它丢到系统里面。
　　看到伊澄收了起来，勒菲不由也是感觉可惜了。
　　“可惜了，我还想多看一下呢！！”
　　说到这里的勒菲有些幽怨，自己的伊澄大人一点都不体贴。
　　没看到她这个亚瑟王的后裔就在这里吗？
　　都不给她看一下的吗？
　　就算不给她玩一下，也应该让她摸一下吧！！
　　伊澄见勒菲那不高兴的样子也是笑了。
　　揉了揉她的脑袋，然后直接发动投影重新投影出一把阿瓦隆便是塞给她道：
　　“．‖这个给你好了。”
　　“反正现在我已经解析完毕了，以后要多少有多少。”
　　看着手中这个赝品，勒菲顿时翻了个白眼。
　　“伊澄大人你的造假能力真的是越来越强了。”
　　“仅仅只是一会的功夫就弄出来了赝品。”
　　说到这里的勒菲真的是哭笑不得。
　　自己好像就是被伊澄用一堆赝品给骗过来的，自己的哥哥还被一堆赝品给忽悠瘸了。
　　虽然是假的，勒菲还是美滋滋的收了下来。
　　又是一件关于亚瑟王的收藏品，美滋滋！！
　　那把圣枪她早就研究过了，不过研究不出什么东西来她也就没在意了。
　　现在又有了一个剑鞘给自己研究，自己接下来又可以继续观察一下看看两个世界的亚瑟王有没什么不同了。
　　(了好的)收好了剑鞘后，接下来的伊澄直接前往了爱因兹贝伦家的藏书室。
　　这里面记载了各种各样的魔术，对于伊澄而言这些都是可以学习的。
　　一起跟着过来的还有勒菲她们。
　　勒菲自然对魔术很感兴趣，至于远坂凛她就更加不用说了，这是来找强化魔术的。
　　看看爱因兹贝伦家有没特殊的强化魔术，可以让自己的肉体变得更加强大。
　　毕竟，她可不是传统的魔术师。
　　她可是能够变身成肌肉萌妹和人玩肉搏的存在。
　　一整天的时间伊澄几人都是呆在爱因兹贝伦的藏书室里面看书。
　　同时伊澄也是开始教导起小樱一些简单的魔术。
　　等到了晚上的时候，伊澄这才是打开系统，准备把那些东西都丢进去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。叼）
　　头疼，后面几章的设定都让我掉头发了。老娘的发际线正在后移！！.

第115章



　　伊澄首先丢进去的是EA，乖离剑。
　　这个本来应该会随着金闪闪消失而消失的剑被伊澄直接丢到了系统里面。
　　然后得以保存了下来。
　　这也是伊澄为什么会直接抢走乖离剑后第一时间丢到系统里的缘故。
　　因为他也知道，自己干掉了金闪闪，他手上的宝具也肯定会跟着一起消失，最后什么都没留下的。
　　随着乖离剑丢了进去，系统也是很快吐出了异样物品，伊澄还没来得及查看，这东西就已经跑到了系统包裹里去了。
　　伊澄见状也不在意。
　　而是开始把其他的东西丢进去。
　　大圣杯，阿瓦隆。
　　伴随着这两样东西的丢入，另外两样东西也是跑了出来。
　　然后直接跑到了系统包裹里去了。
　　东西换完了以后，伊澄也是差看了起来。
　　想要看看着一次获得了什么东西。
　　看着那三个格子，伊澄从左到右开始查看了起来。
　　【时间之石】：一颗拥有时间力量的石头。
　　【第二法：世界干涉】可以让宿主自由穿梭平行世界，同时拥有操控空间和时间旅行的力量，也可以把第二法融入到各种道具中的能力。（注：穿梭平行世界仅可以在特定世界内使用。）
　　【世界之种】：可以让给宿主开辟出一个小世界，主角可 以成为造物主一样的存在。
　　伊澄看到这三样东西，顿时身体一震。
　　时间之石先不说，这只是一颗特殊的宝石而已，这倒是没什么特别的，倒是可以用来制作一个特殊的魔法少女变身器。
　　然后第二法！！
　　可以让伊澄干涉平行世界，甚至是操控空间和时间旅行的魔法，甚至还可以制作各种道具！！
　　这个世界的第二法拥有者宝石翁就是利用这样的魔法制作出了各种装备，甚至是魔法少女变身器。
　　第二法的运用可以说是十分广阔，而且还有不俗的战斗力。（可以抽取平行世界的魔力，但是这个对主角没庞茫主角就是无限蓝。）
　　可以说是一个十分不错的魔法。
　　最后的世界之种，这倒是有意思了啊！
　　想要什么就来什么，自己还纠结怎么在自己的体内开辟星辰从而晋升SSS级呢，现在就给了这个世界之种。
　　在自己的体内形成一个小世界的话，那么自己完全可以把模拟创星图也运用进去，甚至是制造出一个宇宙！！
　　想到这里的伊澄也是兴奋了起来。
　　二话不说，除了时间之石外，这两样东西全部使用。
　　在使用第二法的那一刻 ，一股庞大的知识充斥着脑海。
　　各种各样的魔法知识出现在脑海中。
　　同时伊澄也是感觉到了周围的空间自己可以随时揉捏，同时他也感知到了型月世界有着无数的平行世界，只要自己想，可以随时穿梭过去。
　　在这一刻，伊澄感觉自己的实力又提升了一些。
　　只不过系统的面板没什么变化就对了。
　　梳理了一下自己脑海中的知识后，伊澄也是出现了众多想法，各种各样的道具他都可以制作出来。
　　自己就有炼金大礼包，只要自己愿意，随时可以制作出几百件魔术礼装。
　　不过那也没必要就对了。
　　同一时间，伊澄也感受到了自己的身体里多了一个小世界。
　　只不过这个小世界目前为止还什么都没有，这都需要自己去处理。
　　伊澄也不着急，而是点开了自己的属性面板查看了起来。
　　...................
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种
　　体力：A+
　　力量：A+
　　防御：A+
　　敏捷：A+
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：SS+（五位数）
　　特殊：小世界
　　技能：投影，无限剑制，幻想崩坏，第三法：灵魂物质化，无穷的武炼，飞行魔法，高速神言，龙之遗影，极光柱，人理保障天球，第二法：平行世界干涉（时间旅行）。
　　物品：闪耀于终焉之枪，炼金材料大礼包，时间之石。
　　.......................
　　看到这个属性面板的时候，伊澄也注意到了，一些技能直接消失，或者说是在第二法出现以后就和它们融合在了一起。
　　置换魔术，第二法里面也有，所以消失了也好像没什么毛病。
　　至于咒弹，这好像也没必要显示出来了。
　　紧接着的便是爱因兹贝伦的炼金术，以及魔法少女变身器的制作方法也都一同融入到了第二法里面。
　　同时还出现了一个特殊框框，小世界！
　　看着自己的属性面板，伊澄顿时有些哭笑不得。
　　“总感觉这些技能好像越来越少的样子？”
　　“所谓的越强大技能就越少吗？”
　　说到这里的伊澄也是有些无语。
　　这第二法包括的东西还真的有些多啊！！
　　不过伊澄也没多想。
　　暂时把第二法的事情抛之脑后，伊澄的注意力彻底沉溺在了自己的小世界中。
　　整个小世界是茫茫的一片，没有山，没有水。
　　但是有空气，甚至是魔力。
　　而且这个小世界的魔力含量还十分恐怖。
　　只不过伊澄仔细感受了一下空气中的魔力后他也就明白了，这些都是他的魔力。
　　细细的感受了一下小世界的情况后，伊澄也是弄明白了这个小世界是怎么构成的。
　　说是小世界，其实已经是一个完整的世界了，而他就是这个世界的主人，同时也是钥匙一样的存在。
　　只要对方同意，伊澄就可以把人带进来。
　　在这个小世界里，伊澄算是无所不能的，就跟造物主一样的存在。
　　所有的法则都在他的掌控之中。
　　想到这里的伊澄也没再去关注这里的情况，而是开始整理起了这个什么都没有的小世界。
　　在这个世界里，伊澄就是无所不能的神。
　　除了不能创造生命以外，其余的东西好像都只是在自己的一念之间就可以创造出来。
　　念及至此，伊澄便是开始了捏造自己的小世界。
　　随着他的念头转动，这个小世界也是开始发生了变化。
　　天空和地下直接分开，紧接着山川河流森林开始出现。
　　同时一个巨大的湖泊出现在了这个世界的中央。
　　旋即而来的是一望无际的草原。
　　草原弄出来了以后，一颗巨大的树木从土地里面钻了出来，下一刻它不断成长，直到千米之高彻底把大半个草原笼罩了以后这才是停了下来。
　　看到这如同梦幻般的场景，伊澄是十分满意的。
　　以后要藏什么小姐姐，自己好像可以带着她们来到这里？
　　想到这里，伊澄顿时嘿嘿嘿的笑了起来。
　　既然风景已经弄好了，那么房子也是有必要的。
　　一栋栋房子在这颗树上建立。
　　弄出来这颗树，伊澄就是为了弄出一个在树上的城市。
　　说不定自己以后要去魔禁啊或者漆黑的子弹这些世界。
　　那么多美少女等着他去拯救呢，所以地方必须得弄得大一点。
　　想到这里。
　　伊澄便是开始丧心病狂的建造之旅。
　　要不是他拥有无限的魔力，让其他人来这么搞的话，估计早就被抽成人干了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第116章



　　当伊澄搞定这一切的时候已经是大半夜了，也幸好今天勒菲没有和伊澄一起睡，不然看到伊澄这个样子肯定十分疑惑的吧。
　　毕竟伊澄不睡觉实在是太古怪了。
　　而且还笑得那么猥琐！！
　　搞定小世界里的事情后，伊澄也没有睡觉，而是开始尝试自己的一些想法。
　　利用占星术在自己的小世界里布置出一个由星辰粒子构造而成的银河系。
　　然后再把星辰粒子作为法那些魔法阵的核心。
　　伊澄越想越觉得可行，说干就干。
　　整个人的精神力彻底放到了小世界里面。
　　然后他的身影也是出现在了这个世界的上~空。
　　虽然说着是个小世界，但是它并没有星星，也没有太阳和-月亮。
　　而伊澄要做的便是把一个宇宙彻底构建出来。
　　这就需要用到他的占星术了！
　　看着那漆黑一片的太空，伊澄抬起头来默默的开始调集身体中的第三星辰粒子。
　　然后他开始念动咒语。
　　“虚空之神啊，今此宣告人智之败北。”
　　伴随着伊澄的开口，正片天空开始晃动。
　　同一时间，伊澄身上的气势也是彻底爆发，整个爱因兹贝伦...不，可以说整个世界都陷入了一片压抑当中。
　　那些魔术师在这一刻也是脸色大变。
　　究竟是什么样的人才能发出这么恐怖的气势？？
　　而在爱因兹贝伦家的客房里，刚准备和小樱睡下的勒菲也是睁开眼睛。
　　感受到那股气势后勒菲挑了挑眉。
　　“咦，伊澄大人这是在干嘛！！”
　　对于这股气息她自然再熟悉不过了。
　　虽然很恐怖，但是对于勒菲好像没有什么影响的样子。
　　谁让勒菲之前就沾染了伊澄的气息呢。
　　恐怖的气势更是让爱因兹贝伦的不少人造人陷入了宕机状态，这也包括阿哈德。
　　所以现在也是没有人来打扰伊澄。
　　勒菲虽然不是很明白伊澄大人在做什么，但是肯定是在弄什么重要的事情吧。
　　所以也是十分识趣的没有去打扰。
　　伊澄可不知道自己弄出来的动静会影响到整个世界。
　　甚至是就连世界的外侧都有人感受到了。
　　某个紫发的性感女人从王座中睁开眼睛，目光看向了宫殿的外面，就似乎是看到了什么东西，她的嘴角微微上扬。
　　“真是强大的人啊！”
　　“异世界吗？看来那个世界有可以杀死我的存在呢！”
　　说到这里，她也是兴奋了起来。
　　正在思考着要不要过去那个世界一趟的时候，她却是突然收到了一股信息。
　　这是来自阿赖耶和盖亚的信息。
　　阿赖耶和盖亚让这个女人别乱动，不然就把你开除！！
　　..................
　　“嘁！”
　　女人撇了撇嘴，心情有些不爽。
　　不过也没说什么，虽然她已经被弹出了世界的外侧，她也可以完全不用给阿赖耶和盖亚面子。
　　但是如果被开除的话，那她也会有麻烦的！
　　嗯，没错，就是开除。
　　把她从这个世界开除！！
　　被开除的人就会彻底弹出这个世界，到时候想要在那巨大的次元裂缝中生存也是一件麻烦的事情。
　　甚至是就算你找到了新的世界进去，也同样会遭受到敌视。
　　说不定喝水都会塞牙缝！
　　所以她才会安静下来的！
　　“只不过这样就想难到我了？”
　　“想多了呢。”
　　说到这里，她嘴角微微上扬，明显是想到了一个好主意。
　　...............
　　伊澄还不知道，自己就因为弄出来的动静而被一位老太婆给钉上了！
　　现在的他正在继续念动着咒语。
　　“目光过于陈旧，手足尽显羸弱，知识亦已停滞。”
　　“以最后的人类之名，于此将这无数的决断、诸多的挫折，以及一切的繁荣予以裁决归于虚无。”
　　这一句句的咒语念动，那黑暗的虚空在伊澄的控制下开始出现了一颗颗星球。
　　以占星术为驱动，第三星辰粒子为核心。
　　一颗颗星体被伊澄构建了出来。
　　狂暴的魔力在这小世界中蔓延，伴随着星辰的出现，整个小世界也似乎是发生了一些变化，变得更加有活力了。
　　如果有人在小世界内的话，他就会发现，伊澄的这个小世界的此刻已经陷入了黑暗当中。
　　天空中的那些密密麻麻的魔法阵在地面上清晰可见。
　　而伊澄构建出了这个庞大的天体时他也是发现了一个恐怖的事情。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　自己体内的魔力恢复跟不上消耗的速度了！
　　要知道，他的魔力可是无限的啊！
　　但是此时此刻，这恐怖的一幕却是让他感觉到了一股空虚感。
　　只不过那空虚的感觉很快就会被无中生有的魔力再次填满，然后再次抽空。
　　一直持续了很久，银河系被构建出来了以后，这样的空虚感才是停了下来。
　　同一时间，伊澄也是感觉到了自己的各项属性似乎也开始变强了。
　　虽然只有一点带你，但是伊澄确确实实的感受到了！
　　想到这里，伊澄身体一震，这个方法有用！！
　　想到这里，伊澄便是不再迟疑。
    .. ... 0
　　看着这片被构建出来的宇宙。
　　还差两个最和兴的地方。
　　太阳，月亮！
　　想到这里，伊澄便是继续操控着体内的星辰粒子构建出了这两样最核心的东西。
　　当一切都搞定以后，伊澄这才是松了口气。
　　不过，很快他又惆怅了。
　　自己的宇宙观是构建出来了，但是自己好像没有东西把它稳固下来啊。
　　想到这里的伊澄顿时有些纳闷道：
　　“所以，自己这算是白忙活了？”
　　这始终是由魔法构建出来的东西，如果没有东西稳定下来的话，这迟早会消散的吧！
　　也就是说，到时候一切都会回到原型！！
　　伊澄正郁闷的时候。
　　它的体内突然一阵异动，那些星辰粒子似乎是感受到了什么。
　　顿时这片被伊澄构建出来的宇宙开始散发出光芒！
　　而伊澄体内的模拟创星图也是开始沸腾，然后开始慢慢的和这个被伊澄构建出来的宇宙融合在一起！
　　‘模拟创星图’本身就是一种将自身的宇宙观无限放大以干涉外界事物的恩赐。
　　而现在伊澄的体内出现了宇宙，甚至是世界，这也是直接把它吸引了过来。
　　更别说，这还是伊澄利用第三星辰粒子构建出来的宇宙。
　　和真相不明这个模拟创星图的契合度为百分之百。
　　伊澄从来没开发过这个模拟创星图，而它现在正在开始和这个宇宙慢慢融合。
　　(求鲜花，求月票，求打赏。)下.

第117章



　　伊澄构建出来的宇宙可不是完整的宇宙，而模拟创星图则是一个完整的宇宙观。
　　现在伊澄构建出来的这个宇宙观正在和‘真相不明’融合在一起。
　　只要等到它们彻底融合的时候，也就是说伊澄可以开始构建属于自己的神群了。
　　感觉到这一点的伊澄顿时瞪大了眼睛。
　　这个模拟创星图伊澄知道的东西也只不过是皮毛而已。
　　要是彻底融合的话，那么自己也就可以掌握更多的力量了。
　　别说晋升SSS级了，就算晋升到三位数，好像也没什么困难的。
　　前提是伊澄能把自己的神群构建起来。
　　目前模拟创星图给伊澄带来的力量有四个。
　　①，拥有能击碎山河、断裂大海的拳头。
　　②，能以第三宇宙速度投掷物体。
　　③，可以免疫诅咒的，抵抗既死的肉体。 
　　④，可以使用出贯穿天际，击碎众星的极光柱。
　　四个力量都是破坏系的，甚至伊澄都不怀疑，接下来的模拟创星图带给自己的力量也都是破坏系的。
　　这个模拟创星图纯粹的就是破坏系的力量。
　　模拟创星图虚星・太岁，这是辅助系的能力，能力是可以把敌人封印到虚构的世界中，让对手只能发挥出一半实力的效果。
　　模拟创星图Avatra，这同样是辅助系的能力，让人拥有极致的全知全能，任何东西在它的面前都毫无遁形。
　　龙爷的阿维斯塔也同样算得上是辅助系，一是把敌人的力量原封不动添加到自己身上，二是模仿出完全相反的力量来抵消对方的力量。
　　可以说在伊澄知晓的这些模拟创星图里，几乎都是辅助的居多。
　　而伊澄现在的则完全是攻击系的一击必杀。
　　但是真正的力量是什么也不明白，它所带来的力量几乎都是在攻击方面很有帮助的能力。
　　随着模拟创星图的慢慢融合，伊澄也感觉到了，自己在慢慢的变强，新的力量也在诞生。
　　用不了多久，伊澄就可以晋升到SSS级了。
　　甚至是把自己手中的模拟创星图开发出来后，他还可以变得更加强大、
　　想到这里的伊澄内心也是开始火热了起来。
　　只要融合完毕，那么他也可以给人神格了，到时候自己身边的人也可以快速强大起来。
　　而他将会成为神群中心，那些人也会成为自己的从属神。
　　想到这里的伊澄也是美滋滋。
　　这一波来型月算是赚大了啊！
　　扫了眼这正在慢慢融合的世界，伊澄也是收回思绪，重新回到了现实中。
　　虽然可以肉体进入，但是伊澄并没有这么做。
　　现在一切都搞定了，等到模拟创星图和那个小世界彻底融合的时候，小世界也会彻底变成一个完整的世界。
　　说不定以后还会诞生生命也说不定。
　　不过那都是以后的事情了！
　　现在小世界最大的作用就是用来融合模拟创星图让自己变强。
　　嗯，最后的作用就是金屋藏娇...
　　一想到这些伊澄便是嘿嘿嘿的笑了起来。
　　贼猥琐。
　　明天就让阿哈德给自己准备一些人造人女仆吧，随身带个女仆团什么的超香好吗？
　　而且爱因兹贝伦家的女仆真的很养眼。
　　伊澄也是想到了另一件自己忽略掉的事情，爱丽斯菲尔好像才刚被制造出来把！
　　卫宫切嗣也被爱因兹贝伦给赶走了，也就是说。
　　现在有个正准备启动的爱丽斯菲尔在等着他！！
　　想到这些，伊澄顿时笑了。
　　那就一起带走吧！顺便去一趟魔伊世界，看看能不能把那个伊莉雅也拐走。
　　就算拐不走也混个脸熟好了。
　　自己现在拥有了第二法，想要来回这个世界也不需要什么定位卡了。
　　只要有个坐标就行。
　　想着这些有的没的，伊澄直接倒头就睡。
　　现在已经快天亮了。
　　虽然他就算不睡觉也没问题，但是他还是保持了睡觉的习惯。
　　因为睡觉真的很爽。
　　....................
　　伊澄虽然很晚才睡，不过第二天也是早早的就起来了。
　　在勒菲她们都没醒来的时候，伊澄找到了刚从宕机状态恢复的阿哈德。
　　然后直入正题的说道：
　　“小圣杯的容器你已经制作出来了吗？”
　　“带我过去见她。”
　　听到伊澄的话，阿哈德没有犹豫，行了一礼后便是带着伊澄朝着爱因兹贝伦家的魔术工房而去。
　　哪里正是制作人造人的地方。
　　在路上阿哈德也是把昨天晚上发生的事情说了出来。
　　“伊澄大人。”
　　“昨天晚上不知道发生了什么，整个爱因兹贝伦家的人造人都停止了运作. .........”
　　“需要我去调查一下吗？”
　　听到他的话，伊澄挑了挑眉，稍微想了一下后便是摇头道：
　　“不需要。”
　　“那只是个意外而已！”
　　应该是昨天自己融合模拟创星图的时候闹出来的动静。
　　他这个始作俑者就在这里好吗？调查个鬼！
　　阿哈德听到伊澄这么说也是直接点头，便是没在这件事上多想。
　　既然伊澄大人说不需要，那么他就乖乖去执行这个命令就好。
　　当阿哈德带着伊澄来到魔术工房这边的时候，伊澄也是突然发现了不对劲的地方。
　　“嗯？怎么回事？”
　　在伊澄的视野中，魔术工房深处，培养槽里的爱丽斯菲尔正在慢慢消失。
　　看到这一幕的伊澄顿时惊了。
　　这尼玛的又是出现了什么意外吗？
　　阿哈德也是瞬间一惊，急忙便是想要上前查看情况。
　　在这个时候，一股奇异的波动从爱丽斯菲尔的身上散发。
　　感受到这股波动伊澄愣住了。
　　“世界线，在收束？”
　　拥有第二法的伊澄很快便是弄明白了怎么回事。
　　这是世界线在收束啊，眼前这个爱丽斯菲尔正在和其他世界的爱丽斯菲尔融合！
　　而且这个世界伊澄还十分熟悉，正是魔伊世界。
　　一同慢慢消失的还有正在城堡内忙碌的塞拉和莉洁莉特这两个女 仆。
　　只不过伊澄没有注意到就是了。
　　想到这里，伊澄也是直接来到爱丽斯菲尔的培养槽面前。
　　此时此刻的爱丽斯菲尔已经睁开了眼睛。
　　纯洁无比的眼神里正带着好奇的目光看着伊澄。
　　看着爱丽斯菲尔的目光，伊澄叹了口气。
　　“看来只有去另一个世界找你了。”
　　说完这话，第三法，第二法的力量发动，然后伊澄直接对着爱丽斯菲尔下达了命令。
　　“爱丽斯菲尔你听着。”
　　“我以第三魔法使的身份命令你，禁止和一个叫卫宫切嗣的人接触。”
　　伴随着伊澄的这个命令落下，所有平行世界的爱丽斯菲尔都在这一瞬间收到了这个命令。
　　而伊澄的这一个命令也是让无数世界线开始变动。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第118章



　　爱丽斯菲尔在即将消失的时候突然收到这个命令，她也是不由愣了一下。
　　然后飒然一笑：
　　“了解，第三魔法使大人。”
　　“所有爱丽斯菲尔已经收到了你的命令。”
　　说完这话，爱丽斯菲尔也是彻底消散。
　　伊澄听到了爱丽斯菲尔最后那句话后也是明白了，她应该是知道了其他世界线的事情，所以才会显得那么自然。
　　不然的话，现在的爱丽斯菲尔应该是如同白纸一样才对，根本就不会说出这样的话来。
　　突如其来的世界线收束也是让伊澄有些措手不及。
　　一旁的阿哈德整个人都傻了，不是很明白这究竟是怎么回事。
　　伊澄也没有解释的第一是，而是运转第二法，查看起了型月世界的其他平行世界究竟是什么情况。
　　这一查看之下，顿时伊澄也是发现了不得了的事情。
　　所有型月世界都在慢慢靠拢，似乎是在融合，只不过这十分缓慢，开始变化的也只是一些微小19的东西而已。
　　就比如所有世界的爱丽斯菲尔都已经消失，彻底融合成了一个。
　　而这个爱丽斯菲尔就是魔伊世界的爱丽斯菲尔。
　　甚至是因为伊澄的缘故，魔伊世界的爱丽斯菲尔一个人就终结了圣杯战争，从而把世界线扯回了正轨。
　　虽然那个世界也有卫宫切嗣，只不过卫宫切嗣和爱丽斯菲尔并没有什么关系。
　　在第四次圣杯战争中她们也只是合作者而已。
　　同时，卫宫士郎也彻底消失了，只剩下魔伊世界隔壁的卫宫巨侠。
　　关于圣杯战争的所有概念都被彻底抹除，终于第四次圣杯战争。
　　虽然还有几个世界有圣杯战争，只不过那都是还没融合在一起的世界，这也包括了远坂凛那个世界。
　　远坂凛的那个世界，还是如同原著那个世界一样，就似乎是在等待着世界的融合！
　　看完了所有世界线的情况后，伊澄也是砸吧砸吧几下嘴。
　　“这就有意思了啊。”
　　“看来是真的德跑一趟魔伊世界！”
　　“爱丽斯菲尔还在等我呢！”
　　小声嘀咕了一句后，伊澄也是收回了自己的第二法。
　　自己在使用第二法的时候已经引起了某些人的注意，就比如某个宝石翁！
　　只不过他也只是扫了眼伊澄，也没做什么。
　　虽然大家都是魔法使，但是宝石翁也明确的感觉到了，伊澄这个家伙要比他强大不知道多少倍。
　　而且对于伊澄这个外来者他也不打算接触。
　　也不知道是什么原因！
　　......................
　　收回了思绪，伊澄看了眼身边的阿哈德，便是直接对着他道：
　　“给我准备几个人造人女仆。”
　　“接下来我有用。”
　　阿哈德虽然不清楚发生了什么事情，但是也没多问。
　　现在听到伊澄的话后他也是鞠了一躬后便是直接说道：
　　“我这就去准备，伊澄大人。”
　　说完这话，阿哈德直接转身走了出去。
　　伊澄见状也没在这里多呆，而是来到城堡的大厅里等待其他人的醒来。
　　世界收束也只是刚开始，想要彻底完成都不知道要多久。
　　所以伊澄也不在意，到时候说不定他都已经离开这里了。
　　有影响的暂时也是其他世界。
　　而他这里虽然有影响，但那也只是小事而已！
　　没过多久阿哈德便是带着几个女仆回来了。
　　样貌都是一个样，都是根据羽斯缇萨为蓝本制作出来的。
　　伊澄也是没有废话，直接对着她们道：
　　“别反抗！”
　　伴随着伊澄的声音落下，伊澄直接便是把她们收到了小世界里面。
　　然后放到了自己给自己准备的宫殿中。
　　看到环境的突然变化，这些女仆也是慌张了起来。
　　伊澄这个时候也是出声道：
　　“以后你们就生活在这里吧。”
　　“这里以后就是你们要工作的地方了。”
　　听到伊澄的话，这些女仆也是压下心里的恐惧点了点头。
　　“是，伊澄大人！”
　　虽然不知道这里是哪里，但是这些女仆也都是十分听伊澄话的。
　　伊澄的话就是她们的一切。
　　而伊澄给她们创造出了各种各样的蔬菜和瓜果后便是离开了这里。
　　至于肉类，现在伊澄还创造不出来，也就只能从外面弄一些活物进来。
　　现在他可没没有创造生命的能力，至于植物那些这倒是没什么问题！
　　重新回到爱因兹贝伦的城堡中，勒菲她们已经醒了过来。
　　伊澄也是直接对着几人道：
　　“我们接下来要出发了。”
　　“收拾一下！”
　　既然世界线在收束，那么伊澄也该离开这个世界，去一趟魔伊直接把太太给带走了。
　　嗯，还有伊莉雅和小黑她们！
　　突然听到伊澄说要离开，几人都是愣了一下。
　　“诶，要离开了吗？”
　　“那么快？”
　　勒菲有些惊奇，这才来到这里一天吧，那么快就要离开了吗？
　　伊澄点了点头。
　　“没错，接下来我们还有其他事情要做。”
　　“等处理完了这些事情，我们就可以把凛送回去了。”
　　“而且这个世界的世界线正在收束，所有平行世界都会融合在一起！”
　　“如果不处理完这些事情，我们接下来也有麻烦！”
 
　　凛听到这话，顿时一惊。
　　“你是说世界线在收束？”
　　“也就是说，我的爸爸妈妈她们会复活吗？”
　　说到这里，凛也是激动了起来。
　　如果真是这样的话，那是不是说她回到自己的世界后就可以见到自己的父母了？
　　伊澄点了点头。
　　“没错，确实是这样的。”
　　“只不过那要很长的时间。”
　　“也不知道什么时候才会轮到你那个世界，反正到时候你父母会复活就对了。”
　　“毕竟在这个世界你的父母可没死！！”
　　这个世界的世界线已经彻底被伊澄搞乱了。
　　如果融合在一起的话，那么凛的父母也会复活，甚至会获得这个世界的记忆。
　　至于是怎样的形式出现，这里面的门门道道就太复杂了，伊澄也搞不明白。
　　反正很牛逼高大上就对了！
　　听到伊澄这么说，凛也是激动了。
　　这样的话那真的是太好了呢，
　　虽然在这个世界从新见到了自己的父母，但她也听伊澄说过了，在她们跑到这里来的时候，这里就已经形成了一个新的平行世界。
　　所以她这也算是相当于穿越到了另一个平行世界，而不是重新回到她那个世界的十年前。
　　不然时间悖论说不通啊！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第119章



　　几人快速收拾了起来，在爱因兹贝伦这边简单的吃过一些东西后伊澄便是和阿哈德说道：
　　“那么，阿哈德，下次再见。”
　　“我们就先离开了。”
　　听到伊澄的话，阿哈德直接朝着伊澄鞠了一躬。
　　“祝您旅途愉快！”
　　阿哈德刚刚也听到伊澄说的话了。
　　他也明白了爱丽斯菲尔消失的原因，对于世界线收束他也不在意。
　　用不了多久他就可以再次见到伊澄了。
　　伊澄点了点头后便是直接发动第二法。
　　然后和远坂凛道：
　　“那么，我们出发了，前往另一个平行世界。”
　　随着伊澄的声音落下，一个魔法阵出现在他的脚下。
　　而远坂凛听到伊澄说前往另一个平行世界的时候顿时大吃一惊。
　　“诶，等一下。”
　　“前往另一个平行世界是什么意思？？”
　　“你什么时候有了这样的能力啊！”
　　前往另一个平行世界的不是第二法吗？什么时候伊澄这家伙也有这样的能力了。
　　伊澄眨了眨眼后便是有些无辜的说道：
　　“我没和你说吗？”
　　“现在我也是第二魔法使呢。”
　　随着伊澄的声音落下，一行四人直接消失在了爱因兹贝伦家的大厅中。
　　大厅只留下远坂凛那震惊的声音。
　　“诶诶诶诶...”
　　.....................
　　此时此刻，魔伊世界。
　　变身成魔法少女的伊莉雅正在和美游以及小黑三人望着天空中的立方体。
　　整个世界都陷入了黑暗中。
　　“这究竟是什么啊！！”
　　露维亚瑟琳塔・艾德费尔特满脸惊恐的看着天空中被朱利安・恩兹华斯出来的东西。
　　一旁身穿女仆装的远坂凛也是十分不耐烦的说道：
　　“我怎么知道这究竟是什么，你问我我问谁啊！！”
　　不管是巴泽特也好，还是远坂凛她们也罢，都不是很明白这天空之上的究竟是什么东西。
　　明显这个世界的剧情线已经拖到了后面。
　　接下来所发生的一切事情都如同动漫中的那样。
　　一只只由黑泥组成的英灵和魔伊一行人战斗在了一起。
　　然后又是经过一番BB，那些英灵直接对着远坂凛她们发动了攻击。
　　按照剧情来说，这个时候卫宫巨侠应该会跑出来，来一波英雄救美的。
　　但是...这样的事情并没有出现，反而是整个世界就如同被时间禁止了一样。
　　那些射向远坂凛她们的箭矢直接被定格。
　　所有人都呆呆的看着这一切。
　　伊莉雅满脸震惊的喊道：
　　“这...这...这怎么回事？々¨？”
　　“有什么东西要来了？？”
　　不仅仅是她，就连朱利安也是感觉到了。
　　“怎么可能..为什么会有这么恐怖的魔力出现!”
　　“这究竟是什么...”
　　事情似乎是超出了他的预料，这个世界好像发生了一些不可知的变化。
　　虽然她们此时此刻都能说话，都能思考。
　　但是身体却是丝毫动弹不得！
　　红宝石和蓝宝石这两个人工智能魔法杖也是感受到了什么。
　　蓝宝石十分惊喜的喊道：
　　“这是..第二法的气息。”
　　“难道是大师父来了？？”
　　一旁的红宝石也是激动了起来。
　　“诶诶诶，大师父要来了吗？”
　　“这样的话这个家伙岂不是要死得很惨？”
　　听到洪蓝宝石的话，在场的人都是愣了一下，然后也是惊喜了起来。
　　如果真的是第二法大人来的话。
　　那她们就真的有救了。
　　然而，也就在这两个变身器的声音落下。
　　伊澄的声音却是突然在这里响了起来。
　　“啊~~！抱歉，我不是你们的大师父。”
　　“凛，你看到了吗？那个身穿女仆装的是你诶。”
　　“啧啧，想不到你穿女仆装会那么赞呢。”
　　“要不要以后你就这么穿？然后乖乖的给我玩一年。”
　　听到这恶劣的话，另一个大家十分熟悉的声音也是响了起来。
　　“闭嘴，谁会穿女仆装啊！”
　　“我才不会穿女仆装。”
　　“还有你这家伙够了啊！！”
　　争吵的声音肆无忌惮的在所有人耳中响起。
　　紧接着，一个巨大的魔法阵出现在了所有人的视野中。
　　下一刻，伊澄一行人直接出现在了战场上。
　　当远坂凛看到从魔法阵中出来的远坂凛时整个人都是懵的。
　　露维娅则不一样，她的目光直接落在伊澄的身上。
　　“好...好帅！！”
　　没错，露维娅直接被伊澄给吸引了。
　　仅仅只是从魔法阵中走出来，这位艾德费尔特家的大小姐就看上了这个男人。
　　露维娅表示，自己还没见过那么帅的男人！！
　　这个男人身上所散发的魅力简直是让他着迷无比！
　　伊澄出现以后，直接打了个响指，顿时，那些箭矢凭空消失。
　　就好像从来没出现过一样。
　　随着箭矢的消失，其他人也是可以重新活动了。
　　远坂凛和露维娅也是直接一屁股坐在了地上。
　　其他人的战斗也是直接停了下来。
　　所有人都看着这突然出现在战场中的伊澄！
　　伊澄扫了眼那些黑泥组成的英灵直接便是对着勒菲道：
　　“．‖勒菲，解决掉它们。”
　　听到伊澄的话，勒菲嘻嘻一笑。
　　“交给我把！”
　　“我也很想试一下自己的魔法呢。”
　　伴随这勒菲的声音落下，勒菲也是直接变身成了黑魔导女孩。
　　虽然有了残缺的第三法，但是伊澄给她的这个变身器她也依旧没有丢掉。
　　她知道伊澄喜欢这样的自己，所以也是没有把变身器丢掉。
　　“魔法少女？？？”
　　“还有其他的魔法少女？”
　　而勒菲的这一变身，也是直接让伊莉雅她们傻眼了。
　　原来这个世界上还有其他魔(了好好)法少女的吗？
　　红宝石这个时候也是出声说道：
　　“不对，虽然是魔法少女，但是她的变身器好像没有人工智能。”
　　“也就是说，并没有我们那么高级。”
　　“嗯，只是一个次品而已。”
　　“只不过，这位小哥的身上为什么会有第二法的气息？”
　　这是红宝石最不懂的一点。
　　难道还有其他人拥有第二法？
　　一旁的蓝宝石也是沉默了起来，有些搞不懂现在的情况。
　　至于伊莉雅和美游则是傻眼了。
　　最懵逼的还是魔伊世界的远坂凛。
　　她看着伊澄身边的远坂凛和樱，此刻大脑一片空白，完全不明白这是怎么回事。
　　但是下一刻，她的身体开始慢慢变得透明了起来，一道魔力波动闪过，她的脑海里面也是多了很多信息。
　　这下子，她明白了..叨.
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第120章



　　伊澄感受到这股魔力波动，眉头一挑。
　　只见自己身边的远坂凛和魔伊世界的远坂凛就像是启动了什么东西一样。
　　下一刻魔伊世界的远坂凛消失，只剩下伊澄身边一个远坂凛。
　　只不过伊澄身边的远坂凛身上的衣服也是直接变成了女仆装。
　　看到这一幕的伊澄直接吹了个口哨。
　　“赞！”
　　远坂凛听到这话，顿时生无可恋了起来。
　　她只感觉自己做了一个梦，经历了魔伊世界远坂凛的一切。
　　同样也是知道了现在发生什么事情。
　　“什么鬼，这就融合了？”
　　“这是随机的吗？”
　　远坂凛自然知道这是什么情况。
　　世界线收束，她也没想到居然那么快就轮到她了。
　　而伊澄也是若有所思了起来。
　　一个世界只能有一个吗？
　　而自己身边的凛则是获得了魔伊世界凛的一切。
　　露维娅有些懵逼的看着这一切。
　　“这...这是怎么回事？”
　　露维娅简直不敢相信自己看到的一切，自己的那个死对头居然消失了？
　　只不过那个新出现的远坂凛究竟是什么鬼，为什么白光闪过以后就直接穿上了她死对头的衣服？
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“算了，等等再和 你们解释好了。”
　　“至于现在的话，就先把你们的麻烦解决掉好了。”
　　随着伊澄的声音落下。
　　另一边的勒菲已经使用着强大的魔炮轰向了那些英灵。
　　这些英灵还真不是勒菲的对手。
　　伊莉雅和美游看到这一幕也是被惊呆了。
　　眼前这个魔法少女这么恐怖的吗？
　　这发出来的魔力都相当于她们一个人的总和了吧。
　　红宝石和蓝宝石也是一脸懵逼。
　　“蓝宝石，那个变身器好像很猛诶。”
　　“这个少女好强！”
　　听到红宝石的话，蓝宝石点了点头。
　　“是的，姐姐大人。”
　　“它真的好强！”
　　而接下来的一幕更是让所有人瞪大了眼睛。
　　特别是小黑。
　　只见在伊澄说完那句要把麻烦的事情解决以后。
　　整个天空都被密密麻麻的武器所挂满。
　　“假的把！”
　　“这种规模的投影！！”
　　小黑咽了口唾沫，看着天空中的那些宝具。
　　脸上全是不可思议。
　　这个世界还有这么恐怖的人吗？
　　就算是刚刚到现场的卫宫巨侠也是傻眼了。
　　“好恐怖...投影还可以做到这样的事情吗？”
　　伊澄可没有和朱利安废话的意思。
　　而是打算速战速决，然后带着伊莉雅去找太太！
　　想到这里的伊澄一挥手，天空中的那些密密麻麻的宝具便是倾泻而下。
　　目标直指朱利安。
　　看到这一幕的朱利安脸色瞬间大变，他想要使用置换魔术逃离这里。
　　但是很快他便是发现，自己的置换魔术根本不管用了。
　　‘噗呲。’
　　“朱利安大人！”
　　一把把武器，在安洁莉卡以及碧儿翠丝那惊恐的目光下直接把朱利安给贯穿！
　　“哇~哗！”
　　一口鲜血从朱利安的最终喷出。
　　他满脸不可置信的看着伊澄。
　　这个男人，究竟是谁？
　　为什么还能限制他使用置换魔术。
　　其他人则是满脸不可置信，那个在她们眼里十分恐怖的朱利安居然这么轻易的被解决了？？
　　就算是卫宫巨侠也一脸懵逼，自己的这个同学有多恐怖他是最清楚不过了。
　　但是在这个男人的面前却是一回合都撑不住？
　　喷吐着鲜血的朱利安看着伊澄，十分不甘心的说道：
　　“你究竟是谁！！”
　　“咳咳咳...这个世界，可没有你这么一号人物。”
　　听到他的话，伊澄笑了笑道：
　　“是啊，这个世界确实没有。”
　　“但是不代表其他世界没有不是吗？”
　　“只不过我现在可不是来和你聊天的。”
　　“所以，请你上路吧！”
　　说完这话，伊澄打了个响指。
　　顿时，幻想崩坏发动。
　　‘轰。’
　　朱利安就这样直接反 手就被伊澄给解决了。
　　顺带就连那些黑泥组成的英灵在这一刻也是直接被伊澄给解决掉了。
　　勒菲有些不满，说好的让她练手呢？
　　但是反手就把这些英灵给解决了算什么鬼？
　　而其他人的心里此刻也是充满了震撼。
　　伊澄实在是太强大了！
　　随着朱利安的事情，剩余的人也没有多少反抗之力。
　　伊澄可没有手下留情的意思。
　　除了伊莉雅这些人外，其余的伊澄是一个不放过，反手就解决掉了。
　　搞定所有事情后，伊澄拍了拍手道：
　　“好了，事情搞定了。”
　　“那么，接下来！”
　　说完这话，伊澄看向了伊莉雅。
　　被伊澄突然盯着，伊莉雅顿时慌了。
　　“诶诶诶，你要干什么？？”
　　难道这个帅气的哥哥是冲着她来的？
　　伊莉雅的脸上此刻充满了慌乱的神色！
　　小黑和美游也是急忙把伊莉雅护在身后。
　　特别是小黑，她十分警惕的看着伊澄道：
　　“这位哥哥，你究竟是什么人？找伊莉雅有什么事情吗？”
　　小黑在伊澄的身上感受到了十分亲切的气息，但是却不太敢确定。
　　她不是很明白这究竟是怎么回事！！
　　伊澄看到这几个萝莉都满脸警惕的看着自己也是笑了笑。
　　“抱歉，吓到你们了。”
　　“自我介绍一下，我是伊澄。”
　　“来自隔壁世界，同时也是第三法和第二法的持有者。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　听到第三个这几个字的时候，伊莉雅和小黑顿时一惊。
　　她们一脸不可置信的看着伊澄。
　　伊莉雅拉了拉小黑，然后小声的说道：
　　“小黑，第三法是那个吧...”
　　“妈妈经常念叨的那个...”
　　听到伊莉雅的话，小黑点了点头。
　　而伊莉雅的脸上此时也是不知道东西到什么东西，然后有些不确定的对小黑说道：
　　“呐，小黑，你说眼前这位哥哥会不会是我们的爸爸？”
　　小黑闻言，顿时一惊，然后细细一想的话，也是直接点头道：
　　“好像还真有这种可能诶。”
　　“毕竟妈妈经常念叨着这个名字。”
　　“除了是爸爸...”
　　话还没说完，伊澄的声音便是响了起来。
　　“喂，你们够了啊。”
　　“我可不是你们的爸爸！”
　　“真是的，你们两个小丫头在想什么啊。”
　　“怎么可以把我当成爸爸呢？我明明都才17岁！”
　　伊澄很不满好吗？
　　特么的我把你们当成翅膀，你们却想做我的女儿？
　　你在想吃屁呢！！
　　伊莉雅和小黑听到伊澄的话后顿时愣住了。
　　然后伊莉雅一脸呆萌的说道：
　　“可是，我们明明都姓伊...”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第121章



　　伊澄额头青筋直跳。
　　神特么的姓伊！！
　　“你这家伙是不是忘记自己的姓氏了？”
　　“伊莉雅丝菲尔・冯・爱因兹贝伦！~！”
　　“明明你是姓爱因兹贝伦的好吗？什么时候姓伊了-！！”
　　伊澄真的是被伊莉雅这个家伙给气笑了，突然做爹这种事情伊澄才不-要啊。
　　伊莉雅虽然很萌，但是伊澄真不喜欢做她爹。
　　被伊澄这么一提醒，伊莉雅小脸一红。
　　也是不由有些扭捏道：
　　“那个...我忘记了。”
　　...............
　　一旁的小黑顿时觉得好丢脸。
　　这个家伙居然把自己的姓氏都给忘记了。
　　随着伊莉雅的这一打闹，现场的气氛也是放松了下来。
　　红宝石和蓝宝石见事情已经解决了，也是直接解除了伊莉雅的变身状态。
　　有些好奇的来到伊澄面前询问道：
　　“那个，伊澄大人，你刚刚说你是第二法的持有者。”
　　“这是真的吗？”
　　蓝宝石十分礼貌的对着伊澄询问了起来。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“没错，我确实是第二法的持有者。”
　　“有什么问题?”
　　蓝宝石急忙摇头。
　　“不不不，没问题。”
　　“只是觉得有些不可思议而已。”
　　“毕竟制造我们的是泽尔里奇大人，他同样是第二魔法使呢。”
　　“现在又跑出来一个第二魔法使我也只是有些惊奇而已。”
　　说到这里的时候，它也是小心翼翼的看着伊澄。
　　伊澄闻言也只是笑了笑没有在意。
　　“我知道那个家伙，他之前还看了我一眼。”
　　“虽然我们不认识，但是我也知道是什么情况。”
　　听到伊澄说出来的话，一旁的红宝石顿时兴奋了。
　　“咦，真的吗？”
　　“泽尔里奇大人看了你一眼？”
　　“真的假的诶。”
　　“他可是很久没出现了。”
　　伊澄耸了耸肩。
　　“这是真的，我使用第二法的时候被他注意到了。”
　　他也没有详细解释，而是把目光看向伊莉雅，刚准备继续询问爱丽斯菲尔的情况时。
　　露维娅却是冲了上来。
　　“喂，现在可以给本小姐解释一下是怎么回事了吗？”
　　“那个家伙去那了？”
　　露维娅指着远坂凛，脸上全是迷惑之色。
　　为什么一开始的两个远坂凛会彻底变成一个？
　　听到露维娅的话，还没等伊澄解释，远坂凛便是率先开口了。
　　“是世界收束！”
　　“现在所有平行世界的我都开始融合在了一起。”
　　“我就是那个远坂凛，远坂凛就是我。”
　　“所以这倒是没什么改变。”
　　“而且很快就轮到你了，不仅仅是我，你也会！”
　　露维娅听到这个解释顿时瞪大了眼睛。
　　伊澄也是点了点头。
　　“没错，你们这个世界确实在收束。”
　　“最后可能会形成一个，或者两三个世界吧。”
　　“但是唯一不变的就是，你们还是你们，只不过会多出很多经历，在你们都不知道的情况下会觉得这都是正常的。”
　　“所以也没什么好惊讶的！”
　　“而且你也知道，你们的世界是由无数的平行世界构造而成的。”
　　“现在在不知名的情况下，所有世界都开始整合在了一起。”
　　“很快你就习惯了。”
　　不，应该说很快你就会忘记这些事情了，觉得一切都是理所当然的！
　　这句话伊澄倒是没有说出来。
　　世界线收束会造成什么样的后果伊澄是压根不知道的！
　　估计这些被整合在一起的人也只会感觉没什么不对劲的吧。
　　如果不是亲眼看到两个远坂凛融合在一起，估计露维娅也不相信这样的事情。
　　听完了伊澄的话后，所有人都是懵逼了。
　　这巨大的信息让在场的人都陷入了宕机模式。
　　谁也没想到居然会发生这样的事情？
　　但是很快，她们就似乎是忘记掉了这件事一样，从而扯开了话题，开始聊起了其他的。
　　注意到这一细微的变化，伊澄挑了挑眉。
　　阿赖耶出手了？
　　虽然只有一瞬间，但是伊澄还是感觉到了。
　　想到这里，伊澄也就没有继续在这件事上多说。
　　而是对着伊莉雅道：
　　“伊莉雅，带我去找你妈妈吧！”
　　听到伊澄的话，伊莉雅愣了一下。
　　“找妈妈？”
　　说到这里，伊莉雅纠结了。
　　“那个...伊...欧尼酱，你不是说你不是我爸爸吗？”
　　“那你找我妈妈干嘛？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　...................
　　伊澄有些蛋疼的看着伊莉雅，他有些郁闷道：
　　“你就那么希望我是你爸爸？”
　　“难道伊莉雅你有什么古怪的想法吗？”
　　“真没想到你居然是这样的伊莉雅。”
　　“不过，不是爸爸不是更好吗？”
　　听到伊澄的话，伊莉雅脸一红，急忙反驳道：
　　“才不是，我没有，别瞎说！！”
　　“我只是好奇，你为什么要找妈妈而已。”
　　开什么玩笑，她才不会承认这种事情啊。
　　虽然眼前这个大哥哥很帅，让她也是怦然心动。
　　但是在不知道他的身份之前，这种事情她才不会想呢。
　　伊澄看着这丫头也是笑了笑道：
    .. ... ...
　　“自然是有事了，不过算了。”
　　“看你这样子自己都不知道该怎么回去吧。”
　　“等你把事情处理好了，我再带你回去好了。”
　　估计这群家伙都不知道该怎么回家吧。
　　能来到这里就已经不错了，回去还是得靠自己。
　　听到伊澄说要带自己回去，伊莉雅顿时瞪大了眼睛。
　　“你是说你可以带我们回去？”
　　“真的吗？”
　　“那真是太好了呢。”
　　说到这里的伊莉雅也是松了口气，只要能回去就好了。
　　虽然这里也很棒，是美游的世界，但是她还是希望能够回家的。
　　伊澄点了点头，对此也并不否认。
　　接下来的事情就简单了，因为伊澄的出现，所有事情都算是告一段落了。
　　卫宫巨侠也是上前跟伊澄说了句感谢，然后邀请伊澄一行人到他家里做客。
　　这个世界由于恩兹华斯的缘故，几乎已经没几个活人了，在街道上能见到的活人也就那么几个。
　　所以没地方去的伊澄也是住进了卫宫家。
　　住进卫宫家后，在伊澄有意无意的试探下也是得知了一些事情。
　　这个世界并没有间桐樱，或者说是间桐樱已经消失了。
　　至于怎么回事，伊澄不用想都知道，应该是时间线收束，而卫宫巨侠也不认识樱。
　　得知这个消息的伊澄对于怀里的萝莉樱也是十分满意。
　　或许时间线收束也不是一件坏事？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第122章



　　处理完了魔伊世界的事情后，伊澄便是直接带着伊莉雅还有美游她们从新回到了另一个世界。
　　没错，美游也跟着一起过来了。
　　而且还是卫宫巨侠拜托伊澄照顾的。
　　在得知了伊澄可以在其他世界穿梭，甚至平行世界也会融合的时候。
　　他果断就让伊澄带走了美游。
　　以后世界融合到了一起，他也会再次见到美游。
　　现在的美游难得交上一些朋友，卫宫巨侠也不想让她和她的朋友分开。
　　这全当是出国旅行了。
　　正是如此，伊澄直接带着几个萝莉回到了伊莉雅她们的世界。
　　当众人出现的时候，却是直接落在了圆藏山上。
　　看到这熟悉且陌生的地方，伊澄也是不由啧啧称奇道：
　　“不管在那个世界，这里都是重要的地方啊。”
　　“只不过，这里的圣杯也没 了。”
　　“而且，这个世界也似乎是在融合啊！”
　　说到这里的时候，伊澄砸了砸嘴，用不了多久的时间，估计所有平行世界都要融合到一起了吧。
　　回到了这个世界的伊莉雅她们也是十分兴奋。
　　伊莉雅直接拉着美游，十分兴奋的说道：
　　“美游。”
　　“快走，我们回去了。”
　　听到她的话，美游有些心不在焉的点了点头。
　　再次和自己的哥哥分开，美游还是有些不习惯的。
　　见美游这个样子，伊澄也是不由安慰道：
　　“放心吧。”
　　“用不了多久，你就可以再次见到卫宫巨侠了。”
　　听到伊澄的话，美游点了点头。
　　不过一旁的露维娅却是有些纳闷了。
　　“为什么你会称呼卫宫士郎为卫宫巨侠？”
　　“他有这个称号吗？”
　　不仅仅是露维娅好奇，就连其他人也好奇。
　　特别是没有，自己的哥哥明明叫卫宫士郎吧，为什么伊澄会称呼他为卫宫巨侠呢？
　　这个问题她们早就想问了，只不过是一直没机会而已。
　　伊澄听到露维娅这么问也是笑了笑道：
　　“手搓神造，脸接乖离，一夜结束圣杯战争。”
　　“美游的哥哥可是一个很了不起的人。”
　　“所以我才会称呼他为卫宫巨侠！！”
　　听到伊澄的话后，所有人都是瞪大了眼睛。
　　特别是要参加圣杯战争的远坂凛。
　　她一脸懵逼的说道：
　　“你没开玩笑吧？”
　　“一个晚上结束圣杯战争？”
　　“这太假了吧！！”
　　这是得多恐怖的人才能一夜就结束圣杯战争啊。
　　英灵可都是十分强大的存在，卫宫士郎可不是英灵，只是一个单纯的魔术师而已。
　　但是从伊澄的口中说出来的事情简直是让人不敢相信好吗？
　　众人或多或少都有听说过圣杯战争的事情。
　　特别是小黑，他一脸懵逼的说道：
　　“那个家伙有那么厉害吗？”
　　“投影有那么强？”
　　卫宫士郎会投影她是知道的。
　　但是有那么恐怖吗？
　　为什么她不知道投影这么恐怖？
　　伊澄点了点头。
　　“是真的。”
　　“你说对把，美游？”
　　“最后的时候，他还向你许愿了呢。”
　　“还有，小黑难道你不知道吗？在未来，卫宫巨侠可是会变成英灵哦。”
　　“而你使用的力量就是他的呢。”
　　说到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　众人听着伊澄所说出来的事情也都是惊呆了。
　　就算美游也是如此。
　　她自然知道卫宫士郎所经历的一切，但是没想到未来他会变成英灵！
　　“假的吧。”
　　“居然变成了英灵？”
　　伊莉雅一脸懵逼，那个美游的哥哥有那么恐怖吗？
　　还有小黑用的力量居然是人家的？
　　这算什么？
　　看到众人那一脸懵逼的样子，伊澄也是笑了起来。
　　“嘛，你们不相信也没办法。”
　　“不仅仅是卫宫士郎变成了英灵，你们也有可能会变成英灵呢。”
　　“但那也是在其他世界的事情了，现在世界线收束。”
　　“未来会变成怎样我也不清楚。”
　　说完这话后，伊澄直接朝着外面走去。
　　卫宫家满门英灵可不是说笑的。
　　在其他世界上，在场的人那一个不是英灵？
　　所以这倒是没什么可大惊小怪的。
　　众人也是被伊澄这话给弄懵逼了。
　　小樱见伊澄要走，也是急忙跟了上去。
　　同样跟了上去的还有勒菲。
　　她们两个倒是不关心这些事情。
　　其他人反应过来后也是急忙追了上来。
　　伊莉雅更是十分兴奋的对着伊澄询问道：
　　“也就是说，在未来我会变成英灵吗？”
　　“哇，这真的是太好了. .........”
　　“嘿嘿嘿，那我变成英灵后是不是很厉害？”
　　十分天真现在也是期待了起来。
　　变成英灵后的她是什么样的？这倒是让她很好奇？
　　自己会不会变得和自己的妈妈一样变成了御姐？
　　伊莉雅超好奇的！！
　　看到伊莉雅这天真期待的模样，伊澄毫不留情的在她心里插了一刀。
　　“抱歉了伊莉雅。”
　　“变成英灵后的你还是这个模样。”
　　“嗯，长不大了。”
　　说到这里，伊澄一脸残念的看了眼伊莉雅的飞机场。
　　而伊澄的话直接让伊莉雅石化了。
　　“怎..怎..怎么可能!!”
　　“我我我我我不相信，我才不相信啊。”
　　“伊澄欧尼酱你一定是骗我的对不对？”
　　“我未来一定可以和妈妈一样变成御姐的对不对？”
　　说着说着伊莉雅也是急了。
　　如果自己真的长不大...这种事情实在是太恐怖了。
　　小黑和美游此刻也是一脸残念的看着着急起来的伊莉雅。
　　对于伊澄的话两人深信不疑。
　　还真有这种可能呢。
　　毕竟伊莉雅好像真的长不大...
　　伊澄看着伊莉雅快要哭出来的样子，也是似笑非笑的说道：
　　“放心吧，很快你就会相信了。”
　　“到时候我带你去凛那个世界。”
　　“那个世界还在打圣杯战争呢。”
　　“而 十年后的你也会参加那场战争。”
　　“所以，很快你就会见到了。”
　　说到这里的伊澄顿时十分恶劣的笑了起来。
　　被伊澄这么说，伊莉雅整个人都不好了。
　　“啊啊啊啊，不要啊啊啊啊！！！”
　　在伊莉雅哀嚎的声音下，伊澄和众人也是一边笑着一边朝着伊莉雅的家里而去。
　　不过走着走着，伊澄却是突然停了下来。
　　“我们好像忘了点什么？”
　　听到伊澄这么说，众人也是停了下来，忘了点什么？
　　一时间众人也是迷茫了。
　　她们有忘记什么吗？
　　被伊澄牵着小手的樱弱弱的举手道：
　　“我们把那个叫吉尔伽美什的哥哥忘记啦~~。”
　　.....................
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第123章



　　众人被小樱这么一提醒，顿时也是一惊。
　　好像还真把那家伙给忘记了。
　　伊澄嘴角抽搐了几下后便是郁闷道：
　　“好像还真是，我们把那家伙给落下了。”
　　“等我一下，我去把他拉过来。”
　　这么说着的伊澄直接一个闪身便是消失在了原地。
　　重新跑到卫宫巨侠那个世界去，抓到正一脸生无可恋的幼闪便是拖了过来。
　　幼闪闪看到自己被人提了起来，而且场景也发生了变化。
　　他直接吐槽了起来。
　　“啊！！你这家伙是故意的吧。”
　　“只带走了这些女孩子，就把我丢在那边。”
　　“你说过要带我去打成年后的我的。”
　　“可不能反悔。”
　　听到他的话，伊澄有些无奈道：
　　“抱歉，之前把你落下了。”
　　“答应你的事情自然会做到。”
　　在卫宫家停下来的时候，伊澄就答应过幼闪闪，要带他去吾战把中二时期的自19己打一顿。
　　但是回来的时候，伊澄却是把他给落下了。
　　幼闪闪叹了口气，看了眼伊澄身边的这些女孩子。
　　“我了解的，谁让我是男孩子呢。”
　　“男孩子不被重视也是理所当然的吧！”
　　“我太难了。”
　　说到最后他直接挣扎开了伊澄的手。
　　然后便是对着伊澄道：
　　“等你要走的时候再来找我吧。”
　　“我就不跟着你们一起了，我自己去玩就好。”
　　说完这话，幼闪闪一个人便是朝着市中心跑去。
　　看到这一幕的伊澄心里也十分无语。
　　一旁的小黑直接吐槽了起来。
　　“总感觉好可怜呢。”
　　“一人孤孤单单的。”
　　众人顿时沉默了，确实挺可怜的。
　　不过大家也理解，毕竟在这么多人中，除了伊澄以外就他一个男的了。
　　而且大家的注意力都放在伊澄的身上，可没时间去关注幼闪闪。
　　被人忽略也是正常的吧！
　　伊澄没在意幼闪闪的行为。
　　而是对着伊莉雅道：
　　“好了，先回去吧！”
　　“等处理好了你们这边的事情，我就要前往凛那个世界了。”
　　众人闻言也是急忙点头。
　　接下来在伊莉雅的带领下，几人很快便是到了伊莉雅在冬木市的家里。
　　打开门的伊莉雅十分兴奋的朝着屋内喊道：
　　“塞拉，莉洁莉特，我们回来啦！”
　　正在屋内忙碌塞拉和正在动画的莉洁莉特听到这个声音顿时也是惊喜了起来。
　　还没等她们说什么。
　　另一个声音却是率先响了起来。
　　“啊啦，伊莉雅，你那么快就回来了吗？”
　　“有把美游带回来吗？”
　　说话的是爱丽斯菲尔。
　　今天她没有出去飚车，所以也是在家。
　　听到伊莉雅的话，她率先从客厅中走了出来。
　　伊莉雅看到自己的妈妈也在家，顿时也是兴奋了起来。
　　“诶，妈妈你居然在家？”
　　“这真是太好了！”
　　这么说着的伊莉雅直接便是冲了上去。
　　然而，爱丽斯菲尔却没有回答她，目光落在了伊澄的身上。
　　面对扑过来的伊莉雅，爱丽斯菲尔直接选择了无视，然后小跑来到伊澄的面前。
　　十分兴奋的说道：
　　“你是，伊澄大人！！”
　　说这话的时候她十分兴奋。
　　而伊莉雅则是傻眼了，自己的妈妈直接无视了自己？
　　伊莉雅有些机械性的转头时，看到的一幕简直是让她瞎了眼。
　　只见爱丽斯菲尔抓住伊澄的手十分兴奋的在说着什么。
　　看到自己妈妈那兴奋的样子伊莉雅此刻有些呆滞。
　　这是怎么肥事？自己的妈妈为什么和伊澄哥哥会这样？
　　她可是从来没见过自己的妈妈会对那个男性生物露出这样的表情。
　　“啊啦，太好了呢。”
　　“伊澄大人总算是来接我了。”
　　“那个时候我消失的时候见到伊澄大人可是把自己吓了一跳呢。”
　　“没想到那么久了伊澄大人才过来！”
　　爱丽斯菲尔此刻很兴奋。
　　伊澄使用了第二法和第三法给她下了命令，这也让爱丽斯菲尔接收了其他世界的知识。
　　自然对于伊澄是十分记得的。
　　现在看到伊澄的出现，她自然很开心。
　　在她的思想中，第三法的持有者伊澄可是至高无上的！
　　回过神来的伊莉雅急忙询问道：
　　“妈妈妈妈，你认识伊澄哥哥？”
　　伊莉雅此刻也是慌了，该不会这个伊澄真的是她爸爸吧？
　　听到伊莉雅的话，爱丽斯菲尔头也不回的说道：
　　“伊莉雅别吵，安静点。”
　　“先到一边去！”
　　说完这话后，爱丽斯菲尔就不理伊莉雅了。
　　而是继续和伊澄唠嗑了起来。
　　emmm...
　　被直接无视的伊莉雅此刻整个人都傻了。
　　接下来更令她懵逼的事情也是继续出现了。
　　只见自己家的塞拉和莉洁莉特此刻也是跑到了伊澄的面前开始和他聊了起来。
　　至于伊莉雅？直接被她家里的人给无视了。
　　伊莉雅突然觉得好委屈，这算什么啊？
　　自己才回来，自己的家人居然不要她了？
　　一旁的小黑看到这一幕也是有些幸灾乐祸。
　　“嘻嘻，傻了吧，妈妈她们不要你了。”
　　听到小黑的话，伊莉雅十分不满道：
　　“难道你就没有什么好说的吗？”
　　“妈妈也没理你诶。”
　　“你同样是妈妈的女儿啊！！”
　　小黑闻言，顿时无所谓 的说道：
　　“你没看到妈妈和塞拉她们很开心吗？”
　　“而且笨蛋伊莉雅，你还没记起来吗？”
　　“第三法是什么？”
　　这个笨蛋到现在还没反应过来吗？
　　第三法诶，这可是她们爱因兹贝伦家的最终目标。
　　妈妈之前和她们说的话伊莉雅这个笨蛋都忘记了吗？
　　被小黑这么一提醒，伊莉雅顿时想了起来。
　　小黑刚刚出现的时候，自己的妈妈有和她说过关于圣杯战争的事情。
　　同时也提过第三法。
　　只不过她都忘记了，然后现在被小黑这么一提醒。
　　她这才是想了起来。
　　不过她不会承认就是了，所以死鸭子嘴硬的伊莉雅有些心虚的反驳道：
　　“我我我我我才没有忘记。”
　　“哼...只是一时间没想起来而已！”
　　说到这里，伊莉雅脸一红。
　　爱丽斯菲尔曾经说过，第三法的持有者才是爱因兹贝伦家的家主。
　　只不过伊莉雅对于爱因兹贝伦这个家族没什么实质上的感觉就对了。
　　虽然是姓这个，但是从小到大，她都在塞拉和莉洁莉特她们的呵护下成长，关于家族的一切也没和她怎么说。
　　所以之前爱丽斯菲尔和她所说的一切，她都没放在心上。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第124章



　　伊澄和爱丽斯菲尔她们聊完了以后，塞拉这才是开始招呼众人进入屋子里坐了下来。
　　然后塞拉也是开始忙前忙后的给众人准备茶水。
　　就连平时十分慵懒的莉洁莉特现在也是勤快了起来。
　　莉洁莉特也有伊澄的记忆。
　　伊澄在上一个世界线的时候，莉洁莉特和塞拉还有爱丽斯菲尔是一起消失的。
　　三个人造人也有了自己的感情，所以并不像其他爱因兹贝伦家的人造人那样，像个机器人一样毫无感情的执行着设定好的命令。
　　等到一番寒暄后，爱丽斯菲尔才想起了一旁的伊莉雅。
　　拉着伊莉雅笑眯眯的介绍道：
　　“伊莉雅，这是我们爱因兹贝伦家族的家主哦。”
　　“所以以后要乖乖听话知道吗？”
　　“像主人一样！”
　　听到自己妈妈说出来的话，伊莉雅整个人都傻了。
　　“主...主人？？”
　　“骗人的吧？”
　　伊莉雅完全不相信这个事实啊，突然跑出来一个主人什么的！
　　一旁的小黑则是嘿嘿一笑，十分腹黑的说道：
　　“没错哦，是主人呢。”
　　“伊莉雅以后可是要给伊澄大人暖床的哦。”
　　小黑知道的东西比较多。
　　在很小的时候她就有了自己的意识，对于第四次圣杯战争和爱因兹贝伦家的事情她多少也是知道的。
　　身为伊莉雅被封印的记忆和性质沉淀，复杂后所产生的人格。
　　她对于小时候的事情可是十分清楚的。
　　甚至她能拥有自己的人格，这也算是第三法的产物。
　　拥有第三法的伊澄，说是她的主人这好像也没毛病。
　　知道这一点的小黑倒是很快便是接受了下来。
　　或者说从一开始她就猜到了这一点。
　　在伊澄自我介绍，说自己拥有第二法和第三法的时候，小黑这丫头就明白了什么。
　　只不过是不明白这里面的事情而已，现在听到了爱丽斯菲尔的亲口承认，她也是直接认了下来。
　　伊莉雅听到小黑居然这么轻易的就接受了这一切。
　　顿时整个人都不好了！
　　“诶诶诶诶！为什么会这样！々¨！”
　　伊莉雅整个人都悲鸣了起来，呜呜呜，她直接就成了别人的女仆什么的！！
　　这太可怕了吧。
　　想到女仆需要做的各种事情，伊莉雅瞬间化身蒸汽机。
　　看着伊莉雅的这个反应，伊澄有些无语了。
　　“话说，爱丽斯菲尔，你没有和伊莉雅解释过她的来历吗？”
　　听到伊澄这么说爱丽斯菲尔也是沉默了。
　　良久之后她才是有些无奈道：
　　“没有哦。”
　　“只是不知道怎么开口而已。”
　　同样沉默的还有小黑和塞拉以及莉洁莉特。
　　说爱丽斯菲尔是她们的妈妈，倒不如说是姐姐呢。
　　伊莉雅听到两个人的谈话，顿时有些茫然了，自己的妈妈和伊澄哥哥在谈什么？
　　打什么哑谜呢？
　　反倒是远坂凛她们此刻都竖起耳朵，很想听听着里面的八卦。
　　伊澄见这人的反应，顿时笑眯眯的说道：
　　“伊莉雅，其实爱丽并不是你妈妈哦。”
　　“与其说是妈妈倒不如说是姐姐呢。”
　　“还有哦，其实你妈妈比你只是大一岁而已！！”
　　说到这里的伊澄顿时笑了。
　　而伊澄的话则是让伊莉雅如遭雷击。
　　“什...什么？？”
　　“姐姐姐姐？？？？”
　　“伊澄君你这是在开玩笑的吧？？”
　　伊莉雅完全不相信的好吗？
　　开什么玩笑，自己喊了十几年的妈妈居然是自己的姐姐？
　　而且还比她大一岁而已？
　　这怎么可能？？
　　打死伊莉雅都不相信！
　　看到伊莉雅不相信的模样，伊澄笑了笑。
　　“虽然很残酷，但是这都是真的！”
　　这种事情根本隐瞒不了，等世界线收束以后，伊莉雅有了其他世界伊莉雅的记忆后，这样的事情很轻易的便会被揭露出来的吧！
　　所以伊澄也没什么可隐瞒的。
　　与其继续瞒着，倒不如直接把这种事情说出来。
　　伊澄的话直接让客厅的气氛沉默了下来。
　　谁也没想到伊莉雅家居然还有这样的事情！
　　伊莉雅这下子是彻底傻眼了。
　　居..居然是真的？
　　一旁的小黑拍了拍伊莉雅的肩膀安慰道：
　　“这不是挺好的嘛？”
　　“也就是说，你可以和伊澄哥哥结...”
　　“呜呜~！~！”
　　还没等她把话说完，伊莉雅就红着脸把她的嘴给捂住了。
　　“你你你你在说什么啊！！”
　　“可恶的小黑。”
　　虽然这件事令她很震惊，但是小黑的突然打岔也是让她把这事抛到了脑后。
　　这些都不重要，更加重要的是小黑刚刚说的话。
　　看到这两个丫头重新打闹在了一起，爱丽斯菲尔也是松了口气。
　　她的目光重新落到伊澄的身上道：
　　“伊澄大人，这一次过来你是要带我们离开了吗？”
　　说到这里，她不由期待了起来。
　　等了那么久，伊澄终于出现了。
　　她在期待着伊澄带她离开这里，因为这个世界已经没有什么好玩的了。
　　第四次圣杯战争结束了以后，她就一直在世界各地旅行。
　　好玩的都玩过了，现在她期待着伊澄带她去别的地方玩。
　　伊澄点了点头。
　　“．‖没错哦，确实是这样的。”
　　“我准备带你们去打一场即将到来的第五次圣杯战争。”
　　“嗯，就在隔壁世界！”
　　听到伊澄这么说，爱丽斯菲尔顿时双眼一亮。
　　“那我是不是可以见到另一个伊莉雅？”
　　“有些期待呢。”
　　说到这里，她也是激动了起来，这个好啊。
　　不嫌事大的爱丽斯菲尔表示很激动。
　　正在和小黑打闹的伊莉雅听到自己的妈...姐姐说另一个伊莉雅她也是崩了起来。
　　直接看向伊澄询问道：
　　“另一个我？”
　　“像之前凛姐姐那样的吗？”
　　“我要去，我也要去！”
　　如果见(了好赵)到另一个自己的话，一定很有趣吧。
　　所以伊莉雅现在也是充满了兴趣，想要跟着伊澄走一趟。
　　想到这里的伊莉雅顿时兴奋了起来。
　　虽然伊澄说她十年后也是没有长大，但是伊莉雅表示不相信，她还是想要亲自见证一下的！
　　伊澄一眼就看穿了她的小心思。
　　然后毫不犹豫的继续说道：
　　“放心吧，我都会带你们去的！”
　　“关于这一点你倒是可以放心。”
　　“不仅仅是你，就连美游和小黑我也会带过去！”
　　带几个魔法少女去打圣杯战争，这很有趣好吗？
　　而且伊澄也很好奇，那个伊莉雅见到爱丽斯菲尔的时候会是什么样的表情。
　　至于露维娅和巴泽特？伊澄还是决定先让她们在这里呆着吧禾。
　　她伊澄就不带过去了，等到世界线彻底收束的时候自然会再次见到的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.

第125章



　　确定了要带伊莉雅她们去远坂凛的世界后，伊澄便是让把她们带到了自己的小世界一趟。
　　爱丽斯菲尔和塞拉她们自然不会反抗。
　　当众人被伊澄带到了小世界里，看到那如同梦幻般的场景时也是顿时瞪大了眼睛。
　　这实在是太令人震惊了。
　　在这里面更是有着伊澄带过来的那些爱因兹贝伦的人造人。
　　伊莉雅第一次看到这么多和塞拉她们长得一模一样的人时整个人都是傻的。
　　没想到塞拉她们居然有那么多姐妹？
　　这就很过分了啊。
　　虽然知道这些都是人造人，但是伊莉雅感觉还是觉得有些不真实。
　　爱丽斯菲尔则是很开心，再次见到这么多人造人，她是十分惊喜的。
　　同时对于这个小世界也表示很喜欢。
　　并且决定以后就在这里定居了。
　　在做出这个决定的时候，伊莉雅顿时愣住了。
　　“等等，妈妈你要在这里定居那我该怎么办？”
　　这是怎么肥事？自己的妈妈这是打算不要她了吗？
　　听到伊莉雅的电话，爱丽斯菲尔晃了晃手指。
　　“现在要叫姐姐哦。”
　　“至于你的话，还是乖乖和美游她们去上学吧。”
　　“塞拉她们会照顾好你的。”
　　“嗯，就这么愉快的决定了。”
　　说到这里，爱丽斯菲尔直接笑了起来。
 　　丝毫没有要带着伊莉雅的意思。
　　伊莉雅顿时懵了。
　　这是真的不要她了？
　　看到这一幕的伊澄也是有些好笑道：
　　“伊莉雅，你还是乖乖回去上学吧。”
　　“而且你也不可能抛下你的同学和朋友一直跟着自己的妈妈吧。”
　　“更别说了，我们又不是不回那个世界了，现在我想要回去的话也是很简单的一件事情。”
　　“所以你也不需要太担心。”
　　关于这一点伊澄早就考虑好了。
　　伊莉雅她是暂时不打算带到DXD世界去的，就让伊莉雅留在这个世界好了。
　　将来等她有假期了或者什么时候了再带过去玩就好。
　　以伊莉雅的性格，让她和自己的同学分开，她也是肯定不乐意的。
　　既然如此的话，倒不如让她在这个世界继续好好上学。
　　等将来世界线彻底收束了，伊莉雅懂得更多了以后伊澄再来带走她。
　　这也是爱丽斯菲尔的想法。
　　魔伊世界的伊莉雅被保护得很好，从小到大都是生活在爱丽斯菲尔制造的幸福环境下长大。
　　所以也才导致了伊莉雅是这样天真无邪的性格。
　　伊澄也不 想破坏伊莉雅这样的成长环境。
　　所以才会有现在这样的说法。
　　至于爱丽斯菲尔？
　　反正她经常到处乱跑，有机会就带她回去看一下伊莉雅就行了。
　　这都不是事。
　　听完了伊澄的解释后，伊莉雅纠结了一下后也是同意了下来。
　　“那..那你可不能丢下我们哦。”
　　“必须时不时就回来看我们。”
　　对于这样的结果，伊莉雅也不是无法接受的。
　　只要她们能经常回来，那就都不是事！
　　对于伊莉雅的请求两人都是爽快的答应了下来。
　　伊澄带着她们参观了一下自己的小世界后，这才是离开了这里。
　　同时也是开始准备前往远坂凛的那个世界。
　　......................
　　此时此刻，伊莉雅的家中，远坂凛，伊澄，勒菲，伊莉雅，小黑，美游，爱丽斯菲尔，小樱，还有被伊澄抓了回来的幼闪闪。
　　一行八个人正站在一起。
　　至于露维娅，伊澄让她先回去了。
　　对于这个淑女起重机伊澄暂时也没有勾搭的想法。
　　虽然这家伙似乎看上了了她，但是伊澄现在可没心思放在她身上。
　　身边那么多妹砸呢，伊澄都快忙不过来了。
　　而且他出来那么久了，也该把事情处理完毕以后回去了。
　　不然奥菲斯还真有可能杀过来了。
　　想到这里，伊澄扫了眼其余人，然后便是开口道：
　　“既然都到齐了，那我们就出发吧！”
　　随着伊澄的声音落下，一个巨大的魔法阵出现。
　　而塞拉和莉洁莉特则是站在外面对着一行人道：
　　“一路顺风！”
　　“请注意安全。”
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑。
　　朝着她们挥了挥手后便是直接启动第二法，带着一行人直接进行了世界穿梭。
　　..................
　　伊澄此刻正抱着小樱。
　　在进入通道的时候，随着目的地的到达，小樱的身上也是开始发生了变化。
　　看到这一幕的伊澄顿时傻眼了。
　　只见自己怀里的小樱正在慢慢长大。
　　看到这一幕的众人也都是把目光看了过来。
　　慢慢的，四岁的小樱直接变成了八岁，然后变成十岁，十二岁，十四岁，十五岁，十六岁...
　　看着小樱的变化，众人都有些目瞪口呆。
　　特别是那几个丫头，她们看着这个比自己还小的妹妹居然突然变成了姐姐。
　　顿时也是整个人都不好了。
　　而远坂凛也是有些懵逼。
　　自己的妹妹居然直接长大了？
　　扫了眼那比她雄伟无数倍的地方后，远坂凛确定，这真的是自己的妹妹。
　　伊澄看着自己怀里变成了成年版的樱也是愣了一下。
　　自己的魔法少女没有了？
　　居然变成了人妻樱？
　　小樱抬起头，一脸无辜的看着伊澄。
　　她浏览着自己脑海中的那些知识，有些纠结的说道：
　　“伊澄哥哥，我好像长大了。”
　　“而且，我还有了很多知识。”
　　突然间的长大，让小樱有些不真实。
　　特别是突然再次见到伊澄的时候让她有种自己等了伊澄十几年的错觉。
　　但是明明又是在伊澄的身边。
　　还被她抱在怀里！！
　　想到这里的小樱，脸顿时一红，这样似乎也不错？
　　自己现在已经和伊澄大人一样大了，也就是说，可以...
　　远坂凛有些不淡定的询问道：
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么小樱会突然长大？”
　　听到她的话，伊澄皱了皱眉后便是思索了起来。
　　“可能是穿越时间的缘故吧！”
　　“这让小樱也是直接把其他世界的自己收束在了一起。”
　　“现在我们要去你的世界，而你那个世界的樱已经长大了，可能也已经消失了。”
　　“所以才会变成现在这个樱。”
　　“也就是说，现在的樱已经是唯一的樱了。”
　　说到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　这样或许也不错？
　　虽然没了魔法少女樱，但是多了一个贤妻良母啊。
　　反正美滋滋就是了。
　　随着伊澄的声音落下，众人也是到达了自己的目的地，远坂家的魔术工房，凛之前召唤英灵的地方。
　　同时门口处也是有着一个身穿红色衣服白色头发的家伙正站在那里一脸懵逼的看着这一幕。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　是时候使用圣枪召唤出我的北半球了。.




第126章



　　美游看到这个白色头发，身穿红色衣服的人时也是愣住了。
　　“欧尼酱？”
　　她有些懵逼的看着这个头发发白的人。
　　自己的哥哥为什么会在这里？
　　就算染了头发，身材变得更加壮硕了，她还是知道的，这绝对是自己的哥哥。
　　伊莉雅她们也是一脸懵逼的看着红A！
　　伊澄戳了戳远坂凛，然后小声BB道：
　　“看，这就是你召唤出来的英灵。”
　　被伊澄这么一提醒，远坂凛也是回过了神~来。
　　她看着眼前这个英灵，有些不确定的-问道：
　　“你是我召唤出来的英灵-？卫宫士郎？”
　　红A摊了摊手道：
　　“好像是这样的。”
　　“而且我的脑海里还多出来了很多记忆。”
　　“如果我没猜错的话，这应该就是你说的世界线收束了吧。”
　　“突然变成这个样子还真是不习惯呢。”
　　红A看着伊澄，再看了看自己现在的模样。
　　他是真的有些不习惯。
　　伊澄听到这话，顿时也是乐了。
　　没想到，红A居然已经变成了卫宫巨侠吗？
　　这就有意思了啊。
　　而美游则是十分兴奋的跑到了卫宫巨侠的身边。
　　“欧尼酱，没想到在这个世界也能见到你呢。”
　　“真是太好了。”
　　可不是吗？这简直就是突如其来的惊喜啊！
　　果然，伊澄没有骗他，自己的哥哥真的在未来变成了英灵。
　　卫宫巨侠看着美游也是有些无奈。
　　“嘛嘛，我也没想到会这样。”
　　“在你们走后我就感觉自己到了一个奇特的地方，然后再次出现的时候就已经在这里了。”
　　说到这里的卫宫巨侠也是感觉有些不真实。
　　本以为会有一段时间才能见到自己的妹妹。
　　但是没想到会那么快。
　　伊澄看着眼前的卫宫巨侠，确定了他确实是卫宫巨侠版的红A后也是暗自点头。
　　这样不是挺好的嘛？
　　要什么红A，果然有卫宫巨侠就够了。
　　伊莉雅身边的小黑看着眼前这个十分熟悉的英灵也是啧啧称奇。
　　确定了，自己的力量还真是来自这个英灵呢。
　　看到这个英灵的时候，小黑还真是感觉有些奇特的。
　　伊澄扫了眼在场的情况后也是不由思索了起来。
　　现在这个世界的世界线已经彻底乱套了。
　　卫宫巨侠彻底变成了红A，同时和远坂凛它们完全没了交集。
　　也就是说，接下来的一段时间里这个世界线还会继续变化。
　　他也不能在这里多呆了。
　　想到这里，伊澄直接开口道：
　　“既然这样的话，那就直接把圣杯战争结束掉吧。”
　　“然后我也该回去了。”
　　听到伊澄的话，其他人都把目光看了过来。
　　伊莉雅十分兴奋的问道：
　　“要去见十年后的我了吗？”
　　“那快走吧！”
　　其他人也都没意见。
　　正准备出去开始行动的时候，伊澄突然感觉手背一疼，顿时一道红色的令咒出现在了自己的手上。
　　看到这个令咒的时候，伊澄顿时乐了。
　　“令咒居然出现在了我的手上吗？”
　　“这就有意思了啊，这不是明摆着让我召唤英灵出去欺负人吗？”
　　说完这话，伊澄顿时也是笑了起来。
　　如果自己没猜错的话，这应该是间桐家或者卫宫家的令咒。
　　远坂凛，十年后的伊莉雅，巴泽特，还有葛木宗一郎，言峰绮礼。
　　这几个人应该是已经召唤出了英灵。
　　那么也就是说，现在加上他的话，也才六个人。
　　也就是说，还差一个人咯？
　　那么剩余的一个人会是谁？
　　也就在伊澄猜测的时候，樱的手上也是一疼，顿时三道令咒直接出现在了她的手上。
　　伊澄也是第一时间注意到了。
　　“咦，这就齐了啊！”
　　“看来我手上的应该是那家伙的令咒了。”
　　说到这里的伊澄顿时来了兴趣。
　　其他人看到伊澄和樱手上的令咒后也是大吃一惊。
　　“你们也有令咒？”
　　远坂凛一脸懵逼的看着伊澄和自己的妹妹。
　　这算什么，七个御主，自己这边就有了三个？
　　这让她怎么输？
　　想到这里的远坂凛顿时兴奋了起来。
　　伊澄笑了笑后便是说道：
　　“既然令咒都给我了。”
　　“那我也来召唤一下英灵好了。”
　　“凛，借你家的魔术工房一用。”
　　听到伊澄的话，远坂凛顿时兴奋了起来。
　　“这没问题！”
　　“快快快，开始吧。”
　　“我已经迫不及待了！！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　说到这里的远坂凛，那叫一个兴奋啊。
　　这一趟异世界没有白走，没想到回到这边后还有这样的收获。
　　其他人也是让开了位置。
　　让伊澄和樱召唤英灵。
　　他们也好奇，伊澄会召唤出什么英灵。
　　勒菲的脸上最为期待。
　　她看着伊澄，有些期待的问道：
　　“伊澄大人，能把亚瑟王召唤出来吗？”
　　“我很想看看这个世界的亚瑟王是怎样的！”
　　听到勒菲真么说，伊澄想了想后便是出声道：
　　“如果是她的话，这倒是没问题。”
　　“正好我手上的东西也是可以用到！”
　　说到这里的伊澄嘿嘿一笑，直接从系统背包里面掏出一把圣枪。
　　看到这把枪的时候，勒菲顿时兴奋了。
    .. ... .......
　　在这个世界能够见到亚瑟王，勒菲已经觉得满足了。
　　其他人看到伊澄手上的圣枪时也是瞪大了眼睛。
　　特别是卫宫巨侠。
　　“这是，星造兵器？”
　　“没想到你居然有这个！”
　　伊澄点了点头。
　　“也是在无意中获得的。”
　　“如果用这个召唤的话，肯定能把她召唤出来把！”
　　说到这里的伊澄顿时兴奋了起来。
　　没有任何迟疑，手中的圣枪直接丢到英灵召唤法阵中。
　　然后，伊澄直接念动咒语。
　　“宣告，汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。”
　　..............
　　随着伊澄的声音响起，他体内的魔力源源不断的流出。
　　这恐怖的魔力顿时让冬木市内的其他魔术师瞳孔一缩。
　　就算是正在享受纸醉金迷的金闪闪在这一刻也是正色了起来。
　　“有意思，好像来了个不得了的人啊！”
　　“不过，这魔力好像有些熟悉？”
　　“而且我好像很讨厌的样子。”
　　说到这里的金闪闪眉头一皱，总感觉事情没那么简单。
　　索性现在也没什么事情做，那么就过去看一下好了。
　　如果真的是什么讨厌的人，那就干掉他！
　　想到这里的金闪闪直接起身，朝着魔力所传来的波动而去。
　　哪里，他可是十分熟悉的。
　　而伊澄这边还不知道金闪闪已经被他的魔力波动所吸引了过来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第127章



　　“缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟――！”
　　伴随着伊澄最后的声音落下，魔法阵白光闪过。
　　伊澄体内的魔力疯狂消耗，下一刻魔法阵中也是慢慢的出现了一个身穿铠甲，身材十分爆炸身影。
　　她的声音这个时候也是在众人的耳边响了起来。
　　“Lancer遵从召唤而来。”
　　“你就是我的Master吗。”
　　随着这个声音落下，众人也是看到了一个手持圣枪，身材无比爆炸的金发女人出现在魔法阵中。
　　看到这个人的时候，伊莉雅和美游她们先是一惊。
　　“诶？你不是那个...”
　　差点把她干掉的人吗？
　　伊莉雅此刻一脸懵逼的看着这个英灵。
　　绝对没错的，这张脸绝对是她在收集英灵卡片时遇到的那个黑色英灵。
　　虽然变成 了御姐但是那样貌是骗不了人的。
　　而勒菲则不一样，她看到这个英灵的时候，双眼彻底亮了起来。
　　“好完美。”
　　在勒菲的眼里，眼前这个亚瑟王不管是身材还是相貌，或者她身上的气质都十分完美。
　　简直就是完美的符合了她心中的亚瑟王形象。
　　虽然...是个女的。
　　不过她也早有预料了，因为伊澄早就和她说过，这个世界的亚瑟王是女的。
　　嗯，虽然也有个男的就对了。
　　伊澄看着眼前的阿尔托莉雅也是笑着说道：
　　“你好，北半..不对，亚瑟王!”
　　差点就把那个北半球给喊出来了。
　　听到伊澄的话，白枪呆愣了一下，然后也是不由打招呼道：
　　“你就是我的御主吗？”
　　“看来是个不错的人。”
　　“那么，接下来就请多指教了。”
　　枪呆并不向剑呆那么严肃，说话的时候反而十分柔和。
　　简直就是个完美的大姐姐，超香那种！
　　双方都打过了招呼以后，伊澄便是让她先到一旁。
　　而勒菲则是直接凑了上去和这位异世界的先祖攀谈了起来。
　　伊澄也没在意，而是对着小樱道：
　　“樱，到你召唤了。”
　　“还记得我刚刚念动的咒语吗？”
　　听到伊澄的话，小樱点了点头。
　　“记得呢，伊澄大人！”
　　“不过...我要直接召唤吗？还是用圣遗物？”
　　说到这里的小樱也是纠结了起来。
　　她好像没有这个东西诶。
　　长大了以后，她的脑海中也有不少魔术知识，对于圣遗物的她还是知道的。
　　伊澄刚刚用圣枪召唤出了眼前这个英灵。
　　但是她呢？难道要直接召唤吗？
　　听到小樱的话，伊澄笑了笑道：
　　“这一点的话，倒是不用太过担心。”
　　“圣遗物，要多少我有多少。”
　　“虽然是假货，不过也足够用了。”
　　“而且我也好奇，能不能把她召唤下来！”
　　说完这话，伊澄嘴角微微上扬，直接投影出了一把猩红的长枪。
　　看到这把长枪的时候，伊莉雅她们又是一阵惊呼。
　　因为这把枪它们太熟悉了。
　　自己手中的Lancer卡片的宝具不就是这个吗？
　　“伊澄哥哥，你这是要召唤这个那个叫库丘林的英灵吗？”
　　美游有些好奇的看着伊澄手里的长枪不由这么问道。
　　她有查过自己卡牌里的那个宝具的信息。
　　也是得知了，自己使用职介卡是谁的力量，所以她才会那么问的。
　　伊澄听到美游的话，顿时笑了起来。
　　“并不是哦。”
　　“库丘林的话已经被召唤出来了。”
　　“而且还是言峰绮礼召唤的。”
　　“我要小樱召唤的是她的师傅！”
　　伊澄的话一落下，伊莉雅率先懵逼。
　　“麻婆豆腐？”
　　言峰绮礼不是那个拉面店的老板吗？喜欢往拉面里面加麻婆豆腐的人。
　　去美游世界的时候她可是差点死掉呢。
　　听到伊莉雅说出来的这个名字，伊澄嘴角抽了抽。
　　而远坂凛则是眉头一皱。
　　“库丘林吗？”
　　不过很快她的眉头就舒展开了。
　　就算库丘林又如何？自己这样的队伍还怕啥？
　　更别说了自己召唤出来的还是美游的哥哥。
　　用伊澄这家伙的话来说就是这可是能够一夜打穿圣杯的大佬。
　　问题不大，不慌！
　　给美游解释完了以后，伊澄便是看向了小樱。
　　看到伊澄的目光，小樱点了点头。
　　她也没迟疑，直接开始了召唤。
　　虽然不知道能不能召唤成功，但她还是听伊澄的。
　　想到这里的小樱也是坚定了下来。
　　扬起手中的令咒直接按照伊澄刚刚念动的咒语去开始召唤了起来. .........
　　“宣告...”
　　随着小樱的声音响起。
　　在世界外侧的斯卡哈直接睁开了眼睛。
　　感受到了某股牵扯力，斯卡哈似笑非笑的看向了英灵殿的方向。
　　“这下子你应该不会阻止我了吧？”
　　“这可是他直接邀请我下去的哦~！！”
　　说完这话，她身上直接分出一股力量，然后响应了这个英灵召唤。
　　而在英灵殿的阿赖耶和盖亚有些不满的看着这一幕。
　　“可恶，该死的老太婆。”
　　盖亚有些愤愤不平的大骂着。
　　但是下一刻，一把猩红的长枪直接捅了过来。
　　直接盯着盖亚的面前。
　　斯卡哈那似笑非笑的声音在这英灵殿中响了起来。
　　“你刚刚说什么？”
　　“再说一遍？”
　　“我耳朵不是很好使。”
　　.......................
　　这赤果果的威胁直接把阿赖耶和斯卡哈都吓了一跳。
　　两个萝莉直接抱在一起瑟瑟发抖了起来。
　　“没...没什么...”
　　“我..我错了..”
　　盖亚快哭了，这些英灵怎么一个个的都不听话啊。
　　嘤嘤嘤，她这个抑制力实在是太难了。
　　.......................
　　远坂家的地下室里，随着魔力的翻滚。
　　一道好听的声音也是再次在这个魔术工房中响了起来。
　　“Lancer， 遵从召唤而来。”
　　“那么，请问你可以杀死我吗？少年！”
　　随着这个声音落下，斯卡哈直指伊澄。
　　一把猩红的长枪直接便是朝着伊澄捅了过去。
　　但是，伊澄单手便是捏住了。
　　“这就很过分了啊。”
　　“一出来就捅别人算什么鬼？”
　　“不过话说回来，现在有三个Lancer了吧？”
　　“枪兵的圣杯战争？？？”
　　这尼玛的是什么鬼，为什么这一次会有三个Lancer在这个圣杯战争中出现啊。
　　被伊澄轻而易举的就借住了自己的枪，斯卡哈顿时双眼一亮。
　　她果然没看错。
　　一旁的小樱此刻正准备用令咒禁锢这个直接攻击自己伊澄大人的家伙。
　　她，超生气。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第128章



　　伊澄没等小樱动手使用令咒便是制止了她道：
　　“小樱，别着急。”
　　“师匠也只是在开玩笑而已。”
　　说到这里他是浑不在意的移开了斯卡哈的枪头。
　　而斯卡哈听到伊澄的称呼顿时愣了一下。
　　“师匠？好久没听到这个称呼了。”
　　这个称呼也是让她想起了什么，不由感叹了起来。
　　已经多少年了，这个称呼也就只有那个小子会这么叫了吧。
　　但是没想到这个称呼居然会从伊澄的嘴里说出来。
　　想到这里的斯卡哈嘴角微微上扬，这就很愉悦了啊！
　　认真感受了一下伊澄的实力，她也是不得不感叹，就算她的本体下来了也没那么强大吧！
　　在伊澄的身上她能感觉到极致的威胁。
　　甚至在她的双眼里看到的也是让她兴奋了起来。
　　因为伊澄在未来真的能够轻易杀死她。
　　在型月或许没人能干掉她，但是在其他世界却有！！
　　而伊澄就是她等待了许久的人。
　　小樱瞪了眼斯卡哈，明显很不开心。
　　要不是伊澄制止她的话，小樱都要使用令咒好好惩罚这个女人了。
　　伊澄听到斯卡哈的话也是愣了一下，然后有些19不好意思道：
　　“抱歉，下意识的。”
　　“不过你所说的人我大概知道是谁。”
　　“他这一次也被召唤了出来，所以...你要捅他吗？”
　　听到伊澄的话，斯卡哈顿时双眼一亮。
　　“哦？那家伙也被召唤了？”
　　“有意思！！”
　　这就更开心了啊，自己那可爱的徒弟也在吗？
　　嗯，这一次就好好检查一下他的武艺好了。
　　远在教会的库丘林突然打了个寒颤。
　　总感觉有一种不好的预感！！
　　皱了皱眉，库丘林有些不解，这是怎么回事？？
　　有些不明白的库丘林也是没有多想。
　　.................
　　伊澄这边英灵召唤完毕，也就在伊澄准备给斯卡哈介绍一下枪呆的时候。
　　突然一股熟悉的魔力正在朝着这边飞速赶来。
　　感受到这股魔力的时候，伊澄乐了。
　　直接看向一旁的幼闪闪道：
　　“呐，中二时期的你来了。”
　　“你不去迎接一下吗？”
　　听到伊澄的话，一直在一旁看戏的幼闪闪顿时双眼一亮。
　　仔细感应了一下后他也是有些开心的说道：
　　“还真的是。”
　　“既然这样的话，那就出去看一下好了。”
　　“嗯，这一次我一定要骂他一顿。”
　　说完这话，幼闪闪直接跑了出去。
　　等他走远以后，伊澄才是开始分配任务。
　　“既然人都在这里了。”
　　“那么我们今天晚上就直接结束圣杯战争好了。”
　　“我家那家伙已经等不及了呢。”
　　说到这里的伊澄也是有些郁闷，随着自己的实力不断增强。
　　他已经感受到了奥菲斯的目光，似乎是要随时跑到这个世界来找他了。
　　所以伊澄也是决定快点把这里的事情解决完毕。
　　现在他也懒得纠结这圣杯战争是不是枪兵战争了。
　　反正世界线早就乱套了，爱怎样就怎样。
　　等等把事情搞定了就赶紧开溜。
　　听到伊澄这么说，众人也都是认真了起来。
　　伊澄直接便是开口道：
　　“这里是冬木市，我想大家都熟悉了。”
　　“那么凛，你去解决麻婆神父吧。”
　　“有卫宫巨侠在，想要解决他还是很简单的。”
　　“樱你也和师匠一起去，他的徒弟也在那。”
　　听到伊澄的话，樱和凛都表示没问题。
　　卫宫巨侠和斯卡哈也是如此。
　　见她们答应了下来，伊澄继续分配任务道：
　　“那么，勒菲，麻烦你去一趟我们之前挖圣杯的那个地方。”
　　“如果不出意外的话，美狄亚就在那。”
　　“你去把她解决了。”
　　伊澄没有收C妈的打算，所以还是直接送她回英灵座吧。
　　比起C妈，他更喜欢美狄亚lily。
　　他绝对不是萝莉控，只不过是喜欢的女孩子正好是萝莉而已。
　　勒菲闻言也是直接点头答应了下来。
　　“没问题哦，伊澄大人。”
　　对于伊澄的安排她没有任何意见。
　　而这个时候，枪呆却是突然开口道：
　　“我跟她一起去吧。”
　　“master你的实力那么强，就不需要我在这里了。”
　　...................
　　听到这话的伊澄瞬间懵了，咋回事？
　　勒菲这么快就和北半球好上了？
　　想了想后伊澄也是点头答应了下来。
　　“也行。”
　　“你们一起去好了。”
　　让她们一起去的话也没什么问题，虽然勒菲现在很强，打一个美狄亚也没什么问题。
　　但是伊澄就怕美狄亚已经把某橘子召唤了出来（咳咳。）
　　搞定了勒菲这边的事情后伊澄便是看向了爱因兹贝伦家的人。
　　“爱丽，你带着伊莉雅她们去冬木市爱因兹贝伦家城堡那边吧。”
　　“那个伊莉雅就在那边。”
　　“她挺可怜的，你过去一趟吧！”
　　听到伊澄的话，爱丽斯菲尔点了点头。
　　“了解~~！”
　　“我会把她带回来的。”
　　爱丽斯菲尔自然知道伊澄这话是什么意思。
　　这个世界的伊莉雅吗？
　　如果真的是按照原来的轨迹，那她还真的蛮可怜的。
　　一旁的伊莉雅则有些懵逼。
　　“伊澄哥 哥，你说的挺可怜是什么意思？”
　　“难道这个世界的我过得很惨吗？”
　　说到这里的伊莉雅直接脑补出来了这个世界的自己，从小没父没母，然后在孤儿院长大，还被人欺负，吃别人剩下的食物之类的画面。
　　一想到这些，伊莉雅整个人都不好了。
　　看到伊莉雅的模样，伊澄直接翻了个白眼。
　　“伊莉雅你够了啊！”
　　“你这家伙在脑补些什么呢。”
　　“等你过去见到了就知道了！”
　　说完这话，伊澄直接在伊莉雅的脑袋上狠狠敲了一下。
　　被伊澄敲得生疼的伊莉雅瞬间变得泪眼汪汪的看着伊澄。
　　她又说错什么了吗？
　　有些不明白的伊莉雅直接被小黑她们拉着走了出去。
　　远坂凛见状也是带着自己的妹妹朝着教会的方向冲了出去。
　　她现在总算可以去找麻婆神父报仇了。
　　其他人也是开始出发，前往各自的目的地。
　　等所有人都走了以后，远坂家也是安静了下来。
　　伊澄伸了个懒腰后便是笑着说道：
　　“那么，就再去捅金闪闪一枪好了。”
　　“嗯，顺便抢点好东西。”
　　这么说着的伊澄嘴角上扬，然后也是走了出去。
　　朝着金闪闪的所在的位置而去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第129章



　　当伊澄来到幼闪闪和金闪闪所在的位置时却是看到一大一小的金闪闪已经打了起来。
　　一边打还一边在对骂着。
　　“果然，我还是想要打死你这家伙啊。”
　　“长大后居然变成这样的中二班。”
　　“从英灵座上下来的时候你忘记带脑子了吗？”
　　“明明我那么英明，但是到了你这里居然变得那么中二。”
　　幼闪闪不断使用王之财宝在和金闪闪在对轰一边在疯狂毒舌着。
　　而金闪闪被幼闪闪这么毒舌，脸色也是阴沉了下来。
　　“闭嘴，杂碎。”
　　“虽然不知道你是怎么被召唤出来的。”
　　“但是，王只有一个就够了！”
　　幼闪闪听到这话，不仅仅没有恼怒，反而是幸灾乐祸的说道：
　　“哈哈哈，你这是在骂自己吗？”
　　“我就是你，你就是我。”
　　“你骂我是杂碎不就是在骂自己是杂碎吗？”
　　“果然你是没带脑子吧？”
　　“要是让恩奇都知道了一定会把你打死的。”
　　......................
　　伊澄看着这两个打得不相上下的家伙也是啧啧称奇。
　　幼年闪闪带了全知且全能之星，面对成年的自己，丝毫不送。
　　不断使用各种宝具对抗这。
　　而成年闪现在则是无脑丢宝具，压根不看什么功能。
　　一股脑的丢出去就对了。
　　成年闪彻底被幼闪闪说出来的话给激怒了。
　　“杂...闭嘴！”
　　随着这句愤怒的声音落下，EA直接被金闪闪掏了出来。
　　看到这一幕的伊澄顿时双眼一亮。
　　好机会。
　　下一刻，伊澄直接原地消失，瞬间出现在金闪闪的身侧，然后一把长剑出现在手上便是直接朝着金闪闪的手臂砍去。
　　‘噗嗤。’
　　做完这一切的伊澄拿到EA便是丢到了系统里面。
　　而金闪闪则是彻底傻了。
　　他的目光看向伊澄，当他看到这个熟悉且讨厌的身影时。
　　整张脸瞬间扭曲。
　　“是你，杂修！！！々¨！”
　　伊澄闻言，也是嘻嘻一笑。
　　“哈喽。”
　　“看来你已经融合了呢。”
　　“不过谢谢你的武器了。”
　　说完这话，伊澄一个闪身便是来到了幼闪闪的身边。
　　幼闪闪此刻也是直接停止了攻击。
　　他有些无语的看着被伊澄砍下一条手臂，反手就把乖离剑给抢走的伊澄。
　　“呐，大哥哥。”
　　“能不能别这么不给面子。”
　　“你砍他的时候我感觉自己的胳膊怪疼的。”
　　说到这里，幼闪闪脸皮一阵抖动。
　　伊澄砍成年的自己就像在砍自己一样，怪渗人的。
　　听到幼闪闪的话，伊澄笑了笑，狠狠揉了揉他的脑袋后便是笑着道：
　　“放心吧，这又不是砍你。”
　　“而且你不是不喜欢这个家伙吗？”
　　说到这里的伊澄直接斜了金闪闪一眼。
　　此刻的金闪闪，整张脸都扭曲在了一起。
　　他死死的盯着伊澄，整个人就像恶鬼一样。
　　声音变得无比阴寒。
　　“杂修！！”
　　“我们又见面了啊，哈哈哈哈哈！！”
　　说着说着，金闪闪用他仅剩的一只手捂着脸。
　　双眸中闪烁着疯狂的杀意。
　　他想起来了，就是这个家伙。
　　之前在自己出来的时候就把他送回了英灵殿，给他带来无尽耻辱的家伙！！！
　　等笑完了以后，金闪闪阴森森的开口道：
　　“天之锁！！”
　　伴随着他的声音落下，一根金色的铁链直接从他身后的空间波纹中探了出来，然后快速朝着伊澄和幼闪闪这边袭来。
　　面对这样的攻击，幼闪闪刚想要动手。
　　但是却被伊澄阻止了。
　　“嘛，这里就交给我好了。”
　　“你就先到一旁看戏吧！”
　　这么说着的时候，天之锁已经缠上了伊澄的手臂。
　　但是下一刻，伊澄稍微一用力。
　　‘嘣。’
　　天之锁瞬间被伊澄震裂。
　　然后伊澄直接嘲讽道：
　　“我可不是神啊，这玩意是对神宝具把。”
　　“所以对我来讲是没用滴。”
　　“看来你真如幼闪闪说的那样呢，被召唤出来的时候没带脑子！”
　　讲道理，对于金闪闪，他看得顺眼的也就幼闪闪和贤王闪。
　　哦，对，还有个叫冥王闪的大帅比。
　　至于眼前这个中二病？
　　之前他已经捅过一次了。
　　见伊澄直接震碎他的天之锁，金闪闪直接把王之财宝全部打开。
　　“杂修，你要为你的狂妄付出代价。”
　　伴随着他的声音落下，他身后的宝具全部朝着伊澄爆射而来。
　　面对这样的攻击，伊澄笑了笑。
　　就这么轻轻把手张开，顿时眼前的宝具全都停了下来。
　　“谢谢老铁送的宝具。”
　　这么说完的伊澄二话不说直接把眼前这些宝具收了起来。
　　他今天来这里，不就是为了来抢宝具的吗？
　　幼闪闪帮助过伊莉雅她们，抢他的有些不厚道，所以伊澄的目标直接改成了金闪闪的。
　　要知道，这一波金闪闪丢出来的宝具可都是B+级或者A级的宝具啊。
　　这些可都是好东西。
　　看到伊澄直接把他的宝具给收了起来。
　　“．‖可恶！！”
　　“贼子。”
　　他虽然中而，但是可不代表他傻，这一次他倒是没有像之前那样射出各种各样的宝具。
　　而是使用那仅剩的左手拿出了一把猩红长枪朝着伊澄投掷了过去。
　　“Gungnir。”
　　大神宣言。
　　贝奥神话主神奥丁的命运之枪，也就是库丘林手上那把武器的原型。
　　这把武器被金闪闪投掷出来后顿时化作一道流星般快速冲向了伊澄。
　　“就这？”
　　也就在大神宣言即将击中伊澄的时候，这把武器居然就这么单手被伊澄抓了下来。
　　虽然是命运之枪，可以必杀目标。
　　但是等级的上限还是太低了。
　　和伊澄的实力想比，这把武器根本不够看！
　　金闪闪看到自己投掷出去的武器被伊澄单手抓住，他的脸色彻底扭曲了。
　　这个家伙为什么会(了吗的)那么强？
　　想到这里的金闪闪再次从王之财宝中拿出一样物品。
　　这一次倒不是什么武器。
　　而是一瓶药。
　　失去了一条手臂的他，根本不是伊澄这个家伙的对手。
　　所以现在，他需要把自己的手臂给修复。
　　然而，也就在下一秒，伊澄突然出现在他的面前。
　　一把长枪直接被伊澄捅进了他的心脏。
　　这里是英灵的灵基所在。
　　灵基瞬间被击碎，金闪闪直接吐出一口鲜血。
　　“哇，啊！！”
　　这熟悉的一幕，让金闪闪瞪大了眼睛。
　　mmp，这不是自己第一次被这家伙干掉时的场景吗？
　　现在场景再现？
　　金闪闪想要骂娘，这么恐怖的家伙为什么会出现在这个世界上？
　　如果...自己是真身降临就好了，一定可以宰了这个家伙仗！
　　不过，他已经没有机会了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第130章



　　伊澄看着金闪闪带着愤怒消散在了这个世界，心情也是显得美滋滋。
　　这一波赚大了。
　　伊澄收了几十把金闪闪的武器，甚至是还抢了一把乖离剑。
　　这就很有意思了啊。
　　第二次...
　　这是第二次抢了金闪闪的武器。
　　仇恨可是拉大了啊，
　　伊澄解决了金闪闪后，便是带着有些郁闷的幼闪闪回到了远坂家中等待了起来。
　　.................
　　另一边，勒菲也是已经到了柳洞寺。
　　站在下面的勒菲看着眼前这个自己来过几次的柳洞寺也是不由惊奇不已。
　　在勒菲的视野里，眼前的柳洞寺早已经被密密麻麻的咒文所笼罩。
　　甚至就连在天空中和地底下也有着无数的魔法阵。
　　而且勒菲也已经感觉到了，柳洞寺里面的人应该是发现了她们的到来。
　　看到这里，勒菲有些纳闷道：
　　“那个，先祖...我们应该怎么做？”
　　“强攻吗？”
　　听到勒菲的话，枪呆有些无奈。
　　这个丫头直接叫先祖什么的，她真的有些不习惯。
　　她已经知道了勒菲是来自异世界的了。
　　而且还是在另一个世界自己的后代，所以她才会对于勒菲有那么强的好感。
　　这也是枪呆不抵触勒菲的原因。
　　勒菲这丫头实在是太讨人喜 欢了。
　　枪呆看着眼前的柳洞寺，认真感知一下后便是出声道：
　　“无妨。”
　　“只是一个魔术阵地而已。”
　　“既然如此的话，那就直接强攻好了。”
　　伊澄可没说要活的。
　　既然是圣杯战争，那么就会有损伤。
　　所以...在勒菲懵逼的目光下。
　　伦戈米尼亚德直接出现在了她的手里。
　　人狠话不多的枪呆直接举起手中的长枪，神圣无比的声音在她口中发出。
　　“十三拘束解放――――圆桌决议开始。”
　　...................
　　伴随着她的声音落下，枪呆手中的武器散发出了耀眼的光芒冲天而起。
　　整个冬木市此刻都沐浴在了圣枪的光芒之下。
　　紧接着令勒菲兴奋的事情出现了。
　　一个个传说中的声音响了起来。
　　“此战，即为生存而战----承认，凯。”
　　“此战，即为抗争强于自身之人之战----承认，贝狄威尔。”
　　“此战，非背离人道之战----承认，加赫雷斯。”
　　“此战，即为追求真实之战----承认，阿格拉万。”
　　“此战，非抗争精灵之战----承认，兰斯洛特。”
　　................
　　传说中的圆桌骑士，跨越了时空，在勒菲的耳中炸响。
　　她也看到了，那圣枪随着这些声音的落下迸发出了前所未有的光芒。
　　这是勒菲从来没见过的，同一时间她也感觉到了自己的血脉在沸腾。
　　虽然这个先祖不是她的先祖，但是那份来自亚瑟王的羁绊也是让她这个亚瑟王的后代兴奋了起来。
　　勒菲双眼狂热的看着枪呆手中的圣枪。
　　一道道束缚开始解放。
　　枪呆就像是开了BGM一样，神圣的歌声从圣枪中散发。
　　她直接举起手中的圣枪，然后无比严肃的说道：
　　“圣枪，拔锚！”
　　伴随着她的声音落下，枪呆举起手中那已经化作光支柱的圣枪对着柳洞寺便是狠狠捅了过去。
　　“伦戈米尼亚德。”
　　‘轰！’
　　金色的光柱直接轰向柳洞寺。
　　柳洞寺内，一道道强大的防御法阵亮了起来。
　　此时此刻，疯狂的魔力就跟不要钱一样被这些魔法阵吸取。
　　整个柳洞寺被美狄亚制作成了魔术阵地，而魔术阵地构成所需要的魔力则是由冬木市的灵脉提供！
　　那些魔法阵出现的那一刻，瞬间便是被这道光柱摧毁。
　　然后光柱直接穿破这由美狄亚构建出来的法阵，直指美狄亚所在的地方。
　　美狄亚此刻也是瞪大了眼睛，看着这冲破了她防御的光柱。
　　根本还来不及说什么，她和她的御主便是直接被这圣枪的攻击所吞没。
　　美狄亚，直接退场！
　　勒菲看到这一幕顿时咽了口唾沫。
　 　这就是自己先祖的力量吗？
　　好强大！！
　　就算是她，好像也挡不住吧。
　　..................
　　其实枪呆这已经算是留手了的。
　　如果有必要，她甚至都不需要开什么圆桌会议，直接抬起圣枪就可以开捅。
　　但是懂人心的枪呆，却没有这么做。
　　她知道勒菲十分崇拜她，也崇拜传说中的圆桌骑士。
　　所以才有了这一幕。
　　不然，她狮子王完全可以独裁。
　　枪呆看着勒菲那双眼闪着小星星的样子，嘴角也是微微上扬。
　　“嘶..嘶锅咦。”
　　小迷妹勒菲瞬间变身成脑残粉，十分兴奋的看着枪呆。
　　就差拿小本本上去索要签名了。
　　枪呆扫了眼眼前这已经化作废墟的柳洞寺，她淡淡的对着勒菲道：
　　“走吧。”
　　“我们该回去了。”
　　“那个圣杯，好像在刚刚那一刹那也消失了。”
　　说完这话，她直接转身便是带着勒菲往回走。
　　听到枪呆这么说，勒菲愣了一下，然后也没在意，直接赶忙跟了上去。
　　叽叽喳喳的在枪呆身边说个不停。
　　至于圣杯消失了这件事？还是让伊澄去思考吧。
　　小迷妹勒菲如此想着。
　　....................
　　圣枪的解放，伊澄自然感受到了。
　　他也知道，枪呆出手了，只不过没想到会弄出来那么大的动静而已。
　　这就很有意思了啊，这个世界的神秘似乎是保不住了。
　　等等言峰绮礼会被干掉，明天谁来掩饰这一切？
　　远坂凛吗？
　　想到这里，伊澄顿时露出了恶劣的表情。
　　那么明天她就把远坂凛给带走，让其他人头疼去吧！
　　在教会的那边，远坂凛和小樱自然也是看到了那冲天的光柱。
　　斯卡哈昂首看了眼柳洞寺的方向便是对着小樱道：
　　“Master，那个小丫头已经把事情解决了。”
　　“我们也要加快脚步了。”
　　听到斯卡哈的话，小樱点了点头。
　　也是急忙跟着远坂凛朝着教会的方向而去。
　　来到教会的门口，斯卡哈嘴角微微上扬。
　　她已经感觉到了那股熟悉的魔力。
　　“果然在这呢。”
　　“既然如此，那就让我这个做师傅的来打个招呼好了。”
　　说到这里，斯卡哈手里出现猩红的长枪，二话不说直接朝着教会便是投掷了出去。
　　看到斯卡哈直接选择强攻，一旁的卫宫巨侠也不知道该说什么好了。
　　“真是麻烦啊，既然如此的话。”
　　“那么其他的人就交给我把。”
　　随着他的声音落下，他也直接冲了出去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　北半球：都给我同意，反对无效，不然我独裁。.




第131章



　　斯卡哈的长枪投掷出去的那一刻，库丘林已经冲了出来。
　　二话不说直接同样抡起长枪把这一攻击给抵挡了下来。，
　　不过，他还是被轰飞了。
　　虽然斯卡哈没有解放宝具，但是这威力也是巨大~的。
　　而另一边的卫宫巨侠已经和阿萨辛战斗在-了一起。
　　库丘林从地上爬起来，看着自己面前这把同款长枪时，他是真的懵了。
　　然后，一个令他无比熟悉且恐惧的声音在她耳边响起。
　　“看来你还是和以前一样毫无长进啊。”
　　库丘林抬头便是看到了那个已经来到她面前，眼神十分不善的女人。
　　“师...师匠？？？”
　　“开什么玩笑，你这个女人为什么可以被召唤出来啊！”
　　这尼玛的就离谱了啊，这个女人被召唤出来还让他怎么打？
　　库丘林赶紧后撤。
　　但是斯卡哈可不会如他所愿。
　　“怎么？见到我你很不开心吗？”
　　“看来你很不想看到我呢。”
　　这么说着的斯卡哈直接抡起长枪朝着库丘林的脸蛋捅了过去。
　　吓得库丘林直接一个后仰。
　　但是下一刻，斯卡哈的长枪直接向下一压。
　　‘轰。’
　　汪酱直接就被镇压了。
　　‘噗。’
　　汪酱一口老血喷出。
　　这个女人好恐怖，而且似乎还是以枪阶被召唤出来的。
　　汪酱大惊失色，这怎么可能，他不是枪阶吗？
　　为什么这个老太婆还会以枪阶被召唤出来啊。
　　斯卡哈眉头一皱。
　　“嗯？”
　　“你似乎很不满？”
　　这么说着的斯卡哈直接把手中的长枪捅到了汪酱的耳边。
　　....................
　　汪酱瞬间怂了。
　　mmp，打不过打不过。
　　旋即他瞬间满脸讨好道：
　　“那个...师匠，您..下手轻点。”
　　库丘林瞬间变得谄媚了起来。
　　他是真的不想和这个女人打，这个女人有多恐怖他是最清楚的。
　　这边斯卡哈在教训徒弟，另一边的卫宫巨侠已经把那些阿萨辛给干掉了。
　　此时此刻的远坂凛也是和言峰绮礼战斗在了起来。
　　“言峰绮礼！”
　　“你个叛徒！！”
　　远坂凛不断使用宝石魔术朝着言峰绮礼轰击而去。
　　一边躲避，一边迅速接近远坂凛的言峰绮礼，那麻木的脸上也是出现了惊讶之色。
　　“哦？你已经知道了？”
　　说到这里，他突然笑了起来。
　　“哈哈哈哈，看来你都知道了啊！”
　　“如何？被我这个杀父仇人收养了十年。”
　　听到言峰绮礼的话，远坂凛脸一黑。
　　她没有说话，而是直接使用强化魔术强化自身，然后直接爆射出去。
　　抡起拳头便是砸向言峰绮礼。
　　面对远坂凛想要近战，同为八极拳专家的言峰绮礼自然不怂。
　　不过他可没有打算和远坂凛来一场肉搏的意思。
　　黑键出现在手中，然后便是朝着远坂凛投掷而去。
　　面对言峰绮礼的攻击，远坂凛一个侧身便是直接躲避了开来。
　　轻喝一声，拳头直接朝着言峰绮礼的脸砸了过去。
　　现在的凛已经来到了他面前。
　　面对远坂凛的拳头，言峰绮礼一个后仰便是轻易躲开了。
　　同时嘴里也是充满愉悦的说道：
　　“你别忘了，你这八极拳是谁教的啊。”
　　“凛，看来你依旧是不够及格啊！”
　　这么说着的言峰绮礼也是握拳，朝着远坂凛的肚子轰去。
　　然而，下一秒，一道令他意外的身影闯入了他和远坂凛的中间。
　　看到这个身影的时候，言峰绮礼瞳孔一缩。
　　“你没死？”
　　然而，回答他的则是一道挂满了符文的拳头。
　　‘噗。’
　　恐怖的力量直接轰在言峰绮礼的肚子上，直接让言峰绮礼吐出一口鲜血便是倒飞了出去。
　　远坂凛后退几步，看着眼前的这个身影时她不由愣了一下。
　　“巴泽特？”
　　听到远坂凛的话，巴泽特点了点头。
　　“又见面了，凛！”
　　“没想到这个世界的我居然差点死了？”
　　说到这里的巴泽特也是十分无语。
　　她本来是在魔伊世界的，但是没想到仅仅只是眨了眨眼就跑到这个世界来了。
　　同时也是接收了这个世界的记忆。
　　自然知道了所有事情的前因后果，所以他便是直接跑到教会这边，准备找言峰绮礼给这个世界的自己报仇。
　　结果正好看到远坂凛她们战斗的一幕。
　　她便是直接加入了进来。
　　远坂凛听到了巴泽特的话后也是愣了一下。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　旋即也是反应了过来。
　　这应该是魔伊世界的那个巴泽特了。
　　现在也不是寒暄的时候，她们还有敌人没解决呢。
　　两人对是了一眼后便是直接朝着言峰绮礼冲了出去。
　　巴泽特可是体术高手，就算是言峰绮礼在巴泽特的面前也只能避其锋芒。
　　但是巴泽特和远坂凛联手，就算他想要躲避，也很难做到。
　　现在的他根本无暇顾及其他。
　　只能不断应对两人的攻击不断思考着对策，该如何破局。
　　另一边被斯卡哈暴打的汪酱看到巴泽特的到来也是愣了一下。
　　旋即脸上闪过一抹欣喜之色，巴泽特才是他的御主啊。
　　没想到他居然没事。
　　然而也就是这么一个分神，斯卡哈直接就是再次把他打飞了出去。
    .. .... 0
　　“和我战斗的时候你居然敢分神？”
　　“看来你是膨胀了啊！”
　　斯卡哈的突然下重手又是让汪酱吐出一口鲜血。
　　“停停停，师匠别打了。”
　　“我投降，我投降。”
　　汪酱直接把手里的长枪丢到了一边。
　　之所以这么做，除了是真的想要投降外。
　　还有就是为了防止言峰绮礼对他使用令咒！
　　也可谓是心机到了极点。
　　既然巴泽特都来了，那他还打个屁啊！！
　　斯卡哈看到汪酱的动作，也是挑了挑眉。
　　不过，很快他便是看穿了自己这个徒弟的小心思。
　　“原来如此！”
　　“算了，今天就到这吧！”
　　说完这话，斯卡哈便是耍了几个枪花后来到了小樱的身边。
　　另一边的卫宫巨侠也是解决掉了那些哈桑。
　　同样是站在一旁看着远坂凛和巴泽特一起围攻言峰绮礼。
　　言峰绮礼虽然不是两人的对手，但他还是抓住了机会直接拿起黑键捅向了巴泽特。
　　然而...他却不知道，这是巴泽特故意漏出来的破绽。
　　也就在他即将刺中巴泽特的那一刻，一颗铁球从不远处直接飞了出来。
　　然后落到巴泽特的拳头上。
　　下一刻，铁球直接化作一把短刃。
　　巴泽特也是抓住机会直接轰了出去。
　　“Fragarach！！”
　　逆光剑。
　　‘噗呲。’
　　言峰绮礼直接被贯穿。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第132章



　　教会这边的战斗也以巴泽特使用逆光剑把言峰绮礼干掉而结束了。
　　她们看了眼战场，确定了言峰绮礼彻底死掉，远坂凛的大仇得报以后，几人这才离开了教会。
　　巴泽特倒是没有跟着一起。
　　这个世界的巴泽特是教会那边派过来参与圣杯战争的人，她要留下来处理事情。
　　同时汪酱的令咒也是在斯卡哈的帮助下重新回到了巴泽特的手中。
　　也就是说，接下来冬木市这边的事情有人处理了。
　　至于怎么去处理那就得看巴泽特的了。
　　.................
　　冬木市的郊区，爱因兹贝伦城堡这边。
　　伊莉雅她们现在也是被爱丽斯菲尔带到了这里。
　　在踏入这里的时候，在城堡内的那个伊莉雅便是第一时间发现了这一行人。
　　当城堡里的伊莉雅透过监视魔 术看到画面中那个身影时。
　　她的脸上此刻充满了震惊。
　　“妈妈？”
　　“怎么可能...”
　　“怎么可能是妈妈！！”
　　“还有那个人是！！”
　　说到最后，伊莉雅看向那个比她还可爱的伊莉雅顿时震惊了。
　　居然还有一个伊莉雅？
　　看到这里，城堡里的伊莉雅也是坐不住了。
　　虽然不知道怎么回事，但是她确定。
　　那肯定是自己的妈妈。
　　因为画面中的爱丽斯菲尔对于这里的结界和防护都太熟悉了。
　　所使用的魔术都是爱因兹贝伦家特有的魔术。
　　也就是说，这个人绝对是自己的妈妈。
　　城堡里的伊莉雅二话不说直接带着B叔便是冲了出去。
　　而爱丽斯菲尔这边已经带着伊莉雅她们来到了城堡这里。
　　当伊莉雅看到这个巨大的城堡时。
　　顿时整个人都不好了。
　　她拉了拉自己的妈妈，眼巴巴的说道：
　　“妈妈，在我们那个世界，我们家是不是也有这样的城堡？”
　　“也就是说，其实我是个大小姐咯？”
　　伊莉雅此刻已经开始怀疑人生了。
　　原来自己真的是大小姐啊。
　　而且家里还有城堡！
　　听到伊莉雅的话，爱丽斯菲尔笑眯眯的说道：
　　“没错哦。”
　　“不过城堡太大了，我不喜欢。”
　　“所以我们那个家就挺好的。”
　　“好了，伊莉雅，十年后的你来了。”
　　随着爱丽斯菲尔的声音落下，城堡里的伊莉雅带着B叔直接从里面走了出来。
　　当魔伊世界的伊莉雅看到十年后的自己居然还是这个样子。
　　顿时就不满了。
　　“啊啊啊啊，居然是真的。”
　　“十年后的我居然还长不大！！”
　　说完这话，伊莉雅直接就跪了下去。
　　她看着眼前这个跑过来的伊莉雅，顿时生无可恋了起来。
　　伊澄所说的都是真的。
　　“不仅仅没有长大。”
　　“而且好像还变黑了。”
　　“皮肤也没了弹性，也没这么白了。”
　　“呜呜呜，我太可怜了。”
　　说着说着，伊莉雅这家伙居然开始哭了起来。
　　一想到自己未来会变成这个样子，伊莉雅顿时就不开森了。
　　看看现在的自己，白皙的皮肤，如同果冻一样的脸蛋。
　　但是眼前这个伊莉雅呢？
　　皮肤虽然看起来很好，但是...一点都不Q弹。
　　差评。
　　带着B叔走出来的伊莉雅听到这个伊莉雅所说的话后也是眉头一皱。
　　十年后？？
　　她们...来自十年前？
　　想到这里，她直接停了下来。
　　看着眼前的爱丽斯菲尔，有些不确定的问道：
　　“妈妈？”
　　听到这个伊莉雅喊出来的话，爱丽斯菲尔摇了摇头。
　　“不对哦。”
　　“我不是你妈妈呢。”
　　“虽然我也算是你妈妈。”
　　“但是我不是你妈妈。”
　　“所以你叫我妈妈是不对的！”
　　..................
　　什么鬼？
　　什么我是你妈妈又不是你妈妈，这究竟是怎么回事？
　　带着B叔的伊莉雅彻底傻眼了。
　　一旁的小黑嘻嘻一笑，然后也是开口道：
　　“哟，十年后的伊莉雅，你好。”
　　“我们是来自另一个平行世界的哦。”
　　“所以我们的妈妈不是你妈妈呢。”
　　“不过，你好像叫妈妈也没什么不对的。”
　　听到小黑这么说，带着B叔的伊莉雅顿时愣住了。
　　她的眼睛慢慢的开始湿润了起来。
　　虽然有些复杂，但这真的是自己的妈妈。
　　就算是平行世界的，但也是自己的妈妈！
　　想到这里，伊莉雅直接撒开脚丫子便是扑了上来. .........
　　“妈妈妈妈妈妈！”
　　说着说着她也是直接哭了起来。
　　看到瞬间哭成了个泪人的伊莉雅，一旁的美游她们也是对视了一眼。
　　一时间竟然不知道该说什么了。
　　而爱丽也知道这个伊莉雅究竟吃了多少苦。
　　所以一时间母爱泛滥的爱丽也是把这个伊莉雅抱进怀里开始安抚了起来。
　　“伊莉雅，我回来了哦。”
　　“不要哭了呢。”
　　说到这里，爱丽斯菲尔的眼神也是无比温柔。
　　她也有些心疼啊。
　　平行世界的所有爱丽斯菲尔的记忆都融入了她的脑海里，自然而然的，她也把自己代入进了这个世界的爱丽斯菲尔身份中。
　　虽然没有卫宫切嗣，但是伊莉雅被制作出来就是为了小圣杯。
　　虽然魔伊世界的伊莉雅十分嫌弃十年后的自己，吐槽什么皮肤差之类的。
　　但现在看到这个伊莉雅哭成了这样，她一时间也是不知道该说什么好了。
　　比起她，自己是幸福的呢。
　　虽然都是伊莉雅，但是，她幸福多了。
　　也就在她这么想着的时候，在爱丽斯菲尔怀里的伊莉雅，身体开始慢慢消失。
　　而魔伊世界的伊莉雅手里也是出现了令咒。
　　看到这一幕，伊莉雅顿时瞪大了眼睛。
　　但是下一刻，她的脑海中也是出现了许多记忆。
　　爱丽斯菲尔看到这一幕也是瞬间知道了这究竟怎么回事。
　　世界线开始收束了啊，也就是说，以后这个世界就只会 有一个伊莉雅。
　　但是，B叔不知道啊。
　　看到伊莉雅在消失，他直接咆哮了起来。
　　‘吼！’
　　双目赤红的B叔死死的盯着爱丽斯菲尔。
　　大有一副一言不合就动手的意思。
　　然而下一刻，伊莉雅的声音却是响了起来。
　　“巴萨卡！！”
　　这熟悉的声音直接让B叔身体一震。
　　下一刻，他看向了另一边，那个比自己的伊莉雅还要可爱的伊莉雅。
　　这个伊莉雅的手上已经出现了令咒，而且还和他有着莫名的联系。
　　脑子不是很好使的B叔不明白发生了什么事。
　　所以...
　　‘吼？’
　　B叔很懵，这究竟是怎么回事？
　　..................
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第133章



　　伊莉雅经过一番生无可恋的解释，这才是让B叔相信了，她和那个伊莉雅已经合为了一体。
　　见伊莉雅把事情解决了。
　　一旁的小黑有些好奇的戳了戳伊莉雅的脸蛋。
　　被小黑这么一戳，伊莉雅顿时十分嫌弃的拍开她的手道：
　　“小黑你干嘛？”
　　听到伊莉雅的话，小黑嘻嘻一笑。
　　“嘛嘛，我有些好奇呢。”
　　“融合了这个世界的伊莉雅，你的皮肤居然没变化？”
　　“不是应该变成十年后的样子吗？”
　　“还有还有，融合的感觉好玩吗？”
　　说到这，小黑顿时兴奋了起来。
　　她十分好奇的看着伊莉雅。
　　世界线收束，应该很有意思吧？
　　听到小黑的话，伊莉雅白了她一眼，旋即有些不满的嘟了嘟嘴。
　　“一点都不好玩。”
　　“除了多了一些记忆外倒是没什么变化！”
　　“要说有变化的也就只有自己好像学会了很多魔术吧。”
　　“就像是做梦一样。”
　　说到这里，伊莉雅看了看自己的双手。
　　她刚刚就像是做了一场梦。
　　梦里经19历了这个世界的伊莉雅所经历的一切。
　　从小被制作出来当做小圣杯，然后自己的妈妈死后，各种痛苦的事情出现在了她的脑海中。
　　这让她十分不适应。
　　同时心情也很复杂，原来真像是这样吗？
　　如果自己的那个世界不是有妈妈解决了圣杯的事情，或许她也会经历这些吧。
　　想到这个世界的伊莉雅失去妈妈后的绝望。
　　伊莉雅心头也是不由一紧。
　　下意识的抓住了爱丽斯菲尔，就似乎怕她跑掉了一样。
　　看到伊莉雅这个模样，爱丽斯菲尔也是笑了笑。
　　“没事的哦伊莉雅。”
　　“这种事情以后都不会发生了呢。”
　　“从伊澄大人来到这里后，我们的命运就发生了改变不是吗？”
　　“而且世界线都在收束，以后这种事情也根本不会发生。”
　　“这个世界也会慢慢变成我们的世界。”
　　听到爱丽斯菲尔的话，伊莉雅点了点头。
　　“嗯嗯。”
　　“知道了，妈妈。”
　　正如爱丽斯菲尔所说的，以后她可不会经历这样的事情。
　　她们的命运早就改变了。
　　....................
　　这里的事情也算是毫不费力的搞定了。
　　不仅仅没有发生任何战斗，甚至伊莉雅还获得了一个B叔做打手。
　　由于世界线收束的缘故，这个世界也没了圣杯。
　　也就是说，这些英灵想要停留在现世的话，好像也不是不可以的。
　　只要阿赖耶和盖亚不出手或者谁把他们干掉了。
　　他们留在现实里不回英灵殿也是可以做到的。
　　爱丽斯菲尔处理完了这里的事情后便是带着伊莉雅她们回到了远坂家。
　　其他人这个时候也是回来了。
　　伊莉雅回到远坂家后也是十分开心的对着里面喊道：
　　“我们回来啦！”
　　这么说着的伊莉雅带着小黑她们直接闯了进来。
　　看到大家都回来了，伊莉雅也十分开心。
　　伊澄看到伊莉雅手里的令咒也是大概知道发生了什么事情。
　　看着在场的众人伊澄也是出声说道：
　　“既然所有事情都搞定了。”
　　“那么，凛。”
　　“遵从协议吧，做我的人一年。”
　　“跟我去我的世界乖乖呆一年吧！”
　　听到伊澄的话，远坂凛整个人都不好了。
　　她有些懵逼的看着伊澄道：
　　“你是认真的？”
　　伊澄点了点头。
　　“你说呢？”
　　“说出来的约定是要遵守的哦。”
　　“而且，我要把樱带回去，难道你就不打算跟着一起？”
　　听到伊澄这么说，远坂凛纠结了。
　　樱也是看着自己的姐姐。
　　她有些好奇自己的姐姐会如何选择。
　　至于她？
　　伊澄去那她就去那。
　　反正跟着伊澄就对了，她是不会离开的。
　　坐在沙发上的斯卡哈饶有兴趣的问道：
　　“我能去吗？”
　　“看起来你们世界很有意思呢！”
　　听到她这么说，伊澄点了点头。
　　“确实听有意思的。”
　　“不过现在正在和异世界对抗中。”
　　“你想要去的话，这个身体过去可不行啊。”
　　“不抗揍。”
　　“如果是本体下来的话这还差不多。”
　　说到这里，伊澄扫了眼斯卡哈的实力。
　　英灵状态也就只有S级。
　　真不咋滴，S级在伊澄那个世界真的不够看。
　　如果是斯卡哈的本体，实力是SS级的话这还差不多！
　　听到伊澄的话，斯卡哈顿时双眼放光。
　　“你们的世界强者多吗？”
　　此时此刻，斯卡哈的也是兴奋了起来。
　　看来伊澄那个世界很有意思啊！
　　面对斯卡哈的问题，伊澄也是直接吐槽道：
　　“你说呢？”
　　“强者多不多我不知道，反正挺危险的。”
　　“就我这个实力还要小心异世界的人。”
　　“能干掉我的人也是大有人在。”
　　现在的伊澄还没晋升SSS级，能干掉他的人太多了。
　　而斯卡哈自然知道伊澄有多恐怖，她的双眼已经看穿了伊澄的实力，所以才会从英灵座上跑下来。
　　听完了伊澄的话后，斯卡哈直接闭上眼睛。
　　然后下一刻，她的身体开始慢慢消失。
　　没过多久，当她再次睁开眼睛的时候，身上的气势已经全变了。
　　看到这个状态下的斯卡哈，伊澄也是用系统扫了一眼。
　　【斯卡哈】
　　综合实力：S S
　　种族：半神
　　性别：女
　　能力：原初之卢恩，魔镜的智慧。死亡满溢的魔镜之门，弑神之力
　　武器：贯穿死翔之枪
　　...................
　　果然是SS级，甚至没他强。
　　但是那些技能却能直接挑战SS+的强者。
　　普通的超越者在她面前根本就不够看的。
　　这正是她的本体状态。
　　看到这里，伊澄也是有些古怪的说道：
　　“你确定要跟我一起去吗？”
　　“阿赖耶和盖亚允许？”
　　听到伊澄的话，斯卡哈无所谓的说道：
　　“不允许又如何？”
　　“我想要走，谁拦得住？”
　　“而且我和这个世界可没什么联系，那两个家伙早就把我弹出世界的外侧去了。”
　　对于去那个世界她是真的无所谓。
　　听到她这么说，伊澄想了想后也是点头。
　　“既然你要去的话，我自然是没意见的。”
　　“不过，你要不要把影之国也搬到我的小世界来？”
　　说到这里，伊澄突然双眼一亮，如果影之国能搬到他的小世界。
　　那是不是可以加快他进入SSS级的速度？
　　这好像可以试试。
　　既然斯卡哈要跟自己一起走，那为什么不阿比她的东西都搬走呢？
　　(求鲜花，求月票，求打赏。).



第134章



　　斯卡哈听到伊澄的建议后也是愣了一下。
　　把影之国搬走？
　　这件事她还真没想过。
　　不过好像还真的可以这么做。
　　本身影之国就被阿赖耶和盖亚丢到了世界的外侧。
　　搬到哪里好像都一样。
　　伊澄那个世界比起型月还要精彩多了，把影之国搬过去的话好像也很不错的样子。
　　念及至此。斯卡哈点了点头。
　　“那就搬走吧！”
　　说做就做，斯卡哈直接起身，然后念动起了咒语。
　　“我不知道的影之城。”
　　“我拥有的影之城。”
　　“由天空而来，来到此处。”
　　随着她的声音落下，影之国的虚影出现在了冬木市的上空。
　　下一刻，在斯卡哈的操控下，冬木市上空的影之国虚影慢慢变小。
　　然后直接落到了斯卡哈的手里。
　　伊澄看着斯卡哈把影之国直接捏到了手里，顿时也是懵了。
　　还能这么玩的吗？
　　像个玩具一样抓在手里？
　　做完这一切的斯卡哈看着伊澄道：
　　“那接下来呢？”
　　“你的那个世界！！”
　　听到她的话，伊澄没有迟疑，直接对着她道：
　　“别反抗。”
　　这么说着的伊澄直接带着斯卡哈进入了自己所拥有的小世界里面。
　　来到了伊澄所拥有的小世界。
　　斯卡哈也是十分惊讶的。
　　认真的感受了一下这个世界，她嘴角上扬。
　　“有意思的地方。”
　　这么说着的斯卡哈直接把影之国放了出来。
　　随着她的操作，在伊澄的感知中。
　　他突然发现，随着影之国的融入，伊澄的模拟创星图居然加快了融合。
　　“嗯？”
　　“这就有意思了啊。”
　　伊澄也惊了，居然还能这样的吗？
　　斯卡哈的影之国也相当于一个小世界。
　　而现在融入了进来，也是直接加快了自己的融合速度。
　　感知了一下自己的实力，距离突破四位数已经不远了。
　　这算是吞噬其他人的世界观吗？
　　自己好像找到了另类的快速提升方法？
　　如果自己把整个型月都融入进来的话，会是怎样？
　　这倒是让伊澄来了兴趣。
　　如果可以的话，这好像很有意思啊。
　　不过那阿赖耶和盖亚应该会拒绝。
　　她们不可能把自己的世界拱手让人。
　　除非伊澄用强的。
　　但是那两个萝莉肯定会拼命反抗的吧。
　　想到这里的伊澄直接打消了这样的想法，只能慢慢来了。
　　反正现在自己想要进入型月也是十分简单的事情。
　　等斯卡哈吧影之国融入进来后，斯卡哈也是有些惊讶道：
　　“我好像和这个世界有了一些联系々¨？”
　　听到她这么说，伊澄不由愣了一下。
　　然后仔细感知一下后也是明白了过来。
　　“确实如此。”
　　“现在我们的关系就像是御主和从者之间的关系。”
　　“而且...”
　　说到最后，伊澄也是啧啧称奇，现在的他好像也可以使用师匠的宝具了。
　　就像是签订了契约那样。
　　还是无偿那种。
　　斯卡哈挑了挑眉，认真的感知了一下后，她总感觉自己好像亏了？
　　不过仔细想了想后她也就不在意了。
　　伊澄处理好了影之国的事情后这才是带着斯卡哈回到了远坂凛的家中。
　　其他人都在等着他们呢。
　　看着在场的几人，伊澄的目光落在枪呆身上。
　　“你要去我的那个世界吗？”
　　听到伊澄的话，枪呆仔细想了想后便是说道：
　　“可以。”
　　“但是我要把卡美洛城也搬过去。”
　　换个世界也不是不行的。
　　她本身就在异闻带，搬个家而已。
　　直接像斯卡哈这样全部搬走就好了。
　　勒菲听到枪呆也要去，顿时激动的跳了起来。
　　“那真是太好了。”
　　“先祖大人，请务必把所有人都带过来。”
　　“哥哥和家族里的人知道你出现了，一定会很欢迎的。”
　　说到这里，勒菲那叫一个兴奋啊。
　　自己这算是在另一个世界把自己的先祖拐回去了吗？
　　好像很有趣诶。
　　伊澄看到这一幕，也是无语了。
　　这家伙真的把枪呆当成自己的先祖了？
　　小丫头这奇葩的想法有些奇怪啊！
　　不够对于枪呆要把整个卡美洛也搬过去这种事情，伊澄是不会拒绝的。
　　这可是好事啊，伊澄又怎么会拒绝？
　　而且枪呆的事情不就是他的事情吗？
　　说干就干，枪呆也是直接召唤出了卡美洛城，然后直接和斯卡哈那样搬了进去。
　　伊澄还让枪呆把卡美洛城放在了影之国的旁边。
　　看到这两座屹立于自己世界的城市，伊澄那叫一个满意。
　　既然不能把整个型月搬走，那就一点点挖空它好了。
　　说不定那天也可以让其他人像它们这样？
　　而且随着卡美洛的融入，伊澄的实力好像又变强了些许。
　　想到这里，伊澄也更加确信了这一点。
　　诱拐其他世界的人进入自己的到世界可以让自己的实力快速变强。
　　等那天自己有机会了，说不定可以把幻想乡也搬进来。
　　处理好这些事情后，伊澄便是开始把伊莉雅她们一行人送回了魔伊世界。
　　而卫宫巨侠也跟着一起回去了。
　　至于幼闪闪，他则是留在了远坂凛的这个时间线。
　　用他的话来讲就是反正去那都无所谓，到时候都会融合在一起的。
　　处理好了这些事情后，伊澄笑眯眯的看着远坂凛。
　　把对方看得到浑身发毛后伊澄才是开口道：
　　“．‖那么，凛小姐，请你乖乖的做我女仆吧！”
　　“来来来，请穿上这个！”
　　说完这话，伊澄直接掏出一套女仆装。
　　看到这套衣服，远坂凛脸一黑。
　　她现在想死的心都有了。
　　“可恶！！”
　　远坂凛好想哭啊！！
　　这家伙居然玩真的？
　　自己真的要给她玩一年？
　　嘤嘤嘤，该不会一年后自己要做妈妈了吧！
　　一想到这里的(了吗好)远坂凛顿时整个人都不好了。
　　看到远坂凛欲哭无泪的模样，伊澄的心情那叫一个愉悦。
　　“好了，不逗你了。”
　　“不穿女仆也可以，以后我家里的家务交给你就行了。”
　　“现在的话，我们该回去了！”
　　听到伊澄这么说，远坂凛顿时松了口气。
　　不过她依旧是有些生无可恋。
　　“可以。”
　　“不过，我希望你到时候帮我弄一个身份。”
　　“我也要到你的学校里去学习。”
　　对于伊澄的那个世界，很多东西她都是可以学习的。
　　而且还可以光明正大的使用魔术..不对，是魔法！
　　去他的世界呆一年或许也不错的。
　　虽然有些危险就是了。
　　而伊澄对于远坂凛的要求则是毫不犹豫的答应了下来们。
　　蛐蛐一个身份问题而已。
　　这倒是没什么问题。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第135章



　　驹王镇伊澄家。
　　阿古罗拉和奥菲斯正坐在沙发上吃着东西。
　　她们的身边则是笑眯眯看着这一切的姬岛朱乃。
　　莉雅丝在得知了奥菲斯在伊澄家里的时候，顿时便是不淡定了。
　　她直接带着朱乃几人便是来到伊澄家里拜访了一下。
　　然后经过爱西亚的说明，她也明白了伊澄这边发生了什么事情。
　　对于爱西亚拜托她帮忙照顾一下这两人，莉雅丝是毫不犹豫的便是答应了下来。
　　甚至是直接让朱乃直接住进了伊澄的家里。
　　伊澄离开了一个礼拜左右，这一个礼拜的时间，一直都是朱乃在照顾奥菲斯。
　　看到奥菲斯吃得那么开心，朱乃也是笑眯眯的说道：
　　“奥菲斯酱，还要吗？”
　　“要的话我再给你准备一些哦。”
　　这段时间的相处，朱乃也已经莫情感了奥菲斯的性格。
　　她是一个很好相处的人，只要做些好吃的就可以了。
　　而且无欲无求，经常盯着一处发呆。
　　也正是如此，原本知道奥菲斯的身份后，她们那紧张的心情这才算是松懈了下来。
　　奥菲斯听到朱乃的话，如果是平时的话，她可能会点头。
　　但是这一次，奥菲斯却没有这么做。
　　而是看着大厅那伊澄之前消失的地方。
　　“来了。”
　　朱 乃闻言，顿时愣住了。
　　什么来了？
　　也就在她狐疑的时候，一个巨大的魔法阵突然出现在了场中。
　　下一刻，伊澄和几个女人直接出现在了家里。
　　看到伊澄的时候，朱乃愣了一下。
　　“啊啦，伊澄君这是回来了？”
　　原来如此，是伊澄回来了啊。
　　阿古罗拉看到伊澄回来了以后也是十分兴奋的跑了过去。
　　“哦哦哦，伊澄澄你有给我带礼物吗？”
　　这么说着的阿古罗拉直接扑进了伊澄的怀里。
　　虽然只是离开了一个礼拜，但是阿古罗拉表示十分想念。
　　就连奥菲斯也是跑了过来一把拉住了伊澄的手，似乎生怕他再跑掉一样。
　　看到两个熟悉的萝莉，伊澄也是十分开心的。
　　摸了摸她们的脑袋后伊澄也是笑着说道：
　　“我回来了！”
　　听到这话，奥菲斯和阿古罗拉一起点头。
　　跟在伊澄身后的勒菲也是探出脑袋嘻嘻一笑道：
　　“奥菲斯酱，阿古罗拉酱，我们回来了哦。”
　　勒菲小萝莉也十分开心。
　　这个时候，枪呆看着奥菲斯有些惊讶的说道：
　　“龙？”
 　　她拥有红龙血脉，自然一眼就能看出奥菲斯是龙这一事实。
　　而且就算是伊澄身上的血脉她也看出来了。
　　一旁的斯卡哈也十分惊讶。
　　这个黑发萝莉好强！！！
　　奥菲斯听到枪呆的话，也是抬头看了她一眼。
　　不过很快便是收回了视线。
　　她对于枪呆没兴趣。
　　伊澄才是她最感兴趣的人。
　　特别是感受到伊澄又变强了一丢丢的时候，她就更加感兴趣了。
　　这说明，自己的心愿很快就能实现了。
　　...................
　　“真是可爱的孩子呢。”
　　爱丽斯菲尔见到奥菲斯和阿古罗拉时，双眼直接放出了光来。
　　一旁的樱也是十分惊讶的，伊澄的家里居然有那么多美女？
　　突然压力好大怎么办。
　　反倒是凛则是内心毫无波动。
　　她已经来过一次这里了，所以对于家里的这些人也都是实数无比。
　　唯一让她不熟悉的也就只有朱乃了。
　　“看来伊澄学弟出去了一趟又拐了几个美女回来呢。”
　　“真不愧是您。”
　　说到这里的时候，朱乃真的是佩服无比。
　　去了一趟异世界，就直接带回来了那么多美女。
　　还真是了不起呢。
　　听到朱乃的话，伊澄直接翻了个白眼。
　　这说得他好像是专门跑出去找妹纸的一样。
　　“总感觉你在迫害我的名声。”
　　“给你介绍一下，这位是来自另一个世界的亚瑟王，斯卡哈，还有这一位是爱丽斯菲尔。”
　　“另外这两位是凛和樱。”
　　“以后她们就算是入驻我们这个世界了。”
　　听到伊澄这么说，朱乃顿时惊了。
　　特别是亚瑟王和斯卡哈这两位。
　　这个世界同样有她们的传说，但是没想到伊澄居然去另一个世界把人给拐回来了？
　　对于另一个世界，这个世界的人几乎都知道。
　　所以伊澄说出来也没什么可担忧的。
　　而且也没打算隐瞒她们的身份。
　　“传说中的影之国女王和亚瑟王吗？”
　　“真是了不起。”
　　“很高兴见到你们，我是姬岛朱乃。”
　　“请多多指教！”
　　知道了几人的身份，朱乃也是十分恭敬的鞠了一躬。
　　对待这两位，她可不敢大意。
　　而且在她的感知中，这两人实在是太强了。
　　听到朱乃的话，枪呆和斯卡哈也是和她打了个招呼。
　　斯卡哈看着伊澄也是直接开口道：
　　“这个世界很有意思。”
　　“我应该可以出去走走把？”
　　“而且，我对于正和这个世界在战斗的那个世界也是十分好奇的。”
　　说到这里，她的眼里闪过浓浓的战意。
　　这个世界比型月强多了。
　　伊澄听到这话自然也是没什么意见。
　　“你要去的话就去吧。”
　　“不过，得让奥菲斯帮助你把身上的气息弄一下。”
　　“不然你这一身异世界的气息，跑过去估计还没到那边就要被人围殴了。”
　　伊澄可还记得远坂凛刚来到这里的时候，被她带回家就直接被奥菲斯给盯上了。
　　真要是这么跑出去，估计那些超越者要跑过来干掉师匠把。
　　虽然可能会被师匠直接捅死就对了。
　　一旁的奥菲斯听到伊澄的话，也没说什么。
　　直接抬起手指。
　　顿时淡紫色的能量从手指中溢散。
　　然后纷纷没入了伊澄带回来的这几个的人身上。
　　“可以了。”
　　“这样就不会有人找她们的麻烦了。”
　　做完这一切的奥菲斯面无表情的说道。
　　在她们的身上，奥菲斯已经留下了她的气息。
　　身上的气息也是彻底被掩盖。
　　就算是伟大之红见到了也不会说什么！
　　听到她这么说，斯卡哈几人也是说了句感谢。
　　斯卡哈没有打算在伊澄家里呆下来的意思，她现在已经迫不及待的想要前往伊澄这个世界的战场去和强者战斗。
　　所以说了几句后便是直接离开了家。
　　看到她那风风火火的模样，伊澄有些无奈。
　　不过他也没说什么，现在的目光直接看向了枪呆。
　　“那你呢？”
　　“你也要出去吗？”
　　听到伊澄的话，枪呆还没说什么，一旁的勒菲便是举手道：
　　“我要带先祖回家。”
　　“让家里的人看看我们家异世界的先祖。”
　　.....................
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第136章



　　伊澄听到勒菲的话，顿时无语了。
　　wtm,这还真就把枪呆当成先祖了啊，明明都没有血缘关系好吗？
　　伊澄真不知道勒菲这丫头是怎么想的。
　　他也是没好气的说道：
　　“你们家对亚瑟王这个称号那么执着的吗？”
　　“之前我拿其他世界的武器也就把你哥哥给忽悠得团团转。”
　　“明明狮心王不是你的先祖，你这样带回去，你确定你家里人会认？”
　　勒菲闻言，顿时嘻嘻一笑。
　　“会哒，虽然不是一个世界的，但是不都是亚瑟王吗~？”
　　“而且这个先祖可比我们家记载的那个先祖强多-了呢。”
　　“所以，放心吧，呆胶布-的。”
　　对于这一点，勒菲可是十分自信的。
　　她们家里的人可都是亚瑟王迷，如果自己带一个亚瑟王回去，他们不开心死才有鬼了呢。
　　而且更别说，这个亚瑟王还有圆桌骑士了。
　　听到勒菲都这么说了，伊澄还有什么可拒绝的？
　　想到这里，伊澄便是直接点头答应了下来。
　　“那没问题。”
　　“你和她去吧。”
　　“而且亚瑟王和圆桌骑士重新出现在这个世界上一定会让很多人兴奋吧！”
　　说到这里，伊澄也是笑了起来。
　　得到了伊澄的应允，勒菲也是兴奋了起来。
　　二话不说直接带着枪呆使用魔法离开了这里。
　　她已经迫不及待的想要看到自己家里的人是什么表情了。
　　对于勒菲这如同小孩子一样的表现，伊澄是真的不知道该说什么好了。
　　虽然已经变成了女人，但是勒菲始终是个孩纸啊。
　　勒菲，斯卡哈，亚瑟王都离开了。
　　自己带回来的也就只剩下几个人了。
　　爱丽斯菲尔不用说，她是肯定不会离开的，然后凛和樱也是要住在伊澄家。
　　想到这里，伊澄看向了朱乃。
　　“朱乃学姐，等等给莉雅丝打个电话帮忙把这几人的身份办理一下呗？”
　　“她们现在还是黑户呢！”
　　“顺便安排一下，凛和樱的入学。”
　　“她们两个的魔法资质可是十分强大的，也是我队伍里的预备成员。”
　　说到这里，伊澄也是想了起来。
　　自己的这个队伍原来已经这么强大了吗？
　　不知不觉人都齐全了啊。
　　听到伊澄这么说，朱乃点了点头。
　　这些都是小事，只要说一声就好了。
　　“不过，伊澄君，你确定要去上学吗？”
　　“马上可是要放暑假了哦。”
　　说到这，朱乃似笑非笑的看着伊澄。
　　这位学弟该不会出去一趟都忘记时间了吧，现在可是马上要到暑假了呢。
　　现在跑去入学？你是认真的？
　　被朱乃这么一提醒，伊澄也是反应了过来。
　　暑假还真的是要到了。
　　想到这里伊澄也是果断改口。
　　“那就下个学期吧。”
　　“正好可以先让她们熟悉一下这个世界。”
　　“剩余的事情就拜托你了。”
　　朱乃点了点头，说了几句后便是直接转身走向一旁给莉雅丝打电话去了。
　　而始终被伊澄无视的阿古罗拉顿时不开心了。
　　嘟了嘟嘴十分不满的说道：
　　“我的礼物呢？”
　　听到她的话，伊澄白了她一眼，反手就是拿出一把蕴含圣光之力的宝具递了过去。
　　“来，拿着。”
　　................
　　感受到圣光的气息，阿古罗拉直接吓得跑到了一边。
　　“可恶！！”
　　“一回来就欺负我。”
　　说着说着阿古罗拉都要哭出来了。
　　那有人这么欺负人的，居然给吸血鬼圣光武器？
　　你是认真的吗？
　　看到阿古罗拉那快要哭出来的样子，伊澄嘻嘻一笑。
　　也不再逗她了，而是收起了这把从金闪闪手里抢走的武器。
　　然后从手指里逼出一滴鲜血对着阿古罗拉道：
　　“来，张嘴。”
　　“这是给你的。”
　　这么说着的伊澄直接把手里的鲜血弹了过去。
　　在伊澄的鲜血出来的时候，阿古罗拉就充满了渴望。
　　之所以找伊澄要礼物，不就是为了他的鲜血吗？
　　看着朝自己飞过来的鲜血，阿古罗拉直接像个狗子一样跳了起来，张嘴便是把伊澄的这滴血吞了进去。
　　顿时，一股久违的满足感让阿古罗拉兴奋的叫了起来。
　　“呜~~嗯！！”
　　“kimoji。”
　　.....................
　　听到这声音，伊澄十分无耻的想欺负她了。
　　一旁的爱丽斯菲尔看到阿古罗拉居然吃下了伊澄的血，也是颇为吃惊。
　　她有些好奇的来到阿古罗拉的面前，戳了戳正在兴奋的阿古罗拉道：
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“这孩子是死徒吗？”
　　伊澄摇了摇头。
　　“不，应该说是吸血鬼，而且还是真祖。”
　　“最废真祖。”
　　说到最后，伊澄毫不留情的便是吐槽了起来。
　　被伊澄这么一说，阿古罗拉顿时不满了。
　　“才不是最废真祖！”
　　“我可是很强哒。”
　　说完这话，她捏了捏拳头，表示不服。
　　现在的阿古罗拉还真的很强。
　　甚至实力已经超越原初了，至于能发挥出多少就不知道了。
　　毕竟这家伙只是个蠢萌萝莉而已。
　　之所以实力超越原初，那是因为阿古罗拉除了吸伊澄的血外。
　　在伊澄离开的这段时间，奥菲斯也是十分好奇的给了阿古罗拉一滴血，虽然让她撑了几天。
    .. .... ...
　　但是对于阿古罗拉而言，提升的实力也是十分巨大的。
　　对于这一切伊澄可不知道，所以阿古罗拉说自己是最强的时候，直接被伊澄无视了。
　　不管阿古罗拉变得多强，反正也就是个吉祥物而已。
　　没有理会阿古罗拉，伊澄开始给凛和樱还有爱丽斯菲尔安排起了房间。
　　在朱乃和樱她们的帮助下，很快两间房便是被伊澄给收拾了出来。
　　而这个时间学校也是放学了。
　　爱西亚和小猫还有加藤惠也都是一起回到了伊澄的家里。
　　当她们看到伊澄回来了以后顿时也是兴奋了起来。
　　爱西亚更是直接扑上来抱住了伊澄。
　　这一段时间伊澄不在可是让爱西亚整天魂不守舍的，现在看到伊澄她也是最开心的。
　　同样很开心的还有加藤惠，只不过她没有表现出来。
　　莉雅丝也过来了。
　　她已经知道了伊澄家里的这些新来的人，所以也没多少惊讶的。
　　而是有些好奇的跟伊澄询问了起来。
　　“伊澄君，能和我说说异世界的事情吗？”
　　“对于异世界我可是很好奇的呢。”
　　她没去过异世界，所以对于异世界的种种事情她都有些好奇。
　　不仅仅是她，其他人也是十分好奇异世界是怎样的。
　　所以听到莉雅丝问出来的这个问题后，所有人都是眼巴巴的看着伊澄。
　　希望他能介绍一下异世界和她们世界有什么不同。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第137章



　　伊澄听到莉雅丝的话后顿时无语了。
　　不过眼珠子一转，便是开口道：
　　“那个世界很危险啊。”
　　“像真祖这样的吸血鬼就有好几个。”
　　“而且那些真祖还是贼强的存在，有一个甚至可以拿月球来砸人。”
　　（某朱月：没错就是我。）
　　听到伊澄突然说出来的话，莉雅丝她们瞬间懵了。
　　月球砸人？你是认真的？
　　一旁的爱丽斯菲尔和远坂凛她们也有些懵逼，她们世界有那么恐怖的人吗？
　　她们怎么不知道？
　　伊澄嘿嘿一笑，然后继续说道：
　　“我说的可都是真的。”
　　“刚刚你们来迟了一点，不然也能看到传说中的亚瑟王和影之国的女王斯卡哈。”
　　“这些传说中的人物在那个世界也都是存在的，而且还变成了英灵。 ”
　　“它们的本体也是十分恐怖的。”
　　“特别是某些存在，超越者在她们面前还真不够看的。”
　　“除了这些以外还有各种古怪的魔眼。”
　　.........................
　　伊澄叽叽咕咕的便是扯了一大堆出来。
　　什么能够穿越平行世界啊，UO啊，世界意志啊之类的。
　　各种各样的型月设定都被伊澄说了出来。
　　说实话，型月那边的超越者这一层次的人是挺多的，和这个世界比起来也差什么。
　　那些英灵的本体一个比一个BUG，强大的也自然是数不胜数。
　　就像那几个冠位英灵，绝对是超越者或者无限接近超越者层次。
　　听完了伊澄的解释，莉雅丝也算是大开眼界了。
　　朱乃这个时候也是笑眯眯的说道：
　　“如果让塞拉芙露知道那个世界真的有魔法少女，她一定很兴奋吧！”
　　听到这话，伊澄也是笑了笑道：
　　“那几个丫头吗？过段时间我就把她们带过来把！”
　　“现在我可以随时前往那个世界。”
　　“而且那个世界的平行世界正在收束，将来会彻底变成一个世界。”
　　“会发生什么样的变化我也想去看看。”
　　等世界线收束玩不，伊澄肯定是要再过去走一趟的。
　　而且对于色茄子伊澄也很感兴趣啊，说不定还得去一趟迦勒底。
　　听到伊澄的话，其他人也是来了兴趣。
　　她们也很想过去看看啊，虽然从伊澄的嘴里说出来的那个世界很危险。
　　只不过那些强者应该不会随时随地的跑出来吧。
　　伊澄自然知道她们的想法。
　　不过也没说什么。
　　给她们普及了一下那边世界的情况后，伊澄便是到厨房里开始准备晚餐去了。
　　莉雅丝她们也是在这里呆到了晚上才离开。
　　也算是给爱丽斯菲尔她们开了场欢迎会。
　　欢迎她们这些异世界的来客来到这个世界。
　　等她们都离开了以后，伊澄也是拿出一些书籍交给了远坂凛和樱还有爱丽斯菲尔三人。
　　让她们先熟悉一下这个世界的一些基本情况。
　　别到时候去了学校什么都不知道。
　　虽然是下个学期再去学校，但是一些该学的知识她们也是得提前学习的。
　　爱丽那家伙在餐桌上的时候甚至还提出了她想要到伊澄的学校去做老师的想法。
　　对于这家伙突如其来的想法伊澄也是十分无语。
　　不过莉雅丝对于爱丽的这个想法则是十分赞同。
　　如果其他世界的体系能够加入到驹王学园的学习体系里面，这对于驹王学园来说也是一件不错的事情。
　　爱丽有想法，莉雅丝没意见，所以两人也是一拍即合。
　　莉雅丝表示下个学期爱丽直接去上班就可以了，甚至这家伙为了让爱丽放心去上班，还开出了超高的工资。
　　一看就是老资本家了。
　　伊澄对此也没阻止，爱丽想做什么就去做吧！
　　既然来了这个世界，伊澄也不可能把她一直关在家里。
　　.................
　　回到家的第一个夜晚，伊澄一个人呆在房间里面整理着自己的收获。
　　她刚准备把那些宝具丢到系统里去兑换的时候。
　　他房间的门也是直接被人拧开了。
　　下一刻爱西亚直接钻了进来。
　　然后直接扑上了伊澄，抱住伊澄眼巴巴的说道：
　　“伊澄大人，我好想你！”
　　现在没有其他人，爱西亚也是彻底忍不住了。
　　已经一个礼拜不见，她对伊澄的思念可是十分强的。
　　对此伊澄只好乖乖上交自己的存货了. .........
　　而在这其中，爱丽斯菲尔这家伙也似乎是发现了什么，同样是钻了进来。
　　一起的还有樱这家伙。
　　一时间，四个人直接凑成了一桌，开始在伊澄的房间里面打起了麻将。
　　哗啦啦麻将的声音在房间里响了起来。
　　一同响起的还有几人兴奋的喊声。
　　如果不是伊澄的房间各样设备做得好，估计其他人也要跑进来凑热闹吧。
　　本来是想要把那些宝具清理掉的，伊澄看着在场兴奋着的几人一时间也是十分无奈。
　　看来只有明天再做打算了。
　　..................
　　等到了第二天，伊澄早上起来准备好了便当后便是和爱西亚一起朝着学校走去。
　　勒菲那家伙回家去了，现在上学的只有伊澄和勒菲。
　　现在距离暑假还有一个多礼拜，所以伊澄也是打算到学校里去好好学习。
　　至于其他人则是留在了家里好好看书。
　　有远坂凛和樱在，家里那两个萝莉也不需要伊澄多担心。
　　甚至下个学期开始开学了伊澄也不担心她们两个在家里会没人照顾。
　　到时候让小世界里的爱因兹贝伦女仆出来照顾她们就好。
　　一个礼拜没上学，现在走在上学的路上，伊澄也是感觉一阵恍惚。
　　就好像有很长的时间没经历过这样的事情一般。
　　当伊澄和爱西亚 来到班级里的时候，班上的不少人都是用怪异的目光看着伊澄。
　　不是很明白伊澄这一个礼拜跑那去了。
　　英梨梨见伊澄重新来上学了，眼里也是闪过一抹惊讶。
　　伊澄一坐下来，英梨梨这家伙就凑了上来有些好奇的问道：
　　“你这家伙跑那去了？”
　　“居然请了一个礼拜的假？”
　　听到英梨梨的话，伊澄有些古怪的看着这个家伙道：
　　“你这是在担心我？”
　　“还真是稀奇呢？”
　　英梨梨闻言，小脸一红，直接反驳道：
　　“谁关心你啦。”
　　“少自恋了！”
　　教科书般的傲娇反应也是让伊澄直接笑了起来。
　　果然，英梨梨还是英梨梨啊。
　　就算真的有这样她也不会承认的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.




第138章



　　伊澄看着英梨梨那傲娇的脸也是不由笑了起来。
　　英梨梨这个时候也是有些扭捏的说道：
　　“那个...你之前说让我加入你队伍的事情。”
　　听到她的话，伊澄愣了一下，然后有些好笑道：
　　“考虑好了?”
　　英梨梨点了点头，有些不好意思道：
　　“嗯，已经考虑好了。”
　　“我父母也同意了！”
　　这下子，轮到伊澄来了兴趣，为什么突然会同意了？
　　伊澄看着英梨梨有些好奇道：
　　“发生了什么事吗？”
　　“怎么突然就同意了？”
　　之前伊澄可还记得，这家伙是一直在推脱，说什么要考虑一下，还要让父母同意的。
　　结果，自己跑一趟型月回来这家伙就突然同意了？
　　这就很迷惑了啊！
　　还没等英梨梨回答，一道有些颓废的声音却是响了起来。
　　“啊，这个我知道。”
　　“给我几个子吃饭我就告诉你。”
　　说话的是珈百璃，只不过伊澄看19到这家伙的时候，顿时懵了。
　　已经堕落了？
　　头发乱糟糟的，脸上充满了咸鱼的气息。
　　这不就是堕落后的珈百璃吗？
　　英梨梨听到这话，顿时无语了。
　　“喂，你这家伙不要乱说啊！！”
　　“都快变成堕天使了。”
　　听到英梨梨的话，珈百璃打了个哈欠，有气无力的说道：
　　“啊，我变成这样都是托你的福。”
　　“至于堕落变成堕天使？”
　　“放心好了，这种事情不会发生的。”
　　这么说完的珈百璃直接把天使的翅膀和光环都弄了出来。
　　她头顶上的光环已经黑掉了。
　　班上的不少人看到这一幕也都是惊了个呆。
　　而接下来更令所有人震惊的事情也是出现了。
　　只见珈百璃直接把自己的光环拿了下来，然后也不知道从那里拿出来一块抹布。
　　刷刷刷几下便是把这漆黑的光环给擦成了金色。
　　一边擦，珈百璃还一边说道：
　　“我可不会堕落呢。”
　　“比起你我可厉害多了。”
　　“你这家伙家里明明是教会的忠实信徒，但是却全家子没一个能转身成天使的。”
　　“特别是你，英梨梨。”
　　“心里全是触手怪的你要是转生成天使的话，估计会瞬间变成堕天使吧。”
　　“我现在都在考虑要不要把你推荐给阿萨谢尔了。”
　　“那家伙应该会很喜欢你这样的人。”
　　“说不定会让你直接转身成堕天使！”
　　伊澄听到珈百璃的话，当场笑了出来。
　　看着早已经变得满脸通红的英梨梨，伊澄十分不厚道的笑了。
　　“原来如此啊。”
　　“我就说嘛！”
　　“是被教会拒绝了？”
　　“你居然想变成天使？”
　　“哈哈哈哈...英梨梨你是要笑死我，然后继承我的的魔力吗？”
　　“你自己是个怎样的人心里没点B数吗？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　伊澄肆无忌惮的笑声让英梨梨的脸色越来越难看。
　　这尼玛的这家伙说出来后，估计全班人都知道了吧。
　　不对，她们早就知道了。
　　珈百璃这家伙就因为自己没钱氪金了然后就把她的事情到处说。
　　这让班上很多人都知道了，她就是大名鼎鼎的柏木英理。
　　而且这个天使为了钱还把她的情报卖给了其他人。
　　现在的英梨梨好后悔，为什么要教这家伙玩游戏啊。
　　居然直接变成了这个样。
　　等以后要是见到珈百璃的姐姐，她要怎么交代？
　　而珈百璃才不理英梨梨呢，而是朝着伊澄伸手。
　　“谢谢惠顾，500元。”
　　听到这话，伊澄毫不犹豫的掏钱。
　　“没问题。”
　　“以后有这种给有趣的事情请务必告诉我。”
　　“我不差钱！！”
　　加百利闻言，顿时有些惊讶了。
　　她看着伊澄目光也是越来越亮。
　　“那，能借几个子氪金不？”
　　................
　　这家伙还真的是得寸进尺啊！
　　伊澄嘴角抽搐几下，真的是不知道该说什么好了。
　　也就在想要吐槽的时候。
　　薇奈特跑了过来，然后直接把珈百璃这家伙便是强行拖走了。
　　“好了，珈百璃，别打扰伊澄同学了。”
　　“现在伊澄同学才回来上课，很多东西他都不知道呢。”
　　“不要在这里打扰别人！”
　　这么说完的薇奈特强行拖走了珈百璃。
　　被人强行拖走，珈百璃还是有些不死心。
　　“真的不考虑一下吗？”
　　“我会还你的。”
　　................
　　伊澄的目光落在英梨梨的身上。
　　“你好像有大麻烦了。”
　　“这才多久？你就把珈百璃弄成了这样。”
　　“要是让珈百璃的姐姐们知道的话，估计会找你麻烦的吧。”
　　听到伊澄的话，英梨梨好想死。
　　她也好绝望啊，谁特么的知道一个天使居然只是碰了游戏，一个晚上就堕落了。
　　现在她老妈子都要把她赶出家门了。
　　而且她也没脸再去说什么想要做天使了。
　　正如珈百璃刚刚说的那样，她连最基础的资格都没有。
　　要是转生成了天使，将会瞬间堕落变成堕天使。
　　那样的话，可就丢脸丢大了，而且她也不想做堕天使。
　　所以现在也就只有一条路可走了，那就是加入伊澄的队伍。
　　伊澄这家伙有多强她是最清楚的。
　　如果能 加入这家伙的队伍，让这家伙指导一下的话，将来变成B级强者应该没问题。
　　英梨梨想到这里，她也是正色道：
　　“怎样？我可以加入你的队伍了吗？”
　　“给个答复！”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“没问题。”
　　“欢迎你的加入！”
　　说到这里，伊澄也是笑了起来。
　　自己的队伍算是凑齐人了。
　　那么接下来就是开始给她们好好练练。
　　反正暑假也马上到了，那么就拉着几人去练一下好了。
　　见伊澄答应了下来，英梨梨也是松了口气。
　　这还真是太好了呢。
　　说了几句后，她也是美滋滋的回到了自己的位置上坐了下来。
　　坐在伊澄身边一直没说话的小猫也是开口道：
　　“恭喜你了。”
　　“队伍应该齐了吧。”
　　说到这里，她也有些羡慕，如果可以的话，她也想加入伊澄的队伍。
　　可惜的是，她已经有队伍了。
　　伊澄点了点头。
　　“齐了。”
　　“勒菲，惠，爱西亚，勒菲，英梨梨，凛和樱。”
　　“队伍甚至都超出我的预料了。”
　　说到这里，伊澄不由砸了砸嘴。
　　不知不觉自己的身边已经有那么多人了啊！
　　这还真是一件不可思议的事情。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第139章



　　上课的铃声很快响起，第一节课就是平冢静的课。
　　来到教室里，平冢静看到伊澄重新来上学了也是十分惊讶。
　　不过她没有多问，伊澄这家伙来学校估计也是觉得好玩的而已，学校里的东西他学不学都无所谓。
　　“既然人都来齐了，那就开始考核吧。”
　　“今天是测试你们实力的日子，过几天就会放暑假。”
　　“你们都是精英学生，多的我也就不多说了。”
　　“该知道的你们也知道。”
　　“现在跟我到操场上去。”
　　说完这话的平冢静直接便是走了出去。
　　不过在刚走到门口的时候，她突然转身对着伊澄道：
　　“哦对了，伊澄你就不用参加了。”
　　“在一旁看戏吧。”
　　“这种测试对你没用！”
　　“你已经是满分了。”
　　说完这话，她也是有些脸色古怪的走了出去。
　　讲道理，这个决定可不是她做的，而是学校里决定的。
　　因为伊澄实在是太强了。
　　让他去和人打的话，估计又要把人送到医务室去了。
　　上一次这家伙把小猫炸晕的事情她还历历在目呢。
　　这家伙比她这个做老师的都强，参加这种新人测试是完全没有任何意义。
　　班上的人突然听到平冢静这么说的时候也是愣了一下。
　　不过一想到伊澄那恐怖的实力，所有人都释然了。
　　所谓的测试也只不过是对学生的实力做一个评估而已。
　　而伊澄的实力..那是众所周知的。
　　不用测试都没人会说什么。
　　只有雪之下雪乃皱了皱眉，认为这种搞特权的行为不怎么好以外。
　　其他人是没一个要说什么。
　　至于当事人伊澄，他还巴不得不用参加呢。
　　在一旁看腿不香吗？
　　想到这里的伊澄也是美滋滋。
　　虽然不用参加测试，但是伊澄还是和爱西亚她们一起来到了操场上。
　　来到这里，伊澄直接找了个地方坐下来后便是静静的看起了戏。
　　今天测试的只有伊澄她们一个班而已，其他班的人倒是都在上课。
　　只不过不少人都把注意力看向了操场。
　　伊澄这个班级为精英班，所以学校里的很多同学都好奇这个班级的实力究竟到了那个程度。
　　坐在远处树荫下的伊澄看着这些家伙也是不由啧啧称奇。
　　一个礼拜的时间不见，这些家伙应该是学会了不少魔法，然后现在的实力多少有些变化。
　　像雪之下雪乃，等级已经到E了。
　　班级上的其他人也有几个是到E的。
　　只不过和小猫她们想比是还差太远了。
　　就连萨塔尼亚这个笨蛋也比不过，萨塔你呀这个笨蛋再怎么说也是恶魔。
　　等级更是到了E-。
　　也就在伊澄观察着这些家伙的时候，珈百璃的声音突然喊了起来。
　　“谁要buff？100一次々¨。”
　　“全方位属性都能强化那种。”
　　随着她的这个声音落下，顿时珈百璃的身边便是围满了人。
　　“珈百璃同学请给我来一个。”
　　“也给我来一个。”
　　“我也要！”
　　一瞬间，班上的人叽叽喳喳的都开始掏钱。
　　也有少数人没有这么做。
　　雪之下雪乃身为班长看到这一幕当然忍不了。
　　“珈百璃同学，请不要破坏规则。”
　　“这样很不公平！！”
　　听到雪之下雪乃的话，珈百璃一边数钱一边不耐烦的说道：
　　“老师可没说有这个规则。”
　　“人家凭本事花钱买的buff为什么不能用？”
　　珈百璃才不在意呢，只要能赚到钱氪金，这都不是事。
　　雪之下雪乃听到这话，眉头不由一皱。
　　仔细想想的话，好像还真没这样的规则。
　　一时间她竟然不知道该怎么反驳了。
　　突然想到什么的她继续开口道：
　　“可是这对其他人未免也太不公平了吧。”
　　“没买你buff的人岂不是很吃亏？”
　　听到这话，珈百璃顿时不乐意了。
　　“吃亏就吃亏呗，谁让他们不买的！”
　　“我又不是不卖给她。”
　　“班长你很嗦诶。”
　　“去去去，别打扰我做生意。”
　　“卖buff啦，100钱一次，要的赶紧过来。”
　　“天使祝福术，可以维持4个小时。”
　　..................
　　雪之下雪乃整个人都不好了。
　　这家伙真的是天使吗？
　　明明刚来学校的时候还是个好学生，从什么时候开始变得那么贪钱了？
　　虽然雪之下雪乃知道这个家伙最近有些变化。
　　但是没想到会变化那么大啊！
　　难不成真如传闻中那样，这个天使堕落了？
　　想到这里的雪之下雪乃一时间也是脑壳痛了。
　　算了，她也懒得理会了。
　　反正她是不屑用这种手段的，她要糖糖正正的和人战斗！
　　才不需要什么buff呢。
　　而也正是她这样的想法，接下来雪之下雪乃可能要遭受来自社会人的毒打了。
　　坐在那边的伊澄看到珈百璃的这一骚操作也是摸了摸下巴。
　　然后直接对着爱西亚她们喊道：
　　“．‖爱西亚，英梨梨，惠过来一下！”
　　听到伊澄的叫声，三人也是急忙跑了上来。
　　爱西亚有些期待的看着伊澄。
　　“伊澄大人，请问有什么吩咐吗？”
　　英梨梨和加藤惠也是十分好奇的看着伊澄。
　　不明白这个家伙突然叫她们是想要干什么。
　　看着这三人，伊澄笑眯眯的说道：
　　“身为我的队员，可不能丢脸呢。”
　　“给，这是我给你们的武器！”
　　这么说着的伊澄直接就投影出了几把武器。
　　看到伊澄的这一操作，加藤惠嘴角一抽。
　　这不是明摆着欺负人吗？
　　伊澄的武器有多强大她们这些人可是十分清楚的。
　　之前历练的时候，靠着这几把武器她们可是大杀四方呢。
　　(了吗赵)也就在她刚想拒绝的时候。
　　爱西亚已经把伊澄投影出来的宝具拿到了手中。
　　然后十分开心的对着伊澄感谢道：
　　“谢谢伊澄大人。”
　　“我会好好努力的。”
　　英梨梨迟疑了一下后也是接过了伊澄给的法杖。
　　看到这一幕的加藤惠顿时无语了。
　　纠结了一下后她也是拿过了伊澄给的匕首。
　　既然都珈百璃那边都给人加buff了，那她也就没什么好拒绝的了。
　　更别说，爱西亚和英梨梨也都是拿到了武器。
　　三人拿到武器后便是重新回到了队伍中。
　　雪之下雪乃看到这一幕，也是直接沉默了。
　　mmp，玩nmb。
　　如果她会骂人的话，估计会直接大骂出来把他。
　　伊澄和珈百璃这两个家伙是压根就不打算给其他人活路啊。
　　还玩什么？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第140章



　　班上的所有人都准备好了。
　　珈百璃也是大赚了一笔，这家伙甚至美滋滋的想着这样的考核能多来几次。
　　这样的话她就有大把的钱氪金啦。
　　而且这样的小buff，她反手就是能释放一个大范围的让每个人都获得。
　　虽然有几个人没买她的buff这让她觉得有些可惜了。
　　不过，现在赚到的钱也是让她感觉美滋滋。
　　又可以氪一单了。
　　坐在那边的伊澄看着这个人菜瘾大还是非洲天使的珈百璃，一时间也是不知道该说什么好了。
　　为了钱真的是把自己天使的脸面给丢尽了。
　　如果让她姐姐知道的话，估计要跑下来打死这个家伙吧。
　　还有另一个天使也拉菲也是。
　　想到这里，伊澄看向了正在调戏萨塔尼亚的拉菲。
　　一时间伊澄也是感觉现在的天界没救了。
　　下一代的天使都废了啊。
　　还有恶魔也是，恶魔现在都比天使还要温柔了。
　　说到这里的伊澄看向了一脸无奈看着珈百璃的薇奈特。
　　果然薇奈特这是投错胎了啊。
　　她应该去天界做天使的！
 
　　当所有人都准备好了以后，平冢静和南宫那月也都来到了操场上。
　　看到自己班上的那几人身上的那些buff时，她们两个都无语了。
　　特别是看到加藤惠她们手上的宝具。
　　两人差点没直接骂出声，这是不给人活路吗？
　　以她们两个的眼力，自然能看穿这两把宝具的威力。
　　虽然只是低级的宝具，但是那蕴含的魔力可不是在场这些学生能对付的。
　　想到这里，两人对视了一眼后也是做好了心理准备。
　　随时准备救援。
　　要是出了什么意外的话，可就麻烦了。
　　“看来你们都做好完全准备了啊。”
　　“那我们也就不废话了。”
　　“直接开始吧。”
　　“现在点到名的直接上前开始对战！”
　　这么说着，平冢静便是拿出花名册。
　　扫了眼这个名单后她直接划掉伊澄的，然后加个满分的字上去后便是开始点名。
　　“第一组，户冢彩加，雪之下雪乃。”
　　嗯？
　　听到这话，所有人都愣住了。
　　这么牛逼的吗？一开始就来重头戏？
　　雪之下雪乃的实力在班上可是靠前的存在。
　　户冢彩加也不差，同样是靠前的人。
　　一开始就让这两人对战在了一起？
　　这是认真的？
　　雪之下雪乃倒是没有多想，被点到名字的她直接站了出来。
　　而户冢彩加也是同样如此。
　　户冢彩加之前就找珈百璃买了buff，所以现在对上雪之下雪乃他还是很有信心的。
　　“雪之下同学，请多多指教了。”
　　这么说着的他还鞠了一躬。
　　听到她的话，雪之下点了点头。
　　户冢彩加扭捏了一下后便是出声道：
　　“那就得罪了。”
　　这么说完，户冢彩加的身体直接发生了变化。
　　胸部稍微隆起，喉结直接消失，身上也是出现了一套如同婚纱一样的裙子。
　　这家伙突然变身，也是让班上的人啧啧称奇。
　　大家都知道了他的能力，所以倒是没什么奇怪的。
　　变身后的户冢彩加实力更是增强了不少。
　　再加上珈百璃哪里买来的buff...
　　坐在树荫下的伊澄不由沉默了。
　　用怜悯的目光看了眼雪之下雪乃。
　　这家伙要危险了啊。
　　雪之下雪乃倒是没有太大的情绪波动。
　　只是十分警惕的看着眼前的户冢彩加。
　　站在学生队伍里的比企谷八幡看到户冢彩加变成女孩子的模样。
　　心脏也是噗通噗通跳个不停。
　　‘不妙啊。’
　　‘这心动的感觉是怎么回事？’
　　‘彩加居然这么可爱的吗？’
　　‘嘶...就是不知道变成女孩子的她能不能生孩子。’
　　想着想着比企谷八幡表示自 己兴奋了。
　　这就很离谱了啊，这可是前所未有的事情。
　　看到直接变成女生的户冢彩加，平冢静不管看几次都想要吐槽。
　　这是什么鬼的天赋哦。
　　身为一个老师，她实在是太难了。
　　变身成妹纸的户冢彩加直接摆出格斗姿势。
　　看到这一幕的平冢静也是直接宣布道：
　　“既然都准备好了，那就开始吧！”
　　随着她的声音落下，户冢彩加直接冲了出去。
　　而雪之下雪乃也是开始施展出她所学到的那些魔法。
　　一个魔法阵瞬间在手里成型。
　　然后几道冰锥凭空出现，轰向了户冢彩加。
　　面对雪之下雪乃的攻击。
　　户冢彩加捏紧拳头，大喝一声便是直接选择了硬刚。
　　淡淡的魔力在拳头上凝聚，对着这些冰锥便是砸了过去。
　　‘碰。’
　　冰锥瞬间被户冢彩加给锤爆。
　　现在的户冢彩加就像个狂战士，眨眼间便是冲到了雪乃的面前。
　　看到近在咫尺的户冢彩加，雪之下雪乃瞳孔一缩。
　　二话不说也是改变了进攻姿势，把自己从小就学习的合气道施展了出来。
　　但是...
　　两人就这么一碰撞。
　　雪之下雪乃就直接被户冢彩加给轰飞了出去。
　　巨大的力量直接把雪之下雪乃给打懵了。
　　而接下来，雪之下雪乃则是单方面的在被户冢彩加锤着。
　　虽然雪之下雪乃的实力到了E级。
　　但是户冢彩加的也不差，甚至他还有着珈百璃的buff。
　　班上的人看到平时很强大的班长居然在被户冢彩加压着打。
　　所有人都震惊了。
　　户冢彩加的变身成妹，再加上珈百璃的buff。
　　居然能直接把雪乃压着打？
　　这一刻，所有人都是兴奋了起来。
　　在一旁看戏的伊澄看着雪之下雪乃不是户冢彩加的对手，眼里也是闪过一抹古怪之色。
　　估计从今天开始，雪之下雪乃的心情很久都不会好了吧。
　　明明花个一百块就可以加个buff，但是自己却没有去买，反而教训别人。
　　现在则是被买了buff的人毒打了一顿。
　　emm...
　　伊澄也是真的不知道该说什么好了。
　　这家伙如果稍微会变通一点的话也都不会那么惨了。
　　平冢静见差不多了以后也是直接宣布道：
　　“好了。比赛结束。”
　　“停手吧。”
　　平冢静的声音落下，户冢彩加也是停止了进攻。
　　而雪之下雪乃此刻只感觉自己的手臂一阵酸疼。
　　现在应该已经淤青了吧。
　　突然，雪之下雪乃也是有些后悔了。
　　早知道，自己也弄个buff了。
　　这样的想法一出现，雪之下雪乃就郁闷了。
　　她没有说话，而是默不作声的离开了对战场。
　　跑到一边去处理自己身上的淤青了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第141章



　　雪之下雪乃和户冢彩加的战斗让班上那些没买buff的人都心动了起来。
　　默默的跑到珈百璃的身边交了钱，买了个buff。
　　就连雪之下雪乃的好盆友由比滨也是跑去给了100块钱买了个buff。
　　获得了buff后的由比滨这才是跑到雪乃的身边开始安慰~她。
　　“小雪，需要我给你治疗-一下不？”
　　“最近我的治疗术可是得到了提升呢。”
　　听到由比滨的话，雪之下雪乃直接无语了。
　　她有些郁闷的看着由比滨。
　　刚刚由比滨这家伙跑去偷偷买buff的事情，她可都是看到了。
　　也正是如此，她才更加郁闷。
　　所有人都买了，就她没买，然后她就直接被人按在地上锤了。
　　难道她真的错了吗？
　　一时间，雪之下雪乃也是沉默了下来。
　　如果自己有强大的力量，就可以无视这一切了吧。
　　自己的实力再强大一些，就算其他人使用buff，她也才有说那样话的资格。
　　雪之下雪乃也是开始沉思了起来，回忆着自己所做的种种。
　　她突然觉得以前的自己好天真。
　　没有实力，却说出那样的话。
　　原来自己真的错了啊。
　　..................
　　看到雪乃不说话，一时间不知道在想什么，由比滨结衣也是有些急了。
　　“那个..小雪。”
　　“你怎么了？”
　　由比滨的话直接把雪之下雪乃拉了回来。
　　她看着眼前的由比滨那担忧的目光也是摇了摇头。
　　“不，没事。”
　　“只是在想些事情而已。”
　　“你去准备吧，很快就轮到你了。”
　　说完这话，她便是安静了下来，默默的运用魔力驱散自己手上的淤青。
　　看到雪之下雪乃的样子，由比滨是真的担心。
　　她还从来没见过雪之下雪乃露出这样的表情。
　　再三询问下，确定真的没什么事情后，由比滨结衣才一步三回头的回到了队伍当中。
　　测试也在继续。
　　平冢静接下来的安排也是十分有意思。
　　珈百璃对战萨塔尼亚。
　　萨塔尼亚一番中二病嗦完毕之后，直接被珈百璃掏出光之弓吓得投降了。
　　看到这一幕的伊澄嘴角抽搐了几下。
　　珈百璃这家伙是想要干掉这个笨蛋吧。
　　要是一发光之弓下去，萨塔尼亚这家伙不得当场被净化才有鬼了呢。
　　至于其他人的战斗也没什么好看的。
　　爱西亚对上的也是一个女生。
　　只不过有了伊澄给的法杖，打起来也是彻头彻尾的碾压局。
　　加藤惠则是对上了叶山隼人。
　　叶山隼人都还不知道发生了什么事情就已经被加藤惠用匕首架着脖子了。
　　小猫就更不用说了，她对上了薇奈特。
　　薇奈特虽然实力也不错，但是好像下不了狠手，所以也不是小猫的对手。
　　最后便是英梨梨的战斗。
　　英梨梨是用伊澄给的魔杖，然后召唤出了众多藤鞭直接就把对手给捆住了。
　　只能说，真不愧是您。
　　看到那些藤鞭的时候，伊澄就知道，这绝对是英梨梨那家伙的某部作品里面的东西。
　　宝具的加持比珈百璃的buff还要恐怖。
　　获得了宝具的三个人直接碾压其他人。
　　这个测试也只不过是看看这个班上的人现在的实战水平而已。
　　大概打一场，实力在两位老师的眼睛底下也就彻底暴露了出来。
　　等到测试结束后，平冢静也是大声宣布道：
　　“好了，今天的测试就到这里。”
　　“明天开始你们就正式放假了。”
　　“这也是你们的特权。”
　　“放假的时候给我乖乖训练自己的实力，可别作死的跑到危险的地方去。”
　　“我们不希望下个学期来到班上的时候少几个学生。”
　　听到平冢静的话，所有人都是异口同声的喊了起来。
　　“是！”
　　对于平冢静的关心，大家也都是知道的。
　　平冢静见大家都答应得那么干脆也是十分满意的点了点头。
　　“那么，祝你们暑假愉快！”
　　说完这话，平冢静和南宫那月也是直接离开了这里。
　　这些学生的表现让她们两个很满意。
　　也没有愧对精英班这个称号。
　　爱西亚她们在老师走后也是直接跑到了伊澄身边。
　　其他人也没急着离开，而是三三两两的凑在一起讨论了起来，暑假要去哪里玩。
　　英梨梨来到伊澄身边后便是直接询问道：
　　“暑假你有什么安排吗？”
　　“还是说你打算一直呆在家里？”
　　听到英梨梨的话，伊澄突然露出了古怪的微笑。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“不，我已经有安排了。”
　　“接下来我会带你们到海边。”
　　“然后给你们进行特训。”
　　“现在，你们的实力太差了。”
　　“根本不够强。”
　　“暑假那么长的时间，不好好利用的话，那就实在是太可惜了！”
　　听到伊澄这么说，几人也是愣住了。
　　一旁的小猫耳朵动了动后便是看向伊澄道：
　　“我能一起吗？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“没问题，我对小猫的死库水还是很感兴趣的。”
　　“如果可以的话，叫上莉雅丝她们把。”
　　“嗯，这就很棒了啊！”
　　说到这里的伊澄顿时兴奋了起来。
　　除了她以外就没有其他男性，这不是一件十分美妙的事情吗？
    .. ..... 0
　　伊澄的话，直接让加藤惠和小猫的眼神危险了起来。
　　说是特训是假的吧，其实只不过是满足自己的私欲而已。
　　这家伙真的是糟糕透了啊。
　　伊澄看到这两个家伙那不善的目光，顿时义正言辞的说道：
　　“别这样看着我。”
　　“我这都是为了你们考虑。”
　　“毕竟你们的实力真的是太弱了。”
　　“到时候我会让爱丽斯菲尔教导你们一些实用的魔术。”
　　“同时把你们的实力快速提升上来。”
　　“我才不是想要看比基尼！！！”
　　..................
　　你特喵都说出来了还说你不想看？
　　就连一旁的爱西亚也都看不下去了。
　　伊澄大人，你的节操掉啦！
　　也就在几人嬉嬉闹闹的时候。
　　雪之下雪乃突然走了上来，她看着伊澄深吸了一口气后便是十分认真的说道：
　　“伊澄同学，请给我特训吧！”
　　“无论付出什么样的代价！”
　　突然听到雪之下雪乃的话，伊澄也是愣住了。
　　跟在雪之下雪乃身后的由比滨也是一脸懵逼。
　　小雪居然求人了？
　　这是真的吗？她该不会是被人夺舍了吧？
　　尼玛，这就很恐怖了啊。
　　这吓得由比滨赶紧上前对着雪之下雪乃就是一顿乱摸，给她检查看看是不是脑子出现问题了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　各位大佬，能给个自定吗？想要下.

第142章



　　伊澄看着眼前的雪之下雪乃，听到她的话后，伊澄倒是没有直接拒绝。
　　而是开口道：
　　“理由呢？”
　　“我凭什么帮你训练？”
　　“总不能说你让我给你训练就让我给你训练把？”
　　“那我岂不是很没面子？”
　　这家伙反常的表现也是让伊澄很是奇怪，究竟是受了什么刺激？
　　居然是找上他来帮忙训练？
　　是刚刚被户冢彩加打懵逼了吗？
　　按照这家伙的性格，是不可能找上伊澄来做这种事情的吧！
　　雪之下雪乃听到伊澄的话也是愣住了。
　　理由？
　　她有什么理由？好像好真没有理由让伊澄帮她。
　　首先她们两个不熟。
　　其次，伊澄也不是她的谁，根本就没必要帮雪之下雪乃。
　　这么一想的话，好像还真是... 
　　自己根本找不到什么让伊澄帮她的理由。
　　不过，在雪之下雪乃的心里她也好像找不到谁来帮她了。
　　平冢静虽然和自己的姐姐认识，让她去拜托平冢静的话也是可以的，但是雪之下雪乃不愿意这么做。
　　那么除了伊澄意外还有谁能帮她？
　　自己的父母？她们也只不过是普通人而已，根本不懂修炼上的事情。
　　然后找自己的姐姐？不可能，那是绝对不可能的。
　　这么仔细一想的话，雪之下雪乃突然发现，她好像还真找不到谁来帮助她了。
　　擅长冰系的人，在这个学校里，除了学生会的苍那学姐外这个学校里就没有谁擅长冰系魔法的人了吧。
　　难道让她去投靠苍那加入她的眷属？
　　这不是让她抛弃人类的身份去做恶魔吗？
　　雪之下雪乃表示自己绝对不会这么做。
　　也就是说，到头来雪之下雪乃唯一能请求帮助的人也就只有眼前这个家伙了。
　　但是，眼前的这个家伙好像也不是很乐意。
　　一时间，雪乃也是沉默了。
　　伊澄笑眯眯的看着雪之下雪乃。
　　“找不到理由对吧。”
　　“所以，这种事情就不要说了。”
　　“我队伍里的人都需要我去特训呢。”
　　“我可没时间去管其他人的事情！”
　　“没事的话，我就先走了。”
　　这么说完，伊澄果断转身带着几人离开了这里。
　　伊澄可不会上去舔着她，说帮就帮？未免太天真了！
　　而且雪之下雪乃的身上也没什么值得他去索取的。
　　哦，有，出了她的[子。
　　身为lsp的伊澄表示很感兴趣。
　　不过这家伙肯定不会这么做，为了力量出卖自己？
　　打死她都不可能会。
　　所以，伊澄压根不考虑这些。
　　或许将来两人熟悉了，伊澄还可能帮一下。
　　但是现在，伊澄没兴趣。
　　这个世界好看的皮囊到处都是，伊澄又怎么可能会因为这点事情就上去舔着？
　　那样也太low了。
　　雪之下雪乃看着伊澄离去的背影，一时间也是不知道该说什么好了。
　　她现在是头一次觉得自己什么都不是！
　　这就很尴尬了啊。
　　一旁的由比滨也是有些担忧的看着雪之下雪乃。
　　“小雪。”
　　“你没事吧？”
　　听到由比滨的话，雪之下雪乃有些哭笑道：
　　“没事。”
　　“只是突然发现自己挺天真的。”
　　说完这话，她也是直接转身走向了教室。
　　...............
　　伊澄带着爱西亚她们回到教室，收拾了一下东西后便是准备离开学校。
　　在离开学校的时候，伊澄等人又遇到了雪之下雪乃。
　　只不过伊澄并没有说什么，而是像个陌生人一样带着爱西亚她们和她擦肩而过。
　　雪之下雪乃有些复杂的看了眼伊澄，然后便是低头不语的回到了教室中开始默默的收拾自己的东西。
　　等离开学校以后，英梨梨才有些好奇的问道：
　　“为什么你不答应帮她？”
　　“她可是个大美女诶。”
　　“你不是挺喜欢美女的吗？”
　　这是英梨梨早就想问的问题了。
　　伊澄这家伙明明是个lsp，为什么突然又会拒绝了？
　　就连加藤惠也是十分好奇，不是很明白伊澄在搞什么东西。
　　雪之下雪乃刚刚可是说什么条件都可以答应的吧。
　　明明是个很好的机会，但是这家伙却无视了？
　　这是在搞什么？
　　听到她们的话，伊澄有些无语道：
　　“你们这是把我当什么人了？”
　　“我为什么要帮她？”
　　“就凭她长得好看？”
　　“也不想想，我身边的那个女孩比她差了？”
　　“比美貌？阿古罗拉，爱西亚那个不比她香？”
　　“更别说，我家还有爱丽，还有奥菲斯她们了，嗯还有姐妹花. .........”
　　“所以，她拿什么比。”
　　真要这么说的话，雪之下雪乃在伊澄这边还真不占什么优势。
　　伊澄认识的美女太多了，如果真的要拿出来一比的。
　　她好像没什么优点的样子。
　　..................
　　被伊澄这么一说，几人也是反应了过来。
　　还真如伊澄这家伙所说的那样。
　　雪之下雪乃在伊澄这边还真不算什么。
　　就算不计算伊澄家里的那些人，如果伊澄想要的话，估计莉雅丝那些大小姐好像也不会拒绝伊澄的样子。
　　emm...
　　这还真是一件悲哀的事情呢。
　　伊澄倒是无所谓。
　　而是悠哉悠哉的走在回家的路上，边走边继续说道：
　　“再说了，你们是我的队伍成员，你们的实力都还没开始提升呢。”
　　“让我去给一个外人提升实力？”
　　“这就很奇怪了好把，她又不是我的队伍成员。”
　　“而且我的队伍里面成员也算齐全了。”
　　“暂时也不考虑收其他人。”
　　“或许将来等我组建势力的时候再考虑吧。”
　　“不过那都是毕业以后的事情 了。”
　　“至于现在？暂时就这样吧。”
　　伊澄有自己的规划，既然队伍已经组建起来了，那么接下来就是提升在场这些人的实力。
　　其他的暂时不考虑，或者有时间了再去一下其他世界浪一波。
　　但是那也得等自己找到其他世界的坐标才行。
　　因为昨天晚上的事情，伊澄也没能把那些宝具丢给系统。
　　至于自己的实力问题，伊澄也不担心，他的实力每天都在变化。
　　甚至他已经感觉到了，自己距离突破SSS级已经不远了。
　　所以暂时等着就可以了，这段时间就来给这些家伙训练，帮助她们快速变强就好。
　　等到自己突破到了SSS级，也就是四位数的时候再来考虑其他世界的事情。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第143章



　　伊澄回到家里的时候，远坂凛正一脸不善的站在门口看着伊澄。
　　“你这家伙是不是欺负樱了？”
　　“可恶的家伙！！！”
　　听到远坂凛的话，伊澄一脸懵逼。
　　而加藤惠和跟过来的小猫顿时眼神犀利了起来。
　　“我有做什么吗？”
　　“昨天晚上我们只是在打麻将而已。”
　　“不信你问爱丽还有爱丽！”
　　远坂凛听到这话，顿时翻了个白眼。
　　我特么信了你的邪，真当她是傻子吗？
　　要不是看到自己的妹妹走路不方便，她或许会信这家伙的话吧。
　　“哼，我不管！”
　　“果然你这家伙不是什么好人！”
　　“真是不要脸。”
　　“说的话鬼才相信呢！！！”
　　..................
　　神特么的几岁，所有樱都融合在一起了，还几岁个锤子哦。
　　伊澄是懒得理会这个家伙！
　　翻了个白眼后伊澄便是丢下自己的东西吐槽道：
　　“放心吧，很快轮到你了。”
　　说完这话，伊澄直接跑到沙发上和奥菲斯玩了起来。
　　跟着伊澄一起来到这19里的加藤惠则是低头不知道在想什么。
　　自己又落后了吗？
　　明明是她先来的，为什么会变成这样？
　　现在的加藤惠真的好郁闷！
　　..................
　　和奥菲斯打闹了一阵后，伊澄便是对着小猫询问道：
　　“小猫酱，能安排一个私人海滩吗？”
　　“接下来我会给你们训练，把你们的实力提升上去。”
　　“之前答应莉雅丝的事情也可以一起进行。”
　　听到伊澄这么说，小猫点了点头。
　　“没问题，我和部长说就可以了。”
　　“她会安排好的。”
　　伊澄之前有答应过给莉雅丝她们特训的，但是伊澄却跑到异世界去了。
　　正好这一次也可以顺便把这个承诺完成了。
　　有那些大小姐的帮忙，伊澄也可以不需要太过麻烦。
　　如果没地方也没关系，大不了直接找个无人岛去训练，说不定还能遇到一些魔兽给她们几人训练。
　　加藤惠几人在这里呆到晚上，约定好明天在伊澄家里集合后她们才回去。
　　等她们走了以后，伊澄也是开始拿出以前获得的那颗时间之石准备制作一个特殊的变身器。
　　把玩着手里这个散发着蓝色光芒的石头，伊澄也是砸了砸嘴道：
　　“用这个制作出来的变身器应该很强吧。”
　　“而且还是时间系的变身器。”
　　“如果是之前的我肯定制作不了，现在有了第二法的话完全没问题呢！”
　　想到这里，伊澄正准备收起这颗宝石的时候。
　　奥菲斯也是凑了上来。
　　她歪着脑袋看着伊澄手里的这颗宝石道：
　　“时间的力量？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错，无意中获得的时间之石。”
　　“我打算用她来制作一个变身器，变身后可以拥有时间的力量。”
　　听到伊澄这么说，奥菲斯点了点头。
　　然后伸出手指戳了戳这颗宝石。
　　顿时一股淡淡的力量融入到了时间之石上。
　　“这样就可以了。”
　　“里面的力量就不会流逝了。”
　　听到这话，伊澄也是惊了。
　　这就很牛逼了啊，轻轻一点就把宝石里那无时无刻正在流逝的力量给锁住了？
　　仔细感知一下后，伊澄也是砸了砸嘴。
　　对于SSS级的力量也是更加期待了。
　　想到这里的伊澄揉了揉奥菲斯的脑袋道：
　　“谢谢！”
　　奥菲斯摇了摇头。
　　然后再次凝聚出一颗力量结晶便是交给了伊澄。
　　“这个给你。”
　　知道伊澄要制作变身器，奥菲斯果断把自己的力量凝聚成结晶。
　　看到这一幕伊澄顿时无语了。
　　本来是不需要的，不过伊澄也没拒绝。
　　既然奥菲斯都凝聚出力量结晶了，那就来搞一波大的好了。
　　想到这里，伊澄顿时双眼一亮。
　　奥菲斯的力量，加上伊澄的血液，以及这颗时间宝石。
　　那么能不能制作出一个恐怖的变身器？
　　越想越兴奋的伊澄也是激动了起来。
　　说不定真可以弄出来一个强大的东西，到时候不管是给谁用都可以把她的力量提升上来。
　　想到这里的伊澄也是开始拿出各种各样的材料开始摆弄了起来。
　　“衣服的话，就弄一套蓝白女仆装好了。”
　　“然后武器是蕴含破魔之力的飞刀。”
　　“变身器的模样就弄一个怀表好了。”
　　伊澄一边嘀咕着一边开始摆弄起了眼前的一堆材料。
　　这个变身器有些难度，想要弄出来也不是一天两天就能弄好的事情。
　　伊澄已经准备好了长时间工作的准备。
　　各种材料被伊澄融化，然后被他揉捏成各种样子。
　　一整晚的时间，伊澄都在准备前期工序。
　　直到很晚的时候伊澄才被爱西亚推着去休息。
　　等到第二天早上，莉雅丝她们早早的就来到了伊澄家。
　　大清早的，伊澄家的客厅里就坐满了莺莺燕燕的一群人。
　　不仅仅是莉雅丝的眷属来了，就连苍那和她的几个眷属也来了。
　　她们正和远坂凛这个异世界来的家伙聊着天。
　　当伊澄下来的时候便是看到她们叽叽喳喳的把伊澄家吵得跟市场一样。
　　看到伊澄下来了，众人也都是齐齐看向了他。
　　“伊澄君，我这边都准备好了哦。”
　　“随 时可以出发！”
　　听到她的话，伊澄打了个哈欠后便是出声道：
　　“那吃完早餐就出发吧！”
　　“那边应该没人会打扰到我们吧？”
　　“如果有其他人的话，我们就去找个荒岛好了。”
　　既然是要去海边，那么伊澄肯定是不愿意其他人来打扰的。
　　要是有其他人的话，伊澄宁愿麻烦点去找个荒岛。
　　他可不想自己的妹砸被其他人看到，他就是这么一个小气的人。
　　听到伊澄这么说，莉雅丝嘴角上扬。
　　“放心吧。”
　　“我懂的，那边除了我们以外可不会有其他人。”
　　“那个地方可是很少人去的，而且也是苍那家的私人领地。”
　　伊澄的占有欲很强，她是了解的。
　　所以在安排地方的时候也是特意下了点功夫。
　　听到她这么说，伊澄点了点头后便是说道：
　　“那好，这样就没问题了。”
　　“等等我们就出发。”
　　这么说着，伊澄也是直接跑到餐桌上去快速把自己的早饭吃完。
　　然后回到房间里收拾了一下自己的东西后便是带着一票人透过莉雅丝的魔法阵踏上了这次的特训之旅。
　　这一次，伊澄直接把自己的一家子都带了出去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第144章



　　距离驹王镇几百公里外，这里有一片在阳光下照耀成了金色的魅力沙滩。
　　向远处眺望，蓝天和海水似乎融为了一体，这让人分不清是天空还是海洋。
　　沙滩的不远处的山上有着一栋看起来十分豪华的别墅。
　　从这栋别墅的崭新程度来看，这应该是建造才不久的。
　　别墅下方有着一条小路通往海边。
　　周围则是被一座座森林所环绕，想要从外面进来这里则需要翻过那些许久没人来过的森林。
　　所以这里显得安静无比。
　　如果不是这样太过偏僻，以这里那美丽的景色早就被开发商们给开发出来了供人游玩了吧。
　　在那栋豪华的别墅门口，突然亮起了一个巨大的魔法阵。
　　伊澄一行人出现在了这个美丽的地方。
　　莉雅丝见自己的目的地到了，也是十分得意的对着伊澄询问道：
　　“你看这里如何？”
　　“为了找到这个地方我可是花了很多功夫呢。”
　　“没让你失望吧！”
　　为了寻找到一个合适的训练地方，她可是花费了很多精力。
　　最后才找到了这个苍那领地内的一个完美海滩。
　　这栋别墅也是最近才弄起来的。
　　可谓是花费了不少的功夫。
　　本来莉雅丝是想要带着伊澄回到魔界去的。
　　但是一想到魔界那紫色的天空，这种想法她果断打消了。
　　最后也是花了不少的精力把这里弄了出来。
　　也是她和苍那的关系很好，而且伊澄也可以帮她们特训。
　　不然要是一般人，苍那也不可能把这里拿出来的。
　　毕竟这里的景色实在是太美了。
　　伊澄听到她的话，看着周围那美丽的风景也是满意的点了点头。
　　“很棒的一个地方。”
　　“在这里训练和享受是两不误！”
　　说到这里的伊澄也是兴奋了起来。
　　这里没人来打扰，简直是太赞了啊。
　　见伊澄满意，莉雅丝也是松了口气。
　　既然满意就好。
　　接下来众人也是直接进入了别墅中，别墅里面什么东西都准备齐全了。
　　她们几人直接拎包入住就可以了。
　　所有人都很兴奋，纷纷跑到那些空房间里面去抢占位置。
　　等大家都把房间选好后。
　　伊澄早已经换好了泳装跑了出去。
　　难得来到海边，不先玩一下的话，那就实在是太可惜了。
　　在伊澄跑出去的时候，其他妹纸也是换上了泳装跑了出来。
　　阿古罗拉这家伙最兴奋。
　　虽然外面是大太阳，让她很不喜。
　　不过看到那美丽的沙滩她也不管那么多了。
　　换上一身可爱的泳装便是跑了出去。
　　当她看到伊澄的时候也是直接冲上去，一把跳到伊澄的后辈。
　　“嘿嘿々¨。”
　　“快快快，带吾去海里玩！”
　　她看着远处那碧蓝的海面，心里那叫一个兴奋。
　　被小丫头压在身上，伊澄也而是十分无语，这个吸血鬼居然喜欢上了海边？
　　这就很离谱了啊，伊澄没有理会这个蠢萌吸血鬼，而是直接抓住她便是丢了出去。
　　“走你。”
　　“你自己去海里抓鱼吧！”
　　说完这话的时候，阿古罗拉已经飞了出去。
　　“哇啊啊啊。”
　　‘噗通。’
　　阿古罗拉被伊澄毫不留情的丢到了海里。
　　然后...
　　‘咕噜咕噜。’
　　阿古罗拉号直接沉了。
　　看到这一幕，伊澄沉默了。
　　这个家伙貌似不会游泳吧？
　　而且吸血鬼溺水会不会死？这倒是一个值得研究的课题。
　　要不...先观察一下？
　　抱着这样的想法，伊澄没有第一时间跑下去把阿古罗拉捞起来。
　　而是在岸边盯着海里，看看那个家伙会不会漂浮起来。
　　刚冲别墅里跑出来的众人看到这一幕也是傻眼了。
　　“伊澄大人，你把股罗拉干掉了？”
　　爱西亚有些慌张的跑了出去，想要到海里把阿古罗拉揪起来。
　　看到爱西亚要冲出去的样子，伊澄直接拉住她。
　　“爱西亚你这是在送死吗？”
　　“放心吧。”
　　“要是阿古罗拉那个笨蛋真的有那么容易死掉的话，就真的是给真祖这个名号丢脸了。”
　　“好歹也是S+级的强者。”
　　“真要是被溺水而死，那其他人不笑死才怪呢！”
　　说到最后，伊澄直接吐槽了起来。
　　要真的是这样的话，阿古罗拉就实在是太丢吸血鬼的脸了。
　　第四真祖，在线丢脸？
　　听到伊澄的话，爱西亚有些担忧的看向了海边。
　　也就在爱西亚忧心忡忡其他人也都是好奇的时候。
　　大海之上突然传来一股强大的魔力。
　　下一刻‘咔咔咔’的声音从海里传了出来。
　　顿时整个海面还是冒气寒气。
　　然后结冰。
　　阿古罗拉的十二号眷兽，人鱼和妖鸟结合的型态的妖姬之苍冰从海里冲了出来。
　　顿时周围直接结冰。
　　阿古罗拉也是从海底爬了出来。
　　同时吐了几口海水，然后十分嫌弃的吐了吐舌头。
　　“．‖好难喝。”
　　阿古罗拉有些不满的嘀咕了起来。
　　然后十分生气的看向伊澄。
　　伊澄没有理她，而是拍了拍爱西亚的肩膀笑眯眯的说道：
　　“看，这不是没是吗？”
　　“阿古罗拉依旧元气满满！”
　　而听到这话的众人顿时无语了。
　　阿古罗拉超生气的喊道：
　　“可恶的伊澄。”
　　“你简直是个恶魔！”
　　“居然敢把我丢出来。”
　　这么说着的阿古罗拉也是直接在海面上跑了起来。
　　随着她的跑动，大海之上直接结冰，形成一条冰路蔓延到海边。
　　不会游泳的阿古罗拉只能通过这样的方式跑了回来。
　　然后超生气的直接跳到伊澄身上，张开嘴巴便是咬了上去。
　　但是，她的幼齿却连伊澄的防御都破不了。
　　还差点把自己的牙齿给崩了。
　　这一瞬间，阿古罗拉差点没直接哭出来。
　　她双眼泪汪汪的看着伊澄。
　　“呜呜，你讨厌！！”
　　破不了伊澄防的阿古罗拉超委屈。(了李的)
　　看到阿古罗拉那一脸萌态，在场的妹纸瞬间母爱泛滥。
　　一下子便是冲了上来开始揉捏阿古罗拉。
　　在这些人的手里，阿古罗拉根本没得反抗。
　　这让她更加委屈了。
　　她糖糖第四真祖，居然沦落到做人吉祥物的地步。
　　她不要脸的吗？
　　只不过当她想要反抗的时候，朱乃就会不知道从哪里拿出一个冰激凌，直接把阿古罗拉拿捏得死死的。
　　看到阿古罗拉那丢人的模样。
　　伊澄也是直接捂脸，太丢真祖脸了。
　　真祖这个名号挂在她头上实在是太可怜了啊！
　　叹了口气后，伊澄觉得这家伙没救了，所以也是懒得理她乎。
　　而是对着众人道：
　　“好了，别闹了，开始安排一下训练的计划吧！”
　　随着伊澄的声音落下，众女也是纷纷放开阿古罗拉，用好奇的目光看向了伊澄。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第145章



　　伊澄看着眼前一群身穿泳装的妹纸，心情也是变得十分愉悦。
　　阿古罗拉满脸委屈的蹲在地上看着伊澄这家伙。
　　在伊澄这里她总是被欺负，她觉得自己是在是太难了。
　　摊上这么一位饲主，阿古罗拉表示自己很委屈。
　　伊澄没有理会阿古罗拉这个家伙，而是开始安排起了训练计划。
　　她的训练计划很简单，那就是让她们疯狂战斗。
　　只要战斗才是最快的进步方法。
　　伊澄则会直接站在一旁指导。
　　指出她们战斗的不足之处。
　　听到伊澄说出来的训练计划，众人也没反对。
　　对于这种方式也确实是快增强实力的办法。
　　见她们都同意下来。
　　伊澄也不迟疑。
　　“那么，第一个就由苍那和莉雅丝来好了。”
　　“你们到海上去战斗吧。”
　　“不要留手，只要还有一口气在，爱西亚都可以把你们救回来！”
　　说到这里，伊澄的脸上突然露出了恶劣的笑容。
　　只有全力出手，他才能够看到更多的福利啊。
　　而且有爱西亚在，伊澄也不怕她们会出什么意外。
　　再说了，就算有致死攻击，伊澄和奥菲斯都可 以及时把她们救下来！
　　听到伊澄这么说，莉雅丝和苍那顿时傻眼了。
　　莉雅丝有些纠结道：
　　“确定要这么做吗？”
　　“这样做的话会不会太过了？”
　　听到莉雅丝这么说，伊澄摊了摊手。
　　“不这样的话，你们的战斗就像过家家一样。”
　　“根本起不到任何作用好吗？”
　　“而且你要相信我。”
　　“我是不可能会让你们出事的。”
　　“更别说了，这里不是还有奥菲斯吗？”
　　“要是出了什么意外，奥菲斯也可以第一时间阻止你们！”
　　听到伊澄这么说，莉雅丝和苍那对视一眼后也是点了点头。
　　不过眼里还是有些担忧之色。
　　看到她们似乎放不开的模样，伊澄也是继续说道：
　　“别束手束脚的，直接把对方当成生死仇敌去战斗就好了。”
　　“加油，奥利给！！”
　　伊澄完全不嫌事大，直接迫不及待的想要让她们打起来。
　　听到伊澄这么说，苍那和莉雅丝都无语了。
　　稍微对视了一眼，两人便是认真了起来。
　　“既然如此的话，那么苍那，全力出手吧。”
　　“我可不会 留手的！”
　　这么说完，莉雅丝直接张开翅膀飞了起来。
　　苍那见状也是直接跟了上去。
　　两人来到海边，众人也是把目光看了过去。
　　对视一眼后，两女直接发动攻击。
　　苍那和莉雅丝一样同样是纯血恶魔，只不过唱哪擅长的是用大脑去战斗。
　　战斗能力虽然没有莉雅丝强大。
　　不过在战斗中她的应对却是十分冷静。
　　而且她擅长的魔法是水系魔法，在这全是水的大海里，她的实力也得到了加持。
　　就算莉雅丝现在实力变强了不少。
　　但是苍那在各方面的加持下也同样不属于莉雅丝。
　　双方一战斗起来便是打得难舍难分。
　　整个大海直接成了苍那的助力，苍那时不时就卷起一大片巨浪扑向莉雅丝。
　　而莉雅丝也是操控着自己家的毁灭之力强行粉碎了苍那的进攻。
　　看着两人打得有来有回的模样。
　　伊澄也是有些无语了。
　　“这还是放不开啊。”
　　“苍那身为塞拉芙露的妹妹，应该也擅长冰系魔法吧。”
　　“结果却只是用水系魔法在战斗？这是留手了吧！”
　　听到伊澄的话，一旁的朱乃也是有些无奈道：
　　“怎么可能一开始就放得开手脚去战斗嘛。”
　　“她们可是闺蜜，而且还是一起长大的人。”
　　“双方都彼此十分了解。”
　　“放不开也是正常的。”
　　伊澄听到朱乃的话也是摸了摸下巴。
　　看着天空中战斗的两人，突然阴险一笑。
　　他直接对着十分委屈的阿古罗拉道：
　　“那就改变一下方式好了。”
　　“阿古罗拉，揍她们两个。”
　　“不揍的话今天晚上不给你饭吃，以后也别想跟我要血液。”
　　听到伊澄这突如其来的话，阿古罗拉瞬间懵了。
　　这关她什么事？
　　不过当阿古罗拉看到伊澄那阴森森的表情后，她也是瞬间打了个寒颤。
　　她知道，伊澄这是认真的。
　　所以阿古罗拉果断怂了，看着空中那两个战斗的人。
　　二话不说便是召唤出自己的眷兽。
　　“降临吧！狮子之黄金。”
　　随着阿古罗拉的声音响起，天空轰隆一声，一头全身缠绕着雷电的狮子出现在沙滩上。
　　然后在阿古罗拉的指挥下直接对着那边的两个人发动了攻击。
　　伊澄的也是在莉雅丝和苍那的耳边响起。
　　“既然你们都下不了手，就让我帮帮你们好了。”
　　“接下来好好抵抗吧。”
　　“如果打不过的话，也是要被电焦的哦。”
　　两人听到这话，顿时如临大敌，纷纷反应了过来。
　　急忙拉开距离。
　　下一刻，一道金色的闪电冲她们两人的身边擦卷而过。
　　站在沙滩上的阿古罗拉现在眼神变得无比冷漠。
　　猩红的瞳孔注视着天空中的两个恶魔。
　　为了伊澄的血液，阿古罗拉才不会留手。
　　而且自己要是留手了今天晚上就没饭吃了。
　　她才不要没饭吃！
　　为了吃的，阿古罗拉果断直接下狠手。
　　反正伊澄刚刚也说了，只要留一口气在，他都可以救回来。
　　随着阿古罗拉心念一动，狮子之黄金咆哮一声。
　　然后直接踏空而去扑向了莉雅丝和苍那。
　　两人看到这只来势汹汹，而且实力强大的眷兽，她们也是急忙联手抵挡了起来。
　　只是片刻，这两人就陷入了下风。
　　阿古罗拉虽然有些废，但她好歹现在也是S+的真祖。
　　眷兽的实力也是A+级甚至是S-级的。
　　打这两个人还真的挺简单的。
　　而且阿古罗拉和苍那还有莉雅丝都不熟，所以在伊澄的逼迫下，她下起手来那叫一个狠。
　　沙滩上的众人看到这一幕也是打了个寒颤。
　　伊澄看到效果这么好，索性对着朱乃还有真罗椿姬她们及格说道：
　　“你们也去！”
　　“阿古罗拉，加大力度！”
　　“只要你放倒她们，今天晚上我给你加餐，还请你看金鱼和吃棒棒糖！！”
　　听到伊澄这么说，阿古罗拉顿时双眼一亮。
　　虽然不知道金鱼是什么，但是棒棒糖她知道啊。
　　想到这里，阿古罗拉又是再次大喝一声。
　　“飞奔而来吧！双角之深绯。”
　　“龙蛇之水银，到此而来。”
　　伴随着她的声音落下，另外两只新的眷兽也是出现。
　　而伊澄也是笑眯眯的看着苍那和莉雅丝的眷属们。
　　“如果你们不上去帮忙的话，她们可是要被干掉了哦~~！”
　　伊澄觉得自己真的是个小天才，怎么直接把阿古罗拉这个吉祥物给忘记了。
　　那么多眷兽不好好利用的话岂不是可惜了？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第146章



　　阿古罗拉浑然不知道自己被当作了工具人。
　　在伊澄的安排下，朱乃和真罗椿姬她们也是加入到了战斗中。
　　不用伊澄去吩咐，阿古罗拉都知道该怎么做了。
　　那就是把这几个女人打倒，然后去跟伊澄要吃的。
　　所以，阿古罗拉又是召唤出了其他眷兽。
　　空有一身实力，却没有任何战斗经验的阿古罗拉这个时候只能靠着数量去和莉雅丝她们战斗了。
　　眷兽都有自己的意识，只不过都是阿古罗拉在操控而已。
　　随着朱乃她们的加入，苍那直接后退到一边，然后开始给莉雅丝她们制定战斗计划。
　　她们也知道那个蠢萌萝莉的身~份。
　　第四真祖，魔王-级的存在。
　　虽然没什么战斗经验，她们现在可以不断躲避让她打不中。
　　但是要是让她打中了估计就得ko。
　　毕竟实力摆在哪里。
　　所以现在两人也是只能合作起来了。
　　不然的话，她们会很凄惨。
　　看着天空中的战斗，伊澄满意的点了点头。
　　他也是笑着对阿古罗拉道：
　　“阿古罗拉，加油哦。”
　　“想吃大餐的话，就把她们干趴下。”
　　“不然的话，晚上你就饿肚子吧！”
　　这么说着的伊澄，直接带着加藤惠她们来到另外一边。
　　然后找来远坂凛她们便是对着她们道：
　　“凛，接下来麻烦你，把强化魔术教给惠，还有小猫也要学。”
　　“爱丽，你的话，就教导爱西亚和英梨梨，把爱因兹贝伦家的一些魔术教给她们。”
　　“还有樱也是，你想要学的话，也可以尝试一下。”
　　听到伊澄的这个安排，众人也是没有意见。
　　把她们的事情安排好之后，伊澄美滋滋的抱着奥菲斯来到沙滩边的沙滩椅上躺了下来。
　　而奥菲斯则是坐在一旁静静的看着眼前的战斗。
　　趁着这段时间，伊澄也可以开始把自己获得的那些东西丢到系统里面去了。
　　想到这里，伊澄默不作声的开始打开系统，然后把那些抢来的宝具一个个丢了进去。
　　【你获得空间制御魔法大全。】
　　【你获得了被动技能：黄金律。】
　　【你获得了维摩那。】
　　【你获得了空间之石。】
　　【你获得了穿梭之门。】
　　【你获得了空之律者核心。】
　　【你获得了恩赐：物体转移。】
　　..................
　　看着获得的这些东西，伊澄也是愣了一下。
　　这一波倒是没什么超规格的东西。
　　想到这里，伊澄也没有犹豫，直接把这些东西给使用了。
　　物体转移伊澄倒是没用，他已经有置换魔术了，用了也是白用。
　　然后空之律者的核心倒是可以直接使用。
　　对于河豚律者的权能伊澄也是很喜欢的。
　　操控空间，亚空之矛，时空禁锢，时空爆破，时空震荡......
　　可以说使用了这个能力后，自己可以彻底把空间玩出花来。
　　虽然这个世界没有崩坏兽，但是也无妨，开黑洞召唤光炮也很赞。
　　特别是虚数空间，这倒是和小世界差不多了，而且说不定还可以让虚数空间和自己的小世界融合？
　　想到这里的伊澄顿时双眼一亮。
　　没有迟疑，直接把能用的都用了。
　　黄金律是个被动技能，所以伊澄使用的时候倒是没什么感觉。
　　不过当空之律者的核心和他融合以后，伊澄对于空间的掌握更加强大了。
　　操控空间，虚数操控，这算是无中生有的一种。
　　而且还有亚空之带，拥有强悍的切割能力。
　　甚至还可以让自己虚化，让别人打不到自己，以及空间屏障这些。
　　要是让别人使用这个空之律者的核心，估计能第一时间培育出一个S+的强者。
　　不过伊澄还是自己用了。
　　一时间自己脑海中出现了无数招式。
　　对于空间的掌握伊澄也是更加得心应手了。
　　想到这里，伊澄顿时笑了起来。
　　自己的实力又更进一步，距离SSS级已经不远了。
　　估计再过一段时间就可以彻底晋升到SSS级，也就是箱庭的四位数。
　　伊澄也知道箱庭的四位数不是终点。
　　在诸天万界中伊澄这样的实力还不算强大。
　　还得继续努力啊。
　　想到这里的伊澄不由叹了口气。
　　一直坐在伊澄身边的奥菲斯第一时间发现了伊澄的变化。
　　“你又变强了？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“有些小收获而已。”
　　“很快了，很快我就可以像你一样进入SSS级了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　说到这里，伊澄也是兴奋了起来。
　　空之律者的核心融合，让他的实力再次飙升一大截。
　　进入SSS级也是越来越快了。
　　说完这话的伊澄便是闭上了眼睛，开始把虚数空间和自己的小世界融合在了一起。
　　伴随着伊澄的融合，自己身体里的小世界也是不断扩张。
　　仅仅只是片刻，小世界的面积就增长了一杯。
　　同时模拟创星图和小世界的融合也是加快了。
　　感受着自己体内增强了一大截的力量，伊澄也是心满意足的点了点头。
　　目光继续落在其他物品的身上。
　　维摩那不用多说，这是金闪闪最喜欢的宝具之一。
　　能无视物理法则进行高速飞行，而且还具有强大攻击力的宝具。
    .. ..... 0
　　上面还有远古核弹头。
　　是个不错的飞行工具。
　　然后穿梭之门，伊澄就不知道这是什么东西了。
　　点开介绍，伊澄也是看了起来。
　　【穿梭之门】：可以让宿主通往其他世界的大门，通往世界随机。
　　看到这，伊澄瞬间明白了，这不就是世界定位卡的高级版吗？
　　也是个好东西，这也是将来自己能通往其他世界的宝贝！
　　想到这里的伊澄顿时兴奋了起来。
　　最后空间之石的话，不需要系统介绍伊澄都明白了这是什么东西。
　　一颗蕴含空间力量的石头，可以用来制作魔法少女变身器！
　　想到这里，伊澄便是暂时丢到一边，自己手中的时间之石都没弄好呢，谁有时间去弄那个啊。
　　看完了这两样东西。
　　伊澄的目光落在了剩余的东西上。
　　空间制御魔法大全，这是南宫那月的魔法，倒是可以给樱使用。
　　她的属性就是虚，也就是空间，让她学习的话倒是个不错的选择。
　　自己已经有更好的空间权能了，就不需要这些魔法了。
　　魔法哪里能比得上权能啊！
　　最后一个东西便是恩赐，物体转移。
　　彩里铃华的恩赐，能在不改变物体动能的情况下移动手臂延长线上的物体，也能无条件夺取武器或武装型恩赐。
　　也是个不错的东西，不过伊澄也没有自己使用的意思，将来交给其他人使用好了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第147章



　　伊澄整理好了自己的这些东西以后便是十分愉悦的看向了那些战斗的人。
　　七八个人正在和阿古罗拉不断作战，打得有来有回，苍那则彻底化作了指挥官，在指挥着莉雅丝她们进攻。
　　阿古罗拉这个蠢萌萝莉的战斗经验也是在不断提升。
　　这样的对战对于双方都是有好处的，阿古罗拉这个笨蛋的力量也能趁着这个机会完全掌控。
　　学会更多的战斗技巧，以后也不用空有一身实力什么都不会。
　　像阿古罗拉这样的人，在其他世界有很多。
　　就像某火影的辉夜，空有一身强大的力量，最后因为不会战斗反而被自己的崽子封印了。
　　还有就是某崩坏的西琳同学。
　　巅峰时期更是六个律者的能力，结果还是被人干趴下了。
　　所以施展能力也很重要。
　　阿古罗拉这个真祖本身 就是伊澄强行融合出来的，把原初干掉以后，阿古罗拉彻底替代了原初。
　　最后才变成了第四真祖。
　　而这家伙也是空有一身强大的力量，却发挥不出来。
　　这样的事情伊澄可不会容许。
　　虽然阿古罗拉只是个吉祥物，但也是个真祖啊。
　　世界上仅存的四个真祖，没点实力怎么行！
　　看着她们打得十分开心的样子，伊澄也是没继续理会她们。
　　而是对着远处的樱喊道：
　　“樱，过来一下！”
　　听到伊澄的喊话，小樱满脸疑惑的走了上前。
　　今天的樱身上穿着紫色的比基尼，也是元气满满。
　　再加上身上那已经开始逐渐成熟的气质，也是让伊澄不由多看了她几眼。
　　“伊澄哥哥，有什么事吗？”
　　樱有些疑惑，为什么伊澄会突然把她叫过来。
　　伊澄看着眼前已经亭亭玉立的樱也是笑了笑。
　　“这个给你。”
　　“你的魔术属性是虚，比起学其他魔术，这个更加适合你。”
　　“或者等师匠会来了也可以让她教导你卢恩魔术。”
　　“和你的契合度也是十分之高。”
　　伊澄吧空间制御的魔法大全拿了出来直接交到了小樱的手里。
　　看到这本古朴的魔法书，樱也是不由楞了一下。
　　接过来刚一翻开，魔法书内便是冲出一道道魔法符文，一股股知识直接涌入了樱的脑海中。
　　系统出品的东西都是直接使用的。
　　随着小樱的翻开，那些魔术知识不断的融入到了她的脑海中。
　　不一会，小樱手上的魔法书便是消散在了空中。
　　感受到了自己脑海中的知识，樱顿时瞪大了眼睛。
　　“伊澄哥哥，这太珍贵了。”
　　小樱慌了，这东西未免也太珍贵了吧。
　　直接给她真的好吗？
　　她也没想到这本魔法书居然会直接融入她的脑海中。
　　这下子让小樱也是彻底慌乱了起来。
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“这没什么。”
　　“我有更强大的力量。”
　　“而且你也需要提升一下自己的实力。”
　　“接下来好好熟悉一下吧。”
　　“说不定到时候就可以使用出来了。”
　　“如果不行的话，我就把南宫那月找来，让她教导你。”
　　虽然只是是融入她脑海中了，但是想要使用出来还是得自己练习。
　　可不是说一融合进去了，樱就能直接使用出空间魔法了。
　　她还有很长的一段路要走，也需要自己去努力，把脑海中的知识融会贯通。
　　樱听到伊澄这么说完后，她才算是松了口气。
　　不是什么珍贵的东西就好，她就怕伊澄也需要，然后却把这东西给她使用了。
　　想到这里的樱心里也是满满的感动，她也是下定了决心。
　　一定要好好变强，然后争取帮到伊澄的忙。
　　和伊澄说了几句后，小樱便是跑到一旁练习去了。
　　她也没继续去听爱丽斯菲尔讲课，而是开始研究自己脑海里的那些知识。
　　看到这一幕的伊澄也是笑了起来。
　　空间制御魔法大全里面所记载的空间魔法可是十分全面的。
　　像空间封锁，空间震荡，空间移动，空间防御这些技能都有的。
　　里面包含了控制，移动，伤害，结界等各种各样的空间技能。
　　就算是南宫那月和恶魔签订了契约后所获得的能力也没有伊澄给小樱的完美。
　　如果小樱全部掌握了，魔力量跟上来的话，成为S级的强者完全没问题。
　　至于成为SS级超越者的话，那就有些麻烦了。
　　这可不是靠单纯的力量就能提升上来的了。
　　不然的话，这个世界的超越者早就遍地都是了，也不会像现在这样，全世界就几十个超越者. .........
　　数量少得可怜。
　　正在教导着加藤惠她们的远坂凛看到这一幕也是十分开心。
　　她也不会妒忌，自己的妹妹获得了伊澄给的东西应该很快便能把力量提升上来把。
　　远坂凛有家里的魔术刻印，而樱可没有。
　　现在伊澄给了樱另一条路，她自然是十分开心的。
　　傲娇凛可不会跑过去给伊澄说感谢，而是更加卖力的给加藤惠讲解起了强化魔术。
　　伊澄刚刚的操作，加藤惠她们也都是看在眼里。
　　虽然有些羡慕，不过大家也没说什么，反而是更加努力的去学习了。
　　伊澄虽然说是要她们加入了队伍，但是也从来没要求她们做过什么。
　　甚至众人也是觉得，凭借着她们现在的实力根本帮不上伊澄什么。
　　也就是说，伊澄邀请她们加入队伍，也纯粹是在照顾她们而已。
　　不仅仅给她们特训，还让其他人教导她们一些珍贵的魔术。
　　想到这里，几人也是下定了决心，好好努力，争取将来能够帮助伊澄把。
　　所有人都开始卖力的学习。
　　另一边正在战斗的阿古罗拉和莉雅丝她们也是进入白热化状态。
　　主要就是莉雅丝她们的消耗太大了。
　　而阿古罗拉则跟个没事人一样，操控着几只眷兽在不断轰炸着她们。
　　她们身上的泳装也已经变得破破烂烂。
　　因此她们也是变得束手束脚了起来。
　　而阿古罗拉经过这么长的 战斗也是逐渐学会了不少的战斗方法。
　　所以现在的她实力也是慢慢的施展了出来。
　　再加上那近乎无限的魔力，莉雅丝她们也是倒霉了。
　　身上的伤势越来越多。
　　现在的她们根本无暇进攻。
　　阿古罗拉操控的几只眷兽开始相互配合，不断对着她们进行轰炸。
　　小丫头也似乎是玩上瘾了，下起手来那叫一个狠。
　　这让天空中的那些恶魔根本就没有丝毫还手之力。
　　特别是朱乃，本身操控雷电的魔法在狮子的黄金面前根本发挥不出任何作用。
　　身上的泳装反而被狮子之黄金电得破破烂烂。
　　这让伊澄看得那叫一个刺激和兴奋。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　新的一个月到啦，大佬们求月票，求月票，请务必给我月票。.




第148章



　　奥菲斯盯着伊澄，歪了歪脑袋后便是开口道：
　　“你很不对劲。”
　　“似乎很亢奋？”
　　听到她的话，伊澄不由直接翻了个白眼。
　　看着眼前这个面无表情的家伙，伊澄不由心中一动，脸上突然露出坏坏的笑容。
　　“走，奥菲斯，我带你去个地方！”
　　这么说着的伊澄直接拉着奥菲斯便是消失在了原地。
　　进入了小世界里面玩了起来。
　　先是请奥菲斯吃了一波棒棒糖，又让她看了下自己养的大金鱼。
　　两人玩了一个多小时才出来。
　　出来后的奥菲斯小脸红扑扑的，显得十分兴奋。
　　伊澄的小世界真好玩。
　　而海边的几人也是战斗完毕了。
　　不出意外，莉雅丝她们被阿古罗拉这个蠢萌萝莉干趴了。
　　现在那个蠢萌萝莉正满脸得意的看着躺在沙滩上的几个人。
　　“哼哼，阿古罗拉是最强哒。”
　　“蛐蛐一群恶魔而已。”
　　“阿古罗拉翻手镇压！”
19　　说完这话的阿古罗拉十分高傲的昂去头颅，显得很是兴奋。
　　不容易啊，打了半个小时才把这些家伙干趴下。
　　这可是累死她了。
　　伊澄一出来就听到了阿古罗拉这么说，他顿时无语了。
　　直接来到阿古罗拉的身后，反手就是一个手刀敲了下去。
　　“这么膨胀？”
　　“要不要我和你打一场？”
　　突然被揍，阿古罗拉的威严随着她的抱头蹲防而彻底消散。
　　“呜呜...大坏蛋，又欺负我。”
　　伊澄蹲下来狠狠揉了揉她的头发，然后恶狠狠的说道：
　　“你这个笨蛋还太弱了。”
　　“别因为把莉雅丝她们击败就沾沾自喜啊。”
　　“人家想要揍你真的很简单。”
　　“在家里你除了欺负欺负爱西亚外，就连勒菲现在都能把你打哭了。”
　　听到伊澄的话，阿古罗拉嘟了嘟嘴。
　　就她在家里的地位最低了，实在是太难了。
　　很快她也是想到了什么，目光偷偷看向了新来的樱和凛。
　　嗯，这两个也可以欺负。
　　还有爱丽，只不过爱丽对她很好，她也不会去欺负。
　　注意到阿古罗拉那鸡贼的眼神，伊澄敲了敲她的脑袋道：
　　“你别想欺负她们哦。”
　　“要是你不召唤眷兽的话，估计要被凛揍哭。”
　　“魔鬼筋肉人可不是开玩笑的。”
　　“至于樱？你要是敢欺负她就等着没饭吃吧！”
　　..................
　　这就很离谱了啊，就算有新人加入，她在家里的地位依旧是最低的吗？
　　想到这里的阿古罗拉很不开心。
　　她可是真祖啊，居然混得那么惨！
　　嘤嘤嘤，想哭！
　　她这个真祖做得太窝囊了。
　　别人家的真祖，威风八面，百万手下。
　　而她，孤家寡人，完全成了宠物。
　　家里还有个大恶魔把她压制得死死的。
　　气抖冷，她阿古罗拉，最强真祖，什么时候才能站起来啊！
　　一时间阿古罗拉都绝望了。
　　伊澄没有理会这个笨蛋真祖，而是对着躺在沙滩上的几女打了个响指。
　　顿时莉雅丝她们全部被转移到了这边。
　　这空间操控简直是爽得一笔。
　　同时伊澄也是对着爱西亚道：
　　“爱西亚，爱丽，来帮她们治疗一下吧！”
　　现在这些家伙的身上是一点力气都没有了。
　　已经彻底昏厥了过去。
　　身上的魔力也彻底被榨干，泳装也变得破破烂烂的。
　　不管是头发上还是身上都有些许烧焦。
　　阿古罗拉下起手来是真的丝毫不留情。
　　唯一没有太大伤势的也就只有朱乃了吧。
　　或许是给阿古罗拉投过食的原因？
　　emmm...
　　反正伊澄是不知道怎么回事了。
　　爱西亚和爱丽听到伊澄的呼唤也是开始上前给几人治疗了起来。
　　莉雅丝率先从昏迷中醒来。
　　从沙滩上坐起来后她也是倒吸一口凉气。
　　“嘶，阿古罗拉，你下手未免太狠了。”
　　这个丫头真的是不留情面啊。
　　几只眷兽直接朝着你脸上招呼。
　　如果不是一开始这个家伙不太会战斗的话，她或许一开始就会落败吧。
　　也不可能因为苍那的原因而坚持那么久。
　　虽然被揍得很惨，不过收获是真的大。
　　这也让她意识到了自己的不足之处。
　　伊澄的这种锻炼方式也是很有用的。
　　其她人也是陆续从昏迷中醒了过来。
　　一个个的都是疼得龇牙咧嘴，再加上身体里那空虚的魔力让在场的这些人都感觉很不好受。
　　榨干魔力这种事情实在是太痛苦了。
　　阿古罗拉看着这些叫疼的家伙也是撇了撇嘴。
　　一开始你们打我的眷兽倒是挺欢乐的。
　　现在来喊疼了？
　　阿古罗拉才不在意呢！
　　伊澄见她们都恢复了过来，也是不由开口道：
　　“好了，你们先休息一下把。”
　　“明天再继续。”
　　“不过明天你们会更惨就对了。”
　　“不仅仅是你们在变强，就连阿古罗拉也是如此。”
　　“所以，好好享受接下来的被虐生活吧！”
　　说到这里的伊澄那叫一个幸灾乐祸啊。
　　想要变强，就必须得吃得了苦，不然的话伊澄也没办法。
　　伊澄也不可能拿出什么道具给她们用，现在把阿古罗拉借给她们用就已经十分不错了。
　　毕竟伊澄答应帮助莉雅丝她们训练也只不过是因为莉雅丝给的 那本魔法书而已。
　　如果这点苦头都吃不了的话，那就别训练了，回去做大小姐吧！
　　让她们好好休息后，伊澄也是开始给加藤惠她们单独训练了起来。
　　争取这个暑假的时间把她们的实力提升到E+级或者C级去。
　　伊澄能教导加藤惠的也就只有一些匕首的使用方式。
　　还有一些辅助性的魔法。
　　至于其他的伊澄可教不了。
　　英梨梨的话就更加麻烦，这家伙就是个召唤师，能召唤自己画出来的东西。
　　也是个奇葩技能，所以现在伊澄就只能去锻炼她的体力。
　　等有时间了再让她去锻炼自身的画技。
　　英梨梨召唤的东西其实很奇怪，和自身的实力有关，自己的实力越强召唤出来的东西也就越强。
　　也不可能说画出一个毁天灭地的人物，召唤出来了就拥有毁天灭地的力量。
　　这是不可能的事情。
　　所以英梨梨除了学习一些她能使用的技能外便是锻炼自身的魔力了。
　　伊澄甚至都在想要不要给这家伙也弄一个勒菲那样的变身器了。
　　把她的魔力一下子就提升上来。
　　不过魔法少女搭配上触手怪，这怎么想怎么奇怪。
　　所以这样的想法伊澄果断打消了。
　　天知道英梨梨会不会用来尝试什么奇怪的事情。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第149章



　　特训的日子一天天过，莉雅丝她们每天都被伊澄让阿古罗拉疯狂压榨。
　　虽然每天都累得跟个死狗一样。
　　但是她们的提升是真的很大。
　　阿古罗拉的提升也同样很巨大。
　　第一天的时候，这个蠢萌真祖需要花一个小时才能搞定莉雅丝等人。
　　而第二天开始，半个小时就能把莉雅丝她们搞定。
　　慢慢的时间也是越缩越短，阿古罗拉的实力也是越来越稳定。
　　不过再第五天以后，莉雅丝她们又慢慢的把时间给拉了回来。
　　现在就算阿古罗拉想要解决掉莉雅丝她们也是需要半个小时以上了。
　　莉雅丝和苍那的实力也是从B-提升到B+，朱乃的实力也同样是突破到了B级。
　　真罗椿姬倒是差一点，实力这才提升到了C+，不过她一开始的实力也是C-。
　　其他人的实力多少有些提升。
　　莉雅丝的新眷属，杰诺薇娅的实力也是从D-级提升到了D+级，相信到时候突破到C级也不是什么问题。
　　每天被阿古罗拉她们吊打，实力不提升的话，伊澄就真的要看不起她们了。
　　不仅仅是莉雅丝等人在提升。
　　就连爱西亚和加藤惠她们的实力也在提升，魔力储量比之前强得更是一倍不止。
　　甚至也学会了各种各样的技能。
　　加藤惠学会了强化魔术一样，搭配上她的气息遮断，就算是莉雅丝也要忌惮三分。
　　这个气息遮断的技能实在是太强了。
　　完全让莉雅丝反应不过来就可以会被捅刀子。
　　甚至如果伊澄给一把强大点的宝具加藤惠，她还真可以在莉雅丝不知情的情况下把她干掉。
　　强化魔术给加藤惠带来了不俗的爆发力，加上那bug般的气息遮断。
　　就算现在现在的加藤惠还很弱，但是想要干掉C级的强者是真的简单。
　　毕竟C级被人捅到要害也是会死的。
　　正是这种情况下，加藤惠提升得最多。
　　这一天，伊澄如同往常一样躺在沙滩椅上，他的身边正是奥菲斯这个身穿死库水的奥菲斯。
　　其他人也是坐在一旁休息，今天的训练已经结束了。
　　英梨梨她们都在拿手机刷着新闻。
　　突然似乎是看到了什么，英梨梨有些惊奇的说道：
　　“诶，圆桌骑士团居然复活了々¨？”
　　“而且还到了前线去战斗？”
　　听到她的话，伊澄歪了歪脑袋，把目光看了过去。
　　其他人也都是用好奇的目光看向了英梨梨。
　　英梨梨见状也是直接把自己看到的新闻念了出来。
　　一位强大的女性自称是亚瑟王，然后带着她的圆桌骑士进入前线战场和其他世界的人战斗在了一起。
　　她们以强大的实力干掉了不少的入侵者。
　　这一战也是让她们这个圆桌骑士一战成名。
　　特别是那个自称亚瑟王的女人，手持一把圣枪更是把天空给捅破了。
　　让无数的入侵这个世界的怪物当场殒命。
　　听到英梨梨的话后伊澄也是笑了起来。
　　不用想都知道，新闻上说的是谁了。
　　应该就是枪呆了。
　　没想到她也跑到前线去了。
　　想必这个世界的人们也因为亚瑟王的重新出现而沸腾了吧！
　　枪呆应该也是得到了勒菲家那边的承认，不然的话这样的新闻那边潘多拉贡家的人肯定会第一个跳出来否认这条新闻。
　　不仅仅有枪呆的新闻，同样也有斯卡哈的新闻。
　　斯卡哈也是跑到前线去和其他世界的人战斗在了一起，而且还取得了不俗的战绩，让不少女性对于斯卡哈也是崇拜不已。
　　看到这些新闻的时候伊澄也不在意，只要她们没什么事情就好。
　　想怎么玩就怎么玩吧，伊澄也不在意。
　　在场的人看到这些新闻也是啧啧称奇，她们自然知道这两位是谁。
　　这些可都是伊澄带回来的人啊，没想到那么快就在这个世界大放异彩了。
　　想到这里的众女看向伊澄的目光也是更加奇异了。
　　伊澄带回来的人都那么强，那么伊澄究竟有多强？
　　她们虽然知道伊澄很强，但是真正有多强她们是一点都不知道的。
　　莉雅丝犹豫了一下后便是有些好奇的询问道：
　　“伊澄君，能告诉我们你有多强吗？”
　　“关于这一点我们很好奇！”
　　其他人闻言也是疯狂点头。
　　就连英梨梨和加藤惠她们也是如此。
　　她们很好奇，伊澄现在究竟有多强了。
　　听到她的话，伊澄看了眼在场的几人。
　　笑了笑后便是轻声说道：
　　“也没多强，我现在还很弱。”
　　“才SS+而已，还是个炮灰。”
　　“半只脚已经踏入SSS级的领域了。”
　　此话一出，现场的所有人除了奥菲斯和阿古罗拉外，她们都呆滞住了。
　　莉雅丝手一抖，手上的饮料差点掉到地上。
　　说话也是变得哆嗦了起来。
　　“你...你...你没开..开玩笑？”
　　“．‖SS+？？”
　　伊澄点了点头。
　　“是啊，SS+而已，有什么可惊讶的！”
　　然而，他的话在众人的眼里就是在装逼了。
　　朱乃有些无语的吐槽道：
　　“如果说伊澄君你的SS+是炮灰，那我们这算什么？”
　　“连炮灰都不算吗？”
　　“你可知道，这个世界上SS+的人屈指可数？”
　　“更别说人类能够成长到S级的都一只手就能数的过来了。”
　　“伊澄君你确定你不是在装逼？”
　　朱乃的话得到了很多人的认可。
　　苍那也是推了推眼镜，然后幽幽吐槽道：
　　“就算是我的姐姐四大魔王之一的塞拉芙露也只不过才是S+级的而已。”
　　“莉雅丝的哥哥也才SS级。”
　　“你却是SS+，你知道这里面的差距有多大吗？”
　　“在你眼里SS+都只是炮灰，那究竟多强才算是强者哦。”
　　她们已经确定了，伊澄这家伙绝对是在装逼。(了李好)
　　然而，伊澄却不是的。
　　听到她的们的话，他叹了口气后便是出声说道：
　　“在你们看来SS+确实很强。”
　　“但是你们知道吗？在隔壁的EXE世界。”
　　“SSS级也只不过是炮灰而已。”
　　“那几位邪神的手下都有SSS级了，还是比伟大之红还要强大的存在。”
　　“现在你觉得SS级，还是强者吗？”
　　伊澄不介意给她们透漏一些信息。
　　只有知道了自己的渺小才有变强的动力。
　　听到伊澄说出来的话时，在场的几人都是瞪大了眼睛。
　　所有人都被震惊到了。
　　就连一旁的奥菲斯也十分惊讶的看着伊澄用。
　　难道，伊澄知道隔壁世界的事情？
　　突然得知这种事情，在场的每一个人心里都掀起惊涛骇浪。
　　这实在是太惊人了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第150章



　　伊澄看到她们这个模样也是不由继续开口说道：
　　“你们别不信，问问奥菲斯。”
　　“她应该知道隔壁exe世界有多强大的。”
　　听到伊澄这么说，在场的人都是看向了奥菲斯。
　　奥菲斯见状也是点了点头。
　　“很强。”
　　短短两个字就说明了对面那个世界有多恐怖。
　　莉雅丝等人见状也是有些懵逼。
　　那她们这些人到了前线去的话，那岂不是只能做炮灰？
　　这还怎么玩？
　　似乎是察觉到了她们的心思，伊澄也是笑着说道：
　　“你们也不用太过操心。”
　　“现在的话，还是努力变强吧。”
　　“而且，也不一定需要你们面对那些变态的家伙。”
　　“正所谓王对王，将对将，炮灰对炮灰。”
　　“所以你们是丝毫不用担心这些问题的。”
　　“更被说了，你们将来也不一定会遇到exe世界的人了。”
　　“毕竟正在入侵这个世界的可不只有一个世界而已。”
　　“还有其他世界虎视眈眈呢。”
　　伊澄现在所在的世界就像个千疮百孔的筛子。
　　不少世界靠近都想要融入进来，但是都被其他人给阻止了。
　　毕竟让其他世界融入或者入侵进来的话，那么这个世界受到的影响可是十分恐怖的。
　　在历史中，那些超 越者毁灭的世界可是数不胜数。
　　甚至有些充满病毒的世界，要是让那些世界融入进来的话。
　　这个世界还得了？
　　所以无论如何这个世界的人都不允许这么做。
　　也正是如此，其他人想要面对的不一定是exe世界。
　　所以她们也不需要去慌。
　　之前伊澄给exe那个世界来了一下狠的，估计现在还在修身养性吧。
　　那有时间来搞你。
　　后方都被人偷家了，不赶紧回防才怪呢。
　　伊澄说是这么说，但是其他人现在也是感觉到了自己的渺小。。
　　实力啊，只有变强，拥有强大的实力才不能被当作炮灰，才能在前线存活下来。
　　被伊澄普及了一波这个世界有多危险。
　　在场的人也都是沉默了下来。
　　现在的话，还是努力修炼吧，不努力修炼的话说不定那天就被人干掉了。
　　异世界的人可不管你是什么恶魔家的大小姐。
　　弄死你就跟玩一样。
　　她们的身份在异世界人的面前是丝毫没有作用。
　　以前是没人和她们说这个。
　　或许是她们的长辈生怕她们受到影响。
　　但是伊澄可不会管那么多，只有让她们知道自己有多渺小才能有动力去变强。
　　没有危机感的她们实在是太咸鱼了。
　　特别是莉雅丝和苍那。
　　她们的出身本身就奇高无比，在世界之内有人会敬畏她们。
　　但是得知了外面那么危险后，这样都还不努力的话。
　　那么这些家伙也是没救了。
　　伊澄也会看不起她们。
　　好在听过了伊澄的一番话后，她们也是更加卖力的训练了。
　　对于这样的结果伊澄也是很满意的。
　　他也是放下心来继续研究自己的魔法少女变身器去了。
　　这段时间里伊澄一直有在制作。
　　现在已经到了最后阶段。
　　而在今天，勒菲也是突然跑了过来。
　　她那边的事情已经处理完毕了。
　　看到勒菲也跑过来了伊澄不由双眼一亮。
　　“勒菲，来来来，这一次轮到你去教育教育她们了。”
　　“去和莉雅丝她们好好战斗一波把！”
　　一来到海边，勒菲就听到了伊澄对她这么说。
　　她也是愣了一下。
　　“诶？”
　　“让我和她们打？”
　　勒菲有些懵逼的看着莉雅丝她们。
　　伊澄点了点头。
　　“没错，正好也可以测试一下自己的实力。”
　　“你一直没有什么实战的机会，现在不是正好吗？”
　　“不需要客气，直接火力全开就好了。”
　　“只要不死，爱西亚都能直接拉回来！”
　　听到伊澄这么说，勒菲点了点头。
　　她看向莉雅丝她们双眼亮晶晶的说道：
　　“既然如此，那就请多指教咯？”
　　其他人闻言，也是不由停下了手中的动作。
　 　而阿古罗拉听到有人来替换她，她也是老开心了。
　　今天终于可以放假了。
　　想到这里的阿古罗拉屁颠屁颠的跑到伊澄这边准备好好看戏。
　　莉雅丝等人对视一眼后也是点了点头。
　　“请多指教！”
　　“勒菲。”
　　她们也是认识这位国中生魔法师的。
　　勒菲很强，但是真正有多强大，其他人倒是没怎么了解。
　　毕竟勒菲也没怎么出过手。
　　现在伊澄既然有信心让勒菲和她们这么多人打。
　　那么也就是说，她的实力很恐怖！
　　这是不需要怀疑的。
　　不然伊澄总不可能让她过来挨揍吧！
　　而且看她那么兴奋的样子也知道，勒菲对于自己的实力很有信心。
　　勒菲有没迟疑。
　　直接拿出魔法少女的变身器便是举了起来。
　　“henxin！！”
　　伴随着她的声音落下，身上直接换了一身魔装。
　　看到这一幕的苍那脸色顿时怪异了起来。
　　魔法少女？
　　而且好熟悉的既视感，这不是古蕾菲亚大人使用那个神器的时候经常喊的口号吗？
　　也正是如此，自己的姐姐才会那么沉默魔法少女的力量。
　　甚至还和人研究出了魔女这样的产物。
　　可惜没有变身的效果。
　　不像古蕾菲亚大人那样，和一个强大的人签订了契约，从而获得了强大的力量。
　　变身完毕的勒菲直接飞了起来，笑眯眯的看着眼前这一群恶魔道：
　　“那么，得罪咯！”
　　随着勒菲的声音落下。
　　她的身后顿时出现了密密麻麻的魔法阵。
　　“fire！”
　　伴随着她的声音落下，密密麻麻的魔法阵活力全开。
　　对着莉雅丝她们便是轰了过去。
　　伊澄大人说了，只要还有一口气在，那她就能把她们救活。
　　所以勒菲直接全力出手了。
　　恐怖的魔力倾泻，直接让莉雅丝等人脸色大变。
　　这尼玛的怎么打？
　　“防御！”
　　苍那第一时间反应了过来，十分冷静的大喊道。
　　听到苍那的话，这些人也是纷纷撑起防御魔法阵。
　　‘轰轰轰！’
　　伴随着她们魔法阵的撑起，整个沙滩也是放起了烟花。
　　漂浮在空中的勒菲看到这一幕也是惊讶了起来。
　　“诶诶诶，那么强的吗？”
　　“既然如此的话。”
　　“天空的群星啊，将力量赐予我吧，我将消灭眼前之敌！”
　　随着勒菲的咒语念起。
　　宇宙中的几颗行星直接亮了起来。
　　一个巨大的魔法阵也是出现在了莉雅丝她们的头上。
　　这是打算一波就把莉雅丝她们给团灭了。
　　(求鲜花，求月票，求打赏。)
　　（呼呼呼~~喝喝喝，呜~~能...能给个...啊~喝...月票吗？？）.




第151章



　　伊澄看到勒菲下手那么狠也是无语了。
　　把自己教导她的占星术都用出来了啊，这一波下去的话，莉雅丝她们估计会当场被干掉吧。
　　这丫头还真是不会手下留情。
　　想到这里的伊澄也是无语~了。
　　他也没闲着，而是直接出手转移了一-部分伤害。
　　让莉雅丝等人不至于挡-不住。
　　‘轰。’
　　随着伊澄转移了一部分伤害，这恐怖的攻击还是直接在沙滩上留下了一个深深的巨坑。
　　原本美丽的沙滩经过这几天的战斗都没有被毁。
　　但是在这一刻，直接被勒菲这丫头给彻底毁了。
　　看到这一幕的伊澄是真的无语了。
　　这尼玛的就离谱了啊。
　　而在攻击中央的莉雅丝等人此刻已经彻底晕厥了过去。
　　虽然身上没有什么伤，但是光是撑起来的防御魔法就彻底抽干了她们的魔力。
　　看到深坑中的莉雅丝等人，伊澄不由啧啧称奇。
　　“还是不够强啊。”
　　“勒菲一波就把她们团灭了。”
　　这么嘀咕了一句后，伊澄也是把她们转移了过来，让爱西亚给她们治疗。
　　远坂凛听到伊澄的话，脸上的肉也是抖了起来。
　　mmp。
　　这是她心里唯一的想法。
　　勒菲拥有无限魔力啊，还拥有强大的魔法，这样的力量轰下来谁扛得住啊。
　　更被说变身之后的勒菲实力又得到了加强。
　　她完全就是一个移动的炮台好吗？
　　她们能扛得住才有鬼了。
　　就算是加藤惠她们也是无语了。
　　莉雅丝她们弱吗？并不弱好把。
　　明明是勒菲太强大了。
　　那铺天盖地的魔法阵她们看得都心惊肉跳的。
　　这让莉雅丝她们怎么抵挡？
　　从空中下来的勒菲看到躺了一地的莉雅丝她们也是嘿嘿一笑。
　　“谢谢伊澄大人。”
　　“差点出意外了呢。”
　　她自然知道了伊澄转移了一部分伤害。
　　不然的话，莉雅丝她们真的要可能被勒菲这丫头失手干掉了。
　　伊澄嘴角抽动了几下后直接吐槽了起来。
　　“你这丫头。”
　　“让你火力全开，也不用那么狠吧？”
　　“居然直接直接用出来这个魔法了。”
　　勒菲的一些魔法正是伊澄教导的，她刚刚用出来的这个魔法威力也是最大的。
　　不然的话也不可能造成这么恐怖的伤害。
　　勒菲有些不好意思的挠了挠头。
　　她也是想试试这个魔法的威力而已，谁能想到威力居然那么大。
　　敲了敲这个丫头的脑袋后，伊澄也是来到莉雅丝她们的身边。
　　泳衣又被炸废了，这已经是第几套了？
　　每天训练都会炸烂几套泳装，莉雅丝她们还真是够可怜的。
　　嘀咕了一句，再次大饱眼福了一波后伊澄便是使用置换魔术把自身的一些魔力弄到她们的体内。
　　帮助她们恢复了一些魔力。
　　置换魔术的元素转换和变换，可以将自身的魔力甚至是灵魂和精神等东西转移到另一个东西上。
　　而伊澄则是把自己的一些魔力转移到了她们的体内。
　　这算是另类的补魔？
　　emm...
　　果然伊澄还是喜欢另一种方式去补魔。
　　樱的魔力练习用完的时候，找他补魔可是让他老开心了。
　　或许找机会可以和她们研究一下。
　　emmm....
　　经过一番治疗和伊澄的魔力补充。
　　莉雅丝几人没过多久便是从昏迷中醒了过来。
　　当她们睁开眼睛看到勒菲的时候，眼里也是充满了惊恐。
　　“你不要过来啊！！”
　　勒菲刚想上去道歉，结果莉雅丝直接就缩到了一边。
　　她刚刚可是差点就被干掉了，都被弄出心理阴影了好吗？
　　看到这一幕的勒菲也是尴尬了。
　　她可不是故意的啊！
　　其他人看向勒菲的目光也是惊恐不已。
　　这几人可都是在鬼门关走了一趟。
　　“不好意思。”
　　“我不是故意哒。”
　　勒菲很不好意思的鞠了一躬。
　　她也知道自己搞砸了。
　　见勒菲都这么诚恳的道歉了，莉雅丝她们也是没法再追究什么。
　　她们也没想到勒菲的魔力会那么恐怖。
　　二话不说直接就轰了过来，甚至是直接两发魔法把她们团灭了。
　　这可比阿古罗拉这丫头恐怖多了啊。
　　那种令人绝望的魔力，她们是绝对不想再经历第二次了。
　　经过这一件事，几人也是没有继续训练下去。
　　她们都被勒菲弄出心理阴影了。
　　而伊澄也是乐得清闲。
　　一边摆弄着自己快要制作完毕的变身器，一边享受着小樱的按摩。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　伊澄看着手里的变身器也是啧啧称奇。
　　里面蕴含的魔力实在是太恐怖了，给任何一个人使用，战斗力都能直接飙升到顶级恶魔的程度。
　　甚至是给顶级恶魔使用的话能让人的实力直接突破到超越者级别。
　　奥菲斯的力量加上伊澄的力量还有那颗时间之石。
　　变身后拥有恐怖魔力的同时也拥有控制时间的力量。
　　看着就差最后一步的变身器，伊澄想了想后也是利用第三法在这变身器里面弄了个灵魂契约。
　　只要使用了这个变身器的人，那么这辈子就别想逃脱他的手掌心。
　　而且签订契约以后，这个变身器，除了契约者以外，其他人是别想使用。
　　这个变身器实在是太珍贵了，伊澄不得不做好准备。
    .. ..... ...
　　万一被人抢走了可就亏大发了。
　　制作这个变身器，伊澄也是打算给远坂凛使用。
　　毕竟谁让远坂凛是自己的女仆呢？
　　伊澄嘿嘿一笑，想到自己在变身器里面弄出来的契约。
　　她也是兴奋了起来，自己这算不算阴了远坂凛一把？
　　这么想着的伊澄直接发动第二法，把最后一步给彻底完成。
　　而随着伊澄把变身器弄好之后，也就在伊澄看着眼前这个怀表兴奋时。
　　下一刻，这个怀表突然散发出一阵蓝色的光芒。
　　怀表自主的驱动了起来。
　　看到这一幕的伊澄眉头一皱，这是怎么回事？
　　出意外了？
　　也就在他这么想着的时候，怀表突然撑起一个魔法阵。
　　看到这一幕的伊澄瞳孔一缩。
　　只见一股时间的力量从怀表中释放。
　　下一刻，怀表却是突然消失在了伊澄的视野中。
　　伊澄想要封锁空间，想要把它抓住的时候，却发现已经晚了。
　　那个变身器已经彻底消失不见。
　　“卧槽，wdnm!!”
　　“这是什么鬼！！！”
　　伊澄惊了，这个变身器居然自己跑了？
　　要不要这么离谱啊！！
　　突然听到伊澄的大喊，其他人也是好奇的看了过来。
　　有些不明白伊澄这是在干什么。
　　而亲眼目睹这一幕的小樱也是有些懵逼。
　　这究竟是怎么回事？怀表究竟去了那？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第152章



　　伊澄此刻是真的一脸懵逼，完全不明白这是怎么回事。
　　一直在暗中观察的奥菲斯这个时候开口了。
　　“那个东西刚刚穿越时间了。”
　　“跑到别的时间线去了。”
　　听到这话，伊澄眉头一皱。
　　“跑到别的时间线去了？”
　　“我怎么不知道那玩意还有这样的功能？”
　　伊澄可不记得，他的怀表还有这样的能力啊。
　　就算是拥有第二法的他，在这个世界想要进行时空旅行都做不到。
　　而自己制作出来的东西居然可以穿越时间？
　　有没那么强大？
　　听到伊澄的话，奥菲斯则是继续说道：
　　“是那颗石头。”
　　身为SSS级的强者，她自然清楚的感知到了发生什么事情。
　　被奥菲斯这么一提醒，伊澄也是瞬间懂了。
　　是那个石头搞的鬼吗？
　　想 到这里的伊澄看了看自己空间背包里面的空间之石。
　　这玩意该不会也来这一套把？
　　也就在伊澄嘀咕着的时候，突然一个契约出现在了他的灵魂里。
　　“嗯？”
　　“被人得到了？”
　　之前设定下来的灵魂契约在此时此刻也是有了反应。
　　..................
　　而在遥远的时间线里，魔界正在内乱的时候。
　　和伊澄有过一面之缘的古蕾菲亚此时此刻正在被未来的四大魔王之一的塞拉芙露追杀着。
　　古蕾菲亚已经受了重伤。
　　现在正是旧恶魔派和改革派的恶魔正在战斗的时间线。
　　出生于序外恶魔家系中的名门家族路西菲格斯，家族世代都是侍奉于旧魔王路西法的心腹。
　　古蕾菲亚此刻也是受到了改革派的针对。
　　旧恶魔派和改革派的争夺已经进入白热化阶段，而古蕾菲亚又身为旧恶魔派中的佼佼者。
　　此时此刻自然是改革派针对的目标。
　　由于被人背叛，现在的古蕾菲亚已经陷入了重伤状态，实力也是大打折扣。
　　本来可以和塞拉芙露打得不相上下的古蕾菲亚现在完全不是塞拉芙露的对手了。
　　现在的塞拉芙露还没有未来那么痴迷魔法少女。
　　但是那种跳脱的性格依旧和未来差不多。
　　“嘻嘻嘻，古蕾菲亚，你要被我抓住了哦。”
　　“最强女性恶魔的席位是我的啦。”
　　看着摇摇欲坠的古蕾菲亚，塞拉芙露表示很开森。
　　和古蕾菲亚争夺了那么久，现在总算是分出胜负了。
　　虽然有些胜之不武，但是塞拉芙露才不在意，只要把对手击败就好了。
　　古蕾菲亚听到这话，眉头一皱。
　　虽然受了重伤，但是，她依旧没有露出任何怯懦。
　　大脑飞速运转，古蕾菲亚正快速的思考着破局的办法。
　　但是她却绝望的发现，现在的她已经是无路可走了。
　　而塞拉芙露见状也不迟疑，直接发动魔法。
　　一个巨大的冰蓝色魔法阵出现在她的面前。
　　下一刻密密麻麻的冰锥便是朝着古蕾菲亚轰了过去。
　　看到这一幕的古蕾菲亚也是不由闭上了眼睛。
　　已经到此为止了啊！
　　想到这里的古蕾菲亚也是不由一阵轻松，总算不用继续争斗下去了。
　　然而...
　　也就在那些冰锥直接把古蕾菲亚贯穿的那一刻。
　　这片空间一阵波动。
　　下一刻，时间直接静止。
　　那些冰锥就这么静静的停在了古蕾菲亚的面前。
　　感受到这股力量的古蕾菲亚顿时睁开眼睛。
　　看到眼前的一幕她也是惊呆了。
　　这是谁出手了吗？而且还是时间的力量？
　　也就在她狐疑的时候，一个金色的怀表突然凭空出现，然后自然而然的挂在了她的脖颈上。
　　一股信息突然出现在古蕾菲亚的脑海中。
　　‘你愿意成为魔法少女和我签订契约吗？’
　　‘Yes/是。’
　　...................
　　古蕾菲亚表示很懵逼，她有拒绝的全力吗？
　　不过，感受到这个怀表中传来的力量。
　　古蕾菲亚没有任何迟疑。
　　“虽然不知道你是谁，但是，我愿意！”
　　伴随着古蕾菲亚的声音落下，烙印在怀表里面的契约成立。
　　顿时一个模糊的人影出现在了古蕾菲亚的脑海中。
　　那正是伊澄。
　　同时这个怀表的使用方法也是出现在了古蕾菲亚的脑海中。
　　她没有任何迟疑，直接把自己的魔力注入怀表里，同时开口喊道：
　　“henxin！”
　　随着她的声音落下，古蕾菲亚身上的衣服突然消失，然后直接变成了一套蓝白相间的女仆装。
　　同时大腿上也是出现了几把飞刀。
　　在这些东西出现的那一刻，古蕾菲亚便是知道了该怎么使用. .........
　　本来她那受伤的身体也是在时间的力量下彻底恢复。
　　她体内的魔力甚至是变得无比强大，这是古蕾菲亚前所未有的体验。
　　感受到这股力量，古蕾菲亚也是十分震惊的。
　　居然那么强大？
　　看来制作出这个怀表的人应该也很强大吧！
　　看着眼前这时间静止的画面，古蕾菲亚没有犹豫，直接快速拉开距离。
　　随后时间继续流动。
　　但是古蕾菲亚已经消失在了原地，塞拉芙露的攻击也是直接打空。
　　原本正得意洋洋的塞拉芙露也是瞬间僵住了。
　　她一脸懵逼的看着完全变了个人，身上甚至是换了套衣服的古蕾菲亚。
　　脸上满是不可置信之色。
　　“这...这怎么可能！！！”
　　刚刚她也感知到了，那是时间的力量！
　　古蕾菲亚可没理她。
　　伸手在自己的腿上划过，几把飞刀出现在了古蕾菲亚的手中。
　　下一刻，就如同本能够般，古蕾菲亚直接把这些飞刀投掷了出去。
　　仅仅只是眨眼的功夫，这些飞刀便是冲到了塞拉芙露的面前。
　　就像是瞬间移动般。
　　塞拉芙露脸色一变。
　　想都没想的便是撑起魔法护盾。
　　但是，那些飞刀和魔法护盾接触的那一刻，却是轻而易举的把这护盾贯穿。
　　就如同切豆腐般，瞬间划破护盾，然后刺进了塞拉芙露的手里和翅膀里。
　　‘ 噗呲！’
　　塞拉芙露脸上全是不可置信的神色。
　　完全不理解这究竟发生了什么事情！
　　漂浮在空中的古蕾菲亚眼神冷漠的看着塞拉芙露道：
　　“塞拉芙露，你输了！”
　　古蕾菲亚没有下死手。
　　而是直接让塞拉芙露失去战斗力而已。
　　在刚刚她就已经看透了一切，如果没有这突然出现的怀表，或许她已经死了吧。
　　既然如此的话，那就当她死了好了。
　　她也不想再参与到恶魔的内战中去了。
　　躺在地上的塞拉芙露看着天空中的古蕾菲亚，完全不明白，这究竟发生了什么事情。
　　说好的她才是最强的呢？
　　说好的自己可以击败古蕾菲亚呢？
　　为什么自己又被反杀了？
　　塞拉芙露表示很懵逼。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第153章



　　伊澄可不知道，自己的怀表居然跑到古蕾菲亚的手中去了。
　　自己的契约对象是古蕾菲亚这件事他也是一头雾水，因为还没见到古蕾菲亚，所以对此伊澄也不知道和他签订了契约的人是谁。
　　不过，他也知道，和他签订契约的人是个女的，起码不是什么僵尸舞王。
　　这应该是最值得他庆幸的事情了吧。
　　他也没有多想，虽然出了点意外。
　　不过问题不大，说不定自己这还捡了一个女仆呢。
　　这就很赞了不是吗？
　　那个变身器可是很强大的，不仅仅拥有操控时间的力量。
　　还拥有破魔属性的飞刀。
　　如果不出意外的话，获得了自己变身器那个家伙也是世界上有名的强者了。
　　只要留心观察一下，就能知道那是谁了。
　　摸了摸下巴后的伊澄也没有多想。
　　本来打算把剩余的空间之石也制作成变身器的伊澄现在也是收起了这样的想法。
　　万一又跑了呢？那可就亏大了。
　　还是等自己晋升SSS级后再说把。
　　叹了口气后，伊澄刚想站起来准备到海边去逛一逛。
　　结果，这个世界又弄出来了幺蛾子。
　　19随着一声‘咔嚓’的声响。
　　伊澄只感觉周围的空间似乎是被什么戳破了。
　　对空间无比敏感的伊澄眉头一皱。
　　不仅仅是伊澄，一旁的奥菲斯也是抬起了头来看向了外面。
　　只见，别墅外的海面上空突然出现一条巨大的空间裂缝。
　　那道空间裂缝正在慢慢不断扩大。
　　而裂缝的对面则是一个破败的城市。
　　城市被数十块用金属制作的巨大石碑所包围。
　　看到这熟悉的画面时伊澄不由愣了一下。
　　“咦？”
　　“异世界？”
　　听到伊澄的话，其他人也是顺着伊澄的目光看去。
　　当莉雅丝她们看到那道巨大的空间裂缝时。
　　所有人都是不由一惊。
　　因为她们有学过，知道这是什么情况。
　　世界碰撞后所产生的空间裂缝。
　　两个世界之间可以通过这些空间裂缝来回穿梭。
　　在前线便是有着这样的一条条空间裂缝。
　　对面世界的人也会通过那些裂缝来到她们的世界。
　　这些裂缝是不可关闭的，只能派人过来镇守。
　　看到裂缝的出现，莉雅丝二话不说直接掏出手机便是对着伊澄道：
　　“伊澄君，我要通知我哥哥。”
　　“这里已经不能呆了，对面那个不知道是什么世界。”
　　“我们要立刻离开这里。”
　　“要是对面跑出来什么危险的东西，我们都要完蛋！”
　　这么说着的莉雅丝便是想要拨通电话。
　　然而伊澄却是制止了她道：
　　“不需要。”
　　“对面那个世界没什么危险。”
　　“只要不让那个世界的怪物来到我们世界就可以了。”
　　“我知道那个是什么世界！”
　　说到这里，伊澄也是兴奋了起来。
　　自己的小世界居民这不是送上门来了吗？
　　听到伊澄这么说，莉雅丝不由愣了一下。
　　她有些狐疑的看着伊澄道：
　　“你确定？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错。”
　　“对面那个世界只不过是一个普通的废土世界。”
　　“整个世界都快被灭世了，里面的人类也只不过是苟延残喘而已。”
　　“那些怪物的实力倒是不怎么强大。”
　　“随便来个S级的人都可以横扫了。”
　　“所以这倒是没什么可担忧的。”
　　“而且，你不觉得这是一个机会吗？”
　　说到这里的时候，伊澄突然有一个大胆的想法。
　　他们现在虽然不可以去前线历练。
　　但是眼前不正好有一个可以让加藤惠她们历练的世界吗？
　　听到伊澄的话，所有人都是来了兴趣。
　　纷纷用好奇的目光看向了伊澄。
　　伊澄也没隐瞒什么，而是继续开口道：
　　“那个世界有很多名叫原肠动物的怪物。”
　　“原肠动物的等级分为五个阶级。”
　　“这些原肠动物实力虽然不咋滴，但是都拥有强大的恢复能力。
　　“而那个世界可没有我们这个世界这样的特殊力量。”
　　“只能靠一种名为钬的金属去制作成子弹和那些怪物战斗。”
　　“普通人都可以和那些怪物打成这样，而我们过去的话这不是天然的练习场么？”
　　伊澄现在的想法就是，带着爱西亚和加藤惠她们跑过去那个世界历练。
　　提前开始熟悉和怪物战斗。
　　然后一边战斗的同时也是一边收集萝莉！
　　漆黑的子弹虽然没有什么有价值的东西。
　　但是里面的萝莉香啊。
　　那么多萝莉全收到自己的小世界里去不香吗？
　　其他人被伊澄这么一提醒也是双眼一亮。
　　这倒是一个不错的想法。
　　如果真如伊澄所说的那样，确定没太大危险的话，这还真是可以去闯一下。
　　特别是小猫和加藤惠她们。
　　到了那边简直就是天然的练级场啊！
　　“如果是这样的话，那没问题。”
　　“那现在你要过去吗？”
　　莉雅丝放下手机，有些狐疑的对着伊澄询问了起来。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“这是肯定的。”
　　“那边还有着很多人等着我去拯救呢。”
　　“惠，你们也去收拾一下自己的东西，我们等等就出发。”
　　“莉雅丝，你把这里的情况跟你家里讲一下吧。”
　　“让她们暂时不用派人过来。”
　　“不然的话，这里可没我们什么事情了。”
　　莉雅丝闻言也是直接点了点头。
　　对此也是并没 有什么意见。
　　其他人听到伊澄的安排后也是纷纷回到房间里面收拾东西去了。
　　对于去异世界她们也是很好奇的。
　　而且还是一个没什么危险的异世界。
　　伊澄在她们收拾东西的时候也是来到了海边。
　　看着那慢慢裂开的空间裂缝。
　　以及那些在空间裂缝中徘徊的原肠动物。
　　不由也是笑了起来。
　　“已经发现了吗？”
　　“不过，我可不会让你们这些带着病毒的家伙进入我的世界啊。”
　　伊澄可不想自己的这个世界被病毒所污染。
　　所以，他直接动手了。
　　只见伊澄随手一挥。
　　几把亚空之矛便是轰向了空间裂缝。
　　那些正准备透过空间裂缝进入伊澄这个世界的原肠动物瞬间便是被贯穿。
　　甚至是直接当场消散。
　　看到这一幕的伊澄挑了挑眉。
　　“有意思，亚空之矛还有这样的效果？”
　　伊澄也没想到，自己的这个攻击居然效果这么大。
　　简直就是天克原肠动物好吗？
　　莉雅丝打完电话以后走出来也正好看到伊澄消灭原肠动物的场景。
　　这才是彻底确信了，那个世界并没有什么危险。
　　因为真的太简单了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　先把萝莉抢了，然后开大招给这个世界来一发核平，看漆黑子弹的时候我超不爽的。.



第154章



　　莉雅丝看着伊澄那轻易就解决了那些飞过来的原肠动物也是有些惊讶的说道：
　　“看来这个世界真的没什么威胁啊。”
　　“接下来我们要怎么做？”
　　听到莉雅丝的话，伊澄也是直接开口道：
　　“接下来我会带小猫她们过去。”
　　“你们的话，就呆在这里守着这个缺口吧。”
　　“防止那些原肠动物跑过来，把病毒带进这个世界。”
　　“那个世界对于你们而言也没有什么好处，所以你们也没必要过去。”
　　漆黑的子弹那个世界并没有什么太过有价值的东西。
　　带莉雅丝她们过去也没什么意思。
　　让她们镇守在这里就OK了。
　　而伊澄则会和小猫她们进入那个世界一边一历练一边收集萝莉。
　　莉雅丝听到伊澄的话也是点了点头。
　　看了眼那边的情况后也确实是没什么可探索的。
　　对于伊澄让她们留下来，莉雅丝也没什么意见！
　　她们的实力到了那个世界也几乎是无敌的存在，对自己实力的提升并没有任何好处。
　　接下来莉雅丝也尝试了一下。
　　面对想要通过空间裂缝进入这个世界的原肠动物。
　　莉雅丝反手就是一发毁灭魔力就轰了过去。
　　结果，就像豆腐渣一样，那些飞过来的原肠动物直接被消灭了。
　　看到这一幕的莉雅丝瞬间便是没了兴趣。
　　没意思，太弱了。
　　一旁的伊澄看到莉雅丝的反应嘴角抽搐了几下。
　　这个女人啊，还是这样呢！！
　　不过她也没说什么！！
　　反正莉雅丝一直都是这个样子的恶魔。
　　伊澄在这里等待了一阵后。
　　远坂凛，小樱，加藤惠，英梨梨，爱西亚，勒菲，这几人也是收拾好了东西从别墅内走了出来。
　　伊澄小队，正式齐全。
　　同样一起出来的还有小猫以及杰诺薇娅。
　　杰诺薇娅虽然拥有圣剑，但是实力真的是不咋滴。
　　同样一起要跟着伊澄过去的还有苍那队伍里的花戒桃这位白发巨喵少女。
　　看到人都到齐了，伊澄点了点头。
　　“那么我们就先过去了々¨。”
　　“莉雅丝，奥菲斯这里就拜托你们了。”
　　“阿古罗拉你也一起过来。”
　　伊澄这一次过去也是顺便带上了阿古罗拉这个笨蛋。
　　让给萝莉去忽悠萝莉这样更加方便。
　　听到伊澄说要带着她一起过去的时候，阿古罗拉顿时兴奋了起来。
　　“嘻嘻，我就知道你不会丢下我哒。”
　　这么说着的阿古罗拉蹦蹦跳跳的直接来到伊澄身边。
　　心情显得很是开心。
　　伊澄见状也是有些无语，恶狠狠的在这家伙的脑袋上揉了揉。
　　然后便是带着她们这些人使用空间魔法瞬间出现在了空间裂缝的入口处。
　　伊澄没有任何犹豫，带着这些人便是直接进入了其中。
　　而莉雅丝她们也是开始在空间裂缝这边布置了起来。
　　一个个魔法阵被她们撑起，防止对面那些原肠动物跑过来。
　　.....................
　　漆黑子弹的世界。
　　在空间裂缝出现在东京区域野外的时候就有不少人注意到了。
　　特别是生活在外围区域的那些诅咒的孩子。
　　看到那个出现的空间裂缝，一个个的都是被吓得瑟瑟发抖。
　　特别是看到极致原肠动物想要穿过去，但是却被突然出现的特殊攻击给当场消灭的时候。
　　这也是让这些诅咒的孩子吓得不轻。
　　有几个勇敢些的萝莉则是死死的盯着那道裂缝。
　　把这些受诅咒的孩子护在了自己的身后。
　　看着那道裂缝，一位一头微黄短发，有着两条过肩辫子的萝莉此刻正在沉思着。
　　那究竟是什么？
　　也就在她疑惑的时候，她身边的一个可爱的萝莉却是拉了拉她，把她从沉思中拉了回来道：
　　“夏世姐姐，那边有人出现了。”
　　听到这话，千寿夏世也是回过了神来。
　　目光也是再次看向那道裂缝。
　　只见，那道空间裂缝处不知道什么时候已经出现了一行人。
　　而且，她们还是飞在天空的。
　　看到这一行人，千寿夏世瞳孔一缩。
　　“快，先躲起来！！”
　　她没有任何迟疑，直接对着自己身后的萝莉们喊了起来。
　　听到她的话，这些萝莉纷纷躲到身后的下水道里面。
　　而千寿夏世也是找地方隐藏了起来。
　　她要看看这群人究竟是什么人。
　　...................
　　伊澄一行人穿过空间裂缝，来到这个世界后也是不由惊讶了起来。
　　这个世界充满了绝望，空气中散发这难闻的味道。
　　看到这个世界的情况，加藤惠她们这些生活在和平年代的人也是震惊了。
　　除了那被十几个巨大石碑包裹的地方外，周围的一切都化作了废土。
　　伊澄扫视了一眼周围的情况，便是直接对着勒菲说道：
　　“勒菲，你带着惠她们去找原肠动物战斗。”
　　“．‖阿古罗拉，爱西亚，你们跟着我。”
　　“到时候回到这边找我就可以了。”
　　“不出意外的话，我一直会在这边！”
　　“对了，如果你们遇到了流浪的小萝莉，直接把她们带回来。”
　　“这才是我们来到这里的真正目的。”
　　听到伊澄的话，勒菲也没有多问，而是把这件事记在心里后便是元气满满的说道：
　　“没问题哦，伊澄大人！”
　　“米娜桑我们走吧。”
　　这么说完的勒菲，直接施展出一个魔法把加藤惠她们几人带走，朝着更加外围的地方而去。
　　其他人也没多什么，现在她们已经完全被这个世界给吸引了。
　　现在也是迫不及待的想要去和那些怪物战斗，用来检验一下自己这段时间的收获。
　　而伊澄的身边就只留下阿古罗拉和爱西亚。
　　看到勒菲带着其他人离开了以后，伊澄也是笑了笑。
　　有勒菲带着其他人，伊澄也不用担心她们会遇到危险。
　　更别说了，还有小樱在，现在的小樱也是可(了李赵)以带着其他人使用空间魔法进行转移了。
　　花戒桃也是擅长治疗魔法的人，有她在，也根本不需要爱西亚跟着一起过去。
　　爱西亚跟在自己的身边，伊澄还有更加重要的事情需要她去做。
　　看着周围的情况，爱西亚有些好奇的问道：
　　“伊澄大人，我们现在要去那？”
　　“要去拜访这个世界的统治者吗？”
　　在爱西亚看来，她们现在应该是要去拜访这个世界的统治者吧。
　　然而，伊澄却是摇头了，脸上露出恶劣的笑容道：
　　“不，我们现在要做的是把那些萝莉都收集起来句。”
　　“这些才是这个世界上最宝贵的东西，也是等着爱西亚你去拯救的人。”
　　“至于这个世界的统治者？”
　　“谁管她们的死活啊。”
　　等到把萝莉都收集完了，伊澄便是决定给这个世界来一发冠位指定。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第155章



　　爱西亚听完伊澄的话后也是眨了眨眼。
　　“诶？”
　　“不用理这个世界的统治者吗？”
　　伊澄点了点头，然后也是开口把这个世界的情况说了一遍。
　　“这个世界的统治者都是一群自私自利的家伙。”
　　“明明这个世界拥有救世主一样的孩子在，却被他们当成不祥。”
　　“甚至还虐待那些孩子。”
　　“所以，爱西亚，遇到这个世界的什么人你不要管。”
　　“我们的目标很简单，那就是把那些孩子统统带走。”
　　“正好，我这里有很多地方给那些孩子住。”
　　“既然她们不要，那我们就全部收下了。”
　　这么说完的伊澄，直接带着爱西亚她们一步踏出，然后瞬间出现在了千寿夏世的面前。
　　爱西亚正若有所思的时候却发现自己所再的位置已经变了。
　　当她看到眼前这几个充满警惕的孩子时也是愣了一下。
　　伊澄大人说的就是她们了吧？
　　这个世界的救世主，但是，她们现在的样子...
　　浑身破破烂烂，脸上脏兮兮的，而且还住在这种危险的地方。
　　果然，伊澄大人说的都是真的么！
　　千寿夏世看到直接出现在她们面前的伊澄。
　　也是瞬间警惕了起来。
　　她身后的几个孩子甚至摆出进攻的姿势，要是伊澄有什么异动，伊澄丝毫不怀疑，这些萝莉会直接动手朝257着伊澄攻击过来。
　　看着伊澄，这些孩子都十分紧张。
　　千寿夏世慢慢的也是冷静了下来，不由对着那几个萝莉道：
　　“冷静点。”
　　对她们说完之后，千寿夏世才是看向伊澄道：
　　“大哥哥，你们是什么人？”
　　“找我们有什么事吗？”
　　千寿夏世很聪明，伊澄带着两个人直接出现在她们的面前，而且也没对她们做什么。
　　很明显，伊澄是没有恶意的。
　　不然的话，以伊澄的实力估计能瞬间解决掉她们把！
　　看着眼前这个萝莉，伊澄直接笑了起来。
　　“运气真不错。”
　　“没想到在这里居然能遇到你。”
　　“你好，夏世酱。”
　　千寿夏世，拥有海豚因子的诅咒孩子，虽然战斗力不强。
　　但是却很聪明，智商高达 ，是个很令人心疼的孩子。
　　听到伊澄的话，千寿夏世瞳孔一缩。
　　不过脸上也没露出什么表情。
　　“你认识我吗？大哥哥。”
　　虽然这么说，但千寿夏世已经警惕了起来。
　　伊澄自然注意到了这一点。
　　“嘛，你不用警惕的。”
　　“自我介绍 一下，我叫伊澄。”
　　“来自另一个世界。”
　　“看到那个空间裂缝了吗？”
　　“你们的世界和我们世界碰撞了呢。”
　　“而且那裂缝就出现在我的面前，所以我就来了。”
　　说到这里的时候，伊澄嘴角微微上扬。
　　直接来到千寿夏世的面前伸出手道：
　　“夏世酱，要带着你的朋友跟我离开这个世界吗？”
　　“那个世界，没有人会看不起你们。”
　　“而且，每天你们也会有好吃的好喝的。”
　　“不管是上学还是做什么，我都可以满足你们！”
　　伊澄不打算废话，看到这些萝莉的时候，伊澄的心也是一下子就提了起来。
　　在伊澄的感知中，千寿夏世她们身后的那个下水道，里面正站满了诅咒的孩子。
　　下水道里散发着恶臭，但这里却是她们最安心的地方。
　　看到这一幕的伊澄也是彻底对这个世界的人没了什么好感。
　　现在他也不打算按部就班的来行动了。
　　既然这些人不懂得珍惜，那么，伊澄就全部带走好了。
　　千寿夏世听到伊澄的话，也是身体一震。
　　其他萝莉也是一脸不可置信的看着伊澄。
　　千寿夏世看着一次伸出来的手，她沉默了。
　　良久后她才开口道：
　　“你有什么证明吗？”
　　“伊澄哥哥你说你来自异世界，这种话说出来也没人信吧。”
　　“而且伊澄哥哥，吹牛可是不好的呢。”
　　“说出来的话，要是做不到的话，可是会让人鄙视的哦。”
　　千寿夏世没有第一时间信任伊澄。
　　经过一番考虑后她才说出这样的话。
　　看着这个丫头，伊澄笑了起来。
　　“嘛，既然如此的话也没办法了呢。”
　　“那我就拿出一些证据好了。”
　　这么说着的伊澄抬起手，朝着天空中打了个响指。
　　顿时，天空之中出现了一个巨大的旋涡。
　　紫色的光芒从旋涡中散发。
　　然后一大片城堡的虚影倒映在天空之上。
　　这正是斯卡哈的影之国。
　　看到这如同神迹般的场景，千寿夏世惊呆了。
　　她一脸不可置信的看着伊澄。
　　伊澄摊了摊手道：
　　“现在，你相信了吗？”
　　“我啊，可不会骗人的哦。”
　　听到伊澄这么说，千寿夏世满脸呆滞的看着天空中的虚影。
　　原本冷静的脸蛋上也是也是挂满了震撼之色。
　　“你是卡密吗？”
　　千寿夏世收回视线，用充满希冀的目光看着伊澄。
　　对于夏世的话，伊澄嘴角上扬。
　　“不，我不是卡密。”
　　“我是大魔王哦，来灭世的大魔王。”
　　听到伊澄的话，千寿夏世顿时笑了。
　　“原来如此。”
　　“伊澄哥哥不是卡密，是大魔王吗？”
　　“难怪会来拯救我们这些被诅咒的孩子呢！”
　　说到这里，千寿夏世，笑着笑着就哭了。
　　神没有到来，但是却来了一个大魔王。
　　也就只有大魔王才会在意她们这些被诅咒的孩子了吧。
　　擦了擦自己的眼泪，千寿夏世一把抓住伊澄的手道：
　　“我愿意跟你离开这个世界。”
　　“只要伊澄大人你答应把我们都带走，不管去那我们都愿意。”
　　没人知道她们在这个世界究竟有多绝望。
　　现在终于有人来拯救她们了，就算是大魔王她也不在乎了。
　　只要能离开这个令人绝望的世界，那么一切都不是问题。
　　听到她的话，伊澄揉了揉她的脑袋道：
　　“那么把你的同伴都叫出来把。”
　　“接下来，我会把你送到那个地方去，在哪里我已经准备好了吃的和穿的。”
　　“那边也会有人照顾你的。”
　　这么说完，伊澄的心神沉入小世界中，然后利用自己对小世界的掌控能力创造出了无数的童装已经吃的和喝的。
　　还有一栋栋温暖的房子，同时也是给生活在小世界里的人造人女仆下达命令，让她们准备照顾这些被诅咒的孩子。
　　听到伊澄的话，夏世激动的点了点头。
　　然后转身对着远处的同伴喊道：
　　“米娜桑，都出来，我们要搬家了。”
　　随着她的声音落下，一个个萝莉从地底下钻了出来，一双双红色的眼睛正用好奇的目光看着伊澄和爱西亚几人。
　　看着她们那天真无邪的样子，伊澄的心也是被触动了。
　　果然，萝莉才是这个世界上最珍贵的宝物啊！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第156章



　　伊澄在外围区域弄出来了那么大的动静自然是瞒不过市区内的人。
　　看到那如同海市蜃楼般出现在石碑外围的天空城市。
　　圣天子和她的幕后团队也是决定派警备队的人过去看一下。
　　所以在伊澄正把一个个萝莉都送入小世界内的时候。
　　几架直升机正在朝着这边敢乱来。
　　看到这直升机。
　　伊澄眼皮都不台一下，把除了千寿夏世以外的所有诅咒之子都送到小世界里后。
　　他直接飞了起来。
　　看着那些正在飞过来的直升机以及那被石碑包围的城市，伊澄也是残忍一~笑。
　　“嘛，都来了，那就-留下好了。”
　　对于其他人，伊澄可不会留手。
　　所以，在对方还没靠近，伊澄就这么一挥手，顿时亚空之矛凭空出现然后直接轰向那几架直升机。
　　‘轰轰轰。’
　　直升机还没靠近，便是直接被伊澄给轰爆了。
　　而直升机上的飞行人员根本来不及逃命便是当场陨落。
　　透过卫星看到这一幕的圣天子等人直接沉默了。
　　圣天子满脸呆滞的看着那爆炸的直升机。
　　“这真的是人类？”
　　现在她开始怀疑其了人生。
　　而身为圣天子的辅佐官的天童菊之丞也是脸色微变。
　　这是谁？
　　和那个裂缝有关吗？
　　也就在众人疑惑的时候，伊澄的声音突然在整个市区内响了起来。
　　“咳咳。”
　　“哈喽，米娜桑中午好哦。”
　　随着伊澄的声音响起，所有人都是抬起了头。
　　有些不解的看向天空。
　　而圣天子等人却是眉头皱起。
　　不是很明白这个家伙要做什么。
　　然而，伊澄的声音却是继续响起。
　　“自我介绍一下。”
　　“我是伊澄，来自异世界。”
　　“各位受诅咒的孩子啊，请来到我的身边吧。”
　　“我在郊区等你们，在我这里将不会有人欺负你们和看不起你们。”
　　“现在你们已经有不少同伴在这里了。”
　　“这个世界的人看不起你们，我看得起。”
　　随着伊澄的声音落下，伴随而来的是恐怖的爆炸。
　　在圣天子等人惊恐的目光下，伊澄的身后出现了一个个巨大的黑洞。
　　下一刻黑洞内直接传来一发发恐怖的能量炮，对准了那被她们当作保命符的巨石碑。
　　‘轰！’
　　蘑菇云在这座城市中亮了起来。
　　听到爆炸的声音，所有人的目光都看向了爆炸的方向。
　　原本的几个巨石碑，在这一刻，直接彻底粉碎，然后消散在了世间。
　　而所有人都看到了，那个声音的主人。
　　漂浮在空中，就像个恶魔一样，身后出现一个个巨大的黑洞。
　　伊澄无比冷漠的看着自己的杰作。
　　然后声音继续响起。
　　“现在路我已经开辟好了。”
　　“各位可爱的孩子，请到我身边来把！”
　　随着伊澄的声音落下，整个失去开始混乱了混乱了起来。
　　“啊啊啊啊啊，巨石碑巨石碑坍塌了！！”
　　“快跑啊，原肠动物要来了。”
　　仅仅只是因为那巨石碑坍塌，整座城市瞬间混乱了起来。
　　而亲眼目睹伊澄的所作所为，圣天子她们也是傻眼了。
　　这尼玛是什么鬼？
　　一言不合就把她们的巨石碑给炸了？
　　就算是阿古罗拉她们也是无语了。
　　千寿夏世看到伊澄的这一操作心情也是有些微妙。
　　有解气，也有担忧。
　　她完全没想到，伊澄会使用这样的方式告诉世人她的到来。
　　做完这一切的伊澄跟个没事人一样降落在了地上。
　　伊澄拍了拍千寿夏世的脑袋道：
　　“虽然不知道这样有没效果。”
　　“但是，先等着把！”
　　这是最简单粗暴的方法。
　　不然的话，让伊澄一个个去寻找？那样太麻烦了。
　　倒不如直接用这样的方式告诉这个城市里的诅咒之子，她们的卡密来了。
　　那些生活在城市角落里的受诅咒的孩子听到这个声音以及看到那被炸掉的石碑。
　　她们是真的呆滞住了。
　　原本就已经麻木，勉强能生活下来的她们此时此刻就如同看到了什么希望一般。
　　一个个的都是站了起来。
　　不少受诅咒的孩子也是开始怀疑。
　　那都是真的吗？
　　真的有人来拯救她们吗？
　　这是不是骗局？
　　虽然伊澄弄出来的动静很大，整座城市也是彻底混乱了起来。
　　但是那些受诅咒的孩子此刻都有些怀疑，不敢过去。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　有怀疑的，自然也有相信的。
　　一些本身过得就十分凄惨的孩子也没有任何迟疑直接朝着城市外赶去。
　　她们都选择放手一搏，反正她们也没什么可被人欺骗的不是吗？
　　正是在这种情况下。
　　一些人在疯狂逃命，那些受诅咒的孩子却是和他们走相反的路，朝着城市的外围区域而去。
　　圣天子所在的地方，此刻也是一片混乱。
　　伊澄突如其来的骚操作也是把所有人都给吓到了。
　　这些政治家可不管你是不是来自异世界，既然你把它们的巨石碑给炸了。
　　那他们就要还击。
　　就算圣天子想要阻止，让他们不要和伊澄发生冲突，应该坐下来好好谈一谈。
　　但是被惊恐冲昏了头脑的他们才不管那么多。
    .. ...... 0
　　二话不说直接下令，让警备队和那些民警直接出动，试图直接把伊澄给消灭。
　　在这一刻，这个最高掌权人圣天子才是明白，她的这个位置就是一个笑话。
　　权利完全被架空，平时这些人或多或少会给点面子。
　　但是涉及到自身利益的时候，他们的真面目才彻底暴露了出来。
　　民警，军队，警备队，一辆辆装甲车，直升机，战斗机，正在飞速的朝着失去郊外而去。
　　伊澄抱着夏世坐在一块石头上。
　　看着那些来势汹汹的人也是直接笑了。
　　“阿古罗拉，交给你了。”
　　“不要让我看到任何一个人出现在我的面前。”
　　“这些所谓的警备队啊，全部干掉就好了。”
　　“至于民警？把它们身边的萝莉全部带过来。”
　　听到一次的话，阿古罗拉不情不愿的走了出来。
　　“真是的，就会给我下命令。”
　　“哼哼哼。”
　　“阿古罗拉是最强哒。”
　　“上吧，狮子之黄金，给我把它们都统统消灭。”
　　蠢萌真祖虽然有些不是很乐意伊澄把她当作苦力。
　　但是还是站了出来。
　　知道了这个世界的情况，十分善良的阿古罗拉对于这些人类也没什么好感。
　　既然如此的话，那就直接消灭好了。
　　看着那些飞过来的战斗机。
　　阿古罗拉直接召唤出眷兽，然后，发动了毁灭性的打击。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第157章



　　狮子之黄金，操控雷电的狮子在这条通往外围区域的路上直接设下了一道电磁屏障。
　　龙蛇之水银，冥姬之虹炎，夜摩之黑剑，双角之深绯。
　　一只只眷兽被阿古罗拉召唤了出来。
　　那些直升机，战斗机，都还没靠近，便是被阿古罗拉的眷兽给彻底毁灭。
　　凡是靠近这边的人统统被消灭。
　　就算有人想要跳伞降落，也根本逃不掉阿古罗拉的制裁。
　　那些被调集过来的民警甚至都还没来及靠近就被冥姬之虹炎给砍死了。
　　直升机上也有发射导弹这些，但是并没有什么卵用。
　　阿古罗拉再怎么蠢萌，她也是第四真祖。
　　她也是S+的强者。
　　S+的强者在这个世界就相当于无敌的存在。
　　阿古罗拉此时此刻也是一夫当关万夫莫开，根本就不让任何一个人靠近这 里。
　　同时她也注意到了那些受诅咒的孩子。
　　这丫头利用‘甲壳之银雾’那超高速移动的手段，在对方还没来得及反应的情况下便是直接把她们都送到了伊澄的面前。
　　看到阿古罗拉的这一操作，伊澄也是默默的给她点了个赞。
　　然后毫不犹豫的便是把这些萝莉送到了自己的小世界里面。
　　原本还想反抗一下的萝莉看到伊澄小世界里面的美丽景象后也都是惊呆了。
　　这里早有人造人在等着她们。
　　看到这些新来的萝莉，这些人造人也是急忙上前照顾了起来。
　　早早就被送进来的那些萝莉也是纷纷上前帮忙。
　　现在的她们已经换上了伊澄给的新衣服，甚至在这些人造人的帮助下打扮的漂漂亮亮的。
　　整个人就像个小公举。
　　看到这些像个小公举一样的同类，这些被强行送进来的萝莉也是惊呆了。
　　原来，之前那个声音都是真的啊？
　　原来，她们也可以穿上这么漂亮的衣服啊！
　　这，真的是太好了呢。
　　.....................
　　一直有关注自己小世界情况的伊澄嘴角也是微微上扬。
　　看来效果不错呢。
　　目光重新落到战场上。
　　阿古罗拉没有放任何的人过来。
　　所有直升机和战斗机都被她直接击落。
　　被阿古罗拉来了一番屠杀后，那些民警和警备队的人也都是被吓到了。
　　现在的他们满脸呆滞，眼里充满了绝望的看着那站在不远处的少女。
　　她的身前站着好几只眷兽，天空中也有几只眷兽在虎视眈眈。
　　双方之间是一道巨大的废墟，废墟之上正燃烧着熊熊大火。
　　这真的是人类吗？
　　这真的是人能拥有的力量吗？
　　无论他们使用导弹还是飞弹，在这个少女召唤出来的怪物面前都没有丝毫作用。
　　反而是只要一靠近，她们就会被屠戮一空。
　　惨烈！！
　　现场无比的惨烈，死了不知道多少人，民警身边的受诅咒的孩子都被一阵雾气给卷走了。
　　没了受诅咒的孩子，这些所谓的民警根本没有丝毫战斗力。
　　伊澄也是直接从石头上跳了下来。
　　然后牵着千寿夏世的小手一步一步的朝着天空中走去。
　　他的脚下就像是有楼梯一样。
　　对于这一幕，千寿夏世也是十分好奇。
　　这就是伊澄大人的力量吗？不管看几次都觉得震惊啊。
　　看着伊澄，千寿夏世的目光里充满了感激。
　　伊澄站在空中，他的身后突然出现一堆马赛卡，然后慢慢的形成了一个由紫色结晶组成的王座。
　　坐在高空中的伊澄俯视着下方的那些民警。
　　然后缓缓开口道：
　　“还要继续吗？”
　　“如果还想要继续的话，我不介意继续和你们玩一下。”
　　这么说着的伊澄，他的身后顿时出现了一片片密密麻麻的黑洞，然后不断朝着四周蔓延。
　　仅仅只是眨眼的功夫，整座城市的上空都被这些黑洞所包围。
　　一柄柄亚空之矛从黑洞中钻出。
　　像极了金闪闪的王之财宝。
　　看到这一幕，所有人都是咽了口唾沫。
　　他们的心在颤抖，在恐惧。
　　刚刚这黑洞所爆发出来的力量，他们自然都看在眼里。
　　这可是能轻松毁灭巨石碑的力量啊。
　　“阿古罗拉。”
　　“把你的眷兽都收起来。”
　　“然后，利用雾化的能力给我把城市的孩子都带过来把。”
　　“我已经没有耐心了。”
　　伊澄已经不想等了。
　　这个世界，还有很多萝莉在等着他呢。
　　听到伊澄的话，阿古罗拉点了点头。
　　她没有任何迟疑，直接发动甲壳之银雾的力量. .........
　　然后不断的朝着城市内蔓延，开始搜寻那些受诅咒的孩子。
　　以阿古罗拉现在的实力就算使用雾气把整个城市都包围也没什么问题。
　　伊澄看着眼前的城市，随后便是继续开口道：
　　“可不要做多余的反抗。”
　　“我可不是什么圣人。”
　　“要是让我不开心的话，我不介意直接送你们去见上帝哦。”
　　“虽然你们也不可能见到就对了。”
　　伴随着伊澄的声音，那写亚空之矛也是缓缓伸了出来。
　　大有一副你敢动一下我就敢干掉你的样子。
　　一时间这些人都被吓到了。
　　这怎么整？
　　而在圣天子所办公的地方，此刻那些掌权人看到整个城市被包围起来的画面也都是沉默了。
　　放在桌子底下的手也是开始颤抖了起来。
　　这是何等的力量啊。
　　只是靠着一个人就把他们派出去的人几乎全灭。
　　这样的人真的是他们能战胜的吗？
　　哪怕是一向稳如老狗的天童菊之丞此刻也是颤抖了起来。
　　坐在主位上的圣天子此刻也是彻底沉默了。
　　良久之后天童菊之丞才是打破了这诡异的气氛。
　　“和谈吧。”
　　“他说他是来自异世界的人，而且还是冲着诅咒之子来的。”
　　“那么我们把所有诅咒之子都送过去吧。”
　　听到他的话，圣天子却是突然自嘲道：
　　“现在和 谈还有用吗？”
　　“人家已经动手了。”
　　没错，伊澄已经让阿古罗拉动手了。
　　整个城市都已经被银色的雾气所包围，然后一个个被诅咒的孩子正在不断被这些雾气送到了伊澄的面前。
　　圣天子看着外面的银色雾气，她脸上也是充满了愁容。
　　这可怎么办啊，这个世界真的没救了吗？
　　天童菊之丞听到这话以及看到外面的雾气他的脸色也是难看了起来。
　　最后他似乎是想到了什么，然后对着圣天子道：
　　“既然如此，圣天子大人，请您去谢罪吧！”
　　“之前的一切，可都是您安排的。”
　　.....................
　　此话一出现场的人又是一片沉默。
　　这似乎是个好办法？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第158章



　　一个个萝莉被阿古罗拉强行从城市里拉了出来。
　　不管是民警身边的萝莉，还是生活在城市角落里脏兮兮的萝莉。
　　阿古罗拉一个都没有放过，使用自己的特殊能力不断把这些萝莉从城市中拉了出来。
　　而随着时间的推移，伊澄的面前，萝莉也是越来越多。
　　有好奇的，也有惊恐的，但是无一例外，伊澄都把她们送到了小世界里面。
　　同时，那些受了伤的萝莉，伊澄也是开始让爱西亚给她们治疗了起来。
　　缺胳膊断腿的不在少数，甚至还有不少眼睛被弄瞎的。
　　看到这些的时候，伊澄的脸色彻底阴沉了下来。
　　这个世界果然没什么好人。
　　很是不爽的伊澄直接挥手。
　　下一刻亚空之矛直接进行一轮齐射。
　　‘轰轰轰！’
　　整座城市直接陷入了炮火之中。
　　城市里的无数人当场殒命。
　　“果然，对待你们不能有一点仁慈。”
　　“阿古罗拉，人都带出来了吗？”
　　阿古罗拉听到伊澄的话也是直接点头。
　　“都带出来了。”
　　19“快快快，把他们这些可恶的家伙都干掉。”
　　阿古罗拉也很不爽。
　　操控着眷兽把所有萝莉带出来的她自然看到了更多。
　　现在的她心情很不美丽，如果不是伊澄不允许，她都想要直接开始进攻这座城市了。
　　听到她的话，伊澄扫了眼在场的这些萝莉。
　　光是这一个区域就有几万人，这些萝莉完好无损的根本就没几个。
　　浑身脏兮兮的，身上不是有淤青就是有伤痕。
　　这里面一些伊澄很是熟悉的萝莉也在。
　　只不过她们的脸上并没有曾经在动漫中看到的那种天真烂漫的表情。
　　有的只有麻木。
　　就比如蓝原延珠，壬生朝霞这些，现在还不是未来他们会和其他人组成搭档。
　　现在的她们还在城市里苟且偷生。
　　扫视了眼在场的萝莉后，伊澄的感知力全开，把整座城市扫视了一番，确定没有其他人了以后。
　　他直接站了起来，然后对着千寿夏世道：
　　“夏世酱，今天哥哥就让你看看魔王的力量。”
　　“你应该不介意我把这座城市的人都杀了吧？”
　　听到伊澄的话，千寿夏世抬头看了眼伊澄。
　　然后再看了眼远处那座城市。
　　她摇了摇头。
　　“唔~！没关系的。”
　　“无论哥哥想要做什么我都会支持你。”
　　“哥哥大人是我们的救世主。”
　　“哥哥所做的一切都是对的。”
　　千寿夏世可不是笨蛋，她的智商可是高达210的人。
　　她也知道伊澄为什么那么生气。
　　所以千寿夏世才不会在意这些。
　　以后跟着伊澄吃香的喝辣的不香吗？为什么要在乎其他人的死活？
　　听到千寿夏世的话，伊澄也是笑了起来。
　　“那么现在正是审判之时。”
　　“虚伪的人啊，这一次就让我吧你们统统毁掉。”
　　随着伊澄的声音落下，他的双眼直接变成了金色。
　　瞳孔中也是直接出现了一个十字架。
　　这是空之律者核心驱动到了极致后才会出现的异样。
　　随着力量的发动一条条亚空之带出现，然后直接朝着城市中横扫而去。
　　仅仅只是瞬间，整座城市便是被腰斩。
　　无数高楼大厦瞬间坍塌。
　　而伊澄的身后那些密密麻麻的黑洞汇聚恐怖的能量。
　　然后直接朝着城市内倾泻了下去。
　　‘轰轰轰。’
　　整个城市瞬间陷入了一片火海之中。
　　正在带着圣天子离开城市朝着伊澄这边敢来的天童菊之丞看到他们身后那彻底化作火海的城市也是彻底呆滞住了。
　　直接动手了？
　　圣天子也是瘫软在了地上看着那只是一瞬间就化作了废墟的城市。
　　伊澄可没在意其他人的目光。
　　现在的他就想破坏，尽情把这个世界给破坏掉。
　　轻轻打了个响指。
　　顿时一把把宝具被伊澄投影了出来，然后轰向城市之内。
　　下一刻，这些宝具直接爆炸。
　　‘轰轰轰。’
　　一朵朵蘑菇云从城市内升腾了起来。
　　就算是在外围区域历练的勒菲他们也看到了那边所发生的事情。
　　勒菲他们看到那升起的蘑菇云也是惊了。
　　“伊澄那家伙又在轰炸别人了？”
　　看到这蘑菇云，加藤惠第一时间明白了过来，这是谁的杰作。
　　除了伊澄这个爆炸狂魔外，就没有其他人能弄出这样的动静了吧。
　　“恶魔...”
　　“这是个恶魔！！！”
　　圣天子彻底崩溃了。
　　她看着自己的家园彻底化作废墟也是尖叫了起来。
　　不仅仅是她，就连那些侥幸逃过一劫的人此时此刻也是满脸呆滞。
　　只是一瞬间啊，伊澄就把这座城市给彻底毁了。
　　这一下那些民警也是崩溃了，愤怒了。
　　统统朝着伊澄冲了过来。
　　这其中就有原著中的主角，里见莲太郎。
　　“可恶！！”
　　“你这家伙，为什么要这么做！！”
　　里见莲太郎不顾她人的阻拦，直接高高跳起，想要冲到伊澄的面前。
　　看到这家伙的时候，伊澄默默的打出一个问号。
　　然后还没等他靠近，一柄亚空之矛直接把里见莲太郎给贯穿。
　　“所以，过来秀存在感？”
　　对于这位原著中的圣母主角，伊澄可没什么好感。
　　甚至还有些厌恶。
　　所以，下一刻，金色的光带直接划过，把这位原著的主角直接劈成了两半。
　　连一丝风浪都没有翻起。
　　 面对里见莲太郎，伊澄是看都不看一样。
　　现在他的目光落在了那些掏出来的政治家身上。
　　“居然都来了？”
　　“正好，也不需要我一个个去找了。”
　　“请你们上路吧！”
　　这么说着的伊澄，没带任何犹豫，直接朝着天童菊之丞那堆人便是发射出去了几根亚空之矛。
　　‘噗嗤噗嗤。’
　　除了圣天子意外，这些原本是打算把圣天子送过来谢罪的人瞬间就被伊澄干掉了。
　　一位从废墟中爬出来的少女，看到那个自己十分厌恶的人被伊澄贯穿的时候，她也是愣住了。
　　然后，心里突然升腾起一阵畅快。
　　圣天子此刻也是呆滞住了。
　　除了她，那些和她一起过来的人居然全部被解决了？
　　伊澄扫了眼这里的情况。
　　生还的人已经没有多少了。
　　有的也只是侥幸存活，或者说是被伊澄故意放过的人。
　　看到这些人，伊澄也懒得理会她们。
　　来这个世界，他最在意的只是这些萝莉而已。
　　至于其他人，伊澄可不在意。
　　不管你女主也好，男主也罢。
　　反正都是一群炮灰而已。
　　伊澄带着千寿夏世，头也不回的便是落到了地面上。
　　而那座原本人类的最后聚集地此时此刻也是彻底化作了一片火海。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第159章



　　伊澄降落到地面上，阿古罗拉也是蹦蹦跳跳的来到伊澄身边询问道：
　　“呐呐，接下来要做什么？”
　　这里的事情已经被解决了，那接下来应该做什么？
　　听到阿古罗拉的话，伊澄白了她一眼道：
　　“当然是继续寻找其他萝莉啦。”
　　“我说过要把所有萝莉都带走的。”
　　“这句话我说到做到。”
　　伴随着他的声音落下，一个身穿和服的女人却是走了出来。
　　“这位大人，如果不介意的话，让我带路如何？”
　　听到这个声音，伊澄也是转头看了过去。
　　一个手持扇子的和服美女出现在了伊澄的不远处。
　　不过身上有些破烂的模样可以看出，她应该是从被伊澄轰炸的废墟中存活下来的人。
　　看着眼前这个人，伊澄饶有兴趣的说道：
　　“司马未织？”
　　“有意思，你确定要帮助我？”
　　“要知道，我可是把你们的家园给毁了呢。”
　　司马未织无所谓的说道：
　　“只不过是一群虚伪且肮脏的人而已。”
　　“我倒是不介意这些。”
　　“相比起您所在的那个世界，这个世界可是让人充满绝望的呢。”
　　听到司马未织说出来的话，伊澄挑了挑眉。
　　这家伙似乎是知道点什么？
　　司马未织嘿嘿一笑。
　　“虽然之前只是无意中到了一趟你们的世界。”
　　“然后很快就被丢回来了，但是我可是了解过了哦。”
　　“各种神奇的力量以及各种存在的神明，那可是让我心心念念的世界啊！”
　　这是司马未织一直以来的秘密。
　　在几年前她就到过伊澄她们的世界，也了解过那个世界的情况。
　　虽然很快就被送回来了。
　　但是那只有几个小时的体验可是让她一直心心念念。
　　虽然不知道发生了什么事情。
　　但是她也知道，那不是她们的世界。
　　虽然很相似，也很危险，但是比起她现在所在的这个充满了绝望的世界，无疑是太过美好了。
　　所以在伊澄出现在这个世界的那一刻，她就知道了，这个世界和那个世界的通道应该是打开了。
　　而她也可以重新前往那个世界了。
　　所以她便是迫不及待的朝着这边赶来想要和伊澄搭上关系。
　　但是没想到她只是刚离开城市，眼前这个和她年纪差不多的男人就直接把这座城市给毁灭了。
　　虽然有些郁闷，不过她也不在意。
　　她早就看透了这个世界的人。
　　身为这个世界上最大武器公司，司马重工的大小姐，对于官方的那些勾当她可是清清楚楚的。
　　既然现在有机会，那她为什么还要留在这里？
　　对于这个世界她可没有任何感情可言。
　　更别说她还见识过了更加精彩的世界！
　　听完了司马未织的话，伊澄也是若有所思。
　　这家伙和远坂凛一样无意中去过他们世界吗？
　　也就是说世界的碰撞早就有了？
　　难怪伊澄那个世界中有记载一些世界会流入一些病毒之类的。
　　看来司马未织也是有过穿越的经历啊。
　　而且突然跑出来示好，她应该是想要离开这个令人绝望的世界吧。
　　想到这里，伊澄点了点头。
　　看她的样子应该也是和刚刚被他宰掉的主角没什么交集，既然如此的话，那伊澄就收下好了。
　　想到这里的伊澄便是直接开口道：
　　“阿古罗拉，你跟着她々¨。”
　　“遇到阻拦的，直接杀了。”
　　“要是不愿意跟着过来的孩子直接打晕。”
　　“然后把那些孩子都送到小世界里面。”
　　这么说着，伊澄把手放到阿古罗拉的脑袋上，给予了她自己小世界的一部分权限。
　　可以让她把那些孩子送进去。
　　斯卡哈和枪呆把自己的势力丢进来都可以获得自由出入的权限。
　　那么伊澄也可以把权限给其他人。
　　感受到自己和一个世界有了联系。
　　阿古罗拉的双眼也是亮了起来。
　　“哦哦哦哦，和等伟力。”
　　“吾这就去把其他孩子都送进去。”
　　这么说着的阿古罗拉便是看向了司马未织。
　　司马未织瞬间知道该怎么做了。
　　她直接拿出手机拨通一个电话，然后在城市外围的某个地方，一架直升机直接飞了过来。
　　好家伙，这尼玛的这位大小姐早就有准备啊。
　　她们家的直升机居然从野外飞了过来？
　　在野外建立了基地吗？
　　这就很牛逼了。
　　看到从那边飞过来的直升机，伊澄也是不由一阵侧目。
　　这个女人比他想象中的还要厉害。
　　这是早就知道了这座城市会发生什么事情然后早早就准备好了退路吗？
　　目送着阿古罗拉的离去，伊澄也是若有所思了起来。
　　伊澄也没在这件事上多想，既然有人帮忙的话，那么所有事情都好办了。
　　他现在只要在这里等待着就行了。
　　对于司马未织伊澄暂时也没什么想法，虽然和服美女很养眼。
　　但是他家里有一堆，任何一个都不比她差。
　　至于将来会变成怎样伊澄也不在意。
　　而且这个世界和伊澄那个世界已经接轨，也就是说这个世界的那些人过不了多久也会到伊澄那个世界去。
　　至于能过去多少，那就只有天知道了。
　　反正等萝莉都收集好了，伊澄就开大招洗地，对于这个世界的人伊澄可没什么好感。
　　或许有一些好人，但是雪崩之下没有一片雪花是无辜的。
　　一些人伊澄或许会留一命，但那也仅限于自己知道的人。
　　至于其他好人？抱歉，伊澄可不知道你是好是坏。
　　能活下来你就是好人，活不下来你就是坏人。
　　到时候dxd世界的其他势力进入这个世界，能接收多少人伊澄也懒得去管。
　　现在的他只想把这些萝莉都带走，只有萝莉才是这个(了王的)世界上最宝贵的东西。
　　其他人的话，老子管你去死。
　　伊澄没有继续理会那些幸存下来的人。
　　而是来到一旁找地方坐了下来等待着其他人的回归。
　　伊澄坐下来以后，那些逃离出来的幸存者此刻也是如同一具具行尸走肉般看着那陷入火海中的城市。
　　一切，都结束了啊！！
　　这是所有人心里最后的想法。
　　他们的庇护所没了，接下来他们要面临的便是数不清的原肠动物。
　　想到这一绝望的事情，所有人都麻木了。
　　更是有不少人直接当场自杀。
　　比起活着，死了或许会更加轻松犯。
　　看着那些自杀的人，伊澄内心毫无波动。
　　现在他的想法就是，死了活该！
　　也再没有人敢来找它的麻烦。
　　所以伊澄也是很舒服的在一旁撸着萝莉。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第160章



　　时间眨眼就来到了傍晚。
　　伊澄在这郊区中升起了篝火，然后拿出各种食物出来给千寿夏世吃了起来。
　　时不时就会使用自己的能力把那些来犯的原肠动物给干掉。
　　在他呆着的地方已经没有什么人了。
　　那些幸存下来的人也是已经离开了这里。
　　当然大部分都是被伊澄干掉的。
　　因为不少人想要报仇，然后被伊澄顺手干掉了。
　　圣天子这个时候也总算是找上了伊澄，她的身边跟着天童木更。
　　看到这两人伊澄倒是没什么可惊讶的。
　　他早就注意到了这两人的存在。
　　只不过是圣天子没有上前而已。
　　现在看到两人过来了，伊澄挑了挑眉道：
　　“怎么，你们这是想要过来找我报仇？”
　　听到伊澄的话，圣天子摇了摇头。
　　她的双眼红红的，明显是哭了很久。
　　一旁的天通木更则是不说话，而是静静的像个护卫一样站在一旁。
　　圣天子看着伊澄，抿了抿嘴后才是开口道：
　　“为什么？”
　　“为什么你要毁灭我们的城市！”
　　听到她的话，伊澄眉头一皱。
　　“你在教我做事？”
　　“你觉得 城市里的人是无辜的吗？”
　　“想想他们对待这些孩子的态度。”
　　“明明身为你们这个世界最珍贵的东西，但是却没有丝毫得到应有的地位。”
　　“反而被人认为是不祥，当做工具去使用，肆意的去虐待，打杀。”
　　“我倒是觉得把他们干掉这还是轻的。”
　　听到伊澄说出来的话，圣天子呼吸不由一窒。
　　就因为这个原因吗？
　　她还想要反驳一下，但是却根本说不出口。
　　对于受诅咒的孩子所遭受的待遇她自然是知道的。
　　所以她才会希望找到被诅咒的孩子与被掠夺世代共存的方法。
　　但是谁也没想到，现在居然会变成这样，发生了这么恐怖的事情。
　　张了张嘴，圣天子是真的一句话也说不出来。
　　伊澄没有继续和她废话，而是丢了两份食物过去。
　　“我放过你可不是让你来跟我打嘴炮的。”
　　“如果你想活下去的话，就静静的站在一旁，不要开口。”
　　“不然我怕我会忍不住直接把你捅死。”
　　伊澄说起话来丝毫不客气。
　　放过你就已经很不错了，你再特么的跟我BB几个试试？
　　.................
　　圣天子沉默了，一旁的天通木更嘴角抽搐几下后也是沉默了下来。
　　这个男人...好无情。
　　不过也因为伊澄的这话，直接让圣天子安静了下来。
　　她看了眼伊澄，然后也是和天通木更找地方坐了下来。
　　现在城市没了，这里才是最安全的地方。
　　要是她想要活下来的话，就只能静静的呆在这里。
　　这就很令人尴尬了啊，伊澄明明是毁灭他们城市的人。
　　但是现在她们还得依靠它。
　　周围那些时不时出现的原肠动物可是在告诉两人。
　　现在外面是有多危险！
　　而也就在现场安静下来的时候。
　　勒菲她们也是回来了。
　　当勒菲她们看到之前那座城市已经彻底变成废墟的时候也是彻底懵了。
　　带着一行人从天而降的勒菲看着那完全看不到一点城市模样的废墟，她有些懵逼的说道：
　　“伊澄大人。”
　　“你把那座城市给毁了？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“没错哦。”
　　“因为不爽，所以毁了。”
　　“我想你们应该也知道是什么原因的吧！”
　　这么说着的伊澄看向了勒菲他们身后带回来的几个萝莉。
　　伊澄也没想到，勒菲她们还真捡回来了几个萝莉。
　　果然这个世界真的是腐朽透了啊。
　　看着那些脏兮兮的小萝莉，伊澄对她们招了招手。
　　“过来吧，以后不会再有人欺负你们了。”
　　“你们也不会再遇到危险了！”
　　听到伊澄的话，这几个萝莉对 视了一眼后便是看向了勒菲。
　　是勒菲在野外的时候救了她们，也给她们吃的。
　　所以这几个萝莉最信任的人还是勒菲。
　　勒菲见状也是点了点头。
　　“没问题的哦。”
　　“伊澄大人不会伤害大家的。”
　　听到勒菲这么说，几个小萝莉也是怯生生的来到伊澄的身边。
　　看到她们的样子，伊澄直接拿出各种各样的食物让她们吃了起来。
　　勒菲几人也没继续询问伊澄毁灭这座城市的事情。
　　关于这些萝莉的经历，她们也都听说了。
　　那是因为在那座城市里面没有一个人待见她们，为了存活下去，他们也就只能到外围区域去寻找食物了。
　　之前伊澄就和她们说过被诅咒的孩子一些经历。
　　当她们亲耳听到这些孩子说出来的事情时也是十分生气的。
　　现在看到伊澄把那座城市都毁了，甚至是不知道干掉多少人，她们一时间也是不知道说什么了。
　　说里面有很多无辜的人吗？
　　她们才没那么傻。
　　勒菲这丫头甚至是有些不满的看着伊澄道：
　　“什么嘛，伊澄大人把我们喊走自己却动起了手来。”
　　“应该让我们也参与进来的。”
　　对于不能参与进来，勒菲表示有些不开心。
　　一旁的圣天子听到勒菲的话也是不由心惊胆战。
　　这些家伙都是魔鬼吧！
　　居然还想要一起加入进来？
　　听到这家伙的话，伊澄也是笑了笑。
　　“没关系，等果断时间让你见识一下占星术的究极奥义。”
　　听到这话的勒菲瞬间就知道伊澄想要做什么了。
　　她双眼放光的看着伊澄道：
　　“真的吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错!”
　　“我已经决定了，谁也拦不住我！”
　　听到这话，勒菲点了点头。
　　然后看向了在场的人，却没发现阿古罗拉的身影，这让她有些疑惑了。
　　“阿古罗拉呢？”
　　“怎么不见她？”
　　伊澄闻言也是笑着把阿古罗拉的事情说了出来。
　　“她啊，去其他地区了。”
　　“现在正在不断把那些孩子给送到小世界里呢。”
　　这么说着的伊澄看向了自己的小世界，心里也是十分满意的。
　　虽然阿古罗拉那个笨蛋有些蠢萌，但是做起事来也是十分麻利的。
　　整个小世界已经有将近十万萝莉被送了进来。
　　一个个地区的萝莉都被她送了进来。
　　估计用不了几天，这个世界的萝莉就要被收集齐了吧！
　　想到这里的伊澄，嘴角露出一抹残忍的笑容。
　　好好享受这个世界最后的狂欢吧！
　　注意到伊澄的笑容，勒菲心里也是猛的一跳。
　　她还是第一次见到伊澄露出这样的表情。
　　想来对于这个世界的人类，伊澄大人应该是十分不喜欢的吧。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第161章



　　接下来的几天时间，伊澄也是让勒菲她们一边寻找被诅咒的孩子一边锻炼自己的实战能力。
　　伊澄把小世界的权限都给了她们。
　　在众人的努力下，任何一个角落伊澄也都没放过。
　　不断有被诅咒的孩子送到了小世界~中。
　　仅仅只是几天的时间，整个小世界中就多了几-十万的萝莉。
　　一栋栋房子和游乐设施被伊澄创造了出来，这些孩子一开始还有些不-习惯。
　　但是慢慢的，她们发现在这里除了受诅咒的孩子外便是那些照顾她们的大姐姐以后。
　　这些人也是放开了心态去玩。
　　几十万的萝莉仅靠着那些人造人肯定是忙不过来的。
　　所以伊澄也是直接把爱丽丢了进去，然后在里面开始制作出了不少的人造人。
　　整个小世界此刻也是变得热闹无比。
　　就连生活在影之国里面的亡灵也被伊澄弄来照顾起了这些萝莉。
　　当然也有很多孩子是自愿加入里面去帮忙的。
　　以前没人要的生活可是让这些萝莉学会了不少技能。
　　在这些萝莉里面，原著中出现的一些萝莉也都是被阿古罗拉强行弄了进来。
　　缇娜，蛭子小比奈，片桐弓月，布施翠，红露火垂，壬生朝霞这些一个不少。
　　甚至就连缇娜的那些姐妹也都在这里。
　　受诅咒的孩子一个个都是人才，甚至是天生的战士。
　　很多人都拥有强大的才能。
　　一开始进入这里，或许她们还有些不情愿，但是知道了这只是受诅咒孩子的国时，她们都加入了进来帮忙建设。
　　她们可没有什么多余的心思，虽然很成熟，但是她们也很单纯。
　　毕竟都是一些几岁的孩子而已。
　　吃了那么多苦，现在总算是能够过上好生活了，她们又怎么会不在意？
　　伊澄也是和她们见过面了。
　　她们对于伊澄让人把她们送到这里来也是十分感激的。
　　而伊澄也成为了所有萝莉崇拜的对象。
　　这几天的时间伊澄一来到这里就会被一堆萝莉所包围。
　　小世界彻彻底底的成为了萝莉们的天堂，对于这位帮助她们的大哥哥，这些萝莉都是发自真心的喜欢。
　　甚至不少萝莉都开始发誓将来要嫁给伊澄了。
　　为了避免自己走向错误的道理，进去和某位龙王一起吃饭，伊澄只能忍痛离开了这里。
　　伊澄一个人站在城市的废墟上，他的身后跟着圣天子和天童木更。
　　千寿夏世则是被伊澄放进了小世界里。
　　这位高智商的萝莉也是十分擅长管理那些人，现在没空的伊澄也就只能拜托她去帮忙看着那些萝莉了。
　　圣天子和天童木更已经跟了伊澄几天了。
　　伊澄去那，她们就去那。
　　三天的时间，两人的身上都是变得脏兮兮的。
　　完全没了一开始那副干净整洁的模样。
　　特别是圣天子，原本无比圣洁的她，现在都被染成了其他颜色。
　　“我说你们两个就这样一直跟着我真的好吗？”
　　“天通木更，我记得你和里见莲太郎的关系很不错吧。”
　　“是想要找机会给他报仇吗？”
　　听到伊澄的话，天童木更摇了摇头。
　　“不，我没有想过这样的问题。”
　　“在他不受我阻拦冲出来的时候我们就已经没了任何关系。”
　　而且报仇？差距太大了，大到如同天堑一样的差距她拿什么去报仇？
　　更别说，里见莲太郎在她心里跟本就不算什么了。
　　一心想要替父母报仇的天童木更也仅仅只是把他当作友人而已。
　　然而那友人却是有些蠢，明知道差距那么大还要出去送。
　　在他冲出去的那一刻，两人就没了丝毫关系。
　　她才不会那么傻，会不自量力的去找伊澄报仇。
　　更被说，伊澄杀了天童菊之丞，也算得上是她的恩人了。
　　对于伊澄做的一切，她的心里更是没有任何仇视，甚至还有些隐隐的畅快。
　　她的内心本身就极度黑暗，她可不在乎其他人的死活。
　　原本有那么一丢丢在乎的友人却自己上去送了。
　　所以现在她是丝毫没有在乎的人了。
　　至于跟在伊澄身边？
　　她也只是没地方去了而已，再加上和她认识的圣天子就在这里。
　　所以她才会在这里。
　　听到她的话，伊澄也是无语了。
　　这么复杂的吗？
　　和里见莲太郎没有任何关系么！
　　想到这里，伊澄也是不由笑了起来。
　　动漫中看到的东西也是完全不可相信啊！
　　想到这里的伊澄转过头来看向天童木更道：
　　“你很有意思。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“相信如果变成恶魔的话资质一定很高吧！”
　　说到这里的伊澄突然露出了恶劣的笑容，如果让她转生成恶魔的话需要多少棋子？
　　内心本身就无比黑暗，估计潜力很恐怖吧。
　　想到这里，伊澄也是来了兴趣。
　　莉雅丝那个家伙现在不是才有两个眷属吗？
　　那自己就送她一个好了。
　　被伊澄这么盯着的天童木更不由后退了几步。
　　而圣天子则是有些好奇的看着伊澄询问道：
　　“伊澄先生，难道你那个世界还有恶魔吗？”
　　听到她的话，伊澄歪了歪脑袋道：
　　“我没说过吗？小猫她们就是恶魔呢。”
　　.....................
    .. ...... ...
　　圣天子听到这话，顿时无语了。
　　你有说过吗？
　　想到这里圣天子也是有些无语，这家伙是故意的吧！
　　现在的圣天子很纠结，一方面很好奇伊澄那个世界的事情，一方面对于伊澄杀了那么多人也是很不满。
　　一时间圣天子又是沉默了下来。
　　看到这家伙的样子，伊澄也是见怪不怪了，这几天总是这样。
　　这个洁白的女人总是被自己怼得哑口无言。
　　也就在众人沉默的时候，天空上飞来了一架直升机。
　　看到这个直升机的时候，伊澄笑了。
　　“总算搞定了吗？”
　　直升机停留在伊澄的不远处，阿古罗拉从直升机上跳了下来。
　　然后蹦蹦跳跳的跑到了伊澄的身边道：
　　“任务完成！”
　　“你要给我奖励吗？”
　　这几天的阿古罗拉可是跑了不少的地方，然后才把那么多受诅咒的孩子送到伊澄的小世界里去的。
　　听到她的话，伊澄这一次倒是没有欺负她。
　　而是揉了揉她的脑袋道：
　　“这一次值得表扬。”
　　“至于奖励的话，等回去再说吧。”
　　“接下来的话，就开始清洗这个世界吧！”
　　这么说完的伊澄直接飞了起来。
　　然后周围的空间开始震动，勒菲，加藤惠她们强行被伊澄拉了回来。
　　一开始几人还楞了一下，不过很快便是反应了过来。
　　她们也知道，最后的计划开始了。
　　清洗这个世界。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第162章



　　伊澄直接飞到了千米高空中。
　　随手解决掉一个阶段五原肠动物后，伊澄便是直接开始念动了咒语。
　　他的声音在世界各地响了起来。
　　“虚空之神啊，今此宣告人智之败北。”
　　随着第一句咒语响起，所有人都的抬起了头看向了天空。
　　站在大地上的勒菲此刻也是兴奋了起来。
　　伊澄声音响起的那一刻，整个银河系的群星都是晃动了起来。
　　“目光过于陈旧，手足尽显羸弱，知识亦已停滞。”
　　“以最后的人类之名，于此将这无数的决断、诸多的挫折，以及一切的繁荣予以裁决归于虚无。”
　　他的每一句咒语都牵动着银河系所有大大小小的行星。
　　一个个魔法阵在宇宙中亮起，一颗颗星球连接在一起，然后形成一个巨大的魔法阵。
　　紧接着，无数 的陨石被牵引，开始不断的朝着地球所在的方向而去。
　　“此等一击将击坠神明，令变革之钟声响彻吧！”
　　伴随着伊澄的最后一句咒语落下，天空中无数密密麻麻的陨石冲撞了下来。
　　然后直接撞向了这个世界的没一个角落。
　　‘轰轰轰。’
　　爆炸声，不断在这颗星球上响起。
　　看到这一幕的勒菲此时此刻显得无比狂热。
　　“伊澄大人好棒。”
　　“斯国一。”
　　这种灭世级别的魔法让勒菲兴奋让她狂热了起来。
　　现在勒菲想的便是，如果自己也能使用的话，那是不是很帅？
　　光是看到那漫天的魔法阵，勒菲都要流口水了。
　　这样的景色对于勒菲这样的魔法师来说实在是太美了。
　　然而，其他人却没那么认为。
　　看到这普铺天盖地的陨石，圣天子和天童木更是真的彻底傻了。
　　那个家伙居然在灭世？
　　除了她们现在所在的地方，整个世界都在被陨石碰撞着。
　　而做完这一切的伊澄也是冲空中直接飞了下来。
　　“搞定了。”
　　“走吧，我们该回去了。”
　　“你们这几天也练习够了。”
　　这么说着的伊澄看着加藤惠几人。
　　短短几天的时间，几人的实力已经突破到了E+。
　　小猫的等级更是到达了D级。
　　这种实力在一年级里面已经足够强大了。
　　甚至一些二年级和三年级的人都比不上。
　　这收获也是可以了。
　　听到伊澄说要离开了，众人自然是没什么意见。
　　而圣天子和天通木更则是彻底傻眼了。
　　这些人要离开了？把她们这个世界弄成这样就直接离开？
　　现在能存活下来的根本就没几个人了吧。
　　想到这里，圣天子刚想要开口，却是被远处空间裂缝的情况给打断了。
　　只见，空间裂缝外直接飞进来了几个天使。
　　看到这些天使的时候，圣天子一脸懵逼。
　　就算是伊澄也愣了一下。
　　“三大势力的人来了吗？”
　　“而且来的还是加百利。”
　　看到那个拥有十二翼的超级大美女，伊澄便是知道，那家伙应该就是加百利了。
　　真不愧是天界第一美女，长得真漂亮啊。
　　加百列进入这个世界的时候，她也是眉头微皱。
　　看到正到处冒着火光的世界，加百列也是有些懵逼的。
　　大致上扫了眼这个世界，她也是很快发现了伊澄一行人。
　　看到伊澄的时候，她没有任何迟疑，直接带着她带过来的人朝着伊澄便是飞了过来。
　　当加百列降落到伊澄面前的时候。
　　伊澄才发现。
　　加百列带过来的这些人中居然还有一名人类。
　　而且这个人类...
　　叶濑夏音？
　　及肩的白发，湛蓝的双瞳，浑身上下都散发着圣洁的味道。
　　这不正是叶濑夏音吗？
　　加百列看到伊澄后也是直接行了一礼。
　　“初次见面，伊澄先生。”
　　“我是加百列，请多多指教。”
　　听到她的话，伊澄也是笑眯眯的说道：
　　“天界第一美女，久仰大名了呢。”
　　“没想到你们居然来得这么快。”
　　加百列闻言也是笑了笑，并没有在这件事上多说什么。
　　而是扫视了眼四周便是询问道：
　　“伊澄先生，能和我说说，这个世界是怎么回事吗？”
　　伊澄闻言也是没有介意。
　　而是开口道：
　　“如你所见。”
　　“这里的一切都是我造成的。”
　　“至于原因？我觉得这个世界的人都该死！”
　　听到这话，加百列眉头一皱。
　　整个世界的人都该死？
　　这个伊澄未免也太凶残了吧. .........
　　她刚想说点什么的时候，伊澄却是直接把一些诅咒的孩子放了出来。
　　“你自己看吧。”
　　“相信以你们天使的天赋应该能分辨出这些孩子是好是坏。”
　　“当然，这个世界也有一些存活下来的人。”
　　“你也可以看看，他们身上是不是有罪恶的气息。”
　　“想来这应该难不倒你才对。”
　　加百列听到伊澄的话，目光也是落到那些孩子的身上。
　　这些被伊澄放出来的受诅咒的孩子纷纷朝着伊澄身后躲去。
　　虽然很好奇这位有着翅膀的大姐姐是谁，但是她们更加相信伊澄。
　　因为是伊澄把她们从这个绝望的世界里救出来的。
　　看到这些孩子的时候，加百列也是愣了一下。
　　她们的体内有着奇怪的病毒，而且身上也有不小的伤势。
　　虽然被治疗过了，但是加百列还是看出来了。
　　看到这些的时候，加百列眉头一皱。
　　究竟是什么人居然对这些孩子下这样的毒手？
　　而伊澄也是开口出声说道：
　　“想来你应该是发现了什么。”
　　“正如你所见，这些孩子在这个世界可是经常遭受到其他人的毒打和虐待。”
　　“明明拥有强大的力量，却被一群废物当作工具还有不祥来对待。”
　　“这个世界有几十万这样的孩子，如果这个世界没有和我们世界接轨，那么她们的待遇将会永远是这 样。”
　　“而造成这一切的正是这个世界的人。”
　　“这么说你还觉得我做得不对吗？”
　　听到伊澄的话，加百列点了点头。
　　“你做得很对。”
　　“如果是我的话我也会这么做。”
　　她也没有继续在这个话题上多说。
　　虽然她是天使，但是加百列可不是圣母，好坏之分她还是懂的。
　　既然一些该死的人，那么就让她去死好了。
　　面对无限的世界，她什么样的事情没见过？
　　别以为是天使就好欺负啊。
　　加百列身后的叶濑夏音看着伊澄身后的那些受诅咒的孩子。
　　心里也是充满了怜惜。
　　看到这位叶濑夏音，伊澄歪了歪头看着她道：
　　“她是教会的圣女？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第163章



　　叶濑夏音突然被伊澄叫到，她也是连忙鞠躬。
　　“伊澄前辈您好。”
　　“我是叶濑夏音，请多多指教。”
　　其他人也是十分好奇的看着这个少女。
　　她身上的气质实在是太好了，好到令人根本无法忽视。
　　这简直就是个天生的圣女。
　　加百列这个时候也是开口介绍了起来。
　　“没错哦，她就是我们教会的圣女。”
　　“这一次我也是打算带她过来历练一下，过段时间就把她转生成天使。”
　　“不过现在看来这里的情况好像已经不允许了。”
　　说到这里，她也有些无奈。
　　这个世界已经被伊澄弄得一团糟了，让夏音在这里历练的话肯定是不可能的了。
　　不仅仅是人类被干掉了，就连很多原肠动物也都是在伊澄的攻击下化作了灰烬。
　　只能等以后再说了。
　　听到她的话，伊澄耸了耸肩，心里没有丝毫的负担。
　　毕竟给这个世界来一发冠位指定是他早就想做的事情。
　　做完之后，伊澄也是爽了19，才不管什么后果呢。
　　“既然如此的话，加百列小姐你们先忙吧。”
　　“我的话，就先回去了。”
　　“我们的事情已经处理完了，呆在这里也没什么事情可做了。”
　　这么说着的伊澄也是突然想到了什么，突然转过身直接把圣天子拉了过来推到加百列的面前。
　　“我想这位应该很适合做天使吧。”
　　“如果加百列小姐不介意的话，把她带到天界去如何？”
　　听到伊澄这么说，加百列的目光这才是落到圣天子的身上。
　　而圣天子也是被伊澄这突如其来的话给搞懵逼了。
　　这什么情况？
　　加百列上下打量了一下圣天子，她的双眼也是不由一亮。
　　“很不错的人。”
　　“确实很适合成为天使。”
　　“那我就收下她了。”
　　她也没有拒绝，天界也是很缺人的好吗？
　　既然有那么好的苗子，加百列为什么要拒绝。
　　圣天子身上的善良和气质都十分适合做天使，丝毫不比叶濑夏音差。
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　然后直接把圣天子推给加百列后，伊澄的目光便是落到小猫的身上。
　　小猫注意到伊澄看着她也有些奇怪。
　　不明白伊澄为什么突然盯着她。
　　“？”
　　伊澄也不多BB，直接开口道：
　　“小猫酱，你把天童木更带给莉雅丝吧。”
　　“我想，莉雅丝应该不介意多收一个眷属的。”
　　“她的潜力应该十分不错。”
　　听到伊澄说出来的话，小猫也是不由愣了一下。
　　然后她的目光落在了天童木更的身上。
　　想了想后便是直接点头。
　　“OK。”
　　天童木更确实不错，转生成恶魔的话资质应该很赞。
　　而天童木更也是傻眼了。
　　“喂，等等，你就这样直接给我做决定真的好吗？”
　　“我还没同意吧！”
　　听到她的话，伊澄斜了她一眼道：
　　“你不同意？”
　　“意思就是说你要留在这个已经什么都没有的世界了？”
　　................
　　被伊澄这么一说，天童木更顿时无语了。
　　这都怪谁啊。
　　还不是你这家伙搞出来的。
　　想到这里的天童木更心里也是十分郁闷。
　　这个时候司马未织也是出声了。
　　“啊啦啊啦，难道你就不想见识一下更加精彩的世界吗？”
　　“要是这样的话，那你还是一个人留在这边吧！”
　　她和天童木更的关系不错，所以这个时候也是出声提醒了一句。
　　比起呆在这个令人绝望的世界，到新世界去无疑是最好的选择吧。
　　听到司马未织的话，天童木更无语了。
　　“好吧，我确实没得选。”
　　除了跟着这些人前往新世界，她真的没得选。
　　而且转生成恶魔吗？
　　这或许是一件不错的事情？
　　反正她不怎么抵触就对了。
　　见事情谈妥了，伊澄便是准备离开这里。
　　带着一行人刚准备起飞的时候，加百列却是突然对着伊澄道：
　　“对了，伊澄君。”
　　“麻烦你把夏音和这个孩子也带回去吧。”
　　“我们接下来要留下来净化这个世界。”
　　“夏音呆在这里也帮不上忙。”
　　“稍微麻烦你一下可以吗？”
　　加百列把自己的请求给说了出来。
　　她们这些教会的人来这里就是为了净化这个世界的病毒。
　　不然的话，她们也不会出现在这里了。
　　在得知了这个世界拥有恐怖的病毒，天界那边便是第一时间把她派了过来。
　　同时也是把教会的一些新生代带过来历练一下。
　　顺便看看自己的妹妹在人间生活得怎样。
　　既然这个世界现在发生了这样的事情，那么夏音也不用呆在这里了。
　　现在的夏音还很弱，呆在这里也帮不上什么忙。
　　她们都不知道什么时候才能把这个世界给净化完呢。
　　所以加百列也是拜托伊澄把夏音和圣天子带回去。
　　听到加百列这么说，伊澄也没拒绝。
　　而是挥了挥手，叶濑夏音和圣天子便是直接被转移到了自己的身边。
　　“那我们就先走了。”
　　“加百列小姐，改天见！”
　　这么说完，伊澄直接带着一行人冲向了空间裂缝。
　　在这期间，伊澄顺便也是把司马未织的家人和她们的家产也是一起带了过去。
　　这一趟历练也算是圆满结束了。
　　.......................
　　当伊澄带着众人穿过空间裂缝重新回到海边的时候，莉雅丝他们已经在这里等待着了。
　　同时周围也是来了不少的人。
　　有教 会的，也有魔界的，甚至还有堕天使一方的。
　　新出现的空间裂缝自然是吸引了这些家伙的目光。
　　只不过是教会的人先过去打头阵而已。
　　伊澄把众人送到海边后，他便是直接朝着别墅的方向而去。
　　而叶濑夏音也是带着圣天子朝着教会所在的方向而去，她打算先把圣天子带过去教会那边后再来伊澄这边拜访。
　　至于司马未织和天童木更，伊澄打算都把她们丢给莉雅丝和苍那去处理。
　　他才懒得去管这些家伙。
　　这两人她们要收为眷属也好，还是什么都好。
　　都和伊澄没有关系。
　　收为眷属最好，或许将来自己把她们都娶了以后这些家伙也跑不掉！
　　刚一走到别墅门口，奥菲斯便是在这边等待着了。
　　看到伊澄的回来，奥菲斯也是点了点头。
　　莉雅丝他们也是走了出来。
　　当他们感受到小猫身上的气息时顿时双眼一亮。
　　这变强了不少啊！
　　小猫看到了自己的部长也是把天童木更推了出来对着她道：
　　“部长，把她收为眷属吧。”
　　“伊澄说的。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　接下来跑去弑神者世界再搞一波事，就比如让叶濑夏音这个圣女杀个米迦勒变成弑神者啊什么的。（滑稽。）
　　当教会圣女变成了弑神者，请问教会应该怎么办。.



第164章



　　如同伊澄猜测的那样，天童木更的资质很高。
　　莉雅丝花费了4颗棋子才把天童木更转生成了自己的士兵。
　　对于这样的结果，莉雅丝也很是满意，天童木更实在是太适合成为恶魔了。
　　而天童木更转生成恶魔后，原本身体的一些机械部分也是彻底消失，彻彻底底的恢复成了普通人的样子。
　　对于这样的力量，天童木更也是十分震惊。
　　仅仅只是几个棋子就让她拥有了比以前强大了几倍的力量。
　　这种事情真的是太不可思议了。
　　而另一边的司马未织也是加入了苍那的眷属，成为了她的士兵。
　　苍那也是决定帮助司马重工在这个世界上重建起兵工厂。
　　对于这些家伙的骚操作伊澄没有理会。
　　现在的他正在自己的小世界里面撸猫呢。
　　布施翠这个猫耳萝莉此刻正趴在伊澄的怀里享受着伊澄的抚摸。
　　这丫头太萌了，萌到阿古罗拉他们都忍不住想要上来戳一戳。
　　看着布施翠，伊澄也是不由开始思考了起来。
　　如果把这布施翠带到雪之下的面前，那家伙会不会破功？
　　想到这里的伊澄也是稍微期待了起来。
　　这或许是一件有意思的事情。
　　那家伙本身就是一个猫奴，布施翠又萌得一笔。
　　要是让她出现的话，伊澄敢保证，她绝对会兴奋的吧。
　　不过伊澄也就只是想了想而已。
　　揉了揉这丫头的脑袋后，伊澄便是出声说道：
　　“翠酱，走，我带你出去外玩！”
　　听到伊澄的话，布施翠抬起头来，然后糯糯的问道：
　　“可以吗？伊澄大人？”
　　“我这样出去真的没问题吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“没问题的。”
　　“外面还有一个猫耳姐姐哦。”
　　“你们可以认识一下呢！”
　　布施翠是被阿古罗拉直接拉进来的。
　　再加上伊澄那个时候也没把她放出来。
　　这个时候闲下来了，正好可以让这丫头出去和小猫见一面。
　　说不定两人还可以成为好朋友。
　　听到伊澄这么说，布施翠也是双眼一亮。
　　她有些期待的看着伊澄。
　　明显很是异动。
　　伊澄见状也是笑了笑。
　　直接带着布施翠便是离开了小世界。
　　当布施翠看到周围环境的变化后也是吓了一跳。
　　坐在别墅客厅里的人看到伊澄的突然出现也是见怪不怪了。
　　不过当她们看到伊澄怀里那可爱的萝莉时，顿时双眼便是放出了光来。
　　“诶，好可爱！々¨！”
　　“让我抱抱。”
　　莉雅丝率先站了起来，她想要上来把布施翠抱在怀里。
　　布施翠的魅力是男女通杀的。
　　不过布施翠却是不乐意。
　　看到莉雅丝的想要把她从伊澄的怀里抓走，这吓得她赶紧抱紧伊澄。
　　害羞得把头直接埋了进去。
　　莉雅丝见状也是有些尴尬。
　　她这是被嫌弃了吗？
　　而在一旁啃着零食的小猫看到布施翠的那一刻也是愣了一下。
　　下一刻，她的脑袋上直接出现一堆白色的猫耳。
　　小猫显现出自己的原型后也是有些惊奇的问道：
　　“伊澄君，她是？”
　　她很好奇，难道那个世界也有猫魈？
　　伊澄找地方坐了下来后便是解释了起来。
　　“这是布施翠。”
　　“拥有猫型原肠动物感染的孩子。”
　　“很可爱吧！”
　　“说起来也是和你同一类型的族人哦。”
　　听到伊澄这么说，布施翠也是抬起头来看向了小猫。
　　当她看到小猫的猫耳时，布施翠也是十分惊讶。
　　还真的是如同伊澄大人说的那样，同样是猫耳萝莉呢。
　　想到这里的布施翠有些害羞的自我介绍道：
　　“那..那个...我..唔，我是布施翠。”
　　“请多指教。”
　　说着说着，这丫头居然咬到舌头了。
　　看到布施翠这可爱的样子，众人都是惊呼了起来。
　　一个个的都围了上来开始和布施翠打起了招呼。
　　经过相互熟悉以后，布施翠也没那么害羞了。
　　小猫更是把自己的零食都分享给了布施翠。
　　明显对于布施翠她也很是喜欢。
　　看着布施翠那可爱的样子，莉雅丝直接开口道：
　　“伊澄君，把布施翠交给我养吧！”
　　“我想让她成为我的妹妹。”
　　听到她的话，伊澄毫不犹豫的直接拒绝了。
　　“不，我拒绝！”
　　“布施翠是我的，这么可爱的孩纸我怎么可以交给你。”
　　“我现在还养得起，是不可能交给你的！”
　　莉雅丝听到伊澄这么说，顿时无语了。
　　她有些怪异的看着伊澄道：
　　“伊澄君你该不会是想要犯罪吧？”
　　“现在是五年起步，最高死刑哦。”
　　“你得考虑清楚了呢！”
　　莉雅丝是头一次见伊澄这么喜欢一个孩子。
　　怎么想这家伙都在想一些古怪的想法。
　　听到她的话，布施翠脸色瞬间红得就像要滴出血来了一般。
　　她虽然很小，但是可不代表他什么都不懂。
　　一旁的勒菲嘻嘻一笑，然后幸灾乐祸的说道：
　　“．‖据我所知，伊澄大人的小世界里面可是有几十万个可爱的孩子哦。”
　　“要是判刑的话，可以让伊澄大人牢底坐穿呢！”
　　..................
　　随着勒菲的声音落下，其他人脸色都是怪异了起来。
　　“啊啦啊啦，没想到伊澄学弟你居然喜欢这样的类型吗？”
　　“看错你了呢。”
　　“难怪你没有对我们下手了。”
　　朱乃这个时候也是调侃了起来。
　　听到朱乃这么说，伊澄瞪了她一眼道：
　　“你很想我对你下手吗？”
　　“OK，今晚我就满足你。”
　　“到时候可别退缩了！”
　　伊澄这话一出，一旁的几人顿时杀气腾腾的看着她。
　　加(了赵的)藤惠眉头深深皱了起来。
　　我的对手又多了一个？
　　加藤惠很不开森。
　　眼看现场就要进入修罗场模式了，叶濑夏音的声音却是突然在外面响了起来。
　　“那个...请问伊澄前辈在吗？”
　　别墅的门是开着的，叶濑夏音正好奇的把脑袋伸了进来。
　　看到叶濑夏音来了，伊澄也是松了口气。
　　然后也是急忙对着她喊道：
　　“咳咳，夏音我在这。”
　　听到伊澄对她的称呼，叶濑夏音脸一红立。
　　不过也没说什么，而是从外面走了进来。
　　莉雅丝她们看到这走进来的少女，也都是笑着和她打了个招呼。
　　加百列带着叶濑夏音过来的时候她们就认识了。
　　对于这位圣洁的少女，她们的感官也是十分不错的。
　　并没有因为她是教会的人而说什么厌恶她。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第165章



　　叶濑夏音跑过来也只不过是正常的拜访而已。
　　她把圣天子安顿好，把加百列交代的事情说了一遍后就直接跑过来了。
　　看到这一屋子里的女生，叶濑夏音也没有多想。
　　而是坐了下来和众人聊起了天。
　　坐在沙发上的伊澄看着叶濑夏音，他摸了摸自己的下巴道：
　　“夏音你是过来准备历练的对吗？”
　　“现在有什么想法吗？”
　　加百列之前就说过，她把叶濑夏音带过来是来历练的。
　　但是没想到伊澄居然给那个世界来了一发狠的，这也导致了加百列之前的计划落空了。
　　现在的夏音完全是没事做啊。
　　听到伊澄这么说，夏音摇了摇头。
　　“姑且在这里等待加百列大人回来吧。”
　　“看她有什么安排了！”
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　想了想后，伊澄突然有了一个古怪的想法。
　　要不要把夏音忽悠到其他世界去玩一趟呢？
　　这个想法一出现，伊澄就怎么也停不下来了。
　　说不定带着这位圣女还能有其他收获？
　　自己获得的那个穿梭之门，现在还没试验过呢。
　　想到这里的伊澄也是来了兴趣。
　　他也是不由直接开口道：
　　 “呐，夏音，有兴趣和我去其他世界玩一下吗？”
　　“我的手中一件道具，可以让我们去其他世界哦。”
　　听到伊澄突然说出来的话，其他人也是看了过来。
　　这什么情况？伊澄这家伙又要跑到其他世界去玩？
　　“伊澄君你还打算去其他世界？”
　　莉雅丝有些狐疑的看着伊澄。
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　“是啊，不然一整个暑假呢，难道你都让我呆在这里？”
　　“你们现在自己训练就可以了，也不需要我的帮忙！”
　　其他人闻言也是不由面面相觑。
　　这里的理由她们还真没什么可反驳的。
　　至于加藤惠则是有些古怪的看着伊澄。
　　为什么伊澄要单独带上叶濑夏音？
　　她有什么特殊的吗？
　　想到这里的加藤惠也是好奇的观察了起来。
　　只不过看了很久都没能发现什么情况就对了。
　　而叶濑夏音听到伊澄这么说也是犹豫了起来。
　　“那个...伊澄前辈。”
　　“这个我做不了决定。”
　　“得询问加百列大人或者米迦勒大人才行！”
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　“那你就回去询问一 下吧。”
　　“而且说不定我们还能去到一个不错的世界？”
　　“万一是个不错的世界，找到一些不错的东西也是可以让你的实力提升起来的嘛！”
　　听到伊澄的话，叶濑夏音点了点头。
　　她自然知道这些。
　　探索异世界可是有不少人都在做的，这也是快速提升实力的办法。
　　只不过实力弱的人连探索异世界的资格都没有。
　　现在有伊澄能带她一起探索异世界，叶濑夏音自然是十分心动的。
　　她也没有迟疑，而是直接起身告辞，准备回去询问一下。
　　伊澄也没阻止，而是任由她离开。
　　送走了叶濑夏音后，伊澄便是开口道：
　　“如果不出意外的话，加百列或者米迦勒那边绝对会同意的。”
　　“接下来我会和叶濑夏音到异世界去玩一段时间。”
　　“你们继续在这里训练把。”
　　“如果我们到达的那个世界拥有快速提升实力的办法，我会回来带你们过去的。”
　　“这一次勒菲我就不带你过去了。”
　　这么说着的伊澄也是看向了勒菲。
　　听到伊澄的话，勒菲也是没有意见。
　　“没关系。”
　　“之前伊澄大人已经带我去过一次啦。”
　　“而且我还获得了不小的收获。”
　　“现在的话去不去都无所谓。”
　　勒菲倒不是很在意。
　　之前去了一趟型月，她可是获得了不少的好处。
　　光是魔力方面就让她觉得这辈子都值了。
　　伊澄见这丫头这么善解人意，他也是很开心的。
　　看来自己没有白疼她。
　　而苍那这个时候也是开口有些好奇的询问道：
　　“伊澄君你为什么要带夏音一起去？”
　　“她很特别吗？”
　　这是所有人都想要问的问题。
　　为什么伊澄一见叶濑夏音就想带她一起到异世界去？
　　听到她的话，伊澄随口胡扯了起来。
　　“也没什么。”
　　“就是觉得夏音很赞啊，我很喜欢她的气质！”
　　“所以便是想要帮助一下她。”
　　总不能告诉她们，自己是个lsp，见到她的时候就馋了吧！
　　这种事情伊澄是绝对不会说出来的。
　　而伊澄说出来的话，在场的人明显是不相信的。
　　特别是远坂凛和加藤惠。
　　她们看着伊澄的目光，怎么看怎么古怪。
　　远坂凛可是十分清楚的，这家伙是个怎样的家伙。
　　mmp，自己还被他骗了要给他玩一年。
　　虽然现在还没对她做什么，但是这让远坂凛格外的不爽。
　　所以对于伊澄说出来的话，远坂凛都会以最恶劣的角度去揣测。
　　毕竟，伊澄这家伙可是有前科的啊！
　　伊澄没有打算过多解释。
　　而是继续和布施翠玩了起来！
　　其它人见状，虽然有些不解，但是也没再多问了。
　　伊澄要做什么，她们也没权利去管。
　　不过她们看向伊澄的目光也是有些惊奇。
　　拥有可以前往其他世界的道具吗？
　　也就是说，伊澄这家伙想要去其他世界的话也是很简单的咯？
　　根本不用像其他人那样，通过次元裂缝，然后在无尽次元中寻找到其他世界的踪迹。
　　这就很流弊了啊！
　　伊澄身上的谜团也是越来越多了呢！
　　这还真是让人好奇。
　　..................
　　等到了晚上的时候，伊澄一个人坐在自己的房间里看着魔法书。
　　其他人则都是在自己的房间或者其他人的房间里聊着天。
　　也就在伊澄看得入神的时候，他房间的门突然被打开。
　　加藤惠从外面走了进来。
　　看到加藤惠的时候，伊澄也是愣了一下。
　　“惠？”
　　“有什么事情吗？居然现在跑过来。”
　　听到伊澄这么说，加藤惠脸色有些微红。
　　然后很快便是坚定了下来。
　　“我要是不过来的话，就不知道什么时候才有机会了呢。”
　　“所以，我过来了。”
　　说完这话，加藤惠直接走向了他。
　　伊澄见状也是反应了过来。
　　没想到加藤惠居然也有主动的时候，这还真的是意外呢。
　　不过，伊澄没有拒绝就对了。
　　......................
　　等到了第二天，伊澄从床上起来，看了眼还在熟睡的加藤惠后便是起身下了楼。
　　结果，叶濑夏音却是早早的在他们这边等待着了。
　　看到伊澄醒来的时候，叶濑夏音十分温柔的说道：
　　“伊澄前辈，加百列大人和米迦勒大人都同意了哦。”
　　“接下来请多多指教呢。”
　　“麻烦伊澄前辈了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第166章



　　伊澄见叶濑夏音过来了，他也没迟疑，直接把穿梭之门拿了出来。
　　然后直接对着叶濑夏音道：
　　“走，跟我来，我们现在就出发！”
　　听到伊澄的话，叶濑夏音愣住了。
　　“这么快就走真的没问题吗？”
　　“不用通知其他人？”
　　伊澄点了点头。
　　“没关系的。”
　　“她们还不知道什么时候才醒来呢~。”
　　“我们早去早回嘛！”
　　说到这里，伊澄也是直接-打开穿梭之门。
　　然后拉着叶濑夏音便是走了-进去。
　　要去什么异世界，伊澄也很好奇，现在的他也是有些迫不及待了起来。
　　对于这个穿梭之门的功能，伊澄是真的很好奇。
　　被伊澄牵着的叶濑夏音也是脸一红，想要挣脱开伊澄的手，但是她却发现自己身边的环境已经变了。
　　这也是让她用好奇的目光看向了四周。
　　...................
　　伊澄的房间里，加藤惠从床上坐了起来。
　　看着空荡荡的房间，她此刻有些迷茫。
　　人呢？居然不见了？
　　想到这里的加藤惠突然有些委屈了。
　　这个渣男吃干净了就跑了？都不和她说一声的吗？
　　突然间，加藤惠觉得好气啊！！
　　这尼玛的算是白给了？？
　　恨得牙痒痒的加藤惠捏紧了拳头。
　　“等你回来看我不收拾你！”
　　说到这里，加藤惠冷哼一声，然后十分不开心的继续躺床上休息去了。
　　呸，死渣男！！
　　....................
　　另一边，伊澄带着叶濑夏音穿过穿梭之门后便是到达了一个偏僻的街道。
　　从周围的建筑风格就可以看出，这里是在国外。
　　叶濑夏音看着周围的建筑也是十分好奇的问道：
　　“伊澄前辈，这里就是异世界吗？”
　　“我们是到了国外？”
　　听到叶濑夏音的话，伊澄摸了摸下巴道：
　　“还不清楚这里是哪里。”
　　“先看看吧！”
　　这么说着的伊澄也是直接带着叶濑夏音朝着外面走去。
　　周围的建筑都是上个世纪的风格。
　　从这一点就可以看出，这里是在国外。
　　至于是那个国家，还得好好看看了。
　　伊澄和叶濑夏音都不懂外国的语言。
　　在这异国他乡，听着周围人所说的话，伊澄两人是一头雾水的。
　　现在的伊澄也是很懵逼，堂堂SS+的强者居然听不懂外国语？
　　这尼玛的就很尴尬了啊。
　　想到这里的伊澄心里不由疯狂吐槽了起来。
　　要是能在系统里面弄个千之语言啊什么的就好了。
　　可惜系统并没有给他们这些东西。
　　周围那些广告牌也并不是什么英语之类的。
　　虽然伊澄她们很抓瞎，不过还是很快确定了这个地方是哪里。
　　意呆利米兰市，这里也是天主教教堂的所在地。
　　同时也是拥有很长历史的一座城市。
　　伊澄和叶濑夏音也是看到了那座位于米兰市的著名教堂。
　　米兰大教堂。
　　不管在那个世界，这个教堂都是世界五大教堂之一。
　　而叶濑夏音看到这座教堂的时候也是兴奋了起来。
　　“伊澄前辈，能进去看看吗？”
　　“对于异世界的教堂我也是很好奇的呢。”
　　叶濑夏音本身就是教会的成员，现在来到异世界，自然也会对于这些教堂感到好奇。
　　她也想要了解一下异世界的教堂和她所信仰的卡密究竟是不是一样的。
　　对于叶濑夏音的要求伊澄没有拒绝。
　　“那就进去看一下好了。”
　　“虽然我们没有这个世界的货币。”
　　“但是，我们有魔术啊！”
　　这么嘀咕着的伊澄直接拉着夏音便是走了进去。
　　被伊澄这么拉着，夏音脸色有些微红。
　　不过也已经习惯了。
　　这一路走来，伊澄都是牵着她的手，也不知道是有意还是无意的。
　　两人来到米兰大教堂的入口，伊澄直接给负责售票的工作人员下了个暗示魔术，拿到票后便是朝着教堂走去。
　　对于伊澄这种白票的行为，叶濑夏音也很是无语的。
　　不过也并没有说什么。
　　毕竟，两人可没有这个世界的货币啊。
　　而他们那个世界的货币又不能用。
　　现在还弄不清楚这个世界究竟是什么情况呢！
　　伊澄这样的骚操作，完全落到了一个意呆利淑女的眼里。
　　在伊澄使用暗示魔术的时候，她就注意到了。
　　看到伊澄没付钱就直接拿到门票走了进去。
　　少女眉头一皱。
　　“还真是无法无天的家伙。”
　　“以为会一点暗示魔术就可以无法无天了吗？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“究竟是那个魔术协会的！！”
　　这么说着的少女也是追了上去，她想要去好好教训教训那个男人。
　　太失礼了。
　　来到别人的地盘居然连15欧都不舍得给。
　　这么小气的人究竟是从那来的？
　　霓虹人？还是泡菜国来的家伙？
　　也就只有这两个地方的人才能做出这么恶劣的事情了。
　　而已经带着叶濑夏音走了进去的伊澄完全没注意到这些。
　　现在的她正满脸好奇的和叶濑夏音在教堂里参观者。
　　看着周围的建筑风格，叶濑夏音也是不由感叹了起来。
　　“和我们那边的很像呢。”
　　“虽然有些许的不一样，但是大体上都是差不多的。”
    .. ....... ...
　　听到叶濑夏音的话，伊澄也是笑了起来。
　　“毕竟都是信仰一个卡密的。”
　　“所以没差什么。”
　　“参观完这个以后再去好好调查这里究竟是那吧！”
　　“看看有没什么神秘的力量。”
　　叶濑夏音点了点头，对于伊澄的安排她也没有意见。
　　跑到异世界来他们主要是就是为了历练。
　　如果这只是个普通的世界，或许他们只会看几眼就回去吧！@
　　要是有什么的神秘的力量，也可以去接触一下。
　　也就在伊澄和叶濑夏音正在到处参观的时候，一个声音从伊澄等人的身后响了起来。
　　“Stop!”
　　‘站住！’
　　“Dadovevieni?”
　　‘你们是从哪里来的？’
　　听到身后传来的声音，伊澄和叶濑夏音转过头去。
　　看到这个女人的时候，伊澄挑了挑眉。
　　艾丽卡？
　　弑神者世界？
　　居然是这个世界吗？
　　想到这里，伊澄歪了歪脑袋看着眼前这个气势汹汹的女人道：
　　“你说啥子。”
　　“能讲川话麽咯？”
　　一口蹩脚的话从伊澄的嘴里发出。
　　这直接把艾丽卡弄懵了。
　　“华夏人？”
　　“你们是从华夏来的？”
　　同样是有些蹩脚的中文从艾丽卡的嘴中说出。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“没错哟，少女。”
　　“请问有什么事情吗？”
　　“突然叫住我们。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第167章



　　艾丽卡指着伊澄十分不满的说道：
　　“你是神秘界的人吧。”
　　“你不知道对待普通人不可以使用魔术吗？”
　　“堂堂魔术师，居然为了逃票而对普通人使用魔术，这可是违反魔术条约的呢！”
　　听到艾丽卡说出来的话，伊澄撇了撇嘴道：
　　“我还是个偷渡客呢。”
　　“行了，没什么事的话，你就离开吧！”
　　“我们要继续参观了。”
　　这么说完，伊澄也懒得和她扯皮。
　　看到她的时候就知道了这是什么世界，对于这个女人伊澄也没什么兴趣。
　　艾丽卡这个女人太多小心思了，伊澄不是很喜欢。
　　说完这话，伊澄便是带着叶濑夏音朝着教堂内走去。
　　而艾丽卡见自己直接被无视了，顿时也是傻眼了。
　　这个是把这里当自己的家了？
　　叶濑 夏音有些歉意的看了艾丽卡一眼后便是快速跟上了伊澄。
　　夏音也觉得自己理亏，所以还是先跑路吧。
　　看到伊澄和叶濑夏音走了，艾丽卡也是瞬间气不打一处来。
　　急忙跟了上去。
　　她生气了，今天一定要把这个不法之徒给抓住，送到魔术结社去好好审问一下。
　　然而，当艾丽卡追上来的时候却是傻眼了。
　　她看到了什么？
　　那个男人居然在教堂的中央开始拿出各种各样的神具？
　　没错，伊澄就这么做了。
　　他和叶濑夏音来到这里的时候，看着眼前这个巨大的十字架，他也是突发奇想的看看能不能拉个不从之神下来捅几刀。
　　既然都来到这个世界了，不杀几个神做特产的话，那岂不是白走一趟？
　　不从之神和弑神者可是这个世界的特产啊。
　　而且这里还是天主教的教堂。
　　想到这里的伊澄也是突然来了兴趣。
　　特别是看到自己身边的叶濑夏音，如果让她变成弑神者的话，一定很有意思吧。
　　这样的想法一出现，伊澄就怎么也停不下来了。
　　想做就做，伊澄二话不说就是开始投影。
　　“唔，让我想想。”
　　“吾主在此，这是贞德的宝具。”
　　“这个有用。”
　　“还有红莲圣女，刚力屠戮祝福之剑，神圣拳套。”
　　“朗基奴斯枪肯定也少不了的，还有圣骸布。”
　　只要是和基督教或者天使有关的宝具，伊澄不管沾不沾边，都是一股脑的直接投影了出来。
　　而艾丽卡来到这里的时候就是看到了这样的一幕。
　　她看到了伊澄正在疯狂朝着外面丢神具。
　　随着这些神具的越来越多，整个米兰大教堂的气氛也是越来越沉重。
　　“你在做什么。”
　　“快住手！！”
　　艾丽卡满脸惊恐的看着伊澄这家伙。
　　这家伙是想要把不从之神拉下来吗？
　　而且看那些神具的气息，这都是和基督教有关的东西啊！
　　这尼玛的是疯子吧！
　　他难道就不知道，不从之神都是天灾的化身吗？
　　伊澄没有理她。
　　感觉到气氛的越来越沉重，伊澄也知道，还差一丢丢。
　　他就可以成功了。
　　看着自己投影出来的宝具。
　　伊澄也是双眼放光的看着天空。
　　“差一点啊！”
　　“既然如此的话。”
　　这么说着的伊澄直接拿起朗基奴斯枪，然后在艾丽卡惊恐的目光下直接轰向了教堂十字架上的犹大。
　　朗基奴斯枪直接穿透犹大的胸口。
　　而叶濑夏音看到这一幕也是眉头一皱。
　　刚想要说点什么的时候，她的面前升起一道强烈的光芒。
　　虽然这道光芒很身上，但是，叶濑夏音在这道光芒中感受到了黑暗的力量。
　　看到这里，叶濑夏音也是被吓了一跳。
　　急忙跑到伊澄的身边询问道：
　　“伊澄前辈，你这是...”
　　听到她的话，伊澄看着眼前的光芒，有些兴奋的说道：
　　“夏音酱，你不是想要历练吗？”
　　“历练的机会来了呢。”
　　“而且还可以能让你一步登天。”
　　叶濑夏音闻言也是有些迷茫，不是很明白伊澄说的是什么。
　　而艾丽卡看到即将降临的不从之神，她也是直接拿出武器，做好了战斗准备！
　　“喂，你们两个，快离开这里！”
　　听到她的话，伊澄像看傻子一样看着她。
　　神特么的离开这里，我他喵的把神召唤下来你居然让我离开？
　　而这里的异动也是第一时间引起了驻扎在这里的魔术结社的目光。
　　一个个魔术师或者其实纷纷朝着这边冲了过来。
　　有的人也是开始疏散人群。
　　普通人看不到不从之神的声音，没有灵力的人看到的也只是天灾一样的场景. .........
　　为了保护这些普通人的安全，这些魔术结社的人可谓是操碎了心。
　　被伊澄用看待傻子的目光看着，艾丽卡眉头一皱。
　　这个家伙是聋了吗？
　　居然听不到她在说什么？
　　伊澄没有理会这个女人，目光落在了那缓缓出现的身影上。
　　看到眼前这个男人，伊澄顿时也是乐了。
　　“咦，居然是路西法？”
　　“我还以为会召唤出米迦勒或者加百列之类的。”
　　“没想到居然把这一位召唤出来了吗？”
　　随着伊澄的声音落下，那被召唤出来的英俊男子也是睁开了眼睛。
　　他的身后有着十二翼黑色的翅膀。
　　看起来像极了伊澄他们世界的堕天使。
　　路西法是最初的天使。
　　他曾经在天界率领着中央天使军。
　　加百列则率领着左翼天使军。
　　米迦勒则率领着右翼天使军。
　　可以说在天界的地位也是至高无上的存在。
　　而在某天上帝突然带着一个圣子来到天使的面前，宣布了这位圣子的地位不亚于他，于是便让路西法等天使对其下跪。
　　路西法认为圣子力量太低，让他下跪简直就是对他的侮辱，所以就不干了。
　　直接带领着自己的部下，天界三分之一的天使开始反抗。
　　说白了就是这家伙不服自己的头顶空降一位太子爷，所以自己揭竿而起和自己的老板 干了起来。
　　这很没毛病，他也是一位大佬啊。
　　伊澄也是十分惊讶，他完全没想到自己丢出来的这些宝具拉下来的不从之神居然不是上帝啊什么的。
　　而是已经堕落的路西法！
　　睁开眼睛的路西法目光落在了叶濑夏音的身上。
　　“异世界的圣女？”
　　“有意思。”
　　他一眼便是看穿了伊澄和叶濑夏音的身份。
　　特别是叶濑夏音，身上那浓厚的加百列气息让他也是来了兴趣。
　　夏音被路西法盯着，也是顿时感觉压力山大。
　　另一边的艾丽卡已经直接跪下了，夏音有伊澄在前面抵挡着。
　　而她可没有啊。
　　在不从之神的面前，艾丽卡此时此刻连武器都拿不起来。
　　太，恐怖了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第168章



　　伊澄可没有去管艾丽卡，而是饶有兴趣的看着路西法出声道：
　　“没想到居然把你召唤下来了？”
　　“居然不是米迦勒他们？”
　　听到伊澄的话，路西法的目光也是看向了伊澄。
　　现在的路西法很平静，丝毫没有其他不从之神那种狂气。
　　他看着伊澄，然后慢慢开口道：
　　“原来是你把我召唤下来的吗？”
　　“有意思。”
　　“你是想要成为Campione吗？”
　　路西法的话直接让艾丽卡抬起头看了过来。
　　Campione在这个世界被称为弑神者，魔王。
　　眼前这个男人就是想要成为魔王才把这不从之神召唤出来的吗？
　　想到这里，艾丽卡瞳孔一缩。
　　这个男人究竟是谁？自己从小被称为神童，在不从之神的面前却是丝毫没有抵抗能力。
　　但是这家伙呢？在不从之神的面前却跟个没事人一样。
　　还一脸平静的和人交谈着。
　　差距就那么大吗？
　　还是说，他的身上有着什么神具抵挡住了不从之神的威压？
19　　面对路西法的问话，伊澄笑眯眯的说道：
　　“你觉得我需要成为那种东西吗？”
　　路西法闻言，眉头一皱，然后仔细看了眼伊澄。
　　顿时笑了起来。
　　“哈哈哈哈...有意思！”
　　“很强大的力量！”
　　“Campione对你而言就是个笑话。”
　　“那么，强者哟，你是想要把这个小丫头培养成Campione吗？”
　　路西法收回了伊澄身上的目光，重新落到叶濑夏音的身上。
　　说实话，伊澄丢出去的那些宝具，一般来讲是不可能把路西法召唤出来的。
　　但是伊澄身边却叶濑夏音啊。
　　叶濑夏音的身上拥有浓厚的加百列气息。
　　要知道传闻中，路西法可是加百列和米迦勒他们的兄长。
　　虽然不是一个世界的加百列，但是路西法还是感觉到了。
　　再加上伊澄使用圣枪把它身后的犹大给捅了，这也是引起了路西法的注意，他才会跑出来的。
　　因为总总原因，也可以说过是个意外，并不是四大天使中的某位或者耶稣，而是路西法降临了。
　　总而言之，只要你对神不敬，那我们就是好朋友。
　　所以路西法来了。
　　伊澄听到了路西法的话，也是笑眯眯的看着他道：
　　“你觉得如何？”
　　“本来我是打算把四大天使中的某位或者上帝给拉下来的。”
　　“没想到你下来了，既然如此的话，商量一下呗。”
　　“把你的力量给夏音如何？”
　　对于眼前这位一上来就和自己聊了起来的路西法伊澄的感官还算不错。
　　每个世界的路西法都不一样，而眼前这位虽然是在圣经神系中第一个堕落的大天使。
　　但也并不像是什么十恶不赦的家伙嘛！
　　路西法听到伊澄这么说，脸色顿时怪异了起来。
　　“你确定？”
　　“她是加百列选中的人吧，你确定要这么做吗？”
　　这一句话，路西法使用的是传音。
　　并没有让叶濑夏音听到。
　　叶濑夏音有些茫然的看着伊澄和眼前这位堕天使。
　　不是很明白她们在干什么。
　　她完全不知道，伊澄和路西法正在商讨着如何把她变成弑神者。
　　伊澄面对路西法的话，也是笑眯眯的说道：
　　“毕竟很有趣啊，不是吗？”
　　“她在我们那个世界可是教会的圣女呢。”
　　“如果教会的圣女突然变成弑神者，而且还拥有路西法的力量。”
　　“想必回去以后肯定很有意思吧。”
　　说到这里的伊澄也是很兴奋。
　　想要搞事的心情都写在脸上了。
　　而路西法听到伊澄这么说，脸上也是笑了起来。
　　“有意思有意思。”
　　“人类，你很有趣。”
　　“既然如此！”
　　“来战斗吧，只要你战胜我，我把力量交给她又如何？”
　　随着路西法的声音落下，一股狂暴的气势降临。
　　整个米兰的上空都被厚厚的乌云所笼罩。
　　狂风开始肆虐，整座城市眨眼间便是陷入一片狼藉，无数的广告牌被吹飞。
　　不仅仅是米兰，就连更远的地区也都被这股强大的气势所笼罩。
　　路西法虽然只是个投影，但是他的实力可是仅次于圣经之神。
　　虽然堕落了，但是也拥有操控光的力量。
　　他不像其他不从之神那样，开局念动咒语什么的。
　　张开手便是凝聚出一把魔法大剑冲向了伊澄。
　　现在的路西法更像一个纯粹的战士。
　　看到这一幕的阳伊澄眼里闪过一抹惊讶，不过也是立刻做出了反击。
　　直接把叶濑夏音护在身后，捏紧拳头便是砸了出去。
　　下一刻，两者相撞。
　　‘轰。’
　　整个米兰大教堂瞬间晃动了起来。
　　碰撞的余波直接把教堂的玻璃全部摧毁。
　　而路西法也是被伊澄直接砸飞了出去。
　　叶濑夏音吓得直接躲到了伊澄的怀里。
　　看到飞出去的路西法，伊澄把叶濑夏音送到外面后也是直接飞了起来。
　　被伊澄一拳砸开的路西法从废墟中飞了起来。
　　擦了擦嘴角的鲜血后也是兴奋了起来。
　　“有趣。”
　　“居然只是使用拳头就能伤到我。”
　　“有意思，越来越有意思了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　此时此刻，路西法也是兴奋了起来。
　　身后的翅膀张开。
　　他总算是念动了咒语。
　　【随吾征战吧，吾之堕天大军！】
　　伴随着 他的声音落下，路西法的身后突然打开一道黑色的大门。
　　紧接着，那些伴随着他一起堕落的天使一个个的被他召唤了出来。
　　看到这一幕的的伊澄眼里闪过一抹诧异。
　　路西法的这个权能很强啊，能召唤那么多堕天使吗？
　　不过，也就这样了。
　　伊澄没有多想，亚空之带展开，就如同一把锋利的利刃横扫了过去。
　　面对伊澄的攻击路西法脸色一变。
　　急忙便是开始躲避，然而伊澄的目标可不是他，而是他身后的黑色大门。
　　‘轰！’
　　权能直接被伊澄切碎。
　　路西法的天使大军还没上场便是被伊澄直接强行消灭。
　　做完这一切的伊澄对着路西法就这么隔空一捏。
　　“将军！”
　　‘嗡。’
　　‘噗！’
　　路西法周围的空间瞬间收缩，一口金色的血液从路西法口中吐出。
　　仅仅只是一下，他便是受到了重创。
　　看到这一幕的路西法没有任何意外。
　　反而是有些释然了，这个异世界来的人类，果然强大！
　　就算自己召唤出天使大军也不是他的对手吧！
　　“哈哈哈哈，你赢了！”
　　“遵从约定，让那少女杀了我把！”
　　“虽然我看不到加百列的表情是如何的，但！！”
　　“那一定很精彩吧！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第169章



　　路西法已经只剩下一口气了。
　　伊澄现在听到他说出来的话，也是笑了起来。
　　肯定有意思啊，光是想想就很有趣好吗？
　　试想一下，一个教会的圣女突然被人带回来，不仅仅拥有了强大的力量。
　　而且还变成了弑神者，力量还是路西法的。
　　圣经神系的三大族群不疯了才有鬼了呢。
　　伊澄他们那个世界的路西法和其它路西法的传说差不多。
　　都是背叛了上帝，然后变成堕天使再成为魔王的。
　　也就是说，路西法和三族都有关系。
　　现在的魔界还用着路西法的名头呢。
　　莉雅丝她老哥萨泽克斯不就是路西法魔王么。
　　到时候夏音这位拥有路西法权能和力量的少女回去了，肯定更加有意思。
　　伊澄没有任何迟疑，直接带着路西法来到叶濑夏音的面前。
　　叶濑夏音看到浑身是伤，仅剩最后一口气的路西法也是惊呆了。
　　同样震惊不已的还有艾丽卡。
　　眼前这个男人究竟是谁？居然直接把不从之神弄成这样？
　　伊澄把只剩下一口气的路西法放到夏音的面前。
　　然后把圣枪朗奴斯基枪拿了出来递了过去道：
　　“夏音。”
　　“你来动手吧。”
　　“她是天界堕落的天使。”
　　“死在你这位教会的圣女手上才是他的命运。”
　　伊澄开始一本正经的胡说八道了起来。
　　叶濑夏音听到伊澄的话，顿时犹豫了。
　　天性善良的叶濑夏音有些纠结了起来。
　　“可是...”
　　还不等她把话说完，伊澄便是打断了。
　　“没有可是哦。”
　　“这是你应该走的路。”
　　“而且你干掉他，也并不是真的干掉。”
　　“而是让他回归神话而已！”
　　听到伊澄这么说，叶濑夏音更加纠结了。
　　而这个时候路西法也是大笑了起来。
　　“哈哈哈，教会的圣女吗！”
　　“动手吧，死在你的手上才是我的命运啊々¨！”
　　说到这里，路西法眼里闪过一抹诡异之色。
　　眼前这个圣女太单纯了，单纯到路西法也想看看，知道自己变成弑神者以后，她会是什么样的表情？
　　可惜了，他已经看不到那一幕了。
　　叶濑夏音一时间也是不知道该说什么好了。
　　虽然感觉很古怪，但是她又说不上来。
　　这究竟是什么感觉？
　　伊澄见状也是揉了揉她的脑袋开口道：
　　“想要成为一个强者，可是很难的一件事呢。”
　　“如果你连第一步都迈不出去的话，将来你也就只能呆在天界，成为一个温室里的花朵。”
　　“难道夏音你想要过这样的生活吗？”
　　突然听到伊澄这么说，夏音也是下定了决心。
　　捏紧手中的弑神之枪，看着眼前的路西法。
　　她直接鞠了一躬。
　　“失礼了，路西法阁下！”
　　伊澄说得没错，想要成为一个强者，就必须得迈过这一关。
　　眼前这个路西法虽然不是她打败的，但是却是她击杀了。
　　如果连这样的勇气都没有，那么将来她又怎么继续变强？
　　想到这里，夏音抬起手中的弑神之枪直接捅进了路西法的胸口中。
　　‘噗呲。’
　　就如同穿透一块豆腐，手中的长枪轻而易举的便是把路西法给贯穿。
　　看着自己被贯穿的胸口，路西法顿时笑了起来。
　　他看着叶濑夏音的目光也很是诡异。
　　“圣女啊，接受我的力量吧！”
　　听到这话的叶濑夏音顿时眉头一皱，还没等她说什么。
　　她也是突然感觉眼前一花，身体便是软了下去。
　　而站在她旁边的伊澄也是眼疾手快的把她抱在怀里。
　　“只希望你别怪我呢。”
　　“只有这样你才能快速变强哦，夏音酱！”
　　说到这里的伊澄脸上那恶劣的笑容怎么也掩饰不住。
　　而叶濑夏音此刻只感觉自己出现在了一个奇怪的空间中。
　　一个紫发萝莉正用好奇的目光看着她。
　　睁开眼睛的叶濑夏音看着眼前的萝莉也是有些茫然了。
　　她不明白自己这是在哪里。
　　“唔，我的孩子，你总算醒了呢。”
　　“你这样的方法可是犯规的哦。”
　　“不过路西法阁下都已经承认了呢，我也就不得不收下你这个女儿啦。”
　　“而且你比另外几个孩子可爱多了呢！”
　　她是潘多拉。
　　管理弑神者转生术式的人。
　　只要是击杀了不从之神的人都会到她这边，然后她就会通过转生术式，将被打败的不自从之神的权能，和能与神相抗衡的肉体作为奖励转到打败神的人身上，将他变为魔王――弑神者。
　　这也是弑神者诞生的最重要一环。
　　虽然叶濑夏音是在伊澄的帮助下才击杀了路西法。
　　按道理来讲这应该是犯规的才对。
　　但是路西法都承认了，她也没有任何办法。
　　更别说了，那个帮助夏音干掉路西法的人还在哪里虎视眈眈呢。
　　要是她不同意的话，估计伊澄都要找上门来了。
　　潘多拉从来不怀疑那个家伙会不会这么做。
　　虽然身处幽界，但是她也感觉到了，伊澄那恐怖的力量。
　　要是她敢拒绝，伊澄肯定敢撕开幽界冲过来揍她。
　　所以，虽然有些郁闷，但是潘多拉还是含泪认下了这个女儿。
　　而且叶濑夏音也很可爱，身上的气质实在是太棒了。
　　这也是让潘多拉认可的原因。
　　看着眼前满脸迷茫的叶濑夏音。
　　潘多拉摸了摸她的脑袋，然后嘻嘻一笑道：
　　“．‖请不要忘记我哦，夏音酱。”
　　“那么，接下来请安静的睡一会吧！”
　　随着她的声音落下，叶濑夏音还没来得及问什么便是感觉自己的眼皮开始变得很重。
　　然后，她便是沉沉的睡了过去。
　　而潘多拉也不迟疑，直接启动转生仪式。
　　下一刻，路西法的权能一个个的涌入到了叶濑夏音的身上。(了钱的)
　　潘多拉看到路西法交出来的权能也是不由大吃一惊。
　　“路西法阁下，你是认真的？”
　　“居然把自己的所有能力都交给了她？”
　　听到潘多拉的话，路西法呵呵一笑。
　　“这个倒是无所谓。”
　　“而且你不好奇吗？”
　　“这孩子可是教会的圣女啊，要是让她获得我的力量，回到教会后会发生什么样的事情？”
　　“按照那家伙的说话，这一定很有趣吧！”
　　“所以，全部都给她吧！！”
　　“更别说了，她还是加百列认可的人呢它。”
　　“虽然不是一个世界的加百列...”
　　潘多拉听到路西法说出来的话，心里也是不知道该说什么好了。
　　“你们...还真是恶劣啊！！”
　　“这是想让她和天使反目吗？”
　　她也是不知道该说什么好了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第170章



　　伊澄看着怀中沉睡着的叶濑夏音，他的目光直接看向了艾丽卡。
　　“少女，给我安排一家酒店把！”
　　听到伊澄的话，艾丽卡整个人都傻了。
　　她亲眼看着伊澄把路西法丢到叶濑夏音的面前，亲眼看到叶濑夏音弑神。
　　也就是说，新的王，在她的面前诞生了？
　　而眼前这个男人却比弑神者更加恐怖。
　　明明轻易的就能够成为弑神者，但是他却没有那么做，而是把机会让给了他怀里的少女。
　　想到这里，艾丽卡咽了口唾沫。
　　她看着伊澄的目光也是充满了恐惧。
　　这究竟是什么人啊！！
　　为什么会那么恐怖？
　　现在听到伊澄说出来的话，她也不敢拒绝，连忙站了起来鞠躬道：
　　“马上给您安排！”
　　说完这话，艾丽卡直接拿出手机便是拨通了电话。
　　然后开始让人安排了起来。
　　伊澄饶有兴趣的看着她。
　　这家伙倒是很识趣，看得很明白嘛！
　　打完电话的艾丽卡十分恭敬的对着伊澄道：
　　“大人，请您跟我来！”
　　“酒店已经让人准备好了。”
　　听到她的话，伊澄点了 点头。
　　抱着叶濑夏音便是走了出去！
　　艾丽卡则是跟在前面开始带路。
　　这座城市已经没有什么人了，整条街道也是变得冷清清的。
　　一路上艾丽卡也不敢继续多问什么，把伊澄带到酒店后便是十分恭敬的候在一旁。
　　伊澄把叶濑夏音放下来以后便是在酒店的大厅中坐了下来。
　　看着眼前这个艾丽卡，伊澄笑眯眯的说道：
　　“你的肚子里肯定很多疑问吧。”
　　“有什么想问的就尽管问。”
　　听到伊澄的话，艾丽卡也是不由愣了一下。
　　犹豫了一下后她也是直接询问道：
　　“请问大人您的名字是？”
　　伊澄闻言，也是没有隐瞒什么。
　　“名字啊，名字叫伊澄。”
　　“有什么问题吗？”
　　“就只有这个？难道你不想知道我来自那，究竟是什么人吗？”
　　伊澄笑嘻嘻的看着艾丽卡。
　　被伊澄突然这么说，艾丽卡僵住了。
　　她当然想弄清楚这些，但是她不敢问啊。
　　要是问了什么不得了的问题，伊澄生气了怎么办？
　　这个世界的弑神者可都不是什么安分的主。
　　要是自己把伊澄惹怒了，估计这个国家就完蛋了。
　　现在听到伊澄这么直白的说出来，艾丽卡是真的不知道该说什么好了。
　　伊澄呵呵一笑，然后也没打算解释什么，而是开口道：
　　“你先出去吧。”
　　“等我有事了再叫你。”
　　听到伊澄这么说，艾丽卡鞠了一躬，然后急忙逃离了这里。
　　等到离开了房间后，艾丽卡才是松了口气。
　　伊澄给她带来的印象实在是太深刻了。
　　这个男人太强大了，就算是那些弑神者也没眼前伊澄恐怖吧！
　　想到这里，她也是急忙把这里的事情上报给她所属的魔术结社‘赤铜\十字。’
　　她负责的区域发生这么大的事情，她可不敢再迟疑了。
　　而且新的王已经诞生这件事也必须让其他人知道。
　　虽然叶濑夏音看起来人畜无害的样子，但是她身边的伊澄有啊。
　　而且还肆无忌惮的家伙。
　　你特么的见过毫不犹豫拿出各种神具，然后召唤不从之神干掉的人吗？
　　而且还是让自己身边的女伴成为了弑神者。
　　艾丽卡拨通了自己祖父的电话，直接把米兰这边发生的事情说了一遍。
　　收到这个消息，赤铜黑十字的总帅保罗・布琅特里顿时大惊失色。
　　没有丝毫迟疑，直接对着艾丽卡吩咐道：
　　“艾丽卡，你陪伴在他的身边，不管对方提出任何要求，都满足她。”
　　“哪怕是他要让你献身也在所不辞，绝对不能把他惹怒。”
　　“知道吗！！”
　　听到自己叔父的话，艾丽卡脸一红，不过还是十分认真的回答道：
 
　　“了解！”
　　“我会满足他一切要求的。”
　　“为了布琅特里的荣耀！”
　　保罗听到艾丽卡这么说也是叹了口气。
　　“委屈你了。”
　　“如果真的如同你所说的那样。”
　　“他不是王，却拥有比王还强大的力量，那么如果你能嫁给他，这或许也不是一件坏事。”
　　“虽然现在还不清楚这位强者是来自哪里。”
　　“但是他的来历肯定不是我们能揣测的。”
　　“我现在就通知其他魔术结社的人，等等我们就过去参见新的王以及这位恐怖的大人。”
　　说完这话，保罗也是直接挂断了电话。
　　听到电话里传来的忙音。
　　艾丽娅不由叹了口气。
　　这都算什么事啊，本以为只是不知道那里来的三流魔术师。
　　结果自己遇到的却是个大魔王。
　　而且比弑神者还恐怖的那种！
　　想到这里的艾丽卡也是有些苦涩。
　　今天实在是太倒霉了！
　　..................
　　房间里的伊澄可不知道外面发生的事情，就算知道了也不在意。
　　现在的伊澄坐在床边看着沉睡中的叶濑夏音也是惊奇了起来。
　　在伊澄的感知中，叶濑夏音的身体正在发生巨大的变化。
　　不仅仅身体里的能量变强了，就连身上的气势也是节节攀升。
　　同一时间，她的身体素质也是变得强大无比。
　　这简直就是一步登天啊。
　　对于弑神者这个世界，伊澄也是越来越感兴趣了。
　　如果要是让dxd世界里的人知道了这样的世界，估计会毫不犹豫的派人过来。
　　然后攻占这个世界吧。
　　这可是能够快速让人提升实力的世界啊。
　　仅仅只是一会的时间，叶濑夏音的等级就从F飙升到了C然后还在不断变强。
　　轻易的进入B级，最后进入A。
　　这还不是终点，随着时间的推移，叶濑夏音的气势最后停留在了S+的层次。
　　而且体内还拥有了好几个权能。
　　看到这些权能的时候，伊澄也是充满了兴趣。
　　没想到路西法那么大方，居然给了那么多权能。
　　现在说叶濑夏音是完整的路西法也不为过了吧。
　　到时候回到dxd世界可有好戏看了。
　　只希望到时候加百利她们不要哭出来比较好。
　　毕竟，钦定的圣女变成了弑神者什么的。
　　而且还是拥有路西法之力的弑神者。
　　这要是看到夏音的变化不哭出来才怪呢！
　　看着熟睡中的叶濑夏音，伊澄嘴角微微上扬。
　　“只希望你不要怪我呢。”
　　“夏音酱！”
　　“不这样的话，你要是转生成了天使可就麻烦了呢。”
　　“毕竟天使的规矩很让人不爽啊。”
　　这么说着的伊澄摸了摸夏音的小脸。
　　夏音酱是真的很棒啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第171章



　　叶濑夏音在第二天的时候也是从昏迷中醒了过来。
　　这陌生的天花板一时间让夏音有些迷糊。
　　不过，很快她便是想起了发生什么事情。
　　感受到自己体内那恐怖的力量和权能，夏音也是惊~呆了。
　　伊澄的声音也是在叶濑夏音的耳边响起。
　　“看来你已经获得强大的力量了呢。”
　　在伊澄的视野里，叶濑夏音的等级已经到达了S+。
　　更是获得了一堆技能。
　　【叶濑夏音】
　　综合实力：S+
　　种族：人类（弑神者）
　　能力：光系基础魔法，千之语言，魔法抗性A+，
　　天使之翼
　　堕天使军团【随吾征战吧，吾之堕天大军！】
　　星辰召唤【群星啊，消灭眼前之敌】
　　天使之炎【让烈焰赐予你死亡】
　　..................
　　讲道理，其他人弑神变成弑神者，顶多是A-S级的魔王级或者获得一个权能。
　　但是叶濑夏音呢？
　　直接一步登天，路西法那家伙也是想要搞事啊，把自己的一切都塞给了叶濑夏音。
　　再加上伊澄用那么多宝具召唤出来的路西法也是S+的。
　　这就相当于，路西法那家伙直接把自己的力量完全融入到了叶濑夏音的体内。
　　才有了叶濑夏音现在的实力。
　　夏音听到伊澄的话，也是呆呆的看着天花板。
　　一时间，她也不知道该说什么好了，整理好思绪后她已经明白了，伊澄这是做了什么。
　　“伊澄前辈，你联合路西法阁下坑我！”
　　“现在我变成了弑神者，教会那边肯定不会再让我做圣女了吧。”
　　说到这里，叶濑夏音有些委屈。
　　这就很尴尬了啊。
　　自己本来是可以转生成天使的，但是现在可不行了。
　　弑神者在教会这边可是对天使们十分不友好的。
　　更别说，她现在获得的力量还是路西法的。
　　那位背叛了神的大天使。
　　带着这样的一身力量回去，她不被教会追杀都算好的了。
　　想明白这些的叶濑夏音，瞬间就明白了过来，伊澄这是联合了路西法在坑她。
　　这个前辈实在是太坑了吧！
　　听到夏音的话，伊澄呵呵一笑。
　　“有什么关系吗？”
　　“现在的你，力量可不比天界那些大天使差。”
　　“而且你真的想做天使吗？”
　　“成为天使后可是不能谈恋爱呢，而且还不能有其他的欲望。”
　　“要是有其他的欲望，就会堕落，变成堕天使。”
　　“规矩老麻烦了，你确定想要这么做？”
　　“要知道，阿萨谢尔就是因为女人而变成堕天使呢。”
　　“毕竟谁都不是珈百璃，快要堕落的时候，把自己的光环拿下来擦擦就继续用。”
　　伊澄对于天使那一套也是有些不爽的。
　　太容易堕落了。
　　变成天使后，估计夏音以后都不可以谈恋爱了吧！
　　听到伊澄说出来的话，夏音也是沉默了。
　　讲道理，她以前还真从来没考虑过这样的事情。
　　恋爱吗？她以前还真没考虑过呢。
　　伊澄揉了揉她的脑袋道：
　　“这样明天对你不公平不是吗？”
　　“夏音酱那么可爱，做什么天使嘛。”
　　“做个弑神者不香吗？”
　　“而且现在你也是天使呢，而且还有天使的翅膀。”
　　“虽然有些古怪就对了。”
　　被伊澄揉着自己的脑袋，叶濑夏音小脸微红。
　　听到他最后的那话，夏音直接翻了个白眼。
　　这还不是伊澄搞的鬼。
　　居然这么坑她。
　　这一次她真的是被坑惨了，现在她想要后悔都做不到了。
　　她也没想到，这个世界居然有这么恐怖的力量。
　　只要把对方干掉就可以获得对方的力量。
　　难怪伊澄最后的时候让她补刀了。
　　难怪她感觉有些怪异，但是却不知道是什么原因了。
　　这都是吃了没文化的亏。
　　就算夏音想要骂人也说不出口。
　　因为她压根不会骂人，从小到大更是一句脏话都没说过。
　　这就很尴尬了啊。
　　夏音从床上坐了起来，然后静静的看着伊澄询问道：
　　“伊澄前辈，接下来呢？”
　　“我们要去那？”
　　现在的夏音已经不想在这里多呆了。
　　天知道，伊澄接下来又要做出什么丧心病狂的事情。
　　她现在只想回去。
　　或许可以尝试拯救一下？
　　听到夏音的话，伊澄捏了捏她的脸蛋道：
　　“现在啊，自然是去约会咯。”
　　“而且，现在的你可是弑神者。”
　　“是这个世界上至高无上的存在之一。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“所以啊，好好享受一下这个特权吧。”
　　夏音听到约会两字，瞬间脸红了。
　　至于伊澄后面所说的那些，她是压根不在意。
　　“请不要开玩笑。”
　　“伊澄前辈，请你正经点。”
　　伊澄见夏音开始害羞了，也是笑了起来。
　　“我可没有开玩笑。”
　　“夏音那么可爱，我可是很喜欢的哦。”
　　这近似表白般的话语，更是让叶濑夏音害羞极了。
　　整张小脸顿时红扑扑的甚是可爱。
　　夏音这可爱的反应也是让伊澄更想欺负她了。
　　毕竟可爱的东西都想要欺负一下啊。
　　现在夏音成了弑神者，那么教会圣女这事估计也就黄了。
    ... 0 0
　　也就是说，现在的夏音酱以后是不可能转生成天使了。
　　就算教会那边不介意，他们也没法把夏音转生成天使。
　　因为弑神者的特性不允许。
　　随机来到这个世界，或许这就是命运吧。
　　上天都不允许夏音成为天使。
　　想到这些的伊澄直接把夏音拉了起来道：
　　“走，我们继续去玩。”
　　“顺便看看还有没有不从之神。”
　　“杀几个做特产带回去！”
　　这么说着的伊澄拉着夏音便是准备跑出去。
　　而夏音听到伊澄要去找不从之神的麻烦，顿时也是急了。
　　“伊澄前辈，不要了吧。”
　　“我现在已经这样了，你还想继续害我吗？”
　　她以为伊澄这是继续打算让她去杀不从之神。
　　所以也是慌了。
　　她才不要啊！
　　而伊澄直接翻了个白眼。
　　“行了，我不会坑你的。”
　　“现在你的实力在弑神者中也是名列前茅的存在了。”
　　“估计也就只有几位能比得上你。”
　　“毕竟，路西法都已经把所有的权能和力量都送给你了。”
　　“要杀不从之神的是我。”
　　他也想试试变成弑神者是怎样的好吧。
　　怎么可能都让夏音去补刀。
　　而且就算夏音想要通过弑神来提升实力也是难上加难。
　　这个世界的弑神者上限本身就不高。
　　就算不断弑神，能获得的也是权能而已，对于实力的提升可不大。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第172章



　　夏音听到伊澄说是他要去弑神后也是松了口气。
　　她还真怕伊澄继续坑她，让她继续弑神什么的。
　　现在变成这样已经够麻烦了，如果再继续获得什么权能，肯定会和其他势力的人扯上关系，那样才是最麻烦的。
　　知道了和自己没关系后，夏音穿上鞋子便是跟了上来。
　　伊澄刚一打开门，艾丽卡便是在一旁等待着了。
　　看到伊澄和叶濑夏音的那一刻，这家伙直接单膝跪下。
　　“艾丽卡，见过大人，见过王。”
　　突然被人行了一礼，夏音也是慌张的对着艾丽卡说道：
　　“快起来！”
　　“你不需要这样的！”
　　听到夏音的话艾丽卡也是愣了一下。
　　这个王那么客气的吗？和其他王很不一样啊。
　　伊澄也没在意这些礼仪，而是直接对着艾丽卡道 ：
　　“艾丽卡，帮忙准备一下。”
　　“我们要前往地中海的萨丁岛。”
　　现在伊澄也没地方可去，倒不如直接跑去萨丁岛看一下。
　　说不定能遇到剧情开始的那段剧情？
　　艾丽卡闻言犹豫了一下后便是询问道：
　　“大人，意呆利的各大魔术结社已经来了。”
　　“您不去见他们吗？”
　　听到艾丽卡的话，伊澄挑了挑眉，然后毫不犹豫的拒绝道：
　　“没兴趣。”
　　“你们在想什么我知道。”
　　“对于这些我和夏音都没兴趣。”
　　“让他们回去吧。”
　　“前往萨丁岛后我也不会在这里多呆。”
　　.................
　　艾丽卡无语了，伊澄怎么感觉什么都知道。
　　不过对于伊澄做出来的决定，艾丽卡也没办法。
　　她只能遵从伊澄的话乖乖的安排去了。
　　看到艾丽卡那么听话的样子，夏音也是十分疑惑。
　　“伊澄前辈。”
　　“为什么她会那么听话？”
　　“是有什么原因吗？”
　　夏音对于这个世界的事情根本就不了解。
　　艾丽卡未免也太听话了吧。
　　听到夏音的问题，伊澄也是开口解释道：
　　“Campione是弑神者也是霸王。”
　　“因弑杀了天上的众神，并夺取了神所持有的权能和力量。”
　　“所以弑神者在这个世界也被称呼为王，而且还是魔王那种。”
　　“在这个世界上，可没有魔术师或者骑士能够战胜弑神者。”
　　“人类的魔术对于弑神者而言可是免疫的。”
　　“就算任何一个普通人，只要他能够成为弑神者。”
　　“哪怕他以前没有任何的力量，他也会变成在这个世界上近乎无疑的存在。”
　　“而我，却比弑神者还恐怖。”
　　“所以，她才会那么听话。”
　　“我这么说，你懂了吗？”
　　夏音听完了伊澄的话后也是若有所思的点了点头。
　　“也就是说，她其实是畏惧伊澄前辈你的力量咯？”
　　“不过，弑神者真的有那么令人畏惧吗？”
　　虽然力量很强大，但是也不至于这么畏惧吧。
　　这是夏音最不明白的地方。
　　听到这丫头问出来的话，伊澄也是笑了笑。
　　“弑神者在这个世界就相当于核弹。”
　　“而且还是会移动那种？”
　　“他们又没力量去抗衡，所以也就只能去畏惧了。”
　　“这个世界上的弑神者目前有6位，加上你的话就是7位。”
　　“那6位弑神者可都是无法无天的存在啊。”
　　“以前做过的事情可是让他们心惊胆战了。”
　　“所以夏音酱现在你成为了弑神者，这也算是风评被害了吧。”
　　...................
　　叶濑夏音瞬间无语了。
　　原来这都是其他弑神者弄出来的？
　　也就是说，她在成为弑神者的时候，她的名声就臭了？
　　emmm...
　　这种感觉，有些微妙呢。
　　果然，夏音还是想要回家去，已经不想在这个世界多呆了。
　　她真的是被伊澄坑死了！
　　想到这里，夏音有些幽怨的看了眼伊澄。
　　伊澄见状也只是嘻嘻一笑。
　　揉了揉她的脑袋便是带着她离开了这里。
　　对于夏音在想什么，伊澄一猜就知道了。
　　估计有些不习惯这身份的突然转变吧！
　　艾丽卡这边也是把伊澄不想见那些魔术结社的事情转告给了意呆利魔术结社的人。
　　同时也是把飞机这些都安排好了以后便是在大厅等待着了。
　　当伊澄和夏音下来的时候，所有的事情都已经安排妥当. .........
　　见两人下来，艾丽卡现在像极了一个忠实的仆人。
　　带着伊澄和叶濑夏音上了车，直接前往机场。
　　意呆利魔术结社那些人对于这位不知来历的人不愿意见他们一时间也是面面相觑。
　　完全不知道该怎么办才好。
　　原本想要找个粗大腿的他们好像被拒绝了？
　　伊澄之所以拒绝他们纯粹就是懒得在这个世界上多搞事。
　　而且这些魔术结社本身就不是什么好东西，墙头草一枚。
　　意呆利可是剑之王东尼的地盘。
　　虽然那家伙不管事，但他们也是被打上了东尼标记。
　　现在意呆利这边出了一个新的魔王，而且看起来比东尼还要强大，这些家伙就想要过来抱大腿。
　　伊澄能看得上才有鬼了呢。
　　现在的他也只不过是把艾丽卡当作工具人来使用而已。
　　来到这个世界伊澄是为了帮助叶濑夏音提升实力。
　　现在目的已经做到了，等他杀几个神好好研究一下弑神者的本质后就离开这里。
　　在这个世界建造实力也是多余的。
　　来到这个世界也纯粹只是个意外。
　　穿梭之门是随机的，等他们回去了以后虽然会记录下这个世界的坐标。
　　但是估计伊澄以后也是懒得来这里了。
　　或者说以后有谁要提升实力了，伊澄才会带她过来杀几个不从之神压压惊。
　　不过估计那都没机会了。
　　实力提升太快的弊端伊澄也看出来了 。
　　夏音现在的实力虽然一下子就提升到了S+,但是却拥有很大的弊端。
　　就比如使用那些权能的时候，除了有冷却时间以外，就是不能控制。
　　简直就像是在玩游戏啊。
　　还要冷却CD。
　　那样的话还不如自己去慢慢提升呢。
　　夏音想要掌控好自己的力量，估计也就只能慢慢来了。
　　不过弑神者的特性倒是一个不错的东西。
　　让人能够拥有千之语言还有强大的魔抗能力以及恢复能力。
　　其他人也可以来这里刷一波！
　　不过那都是以后的事情了！
　　伊澄和夏音跟随者艾丽卡来到机场后便是坐上了艾丽卡安排的转机直接朝着萨丁岛的方向而去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第173章



　　萨丁岛，是地中海意呆利仅次于西西里岛的第二大岛屿，这里也是著名的旅行圣地。
　　岛上有平原和花岗岩山地，以及美丽的沙滩和地中海特有的气候。
　　每年的暑假这里都会迎来世界各地的旅客！
　　伊澄和夏音乘坐艾丽卡安排的私人飞机来到这里。
　　刚一走出机场便是看到了一个让他意外的人。
　　草鸡护糖？
　　这还真是巧了啊。
　　看着那个正满脸惆怅走出机场的人，伊澄顿时笑了起来。
　　一旁的艾丽卡也是注意到了那个少年。
　　在草鸡的身上她感受到了一股神力的波动。
　　“这是，神具？”
　　“这个家伙把神具带到这里是想要搞事吗！！”
　　这么说着的艾丽卡便是想要冲上去拦住草鸡。
　　然而，伊澄却是直接按住了她。
　　“淡定！”
　　“不需要。”
　　“你在一旁看戏就好了！”
　　这么说着的伊澄也是直接跟了上去。
　　同时给三人施展出了一个感知障碍，让人下意识的忽略掉她们。
　　就这里，三人就这样光明正大的跟在草鸡护糖的身后。
　　艾丽卡有些不明白的看着伊澄。
　　“伊澄大人，为什么要这么做？”
　　19....................
　　“别问，问就是不知道！”
　　伊澄才懒得回答她的问题，而是默默的继续跟着草鸡护糖。
　　看着那个家伙啥都不懂，正在到处问路，伊澄也是醉了。
　　艾丽卡也有些郁闷，不过她也没敢继续多问！
　　就这么静静的跟着草鸡护糖。
　　伊澄一边跟着这家伙，一边使用自己的感知力开始在这座岛屿上寻找了起来。
　　当他找到自己的目标后，嘴角也是微微上扬。
　　梅卡尔已经找到了。
　　那么就剩韦勒斯拉纳了，估计也快现身了吧。
　　如同原著那样，梅卡尔正在海边的祭坛里养伤。
　　这是和韦勒斯拉纳战斗后留下来的伤势。
　　想来用不了多久那家伙又会找到韦勒斯拉纳再次战斗一次吧。
　　在伊澄这么想着的时候，一个少年出现紫色头发的少年出现在了草鸡护糖的面前。
　　看到这人的时候，伊澄顿时笑了。
　　一旁的艾丽卡也是惊了。
　　“不从之神！！”
　　淦！！
　　果然来这里是有目的的！
　　突然被人拦路，草鸡护糖也是不由愣了一下。
　　只不过那个少年的目光只是在他身上停留了一眼，然后便是视线落在了伊澄等人的身上。
　　准确的来说，目光是落在了伊澄的身上。
　　至于夏音，他也是多看了几眼。
　　但是更多的目光是落在伊澄的身上。
　　草鸡护糖有些莫名其妙的看着眼前这一切。
　　不是很明白这个少年为什么要拦着他，然后又不理他。
　　“那个...”
　　还没等他把话说完，伊澄便是来到他的身边，然后一把拿走了他的普罗米修斯秘籍。
　　同时开口道：
　　“OK，你的任务完成了。”
　　“请离开吧！”
　　韦勒斯拉纳饶有兴趣的看着这一切。
　　而草鸡护糖见自己的东西被人抢走也是瞬间以惊。
　　“喂，你这家伙是想要抢劫吗？”
　　‘砰！’
　　回应他的是一个手肘。
　　突如其来的剧痛直接让草鸡护糖喷出一口鲜血。
　　‘噗！’
　　倒飞出去的草鸡护糖满脸不可置信。
　　紧接着，眼前一黑，当场便是晕倒了过去。
　　做完这一切的伊澄就跟个没事人一样看着韦勒斯拉纳。
　　“现在碍事的人解决了。”
　　“韦勒斯拉纳，取回你的力量和我打一场吧！”
　　听到伊澄的话，韦勒斯拉纳顿时双眼一亮。
　　“汝想要挑战吾？”
　　伊澄点了点头，直接把手中的普罗米修斯秘籍丢了过去。
　　“这个给你，去把你的化身收回来吧。”
　　“在此之前，我会在海边等你。”
　　“顺便，把另一个家伙也给宰了！”
　　说完这话，伊澄直接带着叶濑夏音便是朝着梅卡尔所在的方向而去。
　　艾丽卡见状也是瑟瑟发抖的跟了上去。
　　不从之神啊，居然又是不从之神。
　　这两天遇到的事情实在是太多了吧！
　　..................
　　目送着伊澄的离开，韦勒斯拉纳眼里也是充满了战意。
　　“哈哈哈哈，真是强大的人啊！”
　　“吾期待和你一战。”
　　说完这话，韦勒斯拉纳也是化作一阵清风消散在了世间。
　　他要开始去把自己的十化身收回来。
　　然后和伊澄一战。
　　仅仅只是一个碰面，他就感受到了，伊澄身上传来的窒息感。
　　这让韦勒斯拉纳彻底兴奋了起来。
　　不是弑神者，却拥有比弑神者更加恐怖的力量。
　　这样的对手，不正是他期待的吗？
　　身为军神与胜利之神，他渴望对手！
　　在伊澄离开没多久，这片区域里便是出现了一只横冲直撞的巨大也猪。
　　这正是韦勒斯拉纳的化身之一。
　　化身神兽的野猪把周围的房子全部摧毁。
　　那被伊澄一肘子轰飞的草鸡护糖更是被这只巨大的野猪直接拱飞，然后当场殒命。
　　弑神者的主角，猝！
　　而伊澄自然也看到了这一幕，对于草鸡护糖的死亡伊澄丝毫没在意。
　　蛐蛐一个主角而已。
　　死一两个主角不是正常的吗？
　　艾丽卡有些担忧的转头看向身后的场景。
　　她想要说点什么，却始终没有说出口。
　　反倒是夏音有些担忧的询问道：
　　“伊澄前辈，真的没问题吗？”
　　“这样的灾难会死很多人的吧！”
　　听到她的话， 伊澄摇了摇头。
　　“没关系的，周围已经没人了。”
　　“所以你不需要太担心。”
　　“还有，夏音你太善良了。”
　　“这样的心态可不行啊，身为一个强者，一些不必要的善良是不需要的！”
　　叶濑夏音闻言，脸上也是有些无奈。
　　伊澄见状也只是笑笑不说话，夏音还是需要去好好改变一下这个性格才行。
　　她太善良，太纯洁了。
　　或许正是这样，她才会被加百利选中，成为圣女的吧。
　　想要让夏音染上自己的颜色，还需要很长的一段路要走啊！
　　伊澄也没有多想，而是带着她们直接朝着海边走去。
　　艾丽卡来到这里之后，她便是感觉到了，那空中传来的压抑气氛。
　　走着走着她直接停了下来。
　　因为，她已经无法继续前进了。
　　再走下去的话，她有预感，自己会死！
　　看到艾丽卡的异样，伊澄也不在意。
　　就这么带着夏音走向某个地方。
　　哪里已经有一个庞大的身影在等待着了！
　　此时此刻，夏音也是突然发现，自己体内的血液开始沸腾了起来！
　　身上的战意开始急剧攀升。
　　她！！想要去战斗！
　　眼前，有她的敌人！！！
　　这种变化，夏音是从来没有体验过的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第174章



　　伊澄自然是感知到了夏音身体的变化！
　　弑神者遇到神，体内的血液就会燃烧起来。
　　不管你愿不愿意，这种本能都会驱使你去和神灵战斗。
　　这也是伊澄为什么会说夏音已经不可能做圣女的缘故。
　　只要教会不傻，就不会继续让夏音转生成天使。
　　估计到时候夏音看到天使的话都要提刀上去砍了。
　　这种危险的人谁特么的敢带到天界去啊！
　　所以，这个圣女的位置肯定是没了！
　　伊澄直接按住了夏音，然后对着她笑眯眯的说道：
　　“夏音，站在一边看戏就好了。”
　　“我很快就搞定。”
　　听到伊澄的话，叶濑夏音安耐住自己那兴奋的情绪点了点头。
　　伊澄看着眼前的梅卡尔，嘴角微微上扬。
　　“梅卡尔吗！”
　　“既然那么你的力量我就手下了！”
　　随着伊澄的声音落下，亚空之带出现，直接朝着梅卡尔劈砍而去。
　　看到伊澄直接对他发起进攻。
　　梅卡尔也是愤怒的吼了起来：
　　“蛐蛐人类，居然敢挑战神。”
　　【追击啊!放逐啊!追逐者，变成我爪牙的一对武器啊。。。】
　　虽然伊澄的身上给他带来了很大的威胁。
　　但是，梅卡尔还是对伊澄发动了攻击。
　　正如他所说的那样，蛐蛐一个人类而已。
　　在神的眼里，就算人类再强，也始终是一个蝼蚁。
　　身为众神之王，他有着属于自己的骄傲。
　　伴随着他言灵的响起。
　　他的两把武器Yagrush和Aymur凭空出现。
　　分别意味着放逐和击退的武器直接砸向了伊澄的亚空之带。
　　然而，就在两把武器接触的那一刻。
　　伊澄的亚空之带就如同切豆腐一样轻易的把这两把武器切开。
　　紧接着直接扫向梅卡尔那巨大的身躯。
　　‘轰。’
　　仅仅只是一个照面，梅卡尔的手臂便是被伊澄给切了下来。
　　甚至远处的大海都被这亚空之带给直接切割成了两半。
　　一条深深的沟壑出现在了这一片海滩上。
　　可想而知伊澄的这一攻击究竟有多厉害了。
　　“太弱了々¨！”
　　伊澄看着梅卡尔，撇了撇嘴后便是抬起手。
　　顿时亚空之矛出现，对准了梅卡尔便是轰了过去。
　　“可恶的人类！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　‘噗嗤！’
　　还没等梅卡尔施展出其他权能，伊澄的亚空之矛便是直接把他贯穿。
　　实力的巨大差距，让伊澄干掉梅尔卡就跟吃饭喝水一样简单！
　　看着自己胸口的亚空之矛，梅卡尔瞪大了眼睛。
　　他没想到，这个人类居然那么强。
　　自己居然没有丝毫还手之力！
　　‘噗通。’
　　被伊澄贯穿的梅卡尔直接单膝跪下。
　　紧接着，身躯开始慢慢化作光点，消散在了世间。
　　这个时候的伊澄也突然感觉到了一阵拉扯力出现。
　　试图把伊澄拉到某处。
　　然而，下一刻，这股拉扯的力量瞬间便是被伊澄体内的模拟创星图给驱散。
　　看到这一幕的伊澄顿时懵了。
　　啥玩意？体内的模拟创星图居然拒绝了？
　　还没等伊澄说什么，他体内突然爆发出一股恐怖的力量。
　　霎时间，这个世界开始震动了起来。
　　无数人此时此刻只感觉一阵头皮发麻。
　　特别是那些弑神者，或者不从之神。
　　在这一刻，她们感觉到了深深的绝望。
　　这是他们前所未见的力量！
　　整个世界都受到了影响。
　　在幽世的潘多拉此刻也是开始瑟瑟发抖。
　　特喵的自己好像惹到大麻烦了？
　　本来是想要把伊澄拉过来然后进行转生仪式的。
　　结果，伊澄体内的那股力量却是拒绝了。
　　反而是爆发出了一股恐怖至极的力量。
　　这股力量能够轻易的毁灭这个世界。
　　简直比最后之王还要恐怖啊！
　　潘多拉真的是被吓到了。
　　这位来自异世界的大佬好恐怖！！！
　　而伊澄这边他感受着自己体内的变化也是一脸满脸震惊。
　　那正在消散的梅卡尔突然遭受到了什么力量的牵引，然后化作金光涌入伊澄的体内。
　　随着这些力量的涌入，伊澄的体内开始多了一些变化。
　　弑神者的一些特性开始出现在伊澄的身上。
　　同时他的力量也是在暴涨。
　　当伊澄把梅卡尔的力量全部吸收完毕以后。
　　他急忙打开了自己的属性面板查看了起来。
　　.....................
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种，弑神者
　　体力：A+
　　力量：A+
　　防御：EX
　　敏捷：A+
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：SS+（五位数）
　　特殊：小世界。
　　技能：投影，无限剑制，幻想崩坏，第三法：灵魂物质化，无穷的武炼，飞行魔法，高速神言，龙之遗影，极光柱，人理保障天球，第二法：平行世界干涉（时间旅行），空律者之权能
　　被动技能：黄金律，千之语言，魔法免疫，弑神之力
　　物品：闪耀于终焉之枪，炼金材料大礼包，时间之石，空间之石，维摩那，物体转移恩赐卡,穿梭之门。
　　................
　　被动技能多了三个，千之语言，魔法免疫，弑神之力，同时自己的防御属性拉满，种族后面也是多了个弑神者。
　　仔细感受了一下自己体内的力量。
　　伊澄也是顿时双眼一亮。
　　晋升SSS级的速度变快了。
　　也就是说，不从之神能让自己快速变强。
　　虽然没让自己获得什么全能。
　　但是伊澄感觉到了，自己体内的那些技能正在融合，正在变成新的权能。
　　只要自己继续弑神，那么在这个世界，他就有可能晋升成SSS级。
　　也就是箱庭的四位数。
　　把不从之神当做养分，从而让自己快速变强！
　　发现这一点(好了的)的伊澄顿时兴奋了起来。
　　“．‖有意思，有意思啊！”
　　“这是在逼我搞事啊！”
　　说到这里，伊澄突然兴奋了起来。
　　既然如此的话，那就把这个世界的一些神灵都刷一遍如何？
　　要说那个地方的神灵最多。
　　这无疑是霓虹了！
　　号称八百万神明，虽然都是一些弱鸡神。
　　但是他的数量多啊！
　　更被说，哪里还有丢人的孙猴子。
　　想到这里的伊澄眼神突然危险了起来托。
　　身为一个华夏人，对于神话中的齐天大圣都是有一些特殊的情感。
　　但是这个世界的齐天大圣居然被人圈养了？
　　这简直不能忍。
　　“既然如此，那就给他们来一发冠位指定好了！”
　　说到这里，伊澄的目光直接看向了天空的某处。
　　那里还有另外一位不从之神在等着他呢。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第175章



　　距离伊澄不远的天空中，之前见到的韦勒斯拉纳此刻正漂浮在空中十分激动的看着伊澄。
　　伊澄刚刚的战斗他全都看在眼里。
　　太强了，实在是太强了。
　　强到让他兴奋了起来。
　　遇到这样的对手，他没有退缩。
　　就算伊澄比他强，他也想要和伊澄战一场。
　　想到这里，韦勒斯拉纳用狂热的语气说道：
　　“哈哈哈，接下来轮到我了吗？”
　　“接招吧！”
　　【吾乃最强，并手握一切胜利之人。面对一切敌人皆挫其敌意之人。我必击垮任何阻挡于前的敌人！】
　　【为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，速速将汝主的光轮带来！】
　　韦勒斯拉纳的权能可不像原著主角那样拥有着各种限制。
　　原本白马所发动的条件是对象必须是罪大恶极之人。
　　但是在韦勒斯拉纳的手里，他才不管你是什么人。
　　只要是他认定的对手，这个权能都可以发动。
　　伴随着他的声音落下，一批全身被烈焰所包裹着的白马从天空中奔跑而下。
　　就如同一颗坠落的太阳，朝着伊澄的所站着的位置撞了下来。
　　面对韦勒斯拉纳突然发动的攻击，伊澄没有 丝毫想要躲避的想法，在白马前进的路线上，突然打开了一个巨大的黑洞。
　　白马一头撞了进去。
　　紧接着，韦勒斯拉纳的身后同样出现一个黑洞。
　　那匹原本撞向伊澄的白马直接朝着韦勒斯拉纳撞了过去。
　　而且还是直接命中。
　　‘轰。’
　　顿时白马和韦勒斯拉纳相撞，在空中直接产生了巨大的爆炸。
　　这是空间转移，空之律者核心所带来的力量之一。
　　开区空间门，把对方的攻击转移到其他地方去。
　　自然而然的，这一攻击同样能够还给韦勒斯拉纳。
　　伴随着爆炸的的升起。
　　韦勒斯拉纳从空中直接被炸飞了下来。
　　然后狠狠砸在海边的一座房子上。
　　‘轰！’
　　也幸好这里早就因为台风要来临的天气预报而疏散了所有人。
　　不然这一攻击不知道要造成多少人的死亡。
　　伊澄静静的看着那砸落到房屋之上的韦勒斯拉纳。
　　这个家伙的实力也就S级，伊澄还真不放在眼里。
　　等烟尘散去，已经深受重伤的韦勒斯拉纳重新出现在了伊澄的视野中。
　　“真是强大啊 ！”
　　“空间的力量吗？”
　　“简直就像怪物一样！”
　　虽然嘴上说着像怪物，但是他的脸上却没有露出任何的气馁。
　　反而是变得更加兴奋了。
　　他身上的伤势也是在慢慢恢复。
　　这是韦勒斯拉纳的权能，雄羊。
　　无论怎样的伤势都能够在数小时内回复，发动的条件便是自身濒临死亡的状态。
　　也就是说，韦勒斯拉纳刚刚差点就被自己的技能给干掉了。
　　看着眼前这个家伙，伊澄饶有兴趣的说道：
　　“很不错的权能。”
　　“不得不说你的权能十分全面。”
　　听到伊澄的话，韦勒斯拉纳顿时大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，谢谢夸奖。”
　　“不过，在你的面前，这些权能还是不够看的！”
　　“那么，战斗继续！”
　　一道言灵随着他的声音落下直接响了起来。
　　【畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的。】
　　随着这句言灵的落下，韦勒斯拉纳瞬间爆发。
　　‘轰。’
　　他身后的废墟彻底粉碎，整个人犹如犹如瞬间移动般冲到了伊澄的面前。
　　这是他的权能，凤凰。
　　可以给他抵赖无以伦比的速度和跳跃能力。
　　在冲到伊澄面前的时候。
　　言灵再次响起。
　　【吾乃最强，并手握一切胜利之人。】
　　【无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！】
　　雄牛权能，发动！
　　这个权能可以让韦勒斯拉纳拥有无以伦比的力量。
　　凤凰+雄牛，韦勒斯拉纳的力量和速度都提升到了极点。
　　直接朝着伊澄撞了过来。
　　面对韦勒斯拉纳的进攻。
　　伊澄嘴角上扬。
　　直接抬起手臂向前踏出一步，然后狠狠一挥。
　　‘轰！’
　　‘噗。’
　　伊澄的手臂直接拦截在韦勒斯拉纳的脖子上。
　　顿时把他的喉咙弄碎，一大口金色的血液从韦勒斯拉纳的嘴里喷吐而出。
　　这个样子像极了韦勒斯拉纳自己撞上来的。
　　韦勒斯拉纳脸上全是不可置信。
　　眼前这个人，居然那么恐怖？
　　伊澄单手提起韦勒斯拉纳，就这么静静的看着他道：
　　“你，输了！”
　　听到伊澄的话，韦勒斯拉纳笑了。
　　“嗬嗬嗬。”
　　这如同丧尸的般的笑声从韦勒斯拉纳嘴里发出。
　　喉咙破碎的他此刻根本说不出一句话来。
　　不过言灵的声音还是不知道从哪里响了起来。
　　【所有为恶之人啊，害怕我的力量吧。现在的我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的强劲！雄壮的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！】
　　言灵，骆驼。
　　这个言灵能让韦勒斯拉纳腿上获得恐怖的力量。
　　被伊澄单手提起的韦勒斯拉纳抬起腿便是朝着伊澄踹了过来。
　　面对他的攻击，伊澄看都没看，直接便是把他丢了出去。
　　这反应速度比他更是快了不止一个档次。
　　被丢出去的韦勒斯拉纳直接踢空了。
　　他的身影直接被伊澄丢到一栋房子里。
　　然后骆驼所带来的力量更是直接踢到房子上。
　　顿时，房子直接化作粉末消散。
　　而他也是倒在地上，没有意一丝力气站起来再战了。
　　韦勒斯拉纳躺在地上看着天空。
　　鲜血不停的从他嘴里冒出。
　　此时的他已经是快要断气了。
　　不过他脸上的笑容却是很灿烂。
　　虽然现在的他看起来很凄惨，但是却很满足。
　　因为这一次，他终于感受到了败北的滋味。
　　“哈哈..哈哈哈...哈哈哈哈！”
　　“终于...输了麽。”
　　在这笑声中，韦勒斯拉纳的身影开始化作光芒，然后那些光芒直接朝着伊澄的体内涌来。
　　还没彻底断气的韦勒斯拉纳看到这一幕，眼里闪过一抹诧异。
　　“原来如此。”
　　“直接吸收了吾的力量作为你的养分。”
　　“你很强！”
　　“希望下一次，还能和你交手。”
　　“下一次，吾将会变得更加强大。”
　　“在遇到我之前，你..可不要输了。”
　　随着这句话的说完。
　　韦勒斯拉纳整个人直接消散，化作精纯的能量融入到了伊澄的体内，成为了他的养分。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第176章



　　伊澄感受着体内的变化，以及加速了融合的权能，脸上的笑意是怎么也掩饰不住。
　　果然有用啊！
　　想到这里的伊澄也是下定了决心，既然如此，那就直接前往霓虹好了。
　　这么想着的伊澄直接走向了夏音。
　　看到伊澄的时候，夏音也是不由询问道：
　　“伊澄前辈，有什么收获吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“有，而且还是很重要的收获。”
　　“我马上就可以突破~了。”
　　“走吧，我们现在前往霓虹-。”
　　“去继续弑神，这样的话我也能够突破现-在的实力了。”
　　说到这里，伊澄脸上露出狂热的表情。
　　听到伊澄这么说，夏音也是十分开心。
　　“恭喜你，伊澄前辈！”
　　“这真的是太好了呢。”
　　对于伊澄能够变得更加强大，夏音也是十分替他感到开心的。
　　而现在听到伊澄说要去霓虹，她也没什么意见。
　　两人从新找到了艾丽卡。
　　艾丽卡见到伊澄和夏音后便是直接跪了下来，用狂热的语气说道：
　　“恭喜您，伊澄大人。”
　　刚刚的战斗她全部都看在眼里。
　　那碾压性的战斗给她带来的震撼实在是太大了。
　　不从之神在这个男人的面前就像个鸡仔一样随便捏死。
　　这种恐怖的力量比弑神者更加恐怖。
　　原来这个世界还有人能比弑神者还强大的！
　　甚至她刚刚也是把战斗录制了下来，发给了其他魔术结社。
　　这样的力量必须给其他人见识一下。
　　伊澄自然感知到了这一点。
　　只不过他懒得多说管而已，不管你们再怎么崇拜。
　　我又不是这个世界的人！
　　把霓虹炸了我就离开介里。
　　看着跪在地上的艾丽卡，伊澄直接开口道：
　　“走把。”
　　“前往霓虹！”
　　“那边有我需要的东西！”
　　他没有解释太多，说了这么一句后就直接朝着机场的位置而去。
　　听到伊澄的话，艾丽卡也是急忙起身跟了上来。
　　边走边打电话让那边安排了起来。
　　.................
　　与此同时，世界各地的那些势力都收到了艾丽卡之前拍摄到的视频。
　　看到视频中的战斗，所有人都是惊恐不已。
　　这种实力未免也太恐怖了。
　　哪怕是最古老的弑神者沃班侯爵也是震惊不已。
　　这究竟是哪里跑出来的hentai？
　　居然轻而易举的就把两尊不从之神给干掉了。
　　哪怕是在庐山上的那个宅女也是收到了自己徒弟汇报上来的消息。
　　虽然陆化鹰被锤了一顿，但是还是把这个消息告诉了罗濠。
　　“很强！”
　　“他是谁？”
　　“我们这片大地上的同胞？”
　　罗濠放下手中的手机看向了那鼻青脸肿的陆化鹰询问了起来。
　　听到罗濠教主的话，陆化鹰赶忙出声道：
　　“是的，师傅！”
　　“他说过他是我们这个国家的人！”
　　确定了伊澄是华夏人，罗濠的脸上也是露出了感兴趣的表情继续道：
　　“真不愧是我们华夏人。”
　　“他在那？”
　　“我要见他！”
　　对于伊澄，罗濠现在也是来了兴趣。
　　自然是想要见一见这位同胞。
　　虽然她很是自傲，但是她不得不承认伊澄很强，强到令人绝望那种。
　　她虽然自傲，但不是傻子。
　　要真是看到这战斗视频还觉得自己很牛逼的话，那就真的是傻子了。
　　陆化鹰听到自己师傅的话，也是急忙出声说道：
　　“伊澄大人据说前往了霓虹。”
　　听到这个地名，罗濠眉头一皱。
　　“去了蛮夷之地？”
　　这么说着，她直接起身，然后一步跨出，同样是朝着霓虹的方向而去。
　　而霓虹正史编纂委员会此刻是慌了起来。
　　他们不是很明白，那两个弑神者为什么要跑到他们这里来。
　　对于伊澄的信息他们也调查过，但是却没找到任何的东西。
　　而叶濑夏音这个名字虽然很像他们霓虹人，但是也没有在档案内找到她的任何信息。
　　所以正史编纂委员会的人也不确定，叶濑夏音是不是霓虹的人。
　　叶濑夏音这个少女突然成为弑神者也是让很多人震惊的。
　　特别是知道叶濑夏音是在伊澄的帮助下才成为了弑神者。
　　很多人都没想到，居然还有这样的操作。
　　在米兰的时候，有不少魔术师可是亲眼目睹了伊澄的操作。
　　所以这件事也隐瞒不了。
　　而伊澄也不打算隐瞒！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　虽然正史编纂委员会的人很慌，但是同样也起了小心思。
　　既然伊澄能够帮助他人弑神，那是不是也可以帮助他们？
　　这些自以为是的家伙一个个的都是开始计划了起来。
　　试图想要从伊澄这边获得一些帮助。
　　他们不知道的是，伊澄这一次来霓虹，可不是来跟他们玩过家家游戏的。
　　而是过来搞事的，甚至是过来准备屠灭他们霓虹的神系。
　　让霓虹永远沉入海洋中的！
　　在萨丁岛这边弑神完毕的伊澄带上夏音也艾丽卡直接便是踏上了前往霓虹的飞机。
　　这也是让某个想要找他战斗的热血笨蛋扑了个空。
　　在前往霓虹的途中，艾丽卡也十分好奇的问道：
    ... .. .......
　　“伊澄大人，请问你去霓虹是有什么事情吗？”
　　听到她的话，伊澄斜了她一眼道：
　　“告诉你，然后方便你汇报吗？”
　　“艾丽卡，别在我这里玩这些虚头巴脑的东西。”
　　“不然骨灰都给你扬了。”
　　突然听到伊澄的话，艾丽卡瞬间感觉全身一愣。
　　顿时瑟瑟发抖的把脑袋低了下去。
　　“对不起！！！”
　　伊澄没去看她，而是继续开口道：
　　“等到了霓虹后，你就离开吧！”
　　“接下来也没你的事情了。”
　　“而且到时候有什么事情的话，我可不会管你！”
　　说完这话，伊澄便是直接闭上了眼睛。
　　工具人已经利用完毕，所以伊澄也没必要带着她了。
　　听到伊澄这话，艾丽卡瞳孔一缩。
　　这是什么意思？
　　是要去霓虹找正史编纂委员会的麻烦吗？
　　想到这些的艾丽卡顿时被吓到了。
　　这位王，太可怕了吧！
　　看到闭目养神的伊澄，她也没敢继续多说什么。
　　甚至也不敢把这件事上报上去。
　　而是静静的呆在一旁！
　　伊澄看起来虽然很好相处，但是接触了那么久，她也明白了。
　　他不喜欢她这样多心思的人。
　　反倒是叶濑夏音更加好相处一些。
　　虽然好相处，但是两人也没有深入交流过，伊澄一直在身边，她也不敢多说什么。
　　生怕惹怒了伊澄，一个不爽就把她给干掉。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第177章



　　坐了几个小时的飞机，即将到达霓虹的时候，伊澄也是直接对着艾丽卡说道：
　　“你可以回去了。”
　　“剩下的路程我们自己走就可以了。”
　　这么说着的伊澄直接站了起来，然后在艾丽卡懵逼的目光下直接带着叶濑夏音使用空间移动离开了这里。
　　看到突然消失的伊澄和叶濑夏音，艾丽卡整个人都傻了。
　　“诶诶诶？”
　　“被丢下了？”
　　要不要那么无情啊，说丢下就丢下。
　　伊澄之所以到了这边就和夏音跑路了也纯粹就是不想和正史编纂委员的人接触。
　　估计到时候自己一下飞机就会被一堆人堵上来把。
　　对于那些人伊澄可没什么好感。
　　估计见面了伊澄会忍不住直接动手弄死那些虚伪的人。
　　而现在的话，伊澄也是直接打算前往西天宫，然后直接把猴 子放出来干掉，让它化作自己的养分。
　　伊澄可没打算和其他人多BB的意思！
　　从飞机上带着夏音转移的伊澄直接落到了霓虹的海域上空。
　　感知了一下方位后，伊澄便是再次消失，直接朝着西天宫的所在地直冲而已去。
　　这位置也很明显，那边的咒力强大，就走那边就OK了。
　　几个闪身间，伊澄和夏音便是出现在了一座古朴的神社面前。
　　至于布置在外面的结界，伊澄直接无视了。
　　拥有空间力量的伊澄进入这里就跟回到自己家一样。
　　叶濑夏音也是十分好奇的看着四周。
　　“伊澄前辈，这里有什么神灵在吗？”
　　“周围的气氛很奇怪。”
　　同为弑神者，夏音的感知里也变得很强悍。
　　来到这里的时候，她就感觉自己的血液在沸腾。
　　之前遇到梅卡尔的时候不正是这样么？
　　所有她才会有了这么一个问题。
　　听到夏音的话，伊澄点了点头，也没隐瞒什么。
　　而是开口解释道：
　　“没错，这里有个孙猴子！”
　　“所以我们是来解决它的！”
　　夏音闻言，眉头一皱。
　　孙猴子？
　　“类似我们世界花果山那个吗？”
　　dxd世界也有猴子的，不过那已经是老猴子了。
　　在教会的时候夏音自然也听说过，这里居然也有猴子？
　　听到她这么问，伊澄便是开口解释了起来。
　　“没错！”
　　“最让我不爽的就是这个国家的人居然把那只猴子当成畜生一样圈养了起来。”
　　“所以，夏音酱，如果接下来我做出什么事情，你可不要阻止我！”
　　在这里，伊澄先给夏音打了个预防针。
　　他最怕的就是，要是自己开大招洗地的时候，夏音跑出来阻止。
　　听到伊澄的话，夏音摇了摇头。
　　“不会的，伊澄前辈！”
　　“你放心吧，我不会制止伊澄前辈的。”
　　十分聪明的夏音已经知道了伊澄想要做什么。
　　对于孙猴子，只要是龙国人都会有一种特殊的情感。
　　特别是伊澄他们这一代，夏音可是十分清楚的。
　　dxd世界也有关于孙猴子的故事，甚至还有电视剧。
　　伊澄他们算得上是看孙猴子的故事长大的，现在知道了这个从小就喜欢的人物居然被当成畜生一样圈养。
　　估计任何一个龙国人都受不了吧！
　　听到夏音的保证，伊澄嘴角也是微微上扬。
　　揉了揉她的脑袋后伊澄便是拉着夏音朝着神社的某处走去。
　　看来夏音成为了弑神者以后心态也是开始受到影响了。
　　这倒是一见好事。
　　随着两人的前进，伊澄等人很快便是被驻守在这里的九法冢家的人给发现了。
　　伊澄的面前出现了一个身穿和服的年轻人。
　　他看着伊澄皱眉道：
　　“这里不是你们该来的地方。”
　　“请离开这里。”
　　听到他的话，伊澄扫了他一眼。
　　下一刻，一把武器凭空出现紧接着在对方惊愕的目光下直接冲向他，瞬间便是把他贯穿。
　　‘噗呲！’
　　九法冢干彦怎么也没想到，这个入侵者居然会直接动手。
　　就像随手捏死路边的蚂蚁一样，干掉九法冢干彦后，伊澄便是继续前进。
　　看到这一幕的夏音皱了皱眉后也没多说什么！
　　九法冢干彦突然被干掉，也是引起了神社里面的其他人注意。
　　仅仅只是片刻，各种咒术便是朝着伊澄和夏音袭来。
　　看到这一幕的伊澄眼皮都没抬一下，恐怖的魔力突然在身上爆发。
　　‘轰！’的一下，那些攻击便是被伊澄的魔力强行粉碎。
　　同时这座西天宫也是晃动了起来。
　　伊澄的目光变得无比冷漠。
　　看着那些身穿和服的巫女或者护卫，他淡淡的说道：
　　“不想死的话就离开这里！”
　　说完这一句话后，伊澄便是直接走向了孙猴子所在的地方. .........
　　看着伊澄和叶濑夏音的身影，其中一个老者满脸惊恐的叫喊了起来。
　　“快通知正史编纂委员会，魔王，魔王朝着封印猿猴神君的地方去了。”
　　伊澄散发出来的气息，除了弑神者就没有起他人了。
　　这可不是他们能够阻挡的。
　　而且九法冢家的少爷还被干掉了。
　　这是要出大事了啊！
　　那些被伊澄魔力轰出去的人也是满脸惊恐的爬了起来，然后一个个的朝着外面跑去。
　　现在，他们可管不得那么多了，谁特么要管你啊。
　　狗命才是最重要的！！
　　这里可是有两个魔王啊。
　　而且这些人也想不明白，为什么弑神者会出现在这里，他不是应该刚下飞机吗？
　　正在机场的正史编纂委员会成员此刻也是一脸懵逼的看着空荡荡的天空。
　　说好的飞机马上到达呢？
　　为什么没有？
　　沙耶宫馨也是皱了皱眉，不是很明白这究竟发生了什么事情。
　　其实艾丽卡在伊澄和夏音离开飞机以后，纠结了一阵她便是让飞机返航了。
　　她可没忘记伊澄在飞机上所说的话。
　　伊澄来霓虹估计准没什么好事。
　　估计霓虹这边要倒霉了，而且还是倒血霉那种。
　　所以聪明的她果断开溜。
　 　她才不想掺和这场祸水。
　　也就在这些接机的人疑惑的时候，他们身上的手机也是响了起来。
　　这让众人很不解，这个时候谁给他们打电话来了？
　　沙耶宫馨接通了电话，当她听到电话里传来的消息时也是瞬间脸色大变。
　　“快，快去西天宫。”
　　“要出大事了。”
　　她都要被吓尿了好吗？
　　那两个王居然直接前往了西天宫。
　　这是要找猿猴神君麻烦的节奏啊。
　　如果两个弑神者要联手对付猿猴神君，她们霓虹可就真的要完犊子了！
　　沙耶宫馨也没想到，这两个弑神者会不按常理出牌，直接前往了西天宫。
　　这尼玛的就很恐怖了好吗？她应该早就想到的才对。
　　毕竟，那一位可是那片大陆上的人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第178章



　　在沙耶宫馨她们正在朝着西天宫所在的地方赶去的时候，伊澄已经和叶濑夏音来到了幽界，这正是封印猴子本体的地方。
　　在这座宫殿里面伊澄很快便是找到了被封印的猴子。
　　看到这个家伙的时候伊澄直接开口嘲讽道：
　　“糖糖齐天大圣居然像个家畜一样，真是丢脸！”
　　听到伊澄的话，猴子睁开眼睛。
　　金色的瞳孔看向了伊澄和夏音。
　　然后无所谓的说道：
　　“我现在可不是什么齐天大圣。”
　　“现在的我只是一只猴子而已。”
　　“弑神者，你来这里是要做什么？”
　　“想要把我送回神话吗？”
　　“放弃吧，就算你现在杀了我也获得不了权能的。”
　　猴子倒是不怕，他现在这个状态，就算有人杀了他也不会获得什么权能。
　　而且能不能干掉他还另说。
　　不然的话，哪一位妖人早就动手了。
　　伊澄看着眼前这个自暴自弃的家伙，也是懒得多废话。
　　伸出手便是甩出露露不累卡捅到了猴子的体内。19
　　伴随着这把武器的插入，猴子体内的封印瞬间破除。
　　感受到体内涌出来的力量，孙猴子瞳孔一缩。
　　“这是什么东西？”
　　“居然那么的就把我的封印给破除了？”
　　伊澄没有理他而是对着夏音道：
　　“夏音，你后退一些！”
　　“接下来可有一场大战了。”
　　听到伊澄的话，夏音点了点头。
　　她自然感受到了猿猴神君那正在恢复的咒力。
　　为猴子的化身也是龙的庇护者，被天台系咒法僧最得意的咒术以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着。
　　按道理来说，想要解除他的封印，就必须聚集各种条件才能把封印解除。
　　而在伊澄有投影，又有破魔武器，压根就不需要按照这样的规矩去办事，直接来强的就好！
　　随着咒力越来越强大，猴子开始慢慢变成一座石像。
　　看到这一幕的伊澄也是笑了笑。
　　紧接着，亚空之带出现，伊澄直接把这座建造出来封印猴子的西天宫给劈成了两半。
　　随着西天宫的粉碎，猴子的封印彻底解除。
　　做完这一切的伊澄看了眼那只猴子后便是淡淡的说道：
　　“我在外面等你。”
　　“希望你别让我失望！”
　　说完这话，伊澄直接打开幽界通往现实的大门后便是带着叶濑夏音走了出去。
　　而猴子听到伊澄的话也是深深的看了他一眼后便是闭上了眼睛。
　　三位一体的力量彻底恢复。
　　一道言灵直接在这片空间中响了起来。
　　【我并非猿猴神君。】
　　【我即是天，齐天的存在...】
　　【我乃石中诞生的猴王，神通无限、变化万千，在天宫偷盗丹药、贪酒、偷吃蟠桃、弄武、为凶、显恶!】
　　【我姓孙，名悟空。】
　　【自号齐天大圣!】
　　伴随着这道言灵的落下。
　　下一刻，它变成的石像瞬间爆开。
　　紧接着一只身穿锁子甲，手持金箍棒的猴子威风凛凛的出现在了这已经破碎的西天宫里面。
　　“哈哈哈哈，终于出来了！！”
　　“终于出来了。”
　　“俺老孙终于出来了。”
　　“愚者之子哟，你会后悔这么做的！”
　　这么说完的猴子也是直接冲了出去。
　　当伊澄和叶濑夏音离开了幽界，回到了现实中后没多久。
　　孙悟空直接冲了出来。
　　随着他离开幽界，整个霓虹开始震动了起来。
　　那压抑的气氛直接让不少人瑟瑟发抖。
　　霓虹的那些神秘界的人此刻也是震撼不已。
　　猴子脱困了！！！
　　正在赶往西天宫的沙耶宫馨脸色一白。
　　“完蛋了！！”
　　“快，让人疏散人群！”
　　她也不敢迟疑，急忙让自己的属下去疏散人群。
　　弑神者之间的战斗可是会死人的！
　　而这边的伊澄可不管你人群疏散不疏散。
　　看到猴子冲出来的那一刻，他就直接发动了进攻。
　　亚空之带直接朝着孙悟空切去。
　　面对伊澄的进攻，孙悟空大喝一声。
　　“生死有命，富贵在天。”
　　“呔，吃俺老孙一棒！”
　　随着他的声音落下，手里的金箍棒开始变长，直接朝着伊澄的亚空之带狠狠抽了过去。
　　‘轰！’
　　这一次，伊澄的亚空之带倒是没有把孙悟空的金箍棒给切碎。
　　要是那么容易切碎的话，那它就不是定海神针了。
　　不过虽然没有把金箍棒切碎，但是也直接把猴子抽飞了出去。
　　狠狠砸在下面的神社上。
　　‘轰。’
　　随着孙悟空的砸下，整座神社瞬间化作废墟！
　　看到这这一幕的伊澄也是挑了挑眉。
　　“有点意思！”
　　“这武器，应该是和它一体的吧！”
　　说到这里，伊澄也是轻笑了起来。
　　没有任何犹豫，漂浮在空中的他一挥手。
　　顿时投影出了一堆破魔武器直接便是朝着那废墟中轰去。
　　在伊澄投影出来这些武器的那一刻。
　　一道言灵却是再次响了起来。
　　而那在爆炸中心的猴子，却是发动了言灵。
　　【火眼金睛，铁头铁壁，铜背铜身，我吃了天界的蟠桃、饮灵酒，服食仙丹变成金刚不坏之身，而且还被八卦炉的火焰灼烧锻炼，能承受刀剑斩裂、斧头劈砍，被雷击打都不会受任何伤害。】
　　听到这个眼里，伊澄嘴角微微上扬，直接打了个响指。。
　　‘哒。’
　　‘轰！’
　　一朵巨大的蘑菇云就这么在这里升腾了起来。
　 　周围的一切瞬间化作灰烬。
　　西天宫这边可是一个旅游景点，虽然这边有结界抵挡，让很多人无法到达这边。
　　但是随着伊澄的这一幻想崩坏下去，整座景点瞬间爆炸。
　　一些还来不及撤离的人，直接被这爆炸所波及。
　　张开了十二翼翅膀的夏音飞在天空中看着伊澄这边的战斗。
　　她看了看下面那些被火焰吞没的人。
　　犹豫了一下后，她也没有动手。
　　不知道为什么，她突然觉得没有必要去拯救这些人！
　　沙耶宫馨正好来到附近，她也是亲眼目睹了眼前的一切。
　　看到那些来这里游玩的人直接被战斗余波所波及，然后丧失掉性命后也是惊呆了。
　　这就是弑神者吗？
　　这么恐怖？
　　想到这里，他也是惊恐了起来，急忙朝着伊澄的方向跑去。
　　试图去阻止伊澄和猴子的战斗。
　　而在那爆炸的中央，一直浑身被烧黑，但是却依旧威风凛凛的猴子站立在那。
　　虽然及时使用了自己的权能抵挡住了伊澄的攻击。
　　但是爆炸依旧是伤到了他。
　　看到这一幕的伊澄不由啧啧称奇。
　　“这就是拥有钢力量的不从吗？”
　　“稍微抗揍一些。”
　　“不过，也就这样了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第179章



　　这个世界的不从之神实力还真不咋样。
　　就算眼前这只猴子也就那样了，实力完全被限制住了。
　　看着冲出来的猴子，伊澄也不打算继续玩了。
　　而是直接使用出了人类保障天球。
　　【虚空之神啊，今此宣告人智之败北。】
　　【目光过于陈旧，手足尽显羸弱，知识亦已停滞。】
　　【以最后的人类之名，于此将这无数的决断、诸多的挫折，以及一切的繁荣予以裁决归于虚无。】
　　【此等一击将击坠神明。令变革之钟声响彻吧！】
　　伊澄的声音响起，全世界的人都抬头看向了天空。
　　特别是在太空站上工作的人。
　　他们呆呆的看着整个银河系都在变化。
　　在这一刻，世界就如同陷入了黑暗。
　　天上的星星慢慢的组成一个个巨大的魔法阵，紧接着无数的陨石正在朝着地球中冲了过来。
　　而它们所降落的地方正是霓虹。
　　在这一刻，霓虹这边的神系震动了，所有神灵都从长眠中苏醒。
　　那躲在幽世里的御老公也就是所谓的须佐之男。
　　在暗中掌握着霓虹神秘社的人也是从幽界中冲了出来。
　　现在的他已经没了以往的淡定。
　　而是满脸惊恐的看着天空。
　　一个个不从之神出现。
　　不过弱小还是强大，在这一刻，整个霓虹的上空都充满了神性气息。
　　一些强大点的巫女更是当场晕厥。
　　因为她们看到了十分恐怖的东西。
　　天照，月读，伊邪那支，伊邪那美，惠比寿，迦具土，八雷神，天手力男...
　　凡事在高天原中有名的神灵在这一刻都从传说中苏醒。
　　这些出来以后的神灵直接朝着伊澄这边冲了过来。
　　一个个的叫嚣着，怒吼着。
　　“弑神者，给我住手。”
　　“蝼蚁！！”
　　“住手，给我停下。”
　　“居然敢对吾等神系下手。”
　　“吾等绝对不会放过你的。”
　　...................
　　这一攻击要是落下，整个霓虹将会消失。
　　而霓虹的消失，也就代表着他们神系的道统也会在历史长河中消失。
　　这些靠着信仰存活的神灵又怎么可能不愤怒？
　　所以她们一个个的都是被惊动了，直接从高天原中显现了下来。
　　面对这些人的叫嚣，伊澄眼里闪过一抹不屑。
　　“就这々¨？”
　　“一群辣鸡。”
　　伊澄是真心看不起霓虹的神灵，特喵的一家子都是变态。
　　飞在伊澄身后的叶濑夏音更是跃跃欲试，在这一刻，她也想要动手。
　　这么多神灵的出现，让她也是兴奋了起来。
　　体内的血液开始沸腾！！
　　伊澄也注意到了，快压制不住的夏音。
　　所以他也是笑着说道：
　　“想做的话就做吧！”
　　“今天就让我们来杀个痛快！”
　　伴随着伊澄的声音落下，他一挥手。
　　天空中的陨石开始朝着霓虹所在的岛屿落了下来。
　　无数人看着天空那降落的陨石。
　　脸上都透露着绝望之色。
　　正史编纂委员会的人更是纷纷逃命。
　　那只被伊澄击飞的猴子看到这一幕也是震撼不已。
　　不过他没有认输，而是怒吼着使用出其他权能。
　　【至哉坤元，万物资生，乃顺承天。地势坤!】
　　【宝照含天地、神剑合阴阳!我・齐天大圣以义兄弟之契约，让贤弟们显现!出来吧，二弟・猪刚鬣!出来吧，三师弟・深沙神!天地。】
　　【天惊地惊，急急!】
　　连续几个权能直接被猴子使用了出来。
　　他跟是直接把自己的从神，两位师弟猪八戒和沙增也召唤了出来。
　　于此同时，那些霓虹的神灵也是发动了自己的权能
　　【现在正是歼灭南蛮北狄东夷西戎之时！覆灭外道！】
　　【象征雷鸣，天空撕裂。】
　　【吾乃月神，亦是统治黄泉之神。】
　　...................
　　一个个权能开始在天空中闪耀。
　　言灵的声音不断在天空中响起，所有神灵都开始纷纷出手，试图阻止伊澄降落下来的陨石。
　　虽然霓虹号称八百万神灵，但是伊澄真正见到了以后才知道有多失望。
　　这八百万神灵实在是太弱了。
　　甚至一些就连F级的杂鱼都不算。
　　凑起来或许真的有八百万，但是真的好垃圾。
　　权能根本就没几个。
　　想要试图挡住他的攻击？
　　这根本不可能！
　　伊澄的陨石落下那一刻，夏音也出手了。
　　她已经忍不住了。
　　无比圣洁的声音从她嘴里发出。
　　这也是她第一次使用权能。
　　【群星啊，消灭眼前之敌。】
　　随着的她的声音落下，伊澄降落的陨石群变得更加强大了起来。
　　着里面也有夏音的力量。
　　‘轰轰轰！！’
　　一颗颗陨石降落，就算这些杂鱼神想要阻止想要抵挡着样的攻击。
　　也根本做不到。
　　或许它们能够抵挡住一两颗陨石。
　　但是伊澄的这以发冠位指定，人类保障天球降落的陨石实在是太多了。
　　密密麻麻的陨石，落在霓虹这座岛屿上。
　　爆炸，尖叫，绝望的声音不断在霓虹中响起。
　　甚至不少人更是连尖叫都没来得及发出，就彻底被爆炸所吞没。
　　一时间，遍地开花。
　　整个霓虹都陷入到了核爆当中。
　　更是有无数的不从之神当场殒命。
　　直到陨石彻底落下，能够飞在空中的也就只剩下几位不从之神了。
　　孙猴子，月读，须佐之男，伊邪那支，伊邪那美，天照。
　　身下的岛屿更是开始慢慢下沉，建筑全部被摧毁。
　　海水也在倒灌。
　　所有关注着这里的人都惊呆了。
　　谁也没想到，这个弑神者居然那么凶残，直接就把霓虹给沉了。
　　而且还一波就把那些不从之神给毁了。
　　孙猴子看着下方的一幕，顿时大笑了起来。
　　“．‖哈哈哈哈！(好好好)！”
　　“你们也有今天。”
　　虽然他召唤出来的两位师弟也在这场流星中回归了神话。
　　但是他爽啊。
　　讲道理被人封印了那么久，他自然是不爽到了极点。
　　但是现在看到眼前这个国家的样子，他的心情那叫一个舒爽。
　　而听到这话须佐之男他们双目通红。
　　无比愤怒的看着伊澄。
　　面对这几人的目光，伊澄嗤笑一声。
　　“你们还是上路吧！”
　　“自此以后，这个世界再无八百万神灵亚！”
　　伴随着伊澄的声音落下，亚空之带直接朝着这几位神灵劈砍而去。
　　这几人想要躲避，但是已经来不及了！
　　空间直接被伊澄封锁，它们也就只能眼睁睁的看着自己被腰斩。
　　“我恨啊！！！”
　　须佐之男那充满怨念的声音吼了起来。
　　他好不甘心！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.

第180章



　　伊澄面对须佐之男的怨恨，也只是十分平淡的看着。
　　恨又如何？你们还想跨越世界来砍他不成？
　　反倒是孙悟空比较坦然。
　　他看着伊澄，无比自傲的说道：
　　“这一次俺老孙输了。”
　　“但是你不要得意。”
　　“下一次你可没有那么好运了。”
　　随着它的声音落下，他也是彻底化作金光融入了伊澄的体内。
　　霓虹神系这剩下的几个神灵，眼里流着血泪，这一次她们真的可能要消失了。
　　自己的国度和信徒在这个弑神者的手上彻底被摧毁。
　　以后也不会再有人去记得他们。
　　而他们也会因为信仰的消失而消失在这个世界。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“我诅咒你，诅咒你不得好死。”
　　“诅咒你成为众神之敌！”
　　天照那怨恨的声音在这片天空中响起。
　　但是伊澄却嗤笑了起来。
　　“辣鸡。”
　　“用得着你诅咒吗？”
　　“老纸不得好死？你现在就要死了吧。”
　　“而且弑神者不就是众神之敌吗？”
　　“你这诅咒压根就没东西好吗？”
　　伊澄的话就如同一把尖刀狠狠戳进了他们的心窝。
　　mmp。
　　这是这几 人的想法。
　　就算他们想要继续说点什么，也已经来不及了。
　　他们纷纷化作光芒涌入伊澄的体内。
　　不仅仅是他们，整个霓虹，那些陨落的神灵也是纷纷化作金色的光芒开始朝着伊澄涌了过来。
　　同样的，夏音身上也有，她同样干掉了不少。
　　所以这一次也是有不少的力量融入她的体内。
　　不过夏音并没有获得权能，反而是体内的咒力以及权能的限制正在解开！
　　伊澄的感受最大。
　　随着这些神灵的力量涌入。
　　他的属性开始在疯狂提升，身上的气势也是越来越浑厚。
　　而随着他的气势散发出去，就像是霸王色那样，直接让周围的环境开始变换了起来。
　　本来就摇摇欲坠的霓虹岛也是彻底沉了下去。
　　整个世界都开始晃动了起来。
　　某位正在前往霓虹的死宅女还没到霓虹就被一股强大的气势给压得从天空掉了下去。
　　然后一头扎进了海里。
　　伊澄也知道，自己这是在突破，感受到体内的情况，他也是兴奋了起来。
　　总算是突破了啊！
　　体内的权能在诞生，更是直接出现了一个宇宙！！！
　　小世界也是彻底完善，彻底变成了一个完整的世界。
　　同一时间，伊澄的正体不明也是散发出强大的力量。
　　直到某一刻，他的气息突然内敛，就好像什么事情都没发生过一样。
　　而伊澄的神伤过也是有了变化，眼睛变得更加璀璨了，就如同有着一个宇宙。
　　伊澄点开系统，查看起了自己的属性。
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种，弑神者
　　体力：EX
　　力量：EX
　　防御：EX
　　敏捷：EX
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：SSS（四位数...提升中。）
　　特殊：小世界。
　　权能：物体创造，空间，星辰，无限，永恒
　　技能：龙之遗影，极光柱
　　被动技能：黄金律，千之语言，魔法免疫，弑神之力，高速神言
　　物品：闪耀于终焉之枪，炼金材料大礼包，时间之石，空间之石，维摩那，物体转移恩赐卡,穿梭之门。
　　...............
　　清一色的EX，甚至一些技能彻底融合，变成了权能。
　　投影，无限剑制，幻想崩坏，形成了物体创造。
　　第二法，空之律者权能直接变成了空间。
　　第三星辰粒子和占星术更是让他诞生了星辰这个权能。
　　第三法和整体不明效果又让他获得了永恒，无限还有魔免。
　　看着这些技能，认真感受了一下后伊澄也是被震撼到了。
　　SS+和SSS级完全就不是一个 档次的。
　　..............
　　物体创造，现在的已经完全可以手搓宝具，而且还是正版那种。
　　空间，包含以前所有的空间能力，并且拥有世界坐标的话，甚至可以做到不需要穿梭之门就穿越过去。
　　星辰，可以让伊澄借用星辰和操控陨石的力量。
　　永恒，这算得上是个被动技能，永恒不坏的身躯与灵魂，但是无法承受超越自身几个层次的多次毁灭攻击。
　　无限，让伊澄拥有无限的魔力和力量，这倒是和奥菲斯的力量有些相似。
　　伊澄现在感觉自己可以和伟大之红硬刚了。
　　想到这里的伊澄也是激动了起来。
　　来到这里的收获可真够大的啊！！
　　“不过，接下来想要继续快速提升实力就十分麻烦了。”
　　“只能不断去开发自己的权能和力量。”
　　“想要借住外来力量的话，也是十分困难的。”
　　“除非我弄几个太阳主权过来什么的。”
　　伊澄感受了一下自己的实力后也是嘀咕了起来。
　　提升到这一级别，已经不能继续快速提升了，只能慢慢去开发了。
　　不过，伊澄也不在意了。
　　走出了这一步，他的生命已经是永恒的了，接下来就是看时间的积累了。
　　想到这里，伊澄也是笑了起来。
　　这个时候的叶濑夏音也是飞到伊澄身边。
　　她刚刚可是亲眼目睹了伊澄的变强。
　　夏音异彩连连的询问道：
　　“伊澄大人，你突破了吗？”
　　“恭喜你！”
　　听到她的话，伊澄摸了摸夏音的脑袋道：
　　“谢谢，现在的话，我们也该回去了。”
　　“这个世界的某些存在要苏醒了。”
　　“所以我们开溜吧！”
　　在伊澄突破的那一刻，他就感知到了，整个世界的神灵都在苏醒。
　　而且世界也是开始排斥他了。
　　伊澄也不打算在这里多呆。
　　干掉一个神系，和灭掉那个信仰神系的国家，对这个世界造成的影响实在是太大了。
　　等以后有机会了再过来好了。
　　再不走的话，整个世界的神灵都要亲自下来和伊澄对波了。
　　虽然伊澄不怕，但是这样麻烦啊。
　　特喵的这不是在逼着自己灭世吗？
　　所以现在还是先溜吧！
　　这么说完的伊澄直接把穿梭之门打开，然后在这个世界留下一个属于自己的坐标后便是带着夏音直接钻了进去！
　　随着伊澄的离开。
　　世界各地，那些正在苏醒的不从之神似乎是感觉到了什么。
　　然后一个个的又是沉睡了下去。
　　而某些人则是一脸呆滞的看着那已经消失的霓虹。
　　这，太恐怖了吧！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第181章



　　伊澄离开以后，他在弑神者世界造成的影响才刚开始。
　　霓虹被沉，整个国家只有几千人侥幸存活下来。
　　在世界上也是掀起惊涛骇浪。
　　无数人透过卫星看到那沉入海底的国家都是震惊到了~极点。
　　那两位新生的弑神者未免太恐怖-了吧。
　　哪怕是另外几位弑神者看到这一幕也是一脸-呆滞。
　　特别是看着卫星拍回来的战斗画面，所有人都快疯了。
　　整个银河系都布满了魔法阵啊！
　　这是什么级别的魔法才能牵扯到整个银河系？
　　弑神者有这样的力量？你确定这是弑神者能用出来的力量？
　　而且这个威力还被压缩了吧。
　　不然的话，整个银河系作为法阵怎么可能只有这点威力？
　　这才那跟那？
　　也确实是如同他们所猜想的那样，如果伊澄全力释放这个技能的话，整个地球会瞬间被摧毁。
　　只不过伊澄不会那么做就是了。
　　因为自己也会受到波及。
　　除非自己跑到宇宙中去释放这个技能。
　　不然的话，他在地球上也根本跑不掉。
　　这个技能的真正威力是拉扯行星去砸人。
　　可想而知这个技能究竟有多恐怖！
　　现在使用出来的威力也只不过是皮毛而已。
　　弑神者整个神秘世界的人都在颤抖着，伊澄太恐怖了！
　　不仅仅是神秘世界的人在颤抖，就连普通人也在颤抖。
　　那流星雨直接砸在一个国家上，更是直接把这个国家从地球上抹除。
　　这样的灾害实在是太恐怖了。
　　普通人可看不到弑神者和神灵的战斗，他们看到的只是以为流星降落地球，然后把霓虹给毁了。
　　....................
　　刚下飞机的艾丽卡看到自己舒服发来的消息也是被吓到了。
　　这尼玛的什么鬼？自己才离开多久，霓虹就沉了？
　　你特喵的不是在开玩笑？
　　看着手机里的信息，艾丽卡满脸呆滞。
　　那个家伙居然真这么做了？
　　难怪让她离开，难怪不带她去了。
　　原来，这是打算灭人国的啊！！
　　想到这里的艾丽卡不由打了个寒颤。
　　伊澄，太恐怖了！
　　.....................
　　给弑神者世界留下深刻的印象后，伊澄和夏音已经回到了自己所在的世界。
　　当伊澄出现在别墅客厅里的时候，正好加百列他们都在。
　　不过，当夏音出现的那一刻她整个人都傻了。
　　“夏音？？？？”
　　喵喵喵，这是怎么回事？
　　加百列看到夏音后就感觉到一股毛骨悚然。
　　这是怎么回事？
　　为什么她的教会圣女会这样？
　　而阿古罗拉可不管这些，她看到伊澄的回来便是直接跑了上去一把抱住伊澄道：
　　“哼，你这一次出去了一个月！！”
　　说到这里的阿古罗拉很不开心。
　　她已经一个月没喝伊澄的血液了。
　　想到这里的阿古罗拉直接张开小虎牙便是咬向伊澄的胳膊。
　　结果，阿古罗拉这个笨蛋却是连伊澄的防都破不了，甚至差点把自己的牙齿给崩了。
　　这一瞬间，阿古罗拉都要被自己蠢哭了。
　　看到这个笨蛋快哭出来的样子，伊澄嘴角抽搐了几下。
　　“笨蛋，你还真是不长教训啊。”
　　“不过，我已经出去了一个月？”
　　“你没开玩笑吧。”
　　“明明那边才过去了几天而已！”
　　听到伊澄的话，勒菲也是疯狂点头。
　　“没错哦，伊澄大人。”
　　“你们出去了一个月呢。”
　　“我们都以为你抛下惠姐姐后带着夏音跑路了。”
　　说到这里，勒菲看着伊澄的目光很是古怪。
　　老渣男了。
　　而加藤惠则是无比幽怨的看着他。
　　这倒是让伊澄很尴尬。
　　加百列见没人理她，她也是不淡定了。
　　“夏音！！”
　　“你身上是怎么回事？”
　　听到加百列的话，夏音有些尴尬。
　　她有些不好意思道：
　　“抱歉，加百列大人。”
　　“我辜负了你的期望。”
　　说到这里，她有些幽怨的看了眼伊澄。
　　现在她看到加百列就想上去砍，怎么办？？
　　这弑神者的体质未免也太坑爹了吧。
　　而加百列则是满头问号！
　　其他人见加百列的样子也是好奇的看向了叶濑夏音。
　　奥菲斯歪了歪脑袋，在伊澄身上看了眼，双眼变得更加明亮了。
　　然后目光落在夏音的身上后便是淡淡的说道：
　　“弑神者！”
　　“她弑神了。”
　　此话一出，在场的人都是大吃一惊。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　所有人都是满脸懵逼的看着叶濑夏音。
　　教会的圣女弑神了？？
　　夏音有些不好意思的点了点头。
　　“嗯！！”
　　“确实是这样...”
　　说到这里，她都快要哭出来了。
　　加百列的目光也是越来越懵，弑神...
　　也就在她还想问点什么的时候，米迦勒和阿萨谢尔以及莉雅丝的哥哥萨泽克斯她们都走了进来。
　　这些人之所以在这里，完全就是因为那个新世界的事情。
　　本来他们是在开会的，但是感受到这里传来的气息后，他们也是丢下手上的会议直接跑了过来。
　　当米迦勒看到夏音的试试，感受到自己身上那蠢蠢欲动，想要上去和她对砍的感觉时，顿时整个人都不好了。
    ... ... ...
　　萨泽克斯也是十分震惊。
　　因为夏音的身上散发着的气息分明就和路西法有些相似啊！
　　至于阿萨谢尔则是双眼亮晶晶的，在叶濑夏音的身上，他感受到了堕天使的力量。
　　这个少女很适合做他们的圣女啊！！
　　也就在他刚想开口的时候，伊澄却是贼兮兮的开口了。
　　“我和夏音去了一个异世界。”
　　“然后把路西法干掉了。”
　　“而那个被干掉的路西法却把自己的力量都给了夏音！”
　　此话一出，在场的人整个人都傻了。
　　“路...路西法？？”
　　“弑..弑神了？？”
　　三方势力都傻眼了。
　　而阿萨谢尔却是兴奋的叫喊了起来。
　　“哈哈哈哈，干得漂亮。”
　　“这个路西法很棒啊！！”
　　“少女，要来我这边做二把手吗？”
　　“将来我可以把总督的位置让给你！！”
　　阿萨谢尔现在很兴奋，教会的圣女居然获得了路西法的力量。
　　这尼玛说出去你可能打死都不信。
　　路西法是谁？
　　那可是背叛了神的第一位天使啊！
　　加百列和米迦勒的脸都绿了，这简直就是在打脸啊。
　　现在两人都想要爆粗口。
　　wdnm，该死的路西法，坑了我们的圣女！
　　要知道，夏音可是有史以来资质最好的圣女。
　　而现在完全没了，全特喵的没了。
　　两人的心情能有好才有鬼了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第182章



　　米迦勒和加百列用幽怨的目光看向了伊澄。
　　“伊澄君，你说吧。”
　　“现在该怎么办？”
　　“我门和你的关系还算不错吧，你就是这样坑我们的？”
　　米迦勒很是惆怅。
　　他们的圣女没了啊。
　　亏得自己之前还送了一把屠龙圣剑给这家伙。
　　结果这家伙反手就是坑了他们一把。
　　就算是一旁的萨泽克斯也很郁闷，突然跑出来一个拥有路西法权能的人。
　　现在该怎么办？
　　现在的他还是萨泽克斯・路西法啊。
　　虽然只是个称号，但是夏音突然获得了路西法的全部力量，感觉他才是冒牌的一样。
　　这就很尴尬了好吗？
　　天界和魔界一方都很郁闷。
　　也就只有阿萨谢尔这边贼开心了。
　　虽然三方势力都签订和平契约，但是现在看到教会的 圣女没了，他们也是十分开心的。
　　讲道理，以夏音的资质，如果真的被转生成为了天使。
　　将来成为大天使也是绝对没问题的。
　　但是现在？
　　直接被伊澄坑成了弑神者，而且还一下子获得了强大的力量。
　　那弑神者身上散发出来的气息更是疯狂在针对天使。
　　呆久了估计天使们都忍不住拔刀砍夏音了。
　　而夏音也同样是有这样的想法，现在的她很想上去捅米迦勒和加百列。
　　这就很尴尬了啊。
　　本来她就是教会的圣女，现在居然想要砍自己的定投上司了。
　　尼玛的这让人怎么玩？
　　就算天界这边想要把夏音转生成为天使也根本做不到了。
　　这一下，双方就陷入了一种十分尴尬的境地。
　　居然不知道怎么办才好了。
　　伊澄全程看着这一幕，脸上露出了十分愉悦的笑容。
　　这很有意思，不是吗？
　　也就在大家都沉默，伊澄家的人在看戏的时候。
　　米迦勒才是开口道：
　　“夏音，抱歉了。”
　　“现在我们也只能取消你圣女的身份了。”
　　“虽然很遗憾，不过也只能这样做了。”
　　他是真的觉得可惜，但是却不得不这么做。
　　夏音听到他的话，也是不由摇了摇头。
　　眼里有些失落的说道：
　　“没关系的，米迦勒大人。”
　　“自从知道变成这样以后，我就知道会有这样的结果了。”
　　说到这里，她也是不由苦笑了起来。
　　自己这算是被伊澄前辈狠狠的坑惨了。
　　见夏音这么说，米迦勒也是松了口气。
　　她还真怕夏音的情绪会受不了。
　　“虽然取消了你圣女的身份。”
　　“但是夏音，只要你愿意的话，随时可以来天界做客。”
　　然而，他的话才一说出，一旁的阿萨谢尔就吐槽了起来。
　　“你还真不怕啊。”
　　“要知道，夏音现在可是在在压着自己的杀意。”
　　“真不怕她把你们都砍了啊。”
　　说到这里的时候，阿萨谢尔那叫一个古怪。
　　居然还敢把夏音邀请去天界？
　　这不是在引狼入室吗？
　　要是这个少女压抑不住了，估计就真的要打起来了。
　　米迦勒听到阿萨谢尔的话，顿时闭嘴了。
　　卧槽，这还真是。
　　伊澄这个时候也是拍了拍夏音道：
　　“夏音酱，不用压抑着的。”
　　“其实没事的，这只是弑神者的本能而已。”
　　“习惯了就好了。”
　　..................
　　加百列和米迦勒听到伊澄说出来的话心里那叫一个郁闷。
　　神特么的本能反应。
　　以特喵的把我们的圣女弄成这样还好意思说！
　　夏音也是白了伊澄一眼。
　　她现在不想理会伊澄，这实在是太郁闷了。
　　萨泽克斯这个时候也是询问道：
　　“伊澄君，能说说你们去的那个世界是什么情况吗？”
　　“这位夏音好像以前没那么强吧，这是突然提升上来的？”
　　“一下子就提升到上级魔王的层次...”
　　说到这里，他也是十分震惊的。
　　这是一步登天啊，什么世界那么厉害？居然有这样的力量。
　　其他人也是好奇的看了过来。
　　他们也好奇，为什么夏音能够出去一个月回来就提升到了S+级。
　　这已经超越了大部分的人了吧！
　　还没等伊澄说话，夏音就开口了。
　　“那个世界的神灵会从沉睡中苏醒，然后给人类世界带来伤害。”
　　“只要你是人类，然后挑战神灵，把它弑杀了，那么你将会获得他的权能以及力量。”
　　“伊澄前辈本来是打算召唤加百列大人或者米迦勒大人的. .........”
　　“但是没想到，却把路西法给召唤过来了。”
　　“然后...”
　　说到最后，夏音顿时幽怨了起来。
　　“然后伊澄把路西法击败，说什么让我这个教会的圣女去干掉路西法这个叛徒。”
　　“结果就变成现在这样了。”
　　.....................
　　听完了夏音说出来的话，米迦勒和加百列两个人的目光都有些不满。
　　跑到异世界去了，居然想要干掉他们？
　　这家伙有毒吧。
　　而且石锤了，伊澄果然是造成这一切的罪魁祸首！
　　想到这里的两人顿时生无可恋了起来。
　　不过那个世界居然可以生产出弑神者么？
　　而且还是伊澄亲自动手弄出来的。
　　有点意思。
　　萨泽克斯也是若有所思道：
　　“原来如此。”
　　“看来大千世界真的是无奇不有呢。”
　　“现在虽然很多世界和我们这个世界接轨了。”
　　“但是拥有神灵的世界却没有几个。”
　　“特别是像这种能够直接让人瞬间变强的世界！”
　　如果有这样的世界，这边的人早就派人出去抢占了，怎么可能留到现在。
　　见夏音都把事情交代完了，伊澄也是开口道：
　　“夏音，以后你就跟着我把。”
　　“现在的话，你肯定是不能回教会了。”
　　“以后就去我家里住下吧。”
　　“嗯，我养你！”
　　叶濑夏音闻言，小脸 一红。
　　十分害羞的把脑袋撇到一旁去。
　　加藤惠，勒菲不由撇了撇嘴。
　　伊澄这就家伙又在明目张胆的绿她们了。
　　虽然很是郁闷，不过也没办法！
　　加百列听到伊澄这么说，想了想后也是点头道：
　　“这确实是个不错的办法。”
　　“夏音现在很危险！”
　　“去你家的话倒是没问题。”
　　现在的夏音根本控制不住自己的力量，她们这些天使和夏音接触就是拿刀砍人了。
　　要是让其他神系的人遇到了。
　　估计真的要打起来。
　　而且还是举世皆敌那种。
　　其他不认识夏音的神，看到这种威胁，肯定会忍不住动手的。
　　毕竟，弑神者可是各大神系共同的敌人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第183章



　　伊澄的身边绝对是最安全的，不仅仅伊澄强大，还有个奥菲斯，这也是对夏音最好的保护方法。
　　虽然只是离开了一个月，但是这几人也都感知到了伊澄身上的变化。
　　气息变得更加沉稳了，看起来就像个普通人一样。
　　但是他们知道，这绝对不是什么普通人。
　　唯一能说的明的便是，伊澄这家伙突破了。
　　从超越者突破到了奥菲斯那一级别。
　　米迦勒，加百列，萨泽克斯，塞拉芙尔，阿萨谢尔他们几个坐在一起讨论过伊澄的事情。
　　他们可还记得萨泽克斯曾经说的。
　　在伊澄身上他可是感受到了威胁。
　　萨泽克斯是谁？
　　他可是超越者啊，但是伊澄却能给他威胁。
　　这就说明什么，说明伊澄也绝对是超越者这一层次的。
　　现在的伊澄气息变化，让他们都知道了，伊澄这个少年已经突破到了那一层次！
　　所以现在把夏音交给伊澄无疑是最安全的。
　　两个SSS级，就算是伟大之红跑过来了也没人能够伤害到她。
　　甚至萨泽克斯现在19都在想了，什么时候让自己的妹妹努力一点，把伊澄给搞到手。
　　不仅仅是他，就连阿萨谢尔也是如此。
　　虽然他没有女儿，但是自己的属下有啊。
　　而且还是和伊澄认识的，虽然朱乃不认拜丘那个父亲，但是成为伊澄的女人这绝对不愧。
　　嗯，有搞头。
　　两个老不羞的家伙开始思考了起来。
　　甚至就连米迦勒也在思考了起来，怎么去拉拢一下伊澄了。
　　把加百列送出去？这好像是个不错的想法。
　　而这个想法一出现，米迦勒也是遏制不住的开始思索了起来。
　　或许可以研究一下天使嫁人和人类结合后不会堕落的办法？
　　emmm...
　　有搞头，反正现在神不在了，天界他最大。
　　...................
　　夏音对于呆在伊澄家里也没有什么抵触的心里，所以在加百列都这么说以后，她虽然害羞了一下，但还是答应了下来。
　　就这样，商量好了夏音的事情后。
　　米迦勒和加百列他们也是告辞离开了。
　　因为伊澄坑了夏音一把，接下来米迦勒和加百列可是有得忙的了。
　　不仅仅要处理好教会圣女的事情，还要给夏音的家人那边一个交代。
　　夏音的哥哥，还是某个国家的国王呢，不给一个交代的话可不行。
　　虽然是私生女，但是夏音始终是一个公主殿下。
　　送走了这几位别墅里也是热闹了起来。
　　勒菲直接跑了上前一把抱住伊澄十分兴奋的询问道：
　　“伊澄大人，能给我说说你们去了异世界的事情吗？”
　　“那个世界一定很精彩吧！”
　　夏音早就想问了，要不是加百列她们都在的话。
　　国中生少女早就扑上去了。
　　不仅仅是她，其他人也都是十分好奇的。
　　居然能让人瞬间变强的世界诶。
　　他们不好奇才怪了呢。
　　伊澄见状也是有些无奈，只好简单的把那个世界的事情说了一遍。
　　听完了伊澄的经历，以及又把人家的国家给炸了以后。
　　在场的人也都是无语了。
　　特别是加藤惠，她直接吐槽了起来。
　　“总感觉你对霓虹充满恶意。”
　　“该不会那天你把我们现在生活的这个霓虹也炸了吧！”
　　外面那个漆黑的萝莉世界，伊澄就炸了一次霓虹，现在跑到异世界去又炸了一次霓虹。
　　对于霓虹，这家伙究竟是有多深的恶意啊。
　　要知道，她们生活的这个地方也叫霓虹！
　　伊澄未免也太危险了。
　　听到加藤惠的话，伊澄摊了摊手。
　　“怎么可能。”
　　“这里可是霓虹省，又不是霓虹国。”
　　“我炸它干啥子。”
　　伊澄才不会那么做的好吗？
　　这里虽然也叫霓虹，但是这里可是龙国的地盘。
　　和其他世界那些霓虹不一样！
　　这个世界的霓虹在几千年前就统一在一起了好吧。
　　从头到尾都是龙国的地盘。
　　说是这么说，但是其他人都不是怎么相信。
　　她们都有一种预感，伊澄这家伙绝对会对这里动手的。
　　看是那天而已。
　　面对自家少女的不信任，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　爆炸狂魔这个头衔看来是摘不掉的了。
　　奥菲斯这个时候直接跑到伊澄的怀里便是坐了下来。
　　然后抬头看着伊澄道：
　　“我们什么时候去砍那个红色的家伙？”
　　................
　　这一开口，伊澄就纳闷了。
　　奥菲斯的脑子里现在就只有去砍伟大之红吗？
　　真不愧是你。
　　想到这里的伊澄直接吐槽了起来。
　　然后狠狠揉了揉奥菲斯的头发道：
　　“不急。”
　　“而且现在的你真的想回去吗？”
　　“回去那边之后可就没人和你玩了。”
　　“以后就吃不到甜点了。”
　　听到伊澄说出来的话，奥菲斯果然犹豫了。
　　一方面是回自己的老巢，一方是吃的东西。
　　奥菲斯现在好纠结啊。
　　伊澄看到奥菲斯那纠结的模样也是笑了笑。
　　“嘛，你暂时慢慢想吧！”
　　“不着急的。”
　　“反正现在我们的实力也足够了，想要去揍它随时都可以去。”
　　“你也不用太担心了。”
　　听到伊澄这么说，奥菲斯点了点头。
　　也确实如此。
　　在伊澄回来的第一时间她就发现了，伊澄已经突破了。 
　　也正是如此，她才会跑上来询问什么时候过去砍那个红色的家伙。
　　现在的话似乎是不着急了呢。
　　自己好像可以好好考虑一下得失了？
　　跟在伊澄身边，她过得蛮开心的。
　　每天有人和她一起打闹，每天都有好吃的好喝的给她。
　　这都让她有些乐不思蜀了。
　　想到这里，奥菲斯便是没有继续在这个话题上多说什么。
　　到了晚上的时候，伊澄众人也是举办了一场宴会。
　　这是为了欢迎夏音的加入而举行的。
　　从今天开始，夏音也是直接加入伊澄她们这个大队伍里面。
　　以后由伊澄来照顾她。
　　吃饱喝足以后，伊澄也是开始给加藤惠补偿，把她还有小樱以及勒菲和爱西亚她拉到房间里面去玩起了令人愉悦的游戏。
　　直到很累了，大家才是沉沉的睡了过去。
　　在伊澄她们睡下以后。
　　别墅的不远出的山丘上，一道黑色的身影一闪而过。
　　然后轻而易举的冲进了别墅之中，直接把白小猫抓住以后便是直接开溜。
　　在小猫和那道黑影离开别墅之后，伊澄也是直接睁开了眼睛。
　　不仅仅是他，就连睡在隔壁的奥菲斯也是睁开了眼睛。
　　然而，奥菲斯感觉到什么以后，很快便抱住一旁的阿古罗拉再次沉沉的睡了过去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第184章



　　伊澄从睡梦中醒来，不过没有第一时间追出去。
　　而是慢悠悠的开始穿上衣服。
　　然后再慢悠悠的朝着外面走去。
　　在伊澄离开了床后，一直在熟睡的加藤惠也是有些好奇的睁开眼睛，不是很明白伊澄要去那。
　　不过她也没有多想，本身就无比困的她却是再次的沉沉睡了过去。
　　.................
　　‘轰。’
　　距离别墅很远的一座山丘上，小猫正在使用小拳拳锤着她的姐姐。
　　“没用的。”
　　“我愚蠢的一抹多啊。”
　　“你是打不赢姐姐我的喵。”
　　虽然有些串戏了，但是黑歌却是不断的在躲避着小猫的攻击。
　　此时此刻，小猫的猫耳和猫尾都露了出来。
　　“闭嘴！”
　　“可恶，你为什么要出现在这里。”
　　说着说着，小猫更加愤怒了起来。
　　修长的指甲露出来，直接朝着黑歌的脸蛋划去。
　　要是被抓到的话，估计黑歌会破相吧。
　　听到小猫的话，黑歌一个后仰，轻易的躲过了她的攻击后便是调侃道：
　　“我要是不来的话。”
　　“你就没命了呢。”
　　“不过，白音，这样对待你姐姐真的好吗？”
　　“把我弄破相了，我可是要嫁不出去了哦。”
　　小猫闻言，顿时愤怒的吼道：
　　“我才没有你这样的姐姐。”
　　“给我去死。”
　　“我姐姐可不会抛弃我自己一个人逃跑。”
　　说完这话，小猫再次发动攻击。
　　她是真的生气。
　　自己姐姐独自逃跑让小猫感觉遭受到了背叛。
　　现在塔城黑歌的再次出现，还想要强行把她带走，她是无论如何也不乐意的。
　　看着不断进攻的妹妹，黑歌很是无奈。
　　她也懒得玩下去了，玩意要是那些恶魔发现了这里的情况。
　　追过来的话，事情可就麻烦了。
　　想到这里，黑歌便是准备使用仙术控制住白音。
　　然后把她带走，给她解决身上的问题。
　　刚准备发动仙术的时候，一道金色的光芒闪过。
　　紧接着，塔城黑歌便是发现，自己被一条金色的锁链给控制住了。
　　而且，还被吊了起来。
　　这吓得塔城黑歌赶忙捂住自己的裙子。
　　“可恶，是谁！々¨！”
　　“给我出来！”
　　小猫看到自己的姐姐被人吊了起来也是不由愣了一下。
　　正在她疑惑是谁来的时候，脑袋上突然出现一只大手。
　　“看我抓到了什么？”
　　“一只偷偷跑出来的小猫咪。”
　　“只要去掉头，去掉毛发就可以把她烤着吃了。”
　　“这可是很丰富的蛋白质来源。”
　　“今天我们也可以吃到肉了。”
　　听到伊澄的声音，小猫顿时郁闷了。
　　“伊澄君...”
　　伊澄摸了摸她的脑袋，然后笑着说道：
　　“接下来交给我把！”
　　“我想你们应该好好谈一下。”
　　这么说着的伊澄来到黑歌的面前。
　　此时此刻，塔城黑歌被伊澄吊在空中。
　　黑歌瞪着大眼睛看着眼前这个男人。
　　“你是白银身边那个家伙？”
　　“可恶，放开我。”
　　“你知道你在干什么吗！！”
　　太羞耻了，她居然被人吊了起来。
　　伊澄看着眼前这个挣扎着的家伙，摸了摸下巴后便是说道：
　　“难道瓦利没跟你讲吗？”
　　“我有多强。”
　　“在我面前拐人是不是太看不起我了？”
　　听到伊澄这么说，黑歌也总算是想了起来。
　　她好像做了一件纯属啊！
　　瓦利当初都差点被这家伙干掉，但是自己却跑到这里来拐人。
　　想到这里的她，也是僵住了。
　　伊澄见状也是直接打了个响指。
　　顿时几根金色的锁链再次出现，然后把她直接捆成一个大字。
　　谨记着伊澄掏出一团猫薄荷，笑眯眯的看着她道：
　　“我早就想看看了，猫魈吃下猫薄荷会是怎样的反应！”
　　这么说着的伊澄，脸上也是露出恶劣的笑容。
　　以前自己送小猫猫薄荷，但是她却从来没有收下。
　　而眼前这个黑歌却是自己送上门来。
　　不做个实验，怎么可以？
　　小猫看到这一幕，也没有阻止，而是静静的站在一旁看戏。
　　她才不想管自己姐姐会遭受到什么样的待遇呢。
　　而且她也想看看，猫薄荷究竟会给自己的姐姐带来怎样的效果。
　　毕竟每次伊澄给自己递赖猫薄荷的时候她都想舔一下或者...
　　现在有自己的姐姐做实验，这或许是个不错的数据？
　　要真是没什么效果的话，将来自己也可以拿来玩一下。
　　不过，这家伙还是始终身上随时带着猫薄荷么。
　　性格还真是恶劣呢。
　　黑歌看到伊澄走了过来，看到他手上的东西。
　　顿时惊恐了起来。
　　“不要过来啊喵。”
　　“快走开快走开。”
　　“可恶的家伙。”
　　“有种放我下来。”
　　伊澄没有理会黑歌的叫嚣。
　　而是来到她面前，然后露出恶劣的笑容，直接把猫薄荷递了过去。
　　放到她的鼻子面前。
　　随着猫薄荷的靠近，黑歌的鼻子动了一下，然后身躯也是开始慢慢软了下来。
　　“．‖喵~~！”
　　一声抚媚的猫叫从她嘴里发出。
　　然后气氛突然变得古怪了起来。
　　黑歌舔了舔伊澄手上的猫薄荷，然后脸上露出幸福的笑容。
　　紧接着她似乎是看到了什么，整个人都兴奋了起来。
　　“喵~~喵~~！！”
　　“给我，我要，快把它给我。”
　　“喵喵喵~~！”
　　....................
　　看着画风突变，满脸通红的姐姐。
　　小猫表示整个人都不好了。
　　如果在教室里的时候自己收下了伊澄的猫薄荷，估计会让全班的人用怪异的目光看着她吧！
　　想到这里，小猫看着伊澄手中的猫薄荷也是充满了警惕。
　　打死她都不要收下这样的礼物啊！
(好好赵)
　　伊澄看到这一幕也是笑了起来。
　　“有意思！”
　　“居然真的和猫咪一样啊！”
　　“啧啧，就算是妖怪，也还是有这样的特性吗？”
　　看着黑歌的反应，伊澄也是很兴奋。
　　就似乎是发现了什么新大陆。
　　紧接着，伊澄直接把天之锁给解除，然后不断从口袋中掏出猫薄荷放到黑歌的面前。
　　黑歌这家伙直接趴在地上开始打起了滚。
　　甚至是开始蹭起了伊澄。
　　似乎是把他当成了主人般机。
　　小猫真的是惊了。
　　这尼玛的就很离谱了啊，原来这家伙随时做好准备这样对待她了么？
　　伊澄脸上也是露出了绅士的笑容。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“来来来，张嘴，给你吃一点。”
　　这么说着，伊澄直接朝着黑歌嘴里塞了一颗猫薄荷。
　　明显他也是玩上瘾了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第185章



　　伊澄不断拿出各种逗猫的工具在黑歌的身上试验了起来。
　　到了最后，黑歌被她弄得浑身没力像一只毛毛虫一样趴在地上后，伊澄这才是心满意足的站了起来。
　　看着黑歌，伊澄那叫一个兴奋。
　　他的目光看向了小猫。
　　而小猫见状也是打了个寒颤。
　　下意识的后退了几步。
　　“你..你想干什么。”
　　“hentai，H。”
　　“离我远点，不要靠近我！”
　　伊澄闻言，顿时翻了个白眼，他又没对小猫做什么。
　　需要这么害怕吗？
　　不过伊澄也没逗她，而是看着黑歌对着小猫道：
　　“小猫，你就不想和她好好谈一下吗？”
　　听到伊澄的话，小猫皱了皱眉道：
　　“没什么好谈的。”
　　“我不想见到她！”
　　然而，被伊澄弄得浑身没力的黑歌听到这话顿时不乐意了。
　　撑起最后的力气，她十分不要形象的做在地上。
　　“可恶！！”
　　“白音，你应该是知道的，你现在的身体很不妙！！”
　　小猫闻言，直接冷哼一声。
　　“不需要你管！”
　　“我不想和你说话！”
　　看到自己妹妹这倔强的样子，她十分不 满了起来。
　　“你还没发现吗？”
　　“由于你压制着自己的妖力和仙术，现在你的特殊时期到了。”
　　“难道，你想死么！”
　　听到这话，小猫身体一颤。
　　她自然知道这些，不过她不想理会自己的姐姐。
　　她是猫魈，猫魈和猫咪一样，同样有特殊的时期。
　　如果不能好好解决的话，反而是因为太小就怀上了，这会让她一尸两命。
　　甚至她都想过了，如果那个时候到来了，那她就把自己的一切给伊澄。
　　就算是死，她也不想和自己的姐姐说话！
　　对于姐姐这个叛徒，她不喜欢！
　　看着两姐妹闹矛盾的样子，伊澄不由打了个响指道：
　　“你们还是好好谈一下吧！”
　　“塔城黑歌是吧！”
　　“如果你不好好解释一下的话，估计小猫这辈子都不会认你的。”
　　“而且还会十分嫌弃你。”
　　“有什么误会，好好解释一下，把一切都说明了不就好了吗？”
　　“而且有什么事情，到了现在不是已经过去了么？”
　　听到伊澄的话，两人都是沉默了下来。
　　伊澄见状也是不由笑了笑。
　　“既然都不说 话的话，那我就来帮一下你们好了。”
　　“不好好谈一下，就别想出来！”
　　伴随着伊澄的声音落下，两人只感觉周围的环境突然一变。
　　直接来到了一颗巨大的树上。
　　而这颗树上还有着各种各样的房子。
　　伊澄直接把两人丢到里面，同时召唤来两个女仆后便是对着她们道：
　　“好好谈一下吧！”
　　“没有什么事情是谈不妥的。”
　　“更别说，你们两个还是唯一的亲人！”
　　说完这话，伊澄直接消失在了这里。
　　把空间交给这两人去好好谈一下把。
　　伊澄自然知道这里面发生了什么事情。
　　但是伊澄现在也不打算插手，还是让她们自己去处理好了。
　　离开了自己的这个世界后，伊澄便是慢慢的朝着别墅的方向而去。
　　结果才走了没多久，瓦利这个家伙便是从天而降。
　　看到这个家伙也来了，伊澄也是有些惊讶道：
　　“来找打的？”
　　听到伊澄的话，瓦利果断认怂。
　　“我又不傻。”
　　“你那么强我可打不过你。”
　　“那个笨蛋猫咪呢？”
　　瓦利可不是来找虐的，而是来找自己那个队友的。
　　伊澄听到他的话，顿时十分恶趣味的说道：
　　“她啊，她已经是我的人了。”
　　“你走吧！”
　　瓦利瞬间懵了。
　　你特喵的又挖我的墙角？
　　想到这里的瓦利顿时郁闷了。
　　“喂喂，你这家伙是想把我的队伍里的人都挖空吗？”
　　“我队伍里的唯二两个女人都被你挖走了吧！”
　　一开始的勒菲就算了，现在你居然把黑歌也挖了？
　　这是想让他的队伍直接解散么！
　　伊澄一本正经的点了点头。
　　“没错。”
　　“确实是这样的。”
　　“要什么女人？”
　　“女人只是累赘，我这是在帮你啊，你们队伍里要男人就可以了。”
　　“猴子，你，亚瑟！”
　　“黄金三巨头，这不是很赞吗？”
　　“至于女人？就交给我吧，我会照顾好她们的！”
　　说完这话，伊澄甚至是来到瓦利的面前拍了拍他的肩膀。
　　然后头也不回的朝着别墅里走去。
　　看着伊澄那离去的背影，瓦利差点没吐出一口老血。
　　mmp，要不是打不过你，老子都想跟你拼了！
　　在他身体里的阿鲁比昂白龙皇也是开口道：
　　“我觉得他说得没错。”
　　“拍档，你的队伍不需要累赘！”
　　见白龙皇也出来补刀，瓦利也是更加纳闷了。
　　不过他也没继续说什么，而是直接变身朝着天空中飞去。
　　同时也是开口道：
　　“算了，懒得多想了。”
　　“去把狗刃拉过来把！”
　　“既然那个蠢猫成了他的人，那就开除她好了。”
　　说到这里，瓦利也是头也不回的朝着某个方向而去。
　　他倒是看得很开。
　　嗯，主要就是不想作死！
　　对于突然遇到瓦利这件事，伊澄也没在意。
　　既然黑歌都跑到自己的面前来了。
　　不把她留下的话，那岂不是很可惜了？
　　重新回到别墅这边，伊澄便是直接抱住加藤惠安静的休息了起来。
　　虽然发生了这样的事情，但是丝毫不影响伊澄睡觉。
　　加藤惠也是蹭了蹭伊澄，然后嘴角露出了丝丝笑容。
　　明显很开心。
　　.....................
　　等到了第二天，伊澄起来的时候便是看到了莉雅丝等人正十分着急的使用着魔法到处寻找着什么。
　　看到这一幕的伊澄也有些奇怪了。
　　“你们在找什么？”
　　“什么东西丢了？”
　　听到伊澄的话，莉雅丝十分着急的说道：
　　“小猫不见了！！”
　　伊澄闻言，顿时恍然大悟。
　　“差点忘记了。”
　　“不用找了，她在我这边。”
　　这么说着的伊澄便是把精神力放到自己的小世界里面。
　　而其他人听到伊澄的话也是停了下来。
　　有些古怪的看着伊澄，在他那？
　　...............
　　伊澄没有理会她们，而是看着小世界里面的情况有些意外。
　　小猫此刻正在黑歌的身上撒娇。
　　这尼玛的就离谱了啊。
　　不仅仅是她，她们的身边还有着众多萝莉。
　　特别是布施翠，黑歌好像十分喜欢她的样子。
　　这让伊澄看得那叫一个目瞪口呆，这家伙变成萝莉控了？？
　　喵喵喵？这是认真的吗？
　　而且，这两姐妹已经和好了么！
　　想到这里，伊澄心念一动，直接把两人还有布施翠也放了出来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第186章



　　黑歌和白音看到场景的突然变换也是突然愣了一下。
　　然后迅速的便是反应了过来。
　　黑歌赶忙起身，便是想要朝着外面冲去。
　　然而下一刻，空间突然被禁锢，黑歌直接被定在了原地。
　　“黑歌小姐你要去那？”
　　“对了，忘记和你说了。”
　　“瓦利把你开除了，现在你是自由身了。”
　　听到这话，黑歌也是瞬间傻了。
　　她一脸懵逼的看着伊~澄道：
　　“把我开除了？”
　　黑歌的脸上全是不可置信，这怎么-可能。
　　居然把她开除了？
　　这不是在开玩笑吧！
　　伊澄点了点头，笑眯眯-的看着黑歌道：
　　“没错哦，他把你开除了。”
　　“也就是说，从今天起你无家可归了。”
　　说到这里的时候，伊澄的脸上充满了戏谑。
　　而小猫则是双眼一亮。
　　她看着自己的姐姐道：
　　“姐姐，以后你就住在我这里吧。”
　　不仅仅是小猫双眼一亮，就连莉雅丝也是如此。
　　她看着黑歌，眼里充满火热的说道：
　　“没错。”
　　“黑歌小姐，以后就住在我们这边把。”
　　“我这里有很多空房间，随时欢迎你的入驻。”
　　莉雅丝想得更多。
　　如果可以的话，她还真希望黑猫能加入她的队伍！
　　黑歌这下子都不知道该说什么好了。
　　纠结了一下后，她看向伊澄道：
　　“大佬，你收猫吗？”
　　比起莉雅丝这边，黑歌更加希望到伊澄这边。
　　虽然住在莉雅丝哪里可以天天和自己的妹妹在一起，但是住在伊澄那边的话好像也不差吧。
　　反而是伊澄这里更加厉害一些。
　　然而，伊澄却是果断拒绝了。
　　“不要！”
　　“我这里不缺法师。”
　　毫不犹豫的果断拒绝。
　　他的队伍人已经够多的了。
　　不需要再来一只猫了。
　　勒菲，加藤惠，爱西亚，英梨梨，以及最新加入的打野天使夏音酱。
　　这队伍已经足够了。
　　更别说，家里还有远坂樱和凛两姐妹，以及吉祥物奥菲斯和阿古罗拉了。
　　她家里的女人已经够多了，暂时就先不要那么多人加入进来了。
　　他都没品尝完呢，就想其他的，估计他要被柴刀。
　　而且猫女属性？自己家里有个更香的萝莉。
　　反而是让黑歌加入莉雅丝的队伍才是应该的。
　　更别说了，反正都差不多，她也跑不掉！
　　.....................
　　听到伊澄果断拒绝了，黑歌也是无语了。
　　这就很尴尬了啊，自己虽然和妹妹和好了，但是好像被伊澄嫌弃了。
　　想到这里的黑歌顿时撇了撇嘴。
　　明明就很馋她，结果还要做出一本正经的模样。
　　果然男人都是大猪蹄子。
　　不过算了，那就加入白音这边好了，反正也是差不多的。
　　“好吧，那我就加入你的眷属好了。”
　　“不过事先说明，我不可能听你话的。”
　　“加入你这边也只不过是暂时没地方去而已！”
　　虽然愿意加入莉雅丝的眷属，但是有些事情还是得事先说明一下的。
　　她现在有了新的目标，那就是和伊澄生个很厉害的孩子。
　　伊澄有多强，她是听说过的。
　　如果能有了她的孩子，那肯定也很强吧。
　　为了这个目标，那就暂时委屈一下自己好了。
　　顺便，她也可以教导一下白音。
　　让她从新把这些年丢下来的妖术和仙术重新掌握。
　　从而加强她的力量。
　　在这个世界，没有力量可是不行的呢。
　　莉雅丝听到黑歌提出来的要求，她也没有拒绝。
　　而是满口答应了下来。
　　黑歌能答应下来她已经很开心了。
　　现在她的队伍也算是凑齐人了。
　　真尼玛的不容易啊。
　　朱乃，小猫，杰诺薇娅，天通木更，再加上现在加入的黑歌。
　　一只完整的队伍总算是凑齐了。
　　想想就全都是泪啊，多不容易。
　　在黑歌答应以后，莉雅丝便是迫不及待的拿出棋子给黑歌。
　　任由她去挑选，只要她愿意，什么位置都没问题。
　　黑歌也没多想，随便拿了颗士兵的棋子便是融入到了自己的体内。
　　至此莉雅丝才算是松了口气。
　　虽然只有一颗，但是这也足够了，更别说黑歌可是比比她还强了，棋子好像还真限制不了她。
　　只有融入了棋子才算是真正的加入她这个队伍。
　　特训也结束了，伊澄接下来也没有继续给众人特训的想法。
　　而对面那个突然出现在这里的空间裂缝也是成为了三大势力的新人训练场。
　　伊澄也没有继续在这里多呆。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　和莉雅丝她们说了几句后便是带着加藤惠他们回去了。
　　而夏音也是跟着伊澄，从今天开始住进伊澄的家中。
　　和呆在这里建设这里的三大势力众人告别以后，伊澄便是带着众人离开了这边。
　　回到家里以后，加藤惠和英梨梨也是告别回去了。
　　出去了一个多月，现在也该回去给自己的家人报平安了。
　　夏音看着伊澄的家也是十分好奇。
　　这里就是自己接下来要住的地方了。
　　她虽然可能回到自己的国家去，不过她那个国家也有天使在。
　　要是自己忍不住的话说不定就会对那些天使动手。
　　到时候问题就大条了。
　　所以现在的夏音除了伊澄这边就真的是没地方可去了。
    ... ... .......
　　夏音不是龙国人，虽然是在龙国樱花省这边长大的，但是实际上她是某个国家的公主。
　　国王还是她哥哥。
　　而那个国家还是教会的附属国，常年有天使驻守。
　　这才是她成为教会圣女的原因。
　　和她一起成为教会圣女的还有她的侄女拉・芙利亚・利哈瓦因。
　　米迦勒那边已经通知了那个国家，知晓了夏音的变化以后他们也都是惊呆了。
　　不过并没有多说什么，虽然是不能回去，但是夏音现在依旧是一个公主殿下！
　　夏音的入住也是得到了所有人的欢迎，除了阿古罗拉这个笨蛋以外。
　　毕竟她可是吸血鬼啊，吸血鬼又怎么可能和教会的圣女玩在一起？
　　某个笨蛋是这么想的。
　　不过在品尝到了夏音给的一滴血后，这个家伙果断就不再那么想了。
　　夏音的地位在她心里急剧攀升。
　　除了伊澄，奥菲斯，还有爱西亚以外她最喜欢的人。
　　而夏音对于阿古罗拉也是十分喜欢的，直接把她当成了妹妹来养。
　　同样的，对于爱西亚也是如此。
　　按道理来说，爱西亚本来也是可以成为教会的圣女的。
　　只不过发生了一些意外才让她失去了这样的资格而已。
　　两人的性格也十分相似，所以呆在一起的时候，两人也是十分聊得来。
　　看着这些家伙相处得那么愉快，后院并没有起火的样子。
　　伊澄也是暗自松了口气。
　　看来自己的管理技能还是十分OK的嘛。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第187章



　　一个月的时间眨眼便过，伊澄的学校也是从新开始开学。
　　这一个月的时间，伊澄也没让众人去特训，而是让他们稳固之前一个月学习到的那些东西。
　　在开学的时候，伊澄和爱西亚以及勒菲还有远坂凛和樱以及夏音一起朝着学校的方向而去。
　　从今天开始，远坂凛，樱，还有夏音三人正式进入伊澄他们的学校就读。
　　就连爱丽斯菲尔也是成功的成为了学校的保健老师。
　　早早的那家伙就兴高采烈的跑到学校里去了。
　　夏音是直接跳级的，本来还在上国中的她也是决定直接跳到高一去。
　　毕竟现在的夏音真不适合再呆在国中部了。
　　明明那么强了，还跑去打基础，那不是欺负人吗？
　　所以夏音酱果断跳级，她要和伊澄她们一起上学。
　　虽然不是教会的圣 女了，但是各种特权还是在的。
　　仅仅只开了个口，就有人给夏音帮忙办妥这些事情了。
　　而远坂凛她们来到这个世界那么久也熟悉了这个世界的各种事情。
　　现在也完全算得上是一名伪土著了。
　　来到学校后，夏音还有远坂凛以及樱几人就和伊澄他们分开了。
　　他们现在要到班主任那边去办理入学手续。
　　等等她们也会和班主任一起来到班上。
　　这几个家伙也是直接进入伊澄他们这个班级。
　　可以说算是直接走后门了。
　　就算不走后面，凭借着她们的实力想要进入精英班也是呆胶布的。
　　樱现在已经完全掌握了空间魔法，远坂凛的肌肉强化也很猛，再加上学习了各种战斗机巧，现在就算二年级的也没几个能打得过他的。
　　然后夏音就更不用说了，她一个弑神者来这里也是和大家玩游戏的。
　　总的来说，伊澄这个班级真的是怪物云集啊。
　　特别是再进入了SSS级以后，伊澄也是发现了爱西亚身上的古怪。
　　不知道什么时候开始，奥菲斯的力量也是作用在了爱西亚的身上。
　　这让伊澄也是发现了爱西亚的仅售已经开始慢慢进化。
　　然后在他的帮助下，现在的爱西亚已经能够使用亚种禁手：圣龙姬拥抱的慈爱园地。
　　这是伊澄借住奥菲斯的力量和她的神器融合后所展现出来的力量。
　　也就是说，现在的爱西亚已经可以变身了。
　　作用更是在一定的范围内给自己的对有恢复伤势，然后免疫一定敌人的攻击。
　　当然也不可能直接让她一飞冲天，至少A级的敌人使用物理攻击是不可能对爱西亚造成太大的伤害。
　　等她将来变得更强了，这个能力也或许会更加恐怖，但是并不是现在。
　　爱西亚这个奶妈也是彻底成型。
　　要知道原著中爱西亚的这种能力是受到某个lsp的庇护才能使用出来的。
　　而现在，伊澄自然不会让她去和某个lsp法芙纳接触，直接使用了自己的力量和奥菲斯的力量就把爱西亚的禁手能力给激发了出来。
　　可以说，伊澄的这个队伍，除了加藤惠，还有英梨梨以外，其他人也都是成长了起来。
　　加藤惠的话，伊澄也是已经有了安排。
　　等什么时候看看，带她去迦勒底走一波，说不定能遇到某个哈桑老爷子或者其他的阿萨辛。
　　让她跟某色气茄子一样来个凭依融合直接成为亚种从者。
　　或者说，自己跑去型月利用置换魔术制作一张加藤惠的专属阿萨辛英灵卡。
　　让她来个梦幻召唤也是OK的。
　　至于英梨梨的话，伊澄就暂时不知道该怎么做好了。
　　毕竟触手怪什么的，伊澄是真的还没有头绪啊。
　　难道让他带着英梨梨去某些拥有触手怪的世界取材吗？
　　emmm...
　　那样的话很恐怖好吧。
　　不过本质上来说，英梨梨还是是召唤师，说不定可以把这个触手怪的技能改成其他的。
　　反正现在的他有穿梭之门，说不定那天真的就能找到关于召唤师的世界呢？
　　实在不行的话，直接让英梨梨变成魔法少女把！
　　在伊澄胡思乱想之际，几人已经来到教室了。
　　教室里已经坐满了人，某位比企谷八幡正满脸羞红的和户冢彩加聊着暑假的事情。
　　珈百璃正生无可恋的趴在桌子上，身边正是在她耳边絮絮叨叨的薇奈特。
　　某个腹黑天使正在把笨蛋恶魔的菠萝包捏在手里，疯狂调戏着那个笨蛋恶魔。
　　班级上看起来就和谐无比。
　　伊澄和爱西亚她们的到来也是引来了班上不少人的目光。
　　一些熟悉的人也是挥了挥手打起了招呼. .........
　　爱西亚刚一在自己的位置上坐下以后，班上的女同学便是凑了上来。
　　从这一点就可以看出，爱西亚在班级上的人气究竟有多高了。
　　同样身边围满人的还有勒菲。
　　至于伊澄？他来到自己的座位上坐下以后也就只有小猫还有存在感地下的加藤惠和她打起了招呼。
　　小猫放下手上的东西，目光看向伊澄道：
　　“请你把我姐姐带走吧！”
　　“她现在天天吵着要去你哪里，烦死了。”
　　....................
　　听到小猫说出来的话，伊澄顿时惊了。
　　“小猫酱，你被玩坏了吗？”
　　“居然说出这样的话？”
　　“难道你想让我做你姐夫？”
　　这不是真的吧，小猫居然说出了这样的话？
　　小猫面无表情的看着伊澄。
　　“就算我不允许，这有用吗？”
　　“自从你见到我姐姐以后，她就被你盯上了吧。”
　　“而且...”
　　说到这里，她看了眼勒菲还有爱西亚。
　　她可是知道的，伊澄这家伙有多贪心，这些可都是和他已经有染了。
　　就算那天这几人挺着大肚子来到她的面前，她也不觉得有什么奇怪的。
　　虽然很不爽就对了。
　　看到小猫这个样子，伊澄是真的无语了。
　　“不，我才不要你姐姐。”
　　“要 是觉得她烦的话，就给她吃猫薄荷吧！”
　　这么说着的伊澄直接直接掏出几颗猫薄荷递了过去。
　　然而，小猫果断一巴掌拍开伊澄的手。
　　似乎是想起了什么，满脸通红的喊道：
　　“Hentai！！”
　　“H。”
　　“拿开！”
　　自己姐姐的经历，她还历历在目。
　　这家伙把这样的东西交给她，这不是想让她出丑吗？
　　伊澄闻言，顿时笑了起来。
　　直接凑到小猫的耳边小声说道：
　　“呐，小猫。”
　　“你的那个啥期到了吧。”
　　“我可以帮你解决哦~~！”
　　“就算有了宝宝，我也不会让你出事的。”
　　‘嘣！’
　　伊澄没把话说完，小猫便是一拳锤了过来。
　　“H！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.




第188章



　　伊澄被小猫揍了一拳，根本什么事都没有。
　　反倒是小猫自己疼得差点没哭出来。
　　伊澄的身体实在是太硬了。
　　看着小猫快哭出来的样子，伊澄笑眯眯的说道：
　　“小猫酱又不长记性了啊！”
　　“居然还想来打我？”
　　自己现在的属性全部点满，想要打让他有些许感觉，除非你也是到了SSS级。
　　不然，小猫他们是连伊澄的防御都破不了。
　　忍着痛疼，小猫已经不想和伊澄说话了。
　　虽然她确实是很快到猫魈的重要时期，但是她才不要找伊澄。
　　现在小猫和她的姐姐已经解除了误会。
　　所以她丝毫不担心。
　　加藤惠全程看着伊澄和小猫的打闹，心里没有丝毫波动。
　　反正现在她已经不急了，如果是之前的话，她或许会着急一下。
　　但是现在，嗯，丝毫不慌！
　　虽然伊澄家的妹砸很多，但他还是很有地位滴。
　　最起码将来要进来的人都要叫她姐姐不是吗？
　　咳咳...
　　随着上课的铃声19响起，南宫那月和平冢静从外面走了进来。
　　班级里的人也是随着她们的到来慢慢安静了下来。
　　平冢静把说话的机会让给了其他人，然后也是在讲台边的位置上坐了下来。
　　南宫那月扫视着在场的人。
　　班上已经少了不少人，她也知道这是什么原因。
　　“那几位没来的同学很遗憾。”
　　“暑假的时候，因为遇到了怪物，所以陨落了。”
　　“今天我们班也是从新来了几位转学生。”
　　“大家欢迎一下！”
　　听到她的话，班上的人很多人心里都是毫无波动。
　　这个世界，时不时就会死一两个人，班上突然少那么一两个人也是正常的。
　　毕竟，这个世界除了异世界跑过来的怪物以外。
　　还有一些从魔界或者地狱那边跑过来的怪物。
　　就比如迷失的恶魔，或者变异的人类和怪物之类的。
　　所以大家也是见怪不怪了。
　　反倒是对于转学生，大家都十分好奇。
　　所有人都看向了班级外面。
　　班级的大门再次打开，紧接着，远坂凛，间桐樱，叶濑夏音三人从外面走了进来。
　　随着三人的进来，班上的人都十分惊讶。
　　居然是三个美女？
　　班上的很多男生直接小声的讨论了起来。
　　而南宫那月这个时候也是开口道：
　　“都介绍一下自己吧！”
　　听到南宫那月的话，三人点了点头。
　　然后从远坂凛开始，三人都做了一个自我介绍。
　　“我是远坂凛，请多指教。”
　　“我是间桐樱，请多指教。”
　　“我是叶濑夏音，请多指教。”
　　三个一毛一样的自我介绍，让班上的人都是愣了一下。
　　而菲尔，珈百璃两人看到叶濑夏音的时候也是懵了。
　　夏音居然转学过来了？
　　而且，她身上的那股气息是怎么肥事？
　　为什么两人会感觉到恐惧？
　　两人都有种在面对天敌的感觉！！
　　这就很让天使懵逼了啊。
　　对于叶濑夏音，珈百璃和菲尔，自然是很熟悉的。
　　甚至还在一起玩过。
　　他们也没想到，这一次再次见到夏音的时候，她居然会有这样的变化。
　　夏音也注意到了珈百璃和菲尔。
　　她强行压住自己心里那想要冲上去砍她们的冲动朝着她们微微一笑。
　　这个笑容在众人看起来格外的温暖。
　　但是在菲尔和珈百璃的面前，她们却是感觉到了毛骨悚然！！
　　两人对视了一眼后也是有些担忧了起来。
　　这究竟是怎么回事？
　　她们两人可不知道，叶濑夏音的变化。
　　就算是变成了弑神者，米迦勒和珈百璃的姐姐加百列也没告诉任何人。
　　而是让人封锁了消息，只有个别的人才知道。
　　现在这两位认识夏音的小天使此刻是真的懵了，完全不明白这是什么情况。
　　自我介绍完毕了，南宫那月便是让三人找地方坐了下来！
　　等到三人都坐下以后，南宫那月才是开口道：
　　“这个学期，是你们一年级的实习期。”
　　“接下来的一整个学期里，你们都会被带到一个异世界去学习新的知识。”
　　“至于能学习到什么东西，那就全部得看你们自己的了。”
　　“这也关系到你们以后的成长会到什么地步。”
　　听到南宫那月的话，所有人都是兴奋了起来。
　　众人都了解过，这个学期是直接到异世界去学习。
　　除了那些没有人类的世界被称呼为秘境外，还有的便是一些真正的异世界。
　　这些异世界同样有着人类。
　　而每个学校都掌握着几个异世界，这些异世界便是用来给一年级的学生的。
　　伊澄听到南宫那月的话也是有些惊讶。
　　没想到还有这样的东西。
　　不过他倒是没有什么意外的。
　　南宫那月看着众人，也是继续说了起来。
　　“这个异世界，同样有着神灵，魔王，甚至是天使之类的生物。”
　　“不过那个世界的神灵已经和我们这个世界的神灵签订了契约。”
　　“他们并不会对你们这些人做什么。”
　　“你们到那个世界也可以通过特殊的手段学习一些新的技能。”
　　“................”
　　伊澄听着南宫那月的介绍，脸色也是越来越古怪。
　　怎么感觉她说的这个世界很熟悉？
　　而随着南宫那月的介绍，伊澄也是更加确定了这件事情。
　　“现在就给大家介绍一下那些神灵。”
　　“负责管 理异世界的神灵为厄里斯，是个幸运女神。”
　　“如果你们谁能获得她的青睐，说不定能够让自己的运气彻底好起来。”
　　“当然，前提是你得找到她。”
　　“还有另一个便是厄里斯女神的前辈阿库娅。”
　　....................
　　伊澄听到这些名字的时候，也是瞬间生无可恋了起来。
　　这尼玛的不就是为美好的世界献上祝福吗？
　　特喵的，这个智障的世界居然和伊澄他们的世界接轨了啊。
　　居然还是合作关系。
　　emm....
　　想到那个世界就没有一个正经人，这样的事情还真有可能做出来。
　　班上的同学听完了南宫那月的话以后，心里也是不由惊叹了起来。
　　这真的是太适合他们这些新手过去了。
　　想要学习各种技能只要有技能点就可以了，这不是像玩游戏那样吗？
　　所有人都是迫不及待的想要过去一波了。
　　看着班上这些人的模样，南宫那月也是继续说道：
　　“还有一个世界。”
　　“这个世界比较麻烦，我们这个世界有的神灵，那个世界都有，特别是北欧神系那边的。”
　　..........................
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第189章



　　伊澄听到南宫那月说出来的话，顿时也是来了兴趣。
　　居然还有得选？
　　南宫那月的讲述还在继续。
　　“第二个世界虽然有着很多神灵，不过他们都封印了自己的力量。”
　　“虽然是封印了力量，但是他们也同样不要惹。”
　　“那个世界有一座迷宫都市欧拉丽。”
　　“这些神灵都在这里建立了自己的眷属，和我们这个世界的眷属差不多。”
　　“不过他们会用自己的神血把自己眷属的人潜力给逼出来。”
　　“想要变强，只要去地下城里面战斗就可以了。”
　　“同样那也是一个很不错的历练世界。”
　　“不过这个世界比较危险，死在地下城里的人数不胜数。”
　　“至于你们怎么选择，就自己考虑吧！”
　　说完这话，她直接转身离开了这里。
　　而平冢静这个时候也是站了起来继续说道：
　　“那么轮到我了。”
　　“如果你们考虑好了可以来我这里登记。”
　　“直到二年级之前，你们都要在外面历练，都不可能回到这个世界。”
　　“以前的我也是这样。”
　　“所以，你们自己选择或者讨论吧，要去那个世界！”
　　“刚刚那月酱没有说完。”
　　“我在这里补充一下。”
　　“第二个世界很危险，那个世界的神灵虽然封印了神力，但是他们可都是很恐怖的。”
　　“要是真做了什么天怒人怨的事情，别怪到时候没人去救你们。”
　　“虽然那个世界的神看起来很不靠谱，还有着各种限制。”
　　“但是当他们要是到了我们这个世界可没有限制。”
　　说完这话，平冢静便是安静了下来。
　　该说的他已经说完了，要是真有犯傻的人跑到那世界去搞事。
　　到时候被人追杀了，谁也不会救他们。
　　听完了平冢静的话，班上的人也是开始讨论了起来。
　　伊澄队伍里的人也是纷纷朝着伊澄这里凑了上来。
　　看到这一幕的众人也是开始纷纷组队，凑在一起商量应该去那个世界。
　　英梨梨跑过来后便是直接开口道：
　　“你是队长，你决定去那个世界吧々¨！”
　　听到她的话，其他人也是点了点头。
　　不管是远坂凛，还是间桐樱他们都没什么意见。
　　这还真的得看伊澄的决定。
　　伊澄闻言，摸了摸下巴后便是开口道：
　　“先去第一个世界，再去第二个世界。”
　　“第一个学习技能，获取技能点，等到学习了一些基础技能以后。”
　　“再跑到第二个世界去，然后开始疯狂提升等级以及刷道具。”
　　“刚刚你们也听到了，第二个世界有着各种各样的东西。”
　　“就算是神器你们也可以用金币去购买！”
　　“所以这是个很不错的地方。”
　　“第一个世界虽然可以学习各种技能，不过没有固定的刷级点。”
　　“再说了那么多人跑过去，你抢不抢得过还是个问题呢。”
　　“所以，小孩子才做选择，先学习技能，再跑去刷怪！”
　　对于这两个世界伊澄也是十分了解的。
　　虽然这两个世界都有神灵，但也就那样了。
　　一个世界比一个世界不正经。
　　伊澄还真不怕什么的。
　　到素晴世界的话，稍微担心一下魔王军和某些中二病就可以了。
　　特别是某个喜欢放爆裂魔法的人，注意到她的时候离得远远的。
　　万一那天在野外她一个没注意直接给你头上来一发你就完犊子了。
　　要注意的东西还真不是太多。
　　打不过就跑，反正过去也是学习技能而已。
　　想在那个世界把实力提升上来？那就慢慢等吧。
　　需要你花大量的时间跑去冒险，而且世界那么大，你又没有灰机之类的。
　　所以想要跑到其他练级点去还真的十分麻烦。
　　倒不如直接过去学习完了技能后就去地下城冒险来得方便呢。
　　不过在此之前还得找个工具神。
　　至于让他们加入其他人的眷属？还是算了。
　　那样太麻烦了，就比如把赫斯提亚抓过来好像挺不错的！
　　这么想着的伊澄便是有了决断。
　　而众人听到伊澄这么说虽然有些懵逼，不过也都是点了点头。
　　“那你决定就好。”
　　“反正有你在，我们也不怕什么！”
　　远坂凛倒是看得很明确，有伊澄这家伙在，才没有什么危险呢。
　　其他人也都是点了点头。
　　见他们都同意了下来，伊澄便是直接站了起来道：
　　“那就报名好了。”
　　这么说着的伊澄直接走向平冢静便是开口道：
　　“来，给我登记一下。”
　　“小孩子才做选择，我们全都要！”
　　“两个世界都给我们登记了，先去第一个世界学习技能。”
　　“然后回来了再去第二个世界去冒险！”
　　听到伊澄的话，平冢静有些无语的看着这个家伙。
　　“我就知道。”
　　“既然这样的话，那我就给你们登记好了。”
　　“．‖你们也可以回去做准备了。”
　　“后天开始出发，给你们一天的时间去准备，跟家人告别。”
　　“有武器的带武器，有什么需要带的赶紧去买。”
　　这么说完的平冢静直接把伊澄她们的名字写了上去。
　　班上的其他人看到伊澄她们的选择也是震惊了。
　　居然两个都选？
　　不过听到伊澄刚刚所说的话，众人也是若有所思了起来。
　　能进这个班级的人可都不是傻子。
　　伊澄所说的先去第一个世界学习技能，再去第二个世界练级。
　　这样也确实可以利益最大化。
　　刚刚南宫那月也说了，第二个世界比较危险。
　　但是如果他们去学习了技能，再去第二个世界呢？
　　这样的话，确实可以把自身的安全提高。
　　想到这里班上的人也都是纷纷跑到平冢静的面前开始叽叽喳喳的喊道：
　　“老师，我也要和伊澄君一样。”
　　“我也是。”
　　“俺也一样。”
　　“俺也是(好吗的)。”
　　...............
　　看着这乱糟糟的场景，平冢静嘴角一抽。
　　她有些纳闷的看着这些家伙吐槽道：
　　“你们确定？”
　　众人闻言，顿时点头。
　　“没错哦。”
　　“正如伊澄君所说的那样呢。”
　　“先学习技能，然后再跑去第二个世界练级。”
　　“这样才能利益最大化。”
　　一个女生双眼亮晶晶的这么说道。
　　其他人纷纷呢跟着点头臣。
　　伊澄是班上的大粗腿，跟着他准没错的。
　　平冢静闻言，顿时也是笑了笑。
　　“行吧，那就这样决定了。”
　　“我们班，两个世界都选！”
　　她也不墨迹，直接把全班的名字都写了上去。
　　这样也省下她不少的功夫。
　　而伊澄身边的人也都是脸色怪异的看着班上这些家伙。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第190章



　　这些家伙学他真的好吗？
　　伊澄看着班上那些家伙跃跃欲试的样子一时间也是不知道该说什么好了。
　　不过他也懒得多想。
　　地下城世界很危险，里面的人可不是什么善哉。
　　学了技能再去，说不定可以找到一个不错的眷属加入，从而获得快速提升的力量。
　　至于怎么操作，那就不是伊澄能管的了。
　　平冢静把所有人的名字登记上去以后便是开口道：
　　“OK，你们回去安排后事吧！”
　　“对了，记得写好遗书。”
　　“虽然我不希望你们能用到，但是有什么要交代的就赶紧交代一下吧。”
　　“去了就不知道能不能回来了。”
　　说完这话，平冢静便是头也不回的离开了这里。
　　之所以给他们一天的时间准备，不就是为了让他们安排后事吗？
　　出去历练，牺牲是再所难免的。
　　只希望这一次，不要再团灭就好。
　　听到平冢静的话，班上的同学也是愣住了。
　　这就很尴尬了啊。
　　给他们一天的时间，居然是让她们回去立遗嘱吗？
　　不仅仅是在这个班上，其他班级也是开始热烈的讨论了起来。
　　说是一天的时间，其实是两天。
　　今天一天，明天一天，今天的事情吩咐完毕以后就已经是下课的时间了。
　　学生们也已经可以离开了。
　　伊 澄她们自然没什么事，所以也是直接离开了教室，前往了莉雅丝的旧校舍。
　　旧校舍里面没有其他人，就只有黑歌这家伙趴在沙发上无聊的看着漫画。
　　那黑色的猫尾巴正在那边晃来晃去。
　　看到有人进来了，黑歌也是抬起头来。
　　当她看到是伊澄后，不由双眼一亮。
　　直接丢下书籍便是扑了上去。
　　“喵~！”
　　“伊澄君，你总算来看我了吗？”
　　“真是太好了。”
　　看着扑上来的黑歌，伊澄直接使用一个空间置换，自己和小猫换了个位置。
　　让黑歌直接扑了个空。
　　看到自己的姐姐这个样子，小猫是真的无语。
　　“姐姐你够了啊。”
　　“越来越hentai了。”
　　小猫虽然和黑歌和好了，但是对于自己姐姐这越来越hentai的行为也是十分无奈。
　　如果不是打不过她的话，小猫还真想把自己的姐姐揍一顿。
　　虽然被伊澄丢到了小猫的身上，但是黑歌也不在意。
　　反而是抱住小猫蹭了起来。
　　“嘻嘻。”
　　“小猫你们今天不用上课吗？”
　　“怎么都跑回来了？”
　　听到自己姐姐的话，小猫无奈之下只好把事情都说了一遍。
　　听完了两个小猫的话后，黑歌也是恍然大悟。
　　“原来如此。”
　　“这两个世界啊。”
　　“两个一起选择也确实不错。”
　　“如果到了第二个世界的话，我建议你去加入洛基眷族。”
　　“那个世界的洛基和我们这个世界的洛基可不一样呢。”
　　“虽然是个平A，但还是很好说话的。”
　　“当然，前提你也得是平A。”
　　..................
　　这是什么鬼的虎狼之词啊。
　　伊澄听到黑歌说出来的话倒是很有兴趣。
　　看着眼前这个笨蛋猫咪，伊澄有些好奇的问道：
　　“难道黑歌你知道这两个世界？”
　　听到伊澄的话，黑歌理所当然的说道：
　　“那是自然。”
　　“瓦利也有去过这两个世界寻找对手。”
　　“只不过没有找到而已，有些人实力或许十分不错，但是都不是瓦利的对手。”
　　“而那些神灵又封印了自身的力量。”
　　“根本没有人愿意和他战斗，因为解封了之后那些神灵就会被强制遣返。”
　　“所以面对一堆弱鸡神灵，瓦利就没了兴趣。”
　　“那个世界完全就是新手去的！”
　　................
　　听到黑歌说出来的话，众人也是无语了。
　　伊澄也是十分惊讶的，瓦利去过那两个世界找人战斗么？
　　想到这里的伊澄也是若有所思了起来。
　　这个世界应该有很多人都去过那个世界吧，甚至还建立了交流通道之类的。
　　那个世界的人也知道了他 们的这个世界，想来和原著中应该会有很大的不同。
　　想到这里的伊澄也是期待了起来。
　　现在那个世界究竟发生了什么样的变化？
　　这也是让伊澄十分好奇的！
　　众人莉雅丝的活动教室里面聊了一阵后，莉雅丝他们也是下课了。
　　莉雅丝也是跑了回来。
　　看到伊澄他们都在后，莉雅丝便是对着伊澄道：
　　“伊澄君，到了异世界那边，小猫就拜托你了。”
　　学校里面的安排，莉雅丝是早就知道了。
　　小猫是他眷属里面唯一的一年级新生，她能拜托的人也就只有伊澄了。
　　听到莉雅丝的话，伊澄点了点头。
　　这倒不是什么问题，就算莉雅丝不说，伊澄也会这么做。
　　看着自己身边的人，伊澄的目光落在了加藤惠和英梨梨的身上。
　　他也是直接开口道：
　　“英梨梨，你回去给你家母上大人说一下吧！”
　　“遗书什么的就不用准备了。”
　　“保护你个菜鸡，众人还是没问题的。”
　　英梨梨听到伊澄说出来的话，顿时眼皮一跳。
　　总感觉被冒犯到了。
　　身为一个弱鸡，还真是对不起了呢。
　　英梨梨心里疯狂吐槽了一句。
　　不过嘴里还是开口道：
　　“知道了啊！”
　　至于危险什么的，她还真不担心。
　　自己的这些队友一个比一个猛，更被说还有个超级大奶妈在了。
　　伊澄见状也是点了点头。
　　然后便是看向了加藤惠。
　　不用伊澄开口，她便是出声说道：
　　“我等等就回去和母上大人汇报情况！”
　　................
　　嗯，很自觉。
　　既然如此，伊澄便是起身道：
　　“那就回去吧。”
　　“等你们把东西准备好了，我会把你们的武器给你们！”
　　这么说完，伊澄便是和莉雅丝告别，带着几人回去了。
　　他也要把奥菲斯他们安排一下。
　　都丢到自己的小世界里去就好了。
　　既然要到地下城世界去，那就顺便找一些萝莉出来练练。
　　让他们也把实力提升上来。
　　看看有那些小可爱愿意跑出去战斗的。
　　伊澄也都不介意去培养一下他们。
　　那些受诅咒的孩子，潜力上限还是很高的！
　　好好培养的话，将来也可以成为不错的战力。
　　带着这样的想法，伊澄直接和众人回到了家中。
　　而其他人也是回各自的房间收拾东西去了。
　　要换洗的衣服这些都是需要带上的。
　　接下来的半年时间里，她们可能都要在异世界里渡过了！
　　同一时间，魔界那边也是开始派人过来安排这些要前往异世界的人。
　　而负责这次的人正是古蕾菲亚。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第191章



　　古蕾菲亚出现在了莉雅丝的活动教室里面。
　　当她一踏入人间，也是突然眉头一皱。
　　因为她感知到了自己灵魂上的契约正在颤抖。
　　也就是说，制作出她身上这个变身器的人就在这~里吗？
　　顺着契约所指引的方向，古蕾菲亚直接消失在-了原地。
　　而莉雅丝她们则是一脸懵逼。
　　刚准备打招呼呢，古蕾菲亚就消失了？
　　这是去那了？
　　众人面面相觑之后，也是没有多想。
　　古蕾菲亚身为冥界的强者，她有着自己的事情去做，她们也没权利去管。
　　而另一边正在躺在沙发上的伊澄也是第一时间感受到了自己那丢失的契约出现在了这座城市里面。
　　家里的其他人都出去了，就连奥菲斯了阿古罗拉也是被带了出去蹭吃蹭喝了。
　　仅剩一个人的伊澄直接坐了起来。
　　“居然自己找上门来了？”
　　“有意思！”
　　“我倒是要看看，是谁获得我那个变身器！”
　　想到这里的伊澄不由双眼一亮。
　　他倒是要看看，究竟是谁获得了那个变身器。
　　应该不是什么弱者吧！
　　感受到变身器的越来越近，伊澄也是等待了起来。
　　没过多久，古蕾菲亚的身影突然出现在伊澄的客厅里面。
　　两人就这么对视一眼，古蕾菲亚瞳孔一缩。
　　伊澄摸了摸下巴，看着眼前的古蕾菲亚道：
　　“原来是你啊。”
　　“那个变身器在你手上？”
　　这么说着的伊澄，直接朝着古蕾菲亚勾了勾手。
　　紧接着，还没等古蕾菲亚说什么。
　　她身上的魔法套装直接解除，然后瞬间形成一个怀表落在了伊澄的手中。
　　古蕾菲亚瞬间傻眼了。
　　看着自己身上仅剩的衣服，原本冷淡的脸上瞬间爆红。
　　“你...”
　　伊澄也是楞住了，她也没想到古蕾菲亚居然把自己的变身器当成衣服穿了。
　　想到这里的伊澄，不由嘴角一抽。
　　不过，古蕾菲亚的身材真的是赞啊！
　　“抱歉！”
　　“我不是故意的。”
　　古蕾菲亚闻言，瞪了眼伊澄后也是急忙拿出一套黑色的斗篷套在身上。
　　而伊澄则是全程盯着她。
　　丝毫不在意对方那羞愤欲绝的目光。
　　等对方整理好了以后，伊澄才是开口道：
　　“想必你应该知道了。”
　　“这个东西是我制作的！”
　　听到伊澄的话，古蕾菲亚也是沉默了下来。
　　她自然知道，不然她也不会出现在这里了。
　　伊澄轻而易举的就把变身器拿了回去，同时自己身上的契约对应的人也是他。
　　“为什么之前没有发现这个契约？”
　　这是古蕾菲亚最疑惑的一点。
　　在之前，她早就和伊澄见过面了。
　　但是这个契约却没有感觉到。
　　她完全不明白这是怎么回事！
　　听到她的问话，伊澄看着手里这个黄色怀表道：
　　“这个东西在制作出来的时候就自己跑了。”
　　“里面的核心是使用时间之石制作的。”
　　“而且我制作出来的这个东西也是在两个月前。”
　　“你没感知到也是正常的。”
　　伊澄的解释也是让古蕾菲亚恍然大悟。
　　随后，她直接对着伊澄鞠了一躬。
　　这是感谢。
　　伊澄制作出来的这个变身器，虽然是无意中跑到她这边来的。
　　但是这也是救了她一命。
　　如果不是这个变身器的出现，命运或许完全不一样吧！
　　所以对于伊澄，她也是充满了感激。
　　行了一礼后，古蕾菲亚便是开口道：
　　“遵从契约。”
　　“伊澄大人，请让我成为你的女仆吧！”
　　“我的一切都是你的。”
　　说到这里的古蕾菲亚也是坚定了起来。
　　而伊澄听到这话，脸上顿时露出了古怪的笑容。
　　“古蕾菲亚，你确定吗？”
　　“要知道，现在你的地位可不简单。”
　　“你确定要这么做？”
　　“这个契约是我定下的，同样我也可以解除。”
　　“我可没有强求的想法，如果你拒绝的话，这个契约我可以作废！”
　　古蕾菲亚直接摇头。
　　“不！”
　　“在获得这个变身器的那一刻。”
　　“我就已经注定了。”
　　“不然我也不会使用它的力量了。”
　　虽然一开始这个契约出现的时候，古蕾菲亚觉得它很坑。
　　因为完全没有给她拒绝的机会。
　　但是想了那么多年后，她也是想开了。
　　眼前这个男人就是创造出变身器的人，也就是说，是他改变了自己的一切。
　　按照契约，自己将会成为这个男人的一切。
　　之前早就认识了伊澄，对于伊澄的实力她是知道的。
　　现在再次见到的时候，伊澄更加强大了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　成为强者的人，这并不是什么耻辱的事情。
　　看到古蕾菲亚那么坚决。
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　朝着古蕾菲亚勾了勾手道：
　　“那就让我看看你的决心吧！”
　　听到伊澄的话，古蕾菲亚没有丝毫犹豫直接来到伊澄的面前蹲了下去。
　　.................
　　‘咳咳！’
　　古蕾菲亚擦了擦嘴后便是看向了伊澄。
　　伊澄见状也是笑了笑。
　　把古蕾菲亚的变身器拿出来在古蕾菲亚的面前扬了扬道：
　　“既然你是我的人了。”
　　“那我就给你改进一下吧。”
　　“之前实力不够，制作出来的东西不够强大。”
　　“现在的话，正好可以把另一颗宝石也融入进去！”
    ... .... 0
　　听到伊澄这么说，古蕾菲亚也是愣住了。
　　“还能继续改进？”
　　伊澄点了点头。
　　“这不是废话吗？”
　　“我制作出来的东西肯定能改进。”
　　“明天我就可以改进。”
　　“今天你要住下来吗？”
　　说到这里，伊澄看向了古蕾菲亚。
　　而古蕾菲亚闻言，脸一红。
　　“我这次来人间还有事情要做。”
　　“等下次吧。”
　　“这一次是我负责你们去异世界的事情！”
　　“所以...”
　　不用她说完，伊澄也明白了。
　　“那就没办法了。”
　　“以后你再搬进来吧。”
　　“或者说，到了异世界，你跟着我也行。”
　　“反正我过去也是玩的。”
　　对此，古蕾菲亚也是没有意见！
　　接下来古蕾菲亚便是告辞离开了，她需要回去学校那边开始把前往异世界的事情处理完毕。
　　同样的还有冥界方面的事情。
　　现在知道了自己的契约者是谁，那古蕾菲亚也是需要把事情给安排好了。
　　她需要把所有的事情安排完了以后才能安心的来到伊澄家做女仆！
　　..................
　　目送古蕾菲亚离开以后，伊澄也是开始给古蕾菲亚的变身器进行改进。
　　现在的这个变身器已经不够古蕾菲亚使用的了。
　　就算不使用变身，古蕾菲亚的实力也是到达了S+。
　　现在伊澄要做的便是把空间之石融入进去，让古蕾菲亚使用以后可以到达超越者这一级别。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第192章



　　伊澄十分熟练的把这个变身器给拆了。
　　然后拿出空间之石，紧接着把这颗石头融入到了变身器里面。
　　这一忙起来就是两天的时间。
　　其他人回来以后，看到伊澄手中的那个变身器也是十分惊讶。
　　之前这个变身器消失的时候他们可都是看到了。
　　却没想到伊澄居然又找到了！
　　伊澄也是简单的把事情和他们说了一遍后便是静下心来把这个变身器给融合了起来。
　　这一次伊澄加入了空间之石，让它除了拥有时间的力量以外便是拥有了空间的力量。
　　正所谓时间为尊，空间为王，但是现在两种力量都融合在了一起。
　　这也是让这颗怀表的力量变得更加强大。
　　比之前单一的时间更是强大了十几倍。
　　再加上那恐怖的魔力储量，任何人使用它都能让自己的力量 瞬间到达S+。
　　而古蕾菲亚来使用的话，她的力量也会瞬间突破到SS，超越者这一级别！
　　看着手中弄好的变身器，伊澄也是十分满意的。
　　这可是自己最得意的作品。
　　把玩了几下这个怀表后，伊澄便是开口道：
　　“去吧，去古蕾菲亚的身边！”
　　这么说着的伊澄也是直接松开手。
　　怀表也是瞬间消失，按照契约，直接朝着古蕾菲亚的方向而去。
　　正在整理着资料的古蕾菲亚突然感受到一股空间波动。
　　下一刻那个熟悉的怀表出现在她的面前。
　　然后融入到了她的体内。
　　紧接着，她的身上白光一闪后便是变成了她最熟悉的装扮。
　　同时，古蕾菲亚感受着自己体内的力量变化以后，心里也是十分震惊。
　　“居然到这个层次了吗？”
　　古蕾菲亚是真的被震惊到了。
　　没想到伊澄说的升个级居然是让她的力量提升了那么多。
　　这哪里是简单的升个级啊，这已经是彻底让变身器脱胎换骨了好吗？
　　现在她的力量已经到达了超越者这一级别。
　　这个世界，超越者这才几位啊。
　　而伊澄居然能够制作出这样的东西，那他的实力有多强？
　　想到这里的古蕾菲亚抿了抿嘴，想到什么的她脸色微红。
　　这帮助实在是太大了！！
　　...............
　　伊澄暂时没有理会古蕾菲亚那边的事情。
　　现在他的人都在这里，看着在场的人也是不由开口道：
　　“那么现在来分配一下装备吧！”
　　这么说着的伊澄，直接使用出自己的物体创造权能。
　　很快，一把把宝具出现在伊澄的手上，这些都是英梨梨他们使用过的宝具。
　　而这一次，伊澄却是弄出来了永久的。
　　可不是之前的那种投影。
　　由于物体创造这个权能，现在的伊澄可是能够直接把宝具凭空捏造出来了。
　　爱西亚，加藤惠，英梨梨，他们几个都拿到武器以后。
　　伊澄便是看向了远坂凛还有樱。
　　远坂凛擅长的还是宝石魔术，而最适合她的东西无疑就是宝石剑了。
　　想到这里的伊澄直接投影出了看起来像具有多角面宝石的银色武器交给了她。
　　看到这把武器的那一刻，远坂凛也是有些震惊。
　　“宝石剑？”
　　“你现在居然能够投影出来这个了？”
　　伊澄会投影这件事她是知道的。
　　但是她也没想到，伊澄现在居然那么厉害，居然可以投影出宝石剑了。
　　听到她的话，伊澄理所当然的说道：
　　“这不是废话吗？”
　　“你爹都把图纸交给我了，弄出来一把宝石剑又怎么了？”
　　“更别说了，现在我的投影也已经升级成了权能。”
　　“你们世界的所有宝具，只要我想要的，我都可以弄出来！”
　　说到这里，伊澄也是懒得理会这个笨蛋。
　　这家伙的神经也是有些大条，到了现在才反应过来，未免也太迟了吧。
　　远坂凛虽然被伊澄怼了一顿，但是她也不在意。
　　现在的她双眼亮晶晶的看着自己手上的宝石剑。
　　这可是以第二魔法为限定机能的最顶级魔术礼装啊。
　　搭配上她的宝石魔术这简直就是完美的武器好吗？
　　伊澄没有理她，而是看向了小樱。
　　看到伊澄看向自己，小樱直接摆手。
　　“伊澄哥哥，我不需要武器呢。”
　　“你之前给我的那本魔导书就是最好的武器哦。”
　　听到她的话，伊澄也是愣了一下。
　　然后也是笑了起来。
　　“这样吗？”
　　“那行，如果你需要的话，就跟我说好了。”
　　“反正我这里，什么都不多，就是武器多. .........”
　　说到这里，伊澄也是开始思索了起来。
　　既然要到异世界去的话，那自己是不是也可以趁着这个机会收集一波材料或者珍贵的东西？
　　别忘了自己还有个系统呢。
　　想到这里，伊澄也是不由双眼一亮。
　　自己不需要锻炼，那么就到异世界去开个店铺好了。
　　专门贩卖武器，然后收集材料。
　　贩卖的一些没有真名解放的宝具，从而赚取大量的金币去收集材料和宝贝。
　　想到这些之后，伊澄心里便是有了决定。
　　既然是要搞的话，那就搞大一点，素晴世界虽然没什么好东西。
　　就算有好东西也是像游戏一样绑定的。
　　而且那些家伙也不会卖的。
　　那么也就只能到地错世界去弄了。
　　不管是魔石，还是魔导书，或者说是一些怪物身上掉落的材料。
　　这些他都可以收集起来。
　　而且还有神灵打造的专属武器那些也是可以收集的。
　　虽然他不缺武器，但是他的系统需要啊。
　　有了那些东西，说不定还可以让自己刷出好东西。
　　至于拿来贩卖的武器，也只不过是消耗一些魔力而已。
　　而自己的魔力是用不完的。
　　这样的生意完全可以去做。
　　想明白这些以后，伊澄便是下定了决心。
　　把所有人的武器都安排好了以后。
　　等到了第二天，众人重新回到学校里面。
　　早早的就有很多人来 到这里了，一起过来的还有不少的家长。
　　而伊澄来到班上后便是把给小猫准备好的拳套交给了她。
　　看到这个拳套，小猫顿时双眼一亮。
　　“谢谢。”
　　对于伊澄给的这个拳套她是真的喜欢。
　　拳套给她带来的增幅可是十分之大的，现在再次拿到拳套。
　　她自然很开心。
　　不过当小猫带上拳套以后便是感觉到了不对劲的地方。
　　“这是？？”
　　小猫有些懵逼的看着伊澄。
　　这不是赝品？
　　伊澄点了点头。
　　“没错哦，这是我制作出来的，并不会因为魔力消耗完了就消失。”
　　“以后你就用这个吧。”
　　“遇到危险的时候，不要犹豫，直接丢出去当成炸弹就好了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第193章



　　伊澄这一开口就知道是老爆炸狂了。
　　小猫闻言也是满头黑线。
　　也就只有这家伙才会把这种珍贵的武器当成炸弹使用了吧！
　　在给众人的武器里面，伊澄可是加了不少的料。
　　如果遇到什么危险，众人是可以把手中的武器丢出去，当作炸弹来使用的。
　　爆炸的威力会因宝具的等级而改变。
　　也就是说，伊澄给自己人的这些宝具，每一个都是十分强大的炸弹！
　　看着手中的武器，小猫突然觉得好危险。
　　这就很尴尬了好吗？
　　明明是一件很了不起的宝具，但是在伊澄手上加工过以后就变成了炸弹。
　　这让小猫怎么敢轻易的使用嘛！
　　一想到这个武器会爆炸，小猫顿时整个人都不好了。
　　而班上的不少人都看到了伊澄给小猫武器，心里那叫一个羡慕啊。
　　再看了看加藤惠她们的手上，人手有把武器。
　　所有人都开始酸了。
　　那么是雪之下雪乃心里也是同样酸溜溜的。
　　这样的武器，她们也想要！
　　不过并没有人开口就19对了。
　　毕竟，伊澄和她们不熟！
　　班上的人来齐了以后，南宫那月也是直接从外面走了进来。
　　看到所有人都到齐了，她便是直接开口道：
　　“跟我来！”
　　这么说完的南宫那月直接朝着外面走去。
　　其他人见状也是急忙跟上。
　　一年级的所有班级里的学生都跟着班主任朝着下面的操场中走去。
　　当所有人都到齐以后，新校长和古蕾菲亚也是在这里等待着了。
　　古蕾菲亚看到伊澄的时候，也是朝着伊澄微微行了一礼。
　　伊澄见状不由也是笑了笑。
　　当众人排好队，校长开始一番BB后，古蕾菲亚便是站了出来出声道：
　　“接下来我是负责送你们到异世界的人。”
　　“去第一个世界的请到左边，去第二个世界的请到右边。”
　　听到古蕾菲亚的话，在场这些一年级学生很快便是很好了队伍。
　　而伊澄他们这个班级则是压根没有动。
　　看到伊澄他们这个班级的情况，很多人都是十分惊讶的。
　　整个班级都到一个世界去吗？
　　其他班级都是二选一，然后分成了两组，但是伊澄这个班级的人却是全部选择了一个世界。
　　难道这些人有什么特殊的攻略技巧吗？
　　但是没人回答他们的问题。
　　而那些班主任这个时候也是再次出现，每人发了一个手环，然后便是站到了一旁。
　　伊澄看着这个手环也是十分惊奇。
　　这是魔导科技吧。
　　利用魔法和科技结合的产物。
　　看到众人都准备好了，也拿到了联络器。
　　古蕾菲亚便是直接施展出魔法，一个巨大的魔法阵出现在了众人的脚下。
　　伊澄一眼便是看穿了这个魔法阵的本质。
　　这是传送魔法。
　　下一刻，在场的众人也是伴随着一阵光芒闪过以后齐齐消失在了原地。
　　看到在场的那些学生消失了。
　　那些学生的班主任也是朝着古蕾菲亚行了一礼。
　　“那么古蕾菲亚大人，这些学生就拜托您了。”
　　校长很是恭敬的这么说道。
　　听到她的话，古蕾菲亚点了点头，然后也是身影一闪便是消失在了原地。
　　不少人看到古蕾菲亚露出来的这一手也是不得不感叹。
　　古蕾菲亚这是又变强了啊！
　　.................
　　伊澄他们被传送到了一个特异的空间中。
　　这个空间没有大地也没有天空。
　　众人就似乎是站在虚空中一样。
　　而虚空的上空则是有着两个巨大的旋涡。
　　这里是次元裂缝的某个角落。
　　而那两个旋涡的背后就是之前南宫那月他们所介绍的两个世界。
　　古蕾菲亚来到这里，看着在场的这些学生。
　　也是直接开口道：
　　“你们已经拿到联络器了。”
　　“这个东西，可以让你们跨越世界联系其他人。”
　　“里面也自带了一个传送法阵。”
　　“如果遇到什么危险了，可以直接传送回来这边。”
　　“到时候我会把你们送出去！”
　　听到她的，众人这才明白，这个东西有什么用。
　　这个时候的伊澄早已经玩了起来。
　　这个手环就像全息投影一样，手机上的功能应有尽有。
　　只不过只能在特定的地方使用。
　　看着这个东西。
　　伊澄也是直接对着身边的人道：
　　“很不错的东西。”
　　“都加个好友，然后我们建个群吧！”
　　这么说着的伊澄，瞬间双眼亮晶晶的操作了起来。
　　在周围的同班同学看到这一幕也是急忙凑了上来。
　　“伊澄君，直接弄个班级群如何？”
　　“这样的话，有什么事情了我们也可以方便交流。”
　　“甚至有什么情报也可以大家共享一下。”
　　听到这位不知名的龙套同学说出来的话，伊澄也没拒绝。
　　而是不由开口道：
　　“这倒是没问题。”
　　“上面自带了软件，班级群我已经弄好了。”
　　“你们自己加一下把。”
　　“莉莉艾的聊天群。”
　　“就是这个名字。”
　　伊澄随意瞎扯了一个名字便是告诉了班上的人。
　　然后伊澄也是把勒菲他们拉了进来。
　　等弄好这些以后，管理员啊什么的伊澄也都是给自己的人。
　　结果，刚一加入群里，珈百璃那家伙就开始打广告了。
　　珈百璃：
　　【老规矩，出售各种BUFF，100块钱一 次。】
　　...................
　　看到一言不合就打广告的珈百璃，伊澄脸一黑。
　　反手就是给她来了一个禁言。
　　“你个堕天使，给我闭嘴。”
　　“想要捞金就到别的地方去！”
　　听到伊澄的话，珈百璃撇了撇嘴。
　　“切。”
　　“小气鬼！”
　　这么说完，珈百璃直接大吼了起来。
　　“有人要buff吗？”
　　“天使的buff，一百块一次。”
　　...................
　　看着这疯狂甩节操的堕天使，班上的同学也都是无语了。
　　古蕾菲亚看了眼这个古怪的天使一眼后便是出声道：
　　“安静下来。”
　　“看来你们已经熟悉了手环的功能。”
　　“那我就不多说了。”
　　“这个手环有着一个小小的空间，可以让你们放一些贵重的东西。”
　　“里面也有着那两个世界的一些货币。”
　　“这是我们给你们赞助的一些启动资金。”
　　“至于其他的我也就不多说了。”
　　“祝你们能够找到自己的道路！”
　　伴随着古蕾菲亚的话一落下，两边的人也是直接起飞，然后被古蕾菲亚一股脑的丢到了两个巨大的旋涡中。
　　一年级下半年的历练也是正式开始。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第194章



　　伊澄他们班的学生全体被传送到了素晴世界。
　　和伊澄他们世界不一样的环境出现在所有人的眼中。
　　看着周围这个环境，很多人都是震惊不已，因为这个世界的环境实在是太美了。
　　而这个时候也是有人在等着他们了。
　　一位身穿工作服的少女看到这些出现的人，也是十分温柔的说道：
　　“你们就是这一批从异世界来的人吧。”
　　“请跟我来！”
　　听到她的话，在场的人都是不由一愣。
　　居然有人在等着她们了？
　　伊澄也是十分惊讶。
　　有学生鼓起勇气询问道：
　　“那个，请问你是？”
　　听到这位学生的话，这位小姐姐自我介绍道：
　　“我是这个世界负责接待你们的人。”
　　“对于你们的来意，我们的神大人已经说明了哦。”
　　“每年都会有不少像你们这样的学生来到我们进行冒险。”
　　“而我则是负责带你们去登记，给予你初始装备的人。”
　　经过一番解释以后，众人也算是明白了。
　　这人就是传说中的新手指导了吧。
　　众人了解了一番后便是跟着她前往了登记的地方。
　　而这个地方正是冒险者工会。
　　这里也有不少人在等着了，众人这个时候也是排队开始交钱登记自己的信息，获得冒险者卡片。
　　卡片也是学习技能最重要的东西。
　　原著中的测试在这里并没有，只是简单的登记了一下自己的名字后便是发放了卡片。
　　似乎是早就准备好的一样。
　　伊澄拿到卡片的时候也是有些懵逼的。
　　把自己的血液滴进去，紧接着上面出现的信息让他有些目瞪口呆。
　　【伊澄】
　　职业：射手
　　等级：*****
　　技能点：****
　　技能：....
　　这个技能卡对他好像没什么用。
　　所有东西都打上了马赛克。
　　除了自己的名字以外，其他的根本显示不出来。
　　看了眼自己的卡片，伊澄再看了看加藤惠道：
　　“惠，给我看看你的々¨。”
　　听到伊澄的话，加藤惠有些奇怪，不过还是把自己手中的卡片给了伊澄。
　　【加藤惠】
　　职业：盗贼
　　等级：1
　　技能点：5
　　技能：....
　　看到这个，伊澄眉头一皱，1级，5个技能点吗？
　　而且职业还是变成了这个世界的盗贼。
　　加藤惠看到伊澄那疑惑的样子也是有些好奇道：
　　“怎么了吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　其他人听到两人的谈话也是把目光看了过来。
　　伊澄没有说话，而是把自己的卡片交给了她。
　　加藤惠有些狐疑的拿到伊澄的卡片，结果，看到上面的情况后也是懵了。
　　“啊这...”
　　她是真的懵逼了。
　　满级了？
　　伊澄耸了耸肩，拿回手中的卡片后便是吐槽道：
　　“好像直接满级了。”
　　“可能是我太强了吧！”
　　说完这话，伊澄也不在意，这也好，把技能学了就跑路。
　　听到伊澄的话，勒菲和夏音也是凑了上来。
　　然后把她们的卡片都递给了伊澄。
　　“是像这样吗？”
　　“伊澄前辈。”
　　夏音有些好奇问道。
　　听到她的话，伊澄看向了她的卡片。
　　【叶濑夏音】
　　职业：牧师
　　等级：*****
　　技能点：****
　　技能：....
　　看完这个后，伊澄再看向了勒菲的。
　　【勒菲・潘德拉冈】
　　职业：法师
　　等级：*****
　　技能点：****
　　技能：....
　　这下子伊澄也算是明白了。
　　原来是因为太强了，所以这样的卡片显示出来的就是满级了啊。
　　想到这里，伊澄也是点了点头。
　　“看来，这样的东西对于我们而言并没有什么用。”
　　“也就是说，我们可以随意学习技能了。”
　　想到这里，伊澄便是改变了计划。
　　对着加藤惠，还有英梨梨几人道：
　　“走吧，先去弄点钱。”
　　“然后给你们安顿下来。”
　　“接下来你们在这个世界把等级刷上来，然后疯狂的学习技能。”
　　“其他的就什么都不要管。”
　　“等差不多了以后再去另一个世界。”
　　听到伊澄的安排，众人也是纷纷点头。
　　除了伊澄这几个S级以上的人，其他人的卡片上显示的都是lv1.
　　也就是说，她们想要学习技能，也就只能去打怪了。
　　而伊澄他们则是不需要。
　　现在的话，需要的便是弄写钱了。
　　想到这里，伊澄直接走向工会另一边交易武器的地方。
　　然后在所有人目瞪口呆的目光下直接投影出了一堆武器道：
　　“来，看看多少钱？”
　　听到伊澄的话，这名负责卖武器的人嘴角疯狂抽搐。
　　看着伊澄投影出来的这些武器，她的额头也是布满了冷汗道：
　　“抱歉，我们这里收不起这样的武器。”
　　“．‖虽然我也很想收，不过，钱不够！”
　　说到这里，她都想骂娘了。
　　特喵的你直接丢一堆高级武器出来，谁特喵的买得起啊。
　　听到她这么说，伊澄也是愣了一下。
　　这就算高级了吗？
　　这都是一些D级宝具而已啊。
　　想到这里是新手村后，伊澄也就释然了。
　　然后只能再降低一点要求。
　　投影出了一把F级的武器。
　　“这个，应该收得起了吧！”
　　看着伊澄再次拿出来的这把长剑，她犹豫了一下后便是开口道：
　　“客人，你确定要卖吗？”
　　“这把武器要是拿到王都那些地方都可以卖个好价钱的吧！”
　　这个世界虽然有不少神器，但是那都是绑定的。
　　像伊澄拿出来的这种宝具，这位工作人员一眼便是看出来了它的价值。
　　所以才会这么问的。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“我现在需要钱，开个价吧。”
　　见伊澄都这么说了，这名小姐姐也就不再多说什么。
　　而是(好吗好)鞠了一躬后便是开口道：
　　“客人稍等，我这就去找会长！”
　　这把武器就算要收下来，也只能去找他们的老大了。
　　伊澄倒是不着急。
　　而是静静的等待了起来。
　　其他人看到伊澄的这一操作也是无语了。
　　跟着伊澄一起过来的人自然知道伊澄的武器是怎么肥事。
　　珈百璃看到伊澄的骚操作后也是直接凑了上来。
　　“伊澄，借几个子呗？”
　　“我也要开个店。”
　　听到她的话，伊澄十分嫌弃的说道西：
　　“你还是去摆摊吧！”
　　“在城门口，贩卖buff的话，应该有很多人想要。”
　　借钱给你？
　　开什么玩笑，借给你了能有钱还吗？
　　别逗了！！
　　“切，小气。”
　　珈百璃撇了撇嘴。
　　不过，很快她的眼珠子一转，目光便是看向了英梨梨。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第195章



　　英梨梨被珈百璃这么盯着也是有些纳闷道：
　　“你看着我干嘛，我可没钱借你。”
　　“而且在这个世界，你也有钱也地方用吧。”
　　“这里可没游戏给你玩。”
　　听到英梨梨的话，珈百璃撇了撇嘴道：
　　“没关系，我可以存着，等回去再氪金。”
　　众人听到这个家伙说出来的话，心里也是无语了。
　　特喵的这个废天使没救了。
　　伊澄白了她一眼后便是吐槽道：
　　“行了。”
　　“要钱的话你还是慢慢赚吧，以你的能力想要赚钱还是很简单的。”
　　在几人交谈的时候，新手村工会的负责人也是到了。
　　他来到伊澄的面前，看了看伊澄要卖的武器后也是果断出了三千万的价格。
　　对于这个价格伊澄也无所谓。
　　直接同意了下来。
　　而珈百璃看到伊澄这么轻易的就赚了几千万后，眼睛都红了。
　　好羡慕啊。
　　伊澄拿到钱后便是带着人朝外面走去。
　　而珈百璃见状也是急忙跟上。
　　“呐呐，教我你那个创造武器的技能吧。”
　　“你要什么我都给你，只要你教我这个技能。”
　　这太赚钱了，要是自己也学会这个技能，是不是可以疯狂赚钱氪金了？
　　有钱人的游 戏生活，光是想想就觉得刺激。
　　听到这个家伙的话，伊澄直接吐槽道：
　　“你想多了。”
　　“这是我的专属技能，你学不了。”
　　“等死吧！”
　　“而且，珈百璃，你没发现吗？这个游戏是不是很像游戏世界？”
　　“可以打怪，也可以升级，还可以学习技能。”
　　“这不就是完全潜行游戏么？”
　　“而且还不用氪金的！”
　　被伊澄这么一提醒，珈百璃顿时双眼一亮。
　　好像还真是这样。
　　这个世界还真的像某些游戏世界。
　　珈百璃也是越来越兴奋。
　　“说得对。”
　　“我这就去研究一下。”
　　这么说完的珈百璃便是直接跑了，回到工会里面询问起了这个世界的一些情报。
　　看到这个堕天使跑了，伊澄也是松了口气。
　　这要是被这家伙缠上了，不出点血估计你是别想脱身了。
　　其他人也是开始了解起了这个世界的情况来。
　　伊澄则不一样，他带着众人直接离开了工会，前往了其他地方。
　　看到伊澄朝外走，其他人虽然惊讶但是也没多问。
　　毕竟总不可 能什么事情都问伊澄。
　　而英梨梨她们则是有些好奇了。
　　伊澄和是要带她们去那。
　　“我们要去那？”
　　远坂凛有些狐疑的看着伊澄，总感觉伊澄和家伙对于这个世界好像很熟悉的样子。
　　这是错觉吗？
　　还是说，伊澄这家伙又用占星术看过这个世界的情况了？
　　就像她那个世界一样。
　　伊澄对于什么事情都熟悉得很。
　　听到远坂凛问出来的问题，伊澄也没隐瞒什么，而是开口解释道：
　　“当然是去找房子啦。”
　　“难道你们还想晚上住酒店不成？”
　　“你们要在这里呆上很长的一段时间，总不可能住酒店把。”
　　伊澄早就想好了，先把这些家伙安顿下来后便是开始调查这个世界的情况。
　　看看阿库娅那些家伙在这里没有。
　　如果在这里的话，那就好办了，找到一炮超人射惠人。
　　然后给点钱让她教自己等人她的爆裂魔法。
　　甚至是如果能抓到某个幸运女神的话，那就更好了。
　　在这个世界伊澄可不打算多呆，弄到自己想要的东西后便是离开合理。
　　留下几个人在这里照顾她们就好了。
　　听到伊澄的话，众人也是点了点头。
　　但是当众人路过一个工地的时候，伊澄和叶濑夏音都是停了下来。
　　目光直接看向工地的方向。
　　看到伊澄突然停下来，勒菲有些好奇道：
　　“怎么了吗？伊澄大人？”
　　听到勒菲的话，伊澄点了点头，脸色古怪的看向了工地里面正在搬砖的某个蓝发少女道：
　　“我想要砍她。”
　　一旁的叶濑夏音点了点头。
　　“我也是！”
　　这一下子，两人对视了一眼，瞬间也是无语了。
　　那么浓郁的神性，居然在打工？
　　想到这里，两人都是不知道该怎么吐槽好了。
　　不用想，能在这种地方打工的人，除了某个zz女神外就没谁了。
　　而阿库娅也是感觉到了什么大恐怖一般。
　　她有些懵逼的看向伊澄所在的位置。
　　“为什么会有一种心悸的感觉？”
　　正准备把手中的砖送到一旁的鬼畜王和真看到阿库娅停了下来也是眉头一皱。
　　他顺着阿库娅的目光看去。
　　当他看到伊澄身上那些熟悉的校服时，差点没直接哭出来。
　　果断丢下手上的东西便是冲了上来。
　　“哇！！”
　　“终于见到了老乡了。”
　　这么哭着的他便是想要冲上来抱住伊澄的大腿。
　　多熟悉的校服啊，这不是他那个世界的穿着吗？
　　来到异世界几天，总算是遇到老乡了么。
　　也就在他兴奋的时候，他还没靠近，便是被伊澄按住了。
　　“你就是那个被拖拉机吓死的家伙？”
　　听到伊澄说出来的话，和真整个人都不好了。
　　他一脸懵逼的看着伊澄。
　　其他人也是满脸怪异的看着眼前这个少年。
　　被拖拉机吓死？
　　这么优秀的吗？
　　“你...你为什么会知道！！！”
　　和真是恨得懵了，难道他被拖拉机吓死这件事已经传得到处都是了？
　　“我死后还上新闻了？”
　　“所以很多人都知道了？”
　　佐藤和真一脸呆滞，他可以想到网络上的人是怎样嘲笑他的了。
　　“不要啊不要啊不要啊！！”
　　想着想着，和真开始疯狂打滚，太丢脸了。
　　难道就算死了也要被人鞭尸吗？
　　看着满地打滚的和真，伊澄也是十分恶劣的笑了起来。
　　和真和他们可不是一个世界的。
　　而是另一个这个世界所管辖的日常世界。
　　不过伊澄也没有多做解释。
　　而是看向了那正在瑟瑟发抖的阿库娅。
　　“水之女神阿库娅？”
　　听到伊澄的话，阿库娅直接惊恐的大喊道：
　　“你不要过来啊！！”
　　“好恐怖好恐怖，为什么这个世界会有弑神者啊！”
　　阿库娅智力虽然低下，但是对于伊澄和叶濑夏音身上的弑神气息她也是瞬间反应了过来。
　　这尼玛的事情大条了啊。
　　为什么这个世界会出现弑神者？
　　这不是要命吗？
　　听到阿库娅的话，伊澄嘿嘿一笑。
　　轻轻打了个响指，阿库娅直接就飞了出来。
　　“哇啊啊啊，你要干什么！！”
　　“不要杀我，不要杀我。”
　　“你不要过来啊！！！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　我都那么疯狂暗示了你们都还没看懂吗QAQ.




第196章



　　伊澄看着眼前这个笨蛋也是真的无语了。
　　直接反手就是一个手刀敲在她的脑袋上。
　　“安静下来。”
　　“我可没有要杀你的意思。”
　　“闭嘴吧你。”
　　听到伊澄的话，阿库娅脸上带着泪痕，她一脸不可置信的看着伊澄。
　　“你确定？”
　　“话说，为什么这个世界会有弑神者啊！！”
　　这是阿库娅最惊惧的~一点。
　　她可不记得有那个神被人-干掉了。
　　但是为什么这个世界上会有这样的人？而且一来还是来了-两个。
　　佐藤和真这个时候也是从地上生无可恋的爬了起来。
　　听到阿库娅说出来的话，他也是惊了一下，弑神者？
　　就是干掉了神灵的人吗？
　　伊澄和夏音的身上都带有神灵的诅咒，所以身为神灵的阿库娅第一时间便是感知到了。
　　这样的诅咒除了弑杀了神灵的人以外就没有其他人会有这样的气息。
　　在看到夏音和伊澄的时候，阿库娅心里有的只是恐惧。
　　伊澄看着眼前这个笨蛋女神，他也是直接开口道：
　　“好了，别废话。”
　　“来做一笔交易吧！”
　　听到伊澄的话，阿库娅有些疑惑，不明白这家伙要干什么。
　　英梨梨他们也是很不解，伊澄这是想要做什么？
　　伊澄没有废话，直接拿出自己的卡片对着阿库娅道：
　　“来，把你的技能列表拿出来，学习一个技能给你100块。”
　　.....................
　　这尼玛的是在打发乞丐吗？
　　没人会愿意的吧。
　　英梨梨她们心里顿时吐槽不已。
　　然而，听到伊澄这么说的时候，阿库娅顿时双眼一亮。
　　“没问题！”
　　众人瞬间卧倒。
　　这个家伙是个女神？你确定他是个女神？
　　伊澄没有理会其他人，而是开始在阿库娅的技能中挑挑拣拣的学习了起来。
　　除了一些天赋技能不能学习以外，阿库娅手上的技能还是挺多的。
　　【治疗术】可以恢复伤势。
　　【复活术】可以复活尸体仍然存在的、刚死去的生物，但仅限一次。
　　【净化术】能做到把厕所变成洁净的神圣场所的效果。
　　【驱魔术】大幅度伤害指定不死系怪物和恶魔。
　　【神圣驱魔术】可以轻易地消灭范围内不死系的怪物和恶魔。
　　【解咒术】祛除目标的诅咒。
　　【神圣解咒术】可以解除任何级别的诅咒，魔法，并且可以祛除结界等。
　　【水召唤】召唤水流攻击，因魔力而决定。
　　【结界】针对亡灵或者恶魔的技能。
　　【祝福：运气提升。】提升运气属性。
　　【祝福：属性提升】提升力量，敏捷，魔力等。
　　【修复】能够修复任何的东西，达到不留痕迹的地步。
　　...................
　　以上便是伊澄想要的技能。
　　看到其他乱七八糟无法学习的天赋技能以及宴会技能。
　　伊澄默不作声的移开了目光。
　　这个女神是真的废了。
　　那一堆宴会技能，伊澄看了都要眼瞎。
　　“一共12个技能。”
　　“给你1200厄里斯。”
　　这么说着的伊澄便是直接掏钱交给了她。
　　拿到钱的阿库娅顿时兴奋了起来。
　　“终于有钱了。”
　　“和真，你看到了吗？本女神今天赚钱了。”
　　“哈哈哈。”
　　看着手中的钱，阿库娅那叫一个得意。
　　而佐藤和真则是一脸残念的看着她。
　　太丢脸了。
　　而且对于伊澄的这一操作，他也是无语了。
　　这个家伙是在骗阿库娅吧？
　　不过他也没说什么，笨蛋女神活该被骗。
　　他还等着抱大腿呢，又怎么会去提醒？
　　伊澄感受了一下自己脑海中的技能，也是满意的点了点头。
　　阿库娅的这些技能虽然对自己来说没什么用。
　　但是对于其他人来说却是大有用处啊。
　　几乎都是牧师用的技能，让爱西亚来学习无疑是最好的。
　　想到这里，伊澄把这些技能展示了出来。
　　“你们谁要学习的就学习一下吧！”
　　“虽然这家伙的技能都是辅助性的，但还是很有用的。”
　　听到伊澄的话，勒菲还有爱西亚她们也是凑了上来看起了伊澄的这个技能。
　　看到这些技能，勒菲没有丝毫迟疑，二话不说全学了。
　　同样全部学习的还有夏音。
　　至于其他人，他们可没有伊澄这样的技能点。
　　想学什么就学什么。
　　“伊澄大人。”
　　“我没有技能点！”
　　爱西亚眼巴巴的看着伊澄，这些技能实在是太适合她了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　她真的很想学。
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑道：
　　“没关系的，这个笨蛋女神一直在这里。”
　　“到时候你们继续找她就好了。”
　　“现在的话，我们先去找房子吧！”
　　这么说完的伊澄便是准备离开这里，准备继续找房子去了。
　　和真见状也是顿时急了。
　　“就豆麻袋！！”
　　“大佬，大佬，求抱大腿啊。”
　　“你们是组团过来的，难道你们也已经死了吗？”
　　和真想要了解一下自己世界的事情，所以急忙询问了起来。
　　听到他的话，伊澄等人顿时脸色怪异了起来。
　　一旁的阿库娅则是哼哼一声，然后十分鄙视的说道：
　　“人家可没死。”
　　“只有你这家伙才死了。”
    ... .... ...
　　“他们是另一个世界的人，才不是你那个世界的！”
　　阿库娅还是知道一些东西的。
　　见和真想要套近乎，所以便是鄙视了起来。
　　而和真听到阿库娅这么说也是十分震惊。
　　“另一个世界的人？”
　　“小说中的穿越者？”
　　“真的假的？”
　　“难道你们就是传说中的主角团？”
　　想起自己看过的那些小说，再看了看伊澄身边的妹砸。
　　这尼玛的是主角把，绝对是主角把。
　　不仅仅实力强大，身边还有一堆后宫。
　　看着伊澄身边的妹纸，再看看自己身边这个智障女神，和真十分不争气的流下了羡慕的泪水。
　　果然他来这个世界只是做龙套的。
　　伊澄注意到这一点，也是拍了拍他的肩膀鼓励道：
　　“少年，你也是OK的。”
　　“还有什么想问的吗？”
　　“有什么想问的就问吧！”
　　“看在都是穿越者的份上，我回答一下你。”
　　.................
　　神特喵的穿越者，要说穿越者，这个世界很多人都是穿越者吧。
　　想到这里的和真疯狂吐槽了起来。
　　不过和真还是快速的询问了起来。
　　当他得知了伊澄是来自其他世界，而且那个世界还有着各种种族的时候，心里那叫一个震惊。
　　而且他还得知了一起来到这里的还有很多人。
　　一整个学校的人都到了这边。
　　这就很厉害了啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）下.

第197章



　　伊澄回答完了和真想要知道的问题后便是笑着对他道：
　　“你如果不适合做冒险者的话，还是开一家商店吧！”
　　“毕竟冒险者实在是太危险了。”
　　“而且你这幸运值很高，开个店铺的话应该能成为一个很了不起的商人。”
　　听到伊澄的话，和真也是认真的思索了起来。
　　良久以后他才是苦笑道：
　　“我也想，但是没钱！”
　　这是最悲剧的。
　　要是有钱的话，他就不用在这里搬砖了。
　　伊澄听到他这么说也是笑了起来。
　　“嘛嘛，现在不是来了很多我们世界的人吗？”
　　“这个世界，以后每年都会有一批人到这里来历练。”
　　“而你先到这里一步，相信你也知道一些资料什么的。”
　　“难道你就不会去做中介么？”
　　“介绍人学习技能啊，这多好赚的钱！”
 
　　被伊澄这么一说，和真顿时来了兴趣。
　　确实如同伊澄所说的那样，这确实是个不错的机会。
　　虽然他一直在搬砖，但是他认识的冒险者也有很多啊。
　　那些人的技能多少都是有一些的。
　　打怪他虽然不行，但是介绍人学习技能也是可以的啊！
　　想到这里，和真朝着伊澄鞠了一躬。
　　“谢谢大佬的提点！”
　　“我会努力的！”
　　说完这话，他看向阿库娅，然后一本正经的说道：
　　“阿库娅，我就不和你在这里搬砖了。”
　　“再见！”
　　和真说完这话以后便是头也不回的跑了。
　　看到这一幕的阿库娅瞬间懵了。
　　紧接着她也是怒了。
　　“可恶啊！！”
　　“你这家伙，是你把我带过来的，现在又扔下我！”
　　“可恶可恶，你个混蛋！”
　　阿库娅那叫一个气啊。
　　如果不是这个家伙，她会出现在这里？
　　越想越气的阿库娅差点没哭出来。
　　伊澄看到这家伙的样子也是笑了。
　　“阿库娅！”
　　“你去工会那边吧。”
　　“哪里有个小天使，你可以找她合作一下，一起卖buff什么的。”
　　“我们就先走啦。”
　　这么说完的伊澄也是直接带着众人离开了这里。
　　他可没有给这家伙当保姆的想法。
　　还是把她丢给珈百璃把。
　　这两个家伙都是臭味相投的人，应该很能合得来才对！
　　阿库娅听到伊澄这么说，纠结了一下后她并没有第一时间去找珈百璃。
　　而是朝着和真离开的方向追了上去。
　　今天她就要打死这个王八蛋！
　　加藤惠她们全程看着这一幕。
　　英梨梨不由吐槽了起来。
　　“这个女神总感觉很不靠谱。”
　　“你让她去找珈百璃真的好吗？”
　　“这是在坑人吧！”
　　听到英梨梨的话，伊澄无所谓的说道：
　　“我可没有坑她，我这是在给她指明一条道路呢。”
　　“珈百璃不是要卖buff赚钱吗？”
　　“带上一个神灵，她应该能赚更多的吧。”
　　“而且，这个笨蛋女神的buff也很好用。”
　　这么说着的伊澄，反手就是给其他人使用了一波群体buff。
　　‘祝福：属性提升。’
　　众人瞬间感觉，全身的全部属性都大幅度的增长了一波。
　　特别是勒菲和夏音，她们两个感觉最真切，自己的实力凭空增强了三成。
　　这就很恐怖了啊！！
　　感受到这一变化，所有人也是惊到了。
　　而她们不知道的是，只有伊澄这么强的人用出来才能让她们的属性变成这样。
　　...................
　　“阿库娅这些技能虽然看起来很废，但是用起来还是很OK的。”
　　“不过她们的那个生意也做得不是很长久啊。”
　　“到时候人人都会这个技能了，她们也就失业了。”
　　到时候那些人学习这个技能也是肯定的，毕竟自己奶自己有时候真的很好用。
　　技能点多的时候，那些家伙也肯定会学习。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　虽然有职业的限制，但是还是有很多奶妈存在的啊。
　　就比如某位团子。
　　这么多辅助技能在，她不学习的话那就是傻子了。
　　听完了伊澄所说的话，众人也就不再讨论这个问题。
　　伊澄是根本就不需要担心阿库娅会不会饿死之类的。
　　再不济不是还有和真那个家伙在吗？
　　而且说不定阿库娅和珈百璃她们好上了呢，薇奈特那位真天使总不可能看着这个笨蛋女神饿死吧。
　　再不济，让阿库娅去给人复活也是OK的。
　　她的复活术在这个世界可是有很多bug的。
　　毕竟那个家伙经常走后门，就算是这个世界的神看到了也没办法吧。
　　谁让这个世界的神灵都那么不正经呢。
　　而且说不定以后伊澄还能在她们的世界看到阿库娅。
　　伊澄不是没想过把阿库娅也带走。
　　不过一想想她在这个世界也是神灵，这件事就暂时算了。
　　比起带走阿库娅，伊澄更希望带走某位平A的幸运女神。
　　.................
　　伊澄带着众人，然后找到一栋看起来还不错的房子后，伊澄便是直接租了下来。
　　接下来的一段时间里，众人便会在这里生活。
　　做完这一切以后，伊澄也没闲着，而是带着勒菲便是跑到野外开始抓一些青蛙丢到自己的世界里去。
　　这个世界的青蛙可是味道很不错的。
　　他也是时候给那些萝莉加餐了。
　　伊澄可以创造植物，但是不可以创造动物，那些萝莉到目前为止还进场吃素呢。
　　虽然伊澄经常有给她们买肉类丢进去。
　　小世界里面也养了不少的牛羊啊之类的，但是那样繁殖还是太慢了。
　　现在来到这里，遇到这些又大，味道又好的青蛙自然是要捕捉一些丢进去的。
　　伊澄和勒菲一起合力，仅仅是一个晚上，就把这里的草原扫荡了一空。
　　看着空荡荡的草原，伊澄不由嘿嘿一笑。
　　相信到时候跑出来练级的人一定会傻眼吧！
　　这里的猎物居然全部被人抓走了。
　　弄完这些的伊澄也没闲着，而是继续在这个世界扫荡了起来。
　　什么会飞的包菜啊之类的 伊澄能抓的都抓了。
　　给自己的小世界里面补充了一波食物后这才是回到了租下来的地方。
　　一直跟着伊澄的勒菲是真的无语了。
　　“伊澄大人，你这么做的话，让其他人怎么练级？”
　　“好几个地方都被你扫荡一空了啊。”
　　伊澄所过之处，绝对不留一点东西。
　　她也是真的醉了，这些可都是别人的练级猎物啊。
　　而伊澄却全部抓走了。
　　听到勒菲的话，伊澄无所谓的说道：
　　“没关系的，她们不是还有森林吗？”
　　“又不是只有这些东西。”
　　“走吧，先休息一晚。”
　　“明天我们再继续去买一些东西，然后找其他人学习技能和找到某个女神我们就可以去第二个世界了。”
　　这个世界，伊澄可不打算多呆。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第198章



　　伊澄在租下来的房子里休息了一晚后，第二天起来后众人便是开始了在这个世界的冒险。
　　首先便是到工会里面去接取任务。
　　大清早的这个新手村里面就有了不少人，这些都是伊澄她们学校的学生。
　　而和真这个时候也是混在了那些人之间，和那些家伙十分愉悦的交谈着。
　　从这一点就可以看出，和真他的社交能力是真的强。
　　那么快就和人混熟了。
　　伊澄和他打了个招呼后便是对着加藤惠还有英梨梨她们说道：
　　“你们先去看任务把。”
　　“平原那些地方就不用看了，哪里已经没了怪物。”
　　“去找森林中的任务。”
　　听到伊澄的话，几人也是有些无语。
　　这都是谁干的？不就是你吗？
　　而且这里的人那么多，根本就不可能有什么任务把！
　　虽然很想吐槽一句，不过她们还是跑到那边去看起了任务。
　　勒菲和夏音倒是没有跟着，她们就跟在伊澄身边。
　　这两人到时候会跟着伊澄到其他世界去。
　　加藤惠，英梨梨，爱西亚，远坂凛，远坂樱几人会留在这个世界先学习技能和赚取技能点。
　　这个世界的等级和她们那个世界的可不一样，虽然打怪是可以升级，但是19真正能提升的实力却是要到后期才有明显的效果。
　　这也是伊澄嫌弃这个世界升级太慢的原因。
　　和几人分开以后，伊澄便是开始寻找了起来。
　　今天他的目标很简单，那就是找到一炮超人还有厄里斯的下落。
　　看着酒馆中的其他人，伊澄想了想后便是直接来到任务栏这边，然后在工作人员这边发布了一个任务。
　　【寻人启事】
　　【姓名：惠惠】
　　【红魔族的一个短发萝莉，身上穿着魔法师的法袍，喜欢使用爆裂魔法到处炸人，遇到她了请告诉她，她的爸爸在找她。】
　　【1000厄里斯。】
　　看自己写出来的这个委托，伊澄那叫一个满意。
　　勒菲则是满头黑线，直接吐槽了起来。
　　“伊澄大人你这是在搞事啊。”
　　“这样能找到人才有鬼了吧！”
　　听到她的话，伊澄呵呵一笑道：
　　“放心吧，能找到的。”
　　“这个世界的人个个都是人才，肯定有人见过她。”
　　这么说着的伊澄直接把这张委托交给了工作人员，让她把这个任务给贴出去。
　　做完这一切后伊澄这才朝外面走去。
　　勒菲和夏音边走边问到：
　　“伊澄大人，你找那个叫惠惠的有什么事情吗？”
　　“难道她有什么特别的？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错，确实挺特别的。”
　　“一个专长爆裂魔法的少女。”
　　“对爆裂魔法之痴迷甚至到了必须一天放一发爆裂魔法的程度。”
　　“虽然是个一炮超人，但是她手上的那个爆裂魔法是真的猛。”
　　“而且还是那种随着注入魔力越大，就越强的那种！”
　　“如果让我来施展的话，我能直接把地球给炸了吧！”
　　说到这里，伊澄的脸上也是充满了兴趣。
　　这种魔法很牛逼啊。
　　惠惠天生拥有强大的魔力，但是那家伙每次打炮的时候都会把魔力全部用完。
　　这才每次打完了就会虚脱的原因。
　　如果是他来使用的话，就完全没有这个问题。
　　魔力而已，他有的是！
　　而勒菲听到伊澄这么说也是来了兴趣。
　　“这样的魔法确实很强。”
　　“我也很有兴趣！”
　　说到这里，她也是双眼一亮。
　　任何一个魔法师对于威力强大的魔法都没有什么免疫能力。
　　她自然也不例外。
　　不过勒菲很快便是吐槽了起来。
　　“伊澄大人，不要老是想着炸地球啊。”
　　“你这样的想法很危险。”
　　“在爆炸狂魔的路上是越走越远了。”
　　关于伊澄所说的一炮能炸掉地球，勒菲表示有话要说。
　　而伊澄闻言也是耸了耸肩，并不发表什么意见。
　　其实要是想要学习爆裂魔法的话，伊澄也没必要去找惠惠。
　　主要还是想要见见这个一炮超人。
　　让她见识一下自己的天体魔法后会是什么反应。
　　毕竟布满星河的魔法阵说不定能忽悠她跟自己学习？
　　如果真的想要学习爆裂魔法，伊澄直接找维兹就可以了。
　　维兹的爆裂魔法并不比惠惠差，而且她的手上还有着各种强大的魔法技能都可以学习。
　　想到那个从良的巫妖，伊澄也是决定现在就过去一趟。
　　顺便在城镇里面转悠一下，看看能不能遇到厄里斯。
　　这么想着的伊澄便是带着勒菲和夏音在城镇中闲逛了起来。
　　整座城镇这个时候也是热闹了起来。
　　伊澄她们这些异世界来客，在城市的各地也是到处寻找起了需要的东西或者开始跑动去做任务。
　　这期间，伊澄也是看到了一些熟悉的人。
　　就比如雪之下雪乃，由比滨结衣，蓝羽浅葱和几个女生组成的队伍。
　　她们见到伊澄的时候也是挥手打了个招呼。
　　特别是由比滨结衣这个自来熟，十分开心的和伊澄挥了挥手道：
　　“伊澄君，勒菲酱，夏音酱，哦哈哟！”
　　“要一起去做任务吗？”
　　对于来到异世界，这家伙明显很开心！
　　听到她的邀请，伊澄想都不想的便是拒绝了。
　　“不用了！我现在要去寻找学习魔法的人。”
　　“你们自己去就好了。”
　　这么说完的伊澄也是和她们告别，朝着城市的道具小店而去。
　　勒菲和夏音也是和她们挥了挥手后便是跟上了伊澄。
　　雪之下雪乃看到伊澄进入了一家没什么人光顾的小店 也是若有所思了起来。
　　把这个店铺的名字记在了心里。
　　这里面应该是有什么特殊的吧。
　　而且伊澄刚刚说了学习魔法，也就是说着里面的人可以教导强大的魔法咯？
　　多看了几眼这家店铺后，雪之下雪乃便是和几人一起出了城，准备去草原那边打青蛙。
　　结果自然不言而喻，这里的青蛙早就被伊澄给清空了。
　　剩下的只是空荡荡的草原什么都没有。
　　一众来到这里的学生看着那空荡荡的草原也是一脸茫然。
　　她们都在怀疑，自己是不是来错地方了。
　　而伊澄这边，进入了道具小店后便是遇到了那个看起来很是弱气，谁都能欺负的巫妖维兹。
　　维兹见有客人进来了也是急忙放下手中的书籍招呼道：
　　“欢..欢迎光临。”
　　说话差点咬到舌头，维兹表示有些尴尬。
　　对于眼前这位变成幽灵后就变得弱气的女人，伊澄也是十分无语。
　　“维兹小姐你好。”
　　“我是伊澄，请问我可以找你学习技能吗？”
　　“当然，我会给你报酬的。”
　　这么说着的伊澄也是暗自打量起了眼前这家没什么人来的店铺。
　　眼前这个维兹可是一直在做亏本生意啊，甚至已经穷到连饭都吃不起了吧！
　　那自己是不是可以把她忽悠过来？让她给自己做看板娘什么的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第199章



　　维兹突然听到伊澄说要学习技能的时候也是有些茫然。
　　“学习技能？”
　　呆萌巫妖表示很疑惑，学习什么技能。
　　脑袋转不过来的维兹有些懵逼。
　　伊澄看到这一幕嘴角抽搐了几下后便是继续说道：
　　“我说，我是来找你学习技能的，巫妖小姐。”
　　“学习魔法技能！”
　　听到伊澄再次说起，维兹突然脸一红。
　　有些慌张的说道：
　　“抱歉，抱歉，对不起，对不起。”
　　“请问你要学习什么技能？”
　　“只要我会的，你都可以学习的。”
　　这么说着的维兹急忙拿出自己的冒险者卡片，也没有谈什么钱啊之类的。
　　要什么就给你什么。
　　一看就是老好人了。
　　看到这一幕的伊澄也是无语了。
　　也就是这样，她开的店才常年赤字，根本赚不到钱吧。
　　再加上卖一些稀奇古怪而且没用的道具，不穷才有鬼了。
　　“你就不打算收费吗？”
　　伊澄出言提醒了一句。
　　听到伊澄的话，维兹眨了眨眼。
　　“学习技能还要收钱的吗？”
　　...................
　　此话一出，现场的气氛顿时安静了下来。
　　说是这么说，但是伊澄身后的勒菲和夏音脸色都怪异了起来。
　　这个巫妖该说她单纯呢？还是善良呢？
　　伊澄看着她的卡片，也没有迟疑，而是直接拿过来快速的点了起来。
　　【冻结】：能制作冰块，冻结一切。
　　【咒怨之雷】：带着诅咒的黑色雷电。
　　【咒怨冰晶】：蕴含诅咒能量的冰锥攻击。
　　【爆裂魔法】：随着使用者注入的魔力而变强的火焰系大招，能引起大爆炸。
　　【光之剑】：金色的圣剑，能切割一切物品，威力会随着使用者而变强。
　　【无底沼泽】：把眼前的土地化作沼泽，能够控制其他人的行动速度。
　　【咒怨晶狱】：召唤出无数的冰晶的同时也可以冻结一切，可以把目光所及之处变成蕴含诅咒的冰雕地狱，不仅仅能够冰冻他人，还能让人身中剧毒。
　　【传送魔法】：标记了地点以后可以来回传送，同时也可以随机传送，位置未知。
　　【魔法抗性】：buff类魔法，能够让人增强对魔法的防御，弱小的攻击甚至可以直接免疫。
　　...................
　　这些便是伊澄需要的魔法，学习完了以后，伊澄把维兹的卡片给了勒菲和夏音。
　　然后伊澄便是对着维兹道：
　　“能让我在你的店里参观一下吗々¨？”
　　听到伊澄的话，维兹双眼一亮。
　　“客人是有什么需要的吗？”
　　“请随意。”
　　在维兹看来，这应该是生意上门了吧？
　　应该是吧！
　　想到这里的维兹顿时兴奋了起来。
　　现在的他已经穷到每天和流食的地步了。
　　好几次她都要差点被饿死，也幸好镇子里的居民及时给她喂了点糖水。
　　不然的话她真的要饿死了。
　　只能说，维兹现在是在是太惨了。
　　听到维兹这么说伊澄也是十分不客气的在这家店铺里面闲逛了起来。
　　看着那些道具，伊澄想要吐槽的欲望也是越来越强。
　　施法效果和副作用对等甚至副作用比效果还大的魔法道具。
　　强化麻痹魔法的道具，使用后会把魔法的威力和效果都强化，让敌人麻痹的无法动弹，但是同时施法者自己也会被麻痹无法动弹。
　　...................
　　看着这些一个比一个还不靠谱的道具，伊澄是真的醉了。
　　真的是什么鬼都有，虽然不是很靠谱，但是有些道具这家伙根本就没用在正途上。
　　就比如这个生成水的道具，虽然变成水灾，但是用到一些干旱的地方这玩意不是挺好用的吗？
　　再或者当成攻击道具扔出去也是OK的。
　　再比如那个简易厕所，这尼玛的不就是拉仇恨的神器么。
　　但是看着维兹把这些东西都放到日常道具那一栏，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　用来战斗的道具却被当成了日常用品。
　　只能说真不愧是你，维兹小姐。
　　而且制作这些道具的人也是个天才，好像就是惠惠的老爹吧！
　　大致看了眼这些商品，在维兹那期待的目光下。
　　伊澄开口道：
　　“我没什么想要的，抱歉，维兹小姐！”
　　听到伊澄的话，维兹原本期待的目光瞬间便是暗淡了下来。
　　“搜嘎。”
　　“没关系的。”
　　“如果有什么想要的尽管开口就好了。”
　　“就算低于成本价卖给你也没问题的。”
　　虽然有些遗憾，不过维兹还是没有忘记这么说了一句。
　　伊澄听到维兹这么说，突然觉得这家伙好可怜。
　　这尼玛的已经没钱到要低于成本价去出售了吗？
　　想到这里，伊澄看向这位巫妖小姐道：
　　“．‖巫妖小姐，有兴趣来给我打工吗？”
　　“我到时候会到异世界去开个店，也是贩卖各种装备的。”
　　“你要不要来给我打工？”
　　听到伊澄这么说，维兹眨了眨眼。
　　“异世界吗？”
　　“可是，我们能前往其他世界吗？”
　　伊澄她们来自异世界，维兹是知道的，但是她也可以去么？
　　这好像是不允许的吧。
　　她还没听说谁前往过异世界。
　　听到她这么说，伊澄翻了个白眼道：
　　“为什么不可以？”
　　“你们虽然没人去过，但是不代表没人能去啊。”
　　“所以这点你完全不用担心。”
　　“就问你想不想去！”
　　伊澄有的是办法带着维兹前往其他世界。
　　拐卖这个巫妖什么的也确实是一件有趣的事情。
　　维兹闻言，顿时纠结了。
　　虽然她很想去异世界看看，但是她放不下自己的店铺啊。
　　伊澄也察(好吗赵)觉到了维兹的纠结，不由笑着说道：
　　“至于你店铺里的东西这也不用担心。”
　　“我们全部带走就好了。”
　　“说不定你这些道具在异世界还可以受到追捧呢！”
　　这下子，维兹心动了。
　　如果自己的这些东西真的能受到追捧。
　　那就真的是太好啦。
　　她看着伊澄也是无比认真的说道有：
　　“那...伊..伊澄君。”
　　“请多指教。”
　　这么说着的维兹直接鞠了一躬。
　　她觉得自己在这个世界也卖不出什么东西，那不如跟着伊澄到其他世界去看看呢。
　　世界那么多，她也想出去走走！
　　见她答应了下来，伊澄也是笑了起来。
　　把维兹拐走这也是伊澄临时起意的而已。
　　这家伙虽然没有任何经商头脑，但是用来做看板娘还是很OK的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.

第200章



　　伊澄成功忽悠维兹后便是帮助她收拾起了店铺里的东西。
　　一股脑的，连房子一起被伊澄塞到了自己的世界里。
　　而维兹看到伊澄的操作后也是惊呆了。
　　伊澄没有解释，而是带着她直接进了他的世界里面。
　　然后给她介绍了一下这个世界的情况。
　　而维兹看到那么多萝莉在这里，也是瞬间喜欢上了这里。
　　特别是这里居然不愁吃不愁喝，她就更加喜欢了。
　　伊澄给她说明了一下情况，等到异世界就放她出来后便是把她交给了夏世。
　　而做完这一切的伊澄重新回到了素晴世界。
　　勒菲和夏音也已经学完了技能，此刻正在好奇的研究着呢。
　　看到伊澄回来了，勒菲也是不由询问道：
　　“伊澄大人，接下来我们要去那？”
　　“技能已经学习完了吧？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“先回公会吧。”
　　“然后看看那个中二少女找到了没有。”
　　现在伊澄要找的便是惠惠还有厄里斯。
　　找到这两人后伊澄也该离开这个世界了。
　　这么说完的伊澄便是朝着工会的方向而去，结果却是令伊澄十分意外的事情出现了。
　　因为厄里斯已经和加藤惠混在了一起。
　　那家伙还在絮絮叨叨的和加藤惠说着什么。
　 　“少女，你的资质很好。”
　　“以后我做你的老大吧！”
　　“我可以把所有盗贼的技能都交给你哦。”
　　“怎么样怎么样？”
　　一头银白短发，脸上有着一道疤痕的少女正在加藤惠的面前絮絮叨叨的说个不停。
　　而爱西亚她们则有些无奈的看着这一幕。
　　在伊澄出去的这段时间，她们已经完成了一个任务回来。
　　结果才一回到这里，众人便是遇到了这个突然跑出来的家伙。
　　她一出现便是缠上了加藤惠。
　　说什么加藤惠可以拯救世界打败魔王，绝对是最强的刺客候选人什么的。
　　然后还要教导加藤惠一堆技能。
　　加藤惠看着厄里斯展示出来的技能，虽然很心动。
　　但是，她有些无奈啊。
　　因为她现在根本就没有技能点可以去学习。
　　“那个...你冷静点，我现在还是萌新。”
　　听到加藤惠的话，克莉丝浑然不在意，刚准备说点什么的时候。
　　伊澄的声音突然在她身后响起。
　　“快看，我抓到了什么？”
　　“一只野生的垫胸幸运女神。”
　　“只要让她嫁给你，你就是幸运女神的男人了。”
　　随着这个声音落下，化身为盗贼克莉丝顿时寒毛倒立。
　　她感觉到了，两股让她十分畏惧的气息。
　　机械性般扭过头来。
　　然后厄里斯便是看到了正笑眯眯看着她的伊澄。
　　“哈喽，厄里斯！！”
　　“我可是找你很久了呢。”
　　听到伊澄的话，其他人顿时把目光看了过来。
　　厄里斯？
　　这不就是伊澄之前说的那个幸运女神吗？
　　眼前这家伙就是幸运女神？
　　不是一个普通的盗贼么？
　　加藤惠她们也是十分惊讶，
　　“你..你认错人了。”
　　“我才不是厄里斯女神。”
　　厄里斯现在很慌，伊澄和他身后的那个少女身上散发的气势让她很是畏惧。
　　她的神格都在颤抖。
　　这是只有遇到天敌的时候，才会出现的事情。
　　伊澄看着眼前的厄里斯，顿时嘻嘻一笑。
　　“我没有认错人。”
　　“掌幸运的女神厄里斯对吗？”
　　“虽然你变了身，但是我还是知道的呢。”
　　“而且，我还知道哦，你塞了胸垫。”
　　此话一出，厄里斯瞬间惊了。
　　她满脸惊惧的看着伊澄。
　　“你你你你你是谁！！”
　　这可是他的秘密，居然还有其他人的？
　　伊澄呵呵一笑，看了眼加藤惠她们道：
　　“你们先去继续练级吧，我带她先回去。”
　　“惠，先把等级刷上来，赚多点技能点再回来。”
　　“这家伙身上的技能很适合你。”
　　这么说完，伊澄根本不给厄里斯说什么的机会。
　　直接抓住她便是一个闪身回到了自己租下 来的公寓里面。
　　众人看到伊澄带着厄里斯走了，顿时也是十分无语。
　　勒菲这个时候也是对着加藤惠她们说道：
　　“嘛，走吧，惠酱。”
　　“今天就让我们带你刷等级好了！”
　　既然伊澄不带上她们，那她们就先和加藤惠她们去刷等级好了。
　　就像大号带小号那样，快速把等级刷上来。
　　其他人自然都是没有意见。
　　商量了一下后，便是直接出发，朝着镇子后面的森林而去。
　　由于草原上已经没有什么怪物了。
　　所以很多学生也是回到了这边，开始朝着森林中出发，过去那边刷怪升级刷技能。
　　...................
　　伊澄抓着厄里斯回到自己临时的住所后便是把她放了下来道：
　　“好了，这里没人了。”
　　“可以解除你的伪装了。”
　　听到伊澄的话，厄里斯有些无奈。
　　这个男人看来是真的知道自己的身份，而且还知道自己在伪装。
　　虽然她很想逃跑，但是这个家伙好像很强啊，自己打不过。
　　无奈的厄里斯只好恢复成了女神的模样。
　　看到一头银发，长得很少可爱的厄里斯，伊澄嘴角微微上扬。
　　“真不愧是幸运女神。”
　　“请问能给我一个吻吗？”
　　“据说幸运女神的吻可以让人幸运一辈子！”
　　听到这话的厄里斯直接翻了个白眼。
　　“你的幸运比我的还高。”
　　“请不要开玩笑了。”
　　讲道理，伊澄这家伙的幸运是她见过最高的。
　　都已经爆满了吧！
　　哪怕她这个幸运女神，也不没有伊澄的高。
　　同时厄里斯也好奇了起来。
　　为什么伊澄会有这么恐怖的幸运？
　　还有，伊澄身上的神灵诅咒是怎么回事。
　　他弑杀了神灵吗？
　　“请问你找我有什么事吗？”
　　虽然很疑惑，不过厄里斯也没有多嘴的去询问。
　　而是有些纳闷的对着伊澄询问了起来。
　　突然找她，这是有什么事情吗？
　　伊澄点了点头。
　　“有的哦！”
　　“除了想要厄里斯你的一个吻以外，便是想要和你深入交流一下！”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬，显得很是开心。
　　征服女神，一定很有意思吧！
　　厄里斯听到伊澄那调戏的话，顿时小脸一红。
　　“请不要开玩笑！”
　　“这位先生，你那么强大，突然找我肯定是有事的吧！”
　　“要是不说的话，我可是要离开了！”
　　这么说着的厄里斯便是作势要走。
　　然而，下一刻。
　　空间转换，厄里斯强行被伊澄拉到了身边。
　　“诶？你想要干什么。”
　　厄里斯瞬间慌了，这个男人想要干什么。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第201章



　　想跑却跑不了的厄里斯此刻快哭出来了。
　　现在的厄里斯就如同一个小白兔，正在面对着伊澄这个大灰狼。
　　伊澄看着厄里斯嘿嘿一笑。
　　“幸运女神啊，如果能娶回家的话，这一辈子就都值了吧！”
　　虽然嘴上这么说，但是伊澄也没有对厄里斯动手动脚。
　　厄里斯听到这话，顿时满头黑线。
　　“请不要把我当成什么吉祥物！”
　　厄里斯感觉自己被冒犯到了。
　　这是把她当什么了吗？
　　她虽然是幸运女神，但是也没有那么厉害好吗。
　　伊澄闻言也只是呵呵一笑。
　　“好了，不和你开玩笑了。”
　　“厄里斯小姐，有兴趣跳槽吗？”
　　“到我这里来工作吧。”
　　“我可以带你到异世界去玩哦~！”
　　没错，伊澄要做的便是挖天界的墙角。
　　眼前 这个厄里斯可是一个十分厉害的贤内助。
　　而且还是个十分认真工作的人。
　　听到伊澄的邀请，厄里斯想都没想的便是拒绝了。
　　“不可以。”
　　“这个世界还没和平呢。”
　　“我不可以离开自己的岗位！”
　　然而伊澄听到这话后却是吐槽了起来。
　　“你确定这个世界真的不和平吗？”
　　“那个所谓的魔王也只是一个支援型的角色而已吧。”
　　“你们这些神想要解决他不过是轻轻松松的事情而已。”
　　“再不济现在这个世界也和我们那个世界有来往。”
　　“随便找个人过来都可以解决那个魔王把。”
　　“至于魔王的那些干部，一个比一个不靠谱好吗？”
　　所谓的魔王军除了沃尔芭克没一个正经的。
　　这一句话还是当代魔王八坂恭一亲口说出来的。
　　这种魔王在和真都能干掉，她们这些神灵就更不用说了。
　　厄里斯这些神灵分明就是把这个世界当成游戏场了嘛！
　　听到伊澄说出来的话，厄里斯顿时满头黑线。
　　“虽然是这样，但是我还是拒绝！”
　　“嗯，这个世界还没和平呢！”
　　“我怎么可以离开这个世界。”
　　虽然她也想要去其他世界看看，但是她还有工作要做，怎么可以把自己的工作丢到一旁去做其他事情？
　　而且跳槽什么的，这很不好把。
　　更别说了，厄里斯和伊澄还不熟悉到随时可以跳槽的地步。
　　她们这才是第一次见面啊。
　　第一次见面就邀请别人跳槽什么的，这怎么可能。
　　万一伊澄是骗子呢？
　　更别说了，伊澄身上还有神灵的怨念这样的气息。
　　对于厄里斯而言，伊澄=危险人物。
　　也正是因为这样，厄里斯才会想都没想的便拒绝了。
　　跳槽是不可能跳槽的，这辈子都不可能跳槽！
　　只能在这个世界打打工，然后到处玩玩看看风景才能维持生活的样子。
　　伊澄见厄里斯毫不犹豫的便是拒绝了，心里也是十分无奈。
　　看来厄里斯没有那么好忽悠啊。
　　如果是阿库娅那个笨蛋的话，估计早就答应了吧！
　　快速回想了一下厄里斯的工作，伊澄便是再次开口道：
　　“你的任务是回收这个世界的神器对吗？”
　　听到伊澄突然说出来的话，厄里斯也是愣住了。
　　“诶，你怎么知道的？”
　　这下子轮到厄里斯震惊了，这个男人怎么什么都知道？
　　伊澄摊了摊手道：
　　“我知道的比你想象中的还要多。”
　　“而且这个世界的罪恶之源就是阿库娅那个家伙吧！”
　　“要不是她给了那么多外挂那些穿越者，这个世界也不会变成这样了。”
　　“你也不会卖力的到处收集神器了。”
　　说到这里，伊澄就想要吐槽。
　　阿库娅给人的外挂太多了。
　　然后那些穿越者跑到这个世界来疯狂搞事。
　　可以说这一切都是阿库娅的锅。
　　听到伊澄说出来的话，厄里斯也是有些无奈，也确实是这样没错！
　　如果不是阿库娅前辈，她也不用那么忙了。
　　伊澄没有在这个话题上多说什么。
　　而是继续开口道：
　　“而且，你不想听听我给你的报酬是什么吗？”
　　“确定不考虑一下？”
　　这么说着的伊澄看了眼厄里斯的某处。
　　嗯，已经垫上了。
　　注意到伊澄的视线，厄里斯脸一红。
　　“太失礼了！”
　　“不要这样看着我。”
　　这吓得厄里斯赶紧捂住，总感觉这个家伙在想什么失礼的事情。
　　伊澄闻言也是呵呵一笑，浑不在意的说道：
　　“如果你跳槽到我这里。”
　　“我可以给你一件神器哦。”
　　“这件神器还有着特殊效果。”
　　这么说着的伊澄直接发动权能物体创造0 ..
　　紧接着，他的手臂开始慢慢变得狰狞了起来，右手上出现了一个奇特的铠甲。
　　手背上更是有这一颗绿色的宝玉。
　　看到这件装备的时候，厄里斯有些懵逼。
　　“这是什么？”
　　“你们那个世界的神器？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错，就是我们那个世界的神器。”
　　“能力是每10秒时间能令所有者力量倍增一次。”
　　“或者将倍增的力量转让给同伴或者武器。”
　　“但是这都不是最重要的，最重要的还是这个神器有个特殊功能。”
　　这么说着的伊澄脸色顿时怪异了起来。
　　伊澄一开始就接触过赤龙帝的笼手。
　　晋升到SSS级后，物体创造自然能把它再次复制出来。
　　甚至不只是它，就连其他的神器只要他想，也是可以复制的。
　　不过没必要而已。
　　而厄里斯也是被伊澄的话给吸引了。
　　不是很明白伊澄口中的另一个功能是什么对她又有什么用处？
　　见厄里斯满脸狐疑的模样，伊澄嘿嘿一笑，毫不犹豫的把笼手放到了厄里斯的面前。
　　在对方一脸懵逼的情况下发动了能力。
　　‘boost。’
　　随着这个声音响起，厄里斯的脸也是红了起来。
　　这还没完。
　　‘boost。’
　　‘boost。’
　　“来来来，告诉我，你要多大的？”
　　‘ 啪！’
　　伊澄的话才一说完，厄里斯就一巴掌把伊澄的手给拍飞。
　　“呜呜，嫁不出去了！”
　　“刚刚，你碰到了！！”
　　说着说着厄里斯居然要哭了。
　　刚刚伊澄给她增幅的同时也碰到了。
　　伴随着她的哭泣，两团硅胶突然从厄里斯的身上掉了下来。
　　现场顿时一片安静，厄里斯也停止了哭泣。
　　看着那被挤出来的秘密，厄里斯傻眼了。
　　再低头看了看，这比自己垫了之后还要大上一圈的地方。
　　这一刻，厄里斯也是不知道该说什么好了。
　　原来，这个神器的功能就是能让她变大吗？
　　突然好想要，怎么办？
　　不过很快，她又尴尬了，自己垫了这件事好像被人知道了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　大清早起来抽到理律，开心.




第202章



　　伊澄看着从厄里斯身上掉下来的两块东西，脸上也是怪异无比。
　　厄里斯看到了伊澄脸上那怪异的表情，也是慌忙把那两样东西捡了起来。
　　“请忘掉这一幕。”
　　“拜托了。”
　　收起来这两样东西后，厄里斯果断卑躬屈膝。
　　要是这件事让伊澄说出去的话，那她的名声就真的要毁了。
　　虽然阿库西斯教团的人经常念叨厄里斯的胸部塞了胸垫，但那也只是谣传而已。
　　还是阿库娅那家伙胡说八道传出去的。
　　虽然伊澄不是这个世界的人，还会离开这里，但是她也怕伊澄把这件事传出去啊。
　　特别是像伊澄这样的强者，说出来的话还是有很多人相信的。
　　看着厄里斯那满脸通红的样子，伊澄嘴角微微上扬。
　　“诶。”
　　“考虑考虑。”
　　厄里斯听到这话，顿时整个人都不好了。
　　“那个...只要你不把这件事说出去，我可以跳槽的。”
　　“真的。”
　　她才不会承认，自己是喜欢上了这个神器。
　　对于02她这样的人，这个神器实在是太有用了。
　　如果她有了这个能力，以后她就可以光明正大的抬头挺胸，十分骄傲的和人交谈了。
　　不用再遮遮掩掩的了。
　　至于其他能力，她根本不在意，只要有这个就好了。
　　伊澄听到厄里斯说出来的话，也是瞬间明白了这家伙的小心思。
　　说好的不跳槽，但是一涉及到女人的某些东西这个家伙果断就背叛了啊。
　　想到这里的伊澄也是笑了起来。
　　“那你就跳槽吧！”
　　“当然也不是说现在就让你立刻跟我走。”
　　“我会给你时间去把你的事情处理完毕。”
　　“等把一切都做完后，你再来找我就好了。”
　　这么说着，伊澄直接给了厄里斯他小世界的权限。
　　伊澄完全可以通过自己的小世界做为跳板，然后让厄里斯离开这里。
　　厄里斯感受到自己连接的那个空间，顿时也是愣了一下。
　　居然是一整个世界？
　　感受到那一完整世界的厄里斯顿时瞪大了眼睛。
　　然而，伊澄的权限给了厄里斯以后，令他没想到的事情也是出现了。
　　他体内的模拟创星图震动了起来，紧接着，自己和厄里斯似乎也是多了一丝什么联系。
　　而厄里斯也感觉到了，她发现自己的神格在提升，变得更加强大了。
　　伊澄也发现了这一点。
　　看着眼前的厄里斯伊澄有些懵逼的说道：
　　“你成了我的从属神？”
　　厄里斯有些茫然的点了点头。
　　“虽然不知道怎么回事，但是好像是这样的。”
　　“而且，我的神力还变强了很多。”
　　这下子，伊澄是真的震惊了。
　　认真感受了一下自己体内的变化后，伊澄也是反应了过来。
　　模拟创星图代表着一个神系的核心，而作为一个持有模拟创星图的人，那他就代表着神系的主神。
　　厄里斯本身就是神灵，随着她和伊澄这个世界有了联系后也就是说明，她已经脱离了这个世界，变成了伊澄的从属神。
　　想到这里，伊澄不由兴奋了起来。
　　因为自己有变强了一些。
　　也就是说，自己想要继续提升实力的话，那就只能去把自己体内的神位填满？
　　从而创造出一个完整的神系。
　　想到这里，伊澄那叫一个开心。
　　厄里斯神色也是十分复杂。
　　她司掌幸运，上头并没有什么人，但是现在却多了一个伊澄。
　　这也是出乎她预料的。
　　现在的她好像反悔也来不及了呢。
　　也就是说，她只能认命了。
　　想到这里的厄里斯朝着伊澄鞠了一躬。
　　“那以后就请多指教了，主神大人！”
　　身份的突然转变，虽然让厄里斯有些无奈，但是这也是没办法的事情。
　　现在的她已经彻底和伊澄绑定在一起了。
　　从伊澄刚刚的表现上来看，他应该也是不知道怎么回事的。
　　她这个世界的神灵更像是精灵多一些，并没有什么大小之分。
　　天界也不过是众神生活的地方而已，不然的话，这些神也没有那么不靠谱了。
　　就连阿库娅都能疯狂走后门，在其他世界，这种事情是不可能出现的。
　　厄里斯现在成了伊澄的人，也不会有其他的谁来找麻烦。
　　可以说，伊澄这也算是收服了一只野生的女神！
　　并不像其他神那样多少有神系的。
　　这个世界的厄里斯可不是希腊神话中的那个司掌着纷争与不和的女神。
　　而是妥妥的幸运女神，虽然同名，但是可不是同一个人。
　　就连阿库娅也同样是野生的女神，在众多神系中并没有这么一号人存在。
　　甚至可以说这个世界的女神都不属于某个神系的神。
　　全部属于野生，没有神系的存在。
　　这也是伊澄能把她纳入自己神系的原因。
　　面对这样发现，伊澄说不开心那是假的。
　　见厄里斯对自己这样，伊澄也就不再逗弄她了，而是直接把赤龙帝的笼手送给了她。
　　“这个就送给你好了。”
　　“其实我觉得贫乳的厄里斯也很赞。”
　　“毕竟贫乳可是稀有资源啊！”
　　听到伊澄的话，厄里斯小脸一红。
　　不由直接争辩道：
　　“才不是啊！”
　　“其他人可都比我厉害，就我一个这样，才不要呢！”
　　反驳了一句后，厄里斯果断把伊澄创造出来 的赤龙帝的笼手抢走。
　　然后带在自己的手上。
　　紧接着便是美滋滋的研究了起来。
　　看到这家伙那开心的样子，伊澄是真的懒得吐槽了。
　　女人果然很在意这些东西啊！
　　厄里斯美滋滋的手下赤龙帝的笼手后便是朝着伊澄调皮一笑道：
　　“那主神大人，我就先去做我的事情咯！”
　　“等我把自己的事情做完了再去找你！”
　　听到她这么说，伊澄也没拒绝，而是点了点头。
　　不过在她离开之前，伊澄还是把她的技能全部都学了一遍。
　　这也是给加藤惠准备的。
　　厄里斯对此并不在意，而是十分爽快的把自己会的技能都交给了伊澄。
　　做完这一切后，她这才是开始继续做自己的任务。
　　寻找其他被阿库娅送到这个世界的神器下落！
　　看着厄里斯的离开，伊澄也是不由沉思了起来。
　　既然可以可以厄里斯纳入自己的神系里，那其他人呢？
　　枪呆和师匠为什么不行？
　　还是说因为她们没有神格或者神性不够？
　　伊澄现在也是有些迷了。
　　想不通的他也懒得多想了，而是离开这里，去寻找最后要找的某个一炮超人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第203章



　　伊澄离开了住的地方再次前往了工会。
　　赤龙帝的笼手已经交给了厄里斯，虽然堂堂神灭具居然沦为丰胸的工具看起来很是古怪。
　　不过伊澄也不在意，要是他想要的话，随时可以弄个几千套出来。
　　至于说将来瓦利看到这一幕想不想打人？
　　嗯，那倒不是伊澄需要去考虑的了。
　　走在城镇的街道上，那些已经换上了这个世界特有装备的学生正在来来往往的朝着外面走着。
　　不少人甚至是像玩游戏那样，寻找本地的土著去试图接任务。
　　看到这些家伙真的把这里当成游戏玩，伊澄也是真的无语了。
　　也就在伊澄有些感叹的时候，他的手环开始震动了起来。
　　由比滨结衣：
　　【@伊澄，伊澄君，你发布的那个任务要找的人是这个吗？】
　　【图片】
　　...................
　　看到这条信息的时候，伊澄也是愣了一下。
　　图片中的正是他要找的惠惠，不过那个家伙正可怜巴巴的趴在地上。
　　而雪之下雪乃她们则是在一旁围观。
　　由比滨结衣也是看到了伊澄发布的那条信息。
　　然后遇到惠惠的时候有些不确定，这才在群里询问了一下的。
　　随着她的询问，群里也是热闹了起来。
　　珈百璃：
　　【传说中的隐藏NPC？有什么特殊奖励吗？】
　　【顺便打个广告，卖buff,100一次。】
　　｛珈百璃被禁言10分钟。｝
　　他的话才说完，伊澄就反手把她给禁言了。
　　拉菲尔：
　　【珈酱你的buff现在已经不值钱了哦，爱西亚同学手上有了更好的。】
　　比企谷八幡：
　　【黑心商人珈百璃。】
　　薇奈特:
　　【这个天使已经没救了，抬走吧。】
　　仅仅只是片刻，所有人也都是热闹了起来。
　　吐槽的吐槽，交易情报的交易情报。
　　这个群也确实给她们带来了很多方便。
　　伊澄没有理会他们，扫了眼那个由比滨发过来的照片。
　　确定了照片的位置后，伊澄一步踏出，瞬间便是来到了由比滨结衣的身边。
　　伊澄的突然出现也是把由比滨她们吓了一跳。
　　“诶？伊澄君你怎么那么快就来了々「！”
　　其他人也是被吓到了，这突然出现未免也太吓人了吧。
　　魔法阵都还没出现呢，伊澄就过来了。
　　雪之下雪乃更是震惊到了极点。
　　这种恐怖的实力，未免也太强了吧！
　　伊澄点了点头，然后也是开口道：
　　“帮大忙了。”
　　“任务报酬我等等就给你。”
　　听到伊澄的话，由比滨结衣赶忙摆手。
　　“不，不要拉！”
　　“这只是小忙而已，不需要钱的。”
　　由比滨结衣可不敢收伊澄的钱，她还等着抱大腿呢。
　　伊澄见状也是笑了笑。
　　“既然如此的话，那我这里的技能你随便学习吧！”
　　既然不要钱，那伊澄就不给了，直接把自己的技能亮出来，让她自己学习。
　　当由比滨结衣看到伊澄的那一堆技能时也是瞬间被吓了一跳。
　　特别是那个打了马赛克的等级和技能点。
　　“开玩笑的吧？”
　　“已经满级了？”
　　“还是出bug了？”
　　伊澄没有解释，而是直接说道：
　　“选择吧，把你能学习的技能都学习了。”
　　“不然我走了。”
　　听到伊澄这么说由比滨结衣也是赶忙看起了这个技能。
　　现在她的技能点不多。
　　顶多可以学习两三个技能的样子。
　　她最眼馋的技能还是复活术，但是自己的所有技能点加进去都不够学习的。
　　无奈她只好把目光放在了其它技能的身上。
　　不过伊澄的所有技能她都想要啊。
　　一时间她也是纠结了起来。
　　看到她那么纠结的样子，伊澄也是开口提醒道：
　　“你是奶妈，所以治疗术必须学。”
　　“然后，属性提升，解咒术。”
　　“这三个技能才是最适合你的，其他的你没有技能点或者是暂时用不到的。”
　　话说道这里，伊澄便是不再多言了。
　　这家伙的技能点根本不够，顶多可以学习三个技能。
　　胜于的要么就是技能点不够要么就是学了没用。
　　这三个技能，有治疗，有buff，也有解控。
　　足够她去学的了。
　　其他人也没多嘴，学习技能是一个人的事，她们也给不了什么答案。
　　由比滨结衣听完了伊澄的话，想了想后也是点了点头。
　　“那我就学习解咒术，属性提升，还有魔法抗性吧。”
　　“治疗的技能我已经有了，而且还是天赋类的，所以也不也能够学习治疗术。”
　　听到她的话，伊澄也没说什么。
　　直接把这个技能拉了出来给她学习。
　　由比滨结衣见状，也不迟疑，直接把自己的所有技能点都投入到了这几个技能中。
　　感受到自己脑海里的那些技能后，由比滨结衣顿时双眼放光。
　　自己以后终于不用做咸鱼啦。
　　伊澄看着雪之下雪乃，蓝羽浅葱这些组队的人，扬了扬手中的卡片道：
　　“｀ ¨你们呢？要学吗？”
　　“我要找的人是你们一起找到的，所以有什么想要学习的技能就都来学习吧！”
　　听到伊澄的话，在场的人对视一眼后也是不跟伊澄客气。
　　纷纷上前学习了一波技能。
　　这些家伙也不傻，现在她们的技能点都不多，所以每个人也是挑选了能用，但是其他人却没学习的技能去学习。
　　雪之下雪乃学习了，冻结以及，咒怨冰晶。
　　剩余的两人学习了结界，驱魔，净化，修复。
　　最后轮到蓝羽浅葱的时候，伊澄却是突然把卡片收了起来。
　　看到这一幕的蓝羽浅葱顿时愣住了。
　　伊澄笑眯眯的看着她。
　　“你不用学习其他技能。”
　　“浅葱你的天赋不在这里，学习这些没用。”
　　蓝羽浅葱听到和话，顿时(王钱的)愣住了。
　　“你知道我的天赋？”
　　这下子，蓝羽浅葱是真的懵了。
　　他知道自己的天赋？
　　伊澄点了点头，看着眼前的蓝羽浅葱不由幽幽道：
　　“你的天赋全部点在了网络上吧”
　　“而且还拥有神器，在网络上处于无敌的存在。”
　　“学习这些技能根本没必要！”
　　蓝雨浅葱的神器让伊澄一下子就想到了很多东西。
　　类似于人工智能一样的存在。
　　如果让她拥有魔禁世界的超能力，那凭借着摩古歪的庞大计算力，估计能把蓝羽浅葱堆到level-6去。
　　再或者，获得魔劣世界的魔法，也可以凭借着那庞大的计算能力施展出战略级的魔法。
　　所以蓝羽浅葱学习这些技能是根本没用的。
　　还不如考虑研究其他东西呢。
　　就比如机甲啊什么的不香吗？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）谷.

第204章



　　蓝羽浅葱有些纳闷的看着伊澄道：
　　“我虽然知道我的能力学习这些没用，但是不学习的话你能让我怎么办？”
　　“我们那个世界可没有什么数据化的东西。”
　　她的能力天赋都是在电子上，和魔法这些东西明显有些格格不入。
　　所以她才会那么纠结的，也正是如此她才会想要学习一些辅助性的技能。
　　从而能帮到忙。
　　甚至她都打算放弃自己的天赋了。
　　伊澄听到蓝羽浅葱的话也是笑了起来道：
　　“我们的世界没有，可不代表其他世界没有。”
　　“有没兴趣加入我的队伍？”
　　“将来我如果找到适合你的东西了，就让你使用。”
　　“对于这一点我还是可以保证的。”
　　现在不正是邀请蓝羽浅葱的机会么？
　　不管如何，先邀请了再说。
　　蓝羽浅葱听到伊澄的邀请，也是瞬间心动了。
　　她瞪着大眼睛看着伊澄道：
　　“你确定要我加入进来？”
　　“现在的我可不是什么强者，而且这个天赋有没用都不知道。”
　　“将来没找到出路的话，可能就一辈子都这样了。”
　　蓝羽 浅葱倒是想得很开。
　　甚至她都对于自己的天赋绝望了，将来她也不打算做什么战斗人员，而是准备在都市里找份工作就这样过一辈子了。
　　伊澄点了点头。
　　“没错的，我确定。”
　　“我也不强求你，如果你想加入进来的话，到时候你去找加藤吧。”
　　“和她说明一下情况就好了。”
　　“好好考虑一下！”
　　蓝羽浅葱点了点头，这确实是应该好好考虑一下。
　　是要加入伊澄的队伍试一下，还是说继续按照自己的计划平凡的过完一生。
　　其他人也没插嘴，而是任由两人这么说着。
　　一旁的雪之下雪乃倒是挺羡慕的，如果能加入伊澄的队伍，肯定可以很快变强的吧。
　　看看加藤惠还有英梨梨就知道了。
　　两个原本在学校都没她强的人，仅仅一个暑假回来都可以碾压她了。
　　而且隐隐间她也发现了伊澄队伍里的那几个人是一个比一个强大。
　　这完全就是由怪物组成的队伍。
　　那些所谓的天之骄子在这个队伍面前完全就是个笑话。
　　..................
 
　　伊澄和蓝羽浅葱说完，让她自己好好考虑后便是把目光看向了已经饿晕趴到在地上的一炮超人。
　　看着这个家伙，伊澄直接蹲到她的面前，然后直接拿出各种食物摆放到了惠惠的面前。
　　似乎是闻到了空气中的香味，惠惠瞬间从昏迷中苏醒。
　　二话不说直接抓起眼前的食物便是塞到了自己的嘴里。
　　伊澄见状顿时也是笑了起来。
　　他倒是没有阻止，而是不断的拿出各种食物放到惠惠的面前。
　　看到伊澄这个样子，由比滨结衣她们也是十分好奇。
　　这家伙为什么会这么在意眼前这个萝莉？
　　等惠惠一顿狼吞虎咽，吃饱喝足以后，她才是开口说话。
　　“啊，得救了。”
　　“少年，谢谢你救了我。”
　　“吾乃惠惠！职业乃大法师，使用的乃是最强攻击魔法，爆裂魔法！！！”
　　“作为汇报，就让吾给你表演一发爆裂魔法吧！”
　　她的话才一说完，伊澄便是一个手刀敲在她的脑门上。
　　“好了，闭嘴吧你。”
　　“爆裂魔法我也会！”
　　“别在这里炫耀了。”
　　被伊澄敲了一下的惠惠顿时不满了起来。
　　“就算你是我的救命恩人，这样打我，我也会生气的。”
　　“吾乃红魔族屈指可数的魔法师惠惠，我的必杀技可是能干掉你的！”
　　伊澄闻言，一脸残念的看着这个家伙。
　　“再中二我就抽你。”
　　“给我安静下来，笨蛋少女！”
　　听到伊澄的话，惠惠顿时眉头一皱。
　　总感觉事情没那么简单！
　　“你找我有什么事吗？”
　　“难道说你是因为听说了我的大名，所以想要邀请我加入队伍？”
　　“这个没问题，只要你包吃包住就...”
　　‘啪！’
　　她的话还没说完，伊澄再次以手刀敲在她的脑门上。
　　“别擅自给自己加戏。”
　　“我找你是有原因的。”
　　对于惠惠这家伙擅自给自己加戏，伊澄也是真的醉了。
　　特喵的能不能听人把话说完？
　　话都让你说了，我特喵的还用继续说下去吗？
　　惠惠有些纳闷的看着伊澄，完全不明白他找自己干嘛。
　　她也不继续给自己加戏了，而是冷静了下来。
　　一直站在一旁看戏的几女也都是无语了。
　　这两人是在说相声吗？
　　伊澄看着惠惠，不由直接开口道：
　　“少女哟。”
　　“想要见识一下更加强大的魔法吗？”
　　听到这话，惠惠直接反驳道；
　　“不可能，这个世界上没有比爆裂魔法更强的魔法了。”
　　“爆裂魔法才是最强的！”
　　对于这一点，惠惠是坚信不疑。
　　伊澄闻言，也没说话，而是直接打了个响指。
　　顿时，整天天空突然发生了巨大的变化。
　　密密麻麻的魔法阵出现在天空之上。
　　没有任何咒语和咏唱，这些魔法阵就这么突兀的出现了。
　　看到这一幕的惠惠顿时目瞪口呆。
　　她的世界观正在崩塌。
　　虽然她只会爆裂魔法，但是天空中的魔法阵所蕴含的魔力她可是能清晰感受到的。
　　“这...这...这是何等的伟力啊！”
　　这么说完，惠惠直接抱住伊澄的大腿，双眼放光的看着伊澄。
　　“师傅，我想学这个！”
　　...................
　　听到她的话，伊澄瞬间无语了。
　　说好的只对爆裂魔法情有独钟呢？说好的忠贞不渝只钟爱爆裂魔法呢？
　　这家伙纯粹只是追求威力大的魔法而已吧。
　　一旁的雪之下雪乃等人此时此刻也是彻底被震撼到了。
　　在这一刻，她们也算是见识到了伊澄的力量！
　　看到这里，几人齐齐咽了口唾沫。
　　而城镇那边此时也是发布了预警。
　　以为是什么怪物入侵了。
　　伊澄听到警报声也是直接解除了这个魔法。
　　然后看着惠惠道：
　　“怎么样，惠惠，你还觉得自己的爆裂魔法是最强的吗？”
　　“我的天体魔法如何？”
　　听到伊澄的话，惠惠的双眼也是越来越亮。
　　“天体魔法？”
　　“原来如此，这就是这个魔法的名字吗？”
　　“太棒了。”
　　“请问我能学吗？”
　　“不管付出任何代价！”
　　现在的惠惠满脑子都是那密密麻麻的魔法阵。
　　她已经彻底被伊澄的魔法给征服了。
　　唯一的心思就是，想要把这种魔法学到手！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第205章



　　面对惠惠的请求，伊澄想了想后便是答应了下来。
　　“可以哦，而且我还可以教导你其他的。”
　　“不过，你不学爆裂魔法了？”
　　伊澄现在又有了新的想法。
　　惠惠是个很棒的人，如果不是这家伙一根筋专精于爆裂魔法的话。
　　肯定能够成为十分厉害的魔法师。
　　现在的惠惠只有14岁，完全可以矫正过来。
　　好好调教一番的话，说不定又能培养出一个强大的魔法师。
　　想到这里的伊澄顿时便是做~出了决定道：
　　“我可以让人教你。”
　　“她是我的队友，等你什么时候学会了那些魔法了，我-再来亲自教你。”
　　“不过事先说明，我的魔法可不能让你直接用技能点学习，而是得从头学起。”
　　“你确定要学吗？”
　　这个世界学习技能虽然很方便，但是也很麻烦，那就是这个世界的人想要学习其他世界的魔法就必须得重头再来。
　　不然你根本无法学会其他世界的东西。
　　听到伊澄这么说，射惠人二话不说便是答应了下来。
　　再困难她都要学习。
　　这样的魔法实在是太酷了。
　　至于爆裂魔法？
　　抱歉，惠惠从今天开始就要改行了。
　　见她这么坚定，伊澄也不迟疑，直接带着她便是使用空间移动离开了这里，找上了勒菲。
　　伊澄打算把惠惠这家伙交给勒菲去调教。
　　勒菲的魔法知识本身就很充足，让她来教导无疑是最适合不过的。
　　雪之下雪乃看到伊澄直接带着那个少女就走了也是面面相觑。
　　走得也太快了吧。
　　..................
　　现在的勒菲几人正在森林中战斗，伊澄的到来也是战斗正好结束的时候。
　　看到伊澄带着的惠惠，众人都十分好奇。
　　“伊澄大人，这位是？”
　　勒菲有些奇怪的看着同样身穿魔法师服装的惠惠。
　　传说中的一炮超人？
　　伊澄直接把惠惠交给了勒菲道：
　　“勒菲，你教她魔法。”
　　“从今天开始她就是你的弟子了！”
　　听到伊澄的话，勒菲不由愣了一下。
　　惠惠也是用好奇的目光看着勒菲。
　　这人真的可以教她吗？
　　伊澄没有给惠惠解释的意思，能不能教导，以后就知道了。
　　拍了拍惠惠的肩膀伊澄饶有深意的说道：
　　“如果你能学会了勒菲的魔法。”
　　“那么到时候我可以让你的魔力强大几十倍！”
　　此话一出，惠惠顿时兴奋了。
　　“真的？”
　　“你没骗我？”
　　如果这是真的，那她是不是可以想怎么玩就怎么玩了？
　　伊澄点了点头。
　　把惠惠交给了勒菲后便是对着她说道：
　　“接下来，勒菲你在这里教导她，顺便保护惠她们。”
　　“我和夏音先到隔壁的世界去。”
　　“等差不多了以后，你们再过来就好了！”
　　听到伊澄这么说，众人都没意见。
　　本来伊澄是打算带着勒菲还有夏音一起先到地下城去的，但是现在由了惠惠，就不得不改变策略了。
　　先和夏音过去，留下勒菲在这里教导惠惠以及顺便保护她就好。
　　而且勒菲在这里还有一个作用。
　　她也同样把伊澄学会的技能都学会了，留在这里也可以教授其他人这些技能。
　　等等级上来了，把技能都学好了，再让她们过来就好了。
　　交代完了这个世界的事情，伊澄便是和勒菲按下手上的手环，然后盒子精消失在了原地。
　　而勒菲也是开始检验起了惠惠的能力。
　　听到勒菲说让她使用一下技能。
　　惠惠顿时就兴奋了起来，虽然决定了要学天体魔法，但是惠惠也不会把爆裂魔法给落下。
　　所以二话不说她便是念动咒语。
　　【身披夜之衣的爆炎啊!】
　　【以红魔族之名，显现原始的崩坏吧！】
　　【Explosion!】
　　伴随着这句咒语的落下，眼前的森林升腾起了一个巨大的魔法阵。
　　下一刻，如同火山爆发的火焰从森林中喷吐而出。
　　‘轰！’
　　众人的眼前，直接发生了巨大的爆炸。
　　一颗蘑菇云在所有人的面前升起。
　　看到这一幕，勒菲等人也是十分惊讶。
　　而英梨梨直接吐槽了起来。
　　“我终于知道为什么伊澄会找这个人了。”
　　“两人都是爆炸狂魔。”
　　“所以次啊会有共同的话题吧！”
　　听到英梨梨的话，众人看着那使用了一发巨大的爆裂魔法就已经躺下的惠惠嘴角顿时抽搐不已。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　石锤了。
　　两个都是爆炸狂魔。
　　所以才会有共同的话题，伊澄才会把这家伙带过来给勒菲当作徒弟。
　　而躺在地上的惠惠听到这几人的谈话，顿时兴奋了起来。
　　“诶？”
　　“伊澄也喜欢爆炸吗？”
　　“噢噢噢，吾道不孤！”
　　众人闻言也是已经无话可说了。
　　这个人有问题！
　　.................
　　而伊澄对此却是浑然不知他离开以后这里所发生的事情。
　　现在的伊澄和夏音已经回到了一开始进入异世界的那个奇异空间中。
　　随着两人的出现，古蕾菲亚也是睁开了眼睛。
　　看到是伊澄，她直接行了一礼。
    ...... ........ 0
　　“伊澄大人！”
　　夏音看到这一幕顿时愣住了。
　　伊澄前辈和这位恶魔女王居然还认识？
　　而且古蕾菲亚对伊澄前辈好恭敬。
　　不由来的夏音也是好奇了起来。
　　伊澄和古蕾菲亚究竟是什么关系。
　　听到古蕾菲亚的话，伊澄也是笑着道：
　　“幸苦了。”
　　“古蕾菲亚，把我们送到第二个世界去吧！”
　　古蕾菲亚闻言，也没多问，行了一礼后便是把伊澄和夏音送到了第二个世界地错的入口。
　　伊澄没有丝毫迟疑，带着夏音走了进去。
　　目送着伊澄和夏音的离开，古蕾菲亚再次闭上了眼睛。
　　她还要在这里守一段时间。
　　暂时还不能离开，不然的话，她都要跟着伊澄一起走了。
　　伊澄也知道这一点，所以也只是和她打了个招呼后便是直接进入了地错世界。
　　夏音和伊澄穿过这道裂缝，然后便是出现在了欧拉丽的一个广场中。
　　广场的周围正好有不少人。
　　对于伊澄和夏音的突然出现，她们虽然惊讶，不过也没说什么。
　　前几天已经有不少人来到这里了，所以众人也是见怪不怪了。
　　欧拉丽这里和素晴世界的风格完全不一样。
　　这里的人比较多一点，甚至各种奇奇怪怪的人都有。
　　猫女，精灵，矮人，在这个世界都能随时看到。
　　伊澄和夏音正准备开始行动的时候，一个小不点直接拦在了伊澄和夏音的面前。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第206章



　　伊澄和夏音的面前出现了一个光这脚丫子，头上帮着双马尾，或许因为太大的缘故而用一条蓝丝带固定的萝莉。
　　看到这别致的装扮，伊澄一眼便是认出了她。
　　赫斯提亚。
　　没错，这人正是赫斯提亚。
　　赫斯提亚看着伊澄和夏音，双眼亮晶晶的询问道：
　　“两位要加入眷属吗？”
　　“我们赫斯提亚眷族收人哦！”
　　说完这话，她也是紧张了起来。
　　到目前为止她的眷族一个人都没收到。
　　最近一段时间是异世界的人到来她们这个世界，但是却没一个人愿意加入她的眷族。
　　本来赫斯提亚都绝望了，但是没想到在这一刻却又有两个人到来。
　　这也是让赫斯提亚燃起了希望，想要拉伊澄和夏音入伙。
　　伊澄看着眼前这个人，眉头不由一挑。
　　弑神者的体质居然没有 反应？
　　而且她也感觉不到？
　　是因为封印了自身的原因吗？
　　不过伊澄也没有多想，这个家伙既然已经自己送上门来了，那伊澄就不客气了。
　　正好伊澄需要找一个神来做工具人。
　　而赫斯提亚无疑是最好的选择。
　　想到这里，伊澄脸上突然挂满了笑容！
　　感知敏锐的赫斯提亚顿时感觉不秒。
　　“那个...你！”
　　‘啪！’
　　伊澄直接按住赫斯提亚的肩膀。
　　“野生的卡密呀！”
　　“正好，我需要你的帮助！”
　　“请带我去公会所在地吧。”
　　“我需要换取这个世界的金币。”
　　“当然，我会给你报酬的！”
　　听到伊澄的话，赫斯提亚顿时愣住了。
　　“那个...”
　　还没等她继续说话，伊澄便是打断了她的话。
　　“有什么事情等先把我带到公会去再说。”
　　好吧，伊澄一句话就把她给堵死了。
　　这也是让赫斯提亚很郁闷。
　　无奈之下的赫斯提亚只好走在前面带着伊澄朝着公会的所在地而去。
　　看着赫斯提亚，伊澄也是若有所思了起来。
　　伊澄和夏音都是弑神者，拥有见到神就会起反应的体质。
　　但是在这里，却完全没有反应，见到赫斯提亚的时候，伊澄和夏音都没有丝毫反应。
　　甚至就连赫斯提亚也完全察觉不到伊澄和夏音的异常。
　　这样怪异的情况让伊澄很是惊讶。
　　神灵完全把自己封印自己，把自己当成普通人就是这个意思么。
　　这样也好，最起码不会太过引人瞩目。
　　或许有些神灵能察觉到伊澄和夏音的不妥，但是那无所谓！
　　赫斯提亚走在前面，边走边好奇的询问道：
　　“呐呐，我还不知道你们的名字呢。”
　　“能告诉我吗？”
　　“啊对了，自我介绍一下。”
　　“我是赫斯提亚，是个神哦~！”
　　伊澄和夏音，两人的气质实在是太好了。
　　这让赫斯提亚很想把两人都变成自己的眷属。
　　只不过伊澄却完全没有提起这个的意思！
　　所以让她很是苦恼，不过她还是想要知道伊澄和夏音的名字。
　　听到赫斯提亚夏音的眼里闪过一抹诧异。
　　神？
　　但是她没反应！
　　这下子轮到夏音疑惑了，她也是不由看向了伊澄。
　　伊澄注意到夏音的目光后也是摇了摇头。
　　旋即开口回答了赫斯提亚的问题。
　　“我是伊澄。”
　　“这位叶濑夏音。”
　　“想必你也知道了，我们都是来自异世界的人。”
　　赫斯提亚听到两人的名字后顿时双眼一亮。
　　转过头来边走边兴奋的说道：
　　“伊澄君，夏音酱，你们要加入我的眷族吗？”
　　“我可以让你们做团长哦！”
　　伊澄嘴角一抽，看着眼前这个有些蠢萌的神。
　　“能先别提这个话题吗？”
　　“等我把事情办完了，我们再来好好谈谈。”
　　赫斯提亚闻言，也是尴尬了起来。
　　“抱歉抱歉！”
　　“是我太着急了。”
　　说到这里，赫斯提亚双手合十，急忙开始道歉了起来。
　　伊澄也不在意。
　　而是不由开口调侃道：
　　“看你那么着急的样子，你的眷族应该没人吧！”
　　“是那种刚刚下界的神？或者说是被人赶出来现在正睡大街的神。”
　　.................
　　伊澄的话，就如同一把尖刀扎进了她的心窝。
　　让赫斯提亚十分难受。
　　同时她也是情绪显得有些低落道：
　　“嘛，确实是这样呢。”
　　“如果你不愿意加入我眷族的话，我也不在意的。”
　　既然伊澄都知道了，那她也没什么可隐瞒的了。
　　倒不如大大方方的说出来0 ..
　　听到她这么说，伊澄笑了笑后便是开口道：
　　“这个啊，那就等先把我的事情办完了再说吧。”
　　“你的眷族没人是最好不过了。”
　　说到这里，伊澄也是笑了起来。
　　没人好啊，没人的话，那伊澄就可以完全让赫斯提亚和自己绑在一起了。
　　自己还打算拉一些萝莉出来去战斗提升自己的力量呢。
　　而赫斯提亚无疑是个最完美的合作对象。
　　当然，如果可以把她纳入自己的神系里就更好了。
　　赫斯提亚听到伊澄这么说，顿时也是双眼一亮。
　　她这是还有机会吗？
　　那真是太好了呢。
　　伊澄没有直接拒绝，就说明了，接下来她还有机会。
　　想到这里的赫斯提亚也是十分开心的给伊澄介绍起了欧拉丽的情况来。
　　虽然才下届没多久，但是对于欧拉丽她已经十分熟悉了。
　　三人边走边边说，很快便是到了公会这边。
　　然而，才走到这边的时候伊澄突然感受到了一股炙热的视线。
　　注意到这股视线的时候伊澄眉头一皱。
　　抬头望去，眼前是一座高耸入云的巨大摩天楼。
　　这里是也是欧拉丽的最高建筑，很多神灵都居住在这里。
　　而在顶层一间靠窗的房间里，一个灰色头发的女神正死死的盯着下方那来来往往的人群。
　　当她看到伊澄的时候，身体不由一颤，那修长的大腿不由一软。
　　脸上也是渐渐露出狂热的表情，脸上也是慢慢的流下了泪 水。
　　不过她依旧死死的盯着下方，就生怕自己错过了什么一般。
　　“好...好耀眼的灵魂！！”
　　“啊~~！！”
　　“他是谁，他究竟是谁！！”
　　她正是这个世界的芙蕾雅女神，拥有无与伦比美貌的美神。
　　本来只是想在这里看看有没什么有趣的人出现。
　　毕竟最近她们这个世界又来了很多人。
　　但是却没想到，她居然看到了这么耀眼的存在。
　　光是注视着，她就感觉自己的眼睛都要瞎了。
　　同时伊澄灵魂里散发出来针对神性的光辉更是让她狂热不已！
　　得到他，一定要得到他！
　　这是芙蕾雅现在唯一的想法。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　请问一下，芙蕾雅就是希儿，希尔就是芙蕾雅，那她是不是=CHU？.




第207章



　　伊澄第一时间便是知道了是谁在盯着他，那炙热的目光，除了芙蕾雅以外就没谁了吧。
　　想到这里，伊澄心念一动，第三法发动，灵魂的光芒直接变得比太阳光还要炙热。
　　芙蕾雅看到伊澄的灵魂散发出来的光芒，下意识的闭上了眼睛。
　　“啊！！”
　　血液从眼中流出，就如同被人戳瞎了一样。
　　但是，芙蕾雅并没有露出什么惊恐的表情，反而是变得更加兴奋了。
　　“好炙眼，太棒了！”
　　“这是吾期盼已久的光芒啊！”
　　“啊啊啊啊~~！！得到他得到他，一定要得到他。”
　　“不管付出什么代价我都要得到他！！”
　　“奥塔！！”
　　芙蕾雅兴奋的叫喊着，甚至是直接瘫软在了地上。
　　地面更是不知道是汗水还是什么而湿了一地。
　　随着她的叫喊，门外走进来一个身材魁梧，脑袋上有着两个耳朵的巨汉。
　　看到自己的上神受伤了，眼里还流着鲜血。
　　这也02是吓得奥塔赶忙冲了上来。
　　“芙蕾雅大人！！”
　　“您这是怎么了。”
　　听到奥塔的话，芙蕾雅摆了摆手。
　　指着巴别塔的下方兴奋的叫喊道：
　　“快，给我去找到那个少年。”
　　“调查清楚他的资料，我要得到他。”
　　“无论如何我都要得到他。”
　　“快去！”
　　现在的芙蕾雅就像疯了一样，十分兴奋的叫喊着。
　　听到芙蕾雅的话，奥塔眉头一皱，看了眼巴别塔的下方，此刻已经芙蕾雅口中所说的人已经没有了。
　　不过现在也不是想这些的时候，奥塔急忙叫来治疗人员开始给芙蕾雅治疗了起来。
　　而芙蕾雅则是陷入了癫狂之中，完全因为伊澄身上散发出来的光芒而沦陷了。
　　现在的芙蕾雅唯一所想的便是得到伊澄！
　　而伊澄对此也是心知肚明。
　　在来到这个世界的时候，他就有了准备，被芙蕾雅盯上也是理所当然的。
　　拥有第三法的他，灵魂方面早就变得完美无缺，被芙蕾雅盯上也是理所当然的。
　　伊澄也没在意这种小插曲，三人的目的地已经到了。
　　这里正是公会，兑换魔石或者登记成为冒险者的地方。
　　来到这里以后，赫斯提亚用期待的目光看着伊澄。
　　“呐呐，伊澄君，工会到了哦。”
　　“你要做什么吗？”
　　伊澄见状也是点了点头。
　　“那你稍等一下吧，等我办完事了我再找你。”
　　“夏音，你在这里陪着她。”
　　这么说着，伊澄直接走向了公会的柜台。
　　赫斯提亚见状也是带着夏音来到一旁的休息区坐了下来。
　　开始和她交谈起来，询问一些有关于异世界的事情。
　　夏音对此也是知无不言，两人在这里也开始兴致勃勃的交谈了起来。
　　神与弑神者居然能静下心来安静聊天，这还真是一件有意思的事情。
　　伊澄这边来到柜台这里后便是开始把从隔壁世界弄来的黄金和宝石拿了出来兑换成了这个世界的货币。
　　看到伊澄拿出来黄金和宝石，也是把负责接待他的埃伊娜吓了一跳。
　　“那个，客人你确定要把这些全部换成瓦利斯吗？”
　　瓦利斯正是这个世界的货币名称。
　　伊澄给的这些黄金和宝石实在是太多了。
　　要是换成瓦利斯的话，估计有好几十亿。
　　听到她这么问，伊澄也是没有丝毫犹豫的点了点头。
　　“啊，没错。”
　　“都给我换成瓦利斯吧！”
　　“当然，如果地下城的入口附近还有空闲的整栋房屋，你们用那些来换也是没问题的。”
　　伊澄最主要的目的还是要一家店铺。
　　就算这些东西全部换成瓦利斯，最后还是会被伊澄用来购买店铺的。
　　听到伊澄的话，埃伊娜点了点头。
　　“请跟我过来这边。”
　　“我这就去拿资料！”
　　对于伊澄的请求，埃伊娜也没拒绝。
　　倒不如说着是最好的选择。
　　工会如果一下子拿出几十亿瓦利斯的话，今天的那些冒险者估计就别想来这里兑换钱了。
　　她们这里可没有那么多流动资金。
　　埃伊娜把伊澄带到一旁的休息室后，便是快速的去拿店铺的资料了。
　　从伊澄的穿着上可以看出，伊澄应该是来自异世界的人。
　　像伊澄这样的异世界人，带钱过来开店的还真是少之又少。
　　这还是她第一次见。
　　以前虽然也有不少人是带黄金过来兑换成瓦利斯。
　　不过并没有像伊澄的数额那么大，也没有像伊澄这样直接要求换店铺的。
　　埃伊娜虽然很疑惑，不过也没有多问。
　　把资料拿回来后，埃伊娜便是对着伊澄询问道：
　　“那么这位先生，请问你需要一家什么样的房子？”
　　“是准备开什么店的？”
　　听到她的话，伊澄也没隐瞒，而是把自己的要求说了出来。
　　“需要一家最好三层可以住人也可以用来开店的房子。”
　　“我开的店铺卖的东西比较杂。”
　　“有魔法道具啦，也有一些高级武器。”
　　“同时也会回收一些这个世界的炼金材料。”
　　“所以房子最好大一点。”
　　“钱不钱的无所谓，主要是我喜欢大的。”
　　“如果那些东西还不够的话，我这里还有一些！”
　　一开口就是暴发户的嘴脸，这让半精灵埃伊娜嘴角一抽。
　　急忙摆手道：
　　“不不不，已经足够了。”
　　“而且还有剩余的。”
　 　这家伙是对钱没概念艾玛？
　　十几亿瓦利斯都可以直接买下一整层的巴别塔了。
　　埃伊娜急忙跳出一间最好的房子对着伊澄道：
　　“你看这栋如何？”
　　“就在工会旁边，地下城的入口处。”
　　“同时也是这么多房子里最大的。”
　　“由于太过昂贵的缘故一直没人购买！”
　　伊澄扫了眼埃伊娜指着的那栋房子。
　　也确实是满足了伊澄的需求。
　　他也没有任何迟疑，直接点头道：
　　“OK，就这栋。”
　　“需要多少钱，你直接扣吧。”
　　“然后把钥匙和契约给我，我现在就过去。”
　　埃伊娜见伊澄毫不犹豫的便是答应了下来。
　　就像买大白菜一样，连房子都不看一下，她也是傻眼了。
　　见过财大气粗的，还从来没见过像伊澄这样财大气粗的人！
　　不过她没有多问，急忙把房子的契约和钥匙准备好。
　　弄完这一切后，她还拿来了两大袋子的金币交给了伊澄道：
　　“这里是剩余的钱，还有这是房子的契约和钥匙。”
　　“如果有什么问题，客人可以随时来找我。”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　拿到东西后他便是告辞离开了这边，前去找赫斯提亚，准备和她商量一下合作的事情了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第208章



　　赫斯提亚见伊澄过来了，也是急忙啪嗒啪嗒的跑了上前。
　　“呐呐，事情办完了吗？”
　　“现在可以考虑加入我的眷族了吗？”
　　她还没忘记这件事，伊澄把事情办完以后，她便是眼巴巴的跑了上来。
　　特别是在夏音的嘴里知道了伊澄其实有一个队伍。
　　不过那个队伍还在其他世界没有过来以后，这就更让赫斯提亚兴奋了。
　　巴不得伊澄快点加入她的眷族。
　　只要伊澄一加入，那就相当于有了一个团的人啊。
　　伊澄听到赫斯提亚的话，顿时有些哭笑不得。
　　“那么着急？”
　　“我的事情还没处理好呢。”
　　“你跟我来吧！”
　　对于赫斯提亚这着急的模样，伊澄也是无语了。
　　怎么感觉这家伙生怕自己跑了一样？
　　想到这里，伊澄有些古怪的看向了夏音，该不会是夏音跟她说了什么吧。
　　不过伊澄也不在意，反正赫斯提亚肯定是要给自己做工具人的了。
　　自己的萝莉还等着她去赐予恩赐呢。
　　如果几十万个萝莉放出来，会不会把赫斯提亚吸干？
　　光是放血都能让赫斯提亚完犊子了吧。
　　想到这里的伊澄脸色不由怪异了起来。
　　赫斯提亚虽然着急，但是也没办法。
　　只好跟着伊澄朝着公会旁边距离地下城入口很近的一栋房子走去。
　　当赫斯提亚跟着伊澄来到这里的时候有些纳闷道：
　　“伊澄君，你来这里是干嘛的？”
　　“这里有什么问题吗？”
　　听到她的话，伊澄扬了扬手中的契约以及钥匙道：
　　“从今天起，这里就是我的地盘了。”
　　“走吧！”
　　“先进来，正好来谈谈！”
　　这么说完，伊澄便是用钥匙打开门走了进去！
　　把门打开后，入眼的便是一个宽阔的大厅。
　　这里什么都没有。
　　不过地方也确实够大。
　　里面有一道通往二楼的楼梯。
　　伊澄带着夏音还有赫斯提亚把门关上以后便是走上了二楼。
　　二楼处倒是有一些简单的家具。
　　沙发，茶几这些都是有的。
　　不过长期没人居住，所以上面沾上了不少的灰尘。
　　上了二楼后，伊澄直接使用出从阿库娅手中学到的净化术。
　　随着魔法阵的出现，在赫斯提亚目瞪口呆的眼神下，这里的灰尘瞬间消失。
　　地板上也是变得干净无比，都可以直接躺下了。
　　“什...什么鬼々「？”
　　“这是什么魔法？”
　　“居然有这样的效果？？”
　　赫斯提亚都不知道该怎么吐槽了。
　　那个家伙开发出来的魔法啊，居然能做到这样的事情。
　　她们这个世界的洁净术可没那么牛逼。
　　伊澄这家伙使用出来的净化术居然把地板擦得那么干净？
　　这个魔法有毒吧！
　　听到赫斯提亚的话，伊澄也是笑了起来。
　　“是隔壁世界一个女神开发出来的。”
　　“某些程度上来看，这个魔法还是很有用滴。”
　　虽然魔法看起来确实很废，但是在这种时候却是十分管用。
　　特别是对于有洁癖的人而言，这种魔法简直就是福音。
　　伊澄带着夏音来到沙发上坐下来后便是对着赫斯提亚道：
　　“来谈谈把！”
　　“关于眷族的事情！”
　　听到伊澄的话，赫斯提亚顿时双眼一亮，总算轮到她了吗？
　　想到这里，她也是急忙坐了下来。
　　而伊澄也不废话，直接开口道：
　　“我可以给你人，让她们加入你的眷族，甚至是包养你。”
　　...............
　　伊澄这一开口就是包养，赫斯提亚直接就想歪了。
　　“那个...我不是这样的人！”
　　赫斯提亚表示她不想被人包养。
　　伊澄闻言顿时翻了个白眼。
　　“先听我说完OK？”
　　“你这家伙不要胡思乱想啊！”
　　“女神的心思都这么龌蹉的吗？”
　　“也对，女神也是要拉屎的，有这样的想法很正常。”
　　说到最后的伊澄直接吐槽了一句。
　　而赫斯提亚总感觉自己被冒犯到了，心里那叫一个纳闷！
　　伊澄没有理会赫斯提亚，而是继续开口道：
　　“我这里有很多孩子，她们都有不错的资质。”
　　“你要做的就是建立起一个眷族，然后把我的这些人都收进去，给予她们恩惠。”
　　“她们会到地下城里面去战斗，去增强自己的实力。”
　　“而你，什么都不需要做，只需要帮助她们更新属性就可以了。”
　　听完了伊澄的话，赫斯提亚也是呆滞住了。
　　意思就是让她做个工具神，只要帮助他去给予那些人恩惠就可以了？
　　emmm...
　　这就是所谓的包养吗？
　　想到这里的赫斯提亚有些纳闷道：
　　“所以你是打算把我当成工具人？”
　　赫斯提亚可不傻。
　　这不是把她当成工具人是什么？
　　伊澄摊了摊手直接承认了下来。
　　“｀ ¨没错，确实是这样的。”
　　“怎么样？考虑一下如何？”
　　“反正你的眷族也没人，只要你答应了，我随时可以让很多人加入你的眷族，”
　　“而你也有花不完的钱，想干嘛就干嘛。”
　　“只需要平时帮忙更新一下属性状态就可以了。”
　　伊澄给出来的条件已经很丰厚了。
　　赫斯提亚现在是一个人，压根就没有一个眷族，甚至都要睡在破旧的教堂里面了。
　　想了想后，赫斯提亚嘟了嘟嘴有些不满的说道：
　　“所以说来说去都是你不愿意加入我的眷族，反而是想把我当成工具人咯？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错，我确实是这么想的。”
　　“我已经很强了，在地下城里面也提升不了什么实力。”
　　“所以我就不需要你的恩惠了，甚至如果需要的话我自己也可以赐予其他人恩惠。”
　　“不过那样有些麻烦就对了。”
　　“而你是现成的(王诺的)劳动力所以我才找你的而已，再加上你这家伙又是可怜兮兮的一个眷族都没有。”
　　“简直就是完美的工具神。”
　　emm....
　　伊澄最后的话也是让赫斯提亚无法反驳。
　　不过她有些好奇的看着伊澄，刚刚这家伙说了，他也可以给予人恩惠吧。
　　“难道伊澄君你也是神吗？”
　　“异世界的神？”
　　伊澄摇了摇头，脸上突然挂上了诡异的笑容道：
　　“不，我不是神哦。”
　　“我是弑神者。”
　　这么说完，伊澄针对性的释放出自己身上那弑神者的气息。
　　感受到伊澄身上突然散发出来的气息，赫斯提亚的双马尾顿时翘了起来。
　　“诶诶诶诶！！”
　　“骗人的吧。”
　　“弑神者？？？”
　　这可是把赫斯提亚吓到了啊，这个家伙居然是个弑神者？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）狂.

第209章



　　伊澄不主动把身上的气息散发出来，她或许还感受不到。
　　但是现在伊澄吧身上的气息散发出来了，赫斯提亚自然感受到了伊澄身上传来的恶意。
　　不仅仅是她，欧拉丽里面的神灵都感受到了那股来自天敌的气息。
　　虽然只是一瞬间，但是很多神灵都慌了起来。
　　特喵的这个城市里面出现了弑神者那不是要人命吗？
　　要知道她们可都是封印了自身的力量在这里玩啊。
　　现在出现了这样的人，她们不慌才怪呢。
　　那股气息来得快，去得也快，仅仅只是片刻她们就感受不到了。
　　甚至有几个倒霉的神想要探查一下气息的来源而把封印解开了。
　　结果直接被遣返回了天界。
　　欧拉丽也因为伊澄散发出来的气息而变得混乱了起来。
　　其他人倒是没什么感觉，也就只有那些神灵才感受到了那股气息。
　　赫斯提亚此刻是瑟瑟发抖，她看着伊澄的目光都变得不一样了。
　　“你...你不要过来啊！”
　　现在的赫斯提亚已经淡定不下来了。
　　这是什么鬼，现在居然还有弑神者这样的存在？
　　是那个倒霉蛋的神灵又被干掉了吗？
　　赫斯提亚可不想解封神力，然后被遣返天界。
　　看到赫斯提亚的反应，伊澄有些好笑道：
　　“行了，不用那么紧张。 ”
　　“我要是想要对你做什么的话，你也阻止不了。”
　　“来继续谈谈合作的事情吧！”
　　赫斯提亚才不听伊澄的鬼话，此刻的她害怕极了。
　　生怕伊澄一个不开心就冲过来干掉她。
　　毕竟神对于弑神者的印象实在是太糟糕了。
　　见赫斯提亚不听话，伊澄也是不乐意了。
　　他也是突然阴森森的说道：
　　“你要是再不说话，我和夏音酱就把你干掉。”
　　“不仅仅我是弑神者，就连夏音也是弑神者。”
　　“你要考虑清楚哦！”
　　听到伊澄的话，赫斯提亚瞬间僵住了。
　　机械性的把头扭了过去，目光看向夏音。
　　想要从夏音的身上得知这是不是真的。
　　这么好的孩子怎么可能是弑神者？伊澄是在骗人的吧！
　　然而，夏音也不知道是不是学坏了。
　　看到赫斯提亚看了过来，她微微一笑后便是点了点头。
　　“没错哦，赫斯提亚。”
　　“我也是弑神者呢。”
　　‘咔嚓！’
　　心碎的声音从赫斯提亚身上响起。
　　赫斯提亚整个人灰白化。
　　整个人直接瘫软在地上，眼角流下了绝望的泪水。
　　“完...完蛋了。”
　　“我被弑神者包围了。”
　　“呜呜呜，我不想死啊，我不想回去！”
　　“呜呜呜，放过我把！”
　　说着说着，赫斯提亚直接缩在地上瑟瑟发抖了起来。
　　看到她这个怂样，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　特喵的，要不要那么怂？
　　伊澄咳嗽几声后便是开口道：
　　“冷静点吧。”
　　“我们干掉的神可不是你们世界的。”
　　“所以你也不用太担心。”
　　“而且你没发现吗？封印了神力的你们根本察觉不到我们身上的特性。”
　　“所以我们也没起反应。”
　　“关于这一点，你应该不用担心才对。”
　　赫斯提亚听到这话，她弱弱的抬起头来看着伊澄和夏音。
　　仔细感受了一下后，确定没什么问题后这才是松了口气。
　　然后，她直接坐在地上满脸沮丧的说道：
　　“我真是太失败了。”
　　“居然找上了两个天敌。”
　　“果然，离开了赫菲斯托丝后我就什么都做不了呢。”
　　“呜呜呜。”
　　看着自怨自艾的赫斯提亚，伊澄嘴角一抽。
　　这是承认自己是个废柴了？
　　自己做得是不是太过分了？
　　这个想法一出现，很快便是被伊澄抛之脑后。
　　没有过分不过分的，只有更加过分的，这才那跟那。
　　“好了，别哭了。”
　　“刚刚的事情，你答应不答应。”
　　“给个话，不答应的话我可以去找其他人。”
　　听到伊澄 这么问，赫斯提亚直接站了起来。
　　“答应，我答应！”
　　“有人养我，我还巴不得呢！”
　　说到这里的时候，赫斯提亚也是心里苦啊。
　　她得知了伊澄和夏音都是弑神者以后甚至都开始猜测了起来。
　　自己要是拒绝的话，自己刚一走出这门就要被人捅刀子了吧。
　　然后神力解封，直接回到天界去。
　　既然如此，那就干脆认命好了。
　　反正自己也不亏，有人养不香吗？
　　所以在赫斯提亚的一番自我迫害下，她直接答应了下来。
　　伊澄见她答应了，也是十分开心的。
　　点了点头后伊澄便是开口道：
　　“ok，稍等一下，我这就去把人带过来！”
　　这么说完，伊澄直接闭上眼睛。
　　然后精神力沉浸到了自己的世界里面。
　　很快几个萝莉便是被他送了出来。
　　千寿夏世，蓝原延珠，缇娜，蛭子小比奈，布施翠，壬生朝霞。
　　一共六个萝莉。
　　六个萝莉出来以后一开始也是有些茫然。
　　她们的手上还拿着各种东西。
　　有的拿着蔬菜，有的拿着武器，有的拿着游戏机，有的拿着书籍或者魔法少女变身棒？
　　本来的她们都是在做着自己的事情的。
　　但是也没想到伊澄会突然把她们拉出来。
　　等回过神来后几个萝莉直接丢下自己手上的东西便是直接挂在伊澄的身上。
　　“嘻嘻，欧尼酱你总算是把妾身放出来了呢。”
　　“要和妾身结婚吗？”
　　蓝原延珠很兴奋，直接抱住伊澄十分兴奋的问道。
　　听到她的话，蛭子小比奈顿时就不乐意了，十分嫌弃的想要把她扯下来。
　　“让开，不然砍死你，欧尼酱是我的！”
　　“住手不可以打架。”
　　“混蛋，快放开我，妾身要和欧尼酱在一起。”
　　“八嘎延珠，欧尼酱是我的。”
　　叽叽喳喳的，伊澄一下子就被这些萝莉争夺了起来。
　　看到这一幕的赫斯提亚也是十分惊讶。
　　凭空出现的萝莉？而且这个家伙未免也太受欢迎了。
　　伊澄有些无奈的把这几个家伙按住。
　　然后才是开口道：
　　“好了，冷静下来！”
　　“接下来哥哥有任务交给你们！”
　　听到伊澄的话，几个小萝莉顿时安静了下来，然后一个个的坐好，眼巴巴的看着伊澄！
　　经过一段时间的调养，这些萝莉已经彻底恢复了。
　　样子也是十分可爱，并没有一开始的那种面黄肌瘦的感觉。
　　看着这几个萝莉，伊澄脸上也是挂上了满足的笑容。
　　萝莉控属性在这一刻彻底石锤！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第210章



　　“欧尼酱要我们做什么，我们都会去做哒。”
　　“没错没错，欧尼酱要我们去做什么就直接说吧。”
　　“我们都会好好完成任务的呢。”
　　“就算是让妾身今天晚上侍寝也是没~问题的哦。”
　　“延珠酱你够了，不要说这-种令人误会的话！”
　　几个萝莉说着说着又是吵了-起来。
　　叽叽喳喳的片刻便是打闹在了一起。
　　伊澄也是有些无奈，对于这一幕他已经是见怪不怪了。
　　“好了，冷静点吧！”
　　“并不是什么奇怪的事情。”
　　“现在我们在一个特殊的世界，我打算让你们到地下城里面去探险。”
　　“你们愿意去做吗？”
　　听到伊澄的话，几个小萝莉顿时双眼一亮。
　　“探险吗？”
　　“小比奈没问题，不过我可以砍怪吗？”
　　蛭子小比奈第一个举手。
　　她现在很兴奋。
　　在小世界里面呆了那么久，她早就憋坏了。
　　现在能出去外面砍怪，她自然很兴奋。
　　其他人也是纷纷点头，都表示没意见！
　　而最为聪明的千寿夏世这个时候却是突然询问道：
　　“欧尼酱让我们去冒险肯定没那么简单吧？”
　　“是有什么事情需要我们去做的吗？”
　　她倒是很冷静。
　　夏世酱可不相信伊澄只是单纯的让她们出来玩而已。
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　“没错哦。”
　　“我们要你们去地下城里面收集一下魔石，还有怪物身上掉落下来的物品。”
　　“这些可都是一些十分不错的炼金材料。”
　　“我需要大量这也的东西。”
　　“同时也是想让你们出去锻炼一下。”
　　来这个世界的目的主要就是为了这个。
　　除了让这些萝莉锻炼变强以外便是让她们帮忙收集一些自己需要的材料。
　　这几个都是先行者，等她们把地下城熟悉了以后，伊澄还会慢慢的把其他人也放出来。
　　然后让她们继续去探索。
　　听到了伊澄这么说，几人都是恍然大悟的点了点头。
　　“这个没问题，包在我们身上吧！”
　　“我们一定会好好收集东西的！”
　　几人已经迫不及待了起来。
　　能去和怪物战斗真的是太好了。
　　看到她们这么兴奋，伊澄也是有些好笑。
　　“好了，不过在此之前，你们先得接受这位女神的恩惠。”
　　“让你们拥有可以像玩游戏那样获得经验值升级的力量。”
　　此话一出，这个丫头就更加兴奋了。
　　纷纷把目光看向了赫斯提亚。
　　赫斯提亚早就被这几个可爱的萝莉给迷住了。
　　现在看到这些孩子盯着她，她顿时站了起来道：
　　“来来来，我这就给你们恩惠。”
　　现在的赫斯提亚也是兴奋了起来。
　　自己的眷族里面如果都是这些可爱的孩子，那她就算是做工具神又如何？
　　赫斯提亚兴冲冲的带着几个萝莉到一旁的房间里去开始给她们恩惠了。
　　伊澄趁着这段时间也是开始给那几个丫头准备武器。
　　摸了摸下巴，想了想后伊澄便是开始使用自己的全能创造起了武器。
　　蓝原延珠的是赫尔墨斯之靴。
　　蛭子小比奈的是干将和莫邪。
　　壬生朝霞的是一把长长的太刀，这是佐佐木小次郎手中的那一把。
　　千寿夏世，缇娜，布施翠，这几人都不适合用宝具。
　　千寿夏世和缇娜都是用枪的，布施翠更是用爪子去战斗。
　　所以伊澄得单独给她们炼金。
　　想了想后伊澄便是拿出一些贵重的炼金材料。
　　伴随着一阵光芒闪动，紧接着两把沙漠之鹰出现在了伊澄的手中。
　　紧接着，伊澄也是在沙漠之鹰中刻入魔法阵。
　　夏世她们现在没有魔力，伊澄也不可能做一些普通的枪支给她们。
　　这两把沙漠之鹰是可是由魔力驱动，从而变成子弹的。
　　手枪弄好了以后，伊澄便是弄狙击枪。
　　然后便是一套适合布施翠的装备，能够随意变形都不会破的手套。
　　虽然在地下城这种地方使用现代武器很是怪异，不过伊澄才不管那么多。
　　怎么方便怎么来。
　　她们现在还没有魔法或者魔力，不能使用其他东西。
　　不然的话，伊澄都准备给她们弄一套牛逼轰轰的装备了。
　　弄完了武器后，伊澄还弄了一套防御性不错的铠甲出来。
　　做完这一切，伊澄这才是停了下来。
　　可以说为了这几个萝莉她也是操碎了心。
　　也就在伊澄把东西都准备好了以后，赫斯提亚直接冲了出来。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“伊澄君！！”
　　“这些孩子是怎么回事？”
　　“为什么她们的体内会有病毒和诅咒？？”
　　赫斯提亚现在很着急。
　　在给这几个孩子恩惠的时候，恩惠是出来了。
　　但是自带的诅咒是怎么回事？
　　伊澄听到她这么说，顿时也是无语了。
　　而这个时候已经穿好衣服的千寿夏世她们也是走了出来。
　　蓝原延珠直接吐槽道：
　　“你太着急啦。”
　　“我们虽然有诅咒，但是我们现在还是好好的。”
　　“伊澄大人早就帮助我们解决了，已经稳定下来！”
　　蛐蛐病毒而已，要不是伊澄怕移除那些病毒，这些萝莉会失去那病毒带来的力量的话，伊澄早就动手去做了。
    ...... ......... ...
　　没有神秘的病毒在神秘的面前，想要祛除真的很简单。
　　所以伊澄也只是压制，并没有彻底根除。
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“这点倒是不用担心!”
　　“不会有问题的。”
　　“而且，你的神血现在已经进入了她们的体内。”
　　“将来等她们升级的时候，也只会朝着更好的方向去发展而已。”
　　“所以也没什么好担忧的。”
　　这才是伊澄愿意把萝莉们都带出来的练级的原因。
　　让她们去发掘那些原肠病毒的潜力。
　　听到伊澄的话，赫斯提亚自然也是知道的。
　　不过她要问的不是这个。
　　“我要问的是，她们为什么会有这样的病毒？”
　　赫斯提亚眉头深深的皱了起来。
　　究竟是什么人会给孩子们下这样的病毒？
　　伊澄闻言，顿时撇了撇嘴，然后示意了一下夏音道：
　　“夏音，你给她解释吧！”
　　“我给延珠她们装备！”
　　这么说完，伊澄便是不再理会她了。
　　而是拿起自己准备好的装备交到了这几个丫头的手上。
　　夏音也是拉着赫斯提亚到一边开始给她小声的讲诉着这些丫头的经历。
　　几个小丫头倒是不在意。
　　她们更加感兴趣的还是伊澄弄出来的装备！
　　蓝延原珠双眼亮晶晶的问道：
　　“哦哦哦哦，这是和勒菲姐姐一样的魔法少女装备吗？”
　　“我可以变身成天珠少女吗？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第211章



　　伊澄面对蓝原延珠的话顿时也是哭笑不得。
　　“你喜欢那样的？”
　　听到伊澄的话，蓝原延珠理所当然的点了点头。
　　“那是当然的吧，没有孩子不喜欢魔法少女的！”
　　“呐呐，欧尼酱，能变身吗？”
　　其他人也是用期待的目光看着伊澄。
　　如果能变身的话，那真的是太好了呢。
　　伊澄也是十分无语。
　　“好吧好吧，我给你们弄。”
　　“稍等一下吧！”
　　这么说完的伊澄直接便是开始弄了起来。
　　之前弄过两次，把这些东西塞到一个戒指或者项链里面，那简直不要太简单。
　　更何况这些都比不上变身器，只是多了个变身器而已。
　　弄起来也是意见十分简单的事情。
　　仅仅只是片刻，伊澄就弄好了，甚至伊澄还特意多弄了几 把武器。
　　冲锋枪，手枪，狙击枪，甚至就连魔法能量炮伊澄都给她们准备了。
　　甚至在这变身器中伊澄还弄了特殊的传送装置，要是遇到危险的话，她们会第一时间被传送回来。
　　伊澄吧准备好的东西交到了几个丫头的书中。
　　发卡，手链，吊坠，手环。
　　几样东西交到这些丫头的手中后，她们也是兴奋了起来。
　　“哦哦哦，变身器。”
　　“可惜了不是戒指。”
　　蓝原延珠说到这里顿时不满了起来。
　　如果是戒指的话就好了。
　　虽然这么说，但她还是把发卡带到了自己的脑袋上。
　　然后正气十足的喊道：
　　“henxin!!”
　　伴随着她的声音落下，一套完整的装备出现在她身上。
　　这让蓝延原珠很是兴奋。
　　“嘿嘿嘿，太棒了。”
　　“太棒了，这个鞋子我喜欢。”
　　“这样我可以跳的更高啦。”
　　蓝延原珠的体内拥有兔子基因，可以跳的很高，双腿的力量也是十分之大。
　　再搭配上赫尔墨斯的靴子，不仅仅可以让她跑得更快，甚至也可以让她跳的更高了。
　　不仅仅如此，伊澄还给她的拳头上搭配了一个拳套。
　　可以说是防护到了极点。
　　其他人也是很兴奋的拿着自己的武器在细细打量着。
　　这是伊澄送她们的东西，她们都十分喜欢。
　　特别是知道不需要使用子弹就可以使用的时候就更加兴奋了。
　　伊澄这个时候也是开口道：
　　“夏世和布施翠的手环里面还有一个空间空间装备。”
　　“如果你们打怪掉下来的魔石或者材料可以装到空间准备里面。”
　　“这样也可以让你们节省一些时间。”
　　听到伊澄这么说，两人都是点了点头。
　　“我...我会努力的。”
　　布施翠还是那么害羞，说完这句话后她急忙压住自己的巫女帽把自己那张已经变得通红的脸给遮住。
　　看到这一幕伊澄也是有些好笑。
　　“好了，接下来的话，赫斯提亚。”
　　“麻烦你带她们出去熟悉一下这座城市的情况吧。”
　　“我也要开始干活了。”
　　伊澄也不打算浪费时间，趁着现在还有时间，把这家店铺弄一下。
　　明天就直接开业。
　　听到伊澄的话，赫斯提亚自然没什么意见。
　　不过很快她就尴尬了。
　　“那个...能给我钱吗？”
　　“我...”
　　没钱！
　　说到这里，赫斯提亚不争气的流下泪水。
　　她这个女神混得实在是太惨了。
　　听到她的话，伊澄嘴角一抽，直接以挥手，顿时一袋瓦利斯出现在他手中。
　　伊澄直接全部丢给了她道：
　　“拿去用吧，花完了再跟我讲。”
　　赫斯提亚接过伊澄给的钱顿时也是大吃一惊。
　　“这太多了吧！！”
　　这一袋子的瓦利斯有一千万了吧。
　　就这么给她了？
　　听到她的话，伊澄挥了挥手。
　　“说了包养你的，带着她们出去玩一下把！”
　　“有什么喜欢的就买，顺便带她们去大吃一顿。”
　　“夏音你也一起去吧，这里我一个人在就可以了。”
　　听到伊澄这么说，夏音也是点了点头。
　　她早就想出去逛一下了。
　　赫斯提亚还想说什么的时候，延珠直接拉着她就朝着外面走去。
　　“真是的，赫斯提亚酱，你纠结什么诶。”
　　“快走啦，婆婆妈妈的。”
　　说完这话后，蓝原延珠直接拉着赫斯提亚便是朝着外面走去。
　　夏音见状也是急忙跟上。
　　等几个家伙都离开以后，伊澄也是开始布置了起来0 ..
　　来到一楼，随手一挥，净化魔法发动，顿时原本脏兮兮的店铺瞬间变得干干净净。
　　紧接着伊澄也是发动了自己的物体创造权能。
　　展览台，收银台这些也是一个个的出现在了这里。
　　顺带连地板和墙壁都换了一遍。
　　伊澄看着自己的杰作也是不由吐槽了起来。
　　“这种力量我不去做装修工真的是可惜了。”
　　说到这里伊澄也是不由叹了口气。
　　然后他也不迟疑，直接开始把各种武器创造了出来。
　　都不是一些什么极品武器，不过坚硬的程度却是十分有保证。
　　虽然和某位独眼的神灵打造的武器有些差距，不过那也是极品了。
　　刀枪剑戟匕首每一种武器伊澄这里都有。
　　唯一没有的便是铠甲。
　　做完和一切后，伊澄也是在收银台的后面投影出了几件极品武器。
　　杜兰达尔又名天使之剑。
　　这把武器出来的时候整个店铺里都被一股强大的气息所笼罩，一看就知道这不是什么凡品。
　　伊澄把它丢到后面的柜台里后又继续投影出了刺穿死棘之枪，黑弓等宝具放在这里当作镇店之宝。
　　甚至伊澄还十分恶趣味的创造出了阐释者，闪烁之光等武器。
　　质量也是在宝具之下的，甚至达到了C级宝具的程度，不过没有真名解放就对了。
　　看着自己店铺里的布置伊澄也是十分满意的点了点头。
　　在这个世界，武器可是消耗品啊。
　 　而自己要做的便是把这些武器换成地下城中的材料，然后用来制作自己想要的东西。
　　虽然有了物体创造，但是也有一定的局限性，毕竟很多东西自己都不知道原理，总不可能闭眼就弄出来吧。
　　能够手搓完整版的宝具也不过是以前无限剑制的功劳而已。
　　就比如，如果伊澄想要去创造出休伯利安号或者高达什么的，这就得自己去魔改了。
　　用炼金术去制作。
　　虽然物体创造也能慢慢撸出来，但是那样那有自己制作出来一遍，心里有数以后瞬间创造的爽？
　　所以才有了伊澄现在的这一操作！
　　同样也是为了资源，自己的系统可是好久没换过东西了。
　　都快吃灰了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第212章



　　伊澄把店铺弄好了以后也是直接在店铺中设下结界。
　　等到明天就可以直接开业了，然后把看板娘维兹放出来，让她帮忙贩卖东西。
　　而他则是在一旁收钱和收材料。
　　搞定这一切后，伊澄也是离开了店铺慢慢的在欧拉丽里面闲逛了起来。
　　这里同样有不少的学生，伊澄在人来人往的街道上甚至是见到了不少有印象的人。
　　不过伊澄和他们不熟，所以也没打招呼。
　　而是朝着夏音等人的地方而去。
　　叶濑夏音他们现在正在北街的小吃摊里面吃着这个世界特有的小吃。
　　伊澄来到这里的时候，几个小萝莉的手中已经拿着各种各样的小吃，正在不停的朝着嘴里塞。
　　看到伊澄的时候，蓝原延珠十分兴奋的挥了挥手。
　　“欧尼酱，妾身在这。”
　　远远的，蓝原延珠就跑了过来，然后把手中的小吃递给伊澄。
　　“呐呐，这个很好吃哦。”
　　“要尝一下吗？”
　　延珠很是期待的看着伊澄。
　　伊澄见状也是笑了笑。
　　“谢谢，你吃就好了。”
　　“等等我带你去吃大餐。”
　　“不要吃太多了！”
　　蓝02原延珠闻言，虽然有些失落，不过也是点了点头。
　　紧接着伊澄也是加入了逛街队伍，开始在欧拉丽这里闲逛了起来。
　　几个萝莉围在伊澄的身边，这一行人也确实是十分显眼。
　　更别说了，还有赫斯提亚这个贫穷女神。
　　所以很多人都是用好奇的目光看着伊澄和赫斯提亚，以及十分圣洁的夏音。
　　对于这些目光，伊澄早就见怪不怪了，所以也并不在意。
　　等到太阳下山后，几人被赫斯提亚带着来到了一家名叫‘丰饶的女主人’餐厅中。
　　这里正是欧拉丽大名鼎鼎的参观。
　　此时此刻，这家参观早已经热闹不已了。
　　当伊澄等人来到这里的时候，门口站着的猫女也是急忙喊道：
　　“欢迎光临喵~！”
　　听到这个声音，布施翠第一时间抬起头来。
　　然后看到这个猫女的时候她不由双眼一亮。
　　虽然听说了这座城市里面也有猫女，但是她还是第一次见呢。
　　伊澄注意到布施翠的目光后也是笑了笑。
　　直接把她的巫女帽拿了下来。
　　顿时那双毛茸茸的猫耳朵便是出现在了众人的目光中。
　　正准备招待伊澄等人的猫女看到布施翠的猫耳双眼顿时一亮。
　　“喵~@！”
　　“你也是猫人？”
　　这么说着，这个猫人少女直接蹲下来一把抱住布施翠就是蹭了起来。
　　“喵喵喵，太好了喵。”
　　“好久没见到那么可爱的猫人了喵。”
　　“呜呜呜！”
　　看到这个那么热情的猫人姐姐，布施翠也是慌了。
　　“那个...请放开我。”
　　听到布施翠的话，猫耳娘少女嘻嘻一笑。
　　“抱歉抱歉。”
　　“太久没见到同族，所以有些激动了。”
　　“我是阿妮娅・弗罗梅尔，你呢？”
　　猫人少女自我介绍了一番，然后十分期待的看着布施翠。
　　这个猫女正是这家店铺里的笨蛋猫女。
　　听到她的话，布施翠有些害羞的说道：
　　“我我我...我是布施翠。”
　　“请多多指教。”
　　说完这话，布施翠深深的鞠了一躬。
　　因为太过害羞，差点没直接扑到在地上。
　　伊澄也是有些好笑的看着布施翠道：
　　“翠酱，这样可不行呢。”
　　“不能太害羞了。”
　　听到伊澄这么说，布施翠有些不满的嘟囔了几句。
　　都怪谁啊，要不是伊澄哥哥拿走她的帽子，她会这样吗？
　　伊澄也没继续逗她，而是把巫女帽还给了布施翠。
　　然后对着眼前这个有些笨蛋属性的猫女说道：
　　“还有位置吗？”
　　听到伊澄这么问，阿妮娅急忙站起来喊道：
　　“有有有，必须有，请跟我来！”
　　这么说着，她十分兴奋的跑回了店里。
　　然后朝着店内的另一个猫女喊道：
　　“洛洛，快看，我发现了一只小奶猫。”
　　................
　　听到她的话，布施翠也是不知道该说什么好了。
　　她才不是小奶猫啊。
　　而伊澄等人也是笑了起来。
　　在以前的世界，布施翠可是十分不愿意让人看到她的猫耳的。
　　但是自从被伊澄带过来以后，这种境遇就变了。
　　不管是在DXD世界，还是在现在这个世界，有猫耳的身份完全不用掩饰。
　　周围的人也不会觉得奇怪。
　　反而会觉得很可爱。
　　在DXD世界的时候，有小猫和黑歌她们喜欢着她。
　　现在来到这个异世界又看到了很多拥有猫耳的人。
　　布施翠的心里其实还是很开心的，这样的话就不用担心别人那怪异的目光了。
　　几人走进店里便是看到了一副热闹的场景。
　　那个被叫做洛洛的猫女少女也是走了上来。
　　当她看到布施翠的时候也是双眼一亮。
　　“好可爱的孩子。”
　　“你叫什么名字？”
　　“能告诉我吗？”
　　布施翠看到眼前这位同样有着猫耳的少女也是十分惊讶。
　　不过还是十分害羞的再次自我介绍了一遍。
　　听到了布施翠的介绍，以及看到她那害羞的样子。
　　这位少女就更加兴奋了。
　　然而，还没等她做什么，一个清脆的声音就响了起来。
　　“洛洛，快去工作，不然妈妈要骂人了。”
　　“几位客人请跟我来。”
　　说话的是一位灰色头发的少女。
　　伊澄看到合格少女的时候， 也是饶有兴趣的盯着她。
　　被伊澄这么盯着，少女有些害羞。
　　她是希尔・福罗瓦，如果不是伊澄知道，这家伙就是芙蕾雅本人的话，或许还真会被这家伙这单纯的样子给骗了。
　　在没穿越之前，地错的16卷中就已经确认了，芙蕾雅本人就是希尔。
　　所谓的女儿也不过是装出来的而已。
　　对于希尔或者芙蕾雅伊澄可都没什么兴趣。
　　现在的芙蕾雅估计是在和希尔共享五感吧。
　　也就是说希尔的背后现在看着他的正是芙蕾雅。
　　在她的眼里深处，伊澄可是看到了深深的占有欲。
　　之前在巴别塔那边感受到的视线也是再次出现。
　　对此，伊澄也只是默默的加强自己灵魂的亮度。
　　要看是吧，就让你看个够好了，只希望别亮瞎你的眼睛。
　　随着伊澄的灵魂变亮，希尔瞳孔一缩，下意识的直接闭上了眼睛。
　　“唔。”
　　希尔捂住自己的眼睛，泪水也是从脸上划落。
　　这也是把一旁的洛洛吓了一跳。
　　“诶，希尔，你怎么了？”
　　听到洛洛的话，希尔赶忙摆手。
　　“不，没什么，眼睛进沙子了。”
　　“你招呼客人，我去洗手间处理一下。”
　　这么说完，她直接转身便是跑向了后厨。
　　留下一脸莫名其妙的洛洛。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第213章



　　虽然希尔中途跑了，不过洛洛和阿妮娅这两个猫女还是十分热情的招呼了伊澄等人。
　　找地方坐下来以后，点了些吃的东西后，众人便是闲聊了起来。
　　整个店里此刻十分热闹，阿妮娅和洛洛也没在伊澄这边多呆。
　　而是忙着招呼起了其他客人。
　　几个小萝莉看着周围那些人来人往以及长相古怪的人也是叽叽喳喳的说个不停。
　　很快一个大妈便是端着伊澄她们点的食物上来了。
　　“客人你们是第一次来吧。”
　　“欢迎光临。”
　　这人正是这家店铺的老板。
　　是个矮人族。
　　虽然是矮人族，但是她的样貌和矮人是真的一点都不沾边。
　　听到她的话，伊澄等人也是礼貌性的打了个招呼。
　　而米亚也是给众人道歉了起来。
　　“抱歉啊，希尔刚刚太失礼了。”
　　“今天客人是第一次来，我就给大家打个六折吧。”
　　不得不说这位酒馆店长能把生意做得那么好，也是很有道理的。
　　伊澄听到她的话，也是笑着说道：
　　“这倒是没什么。”
　　“我们也是听闻了你店铺里的味道十分不错才过来的。”
　　“现在看来也确实不错。”
　　光是闻着空气中散发着的香味就让人食欲大开了。
　　米亚店长听到伊澄的夸赞也是大笑了起来。
　　“能让客人喜欢那真是太好了。”
　　“还有什么需要的请尽管吩咐。”
　　“我就不打搅大家用餐了。”
　　她说了几句后也是告辞离开了这里，回到自己的工作岗位上去了。
　　等她走了以后，几个小萝莉也是叽叽喳喳的在小声嘀咕着什么东西。
　　“诶，老了以后就会变得那么胖吗？”
　　“好可怕。”
　　“我不想长大了。”
　　小比奈表示很慌，想到自己将来长大了，也变成那个样子后，她就慌了。
　　这样太恐怖了吧。
　　走路的时候地面都是震动了起来。
　　缇娜也是有些纳闷道：
　　“距离到那个年纪还很远吧々「。”
　　“小比奈你想多了。”
　　其他人闻言，也是叽叽喳喳的加入了讨论。
　　不得不说，小萝莉们的话题是真的诡异。
　　这也是让伊澄有些哭笑不得。
　　现在就开始讨论这样的问题是不是太早了？
　　而且你们能不能长大都还不知道呢。
　　估计这辈子是别想了，以后都只能是这个状态了。
　　身体已经是固定的了。
　　这也说明了，伊澄未来可能会拥有几十万个合法萝莉。
　　光是想想就觉得美滋滋。
　　饭菜都上齐了，大家也是开始品尝了起来。
　　虽然下午的时候吃了很多东西，但是看到眼前这些美食，大家又觉得饿了。
　　等吃饱喝足，伊澄等人结了账准备离开的时候。
　　酒馆外也是走进来了一位绑着单马尾的橙色头发女性，她的身后也是跟着一行人。
　　随着这一行人的进来，酒馆里也是安静了下来。
　　这人正是洛基和她的眷族成员。
　　而这一行人的到来也正好是和伊澄她们碰了个正着。
　　洛基看到赫斯提亚，顿时撇了撇嘴。
　　“切，是你啊小不点。”
　　“真是稀奇呢，你居然有钱来这里吃饭？”
　　说到这里的时候，洛基啧啧称奇了起来。
　　以这家伙那贫穷的样子应该是没有钱来这里吃饭的吧。
　　赫斯提亚也没想到会在这里遇到洛基这个死对头。
　　听到她的话后，赫斯提亚顿时不爽了。
　　“哼，要你管。”
　　“吃你的饭去吧！”
　　这么说完，赫斯提亚冷哼一声，直接把脑袋扭到一旁去。
　　她和眼前这个家伙的关系可不怎么好。
　　就算认识了几亿年，关系依旧是那样。
　　见面掐架这是常有的事情了。
　　洛基见赫斯提亚不想理自己，顿时也是无趣的撇了撇嘴。
　　然后目光落在了伊澄等人的身上。
　　看到伊澄和夏音的身后她也是十分惊讶。
　　特别是下雨，洛基和家伙顿时双眼一亮。
　　直接凑了上来道：
　　“呐呐，你就是赫斯提亚新收的眷族？”
　　“要不要跳槽来我们洛基眷族？”
　　这么说着的她也是用目光偷偷看向了赫斯提亚。
　　想要看看她是什么反应。
　　然而，赫斯提亚的反映却是让她失望了。
　　那家伙简直是不为所动。
　　这也是让洛基十分惊讶，难道这个可爱的女孩子没有加入赫斯提亚这家伙的眷族？
　　想到这里，洛基顿时双眼一亮。
　　正准备说点什么的时候，伊澄却是突然出现在了洛基的面前把夏音挡在了身后。
　　然后笑眯眯的看着洛基道：
　　“洛基小姐，你好！”
　　听到伊澄的话，洛基的眼睛顿时眯了起来。
　　眼前这个家伙，好危险！
　　这是洛基的第一想法。
　　“哦，小哥你好。”
　　“你是赫斯提亚眷族的成员？”
　　伊澄摇了摇头。
　　“不是哦，现在我在包养赫斯提亚。”
　　“所以并不是她的眷族成员。”
　　伊澄说出这话的时候，现场的人顿时大吃一惊。
　　“｀ ¨诶？”
　　“女神居然被人包养了？”
　　“骗人的吧！”
　　“居然这么大胆？”
　　一下子，整个酒馆都是沸腾了起来。
　　而赫斯提亚也是傻眼了。
　　她一脸懵逼的看着伊澄。
　　洛基先是呆滞了几秒，紧接着便是大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“赫斯提亚你居然被人包养了？”
　　“阿勒阿勒，糖糖处女神居然被人包养了？”
　　“笑死我了。”
　　“小哥，你很厉害！！”
　　“干得漂亮。”
　　“我已经能够预想到明天欧拉丽所有人讨论的是什么事情了。”
　　洛基是真的笑惨了，扶着她身边的亚马逊少女哈哈哈大笑了起来。
　　对于这样的见闻她也是前所未见的。
　　堂堂女神从天界下来居然连养活自己都做不到，还被人包养了。
　　这种事情实在是太有意思了。
　　赫斯提亚这个时候也是反应了过来，双马尾直接飘了起来(王诺赵)。
　　直接跳到伊澄的身上抓住伊澄的脖子便是摇晃了起来。
　　“啊啊啊啊，你要死啊。”
　　“你这是败坏我的名声！”
　　“呜呜呜，可恶，你个混蛋！”
　　伊澄任由她在自己的身上晃动，压根没有理会的意思。
　　毕竟这样还挺爽的。
　　他看着洛基也是继续开口道：
　　“洛基小姐，明天早上如果有时间的话，来我店里看一下把！”
　　“我这里有你最想要的东西。”
　　“顺便在这里打个广告，公会旁边的一家新开武器店。”
　　“贩卖各种顶级武器，有兴趣的明天可以来看看。”
　　“可以使用各种炼金材料甚至是魔法书来交易。”
　　“不仅仅武器，还有各种魔法道具。”
　　维兹的那些魔法道具伊澄也是打算让她拿出来贩卖给这些家伙。
　　虽然不靠谱，但是能赚就可以了迎。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第214章



　　在场的人听到伊澄的话，脸色都十分怪异。
　　洛基看着伊澄也是若有所思道：
　　“这样吗？”
　　“那我明天一定到场！”
　　“只希望不要让我失望啊。”
　　伊澄笑了笑，十分自信的说道：
　　“关于这点你就放心吧。”
　　“你不会失望的。”
　　这么说完的伊澄才是把目光看向了一直站再洛基身后的艾丝身上。
　　不得不说这个三无的少女长得真赞。
　　特别是今天身穿一身休闲服，把完美的身材彻底展现了出来。
　　伊澄不由也是多看了她几眼。
　　不过也没有打招呼，毕竟洛基这家伙的目光已经开始不善了起来。
　　和洛基这位神交谈了几句后伊澄便是带着几个萝莉离开了这里。
　　赫斯提亚朝着洛基的某处鄙视了一番后便是啪嗒啪嗒的跟着伊澄离开了酒馆。
　　这让洛基气的牙痒痒的。
　　“可恶，蛐蛐一个被人包养的小不点而已！”
　　“得意个什么啊！”
　　说完这话，她十分不爽的冷哼一声。
　　站在洛基身旁的格瑞斯这个时候也是开口道：
　　“洛基大人，那个男人和那个女人都很危险！”
　　听到这话，洛基眷族里的人都把目光看了过来！
　　格瑞斯是她们眷族的智脑，更是Lv6的冒险者。
　　他 的话自然不无道理。
　　听到格瑞斯的话，洛基点了点头。
　　“感觉到了。”
　　“不管，不关我们事，反正我们也不惹他，他也不会在我们这个世界多呆不是吗？”
　　“顶多半年，这些人就会离开这里！”
　　“所以无所谓。”
　　洛基自然知道格瑞斯说的是什么。
　　无非就是担心伊澄会影响欧拉丽现在的局势而已。
　　不过洛基没有放在心上就对了。
　　毕竟伊澄她们不可能在这里多呆。
　　那身制服代表着他来自异世界，也就是说他迟早会离开这里。
　　所以也没什么好担心的。
　　格瑞斯听到洛基这么说也是不再说什么了。
　　洛基想了想后便是继续开口道：
　　“明天艾丝，里维莉雅我们过去那家伙的店里看一下。”
　　“说不定那家伙还真有什么好用的武器。”
　　“艾丝碳不是要换武器了吗？我们就过去看一下好了。”
　　艾丝闻言，也是面无表情的点了点头。
　　对于洛基的安排她没有什么意见。
　　经过这个小插曲后，洛基眷族的人也是找地方坐下，聚在一起大吃大喝了起来。
　 　整个酒馆也是开始热闹了起来。
　　同时女神赫斯提亚被人包养的这个消息也是慢慢的在欧拉丽中传了开来。
　　这让不少神灵都是啧啧称奇，赫斯提亚居然会被人包养？这还真是一件有意思的事情。
　　同样的，伊澄的店铺要开业的事情也是引起了很多人的注意。
　　对于这位包养了赫斯提亚的人，很多人都是十分好奇的。
　　而且也是得知了，伊澄这才来打她们世界，是异世界的来客。
　　自然而然的对于那些武器也是十分好奇。
　　最为好奇的还是赫斯提亚的闺蜜赫菲斯托丝。
　　听到赫斯提亚居然被人包养了？而且还是个卖武器的人？
　　这就很离谱了啊，卖武器？
　　不是来和她抢生意吗？
　　所以赫菲斯托丝表示明天也要过来看看。
　　而伊澄这边，在赫斯提亚在半路就和伊澄分别了。
　　她有自己的地方住，就算要搬过来也是明天再搬过来。
　　所以她也是直接和伊澄分别回到自己那破旧的小窝里去。
　　等到明天再搬到伊澄这边。
　　回到店里后，伊澄把几个小丫头送回来小世界里面。
　　让她们回去好好休息，然后明天开始准备冒险。
　　几个小丫头回到小世界里面后也是跑去跟自己的小伙伴没吹嘘了起来。
　　在异世界遇到了什么什么，又吃了什么什么，还展示了一波伊澄给的变身器。
　　这可是把其他丫头给羡慕坏了。
　　一个个的都在幻想着伊澄什么时候把她们也拉出去，然后去异世界冒险。
　　甚至一个个的都在跟着几个丫头们请求，请求她们把这件事告诉伊澄，她们也想要出来冒险，也想要变身器啊。
　　不过这一切伊澄都一无所知。
　　现在的他正忙着呢。
　　带夏音回到店铺里后伊澄也是把房间收拾了出来。
　　正准备躺下的时候，夏音却是直接跑了进来。
　　“伊澄前辈，晚上我可以睡在这里吗？”
　　抱枕枕头的夏音红着脸不敢去看伊澄。
　　听到她的话，伊澄顿时乐了。
　　这是自己送上门来了？
　　介么好的事情，伊澄怎么会拒绝？
　　所以伊澄十分大气的答应了下来。
　　“这没问题。”
　　“我这里够大，来吧！”
　　说完这话，伊澄拍了拍自己空荡荡的床。
　　夏音也不是扭捏的人，直接上前便是躺了下来。
　　..................
　　两个小时以后夏音睡着了，而伊澄则是精神奕奕的打开手环看起了群里的信息。
　　莉莉艾的聊天群。
　　这个伊澄之前建立起来的群聊，此刻不少人正热火朝天的聊着。
　　现在是夜晚，在没有电脑和网络的异世界。
　　这个唯一能够聊天的工具就成了不少人吹牛打屁的地方。
　　同时伊澄也是了解到了，现在很多人都学会了不少的技能。
　　等级也是开始提升了上来。
　　虽然伊澄才离开了一天，但是很多人都已经把等级提升上来了。
　　技能点也有了不少，所以也是开始到处找技能学习。
　　现在群里就有不少人在交换着技能。
　　就连加藤惠她们也在这其中，把自己学会的一些技能和其他人交换着学习。
　　看到她们的样子。
　　伊澄也是若有所思的点了点头。
　　这么下去，估计用不了多久，这些人也会来到这个世界了。
　　现在技能已经学完。
　　接下来只要把技能都点上去，她们也就可以来到地错这个世界了。
　　想到这里的伊澄也是直接在群里打了个广告。
　　伊澄：
　　【有捡到特殊装备或者特殊炼金材料的可以先留着，等到了第二个世界后可以来我这里换取你们需要的东西。】
　　伊澄这一条信息一发出，群里顿时炸锅了。
　　不少人都是跑了出来。
　　看到这些人的问话，伊澄也是一一解答了起来。
　　对于炼金材料还有特殊的物品，伊澄现在也是需要大量的。
　　他需要制作一艘能够跨界的堡垒飞船。
　　这是用来装萝莉用的。
　　以后去其它世界探险的话，也可以用到。
　　而且地下城世界也很大，制作出来了也可以在地下城的其他角落里好好探险一番。
　　像雅典娜之类的神灵可都不在欧拉丽，而是在其他地方。
　　这就说明了这个世界还是有很大开发价值的。
　　给她们好好的解释了一番后，伊澄和才是搂着夏音沉沉的睡了过去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第215章



　　第二天，伊澄醒来以后和夏音简单的吃了个小世界里的女仆准备的早饭后便是开始准备开业了。
　　来到楼下，伊澄直接把维兹放了出来。
　　突然被放出来的维兹一脸懵逼，她的手中还拿着一个面包。
　　明显这是才起来。
　　看到维兹，伊澄不由直接开口道：
　　“维兹，接下来你就在这里上班吧。”
　　“哪里的空柜子是给你摆放你的魔法道具的。”
　　“在这个世界你的道具应该会有人要的才对！”
　　听到伊澄的话，维兹顿时双眼一亮，把手中的面包急忙塞到嘴里后便是十~分兴奋的说道：
　　“没问题。”
　　“我一定可以把我的东西卖出去的。”
　　伊澄嘴角一抽，但愿吧。
　　就看看有没有同样不正经的人买你的东西了。
　　接下来伊澄也是给维兹大概讲解了一下这个世界的情况。
　　在得知了这个世界居然有那么多神灵的时候，这个弱气巫妖也是瑟瑟发抖。
　　太恐怖了这！
　　不过最后得知了这些神灵居然封印了自己后她这才是松了口气。
　　以她现在的力量其实根本不用怕这个世界的谁。
　　这个世界的冒险者有她强的或许还没几个呢。
　　甚至这个家伙如果要是发起狠来，估计还真没几个人能拦住她的。
　　除非那些神灵解封神力。
　　要是在素晴世界的话，或许维兹会因为魔力不足，再加上又没吃饱过而没什么力量。
　　但是在伊澄这里，几天的时间，维兹早就吃饱喝足，恢复到了巅峰状态。
　　各种魔法也是信手拈来，把她惹急了诡计这家伙能把欧拉丽都给炸了。
　　眼前这一位的爆裂魔法可是比惠惠那个爆炸狂魔还要恐怖啊。
　　而且也不用担心没有魔力。
　　巫妖的天赋就是生命吸取，没了魔力就吸。
　　根本不带怕的。
　　不过以这家伙的性格也不可能做出那样的事情就对了。
　　..............
　　伊澄把事情交代了一遍。
　　同样也是给她说明了这个世界的货币问题。
　　每把武器伊澄都有标出了价格，让她看店也是完全没问题的。
　　就算她不行，还有夏音呢。
　　至于伊澄？
　　他接下来要和几个萝莉去地下城逛一圈，自己幸运EX，这样的爆率可不是开玩笑的。
　　说不定走着走着他就能捡到好东西。
　　所以他自然也是会去一趟地下城，更别说只有那几个萝莉过去闯荡，伊澄也不放心，得先带一段时间。
　　可以说，伊澄为了自己的萝莉也算是操碎了心。
　　都快成老父亲了。
　　虽然那些萝莉总是想着嫁给他就对了。
　　事情交代完毕以后，伊澄便是直接把店铺的大门打开。
　　正是冒险者们出发的时间。
　　大清早的就有无数冒险者从伊澄他们的店铺面前经过。
　　随着伊澄的大门打开。
　　不少人都是用好奇的目光看了过来。
　　当这些冒险者看到店铺里的武器时瞬间也随便被吸引了目光。
　　“骗人的吧？”
　　“居然那么多精品武器？”
　　“而且有一些，还堪比神器了吧！！”
　　“这...这...好厉害。”
　　冒险者们也是惊呆了。
　　然后，纷纷凑了上来。
　　结果，当他们看到那些武器的价格后，瞬间就蔫了。
　　“走吧！买不起。”
　　“虽然很想要，但是我们买不去。”
　　“可惜了，想要武器的话只能存钱了。”
　　不少冒险者也是被伊澄标记出来的武器价格吓了一跳。
　　然后纷纷离开了这里。
　　嗯，看个热闹就够了。
　　冒险者大部分都是穷B，可买不起伊澄这些武器。
　　伊澄对此也是不在意，反正他开店面对的顾客也不是这些家伙。
　　那些大型眷族才是伊澄的主要顾客啊。
　　把门打开以后，伊澄便是回到了店铺内。
　　至于什么时候有人上门，他倒是没在意。
　　然而，伊澄这里开门的消息也是让很多眷族得知了消息。
　　没过多久，那些大型眷族的人便是纷纷朝着这边而来。
　　洛基是第一个到来的。
　　她走进伊澄的店铺里后，看到这些武器时瞬间双眼一亮。
　　“哟，小哥你果然很了不起。”
　　“这些武器很强啊。”
　　洛基看到伊澄店铺里的武器时也是被惊到了。
　　居然拥有这么多强大的武器？
　　特别是伊澄身后的那些武器，散发出来的气息都比赫菲斯托丝锻造的都差不多了。
　　要知道，赫菲斯托丝可是擅长打造的武器的神灵啊。
　　而伊澄这个店铺里面的武器却拥丝毫不比神灵锻造的差。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这就很离谱了。
　　伊澄看到洛基和他的眷族的人都来了也是笑着欢迎道：
　　“欢迎光临。”
　　“有什么需要的你们自己看一下吧！”
　　嗯，伊澄才懒得招呼，要什么自己挑。
　　然后过来付钱就可以了。
　　听到伊澄的话，洛基眷族的人也是好奇的到处看了起来。
　　而艾丝一进门，便是被伊澄身后的那把杜兰达尔给吸引了。
　　杜兰达尔很细，和她现在使用的却是差不多。
　　虽然有些差别，但是这把武器让她来使用的话也是没问题的。
　　同样的她看上的还有那把伊澄因为恶趣味而制作出来的闪烁之光。
　　闪烁之光虽然比不上杜兰达尔，但是也比她手中的强大。
    ....... 0 0
　　所以艾丝直接指着闪烁之光和杜兰达尔开口道：
　　“多少钱。”
　　一言不合就要购买。
　　她，艾丝，有钱！
　　一听就是富婆的发言了。
　　听到她的话，伊澄顿时乐了。
　　“两把都要？”
　　“给你打个折50亿瓦利斯。”
　　“如果没钱的话也没关系，可以拿同价值的材料或者魔石来换！”
　　这个价格已经很便宜了。
　　反正也是伊澄手搓出来的，卖多少钱都是伊澄说了算。
　　对于金钱没有任何概念的艾丝听到这个价格后也是点了点头。
　　然后在洛基一脸懵逼的目光下直接对着她道：
　　“给钱！”
　　伊澄顿时竖起大拇指。
　　牛逼，豪横。
　　洛基反应过来后直接尖叫了起来。
　　“艾丝碳你没开玩笑吧！”
　　“50亿啊，50亿，这可是我们洛基眷族半年的收入了！！！”
　　“这还不算开销。”
　　这尼玛的就离谱了啊。
　　一开口就要50亿，你是认真的吗？
　　其他人也是看了过来。
　　里维莉雅等人也是被艾丝的操作给惊到了。
　　看到这一幕的伊澄嘻嘻一笑，反手就是投影出一个赤龙帝的笼手对着洛基道：
　　“对了，洛基小姐。”
　　“我要给你推荐的就是这个东西。”
　　“相信你一定会喜欢的！”
　　说到这里的伊澄脸上突然露出坏坏的笑容。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第216章



　　洛基听到伊澄的话也是来了兴趣，暂时不去理会那50亿，而是用好奇的目光看向了伊澄手中的笼手。
　　她带来的那些人也是十分好奇。
　　伊澄嘿嘿一笑，直接把笼手带在手上，然后对着洛基道：
　　“你绝对会喜欢！”
　　‘boost。’
　　伴随着这个声音落下，原本一贫如洗的洛基瞬间富裕了起来。
　　A→B。
　　‘boost。’
　　连续两次boost落下，洛基已经变得十分有规模了。
　　看到自己的变化，洛基顿时傻眼了。
　　其他人也是一脸懵逼！
　　“这...这...这...”
　　洛基整个人都陷入了呆滞之中。
　　而伊澄也是继续介绍了起来。
　　“这个神器，除了这个功能以外。”
　　“还有就是能够增幅自己的力量。”
　　“所以，洛基桑， 要吗？”
　　随着伊澄的声音落下，洛基顿时双眼放光。
　　“多少钱！”
　　都不带犹豫的，洛基直接问价格。
　　她太喜欢这个神器了，光是能让她变得威严起来这一点她就绝对要买。
　　自己一贫如洗的状态可是她几亿年来的痛。
　　现在看到这种东西的出现，她又怎么会放弃？
　　不说别的，先买了再说。
　　而且这个神器还不仅仅有这个功能，听这家伙所说的除了让她变得威严以外还能增幅力量。
　　这就必须买了啊。
　　钱是王八蛋，该花的时候就花。
　　“洛基大人！”
　　“冷静啊，冷静点。”
　　“不要被这表象给蒙了。”
　　其他人听到洛基二话不说就要购买也是纷纷大惊失色。
　　反倒是里维莉雅双眼一亮直接举手支持道：
　　“我支持你，洛基大人。”
　　“这个必须买。”
　　谁让她也平？这么好的东西不管多少钱都要买。
　　听到里维莉雅直接背叛联盟，居然也怂恿洛基去买，众人瞬间无语了。
　　这下子，该怎么办？
　　所有人都是把目光看向了自己的团长芬恩。
　　芬恩看着伊澄手中的神器，思索了一阵后便是开口道：
　　“伊澄君，能好好介绍一下这个神器的作用吗？”
　　“这应该不仅仅只有这个功能吧！”
　　听到他的话，其他人也是安静了下来，纷纷看向伊澄。
　　伊澄闻言，也是十分赞赏的看了眼芬恩道：
　　“没错。”
　　“给你们说，你们可能不信，我直接掩饰一遍好了。”
　　随着伊澄的声音落下，笼手的绿色宝玉散发出了光芒。
　　下一刻，一套猩红的铠甲出现在了伊澄的身上。
　　看到这变身的一幕，众人不由双眼一亮。
　　有点东西。
　　这才是这个笼手的真正力量吗？
　　伊澄抬起手便是对着在场的人来了个集体buff。
　　‘boost。’
　　这一刻，所有人都感觉到了，自己的力量变强了一倍。
　　这突如其来的变化也是让众人大吃一惊。
　　但是这还没完，十秒过后。
　　‘boost。’
　　力量继续续翻倍！
　　这下子，这些人也都坐不住了。
　　“买！”
　　“不管多少钱都买。”
　　芬恩直接下定了决心，对着洛基这么说道。
　　洛基也没想到，这个神器居然还有这样的功能。
　　她直接看着伊澄道：
　　“多少钱，直接说吧！”
　　“这个东西我要了。”
　　先不说能那个让她十分满意的功能。
　　光是伊澄展示的这两种能力都能让她下定决心，倾家荡产去买下来了。
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　“这个东西卖150亿不贵吧！”
　　听到伊澄这么说，洛基嘴角一抽。
　　神特喵的不贵。
　　150亿？？
　　这是整个洛基眷族不吃不喝天天在地下城里面战斗几年才能赚来的钱。
　　再加上艾丝要的武器，加起来就是200亿了。
　　200亿瓦利斯啊。
　　就算是洛基眷族现在也拿不出来那么多。
　　一时间洛基眷族的人也是沉默了下来。
　　洛基眯着眼，心里也是开始疯狂的计算着，买下来值不值得。
　　不过看了眼自己那变大了很多的地方，她果断下定了决心。
　　买了！
　　“你说你这里可以用炼金材料来交换对吧？”
　　“还有魔法书那些东西！”
　　听到洛基的话，伊澄点了点头。
　　“没错。”
　　“魔法书，魔石，炼金材料，甚至是一些稀有的武器都是没问题的。”
　　“只要你凑够200亿，这几样东西就都是你的了。”
　　洛基点了点头，她直接开口道：
　　“里维莉雅，回去，把东西拿来！”
　　这位精灵皇族的少女听到这话，二话不说便是带着人转身就走0 ..
　　准备回去直接把洛基的收藏室给搬空。
　　这套铠甲无论如何她们都要拿下。
　　绝对！
　　等里维莉雅离开以后，洛基凑到伊澄的面前好奇的询问道：
　　“呐，小哥，能告诉我。”
　　“这个增幅的上限在那吗？”
　　说到这里的时候，洛基朝着伊澄使了个眼色。
　　伊澄也是瞬间懂她问的是什么了。
　　意思就是问伊澄能变多大嘛。
　　只不过这家伙不好意思问出来而已。
　　笑了笑后，伊澄也是没有隐瞒，直接回答道：
　　“没有上限。”
　　“当然，如果你不怕太大的话，就算变成H杯都没毛病。”
　　洛基听到这话，顿时脸一红。
　　干咳几声后，洛基也是期待了起来。
　　这神器，真香！
　　伊澄也是笑眯眯的看着洛基。
　　果然赤龙帝的笼手对于洛基的吸引力是无比巨大的啊。
　　有了这个，洛基就可以抬起头做人了。
　　这个时候，赫斯提亚也是从外面走了进来。
　　当她看到洛基的时候顿时目瞪口呆。
　　“洛...洛基？”
　　赫斯提亚很懵，这家伙什么时候变得这么有料了？
　　听到赫斯提亚的声音，洛基看了看自己的脚丫子，发现看不到以后，她便是抬头挺胸。
　　十分骄傲的来到赫斯提亚的面前。
　　“哟，小不点！”
　　“吃早餐了吗？”
　　现在的洛基总算不用看这家伙 心里发酸了。
　　原来，有资本是这么爽的一件事啊！
　　买这东西，不亏。
　　赫斯提亚一脸懵逼。
　　“你这是吃了什么激素？”
　　“居然变得那么大？”
　　“该不会是假的吧！”
　　这么说着的赫斯提亚还直接动手捏了捏。
　　‘啪！’
　　洛基直接一巴掌便是把赫斯提亚的手拍飞。
　　“小不点一边去！”
　　“你这是羡慕了吧！”
　　“呵！”
　　说到这里，洛基用不屑的目光看着赫斯提亚。
　　果然这个刁民看不得她好！！
　　赫斯提亚一脸残念的看着洛基，特喵的你膨胀什么啊？
　　还不是没她的大！！
　　也就在两个女神斗嘴的时候，艾丝已经来到了伊澄的面前道：
　　“能把那把武器给我看看吗？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第217章



　　艾丝看着杜兰达尔，越看越喜欢，再加上洛基已经让人回去拿钱了。
　　所以这把武器也是她的了。
　　现在的她已经迫不及待的想要拿下来看看了。
　　听到艾丝的话，伊澄点了点头。
　　示意了一下夏音，让她把杜兰达尔拿了过来。
　　当武器入手，艾丝双眼不由一亮。
　　拿在手中甩了几个剑花后，她也是越看越喜欢。
　　“名字。”
　　“它的名字。”
　　艾丝现在无比迫切的想要知道这把武器的名字。
　　“杜兰达尔！”
　　“现在这把武器归你了。”
　　“你家的主神已经给钱了。”
　　这么说着，伊澄还拿出了另一把闪烁之光交给了艾丝。
　　听到伊澄的话，艾丝眼里闪过一抹欣喜。
　　脸上也是难得露出了笑容。
　　她已经迫不及待的想要拿着这两把武器去砍怪了。
　　洛基看到艾丝这一幕，顿时嘿嘿一笑。
　　“艾丝碳居然笑了？”
　　“太好了。”
　　这么说着02，她刚想冲上来抱住艾丝的时候，眼角的余光却是看见了令她窒息的一幕。
　　只见伊澄的手中魔力涌动，下一刻，一把一毛一样的杜兰达尔出现在手中。
　　紧接着被伊澄让夏音放回了原位。
　　看到这一幕的人都傻眼了。
　　“这...这...武器居然是这么来的？”
　　洛基直接傻眼了。
　　刚刚那是权能把！
　　只有神才会的权能。
　　洛基眉头一皱，她十分认真的看着伊澄道：
　　“你也是神？”
　　只有神才好会的权能，为什么这个家伙也会？
　　伊澄摇了摇头。
　　“不是。”
　　“这是我的能力。”
　　“可以复制一切物体。”
　　听到这话，洛基脸都绿了。
　　“所以，这只是你用魔力弄出来的武器你坑了我200亿？”
　　“你个天杀的黑心商人！！”
　　特喵的，这个家伙是个黑商吧。
　　用权能制作出来的武器居然卖那么贵？？
　　伊澄嘻嘻一笑，十分淡定的说道：
　　“物有所值不是吗？”
　　“所以别在意这些细节。”
　　“好了，等你家的精灵把东西带来了，我们的交易也算完成了。”
　　“店里还有一些奇特的东西，你们也可以看一下！”
　　他才不在意这家伙在想什么呢。
　　洛基虽然很郁闷，但是也没办法，虽然感觉被坑了。
　　不过也正如伊澄所说的那样，物有所值。
　　如果没有伊澄的权能，这些武器也不会出现在这个世界上。
　　身为神，虽然被封印了神力，但是她还是知道这些武器价值的。
　　伊澄的店里很多奇特的东西。
　　洛基眷族的这些人也是在伊澄的店里买了不少的东西。
　　都是自掏腰包的那种。
　　伊澄店里的武器质量是真的不错。
　　也就在洛基眷族的人在店里到处看着的时候，其他神灵也是到来了。
　　看到伊澄店里的这些武器，这些人也是双眼一亮。
　　然后纷纷拿钱出来购买了不少的东西。
　　才开业没多久，伊澄的店里就大赚了一波。
　　而洛基叫回去拿材料的里维莉雅也是来了。
　　洛基眷族里的几个人跟着里维莉雅大包小包的把东西搬进了伊澄的店里。
　　当背包放下，打开以后，那些在店里的人都是一片哗然。
　　“哇，洛基，你这是买了什么？”
　　“居然要那么多钱？”
　　一位和洛基相识的女神不由凑了上来十分震惊的问道。
　　听到她的话，洛基呵呵一笑。
　　并没有解释太多。
　　而是看向了伊澄道：
　　“怎么样，这些东西都足够了吧！”
　　“魔法书*20，材料，再加上这50亿瓦利斯现金。”
　　“所有东西加在一起的价格，足够200亿了吗？”
　　虽然嘴上这么说着豪爽的话，但是洛基的心里那是在滴血啊。
　　这一波下来，自己的收藏几乎都被清空了。
　　不过，看到已经到了自己手上的赤龙帝的笼手，洛基的心也是没那么疼了。
　　嗯，值了！！
　　伊澄看着堆了一地的物品，大致扫了一下后也是点了点头。
　　“够了！”
　　“谢谢光临。”
　　这么说着，伊澄直接把这些东西都收了起来。
　　只留下几个空荡荡的大型背包。
　　这玩意被伊澄嫌弃得死死的，谁特喵的还用这东西啊。
　　不过这也是让伊澄想到了一个好东西。
　　他笑眯眯的看着洛基道：
　　“洛基，我这里有空间装备，你要吗？”
　　..................
　　洛基眷族全体成员一脸古怪的看着伊澄这家伙。
　　特喵的，他是想让她们的眷族破产吗？
　　芬恩也是嘴角抽搐了起来。
　　再这么下去的话，她们的眷族是真的要破产了。
　　此时此刻，芬恩在心里也是暗自下定了决心，以后少来这里。
　　不然，不管远征几次，她们赚到的钱都不够在这里消耗的。
　　洛基脸一黑，十分不情愿的说道：
　　“我们没钱了。”
　　“空间装备？虽然很想要，但是没那么多钱！”
　　嗯，装穷。
　　洛基眷族就算再有钱，也在在这里耗不起啊。
　　动不动就是几十亿，百亿的。
　　这谁顶得住啊。
　　听到她的话，伊澄呵呵一笑，反手就是拿出一个手环道：
　　“这个不贵。”
　　“5亿，里面的空间有一个广场那么大小。”
　　“以后你们远征，完全可以带着这700个，甚至说可以把整个洛基眷族的东西都搬过去。”
　　“怎么样，不贵吧！”
　　5亿买个那么大的空间装备已经很赚了。
　　但是洛基可不傻。
　　她看着伊澄，眉头深深皱了起来。
　　“这么便宜？有什么条件吧？”
　　她才不信，这个奸商会给她那么便宜！
　　伊澄点了点头。
　　“没错。”
　　“确实有个条件。”
　　“把你家的艾丝借我用几天，让她帮我带几个孩子。”
　　此话一出，洛基顿时愣住了。
　　就连艾丝也是愣了一下。
　　带孩子？
　　只有赫斯提亚知道伊澄在打什么注意。
　　这是想要让艾丝带着那些孩子先熟悉一下地下城啊！
　　想到这里，赫斯提亚也是双眼一亮。
　　艾丝这位剑姬在欧拉丽这边也是大名鼎鼎的，如果让她带几天那些孩子，或许也是一件好事？
　　洛基摸了摸下巴，她盯着伊澄不由十分好奇道：
　　“你说的孩子在那？”
　　“我得先看过才行。”
　　“我可不放心把我家的艾丝碳交给你。”
　　她可不放心就这么把艾斯交出去。
　　其他人也是好奇，伊澄所说的带孩子究竟是什么？
　　听到洛基这么说，伊澄也不迟疑，直接把那几个丫头放了出来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第218章



　　当蓝原延珠等人出来的时候，洛基眷族的众人也是双眼一亮。
　　好可爱的孩子。
　　伊澄这个时候也是开口道：
　　“让艾丝带几天这些孩子在地下城中闯荡应该不过分吧？”
　　“她们都有自保的能力，我要的只是艾丝帮忙带着她们熟悉地下城的战斗而已。”
　　伊澄打的就是这个注意。
　　虽然地下城中也有地图，但是那有人带着去来得方便？
　　更别说艾丝常年在地下城中战斗，想必对于地下城应该是十分熟悉了。
　　让她帮忙带几天，然后再以夏世那超高的智商，估计很快这些丫头就能在地下城中混得如鱼得水。
　　洛基看着这个几个萝莉，虽然很想冲上去抱起来亲几口，不过她还是忍住了。
　　紧接着她也是开口道：
　　“如果是这样的话，那没问题。”
　　“里维莉雅，你和艾丝一起去。”
　　如果只是带着这些丫头熟悉地下城的话，她是不在意的。
　　反正现在也是洛基眷族的休息区，艾丝这家伙肯定也坐不住，定然会跑到地下城中去砍怪的。
　　更别说现在艾丝还拿到了新武器，估计等等就会跑去试剑了吧！
　　既然如此的话，那不如直接答应下来，然后花5亿去买个十分需要的空间装备。
　　有了这个空间装备，洛基眷族有信心很快就能把钱赚回来。
　　要知道，每次远征回来的路上，她们可是清理了不少的怪物。
　　然后这些魔石都带不回来就只能丢在地上。
　　有了这个空间装备后，那些东西就都可以收拾起来。
　　后勤人员也可以轻松一些了。
　　见洛基答应了下来，伊澄也是直接笑了起来，把手中的空间手环丢了过去。
　　“好，这个东西归你们了。”
　　“等等我们就出发。”
　　“其他人还有需要空间装备的就尽管开口。”
　　“不然的话，只有等我们回来后才能购买了。”
　　听到伊澄这么说，那些围观的神灵顿时一个个拿着钞票围了上来。
　　这个世界的空间装备实在是太稀有了。
　　现在出现在她们的面前，她们怎么不去购买？
　　虽然价格比洛基眷族的还要贵一些，但是这些神灵咬咬牙还是能拿出来的。
　　当然，不仅仅是价格贵，就连里面的空间内部也没洛基眷族的大。
　　知道这一点的洛基那叫一个满意。
　　紧接着她也没在这里多呆，拿到自己需要的东西后，洛基直接带着自己的人离开了这里。
　　现场直接把艾丝和里维莉雅留了下来。
　　这两人也是十分好奇的看着那些萝莉。
　　几双红色的红瞳十分好奇的看着这两人。
　　特别是蓝原延珠对于里维莉雅十分的好奇。
　　这就是精灵吗？
　　昨天虽然在酒店里见过了，但是眼前这个似乎是比酒馆那个还要强大诶。
　　而且听赫斯提亚小姐说，这个世界精灵都是十分擅长魔法的存在。
　　一直想要成为魔法少女的蓝原延珠直接就上去搭话了。
　　“呐呐，精灵小姐，能教我魔法吗々「？”
　　“我也想成为魔法少女！”
　　..................
　　魔法少女是什么鬼？
　　里维莉雅表示很懵逼。
　　嘴角抽搐了几下后她有些歉意的说道：
　　“抱歉，我们这个世界的魔法你们想要掌握很困难。”
　　说到这里，她也是有些无奈。
　　在这个世界，想要掌握魔法，只能通过魔法书，或者说是恩赐的进化而来的。
　　不然想要学会魔法那是十分困难的。
　　甚至有些人穷其一生也学不会这个。
　　听到里维莉雅的话，蓝原延珠顿时有些失望了。
　　“好可惜。”
　　“如果欧尼酱也给我魔法少女的力量就好了。”
　　说到这里，蓝原延珠撇了撇嘴，
　　伊澄明明可以制作出魔法少女的变身器让她成为魔法少女。
　　但是就是因为嫌弃太麻烦了所以才没有给她们制作。
　　这可是让延珠酱十分不开心的。
　　听到这丫头的话，里维莉雅也是有些汗颜。
　　一时间竟然是不知道该说什么好了。
　　异世界的小孩子都那么喜欢魔法的吗？
　　也就在几人交流的时候，伊澄也是把事情都处理完毕了。
　　给那些神灵卖了一堆空间装备，然后又转了一大笔钱后伊澄这才是来到艾丝她们的身边。
　　看着相处得十分不错的几人。
　　伊澄也是笑着说道：
　　“走吧，我们可以出发了。”
　　“带你们几个丫头去冒险几天，等你们熟悉了地下城后，我再让你的那些姐妹出来！”
　　听到伊澄这么说，几个小丫头顿时兴奋了起来。
　　其他人也可以出来吗？
　　那真的是太好了。
　　伊澄其实也很期待的，如果自己的萝莉把地下城给占领了会是怎样的画面。
　　其他人会不会没怪刷？
　　光是想想就刺激！
　　伊澄没有任何迟疑，直接带着几人便是朝着地下城中赶去。
　　艾丝和里维莉雅跟在伊澄和几个蹦蹦跳跳的丫头身后。
　　对于这位伊澄，两人还是十分好奇的。
　　特别是昨天她们也听洛基说了，眼前这个人很强。
　　至于强到什么程度，却没人知道。
　　今天或许能够看到他出手？
　　抱着这样的想法，两人都是好奇了起来。
　　一行人进入地下城中后，便是朝着更深的层次而去。
　　在前面几层根本不可能有什么怪物。
　　都被人刷光了。
　　也只有在更深的地方才能有让众人去战斗的怪物。
　　前面的几层也成了新人冒险者的专属地方。
　　而现在又是伊澄她们这些异世界的人来到这个世界的日子。
　　所以前面几层的怪物就更少了。
　　这一路上，伊澄也看到了不少他那个世界来的人在前面几层转悠，寻找怪物战斗。
　　可以说前面几层的怪物都已经成了稀有货色。
　　这些家伙也不傻，所以也没往更深处的地方而去，而是在前面几层不断找怪物战斗。
　　等自己的等级上来了再慢慢前进。
　　伊(赵的的)澄等人直接来到了第五层才开始遇到怪物。
　　看到眼前出现的一群狼，不用伊澄吩咐，几个小丫头直接冲了出去。
　　特别是蛭子小比奈，她早就迫不及待了。
　　看到怪物出现的时候，她的双眼都兴奋了起来。
　　“｀ ¨这里交给我把！”
　　“我来我来。”
　　这么说着的她直接冲了出去，同时身上光芒一闪，在艾丝和里维莉雅惊愕的目光下，一套装备出现在她的身上。
　　紧接着，蛭子小比奈拿着干将和莫邪便是冲进了狼群中。
　　下一刻，让两人惊叹的事情出现了。
　　她们完全低估了这几个丫头的实力。
　　只见，刷刷刷几下，那个狼群便是被蛭子小比奈给砍了，然后纷纷化作魔石掉落在地上。
　　你确定这是小孩子？？此时此刻，里维莉雅和艾丝一脸懵逼。
　　这未免也太强了吧系。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第219章



　　蛭子小比奈十分开心的把地面上的魔石捡起来，然后装到自己的空间装备里面。
　　“嘿嘿，小比奈现在是第一名了哦。”
　　“今天我一定是收集最多魔石的一个。”
　　小比奈很开心，今天一定能超额完成任务的。
　　也就在她放松警惕的时候。
　　缇娜突然把武器拿了出来，对着小比奈身侧的墙壁就是开了一枪。
　　‘碰。’
　　顿时，一只刚刚形成，准备朝着小比奈扑去狼直接便是被缇娜给一枪干掉。
　　其它萝莉也是被吓了一跳。
　　里维莉雅和艾丝也是十分惊讶。
　　她们看着缇娜手中的武器有些惊讶的问道：
　　“这是什么武器？”
　　“好像有魔力波动！”
　　里维莉雅很震惊，她在这把武器身上感受到魔力的波动。
　　这是假的吧。
　　像魔剑那样的武器？
　　缇娜听到里维莉雅的话，也是抚摸着自己的爱枪，十分开心的解释道：
　　“这是欧尼酱给我准备的武器。”
　　“虽然是怎么制作的我不知道。”
　　“但是它的射程可以到达5000米。”
　　“用来支援这是最好的装备。”
　　“而且威力也十分强大。700”
　　甚至还有各种功能。
　　不过这句话缇娜没有说出来。
　　伊澄制作的这把武器，可不仅仅是威力巨大那么简单。
　　同样的里面还有自动瞄准，和锁头功能。
　　可以说，这完全就是一把外挂狙。
　　只要是非人形和带有敌意的生物，缇娜只要把枪口对准过去，都能直接打中敌人。
　　用来歼敌无疑是十分强大的。
　　听到缇娜的解释，里维莉雅和艾丝也是被震惊到了。
　　射程5000米？这尼玛的是开玩笑的吗？
　　有这样的武器还要什么魔法师啊。
　　想到这里的里维莉雅一时间竟然是不知道该说什么好了。
　　这样的武器，要是躲在暗处，瞄准魔法师的话，分分钟能把人干掉，然后对方根本反应不过来吧。
　　伊澄这个时候也是开口了。
　　“其实这样的武器，在我们那个世界只不过是常规武器而已。”
　　“也有一些更加恐怖的武器，一发能够毁灭一座大城市的。”
　　“这些丫头的手上都是单兵武器。”
　　“只不过是魔法和其他力量的出现，这些武器才没那么大作用而已。”
　　听完了伊澄的解释，两人也是恍然大悟。
　　对于异世界两人也都是十分好奇的。
　　所以也是纷纷提出一些好奇的问题。
　　就这样，伊澄和艾丝她们边走边聊了起来。
　　那几个萝莉也是开始相互配合，不断的和怪物战斗在了一起。
　　蓝原延珠，蛭子小比奈，壬生朝霞，三个萝莉在前面打前锋。
　　布施翠在周围游走，缇娜则是在身后不断支援。
　　而夏世则是在一旁指挥。
　　仅仅只是走了几层，她们就配合得十分默契了。
　　看着这些萝莉们的战斗，艾丝和里维莉雅是真的震惊。
　　这才多久，这些少女就已经熟悉了地下城的战斗？
　　战斗天赋未免也太恐怖了吧。
　　伊澄倒是没什么惊讶的，这些萝莉天生就是为了战斗而生的。
　　要不是漆黑子弹世界那些蠢货，估计靠着这些萝莉，那个世界也不会陷入那样的境地，缩在一个牢笼里苟且偷生。
　　而能战斗的救世主却是被他们当做不祥对待。
　　活该被灭。
　　伊澄也没在这种事情上多想，随着队伍的深入。
　　众人已经来到了14层。
　　到了这一层次的时候，小丫头们的战斗也是开始吃力了起来。
　　还这里的怪物等级也是已经有了阶段三原肠动物的级别了。
　　虽然靠着配合，她们也不会出现什么危险，不过为了以防万一，伊澄还是出手了。
　　在里维莉雅等人惊愕的目光下，就这么以挥手。
　　顿时几把亚空之矛凭空出现，瞬间便是把那些萝莉面前的怪物给消灭掉了。
　　紧接着，最令她们震惊的事情出现了。
　 　只见那些被伊澄贯穿的怪物，纷纷化作光芒消散。
　　机会没一个怪物都留下了一份炼金材料。
　　这恐怖的爆率直接让两个常年在地下城冒险的资深冒险家有些懵逼。
　　“这...这什么运气？”
　　“居然有那么多材料？”
　　里维莉雅简直是酸死。
　　听到里维莉雅的话，伊澄也是笑了笑。
　　ex级别的幸运是跟你开玩笑的？
　　伊澄这个时候也是来到小丫头的面前道：
　　“好了，以后你们就在前面12层活动。”
　　“等到等级提升了再继续深入。”
　　“不然凭借你们现在的实力继续深入的话，是会遇到危险的。”
　　听到伊澄的吩咐，几个小萝莉也是点了点头。
　　“知道了，欧尼酱！”
　　“没问题哒！”
　　“我们会听话的。”
　　对于伊澄的话，几个萝莉是绝对听从的。
　　伊澄让她们怎么做，她们也会怎么做。
　　里维莉雅和艾丝来到伊澄的身边，有些好奇的问道：
　　“到和这里就可以了吗？”
　　“不需要继续深入了？”
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“她们是到这里就可以了，继续深入也没问题。”
　　“直接去17层吧，对于楼层主，我还是很好奇的！”
　　都来到这里了，不去看看那个楼层主，干掉他，那岂不是白来了？
　　两人听到伊澄这么说，对视了一眼后也是点了点头。
　　“这倒是没问题。”
　　“那就继续出发吧！”
　　“前面遇到的怪物交给我们就好了。”
　　艾丝是来测试武器的，这都还没把武器拿出来试一下呢。
　　接下来几人也是继续前进。
　　小萝莉们也是开始边走边整理自己的战利品。
　　把那些东西都给伊澄。
　　虽然捡的不多，但是也已经十分不错了。
　　接下来的路程，几个小丫头看着艾丝那砍瓜切菜一样的战斗也是兴奋不已。
　　“哦哦哦，艾丝姐姐好帅。”
　　特别是蓝原延珠，对于艾丝则和观赏性十足的战斗，那叫一个兴奋。
　　其他人也是十分认真的观察艾丝的动作。
　　如果能学到几招的话，对于她们也是很有用处的。
　　千寿夏世倒是没有盯着艾丝，而是看着周围的路层。
　　默默的把小本子拿出来把这些前进的路线记了下来。
　　虽然她们的实力还无法到达这里，但是先记下来准没错了。
　　伊澄注意到这一点的时候，脸上也是微微一笑。
　　有夏世在，他是真的不需要担心什么。
　　夏世实在是太靠谱了。
　　在地下城里面，要注意的可不仅仅只有怪物，同样还有其他冒险者。
　　有时候那些冒险者可比怪物危险多了。
　　而有了夏世这么一个成熟，智商还十分恐怖的丫头在，他也不需要担心这些。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.


第220章



　　艾丝挥舞着手中的长剑，一刀一个怪物，玩得那叫一个兴奋。
　　这把武器实在是太赞了，太适合她了。
　　而且用了那么久，这把武器却是没有丝毫的损坏。
　　这样的坚固程度~就很震惊了啊。
　　伊澄制作的宝具可都很难损坏的。
　　对于这一点伊澄还是很有自-信的。
　　他弄出来的这些东西可不像地下城里的武器，还有可能会损坏或者断裂。
　　宝具的坚硬程度可比地下城中的神器还要强大。
　　爽了一把的艾丝也是十分兴奋。
　　而众人也是到了17层。
　　17层拥有楼层主。
　　而楼层主的实力就相当于游戏中的boss。
　　强力又巨大的独特怪物。
　　在同等级之下，普通人想要战胜楼层主那是无比困难的。
　　就算是等级比楼层主高的人也不一定说有实力去战胜它。
　　因为那提醒实在是太大了。
　　真正能发挥出来的实力可比它本身的实力还要强大。
　　lv4的楼层主能够发挥出lv6的战斗力。
　　而这十七层中就有一个巨人怪物歌利亚。
　　伊澄来这里的目的便是他，他倒是想要看看凭着自己的恐怖幸运究竟能不能爆出什么奇特的东西。
　　今天一天开店的收获就有很多了。
　　晚上他也是打算来一波系统祭献的。
　　他都好久没用过系统了，也是打算来搞一波。
　　众人踏入这个空荡荡的十七层。
　　这里就是一个巨大的大厅，周围什么都没有。
　　仅有一条通往十八层的道路。
　　每次歌利亚重生了，路过这里的冒险者或者远征军都会聚集在一起把它干掉，然后把这里弄成安全区域。
　　而现在正好也是歌利亚重生的日子。
　　伊澄等人来到这里的时候也是凑了个巧。
　　当几人踏入这里的时候，墙壁之上一阵晃动，紧接着，一个巨人慢慢的成型。
　　看到这一幕的伊澄吹了个口哨。
　　“这就凑巧了啊！”
　　这幸运值诚不欺我。
　　‘吼。’
　　歌利亚发出一声怒吼，紧接着便是直接朝着伊澄这边冲了过来。
　　一旁的艾丝看到歌利亚的时候也是蠢蠢欲动。
　　想要拔剑上去和它对砍。
　　现在的她有了这把武器，她有信心能够单挑这个歌利亚。
　　只不过伊澄这是伊澄的猎物，所以轮不到它的份。
　　看着眼前的歌利亚。
　　伊澄呵呵一笑，直接打了个响指。
　　亚空之带直接朝着歌利亚劈砍而去。
　　然而，也就在它的力量爆发出来的时候，整个地下城开始震动了起来。
　　突如其来的地震也是让众人眉头一皱。
　　而伊澄也是稍微愣了一下。
　　这个地下城发怒了？
　　不仅仅是地下城在震动，整个欧拉丽都开始震动了起来。
　　“怎么回事？”
　　“地下城发怒了？”
　　“这是什么情况？”
　　所有人都开始慌了。
　　纷纷看向地下城的方向。
　　工会的管理人也是急忙把这里的事情上报。
　　在地下城中的伊澄也是若有所思了起来。
　　这应该是受到自己力量的刺激，然后苏醒了。
　　现在的他实在是太强了，虽然没有神性，但是和神灵差不多。
　　超规格级的力量不允许在地下城中出现。
　　估计自己之前的时候就被盯上吧，然后现在自己打歌利亚的时候她才出来。
　　想到这里的伊澄也是笑了笑。
　　既然如此，那就大闹一场吧。
　　这么想着的伊澄直接把身上的气势散发了出去。
　　顿时整个地下城都沸腾了起来。
　　它彻底怒了，歌利亚也是直接发狂。
　　这也是让伊澄确定了一件事，这个地下城是拥有自己意志的。
　　‘咔咔咔。’
　　周围的墙壁上，一个个巨人凭空出现。
　　看到这一幕的艾丝和里维莉雅也是纷纷脸色大变。
　　“这...”
　　里维莉雅傻眼了，这究竟是怎么回事啊！
　　为什么地下城会这么愤怒？
　　而伊澄见状也是知道事情麻烦了。
　　估计这座地下城会持续不断的把怪物投入进来，然后干掉它吧。
　　甚至是利维坦和贝西摩斯以及黑龙那些也会跑出来。
　　想到这里的伊澄便是决定，赶紧跑路吧！
　　这么想着的伊澄直接控制着亚空之带横劈过去。
　　仅仅只是瞬间，这些跑出来的巨人和怪物便是被伊澄瞬间解决了。
　　看到这一幕的里维莉雅和艾丝也是惊呆了。
　　她们什么时候见过这样的力量？
　　这个家伙，是神吗？
　　种种疑惑在两人的心头浮现。
　　而那几个小萝莉则是十分崇拜的看着伊澄，这一幕实在是太帅了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　金色光带横空，周围的敌人瞬间化作灰烬，怎么看怎么帅好吗？
　　伊澄把周围那些怪物都清理了以后，便是使用空间能力把爆出来的那一堆东西收了起来。
　　紧接着，伊澄使用自己的空间力量便是带着一行人直接离开了地下城，出现在了自己的店铺门口。
　　看到这一幕的艾丝和里维莉雅顿时傻眼了。
　　这是何等强大的力量啊。
　　居然直接从17层瞬间就把她们带回了这里。
　　而且在里维莉雅的感知中，一点空间波动和魔力波动都感知不到。
　　这实在是太强了。
　　伊澄离开了地下城以后，震动这才是小了下来。
　　不过，这地震所造成的影响也是十分巨大的。
　　甚至不少冒险者都直接团灭在了里面。
    ....... 0 ...
　　而且还有一些低级的怪物从地下城中跑了出来。
　　回到欧拉丽的伊澄等人也是看到了那些已经把怪物堵在地下城入口的冒险者。
　　这其中就有不少洛基眷族的人。
　　伊澄和艾丝她们的突然出现也是吸引了不少人的注意。
　　这其中就有艾丝的小迷妹，同样是洛基眷族成员的蕾菲亚・维里迪斯。
　　舔狗精灵看到艾丝的出现，直接便是跑了过来。
　　“艾丝大人！！”
　　“你没事真的是太好了。”
　　“我们还以为你遇到危险了呢。”
　　见到艾丝的时候，她很兴奋。
　　不过也很紧张，似乎生怕艾丝讨厌她一样。
　　伊澄也是打量着这个吊带精灵。
　　光是看到她的穿着，一次就能脑补出里面是什么情况了。
　　默默的点了个赞后，伊澄便是开口道：
　　“好了，今天就麻烦你们了。”
　　“有什么事情，以后就来店里找我把！”
　　“估计以后我是无法进入地下城里去了。”
　　说到这里的伊澄也是有些无奈。
　　自己的气息应该被地下城给记住了，要是想要进入里面，估计很难了。
　　到时候地下城肯定又会再次暴动的。
　　听到伊澄这么说，里维莉雅和艾丝对视一眼后也是点了点头。
　　特别是里维莉雅，她觉得这件事必须汇报给洛基。
　　因为地下城的动乱就是因为这个家伙弄出来的。
　　而且她们也总算明白，为什么洛基和团长她们都说伊澄危险了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第221章



　　在地下城里面发生的事情，她们可都是看得清清楚楚。
　　伊澄爆发出来力量后，地下城就直接愤怒了。
　　然后本来只有一个的楼层主却是跑出来好几个。
　　这无疑是地下城在驱赶伊澄。
　　现在，她们是离开了地下城，而地下城的愤怒也是慢慢平息了下来。
　　从这一点来看，地下城是十分抗拒伊澄进入的。
　　全是因为伊澄太强了。
　　就像是一个大家伙塞到地下城里面去一样，让地下城很不舒服，所以就把他赶了出来。
　　确定了这一点的里维莉雅也是决定回去之后把这件事告诉洛基。
　　至于以后怎么面对伊澄，那就不是她能管的事情了。
　　还是让她的主神去决定吧！
　　她们的事情已经办完了，所以里维莉雅也是告辞带着艾丝还有那只舔狗精灵离开了这里 。
　　艾丝在离开的时候也是好奇的看了眼伊澄。
　　刚刚伊澄展示出来的力量好强。
　　如果她能拥有这样的力量，肯定能够...
　　想到这里的艾丝不由心中一动，要不要上去问一下伊澄能不能教她？
　　emmm...
　　三无艾丝的艾丝也是开始思索了起来。
　　对于变强，她是无时无刻都在想着的。
　　更何况，现在的她已经在这个等级卡了很久了。
　　对此伊澄却是一无所知。
　　现在的伊澄已经带着几个丫头回到了店铺里面。
　　刚一进店铺，楼上的赫斯提亚直接跑了下来急忙喊道：
　　“伊澄君！”
　　“这里这里，我的好友来啦，她想要见你。”
　　赫斯提亚在二楼的的时候就看到了伊澄的身影，见她回来了所以也是急忙跑了出来。
　　听到她的话，伊澄也是愣了一下。
　　这家户的朋友？
　　赫菲斯托丝？
　　想到这里，伊澄点了点头。
　　让这个小丫头自己去玩后，伊澄便是跟着赫斯提亚上了楼。
　　二楼的客厅里面一个红色短发的女人正坐在沙发上看着自己买来的武器。
　　那正是伊澄投影出来的武器之一。
　　这个女人的一只眼睛用黑色的眼罩给挡住了。
　　虽然看起来很凶恶，但是身材却是十分的好。
　　果然身材好的人才会和身材好的人玩在一起吗？
　　就像是洛基永远和赫斯提亚玩不到一起一样。
　　心里腹诽了一句后伊澄便是走了过去。
　　在自己眷族里不断尝试着赤龙帝笼手的洛基突然打了个喷嚏。
　　总感觉自己被冒犯到了。
　　不过她也不在意，一个人关在房间里面嘿嘿嘿的笑着。
　　房间里时不时就会传来绿色的光芒以及‘boost’的声音。
　　可想而知她这是在干啥了。
　　自从把这个赤龙帝的笼手拿回来以后，这个女神就不断拿着这个神器躲在房间里实验。
　　A-B-C-D-G。
　　每个阶段都测试了一遍，挑选了到了自己最满意的以后她才是停了下来。
　　G太重，B又嫌弃太小，所以挑来挑去她都不是很满意。
　　同时她也摸清了这个神器的能力属性。
　　只要自己不取消的话，给她增幅的力量就不会取消。
　　这就让她很满意了啊。
　　以后完全可以随时变来变去的，超满意！
　　................
　　伊澄这边。
　　他和赫斯提亚坐下来以后，赫菲斯托丝也是把手中的武器放了下来。
　　然后上下打量着伊澄。
　　“你就是包养了赫斯提亚的人？”
　　“很帅嘛。”
　　“赫斯提亚不亏！”
　　听到自己友人的话，赫斯提亚十分不满的嘟囔道：
　　“不要说得那么难听啊！”
　　“这是合作合作，才不是包养。”
　　“我不是和你说了吗！”
　　然而赫菲斯托丝却是没有理会她，而是饶有兴趣的看着伊澄。
　　自己友人所说的一切她自然知道。
　　这个来自异世界的人和她合作了，把她当作工具神这件事赫斯提亚是全部告诉了她。
　　对此她也没说什么。
　　自己的这个笨蛋友人没被人骗就什么都好说。
　　从伊澄开的店铺这一点来看，伊澄也根本不可能去骗他。
　　伊澄出售的这些武器她都看过了，没点实力可制作不出来。
　　甚至有很多武器，都不是能靠材料就制作出来的了。
　　这已经涉及到了特殊力量的范围。
　　也就是说，眼前这个家伙有可能也是一尊神灵。
　　还是来自异世界的神！
　　关于弑神者的事情，赫斯提亚倒是没有告诉任何人。
　　这种事情要是说出来的话，欧拉丽的人不炸了才怪呢0 ..
　　所以赫菲斯托丝倒是直接把伊澄当成了神灵。
　　甚至还是擅长制作武器的神灵！
　　所以也就懒得理会赫斯提亚是不是被人包养了，这都无所谓。
　　只要过得好就OK了。
　　伊澄也是用好奇的目光看着眼前这个喜欢打造武器的神灵。
　　关于她锻造出来的可成长武器，伊澄也是十分好奇的。
　　他自然自己撸不出来，如果可以从她手上搞到几把过来解析一下的话，自己倒是可以使用权能复制出来。
　　想到这里，伊澄也是开口道：
　　“你好，赫菲斯托丝小姐！”
　　“请问你找我有什么事吗？”
　　赫菲斯托丝摇了摇头。
　　“不，我只是想要看看包养了赫斯提亚的是谁而已。”
　　“顺便，想要和你交流一系锻造武器的知识。”
　　说到这里，她也是变得狂热了起来。
　　伊澄锻造的武器实在是太赞了。
　　她想要听听伊澄对于锻造武器有没什么心得。
　　听到她的话，伊澄嘴角一扯，然后反手就是搓出了一把誓约胜利之剑道：
　　“我就是这样制作的，可没什么心得！”
　　看着伊澄弄出来的武器，赫菲斯托丝瞬间呆滞住了。
　　“就这？”
　　“这样制作出来的？”
　　“你确定不是放在了空间装备里面然后拿出来的？”
　　她人都傻了啊。
　　这尼玛的反手就 搓出来了？
　　你的材料呢？你的锻造炉呢？
　　什么都没有你说你是这样锻造的？
　　听到她这么说，伊澄笑了笑，然后继续弄出来了一些武器摆在她面前。
　　看着伊澄一把接着一把搓出来的武器，赫菲斯托丝整个人都不好了。
　　“！！！”
　　“开什么玩笑！！老娘累死累活都没能弄出来一把的武器，你特喵的反手就能拿出来这么多？”
　　“你确定？？”
　　“难道你是武器之神？？？”
　　赫菲斯托丝整个人都不好了，这尼玛的算什么？
　　自己跑过来被打击的？
　　人家量产的武器都比她这个天界的锻造神匠精心打造出来的武器都还要好啊。
　　几亿年保持下来的心态瞬间就炸了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第222章



　　伊澄看着生无可恋的赫菲斯托丝也是笑了起来。
　　“嘛，其实你不用这样的。”
　　“我的这些武器虽然特殊，但是很多地方都比不上你的。”
　　“有兴趣来合作一番吗？”
　　被伊澄一番恭维之后，赫菲斯托丝这才是精神了些许。
　　马屁谁都爱听，她也不例外。
　　伊澄既然这么给面子，她自然也是很好奇伊澄所说的那些合作究竟是什么。
　　“说来听听？”
　　“如果我有兴趣的话，倒是可以和你合作一番！”
　　按道理来讲，她应该没什么东西吸引伊澄的吧？
　　要是说武器的话，伊澄的这些东西大部分的都比她的好，也没必要说什么合作的事情。
　　伊澄的出现可是抢了她的很多生意，现在这家伙居然要说合作？
　　这倒是让赫菲斯托丝好奇了起来。
　　“我需要一把可以无限成长的武器。”
　　“能帮忙锻造吗？”
　　“报酬的话，我会给你几把能够当成魔剑使用的武器，还是不会损坏那种！”02
　　听到伊澄的话，赫菲斯托丝顿时愣住了。
　　可成长的武器吗？
　　这家伙要的就是这样的武器么？
　　原来如此，难怪了！
　　可定型的武器她确实是可以制作出来，不过也很麻烦。
　　而且还是无限成长的武器，这就更麻烦了。
　　光是材料方面就能让她头疼很久。
　　赫菲斯托丝没有立刻给出答案，而是开始沉思了起来。
　　这样的合作究竟能给她带来怎样的好处。
　　伊澄见状也是笑了笑，反手搓出一把坑爹剑便是放到她的面前道：
　　“先给你看成品好了。”
　　“等看过物品后你再考虑好了。”
　　现在的伊澄武器压根就不缺，就算是EA他也能弄出来。
　　但是他就是需要可成长的武器。
　　最好是无限制成长那种，拿到手之后他好好研究一番，说不定也能在自己的这些宝具中加入可成长特性。
　　那样的话就有意思了。
　　赫菲斯托丝看着伊澄给出来的武器也是来了兴趣。
　　这明显和下面摆放的那些武器不一样，这倒是让她来了兴趣。
　　拿下自己的手套，赫菲斯托丝用手指抚摸着这把剑的剑身。
　　顿时在这把武器的身上她发现了禁制，以及恐怖的魔力！
　　再加上诸多特性，赫菲斯托丝顿时双眼一亮。
　　“成交！”
　　“你要的武器我可以给你，但是你要给我5把这样的武器。”
　　“最好是特性不一样的。”
　　听到她的话，伊澄笑了笑，然后在对方惊愕的目光下直接投影出了其他的玩乐器，
　　轮转胜利之剑，幻想大剑・天魔失坠，原初之火，无毁的湖光。
　　再加上已经在她手上的坑爹剑，伊澄把这些武器都投影了出来。
　　“那么交易成功。”
　　“这些武器就交给你了，到时候希望能见到你的武器！”
　　对于这样的武器，送出去伊澄是压根不心疼。
　　反正反手就能搓出来一堆。
　　宝具现在在伊澄的手上已经成了量产货了。
　　看着伊澄反手就弄出来的这些武器，赫菲斯托丝眼皮不由一跳。
　　为什么突然觉得自己好像亏了呢？
　　这家伙轻轻松松就能拿出那么多武器。
　　而自己要是给他打造的武器，估计要等很久才能打造完毕。
　　甚至还要收集各种珍贵的材料。
　　没个两三个月根本就制作不出来！
　　越想越郁闷的赫菲斯托丝有些生无可恋的说道：
　　“我感觉我血亏。”
　　“你这家伙随便一搓就弄出来一堆武器，而我却是要回去搞生搞死才能把你的武器弄出来。”
　　“这波亏了！”
　　听到她的话，伊澄直接吐槽了起来。
　　“如果你能使用神力你也可以的。”
　　“东西我给你了，希望到时候你能把我要的武器拿来！”
　　赫菲斯托丝闻言，顿时冷哼一声，紧接着也是把这些武器收了起来。
　　“行，三个月后我会把武器拿过来给你。”
　　“收集材料也需要一点时间。”
　　伊澄倒是无所谓，反正接下来不出意外的话，他都会在这个世界呆着。
　　“这倒是没关系。”
　　“把武器准备好就好了。”
　　听到伊澄这么说，赫菲斯托丝直接站了起来道：
　　“那没问题。”
　　“到时候我会亲自送过来的。”
　　“这武器估计也是我至今为止的最高杰作！”
　　说到这里，赫菲斯托丝也是兴奋了起来。
　　无限成长的武器啊，以前她虽然想过。
　　但是要付出的代价太大了，所以一直没有制作。
　　而现在要不是伊澄要求的话，她也不可能去制作这玩的。
　　赫菲斯托丝没有在伊澄这里多呆。
　　伊澄也见过了，不是什么坏人，自己的闺蜜被包养了也没毛病。
　　和伊澄合作做工具神起码睡在那破旧的教堂里好。
　　下了楼的赫菲斯托丝也是看到了那些被赫斯提亚赐予了恩惠的少女。
　　不得不说这些少女的资质就连她也羡慕了。
　　看着自己的这个笨蛋友人，赫菲斯托丝也是直接开口道：
　　“既然恩惠都给人了，好好做一个主神吧！”
　　“这些孩子可都是一些十分不错的人。”
　　听到赫菲斯托丝的话，赫斯提亚点了点头。
　　“我知道啦。”
　　“不用你说我都知道该怎么做的。”
　　“嘻嘻！”
　　对于这些丫头，她也是十分喜欢的！
　　自然会好好去对待！
　　正好，接下来她也可以给这些萝莉更新一下状态 。
　　这么想着的赫斯提亚把赫菲斯托丝送走了以后便是带着这些丫头上了楼。
　　然后关在房间里嘀嘀咕咕的说了起来。
　　看到赫斯提亚的操作伊澄也是开始清点今天的收获。
　　跑去了一趟地下城再加上贩卖武器所回收的材料，这已经有很多了。
　　伊澄把洛基交易过来的魔法书拿了出来。
　　他没有去翻开。
　　这个世界的魔法书只要你翻开了，那么就说明你自动使用了。
　　对于魔法，伊澄倒是没什么需求。
　　十几本魔法书虽然有好几本封面都是一样的，但是伊澄也不在意。
　　而是一股脑的把它们丢到了系统里面。
　　同样一起丢进去的还有歌利亚身上爆出来的一些物品以及一些珍贵的特殊材料。
　　看着那么多东西一起丢进去，伊澄也是搓了搓手。
　　这应该会给自己好东西了吧！
　　普通的东西伊澄现在真看不上了，除非是太阳主权那样的东西，不然的话，还真勾不起伊澄的兴趣。
　　在伊澄期待的目光下，系统把所有东西都收了进去。
　　然后接下来的一幕却是让伊澄愣住了。
　　因为那一堆东西居然没压缩成了几份，紧接着才是真正的开始祭献，交换！！！
　　这种情况，伊澄还真是前所未见的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第223章



　　伊澄看着系统的骚操作也是无语了。
　　乱七八糟的东西不符合兑换的标准，所以就直接压缩了？
　　还是说自己丢太多了，所以才把总价值弄到一起算成几份的？
　　看着眼前这个系统，伊澄也是不由好奇了起来。
　　得好好研究一下啊。
　　虽然被分成了几份，但是伊澄也不在意。
　　反正这些东西都是今天收集而来的，也就是说自己在这里创造武器去换资源这条路子行得通的。
　　除了那些炼金用的材料还有魔石以外，其他东西都可以用来给系统兑换东西。
　　随着那几份光芒的闪烁，很快几样东西便是被系统放了出来，紧接着直接跑到了背包里面。
　　对于现在系统提醒都不提醒一下这一操作伊澄也是吐槽不已。
　　这狗系统要是有智能的话，伊澄还真得喷死它。
　　点开系统的背包，看着那几样新出现的物品，伊澄也是期待了起来。
　　【理之核心】：能够让人获得，构造自身能够“完全理解”的事物。
　　第一个，律者核心！
　　之前伊澄就获得过了，不过这个理之律者的核心倒是可以和自己的物体创造融合！
　　想到游戏中板鸭创造出来的重装小兔以及天基武器，伊澄顿时也是双眼一亮。
　　自己好像也可以弄出来。
　　一念之间，将灵感化作现实，和自己的物体创造权能简直是差不多的。
　　如果两者融合会不会更加强大？
　　这么想着的伊澄暂时把这东西放到一边，紧接着他继续看向了其他东西。
　　【太阳主权：狮子座】：可以让宿主获得刀枪不入的能力，不会被任何武器切断以及穿刺。
　　太阳主权？？
　　看到这个东西的时候伊澄顿时兴奋了起来。
　　太阳主权根据每个人的不同，能力也是不同。
　　自己的身上拥有逆回十六夜的‘正体不明’表现出来的能力也和他差不多。
　　甚至还有拥有召唤出星兽的能力。
　　只不过这个星兽有些麻烦。
　　自己不是任何神系的存在，想要把星兽召唤出来也是十分困难的。
　　如果着自己是古埃及神系的话召唤出来的可能是斯芬克斯。
　　若是希腊神系的人召唤出其他与狮子相关的东西作为星兽。
　　想到这里，伊澄摸了摸下巴，太阳主权对应黄道十二宫和赤道十二星座。
　　现在的伊澄自己已经开始构建自己的神群了，但是和狮子相关的东西好像除了某个蠢萌的吸血鬼身上的狮子之黄金以外就没有其他的东西了。
　　想到这里的伊澄顿时双眼一亮。
　　阿古罗拉手中的十二眷兽对应的也是十二星座。
　　神羊之金刚对应白羊座，牛头王之琥珀对应金牛座。
　　龙蛇之水银对应双子座，甲壳之银雾对应巨蟹座。
　　狮子之黄金对应狮子座，冥姬之虹炎对应处女座。
　　夜摩之黑剑对应天秤座，蝎虎之紫对应天蝎座。
　　双角之深绯对应射手座，摩羯之瞳晶对应摩羯座。
　　水晶之白钢对应水瓶座，妖姬之苍冰对应双鱼座。
　　自己是不是可以把太阳主权融入到阿古罗拉的十二只眷兽里面？
　　从而让它们来代替星兽，代替自己的神系中的太阳。
　　这个系统给的太阳主权可不是唯一的，和箱庭中的虽然拥有一模一样的能力，但是却不是同一份，也就是单独存在的。
　　阿古罗拉的眷兽虽然很菜，但是如果融入了太阳主权后就不菜了。
　　甚至还很猛。
　　想到这里的伊澄心里也是有了计较，等等就把阿古罗拉从小世界中放出来。
　　给她咬一口，让她把自己的眷兽支配权交给自己。
　　眷兽都是饲养在吸血鬼体内的，而饲料就是生命力。
　　而伊澄最不缺的就是这玩意，也就是说他也可以饲养眷兽！
　　心里有了计较后，伊澄继续看向了其他东西。
　　【世界定位卡】：可以用来定位其他世界的卡片。
　　【能力传承卡】*3：可以把自己的一部分能力复制出来，然后传承给他人。
　　...................
　　剩余的便是三张能力传承卡，世界定位卡，伊澄以前已经用过一次了。
　　这也是定位其他世界的卡片，这还挺好用的，如果自己有其他世界的东西，倒是可以用来定位一波。
　　然后传承卡的话，同样是很有用的一样东西，可以让人快速变强！
　　想到这里，伊澄心里也是有数了。
　　这一波不亏。
　　想到这里，伊澄也毫不犹豫，直接把理之律者的核心融入直接的体内。
　　在这颗核心融入的那一刻，伊澄对于创造权能的开发也是理解的更加深刻了。
　　两者的能力本来就十分相似，现在融入到一起已经不是1+1=2那么简单了。
　　而且似乎自己现在好像可以创造生命了？
　　发现这一点的伊澄也是愣了一下。
　　思索了一阵后，伊澄便是开始尝试了起来。
　　结果，却是让他失望了。
　　虽然是可以创造生命了，但是只能创造一些毫无能力的鸡仔。
　　看着自己面前的小黄鸡和小黄鸭，伊澄也是有些生无可恋了起来。
　　“｀ ¨就这？就这々「？”
　　“我还以为有多牛逼呢！”
　　疯狂吐槽了几句自己的这个权能后，伊澄直接把这些鸡仔和鸭仔丢到了自己的世界里面。
　　想要创造出人，或者更加强大的生命，这还需要很长的一段路要走啊。
　　现在的他创造出鸡仔这些也已经是极限了。
　　不过这也是个很不错的开始。
　　或者等找时间回到DXD世界去直接把魔兽创造这个神器给抢了融入到自己的创造权能里面，说不定自己就可以创造更加强大的东西了。
　　把这件事默默记在了心里后，伊澄直接把放在小世界(赵得的)里的阿古罗拉和奥菲斯给放了出来。
　　突然的场景变换也是把阿古罗拉吓了一跳。
　　奥菲斯看到伊澄把她放了出来，也没迟疑，直接跑到伊澄的怀里便是坐了下来！
　　看到这一幕，伊澄也也是十分无语。
　　而阿古罗拉则是有些好奇的问道：
　　“这里就是异世界？”
　　“周围好多神的气息！”
　　说到这里，阿古罗拉皱了皱眉对于这一点明显十分不满！
　　听到阿古罗拉的话，伊澄也懒得理她，而是直接开口道：
　　“阿古罗拉。”
　　“把你那些宠物的支配权给我。”
　　阿古罗拉闻言，顿时双眼一亮。
　　“汝要成为吾之仆从？”
　　‘啪冷’
　　话还没说完，伊澄就是一个脑瓜崩甩了过去，这直接疼得阿古罗拉原地来了个抱头蹲防。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第224章



　　“阿古罗拉，我看你是飘了啊。”
　　“居然想让我做你的仆从？”
　　“是不是几天不收拾你，就觉得自己可以上天了？”
　　伊澄一脸不爽的看着这个蠢萌吸血鬼。
　　特喵的，在小世界里面做了几天的大姐头就觉得自己膨胀了？
　　被伊澄弄疼的阿古罗拉顿时怂了。
　　蹲在地上，满眼泪花的道歉道：
　　“呜，吾错了。”
　　“吾再也不敢了！”
　　蠢萌真祖，在线求饶。
　　伊澄白了她一眼，然后便是把奥菲斯抱起来放到一旁道：
　　“先让让，我给这家伙吸一口。”
　　这么说着伊澄直接把阿古罗拉拉了过来。
　　感受到伊澄身上的气息，阿古罗拉脸一红。
　　伊澄没有理她，而是对着她道：
　　“把你体内的小狮子支配权交给我。”
　　“我要试验一下。”
　　听到伊澄的话，阿古罗拉点了点头。
　　凑近伊澄的脖颈便是露出自己的小虎牙，然后直接咬了下去。
　　说实话，阿古罗拉也很激动，她还是第一次咬伊澄的脖子呢。
　　然而，忘记关防御的伊澄却是让阿古罗拉难受了。
 
　　这一口下去，阿古罗拉直接哭了。
　　就像是咬在钢铁上一样。
　　伊澄也是愣了一下。
　　阿古罗拉收回自己的小嘴，满脸委屈的看着伊澄道：
　　“咬...咬不动。”
　　“牙齿...疼。”
　　现在的阿古罗拉觉得自己好丢脸，身为吸血鬼真祖，居然咬不动别人。
　　还差点把自己的牙齿给崩了。
　　伊澄嘴角抽搐了几下后也是有些不好意思的说道：
　　“啊，抱歉，忘记了。”
　　“再来一次吧！”
　　这么说完的伊澄收敛了自身的力量，变得和普通人差不多。
　　阿古罗拉见状，眼角挂着泪珠的嘟了嘟嘴，然后再次张开小虎牙咬了上去。
　　这一次，她总算是咬破了伊澄的皮肤。
　　第一次被阿古罗拉这么吸血，伊澄也是感觉怪怪的。
　　反倒是阿古罗拉，再尝到伊澄的血液后，顿时兴奋了起来。
　　下意识的直接抱紧伊澄的脖子。
　　‘滋溜滋溜。’
　　我吸，我吸，我用力吸。
　　然而，并没有什么卵用，因为压根就阿弥有什么血液给她吸。
　　伊澄完全把自己 的血液控制住了，就是为了防止这个家伙贪吃，然后把自己撑爆。
　　听到那滋遛滋遛的声音，伊澄嘴角一抽，果然这家伙就是贪吃。
　　拍了拍阿古罗拉的后背，伊澄不由开口道：
　　“快点把小狮子的使用权转移过来。”
　　“不然我要揍你了。”
　　听到伊澄的话，阿古罗拉脸一红。
　　虽然有些不情愿，不过还是赶紧把狮子之黄金的使用权转移到了伊澄的身上。
　　在狮子之黄金被转移过来以后，伊澄也是双眼一亮。
　　他已经感受到了，狮子之黄金已经通过阿古罗拉的牙齿转移到了自己的体内。
　　只不过，阿古罗拉要是愿意，她也可以随时召唤出来。
　　两者之间只不过是有了一个莫名的联系而已。
　　转移完毕之后，阿古罗拉松开小嘴。
　　有些不满的说道：
　　“血！”
　　看着伊澄那已经愈合的伤口，阿古罗拉无语了。
　　自己这是一点便宜都没占到就恢复了，太尴尬了。
　　伊澄闻言，也不吝啬，直接深处手指逼出一滴血然后整个手指塞到阿古罗拉的嘴里。
　　“好了，先到一边去吧！”
　　“接下来让我看看能不能成功！”
　　这么说着的伊澄点开系统，然后把太阳主权点击了使用。
　　随着太阳主权融入了伊澄的体内，他体表的防御更加强大了。
　　然后在伊澄的控制下，这个太阳主权直接朝着自己体内的狮子之黄金融合而去。
　　狮子之黄金似乎也是察觉到了什么，顿时兴奋了起来。
　　伊澄的身上也是散发出淡淡雷光。
　　而阿古罗拉则懵逼了，因为，狮子之黄金和她的联系正在慢慢切断，就似乎是背叛她一样。
　　“我的小狮纸！！！”
　　阿古罗拉顿时哀嚎了起来。
　　什么鬼，自己的眷兽居然和她切断了联系？
　　于此同时，这个世界的太阳也似乎是感应到了身边，从而变得更加炙热了。
　　正在前往欧拉丽的某位太阳神感受到了太阳的异动后，也是兴奋了起来。
　　“这是什么？”
　　“居然让我的神格震动了起来？”
　　“欧拉丽那边发生了什么事？”
　　虽然现在的他封印了神格，但是他还是能感受到那股异动。
　　身为掌管太阳的神灵，阿波罗有一种预感，如果能够找到那个力量的源头，那么他将有可能在地面上使用自己的力量也不会被遣返天界。
　　想到这里，阿波罗顿时坐不住了。
　　要知道下界之后，他们这些神灵就被众神的规则所束缚。
　　如果在下界使用神力，那么他们就会那规则强行返回天界，然后不得下界。
　　现在的他居然发现了能绕过规则的东西出现了，而且还是和太阳有关的东西，这怎么不让他兴奋？
　　没有丝毫迟疑，阿波罗直接加快了步伐，朝着欧拉丽的方向而去。
　　不仅仅是他，就连在欧拉丽中的神灵也感受到了太阳的异动。
　　虽然被封印了神力，但是神灵的那种敏锐感知还是在的。
　　对于自己造成的一切，伊澄却是一无所知。
　　现在的他已经沉静在自己的身体中。
　　太阳主权不仅仅和狮子之黄金融合了，甚至还融合到了他的权能，宇宙之中。
　　宇宙中就包括了太阳。
　　而现在太阳融入到宇宙这个权能里面也是让他有些意外的。
　　他的猜测也没有错，阿古罗拉的眷兽确实可以让伊澄用来代替星兽。
　　现在的狮子之黄金已经彻底变成了SSS级四位数的星兽。
　　而且还已经被他完全掌控了。
　　想到这里，伊澄急忙点开系统的属性面板。
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种，弑神者
　　体力：EX
　　力量：EX
　　防御：EX
　　敏捷：EX
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：SSS（四位数）
　　特殊：小世界。
　　权能：物体创造（融合理之律者核心），空间（融合空之律者核心），星辰（融合太阳主权狮子座，狮子之黄金），无限，永恒
　　技能：龙之遗影，极光柱，太阳狮子（太阳主权狮子座和眷兽狮子之黄金融合而来的技能。）
　　被动技能：黄金律，千之语言，魔法免疫，弑神之力，高速神言，武具无效化
　　物品：闪耀于终焉之枪，炼金材料大礼包，维摩那，物体转移恩赐卡,穿梭之门，世界定位卡，能力传承卡*3。
　　.........................
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第225章



　　太阳狮子，武具无效化，这便是这一次多出来的两个能力。
　　这两个技能都是太阳主权带来的。
　　实力方面虽然没什么变化，但是伊澄自己却十分清楚，自己的力量相当于两个以前的自己了。
　　这还仅仅是一个太阳主权带来的力量而已。
　　如果再给自己多几个太阳主权，那么伊澄有估计要不了多久就可以晋升到四位数破格，或者三位数了。
　　甚至，如果把阿古罗拉的十二只眷兽都融合了太阳主权，那么自己都有能力可以再造箱庭了。
　　想到这里的伊澄也是兴奋了起来。
　　到那个时候，自己的实力估计都要到二位数了吧。
　　一旁的阿古罗拉有些懵逼~的看着伊澄道：
　　“我的小狮纸呢！！”
　　伊澄也是被阿古罗拉的话给拉回了神-。
　　听到她的话，伊-澄有些无奈道：
　　“抱歉，阿古罗拉，你的小狮纸好像不愿意离开了。”
　　“不过没关系，我把使用权给你，还是一样的。”
　　这么说着，伊澄直接抱住阿古罗拉便是嘟了上去。
　　他不能吸血，只要用这样的方法了。
　　阿古罗拉瞬间爆红。
　　紧接着，在眷兽的使用权回来的时候，阿古罗拉一把推开伊澄。
　　“哇！hentai！！！”
　　伊澄白了这家伙一眼后也是懒得理她。
　　然而很快阿古罗拉便是从害羞中回过了神来。
　　因为他体内的眷兽已经开始不受控制了起来。
　　“诶，怎么肥事？”
　　“小狮纸，你安静一点！”
　　说到这里，她突然惊恐了起来。
　　因为那只狮子之黄金现在变得比他的任何一只眷兽都要恐怖了。
　　已经完全不受她的控制。
　　其他眷兽也是瞬间怂得一笔，躲在角落里瑟瑟发抖不敢动弹。
　　伊澄也是注意到了这一幕。
　　..................
　　“所以，阿古罗拉，你还是太弱了，居然掌控不了狮子之黄金了。”
　　“真够笨的，丢真祖的脸！”
　　虽然这么吐槽，但伊澄还是把狮子之黄金收了回来。
　　不然的话，再这么闹下去，它要把阿古罗拉给撑爆了。
　　现在的阿古罗拉只有S+，又怎么承受得住SSS级的狮子之黄金？
　　伊澄把狮子之黄金收回来以后，阿古罗拉体内的眷兽这才是安静了下来。
　　那股恐怖的魔力也是瞬间消失。
　　阿古罗拉整个人瘫软在伊澄的怀里，一脸懵逼的看着伊澄。
　　这么狼狈的阿古罗拉还是第一次出现。
　　伊澄揉了揉她的脑袋道：
　　“以后它就放在我这里吧，你要召唤的时候可以把它召唤过去。”
　　“契约已经生成了，它就不放回你的体内了。”
　　“不然你的那些眷兽就真的要造反了。”
　　现在的狮子之黄金已经不能算是眷兽了，而是星兽。
　　阿古罗拉根本就控制不住这种恐怖的力量，伊澄让它过去帮忙或许还行，因为伊澄有太阳主权。
　　不然的话，就算阿古罗拉是狮子之黄金以前的主人也控制不住。
　　除非阿古罗拉也能拥有太阳主权，不然的话，就别想把狮子之黄金收回去了。
　　而且就算到那个时候，她能收回去，伊澄也是可以控制的。
　　现在的小狮子已经完全成了伊澄的东西。
　　阿古罗拉只是个前任主人而已。
　　听到伊澄的话，阿古罗拉差点没直接哭出来。
　　“哇，你欺负我。”
　　“居然抢走了我的小狮子。”
　　她体内的那些眷兽可都是像她的宠物一样的存在。
　　而伊澄这家伙却是把她的宠物给抢走了。
　　她不哭才怪呢。
　　伊澄丝毫不慌，甚至还无比淡定！
　　反手就是逼出一点鲜血放到阿古罗拉的嘴里道：
　　“我这么做，对你也有好处。”
　　“以后你见到另外几个真祖也丝毫不怂了。”
　　“小狮子你还可以召唤，只不过是换了个地方养而已。”
　　“到时候要是有谁找你的麻烦，直接把小狮子召唤过去，横推她们！”
　　“所以啊，阿古罗拉，看开点吧！”
　　“问题不大。”
　　................
　　在伊澄的一番忽悠下，阿古罗拉这才是安静了下来。
　　伊澄说的倒是没错，虽然现在狮子之黄金不在她体内了，但是她还是可以召唤的。
　　而且有了狮子之黄金，她也不怕谁欺负她了。
　　就算奥菲斯也不可以。
　　想到这里的阿古罗拉顿时又挺起了腰。
　　以后她就不怕奥菲斯了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　看着这个蠢萌萝莉被自己忽悠到了，伊澄也是松了口气。
　　这样就好，以后要是再获得太阳主权，她的其他眷兽自己也能忽悠过来了。
　　嗯，这很没毛病。
　　甚至以后要是获得蛇夫座适合阿古罗拉用的太阳主权，伊澄在给她也不迟。
　　虽然有可能阿古罗拉会变成一个没有眷兽的真祖就对了。
　　想到这里的伊澄脸色也是怪异了起来。
　　堂堂第四真祖，眷兽居然都被骗走了，估计说出去的话要笑死个人吧。
　　好在也没人来关注这个蠢萌萝莉就对了。
　　她也没有什么争霸世界的野心。
　　这个家伙现在想的就是每天吃吃喝喝，然后睡觉睡到自然醒，或者和其他人玩一玩。
    ....... . .......
　　可以说是十分佛系了。
　　不然凭借着伊澄给她的控制权，靠着狮子之黄金，阿古罗拉要是有什么野心的话，她还真可能横推过去。
　　要知道，阿古罗拉的身后现在可是站着三个SSS级。
　　除了奥菲斯，还有伊澄。
　　现在又多了个狮子之黄金。
　　变成星兽之后的狮子之黄金，妥妥的是四位数级别的存在。
　　可以说，阿古罗拉去到那都可以横着走了。
　　伊澄看着跑到奥菲斯面前去炫耀的某丢人真祖，嘴角不由微微微上扬。
　　或许她自己都不知道，自己的身后站着多少恐怖的人了吧。
　　摇了摇头后，伊澄也懒得理会这个家伙。
　　而是起身离开了这里，朝着外面走去。
　　见伊澄要出去，阿古罗拉和奥菲斯也是急忙跟了上来。
　　正在大厅中和萝莉们打闹着的赫斯提亚看到伊澄又带着两个萝莉出来了，心里也是十分惊讶。
　　“伊澄君，这两个人是？”
　　“也是要去地下城中冒险的吗？”
　　“太好了，那我来给她们恩惠吧！”
　　这么说着的赫斯提亚也是跃跃欲试了起来。
　　她很好奇，这两个萝莉又是怎样的模板。
　　而蓝原延珠她们看到阿古罗拉和奥菲斯也是十分开心的跑了过来。
　　伊澄听到赫斯提亚的话，脸色顿时怪异了起来。
　　给她们恩惠？特喵的你这家伙想多了呢，把你吸干都刻不上恩惠吧。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。上.

第226章



　　阿古罗拉看着眼前的赫斯提亚也是有些莫名其妙，她说的恩惠是什么？
　　不过阿古罗拉在空气中嗅了嗅，然后似乎是发现了什么不得了的东西。
　　口水直接流了下来。
　　“超级美味的血液！”
　　这么说着的阿古罗拉便是想要扑上去按住赫斯提亚吸一口。
　　伊澄见状也是眼疾手快的把这家伙按住。
　　“笨蛋，她是神啊，你想要把自己撑坏吗？”
　　“刚刚才喝了我的血，现在又想去喝神的血？”
　　“真不怕自己‘啪’的一下就炸开啊。”
　　对于阿古罗拉这贪吃的模样伊澄也是无语了。
　　他也知道赫斯提亚对于阿古罗拉的吸引力有多强。
　　要知道，赫斯提亚可是Chunv神啊。
　　阿古罗拉对于Chunv的鲜血可是十分喜欢的， 更别说这个代表Chunv的神了。
　　赫斯提亚也是被吓了一跳。
　　她一脸懵逼的看着被伊澄提在手上的阿古罗拉，完全不明白发生了什么事情。
　　奥菲斯也是歪了歪脑袋，看了眼赫斯提亚，不过她也没有过多理会，而是和缇娜她们坐到了一起。
　　看到赫斯提亚那懵逼的样子，蓝延原珠直接吐槽了起来。
　　“阿古罗拉酱可是吸血鬼，想吸血也是正常的吧。”
　　“赫斯提亚姐姐你这不是狼入虎口吗！”
　　赫斯提亚听到延珠的话，顿时愣住了。
　　“哈？吸血鬼？”
　　“真的假的！”
　　“这一次居然还有吸血鬼？”
　　赫斯提亚有些懵逼。
　　她完全没想到这个可爱的少女居然是吸血鬼。
　　阿古罗拉被伊澄制止以后也是反应了过来，特别是听到伊澄说赫斯提亚是神的时候，她皱了皱眉。
　　“愚蠢的卡密！”
　　“切！”
　　顿时就没了兴趣。
　　对于神这种生物，阿古罗拉天生的排斥。
　　赫斯提亚看到阿古罗拉瞬间就嫌弃她了，她也是郁闷极了。
　　接下来伊澄也是给赫斯提亚介绍了一番阿古罗拉和奥菲斯。
　　听到这两人的身份后，赫斯提亚也是大吃一惊。
　　“没想到这孩子居然是龙啊！”
　　“好厉害！”
　　说到这里，她也是不得不感叹，谁能想到这个可爱的孩子居然是一条龙？
　　要知道，在这个世界，龙可是灾厄的代名词。
　　特别是地下城中还有团灭了宙斯眷族和赫拉眷族的黑龙。
　　可想而知，龙在这个世界代表着什么了。
　　奥菲斯倒是无所谓，对于一切她都没有兴趣。
　　伊澄去那，她就去那，跟着伊澄就对了。
　　而得知了伊澄身份后的赫斯提亚也是打消了给她们恩惠的打算。
　　因为这两人根本就不需要，也给不起。
　　到时候就算把她的血液放干了估计也不够弄上一个恩惠的。
　　奥菲斯和阿古罗拉被伊澄放出来了以后，伊澄便是每天带着她们店里收着东西。
　　或者时不时就带她们出去逛一下。
　　这也是引来了很多人怪异的目光。
　　那个卖高级武器的老板是个萝莉控的消息在欧拉丽中也是不胫而走。
　　没办法，这段时间，伊澄时不时就会放一些萝莉出来，然后让蓝延原珠她们带着进入地下城去毛线。
　　等熟悉了一段时间后伊澄又放一些萝莉出来。
　　慢慢的，伊澄的店里萝莉也是多了起来。
　　甚至伊澄还在工会这边购买了一个大型驻地，把那些萝莉安置了进去。
　　整个眷族都是萝莉，这个萝莉控的名头伊澄也是彻底坐实了。
　　虽然都是萝莉，但是却没人敢小瞧她们。
　　地下城中的前面十几层完全被这些萝莉给承包了。
　　甚至更深层次也有了一些萝莉的身影。
　　欧拉丽都要被萝莉给占领了。
　　到处都能看到这些小可爱。
　　也不是没有人去找过萝莉们的麻烦，不过那些找萝莉麻烦的人，第二天都在地下城中消失了。
　　不用怀疑，这是伊澄做的。
　　甚至还有小道消息传出，就因为那个萝莉控太强了，之前进入地下城，然后引得地下城发怒了。
　　所以才有了之前那一次的怪物暴动。
　　短短的时间里，萝莉控眷族就已经发展了起来。
　　主要就是萝莉实在是太多了。
　　而赫斯提亚这个萝莉女神也是在地下城中名声大噪。
　　因为那些萝莉使用的恩惠都是她赐予的。
　　虽然被当作了工具神来使用，但是很多同样贫穷的神灵也是十分羡慕的啊0 ..
　　跟着伊澄，要武器有武器，要钱有钱。
　　光是那家店铺每天的收入都能让无数眷族羡慕妒忌恨了。
　　更别说伊澄还和洛基眷族十分交好了。
　　本来嘛，以洛基和赫斯提亚的关系，两个眷族之间应该是不可能友好相处的才对。
　　但是洛基那家伙自从有了个神器以后，人也自信了，也不再那么敌视赫斯提亚了。
　　以前敌视她无非就是她人小博大。
　　但是现在嘛，谁怕谁啊！有了神器后洛基那叫一个自信。
　　也正是因为这样的关系，所以就算很多人眼红伊澄和赫斯提亚的这个眷族，但也没任何办法！
　　都不敢拿她们怎样，甚至就连一些做偷鸡摸狗那些事情的冒险者也不敢把歪主意打到伊澄的头上。
　　之前那个苏摩眷族的人搞事情搞到了伊澄头上，结果那个团长骨灰都被伊澄扬了。
　　现在在欧拉丽的冒险者中也是有了个潜规则。
　　你要搞伊澄的事情？
　　OK，那你就别下地下城或者离开欧拉丽了。
　　以离开就是死。
　　甚至是，你也别走那种没人的地方。
　　不然什么时候直接消失了都不知道。
　　也正是这样护犊子的性格，让伊澄在欧拉丽中发展得也是十分迅速。
　　虽然伊澄很护犊子，但是还是很好相处的，只要你不做危害他那些萝莉的事情，要和他交易他也会 很乐意。
　　虽然欧拉丽的人都知道了这样的事情，也不愿意多谈，但是刚从欧拉丽外面回来的人可不知道啊。
　　就比如某个太阳神阿波罗。
　　在今天就回到了欧拉丽中，同时也听说了欧拉丽里面来了个大名鼎鼎的武器商，甚至是还有很多萝莉。
　　得知这一消息的阿波罗顿时双眼一亮，伊澄来到欧拉丽的时间，和他之前感应到那特殊反应的时间差不多。
　　也就是说，那个虽然不知道是什么东西，但是却让他神格震动的东西就在那个人手上吧。
　　对于这样的猜测，阿波罗也是有了一定的把握，不过他还得继续调查一番。
　　所以阿波罗直接找上了芙蕾雅这另一个欧拉丽的霸主级眷族，想要打探清楚伊澄的信息。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第227章



　　芙蕾雅看着到她这里来的阿波罗，眼里也是闪过一抹惊讶。
　　之前因为偷窥伊澄而被灼伤的眼睛现在已经恢复了。
　　这也是花费了她不少的力气。
　　现在看到阿波罗的到来，她也是十分意外。
　　“芙蕾雅，好久不见！”
　　阿波罗见到芙蕾雅后也是微笑着和她打了个招呼。
　　听到阿波罗的话，坐在空旷大厅的芙蕾雅眼睛眯了起来。
　　“稀客。”
　　“阿波罗，你来是有什么事吗？”
　　她可不相信这个家伙会没事跑过来找她聊天。
　　肯定是有什么事情才找上门来的。
　　阿波罗听到芙蕾雅的话，也是笑了笑。
　　伸手把自己头上的帽子拿下来后便是开口道：
　　“我是来跟你打听个消息的。”
　　“之前太阳上出现的异动，你应该清楚吧。”
　　“能跟我说说着是什么情况吗？”
　　听到阿波罗问出来的话题。
　　芙蕾雅眼里精光一闪。
　　太阳的异动，她自然十分清楚。
　　虽然她和太阳没有任何关系，但是之前那次异02动她可是清清楚楚的感觉到了。
　　这个世界出现了某样和太阳息息相关的东西。
　　而这样东西还和那个伊澄有关系。
　　在治疗眼睛的这段时间里，她可都有关注伊澄的事迹。
　　对于伊澄她实在是太喜欢了，强大的占有欲让她不断的去调查伊澄的事情。
　　也是让她知道了很多东西。
　　看着眼前的阿波罗，她也没想到这家伙一回来就问这件事。
　　想到他的身份，芙蕾雅也就释然了。
　　阿波罗本身就是太阳神，关心这些也是自然的吧。
　　念及至此，芙蕾雅突然笑了起来。
　　“原来如此。”
　　“你是为了这个而来么。”
　　“我确实知道。”
　　“而且我还知道源头在那！！”
　　说到这里，芙蕾雅的眼里闪过一抹精光。
　　正好，可以让他去试探一下。
　　虽然知道伊澄很强，但是有多强还是得试探过才知道。
　　眼前不正好有一颗完美的棋子么。
　　阿波罗听到这话，顿时双眼一亮。
　　然后便是开始询问起了这些信息。
　　芙蕾雅也没隐瞒什么，而是把一些资料告诉了阿波罗。
　　同时也是开始怂恿他去找赫斯提亚眷族的麻烦。
　　这不正好是阿波罗喜欢用的手段吗？
　　太阳相关的东西在伊澄手上，如果忽悠阿波罗说，只要把赫斯提亚眷族打散，然后伊澄就可以作为赌注是他的了。
　　这不是完美吗？
　　阿波罗本来就想要这么做。
　　除了太阳相关的东西以外，赫斯提亚还有众多萝莉，虽然都很弱。
　　但是他也喜欢啊。
　　自然而然的，被芙蕾雅这么一说，他也是心动了。
　　同时芙蕾雅也愿意帮忙，给予阿波罗一些资助，就比如提供几个强大的冒险者什么的...
　　两人就这样，开始密谋了起来。
　　芙蕾雅想要试探伊澄，阿波罗也看上了伊澄和他的装备。
　　贪婪使他彻底把伊澄的实力抛到了脑后。
　　虽然到目前为止都还不知道那个和太阳相关的东西是什么，但是这无妨，先打了再说。
　　阿波罗的作死之旅也是就此开始。
　　..................
　　而呆在店里的伊澄此刻也是接到了勒菲她们的信息。
　　勒菲：
　　【@伊澄，伊澄大人，我们已经学习完技能拉。】
　　【现在可以到第二个世界去了吗？】
　　突然通过手环收到这条信息，伊澄也是愣了一下。
　　然后也是笑了起来。
　　伊澄：
　　【那就过来吧。】
　　【我这边已经和某位神灵合作好了，可以让她给你们恩惠。】
　　不少正在潜水的人突然看到伊澄的这条消息顿时也是跑了出来。
　　珈百璃：
　　【真的假的？你该不会是忽悠人的吧。】
　　【还有神和你合作？】
　　薇奈特；
　　【好厉害，伊澄同学已经在那个世界发展得那么好了吗？】
　　由比滨：
　　【羡慕啊，我们现在才学完技能，伊澄同学就已经和神混熟了o(ini)o。】
　　....................
　　一个个人都跑了出来。
　　看着这些家伙的信息，伊澄也是笑了笑。
　　他没有解释太多，而是继续给勒菲发信息道：
　　【勒菲，你和惠她们直接过来，对了还有@蓝羽浅葱，你也一起过来。】
　　【顺便把惠惠那家伙也带过来吧。】
　　伊澄让勒菲把惠惠也带过来，也不知道现在惠惠被勒菲教导得怎样了。
　　正好可以带过来看一下。
　　收到伊澄的信息后，勒菲也是急忙说几句后便是开始准备带着加藤惠她们一起回到了古蕾菲亚镇守的那个空间里面。
　　而伊澄这边也是起身，叫上了以及阿古罗拉还有奥菲斯朝着欧拉丽广场的地方而去。
　　哪里正是通往这个世界的入口。
　　夏音则是留在店里帮忙看店。
　　几人准备出门的时候，赫斯提亚也是急忙追了过来询问道：
　　“你们要去那？”
　　“带带我啊！”
　　赫斯提亚以为伊澄她们要出去玩，所以也是急忙追了上来。
　　这段时间，赫斯提亚生活得可滋润了。
　　跟在伊澄身边要什么要什么，小日子过得那叫一个美滋滋。
　　现在伊澄要出去玩，她自然要跟着一起。
　　听到她的话，伊澄也没拒绝。
　　赫斯提亚跟在伊澄的身后，她有些好奇的对着阿古罗拉询问道：
　　 “呐呐，阿古罗拉酱，我们现在要去那玩？”
　　阿古罗拉听到赫斯提亚的话，顿时哼哼一声道：
　　“我们要去接人，才不是要出去玩。”
　　“赫斯提亚，能不能成熟一点，亏你还活了上亿年。”
　　说到这里的阿古罗拉像个小大人一样教训起了赫斯提亚。
　　被阿古罗拉这么说，赫斯提亚也是满头黑线。
　　“唯独不想被你这么说啊，你这个笨蛋吸血鬼！”
　　就你这家伙最没资格说我了吧！
　　赫斯提亚心里疯狂的腹诽了起来。
　　这段时间她也算是和阿古罗拉混熟了。
　　虽然阿古罗拉是个吸血鬼，但也只是个单纯和贪吃的孩子而已。
　　特别是品尝过她的一滴血后，这家伙对她也没了敌意。
　　用阿古罗拉的话来讲就是，身为Chunv神，你的血液果然是最棒的，你这个朋友我交定了，虽然你是神，但也是上等的粮食。
　　所以赫斯提亚被阿古罗拉列入了最喜欢的菜单中。
　　当她阿古罗拉最喜欢的还是伊澄和奥菲斯的血。
　　现在也只不过是多了个赫斯提亚而已。
　　毕竟上万岁的Chunv神，血液是真的香，阿古罗拉也是真的喜欢。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　你们都觉得最近的剧情无聊么？既然这样我加快这边的事情，然后加强加藤惠她们，跑去和exe对线。.



第228章



　　如果赫斯提亚那天被伊澄吃了，估计阿古罗拉就不喜欢她的血液了吧。
　　现在赫斯提亚虽然和阿古罗拉关系不错，说不定那天就会被阿古罗拉嫌弃了。
　　塑料姐妹情说的就是这样的。
　　阿古罗拉也是个超现实的萝莉啊！
　　..................
　　听到了阿古罗拉说是去接人，伊澄的同伴要来了，赫斯提亚也是十分好奇。
　　之前她有听说过伊澄的那些队友。
　　应该也是一些很强的人吧。
　　赫斯提亚想到这里，也是好奇了起来。
　　几人一起朝着广场的方向而去，没过多久便是来到了这边。
　　正好，一个魔法阵亮起以后，勒菲她们也是出现在了这里。
　　看到勒菲她们，阿古罗拉十分开心的跑了上去。
　　“爱西亚酱，你终于来啦。”
　　已经有一段时间没见到爱西亚的阿古罗拉十分开心的扑了上去。
　　看到阿古罗拉的时候，爱西亚也是十分开心。
　　两个人直接抱在了一起，然后叽叽喳喳的便是聊了起来。
　　勒菲她们也是看到了伊澄然后纷纷跑了过来和伊澄打招呼。
　　看到伊澄直接就被一群女孩子给围住了，赫斯提亚也是惊了个呆。
　　骗人的吧，伊澄的队友全是美女？
　　而且这些妹纸的潜力也好强。
　　身为神灵她能看出来，这几个妹纸的资质真的很强大。
　　特别是远坂凛，她在远坂凛的身上还感受到了熟悉的气息。
　　而远坂凛这个时候也有些奇怪，总感觉这个世界的某个地方有什么东西在吸引她一样。
　　这是错觉吗？
　　她是第一次来到这个世界吧，怎么可能会有东西在吸引她，而且让她的心情有些不爽。
　　也不知道是怎么回事。
　　想到这里，远坂凛也就没再多想了。
　　而她不知道的是，型月世界线的收束，也让她获得了她平行世界的某些力量。
　　来到这个世界，在某些东西牵引下，正在慢慢觉醒中。
　　要知道，她在型月世界可是有英灵凭依的，而现在那个英灵也是被这个世界同位格的神灵给刺激到了，然后正在慢慢觉醒。
　　毕竟这个世界的伊丝塔可不是什么好东西。
　　融合到她体内，但是却一直没觉醒的英灵伊什塔可是被恶心到了，正在慢慢觉醒中。
　　除了伊什塔凛外，还有艾蕾什基伽尔也在苏醒，只不过被压制住了而已。
　　对此远坂凛却是一无所知。
　　就连伊澄也没注意到远坂凛的变化。
　　“好了，先回们的驻地再说吧々「！”
　　“这里可不是说话的地方！”
　　听到伊澄的话，众人都没什么意见。
　　伊澄见状，便是直接带着这些妹砸朝着赫斯提亚眷族的驻地而去。
　　他可是花了巨资在这个世界把眷族的驻地打造了起来。
　　带着这些正十分好奇看着四周的好奇宝宝。
　　伊澄直接朝着驻地的位置而去。
　　这一路上，这些刚来到这个世界的家伙也是用好奇的目光看着四周。
　　当伊澄带着她们来到眷族的驻地时，看到那些站在门口守门的萝莉。
　　几人也是啧啧称奇。
　　勒菲直接吐槽了起来。
　　“伊澄大人这是在压榨童工啊。”
　　“居然让这些孩子守门。”
　　听到勒菲的话，伊澄也是有些无奈。
　　“这可不是我安排的。”
　　“而是那些孩子们自己安排的。”
　　“说什么不愿意做混吃等死的人，所以也要尽自己的一份力。”
　　伊澄放出来的孩子，有些会跑到地下城里面去冒险。
　　有些则会留在欧拉丽里面做后勤。
　　这些都是不擅长战斗的人。
　　甚至她们还会在夏世的安排下进行轮休。
　　然后负责巡逻自己的驻地。
　　伊澄回到这里的时候，那些正在巡逻的萝莉也是第一时间发现了伊澄。
　　然后纷纷跑了上来。
　　“欧尼酱！”
　　“欢迎回来。”
　　“还有赫斯提亚酱，阿古罗拉酱，奥菲斯酱。”
　　一个软乎乎的银发萝莉丢下手中的武器，然后便是软乎乎的和伊澄打起了招呼。
　　看到这一幕的伊澄心都要化了。
　　果然这些孩子才是自己最喜欢的啊！
　　揉了揉这个萝莉的脑袋后，伊澄便是笑着说道：
　　“夏世她们回来了吗？”
　　听到伊澄的话，这个可爱的萝莉点了点头。
　　“回来啦，正在大厅里面呢。”
　　“夏世姐姐她们的收获好像很不错，听说现在已经打到25层了。”
　　夏世她们现在依旧是一个队伍，而且还是前线队伍，整个公会里面，就她们的等级最高。
　　甚至还发展出了一些奇特的技能。
　　就像延珠，那家伙一直心心念念的魔法也是出现了。
　　虽然只能搓个火球，但是那丫头却是十分满意。
　　而夏世更是出现了一个智者和领袖技能，可以说那丫头天生就是玩头脑的料。
　　也正是如此，伊澄才会那么放心的把眷族交给她去管理。
　　给了这个丫头一颗棒棒糖后，伊澄这才是带着众人朝着里面走去。
　　看着周围的情况，勒菲有些好奇的问道：
　　“｀ ¨所有孩子都住在这里吗？”
　　“几十万的孩子这么点地方住不下的吧！”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“我没有全部放出来。”
　　“不然的话，欧拉丽早就被我们占满了。”
　　“有的孩子不适合战斗，所以便是没有放出来。”
　　“就算是现在这个驻地也住不下那么多孩子，晚上的时候我也让夏世送一些回到小世界里面。”
　　伊澄的小世界里面可是有几十万个孩子，这点地方怎么可能住得下。
　　要不是伊澄给了夏世权限，让她们晚上的时候让一些孩子回到小世界里面，这点地方根本不可能住下那么多人的。
　　勒菲听到伊澄这么说，顿时也是恍然大悟。
　　众(赵了的)人一起来到眷族的大厅，夏世和几个孩子正在清点着今天的收获。
　　看到有人进来了，夏世几人也是看了过来。
　　当她们看到是勒菲她们几个以后，顿时也是丢下手里的东西跑了过来。
　　“勒菲姐姐，惠姐姐，英梨梨姐姐，樱姐姐，凛姐姐，爱西亚姐姐，你们来啦~！！”
　　蓝延原珠跑得最快，第一时间便是跳到了勒菲的身上。
　　毕竟这可是活生生的魔法少女啊！
　　她自然是超喜欢的。
　　再次看到这些丫头，众人也都是十分开心。
　　等都坐下来以后，几个小丫头便是叽叽喳喳的给勒菲她们讲述着地下城里面发生的事情！
　　在眷族里面的萝莉也知道了勒菲她们的过来，所以纷纷丢下手中的工作朝着这边挤了过来判。
　　仅仅只是一瞬间，勒菲她们就被众多萝莉给包围了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第229章



　　勒菲，爱西亚，加藤惠她们，曾经可是拯救这些孩子的人。
　　所以她们也是十分受孩子的欢迎。
　　等到晚上的时候，赫斯提亚眷族里面也是热闹了起来。
　　到处都是欢声笑语，跑出去地下城里战斗的孩子们都回来了。
　　一时间也是玩得不亦说乎。
　　而此时此刻，伊澄也是和加藤惠她们坐在一起。
　　看着双眼放光看着四周的惠惠，伊澄有些好奇的问道：
　　“惠惠，你的魔法学习得怎样了？”
　　下午的时候伊澄可没时间理会这个家伙。
　　而且她也是一言不发的跟在勒菲身后。
　　到目前为止伊澄还不知道惠惠跟着勒菲学习得怎样了呢。
　　听到伊澄的话，一旁的勒菲直接吐槽了起来。
　　“占星术她学得倒是不错，只不过她只喜欢使用大招，而且依旧是使用一次以后就没力气了。”
　　“来这里之前，这家伙还召唤陨石把草原洗了一遍。”
　　说到这里，勒菲也是十分郁闷啊。
　　特喵的这个怎么说都不听，叫她使用魔法的时候不要一股脑的把魔力都用出去。
　　这家伙从来不会听。
　　反而说什么威力才是正义。
　 　每次使用完了魔力以后都软趴趴的趴在地上，需要人去拖着回来。
　　听到她的话，伊澄顿时无语了。
　　真不愧是一炮超人，就算是学习其他魔法也依旧是一炮超人啊！
　　果然，没救了，送走吧！
　　其它听到这话以后也是大笑起来。
　　一时间，赫斯提亚眷族里面也是充满了欢笑声。
　　然而，也正是在这种欢乐的时候，有人偏偏喜欢作死。
　　几个不知道从哪里来的醉鬼，浑身醉醺醺的冲进了赫斯提亚眷族里面。
　　“什么嘛，什么嘛，那么多小鬼！”
　　“呵呵，抓出去欧拉丽肯定会很赚钱吧！”
　　“哈哈哈哈...”
　　今天晚上可没人巡逻。
　　这几个醉醺醺的人也是不知道怎么的直接闯了进来。
　　看到这些萝莉的时候，一个个的都是起了贪婪。
　　明显，这些家伙都不是什么好人！
　　听到这话，现场顿时安静了下来。
　　几千双眼睛齐刷刷的看了过去。
　　萝莉们的眼睛瞬间变得猩红无比。
　　一个个的都十分敌视的看着则和7个醉醺醺的大汉。
　　伊澄也是挑了挑眉。
　　从欧拉丽外面来的?
　　居然敢跑到他这里来搞事，也不打听打听，欧拉丽现在是谁是爹！！
　　蛭子小比奈直接站了起来，然后掏出自己的刀子。
　　“欧尼酱，我能砍了他们吗？”
　　听到小比奈的话，伊澄摇了摇头。
　　直接打了个响指。
　　顿时那几个家伙便是被一道空间裂缝吞了进去。
　　紧接着，在空间裂缝中瞬间便是被分尸。
　　连惨叫都没来得及发出便是消失在了这个世界上。
　　尸体也是直接被伊澄丢到了欧拉丽的外面。
　　“好了，碍事的人消失了。”
　　“我们继续吃饭！”
　　做完这一切，伊澄跟个没事人一样继续招呼着大家吃起了东西。
　　同时心里也是好奇了起来。
　　究竟是那个家伙那么不长眼，居然惹到他头上来了？
　　讲道理，之前被自己干掉了那么多人，现在应该不会有这样的傻子才对。
　　但是现在偏偏却有这么一堆人惹到了伊澄的头上。
　　虽然很疑惑，不过伊澄也没想太多。
　　既然要来找他的麻烦，那就准备好去死吧。
　　伊澄可不是什么善良的人。
　　惹到他的萝莉，骨灰都给你扬了。
　　伊澄这边正在大吃大喝。
　　而在距离他们眷族的不远处，几个身穿斗篷的人看着赫斯提亚眷族的大门皱眉不已。
　　“为什么那么久？”
　　“还没有动静？”
　　那几个醉醺醺的人是他们几人派过去的。
　　然而他们以为那些人会弄出来一点动静， 然后他们可以执行自己的计划。
　　但是没想到，居然一点动静都没有！
　　这就很奇怪了啊。
　　随着时间的推移，这几人也是感觉有些不对劲。
　　相互对视一眼后也是急忙离开了这里。
　　这件事情还是交给阿波罗大人来定夺吧。
　　没错，他们正是阿波罗派过来试探伊澄的，想要看看伊澄会不会出手。
　　然后抓住把柄从而勒索之类的。
　　但是却没想到，那些人进去以后就没有再出来了。
　　这也是让这几个过来监视的人慌了起来。
　　肯定是发生了什么事情，所以才没有出来的。
　　所以他们也不敢在这里多留。
　　对此，伊澄是一无所知，或者说是懒得知道这些。
　　在这个世界他还真不怕任何东西，要是有人敢惹到他头上，伊澄倒是不介意当场给这些神灵表演一波什么叫弑神！
　　众多萝莉也是玩到很晚，因为伊澄已经说了，第二天不需要到地下城里去。
　　她们只要好好玩就可以了。
　　最近的收获，伊澄也是打算再次祭献一波。
　　自己的手上已经有很多东西了啊，可以再来一波祭献了。
　　在吃饱喝足了，给勒菲他们安排地方休息，然后满足了她们一番后，伊澄这才是打开系统。
　　然后把最近获得的那些东西一股脑的丢了进去。
　　如同之前那样，这些物品压缩成了好几份，最后被吞进了系统里。
　　系统再吐出来了几样东西给伊澄。
　　十分熟练的点开背包。
　　【机械精通】：拥有它，你可以制作各种机械装备，就算高达你也可以弄出来。
　　【燕返】：现实世界一闪，然后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两闪，从而产生的来自三方向的斩击，此乃剑技的最高领域。
　　【现代魔法精要】：来自某现代世界的魔法大全，记载了四系统八大类魔法：飞行魔法，加速魔法，跳跃魔法，光波振动系魔法，冰炎地狱，魔弹射手等招式。
　　【CAD的制作方式】：魔法发动的起动式的记录，魔法发动的简略化、高速化设备，现代魔法师所必需的替代咒文和咒符等传统的手法、道具的工具。
　　看着系统给予的这些东西，伊澄也是愣住了。
　　现代魔法？
　　魔劣世界的魔法么！！真的是想要什么来什么。
　　正好，这些东西好像可以给蓝羽浅葱使用。
　　这实在是太适合蓝羽浅葱了。
　　伊澄正愁怎么去魔劣世界呢，却没想到系统居然直接给了他这些东西。
　　要不是这狗系统一直不说话，伊澄都要以为它有智能了。
　　想到这里，伊澄也是笑了起来。
　　虽然不是什么贵重让他提升实力的东西，但是也十分有用。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第230章



　　伊澄看着自己获得的这些东西，燕返和机械精通自己用了，剩余的现代魔法还有CAD的制作方式伊澄决定全部交给蓝羽浅葱。
　　这些可都是电子方面的东西，电子女帝的这个称号可不是白来的。
　　交给她，她肯定能大放异彩，说不定还能弄个现代魔法大师的称号出来？
　　现代魔法也有现代魔法的好处，完~全不需要皱纹。
　　特别是蓝羽浅葱还有摩古歪了，搭配起来简直就是-完美。
　　蓝羽浅葱也跟着勒菲她们一起过来了，也是已经做好了决定，加入伊澄他们这个团队。
　　所以把这些东西给她也没什么不可以的。
　　等到第二天，早上起来以后，伊澄突然发现，赫斯提亚这家伙早早的就开始在打扮了。
　　看着赫斯提亚这个样子，伊澄脸色有些古怪的问道：
　　“你要去那？出去相亲？”
　　听到这话，赫斯提亚顿时不满了。
　　“你才出去相亲呢。”
　　“我这是要去参加众神聚会啦！”
　　“众神聚会懂不懂？”
　　特喵的，她需要相亲吗？
　　虽然没谈过恋爱，但是还是有很多神愿意追她的好吗？
　　赫斯提亚虽然是Chunv神，但是并不是那种嫁不出去的Chunv神啊。
　　听到赫斯提亚这么说，伊澄顿时了然了。
　　“我还以为你要出去相亲呢。”
　　说到众神聚会，伊澄也是突然想起了什么。
　　再想到昨天晚上那几个醉醺醺的家伙，伊澄突然话锋一转，对着赫斯提亚便是询问道：
　　“太阳神阿波罗是不是回来了？”
　　突然听到伊澄问这个问题，赫斯提亚也是愣了一下。
　　“你怎么知道？”
　　“他前天才回来的，好像也没几个人知道诶。”
　　这下子，轮到赫斯提亚懵了，伊澄怎么认识阿波罗那个讨厌的家伙？
　　而伊澄也算是明白了。
　　昨天那几个家伙应该就是阿波罗的人吧！
　　再联想到自己体内的太阳主权。
　　这是被盯上了啊！！
　　想到这里，伊澄不由眯起了眼睛。
　　看着眼前的赫斯提亚直接出声道：
　　“听说了而已。”
　　“众神聚会啊，我明白了，你去吧。”
　　“如果有人对你发起眷族挑战，不要管任何条件，直接答应下来。”
　　“所有的事情我都会处理好的。”
　　伊澄已经预想到了接下来会发生的事情。
　　那个家伙应该会找借口，然后对赫斯提亚发出眷族对抗吧。
　　既然被盯上了，那就直接解决掉他好了。
　　而且，伊澄也好奇，如果把阿波**掉，再把它祭献了，系统会不会再给他一份太阳主权？
　　这很有可能啊。
　　所以，阿波罗必须死！
　　赫斯提亚突然听到伊澄这么说也是一脸懵逼。
　　完全不明白发生了什么事情。
　　而伊澄也没有解释太多的意思。
　　说了几句后，他便是转身离开了这边。
　　赫斯提亚还想问点什么，但是发现伊澄走了以后，她也就没再继续问下去了。
　　不过还是把伊澄刚刚交代的事情记在了心里。
　　总感觉伊澄好像知道点什么。
　　而且这个众神聚会也是阿波罗那家伙发起的。
　　赫斯提亚若有所思的看着伊澄离去的背影。
　　撇了撇嘴后，她也就没再多想了。
　　这个家伙神秘得很，而且还强得过分。
　　就算是她解封了神力也未必是这个家伙的对手，完全没必要替他担心什么。
　　想到这里的赫斯提亚继续打扮了起来。
　　现在小日子过得好了，生活也滋润了。
　　所以今天晚上肯定要好好炫耀一番！
　　虽然被人包养这件事说出去很丢脸，但是她已经习惯了。
　　..................
　　伊澄来到眷族的食堂这边，此时此刻已经有不少萝莉起来了。
　　看到伊澄的到来她们也是十分兴奋的挥了挥手和伊澄打了个招呼。
　　大清早就看到那么多可爱的面容，整个人的心情都变得更加美好了。
　　伊澄也在饭堂里面看到了蓝羽浅葱和小猫还有惠惠三人。
　　蓝羽浅葱昨天是跟着勒菲他们一起过来的。
　　而勒菲她们昨天又在伊澄的房间里面，早上的时候也就只有她和小猫以及惠惠在一起吃饭。
　　三个人坐在一起有一句没一句的闲聊着。
　　看到伊澄的到来，她们三人也是十分惊讶，没想到这家伙居然起来得那么早，这个时候不是应该沉浸在温柔乡里面吗？
　　小猫看到伊澄后直接冷哼一声。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　明显对于伊澄很不满。
　　随着伊澄身边的女人越来越多，她也是越来越没存在感了。
　　所以她很不开森！
　　看到小猫那闹别扭的模样，伊澄嘴角微微上扬，直接伸手揉了揉她的脑袋道：
　　“总感觉你在吃醋！”
　　‘啪。’
　　小猫一巴掌拍开伊澄的爪子。
　　然后瞪了伊澄一眼道：
　　“H！！”
　　“别碰我。”
　　伊澄这是被嫌弃了啊。
　　看到小猫眼里的幽怨，伊澄也是有些无奈。
　　同时心里也是做好了决定，今天晚上就好好撸一把这个猫咪！
　　不过，现在也不是逗弄她的时候，他还有重要的事情需要做。
　　伊澄目光落在了蓝羽浅葱的身上。
　　“蓝羽同学，你已经考虑好了吗？”
　　“要加入我的队伍吗？”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱放下手中的东西，然后也是挺直腰板道：
　　“决定好了，如果没决定好的话，我也不会到这里来了。”
　　“有什么条件，你说吧！”
　　“我，想要变强！”
　　之前伊澄就给了她很长的时间思考。
　　所以她也是做出了决定。
　　她的这个天赋，如果找不到适合的路，将来是没有任何前途的。
　　而她的路伊澄已经说明了，所以她考虑很久以后也是跟着一起过来了。
　　听到她这么说，伊澄顿时笑了起来。
　　“既然如此，那就把这份契约给签了吧！”
　　“适合你的东西，我手上正好就有！”
　　这么说完，伊澄的第三法发动。
　　一份由灵魂之力构造而成的契约出现在两人的面前。
　　上面清晰的写着几个条件。
　　①，成为伊澄队伍里的替补人员。
　　②，不得出卖队伍里的任何信息。
　　③，伊澄给予的东西再未经过允许的时候不准透漏给其他人。
　　④，加入队伍以后，蓝羽浅葱就是伊澄的人了，伊澄想怎样就怎样。
　　..................
　　看到第四条的时候，蓝羽浅葱的脸瞬间红了。
　　“你你你你...你是认真的？”
　　“这是卖身契吧！！！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第231章



　　伊澄听到蓝羽浅葱的话后也是理所当然的说道：
　　“没错啊。”
　　“我队伍里的人都是我的女朋友。”
　　“所以啊，蓝羽同学考虑一下？”
　　他已经说明了，这就是卖身契。
　　把那么多东西她，不卖身的话，那伊澄岂不是很亏？
　　伊澄才不会做亏本的生意啊！
　　听到伊澄则好么说，蓝羽浅葱咬了咬自己的嘴唇。
　　盯着这份灵魂契约，再看了看伊澄的样貌。
　　嗯，是自己喜欢的菜。
　　很帅，虽然花心了点，但是在这种时代也没人去关注这些。
　　仔细想了想后，自己好像也不亏啊。
　　得到了自己能使用的东西不说，还多了个男朋友？
　　而且伊澄所写的这些条约无非就是让她不能把伊澄给的东西教导给其他人而已。
　　换位思考 一下，自己好像还赚了。
　　emmm....
　　要是伊澄知道蓝羽浅葱现在的想法，一定会赞叹一句，你特娘的真是个人才！
　　不过也正是这么思索了一下，蓝羽浅葱直接点头答应了下来。
　　虽然是把自己卖给了伊澄，但是蓝羽浅葱也赚了。
　　伊澄的强大她是听说过的。
　　甚至还在网络上差过。
　　虽然两人之前不是一个学校的，但是伊澄的所作所为她都知道。
　　击败了S+的堕天使，还拯救了整个学校。
　　甚至是他队伍里的那些人也都因为伊澄而快速变强了起来。
　　跟着伊澄只有好处，没有坏处，蓝羽浅葱还是知道的。
　　蓝羽浅葱直接伸出手触碰了一下伊澄的契约。
　　顿时这份契约化作光芒融入到了蓝羽浅葱的体内。
　　看到这一幕，伊澄顿时笑了起来。
　　“欢迎！”
　　“那么，这两样东西交给你好了。”
　　见蓝羽浅葱答应了下来，伊澄自然不会吝啬，而是把昨天抽到的那些东西拿了出来。
　　CAD制作方式，以及现代魔法！
　　两颗光团被伊澄拿出来以后，便是直接塞到了蓝羽浅葱的体内。
　　蓝羽浅葱顿时便是感觉到了，一股巨大的东西冲进她的体内。
　　让她感觉难受不已。
　　大脑瞬间一片空白，下一刻，无数的知识出现在了她的脑海中。
　　那是魔法，一种她从来没见过的魔法。
　　一种十分适合她的魔法！
　　梳理着脑海中的知识，蓝羽浅葱也是到了陷入了震撼之中。
　　“好厉害！”
　　“居然有这样的魔法？”
　　蓝羽浅葱完全被伊澄给的那些知识给震撼道了。
　　原来魔法还可以这么使用啊！
　　伊澄听到她的话，也是笑了笑道：
　　“好好熟悉一下把！”
　　“相信把那些魔法装备制作出来对于你这个电子女帝而言，并不难吧！”
　　蓝羽浅葱身为程序猿的能力绝对是顶级的。
　　而现代魔法又是需要用到编程，所以蓝羽浅葱想要把CAD制作出来的话，问题应该不大才对。
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱点了点头。
　　“确实不难，不过在设备方面有些麻烦而已。”
　　“编程的话这很简单，但是啊CAD的制作要用到的东西就有些麻烦了。”
　　“所以我需要一段时间才能制作出来！”
　　梳理完了脑海中的能力以后，她也是信心十足的这么说着。
　　如果给她一段时间，那么她也能够轻易的把CAD制作出来。
　　伊澄闻言，顿时点了点头。
　　“这没问题，那你去弄吧。”
　　“需要什么材料，直接跟夏世要就好了，眷族里的人都会配合你的。”
　　“CAD早点制作出来，你的实力也可以早点得到提升。”
　　“相信这种东西搭载上你的神器，应该可以发挥出很强的力量吧！”
　　蓝羽浅葱疯狂点头，快速把自己的早餐吃完以后便是转身离开了这里，回到了自己的房间去研究了起来。
　　看着她的离开，小猫有些不满的说道：
　　“原来你就是这样骗女孩子的吗？”
　　“算是长见识了呢！”
　　亲眼目睹这一切的小猫很不爽。
　　这家伙未免也太熟练了。
　　居然这样就把一个妹纸给骗到手了。
　　伊澄闻言，一脸理直气壮的说道：
　　“我这不是叫骗，这叫你情我愿。”
　　“而且我也没用强的，所以这很OK啊，又没犯法，不是吗？”
　　说到这里的伊澄似笑非笑的看着小猫。
　　这丫头是在吃醋了吧！
　　小猫冷哼一声，不想和伊澄说话，反而鄙视的看了他一眼。
　　hetui，渣男！
　　见小猫又不想和自己说话了，伊澄的目光便是看向了惠惠这个家伙。
　　惠惠正在埋头狂吃。
　　这一抬头就看到了伊澄在盯着自己，然后瞬间便是警惕了起来。
　　“我不卖！”
　　...................
　　神特喵的不卖，这一炮超人在想什么。
　　伊澄一脸残念的看着她。
　　“算了，懒得和你说话！”
　　“等赫斯提亚回来了，你去找她要个恩惠，然后到地下城里面去吧。”
　　“注意，地下城里面很危险，如果魔力用完了就等死吧！”
　　对于惠惠，伊澄也是决定直接放养了。
　　这家伙已经没救了，他也不知道该怎么教才好。
　　唯一的办法就是让她到地下城里面去。
　　要是一直打一炮就躺的话，她迟早会吃亏。
　　只有真正吃大亏了，才明白魔力的重要性！
　　然而，惠惠却是丝毫不以为意。
　　“呵！吾乃最强！”
　　“吾等前方，绝无敌手！”
　　这么说完，惠惠还十分中二的摆出一个姿势。
　　听到这熟悉的台词，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　已经进化成蓝染模式了吗！
　　心里腹诽了几句后，伊澄也是直接起身拉着小猫离开了这里。
　　小猫虽然有些不情愿，不过也只能被伊澄拉着走了。
　　伊澄带着小猫离开了眷族的驻 地，然后便是在欧拉丽中闲逛了起来。
　　在一番好声安抚下，这只炸毛的小猫才是原谅了伊澄。
　　愿意和伊澄再次亲近了起来。
　　伊澄带着小猫在欧拉丽里面闲逛了一波，等到了下午的时候才是回到眷族的驻地里面。
　　今天不仅仅是伊澄的眷族在休息，其它眷族也都是集体放假。
　　所以欧拉丽里面也是十分热闹，两人也是玩得很开心。
　　直到晚上的时候伊澄才是和小猫回到了眷族驻地里面。
　　她们两人回来的时候眷注驻地里面的人都已经休息了，伊澄见状也是直接潜入了小猫的房间。
　　然后他也是发现了，猫果然是流体动物。
　　全身都是水做的，虽然有些地方毛都没有，不过很赞就对了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第232章



　　提上裤子就走的伊澄离开了小猫的房间后便是遇到了正好回来的赫斯提亚。
　　赫斯提亚看到伊澄的时候也是一脸懵逼。
　　“那个，伊澄君，阿波罗真的对我们下战书了。”
　　“你是怎么知道的？”
　　听到她的话，伊澄顿时笑了起来。
　　“还真会作死啊！”
　　“时间呢？什么时候开始！”
　　伊澄对于阿波罗这作死的行为表示很赞。
　　果然如同他所猜测的那样，那个家伙盯上他们了。
　　赫斯提亚闻言，顿时无奈道：
　　“后天。”
　　“而且还有赌注！”
　　“胜利的一方可以获得对方的一切东西!”
　　“你确定还和他打吗？”
　　“那家伙甚至还要亲自上场，规则是无论用任何手段，只要打击败对方就可以了。”
　　“神力会暂时解封！！”
　　听完了赫斯提亚所说的话后，伊澄顿时惊讶了。
　　没想到阿波罗居然玩得那么大。
　　亲自上场吗？
　　真以为自己势在必得了么！
　　想到这里，伊澄的脸上顿时露出了残忍的笑容。
　　02“有意思！”
　　“那么如果我把他干掉的话应该问题不大吧！”
　　说到这里，伊澄顿时兴奋了起来。
　　而赫斯提亚则是惊了。
　　“你要干掉阿波罗？”
　　说完这话以后，她也是很快反应了过来。
　　对啊，眼前这个家伙可是个弑神者，有这样的想法也是正常的吧！
　　也就是说，这家伙早就有想法了？
　　阿波罗得罪他了？
　　两人好像都没有什么交集呢，为什么伊澄会那么敌视阿波罗？
　　有些想不通的赫斯提亚顿时有些头疼了。
　　“这样不好吧？”
　　“要是你弑神者的身份暴露出来的话，可能会引来一些不必要的麻烦！”
　　“而且，你真的能战胜阿波罗吗？”
　　“我都打算亲自上场解封神力和她打了。”
　　赫斯提亚本身就有这个打算，之前去参加众神聚会的时候。
　　伊澄虽然说不管什么挑战都接下。
　　但是阿波罗使用计谋说自己上场的时候，她就已经下定了决心。
　　到时候她亲自上场就好了。
　　可从来没有想过让伊澄上场的。
　　伊澄听到赫斯提亚的话，顿时无语了。
　　“不需要你上场，你在一旁看戏就好了。”
　　“蛐蛐一个神灵而已。”
　　“就这么决定了，等要打的时候，你通知我把！”
　　“我会亲自干掉他！”
　　这么说完的伊澄转身便走。
　　阿波罗？他完全没放在眼里，蛐蛐一个变态而已。
　　见伊澄这么坚决，赫斯提亚也是有些无奈。
　　同时也是在心里大骂了起来，那些神真不是东西。
　　一个个的联合起来欺负她。
　　本来的眷族战争，直接演变成了神灵亲自解封神力下场。
　　还理直气壮的说什么让下界的人见识一下神灵的力量。
　　虽然知道那些家伙无耻，但是却没想到居然会这么无耻！
　　只希望接下来不会出现什么意外吧！
　　明明连阿波罗都没见过，但是双方却是直接刚了起来。
　　这也没谁了。
　　叹了口气后，赫斯提亚也是回到了自己的房间里休息去了。
　　这个众神聚会也是让她给郁闷坏了。
　　伊澄这边是丝毫没有把阿波罗的事情放在心上。
　　蛐蛐一个阿波罗而已，也就尸体或许还有点价格。
　　不然伊澄连看都不会看他一眼！
　　而在第二天以后，整个欧拉丽的人都知道了，阿波罗眷注和那最近风头正盛的赫斯提亚眷族干了起来。
　　这一消息一传出也是引起了轩然大波。
　　赫斯提亚眷族最近可是被公认为欧拉丽第三眷族了啊。
　　虽然是靠着众多萝莉硬生生堆上去的名头，但是很多人也都默认了这一事实。
　　毕竟人多有时候也是优势。
　　而这一次的眷族战争更让人激动的还是神灵亲自下场。
　　到时候阿波罗会解封神力亲自加入到这场战争之中。
　　这也是让所有人都期待了起来。
　　神灵的战争可还是第一次，这无疑是十分吸引人的。
　　甚至不仅仅是在欧拉丽，就连这个世界其他地方收到这条信息的人也都是期待了起来。
　　神灵的力量，他们可是从来没见过的。
　　更别说两个神灵之间的战斗了。
　　所有人都认为，接下来的战斗将会是赫斯提亚女神和阿波罗太阳神的战斗。
　　至于其他人则是被忽视了。
　　也就只有少数的人知道，接下来的战斗可能是伊澄和阿波罗的战斗。
　　这些人中就包括了洛基以及芙蕾雅。
　　洛基眷族里面此刻也是热闹非凡。
　　很多成员都在讨论着接下来的战斗。
　　而在洛基眷族的大厅中，坐在沙发上的洛基也是饶有兴趣的听着身边这些人的讨论。
　　她倒是没有参与进去，昨天神会上发生的事情她都十分清楚。
　　阿波罗和芙蕾雅联手给赫斯提亚下套。
　　洛基全都看在眼里。
　　本以为赫斯提亚不会接受挑战的。
　　但是却没想到，赫斯提亚那家伙二话不说直接答应了下来。
　　以她对赫斯提亚的了解，赫斯提亚应该不会这么鲁莽才对。
　　也就是说，赫斯提亚之所以底气那么充足，肯定是伊澄和她说了什么。
　　然而也正是赫斯提亚这底气十足的模样让阿波罗狐疑了起来。
　　最后变成了神灵亲 自下场去战斗！
　　想到这些的洛基嘴角上扬。
　　她也有些期待了。
　　结果究竟会变得如何？
　　那个神秘的家伙应该有什么底牌吧！
　　看着自己手上的赤龙帝笼手，洛基无比坚信这一点。
　　也就是说，阿波罗这一次可能要翻车了。
　　想到这里，洛基也是不由期待了起来。
　　“就让我看看，你的实力如何吧！”
　　说到这里，洛基嘿嘿一笑。
　　对于能够看到阿波罗倒霉，她还是很期待的！
　　也就在很多人都在热烈讨论着的时候。
　　赫斯提亚眷族里的人依旧是自个自的忙着，根本就没有任何人担心打不过的事情。
　　或者说，大家根本就没把阿波罗放在眼里。
　　再强的人伊澄都干掉过，更别说蛐蛐一个阿波罗了。
　　赫斯提亚看到这些家伙的反应也是惊了个呆。
　　是心大还是把握十足？
　　这让她很想不明白。
　　不过当她给予了加藤惠她们恩惠，看到她们的那些潜力以后，赫斯提亚也是沉默了。
　　自己的担心好像是多余的啊！
　　特喵的，一个比一个变态，难怪这些人都丝毫不担心了。
　　虽然恩惠上显示出来的只有一级，但是那些技能却让她真的惊到了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第233章



　　你见过一级的时候就有一堆技能的吗？
　　你见过一级的时候属性就全是SSS的吗？
　　现在赫斯提亚见到了。
　　看着眼前这个几个少女的属性，赫斯提亚一时间竟然是不知道该说什么好了。
　　“有什么问题吗？”
　　小猫看着满脸呆滞的赫斯提亚，满脸不解的询问道。
　　其他人也是用好奇的目光看向了赫斯提亚！
　　听到小猫的话，赫斯提亚也是回过了神来。
　　“不，没什么！”
　　“只是有些感叹，你们的技能那么多而已！”
　　说到这里的时候，赫斯提亚不由苦笑了起来。
　　几人闻言也是相互对望几眼，完全不懂这究竟是怎么回事。
　　赫斯提亚没有多想，而是把这几她们的属性拓印交给了她们。
　　然后不由开口嘀咕道：
　　“不知道伊澄君的属性是怎样的？”
　　“我很好奇！”
　　现在的赫斯提亚也真的是好奇了起来。
　　虽然知道伊澄是弑神者，但是有多强，她可不知道。
　　听到她这个问话，众人也是不知道该怎么回答了。
　　现在的伊澄有多强，她们也不清楚，只知道很强，完全没有任何概念！
　　只有小猫想了想后便是开口道：
　　“伊澄是我们那个世界最强的几个人之一。”
　　“具体排名多少我们就不知道了。”
　　然而，小猫这话却是让赫斯提亚震惊了。
　　最强的几个人之一？
　　这么恐怖？
　　伊澄那个世界究竟有多强，她们也是听说过的。
　　然而，伊澄却是世界最强的几个人之一？
　　也就是说，她这担心是多余的咯？
　　特喵的，那家伙是怪物吧！！
　　居然那么恐怖！
　　想到这，赫斯提亚直接吐槽了起来。
　　“那阿波罗就要倒霉了呢！”
　　“只希望他不要后悔吧！”
　　说到这里，赫斯提亚顿时怜悯了起来。
　　伊澄昨天可是说了，要干掉阿波罗的。
　　本以为只是开玩笑，但是却没想到是真的。
　　这下子，真的要出大事了。
　　她虽然善良，但是对于阿波罗那样讨厌的人她可善良不起来。
　　死了才好呢。
　　以后就不用看到那个恶心的家伙了！
　　.................
　　时间很快便是来到了眷族对抗的当天。
　　今天的欧拉丽直接陷入了欢乐的海洋，无数人都在期待着接下来的眷族对抗。
　　战斗的方式是攻城战，和原著的那一幕差不多。
　　阿波罗眷族负责守城，而赫斯提亚眷族负责攻城。
　　在万众瞩目之下，阿波罗眷族的人早早的便是在那座用来进行对抗赛城堡中准备好了。
　　上千个阿波罗眷族的人不断在那座城市中巡逻，防止赫斯提亚眷族的人突然进行袭击。
　　而在公会的某个巨大房间里面，这些神灵并没有把目光放在投影回来的视频中，而是落在了一旁正在大吃大喝的赫斯提亚身上。
　　“喂喂喂，赫斯提亚你没在开玩笑吧々「。”
　　“阿波罗都亲自上场了，你却在这里大吃大喝？”
　　“你是认真的吗？”
　　一个和赫斯提亚相熟的神灵看到赫斯提亚，也是不由惊讶了起来。
　　这家伙的心未免也太大了吧。
　　真以为那些萝莉能够战胜阿波罗？
　　不亲自上场真的好吗？
　　听到她的话，赫斯提亚十分淡定的说道：
　　“蛐蛐一个阿波罗而已。”
　　“看着吧，接下里他要倒霉了！”
　　众神听到这话，顿时也是来了兴趣。
　　难道赫斯提亚有什么底牌不成？
　　想到这里的众神也是把目光看向了投影。
　　站在不远处的芙蕾雅则是若有所思了起来。
　　能看到那个家伙出手了吗？
　　有意思！
　　那就让我看看，拥有璀璨灵魂的你，实力究竟如何吧！
　　芙蕾雅想到这里也是兴奋了起来。
　　对于伊澄，她可从来都没有要放弃的意思。
　　这一次也是个试探，如果阿波罗失败了，那么就改变自己的方针。
　　强的不行，那就来软的。
　　先试探了再说！
　　她，是绝对不会放弃的！
　　想到伊澄，芙蕾雅下意识的便是夹紧了双腿。
　　而随着时间的推移，阿波罗眷族都已经准备完毕了。
　　但是赫斯提亚眷族里的人却一个都没出现！
　　这也是让很多人都讨论了起来。
　　纷纷以为赫斯提亚眷族的人是不是提桶跑路了。
　　然而事实上，现在的伊澄才刚刚起床。
　　眷族里的萝莉也是在自己做着自己的事情，完全没有把这场战斗放在眼里。
　　等伊澄吃饱喝足了以后，这才是带着勒菲撕开空间前往了工会指定的战场。
　　当伊澄和勒菲突然出现在战场上。
　　所有人都来了精神，纷纷聚精会神的看着工会弄出来的直播。
　　伊澄和勒菲站在平原的山丘上看着下方的那座城市。
　　勒菲有些好奇的问道：
　　“｀ ¨伊澄大人，接下来我们怎么打？”
　　“直接轰她们上天吗？”
　　听到她的话，伊澄有些好笑的揉了揉她的脑袋道：
　　“嘛，都是一些杂鱼而已。”
　　“无所谓了，想怎么打就怎么打吧！”
　　“对了，勒菲，这个给你！”
　　突然想到什么的伊澄突然把伦戈米尼亚德从系统空间中拿了出来。
　　现在的他已经用到这把武器了，既然如此那就送给勒菲好了。
　　这把圣枪现在也是被伊澄制作成了和格蕾碳手中那把一样的魔术礼装。
　　可以变成各种武器的形状。
　　最终形态才是伦戈米尼亚德。
　　当勒菲看到伊澄拿出来的一个魔方后，她顿时感觉这个魔方给她一种十分亲切的感觉。
　　伊澄把手中的魔方交到勒菲的手里。
　　然后笑着道：
　　“现在这把武器，我已经用不上了。”
　　“想要的话，我自己就能搓出来，所以交给你使用吧！”
　　“身为亚瑟王(赵好好)的后代，没有一把像样的亚瑟王武器怎么可能？”
　　随着魔方入手，勒菲瞬间明白了。
　　双眼顿时亮了起来。
　　“原来是它啊！”
　　“伊澄大人你真的要给我吗？”
　　拿到手以后她就知道了这是什么东西。
　　勒菲也没想到，伊澄会把它送给自己！
　　伊澄点了点头，然后看着远方的城池道：
　　“就用眼前这座城池来试枪好了。”
　　“勒菲酱，上吧！”
　　“给我好好把它的威力发挥出来！”
　　听到这话，勒菲顿时来了精神。
　　她永远忘不了之前枪呆在她面前展示的光辉。
　　现在终于轮到她了吗？
　　想到这里，勒菲那叫一个兴奋。
　　“我会努力的，伊澄大人怀！”
　　“交给我吧！”
　　“亚瑟王大人的荣光，将有我来在这个世界重现！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第234章



　　拿到圣枪的勒菲很激动的走了出去。
　　随着勒菲的向前，阿波罗眷族的人也是警惕了起来。
　　伊澄就这么静静的站在勒菲的身后看着。
　　等到了一定的距离后，勒菲才是停了下来。
　　看着眼前这道城池，回想着枪呆之前释放圣枪时的场景。
　　勒菲突然嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　紧接着，她把手中的魔法轻轻一抛。
　　下一刻，手中的魔方开始分裂，圣洁的光芒从这个魔方中散发。
　　看到这一幕的人都是瞪大了眼睛，生怕错过了什么画面。
　　随着身上的光芒散去。
　　勒菲手中已经握住了那把闪耀于终焉之枪。
　　而勒菲这个时候也是严肃了起来。
　　紧接着，圣枪的光芒开始绽放。
　　光芒直通天际，就如同一道支撑着天与地的光柱。
　　一只在圣枪内的圆桌骑士意志在这一刻也是苏醒了过来。
　　【此战，即为生存而战----承认，凯！】
　　【此战，即为了强于自身之人....】
　　【好了，全给我同意，不需要来这些弯弯道道。】
　　【勒菲，加油吧。】
　　【没想到那家伙居然把这把武器给了你。】
　　枪呆的身影也是突然出现，直接打断了那些圆桌骑士的话。
　　BB个什么啊，没看到是勒菲在使用圣枪吗？
　　所以直接给老娘认可就对了！
　　突然出现的枪呆也是让勒菲愣 了一下。
　　“诶诶诶，先祖大人！”
　　“你怎么在介里。”
　　勒菲是真的惊了，这把圣枪还有先祖的意志吗？
　　枪呆闻言也只是笑了笑并没有说话。
　　理论上是没有的，但是谁让她们的卡美洛就在伊澄的世界里面？
　　伊澄把这把枪改造的时候可是专门来找过她的，让她把意志融入了进去。
　　这才有了现在的束缚。
　　不然没有束缚的圣枪轰出去的话，那威力可不是勒菲能控制的。
　　枪呆直接来了个独裁。
　　圣枪的光芒开始收束。
　　勒菲也知道，现在不是说这些的时候，收敛起自己心里的疑问，看着眼前的城堡。
　　她高高的举起手中的圣枪。
　　“圣枪，拔锚！！”
　　“让先祖的光辉闪耀于世吧。”
　　“闪耀于，终焉之枪！”
　　随着勒菲的声音落下，她也是挥舞着手中的光柱朝着下面那座城市狠狠劈了下去。
　　在勒菲解放出宝具的时候，阿波罗便是第一时间反应了过来！
　　二话不说便是让人撑起魔法防御。
　　他也没想到伊澄居然还有这样的底牌！！
　　这一发要是下来，他的眷族非 得团灭不可。
　　所以阿波罗也是亲自出手了。
　　“可不要小看我啊！”
　　从城池中飞出，已经解封了神力的阿波罗直接在城市的上空撑起了一个巨大的火焰护盾！
　　圣枪就如同一把金色的圣剑被勒菲直接劈了下去。
　　和枪呆使用的时候不一样。
　　勒菲这丫头直接仗着手长，把这把武器当作圣剑来使用了。
　　‘轰！’
　　在所有人震撼的目光下。
　　圣枪化作的光之柱狠狠的和阿波罗的护盾撞在了一起。
　　下一刻，
　　光和火焰瞬间交融在了一起。
　　顿时阿波罗身下的城市在两者的攻击余波下彻底化作了一片火海。
　　阿波罗太高估自己了，也低估了这把圣枪的威力。
　　仅仅只是一个碰撞，光是那恐怖的余波就直接让他眷族的人给团灭了。
　　要知道，勒菲的实力早就已经S级了啊。
　　使用出这把武器，威力有多强可想而知了。
　　这一发下去，也不知道是谁给阿波罗的勇气，居然敢来抵挡？
　　现在的阿波罗只想骂娘。
　　他很想来一句，年轻人你不讲武德！！
　　然而现在却是没有任何人理他，他的脸色也是彻底阴沉了下来。
　　身后的眷族直接在这一次的攻击下化作了灰烬。
　　而且还是被他的火焰所伤。
　　这简直就是在打脸。
　　凡是看到这一幕的人都倒吸一口凉气。
　　这把武器实在是太恐怖了！
　　而伊澄这个时候也是站了出来对着勒菲道：
　　“好了，勒菲酱。”
　　“剩下的就交给我把！”
　　“今天就让我来和他玩玩！”
　　这么说完的伊澄一步踏出，顿时便是出现在了阿波罗的面前。
　　看到伊澄飞在空中。
　　关注着这场战斗的人都是瞳孔一缩。
　　这可不是普通冒险者能拥有的力量啊。
　　然而，接下来的事情更是让欧拉丽的这些神灵感觉到了一阵毛骨悚然。
　　只见，飞在空中的伊澄气势全开。
　　弑神者那独特的气息开始疯狂朝着四面八方蔓延。
　　感受到这股天敌的气息，那些神灵的脸色都变得十分精彩。
　　“弑神者！！！”
　　在工会大厅中，不知道是谁，突然这么说了一句。
　　顿时现场一片哗然。
　　谁也没想到这个世界居然出现了弑神者。
　　在场的神灵纷纷把目光看向了赫斯提亚。
　　感受到周围神的视线，赫斯提亚直接吐槽道：
　　“别人是其他世界的弑神者，关你们什么事啊！”
　　“又不是杀了你们的谁！”
　　...................
　　听到这话的众人也是愣了一下，然后也是恍然大悟。
　　说得好有道理！
　　不过，众神怎么感觉怪怪的？
　　大家也没多想，因为伊澄已经和阿波**起来了。
　　阿波罗看到伊澄出现以后，并没有想象中的狂热或者兴奋。
　　此时此刻他有的只是恐惧。
　　伊澄身上的弑神者气息疯狂的针对他，让他感觉毛骨悚然。
　　同时也知道，他被芙蕾雅坑了。
　　“可恶可恶可恶！！”
　　“那个女人居然敢坑我！”
　　阿波罗整张脸都扭曲了起来。
　　伊澄看着眼前这个阿波罗，直接便是吐槽了起来。
　　“真丑！”
　　没错，真基儿丑。
　　别的世界，阿波罗都是帅气阳光的代名词。
　　但是眼前这个阿波罗，伊澄就感觉一阵恶心。
　　阿波罗听到伊澄的话，脸都绿了。
　　“闭嘴！！”
　　“该死的弑神者！”
　　“给我去死吧！”
　　现在的他已经不再想其他的了，只想把伊澄干掉。
　　特喵的，这家伙居然是个弑神者，这不是在坑爹吗？
　　太阳的异动？
　　异动个卵子，他可不傻！
　　芙蕾雅那个女人明显是让他来试探伊澄，把他当作炮灰的。
　　二话不说，阿波罗直接发动攻击。
　　天空的太阳也因为他的行动而变得更加炙热了。
　　一举一动都能引起全世界的环境变化。
　　这才是神灵的真正力量。
　　并不像弑神者世界那些不从之神，只是引起一个地区的环境变化而已。
　　一团巨大的火球凭空出现，朝着伊澄便是砸了过去。
　　如果是地下城里的冒险家遇到阿波罗的这种攻击，估计当场就要跪了吧。
　　然而，可惜伊澄才不是那些弱鸡冒险家。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第235章



　　面对阿波罗的攻击，伊澄丝毫不怂，捏紧拳头便是砸了上去。
　　‘轰！’
　　就如同自带破魔属性，那巨大的火球瞬间便是被伊澄砸散。
　　看到这一幕的阿波罗顿时被震住了。
　　“怎么可能！！”
　　要知道，他的这火球温度可是太阳表面的温度啊。
　　然而在伊澄这里，一拳就砸没了？
　　那些神灵看到这一幕也是齐齐傻眼。
　　伊澄可不会在意~其他人的目光。
　　现在的他就想速战速决，所以右手之上凭空出现一把猩红的-长枪。
　　贯穿死翔之枪。
　　这是师匠手中那把。
　　同时，伊澄身上的弑神-之力也是启动。
　　这股力量的出现直接让欧拉丽的众神瞬间感觉到了死亡的降临。
　　“这家伙想要弑神！！”
　　“快组织他！！”
　　“阿波罗可不能被干掉！”
　　一瞬间，众神慌了。
　　要是阿波罗被干掉的话，麻烦可就大了啊。
　　虽然大家都看不惯阿波罗，但是神要是陨落了。
　　所造成的影响那无疑是十分巨大的。
　　一瞬间，整个工会大厅乱做一团。
　　所有人都感觉毛骨悚然。
　　既然伊澄能干掉阿波罗，那是不是也能干掉他们？
　　这一下，所有人都慌了。
　　纷纷想要让工会的会长乌拉诺斯出手。
　　然而，乌拉诺斯却是丝毫不为所动。
　　而是静静的坐在那里看戏。
　　其他神见状，也是愣住了。
　　而画面中，伊澄已经开始发动了攻击。
　　.....................
　　“刺穿！突穿！贯穿死翔之枪，GeBolgAlternative！”
　　丝毫不带犹豫，伊澄直接发动攻击。
　　猩红的长枪化作闪电，直接朝着阿波罗贯穿而去。
　　“混蛋！！”
　　“你敢。”
　　阿波罗十分惊恐的大喊了起来。
　　同时也是急忙朝着一旁飞去。
　　试图躲避这一攻击。
　　然而，很快他便是发现了。
　　周围的空间直接被封锁了。
　　那把武器也是直接锁定了它！
　　猩红的长枪眨眼便是冲到了他的面前。
　　然后在他惊恐的目光下贯穿了他的心脏！！
　　‘噗！’
　　一口金色的血液从阿波罗嘴里喷出。
　　他的体内更是有一股狂暴的力量在肆无忌惮的蔓延着。
　　在疯狂的侵蚀着他的神格。
　　此时此刻他惊恐了。
　　“不！！”
　　神格被侵蚀，那就说明，他以后想要重新复活都不可能了。
　　如果神格没被侵蚀，就算被杀了，过个几万年，他是可以重生的。
　　身为太阳神，只要有神格在，那么他就可以重生。
　　然而，现在，却根本没那机会了！
　　伴随着阿波罗的一声哀嚎。
　　他的身体一晃，下一刻便是直接朝着地面摔去。
　　在无数人惊恐的目光下，伊澄直接把阿波罗这位神灵给干掉了！
　　干掉阿波罗的时候，伊澄也是发现了一件惊奇的事情。
　　他体内的弑神之力变得更加强大了。
　　倒不如说，现在的他才算是真正的弑神者。
　　之前所在弑神者世界干掉的那些神灵，获得的弑神之力也只不过是个半成品而已。
　　毕竟那些神可不是本体！
　　而伊澄干掉的这个阿波罗可是真正的本体啊！
　　看着掉落在地上的阿波罗尸体，伊澄直接来到他的身侧。
　　此时此刻，阿波罗已经彻底失去了生息。
　　神格也被伊澄直接打碎，这个世界将不会再有阿波罗这个人。
　　至于太阳神，未来或许在某天会新诞生一位。
　　但是绝对不再是什么阿波罗。
　　这也是乌拉诺斯没有出手的原因。
　　死了就死了，一个阿波罗而已。
　　更别说这个阿波罗的风评还不咋滴，死了就死了，到时候重新诞生一个依旧是太阳神。
　　完全没必要因为阿波罗的事情和伊澄交恶。
　　在他的感知中，伊澄这个家伙可不比他弱，甚至还比他强。
　　更别说了，在赫斯提亚眷族里面，还有一个和伊澄差不多的存在。
　　这种时候冲出去，那不是找死吗？
　　说不定伊澄连他都一起给干掉。
　　神灵的陨落，整个世界也是发生了变化。
　　天空似乎变得更加阴沉了，整个世界都陷入了一片压抑之中！
　　欧拉丽的人都呆滞住了。
　　所有人看着那被伊澄干掉的阿波罗，一时间竟然是不知道说什么好了。
　　这一幕，实在是太恐怖了。
　　伊澄可不在意其他人的目光。
　　看着阿波罗的尸体，都不带犹豫的，直接便是收了起来。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　做完这一切，伊澄就跟个没事人一样带着勒菲便是离开了这里。
　　整个欧拉丽此刻一片宁静。
　　这也是暴风雨爆发的前夕。
　　良久之后，也不知道是谁开的头。
　　顿时惊呼声响彻哼歌欧拉丽。
　　所有人都被震撼到了，阿波罗真的被干掉了。
　　神真的死了！
　　那个伊澄，真的弑神了。
　　一时间所有人都热烈的讨论了起来。
　　在工会大厅里的众神也是一片沉默。
　　所有神都被震惊到了，阿波罗就这样被干掉了么。
　　芙蕾雅的眼里也是闪过一抹慌乱！
　　她完全没想到伊澄会这么强大，居然拥有干掉阿波罗的力量？
　　这下子该怎么搞？
    ....... ... .......
　　同时她的心里也是有些隐隐的不安。
　　总有一种不祥的预感！
　　这应该是错觉吧！
　　.....................
　　伊澄干掉阿波罗后，这场眷族战争便是落下了帷幕。
　　按照约定，赫斯提亚眷族将能够获得阿波罗眷族的一切东西。
　　在赫斯提亚回来以后，伊澄便是让她带着夏世以及众多萝莉去接收阿波罗的遗产。
　　阿波罗眷族这一波直接团灭，剩余的几个小虾米也没有任何抵抗之力。
　　根本连反抗都懒得反抗，直接把阿波罗的那些遗产转交给了赫斯提亚眷族。
　　这存活下来的几人就包括了卡珊德拉和达芙涅。
　　卡珊德拉拥有预知能力，她在比赛开始的前一晚上就知道了阿波罗眷族会团灭。
　　所以她直接带着达芙涅申请守家，并没有参与这场战争。
　　这才是侥幸逃过了一劫。
　　赫斯提亚也没为难她们，拿到了东西后便是带着一群萝莉浩浩荡荡的回到了自己的眷族中。
　　没人会替阿波罗眷族感到怜悯。
　　毕竟一切事情都是阿波罗挑起的。
　　赫斯提亚眷族全程被动接受挑战。
　　现在阿波罗眷族团灭了，也没有任何一个人跑出来给他们说话。
　　幸存下来的阿波罗眷族成员也是纷纷各奔东西。
　　离开欧拉，或者加入其他眷族。
　　至此，阿波罗眷族彻底成为了历史，就连神也一同被别人干掉了。
　　彻底化作了历史的尘埃。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第236章



　　赫斯提亚把从阿波罗哪里获得的各种物资交给了伊澄后也是十分兴奋的说道：
　　“这一次我们大赚啦。”
　　“阿波罗眷族的所有东西都在我们这里了。”
　　“里面的物资和珍贵的物品比我们的收藏室还多。”
　　说到这里，她是真的兴奋。
　　阿波罗这么多年的珍藏全部被她接手了，这如何不让她兴奋？
　　伊澄看了眼赫斯提亚交上来的空间装备也是点了点头。
　　“很好！”
　　“这下子应该没人来惹我们了。”
　　“幸苦你了！”
　　说到这里的时候，伊澄的心情也是很爽的。
　　这一波不亏，反而赚大了。
　　伊澄又能来一波祭献了。
　　收起这些东西，伊澄也没急着去使用这些东西。
　　而是开始整理起了最近的收获。
　　这段时间弄到的 材料可是数不胜数，特别是那些魔石。
　　经过伊澄的研究，这些魔石里面所蕴含的能量可以用来制作各种装备。
　　也是一种十分不错的炼金材料。
　　再加上一些怪物身上掉下来的材料。
　　伊澄完全可以用这些东西制作一艘供萝莉们使用的战舰。
　　不过这庞大的工程也不是一天两天就能制作完毕的。
　　需要很长的时间和很多的材料才能去制作出来。
　　伊澄也不着急，所以慢慢去弄就好。
　　反正现在伊澄的时间多得很。
　　目前最重要的还是提升萝莉们的实力！
　　眷族战争的事情告一段落，萝莉们也是开始继续到地下城中冒险了起来。
　　接下来的时间里，加藤惠还有英梨梨她们也是开始在地下城中冒险。
　　由于拥有了众多技能，所以加藤惠他们直接可以和夏世他们去攻略更加深层次的地下城。
　　伊澄班上的其他人也是陆续到了这个世界。
　　然后纷纷开始在地下城中进行冒险。
　　三个月的时间眨眼便是过去了。
　　伊澄所获得的材料也是在小世界里面堆积成了一个小山。
　　要是让其他眷族看到这些东西，估计会羡慕死的吧。
　　这里面所蕴含的东西已经不是能用价钱来形容的了。
　　甚至是有钱你都未必能够买到！
　　赫菲斯托丝帮助伊澄打造的武器也是已经送了过来。
　　拿到这把武器的时候，伊澄也是仔细研究了一番。
　　这确实是一把可以无限成长的武器，只要你使用这把武器来不断战斗，那么这把武器也会跟随你一起成长。
　　不过也有限制，对于一些SS级的人，这或许是一把神器，但是对于早已经SSS级甚至是更强的伊澄来说。
　　这把武器就有些鸡肋了。
　　或许是材料的原因，这把武器根本成长不到支撑伊澄实力的地步。
　　所以研究了一下那成长特性以后，这把武器便是被伊澄送给了加藤惠！
　　赫菲斯托斯打造的这把短剑，给加藤惠用来当做匕首使用也不是不行的。
　　等以后有时间了，伊澄或许可以给这把武器增加一些其他的属性！
　　新的一天很快便结束。
　　远坂凛，和樱他们也是从地下城中冒险回来了。
　　只不过，当一次看到远坂凛的时候也是愣了一下。
　　“凛，你身上是怎么回事？”
　　“为什么会有神性？”
　　这是伊澄最好奇的。
　　怎么今天出去了一趟回来以后，凛的身上居然出现了神性？
　　听到伊澄这么说，远坂凛也是愣住了。
　　“我不知道！”
　　“不过你说起这个，我也觉得奇怪。”
　　“今天在地下城中遇到的怪物有点多。”
　　“那些怪物都是冲着我来的！”
　　说到这里的远坂凛，眉头也是皱了起来。
　　一开始她还以为是意外，但是伊澄说她身上有神性的时候，她就懂了。
　　那些怪物是冲着她来的。
　　伊澄盯着远坂凛看了良久后，也是突然想到了什么。
　　该不会是世界收束的时候，伊斯塔凛也融合进来了吧！
　　想到这里，伊澄也是开始沉思了起来。
　　还真有可能是这样。
　　想了想后，伊澄便是没去追究，而是开口道：
　　“最近你就别下地下城了。”
　　“不然的话，到时候那个地下城发怒了，你可是要被针对得死死的！”
　　“还会连累其他人！”
　　听到伊澄的话，远坂凛也没什么意见！
　　现在她也觉得自己的身体好像出现了一些问题。
　　每当晚上的时候，她都会梦到一些稀奇古怪的东西。
　　这就让她很奇怪了。
　　可能是自己太累了吧！
　　心里腹诽几句，她也没多想0 ..
　　全当是给自己放假了。
　　其他人全程听着伊澄和远坂凛的谈话。
　　心里多少有些惊讶。
　　特别是赫斯提亚。
　　一个凡人怎么可能拥有神性。
　　拥有神性的人要么只有弑杀了神灵的人，或者说是神和人的孩子。
　　但是远坂凛都不属于这两者。
　　具体是什么情况她也很好奇。
　　看伊澄那家伙的模样，他应该是知道了点什么吧！
　　赫斯提亚也没有多问。
　　她还没有那么八卦！
　　反倒是小樱开始担忧了起来。
　　生怕自己的姐姐出现了什么意外！！
　　不过看到伊澄那浑不在意的模样，她也松了口气，应该问题不大吧！
　　.....................
　　等到了晚上，赫斯提亚眷族里的人都睡下以后。
　　远坂凛的房间里。
　　已经睡下的远坂凛身上的神性也是越来越强烈。
　　似乎是有什么东西要出来了一样。
　　这强烈的神性也谁让眷族里的伊澄还有夏音从睡梦中清醒了过来。
　　身为弑神者，对于神性这种东西感知可是十分敏锐的。
　　伊澄和夏音同时睁开眼睛，相互对视一眼后也是惊讶了起来。
　　“伊澄前辈，你也感知到了吗？”
　　“凛前辈她！！”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“是啊。”
　　“感知到了，她体内的某个家伙苏醒了 。”
　　说到这里，伊澄的脸色也是不由怪异了起来。
　　不用想都知道，那是谁了。
　　伊什塔尔，凭依在凛身上的家伙。
　　估计是来到这个世界，被这个世界的伊斯塔所吸引，然后才苏醒过来的吧。
　　再加上还有赫斯提亚给予的恩惠和神血。
　　渐渐的也是把隐藏在凛体内的神性唤醒！
　　想到这个世界的伊斯塔。
　　伊澄不由替她默哀了起来。
　　在这个世界的伊斯塔可是个娼妇。
　　以伊什塔尔那高傲的性格，绝对不允许和自己同格的家伙做那样的事情吧。
　　或者说，那个女人终于疯了。
　　要出来搞事了。
　　对此，伊澄也是十分期待！！
　　伊什塔凛啊，可是超多本子的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第237章



　　伊什塔凛，这是由古代美索不达米亚神话中的伊什塔尔凭依在远坂凛身上后所出现的形态。
　　和某个色气茄子一样，都是拟似从者。
　　远坂凛睁开眼睛的时候，眼睛已经不再是翠绿色，而是如同红宝石一样的颜色。
　　她的身体也是慢慢的漂浮了起来。
　　下一刻，她身上的睡衣消失，直接变成了另一套服装。
　　等变身完毕后，完全体的伊什塔凛出现在了房间内。
　　此刻的伊什塔凛黑着脸，明显感觉到了什么厌恶的东西。
　　紧接着，她直接来到窗户边，然后便是跳了出去。
　　下一刻天舟马安娜出现，带着她直接便是飞向了天空。
　　伊澄和夏音全程看着这一幕。
　　夏音有些好奇的对伊澄询问道：
　　“伊澄前辈，凛前辈她这是要去那里？”
　　听到夏音的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　“等等你就知道了。”
　　“欧拉丽又要热闹了啊！”
　　“啧啧，这些02神估计今天晚上要睡不着了！”
　　说到这里，伊澄也是有些幸灾乐祸了起来。
　　夏音闻言也是十分好奇，不是很懂伊澄在说什么。
　　然而，下一刻，欧拉丽的上空一个愤怒的声音响彻天际。
　　“该死的女人！”
　　“这样的碧池居然和我是同格的存在？”
　　“给我去死啊！！”
　　在欧拉丽著名的欢乐街中，伊丝塔听到这话，眉头不由一皱。
　　她突然有一种不祥的预感。
　　这种感觉出现得已经不是一天两天了。
　　而今天晚上则是最为强烈。
　　特别是听到这个声音的时候，那股不祥的预感更是让她寒毛倒立。
　　此时此刻，欧拉丽的人都被这声音吸引了。
　　还在街上游荡的人也是抬头望向天空，而已经睡下的人则是被这声音吵醒了过来。
　　只见原本黑暗的天空此刻出现了一颗巨大的星球。
　　伊什塔凛就漂浮在天空。
　　下一刻伊什塔凛举起手，那颗星球瞬间压缩，变成一团倦色的能量球。
　　紧接着伊什塔凛瞬间手指指向欢乐街的方向。
　　伴随着她这一举动，那颗金色的能量球瞬间搭在了天舟马安娜的身上，化作一道紫色的箭头。
　　二话不说，伊什塔凛直接发动攻击。
　　对着欢乐街的位置便是来了一发对城宝具。
　　“AnGalTaKigalShe！！”
　　‘咻！’
　　如同一颗坠落的流星，这一发攻击直接轰到了欢乐街的位置。
　　‘轰！’
　　一朵蘑菇云腾空升起。
　　紧接着爆发，周围无数建筑瞬间被摧毁。
　　首当其冲的自然是伊什塔凛的目标伊丝塔眷族的所在地。
　　看到这一幕的伊澄心里那叫一个无奈。
　　这一攻击会把大半个欧拉丽都给毁掉的吧。
　　果然是个麻烦的女人。
　　想到这里的伊澄也是直接出手，把伊什塔凛的攻击范围压缩在了一个位置。
　　至于里面的人，是死是活，伊澄就不管了。
　　随着伊澄的出手，欢乐街的方向也是传来了伊丝塔的怒吼。
　　“该死，是谁！！”
　　“可恶！！”
　　一道金色的光柱从天而降。
　　在千钧一发之际，伊丝塔解封了自己的神力，用来抵挡这一攻击。
　　不过也正是如此，随着他解封神力，她也要被遣返回天界了。
　　然而，伊什塔凛可不会那么轻易放过她。
　　“哼，还我风评被害，给我去死吧！”
　　现在的伊什塔凛只想干掉眼前这个恶心的女人！
　　特喵的，感受到这家伙的神格，伊什塔凛表示自己都要恶心坏了。
　　攻击再次发动。
　　然而，伊丝塔此刻却是强行被遣返，正在快速朝着天空冲去。
　　伊什塔凛想要出手也赶不上了。
　　一直在暗中观察的伊澄不由腹诽了几句后也是直接出手。
　　强行截断那道空间裂缝。
　　伊什塔凛见状不由双眼一亮。
　　再次发动宝具攻击，二话不说直接轰了过去。
　　现在的她就想把眼前这个家伙轰死。
　　整个欧拉丽也被这场突如其来的战斗而惊动。
　　无数人抬头望天，看着天空中的伊什塔凛对着伊丝塔发动了进攻。
　　其他神灵也是傻眼了。
　　因为在她们的感知中，伊什塔凛和伊丝塔分明是同格的存在。
　　甚至她们觉得伊什塔凛才是正版的女神！
　　伊丝塔则是个假货。
　　就连乌拉诺斯也十分惊讶。
　　他也没想到居然出现了一个和伊丝塔同格的人。
　　然而，这个新出现的人还要把伊丝塔给干掉。
　　甚至他还发现了，这其中还有伊澄的手笔。
　　妈的，惹不起惹不起！
　　发现这点的乌拉诺斯果断闭眼，这里的事情和他无关。
　　爱怎样就怎样！
　　心里mmp的骂了几句后，乌拉诺斯也就懒得管了。
　　而其他神灵也没人站出来帮忙。
　　正所谓死到有不死贫道。
　　伊丝塔和阿波罗一样，人品本来就不咋滴，再加上又是做皮肉生意的。
　　看不起她的人大有人在，仇人也是一大堆。
　　甚至是众人都巴不得她死呢！
　　所以伊什塔凛在伊澄的帮助下，也是成功的把那个家伙给干掉了。
　　甚至连骨灰都没留下。
　　做完这一切的伊什塔凛顿时感觉神清气爽！
　　总算把这个恶心的家伙给弄死了。
　　舒爽！
　　也就在她感叹的时候，伊澄直接把伊什塔凛给强行拉了回来。
　　发现自己的空间置换，伊什塔凛看着眼前的伊澄。
　　嘴角抽 搐了几下后便是警惕道：
　　“你要干什么！”
　　这个男人想要干嘛，直接把她拉回来，是有什么事情吗？
　　她虽然一直在远坂凛的体内沉睡，但是对于外面的事情她还是知道的。
　　特别是这个男人，简直就是恐怖得一笔。
　　伊什塔凛表示惹不起！
　　听到她的话，伊澄顿时笑呵呵的看着她。
　　“没什么，只是觉得夜深了，把我女朋友拉回来休息而！”
　　说到这里，伊澄顿时露出了恶劣的笑容。
　　这个家伙占据了远坂凛的身体，伊澄自然是不允许的。
　　要么融合，要么就乖乖的回到远坂凛的体内去。
　　伊什塔凛听到伊澄的话，顿时一脸懵逼。
　　“女朋友？”
　　“她什么时候变成你的女朋友了！”
　　“不可能，我可都是全部看在眼里的！”
　　“她才不是你的女朋友！”
　　“明明只是女仆!”
　　想骗她？
　　门都没有！
　　然而，伊澄却是无所谓的说道：
　　“说得没错啊，就是女仆。”
　　“女仆就应该替主人分担烦恼。”
　　“所以啊，乖乖听话让我好好研究一下你吧！。”
　　这么说完的伊澄便是在对方震惊的目光下按住了她。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第238章



　　凛让伊澄很震惊，也很兴奋。
　　她的体内不仅仅有伊什塔凛，还有埃列什基伽勒。
　　三个人格不断切换，不断咒骂着伊澄。
　　特别是埃列什基伽勒，特喵的她这算是倒了血霉了。
　　这关她什么事？居然把她也拉了出来？
　　伊什塔凛果然是个坑货！！
　　“嗷嗷嗷，你住手给我住手！”
　　“你这家伙，可恶可恶！”
　　“轻点啊混蛋！！”
　　“我不和你玩了，让那个家伙和你自己慢慢玩吧！”
　　“闭嘴，你这个坑货，居然坑我！”
　　“可恶！！”
　　随着一阵骂骂咧咧，伊什塔凛还有埃列什基伽勒彻底放弃治疗，直接选择了和远坂凛融合。
　　伊澄爱怎样研究就怎样研究吧。
　　她们受不了这样的委屈！
　　果断选择和远坂凛融合。
　　而远坂凛也是直接获得了这两个女神的所有技能。
　　直接从弱鸡选手进化成了S+。
　　看着一脸生无可恋的远坂凛，伊澄用系统看着这家伙的属性面板不由也是啧啧称奇。
　　【远坂凛】
　　综合实力：S+
　　种族：人类，亚从者
　　能力：英灵化
　　被动技能：对魔力，阵地建造，女神的神核
　　保有技能：隐藏的大王冠，魔力放出，冥界护佑，美之显现
　　宝具：山脉震撼明星之薪，灵峰踏抱冥府之鞴。
　　.......................
　　这可谓是一步登天了啊，那两个家伙受不了伊澄的蹂躏，直接选择了和远坂凛融合。
　　现在的远坂凛已经彻底进入完全体了，以后她就是那两位女神了。
　　看着远坂凛，伊澄不由笑了起来。
　　“你赚大了啊!”
　　“一下子获得了两个女神的力量。”
　　听到伊澄的话，远坂凛不想理他，直接把头扭到一边。
　　现在的凛很不爽，她觉得自己要被玩坏了。
　　特喵的不断使用各种技能在自己的身上探查，你是认真的嘛？
　　谁特么的受得了啊！！
　　她觉得自己的什么秘密在这个家伙的面前全都曝光了。
　　伊澄也是十分兴奋的。
　　他现在总算是弄明白了英灵凭依是怎么回事。
　　远坂凛的体内现在是有了两个英灵的灵核，这才继承了那两个女神的一切。
　　被伊澄这么研究，那两个家伙有些受不了，索性就直接和远坂凛彻底融合在了一起。
　　本身她们可以说就是一体的。
　　只不过是换了世界，没有来得及融合完毕而已。
　　现在又弄出这一档子的事情，所以两个女神的意识体果断选择了和远坂凛彻底融合在了一起。
　　有了远坂凛现在的资料情况。
　　如果伊澄再到型月去的话，那么他也有把握自己弄出一些亚从者。
　　加藤惠，还有英梨梨这几个人都在嗷嗷待哺，等着伊澄给她们增强实力呢。
　　这种一部登天的力量简直就是加快自己队伍实力变强的最好办法啊！
　　想到这里的伊澄也是有了决定。
　　过去和哈桑老爷子聊聊天吧。
　　问问他要不要徒弟！！
　　“过段时间我们去你那个世界吧々「。”
　　“现在你的那个世界的世界线应该已经收束完毕了。”
　　“我们可以去玩一段时间！”
　　听到伊澄这么说，远坂凛顿时双眼一亮。
　　“你确定要过去？”
　　“不会是在骗我吧。”
　　伊澄点了点头，这倒是没什么骗不骗的。
　　本来伊澄就打算到时候过去那边玩一段时间，顺便去见见伊莉雅那几个丫头。
　　同时他也好奇，型月现在变成什么样了。
　　再加上刚刚的想法，伊澄是肯定要过去一趟的。
　　伊澄也没隐瞒什么，而是把自己的想法说了出来！
　　听到伊澄的话以后，远坂凛直接吐槽了起来。
　　“你这是打算去抢那些英灵的力量吧！”
　　“就不怕被英灵们围殴吗？”
　　她算是明白了，伊澄刚刚为什么要按着她去研究了。
　　原来就是为了这个啊。
　　这么做的话，会引起所有英灵的敌视吧。
　　伊澄摊了摊手后直接开口解释道：
　　“敌视是不可能敌视的，灵基又不是本体。”
　　“就像圣杯战争那样，下来的也只不过是一个分身而已。”
　　“而你体内的灵基就像是一个核心，英灵的力量分出来的核心，然后和你融合在了一起。”
　　“这才让你获得了能够使用英灵力量的力量。”
　　“所以这并没有什么。”
　　“也不会受到什么人的敌视！”
　　“而且我也准备好好和她们讲道理。”
　　“一些英灵还是很好说话的，毕竟并不是所有人都是某中二闪！”
　　说到这里的伊澄直接吐槽了起来。
　　他有一种预感，这一次去型月，又要碰到那个家伙。
　　被自己捅了两次，估计他现在要恨死自己了吧！
　　听到伊澄这么说，远坂凛也是恍然大悟。
　　她不懂这里面的弯弯道道，她只知道自己现在获得了十分强大的力量以及宝具。
　　所以她也懒得多问。
　　伊澄看着远坂凛，也是突然想到什么，直接凑到她面前道：
　　“｀ ¨现在距离天亮还有很长的时间，你也睡不着吧！”
　　“不如我们来玩游戏如何？”
　　听到伊澄这么说，远坂凛满脸问号。
　　不是很明白这家伙想要干嘛！
　　然而伊澄突然露出诡异的笑容，紧接着直接开口道：
　　“还记得我们当初的约定吗？”
　　“送你回去时，你答应的事情！”
　　远坂凛听到伊澄这么说，脸顿时一红。
　　不由后退了几步道：
　　“你想要干嘛！”
　　听到她的话，伊澄呵呵一笑。
　　直接带着她便是进行空间置换，回到了她的房间中。
　　紧接着伊澄直接开口道：
　　“来，变身成伊什塔凛状态给我康康？我给你看个大宝贝！”
　　远坂凛听到伊澄的话，顿时恨不得冲上去给他一脚。
　　“(赵好赵)可恶，你这个大猪蹄子！！”
　　在一声呜咽中，远坂凛最终还是乖乖听话变身成了伊什塔凛的模样。
　　而伊澄自然也不会跟她客气。
　　多好的能力啊。
　　一下子变成伊什塔凛，一下子变成埃列什基伽勒。
　　老有趣了。
　　在这一刻，型月重工彻底启动。
　　身为水泵的远坂凛也是十分强大的。
　　熔炼伊澄已经试过了，现在水泵也试过了。
　　就差一个台钳了啊！
　　这也不远了。
　　型月重工果然恐怖如斯！！
　　而外界，欧拉丽此刻也是陷入了一片慌乱之中。
　　继阿波罗之后，又有一个神被干掉了。
　　乌拉诺斯也是开始思考了起来。
　　现在该怎么搞宋？
　　伊澄在这个世界一天，那么这个世界就一天不得安宁吧。
　　一时间，他也是头疼了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第239章



　　赫斯提亚眷族今天迎来了一位不速之客。
　　坐在大厅里的伊澄看着眼前这位老者也是十分好奇的。
　　乌拉诺斯，在其他世界，希腊神系的第一代神王，在这个世界也是欧拉丽工会的会长。
　　伊澄也没想到这家伙会找上门来。
　　“我就直入正题了。”
　　“伊澄先生，请你离开这个世界吧。”
　　“你呆在这里，其他神灵整天提心吊胆的。”
　　听到他的话，伊澄嘴角一抽。
　　emmm...
　　特怕他了吗？
　　想了想自己现在好像也没什么事情了，其他人也只不过是在历练而已。
　　他离开这里的话倒是没什么问题。
　　历练还有三个多月才结束，自己这提前离开的话好像也不是不行的。
　　思索一阵后，伊澄便是开口道：
　　“可以啊，不过我有条件。”
　　既然对方都这么客气的和他说了，伊澄自然也不会说什么我要是不走啊什么什么的。
　　乌拉诺斯听到伊澄的话，顿时也是松了口气。
　　“有什么条件，请说吧。”
　　“如果我能做到的，我都会尽力去做。”
　　只要这个煞星离开这里，不要在这个世界继续捣乱。
　　那么什么都好说。
　　听到乌拉诺斯这 么说，伊澄嘴角微微上扬。
　　直接把自己的条件说了出来。
　　“我的条件很简单。”
　　“把赫斯提亚开除出神系吧，我要把她带走。”
　　没错，这就是伊澄的条件。
　　既然自己的神系可以容纳其他神灵了。
　　赫斯提亚这个女神，他自然不会放过的！
　　乌拉诺斯听到伊澄这么说，顿时深深看了伊澄一眼。
　　思考一阵后他也是直接点头答应了下来。
　　“可以！”
　　“这没问题！”
　　开除了赫斯提亚，将来又会诞生其他的神灵。
　　这一点倒是没什么问题。
　　少了两个也是少，三个也是少。
　　既然都已经死了阿波罗和伊丝塔，那么少一个赫斯提亚又何妨？
　　反正她们的神系现在也没有什么重大的事情可以做。
　　见他答应了下来。
　　伊澄这才是满意的点了点头。
　　“很好，那我就先谢过了。”
　　“过几天我就会离开这里。”
　　乌拉诺斯闻言也是点了点头。
　　他没有多说什么，和伊澄行了一礼后便是直接离开了这边。
　　等他走后没多久，赫斯提亚便是慌慌张张的跑了进来。
　　“喂喂喂，怎么肥事啊，我为什么会被开除了神籍？？”
　　“你这家伙和乌拉诺斯大人说了什么啊。”
　　赫斯提亚也是慌了。
　　刚刚还在美滋滋的休息呢，结果却是突然发现自己被开除了。
　　而且乌拉诺斯还给她传音说着都是伊澄的要求。
　　这尼玛的不是坑爹吗？
　　伊澄这家伙究竟做了什么？
　　居然让她被开除了神籍？？
　　这还怎么玩！！
　　听到赫斯提亚的话，伊澄顿时也是笑了起来。
　　“这么快啊。”
　　“正好，那你就加入我的神系吧！”
　　这么说完，伊澄直接丢出一道世界印记打入了赫斯提亚的体内。
　　霎时间，赫斯提亚便是感觉到了。
　　自己体内的封印瞬间解除，和希腊神系有关的东西也是全部被清除。
　　彻彻底底的变成了伊澄的人。
　　发现这一点的赫斯提亚整个人都傻了。
　　这是什么鬼？
　　眼前这个家伙居然还是一个神系的大佬？
　　神系就像一家公司，而赫斯提亚被开除了。
　　然后现在又在另一家公司里入职。
　　现在赫斯提亚就是被伊澄这位董事长直接从另一家公司给挖了过来。
　　赫斯提亚一脸懵逼的看着伊澄。
　　“你是主神？”
　　“但是，你不是弑神者吗？”
　　这是赫斯提亚最迷惑的一点。
　　伊澄不是弑神者吗？
　　但是为什么现在又变成主神了？
　　伊澄耸了耸肩。
　　“你猜？”
　　“又没规定身为主神不能称谓弑神者把。”
　　听到伊澄的话，赫斯提亚顿时无语了 。
　　一时间她也不知道该说什么好了！
　　伊澄也没打算多解释的意思，而是开口道：
　　“好了，让其它人都回来吧，我们也是时候离开这个世界了。”
　　“不过在离开这个世界之前，有些事情也得先解决一下！”
　　说到这里，伊澄不由撇了撇嘴。
　　那个女人，一直在暗地里搞事，伊澄可不会轻易放过她。
　　既然要走了，那就顺手干掉好了。
　　想到这里，伊澄也是做出了决定。
　　赫斯提亚听到伊澄这么说，虽然很无奈，但是也没办法。
　　只好开始安排了起来。
　　把出去的萝莉都纷纷召了会俩。
　　一时间，赫斯提亚眷族里的人也是开始疯狂回归。
　　而伊澄则是一批批的把她们送到小世界里面。
　　就连加藤惠他们也被伊澄召了回来。
　　听到伊澄说要离开这里的时候，加藤惠和英梨梨都有些纳闷。
　　“我们的实力还没提升多少呢，现在就离开了真的好吗？”
　　英梨梨是最无语的。
　　这才多久啊，这就要离开了？
　　伊澄听到英梨梨的话后也是有些好笑道：
　　“提升实力而已，这倒是不难。”
　　“接下来我们可以去凛的世界，到时候我会想办法给你们提升实力的。”
　　如果到型月的话，运气不错，说不定可以弄来哈桑老爷子的灵基给加藤惠。
　　至于英梨梨，擅长画画的也就只有葛饰北斋了吧！
　　只不过，那位看不看得上英梨梨就不知道了。
　　不行的话就直接像伊莉雅那样，弄张英灵卡给她就好了。
　　哈桑老爷子，伊澄倒是不担心。
　　伊澄就不相信EX级别的气息遮断他看不上！
　　葛饰北斋就是擅长画画的人，而且还是某邪神的降临者。
　　而且还是迦勒底最出名的本子画师。
　　这简直就是完美的搭配好吗？
　　想到这里的伊澄也是不由啧啧称奇。
　　英梨梨听到伊澄都这么说了，那她自然是没什么意见了。
　　接下来的伊澄把她们也一起丢到了自己的小世界里面。
　　然后便是开始清理自己的收藏，把能带走的全部带走。
　　仅仅只是一天的时间，伊澄在欧拉丽的东西几乎全部被搬走了。
　　就连外出的人也都是全部回归，被伊澄送到了世界里面。
　　第一次来到伊澄的世界，最震惊的还是赫斯提亚和蓝羽浅葱。
　　在这一刻，他们才算是明白了伊澄的实力究竟有多强大。
　　伊澄也不是什么吝啬的人，直接给了她们自由进入他这个世界的权限。
　　做完这一切后，伊澄一个人站在了那十分安静的赫斯提亚眷族里。
　　此时此刻，这里早已经空无一物。
　　看着那欧拉丽最高的建筑，伊澄笑了笑后便是一步踏出，朝着某个方向直接跨越空间而去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.




第240章



　　伊澄直接出现在巴别塔最高的建筑里。
　　这里正是芙蕾雅的房间。
　　此时此刻芙蕾雅就坐在房间里面，周围没有任何一个人。
　　看到伊澄的到来，芙蕾~雅显得很平静。
　　眼里充斥着火热。
　　“你来了！”
　　芙蕾雅早就有预感了，伊澄今天的大动作她可都是看-在眼里。
　　她知道，伊澄是不会放过她的。
　　所以早早的，她就把眷族里的人全部驱散，自己一个人留在了这里。
　　伊澄看着芙蕾雅也没有说话。
　　抬起手便是凝聚出一把亚空之矛。
　　‘噗呲！’
　　不带丝毫犹豫，伊澄直接贯穿了她。
　　这个女人，伊澄可不会留下。
　　给自己找了那么多的麻烦，不干掉她，那就不是伊澄了。
　　然而芙蕾雅的动作却是让伊澄有些惊讶。
　　被伊澄贯穿以后，她体内的神力也是彻底解封。
　　神在遇到危险的时候，那道封印都会被解封。
　　然而，芙蕾雅却是压制住了。
　　“死在你的手里，或许也不错！”
　　这是芙蕾雅最后的一句话！
　　说完这话，芙蕾雅便是直接躺下，然后彻底失去了生息。
　　她知道，自己无法反抗。
　　也反抗不了。
　　她并没有那个能力！！
　　在芙蕾雅死亡的那一刻，整个欧拉丽的气氛也是变得阴沉了起来。
　　芙蕾雅眷族的人都呆呆的看着巴别塔的方向。
　　有几认更是直接朝着巴别塔的位置直接冲了过去。
　　芙蕾雅让他们离开这里的时候，她们就觉得奇怪了。
　　现在，她们总算是明白，发生了什么事了。
　　她们的主神，已经死了！
　　一时间，芙蕾雅眷族的人就像是疯了一样，朝着巴别塔的方向冲了过去。
　　看着鲜血流了一地的芙蕾雅。
　　伊澄撇了撇嘴，对于这种女人，他可没有任何兴趣。
　　都不知道被多少人骑过了，拿她丢到自己的系统里，伊澄都觉得脏。
　　想到这里，伊澄也没继续多看她。
　　一个转身便是离开了这里。
　　是时候和其他人告别了！
　　在地下城里，伊澄还是有一些朋友滴。
　　就比如，洛基！
　　...................
　　当伊澄走后，芙蕾雅眷族的人也是冲到了芙蕾雅的房间里面。
　　看到那倒在血泊中的芙蕾雅。
　　顿时尖叫声从巴别塔的上空中传了出来！
　　这一瞬间，欧拉丽瞬间混乱了起来。
　　再怎么说，芙蕾雅眷族也是欧拉丽的霸主之一。
　　而身为主神的芙蕾雅却是在这种时候死亡了，所造成的轰动那绝对是巨大的。
　　同样一起死亡的还有眷族里的某个成员。
　　她的身上虽然没有任何伤势，但是却是实实在在的死亡了。
　　因为，她本身就是和芙蕾雅一体的！！
　　而伊澄才管那么多。
　　接下来会发生什么样的事情，都和他无关了。
　　现在的伊澄已经出现在了洛基眷族的驻地里面。
　　此时此刻，洛基眷族正是灯火通明。
　　无数洛基眷族的成员正在玩得不亦说乎。
　　而眷族的核心区域，洛基也是坐在沙发上看着窗户外的风景。
　　她的身侧则是坐着几位眷族成员。
　　在芙蕾雅死亡的第一瞬间，洛基便是感受到了。
　　伊澄的突然出现她也没什么意外。
　　看到伊澄后，洛基直接吐槽了起来。
　　“你还真下得去手啊。”
　　“明明是个女神，和你示爱你不应该十分开心的接下，然后投入她的怀抱吗？”
　　听到她的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　直接找地方坐了下来后便是吐槽道：
　　“我还没有到这种饥不择食的地步。”
　　“而且我也看不上她，身边那么多妹纸不香吗？”
　　“为什么要一个破鞋？”
　　洛基听到伊澄这么说，顿时笑了起来。
　　“哈哈哈，原来你还有洁癖啊！”
　　“那还真是可惜了！”
　　对于芙蕾雅是个什么德行，认识了上亿年的路基可是十分清楚的。
　　特喵的都不知道几万杀了。
　　可以说是个妥妥的老司姬。
　　难怪伊澄会毫不犹豫的下杀手！
　　笑够了以后，洛基才是开口询问道：
　　“你这是要离开了？”
　　其他洛基眷族的成员也是把目光看了过来！
　　伊澄点了点头，直接吐槽了起来。
　　“不离开不行啊。”
　　“乌拉诺斯怕我在地下城这里继续搞事，所以不允许我继续呆在这里了！”
　　听到伊澄这么说，洛基也是无语了。
　　可不是吗？
　　这家伙来到地下城以后就因为他而被干掉了好几个神灵。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　特喵的这谁顶得住啊。
　　要是伊澄继续留在这里的话，估计不知道多少神要战战兢兢，生怕惹到伊澄被干掉呢。
　　一只狼群混到了羊群里面，那些小绵羊不慌才怪呢！
　　洛基有些可惜的看着伊澄道：
　　“可惜了，以后就很难见到你了。”
　　“我还想找机会跑到你那个世界去看一下的呢。”
　　“不过看来没机会了！”
　　听到洛基这么说，伊澄顿时双眼一亮。
　　“要不要加入我的神系？”
　　“我可以给你权限，你可以通过我的世界做为跳板，然后前往其他世界！”
　　既然洛基有想要前往其它世界的意思，那么晚上不趁着这个机会拉她进入自己的神系？
    ....... .... 0
　　听到伊澄的话，洛基想了想后便是摇头道：
　　“暂时还是算了。”
　　“现在的话，我的大本营就在这个世界。”
　　“前往其他世界的话我还没准备好！”
　　虽然她很心动，对于脱离神系什么的也无所谓，在哪里都是一样的。
　　只不过是她在这个世界有自己的眷族，可不能那么轻易的放弃。
　　所以这种事情暂时也就只能想想了。
　　然而，伊澄可不会那么轻易的就放弃。
　　而是笑眯眯的说道：
　　“这没问题，我给你时间准备！”
　　“等你什么时候准备好了，就把整个眷族搬到我的世界里来就好了。”
　　这么说完，伊澄也是直接给了洛基一份权限，让她可以进入自己的世界。
　　当伊澄的权限落到洛基的身上后，她感受到了自己连接的那个世界后也是倒吸一口凉气。
　　完整的神系，空缺的神位。
　　一个完整的神系核心！！！
　　看到这些东西，洛基看着伊澄也是震惊不已。
　　“没想到，你这家伙居然拥有这样的东西！”
　　“我得仔细考虑一下了！！”
　　说实话，洛基真的心动了。
　　现在在她这个神系中，她已经无法继续提升了。
　　神系的地位和力量都是固定的。
　　想要提升根本不可能，无论她怎么努力都无法提升。
　　但是如果加入伊澄这个神系呢？
　　未来似乎有望！
　　而且空缺的神位，是不是可以让自己眷族的人来坐？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第241章



　　洛基抱着这样的想法，也是直接点头道：
　　“如果是这样的话，那么我答应了。”
　　“等我消息吧！”
　　听到洛基的话，伊澄点了点头，然后目光看向了艾丝。
　　艾丝的目光也是看向了他。
　　歪了歪脑袋，艾丝不明白伊澄看着他干嘛？
　　伊澄没有犹豫，直接给了艾丝一个世界权限。
　　现在伊澄手中的权限就相当于一个神位。
　　如果那天艾丝变得足够强大了，那么他将会直接成神，拥有神格，以及神性。
　　看到伊澄的这一操作。
　　洛基顿时便是警惕了起来。
　　“喂喂喂，你这家伙，该不会是想要打我家艾丝碳的主意吧！！”
　　“可恶，果然你这家伙不安好心！”
　　特喵的，洛基现在后悔了，自己刚刚是不是应该果断拒绝 才对？
　　这个家伙明显不怀好意啊，居然把视线落在了她家的艾丝身上。
　　伊澄嘻嘻一笑，直接站了起来道：
　　“嘛，可不能这么说啊。”
　　“我这也是给艾丝成神的机会！”
　　“好了，事情搞定了，我就先走了。”
　　“以后有什么事情，直接到我的世界里找我就好！”
　　这么说完，伊澄便是直接消失在了原地！
　　看到伊澄走了以后，洛基不由撇了撇嘴
　　一旁的艾丝有些茫然道：
　　“现在该怎么办？”
　　“那个印记要清除吗？”
　　伊澄给她的印记里，她能够清晰感受到了连接着一个世界。
　　只要她心念一动，就可以直接前往那个世界。
　　一旁的洛基听到艾丝的话也是摆了摆手。
　　“不，问题不大！”
　　“我不会允许艾丝你被那家伙给祸害的！”
　　“放心吧，艾丝碳永远是我的！”
　　“至于那个印记你就好好收着就好了。”
　　“或许等到将来你到达Lv10了，就可以成神了呢。”
　　“这样的话，我们也可以永远在一起了！”
　　说到这里，洛基眼里闪过一抹精光。
　　她傻吗？她可不傻。
　　如果艾丝真的能够成神，那么寿命将会没有任何限制。
　　现在的艾丝虽然是lv6的级别了，但是等到将来时间久了，她依旧会老。
　　会随着时间而逝去。
　　就算艾丝拥有半精灵的血统，也同样会有一天在时间的年轮下变成老人。
　　而现在，伊澄给了印记，那么艾丝就有成为神的时候。
　　这种好东西她又怎么会拒绝？
　　虽然知道伊澄那个家伙对艾丝有非分之想，但是她也没有任何办法。
　　艾丝闻言，顿时也是低头沉默了起来。
　　一时间也是不知道她在想着什么！
　　其他人也没说话，全程看着这一幕，心里都是震撼不已。
　　伊澄走了，留下欧拉丽的一堆烂摊子直接收拾东西带着自己的妹纸跑路了。
　　欧拉丽最大眷族的主神芙蕾雅死亡这件事也是引起轩然大波。
　　虽然没有任何证据，但是所有人都知道，那是伊澄的杰作，毕竟除了他以外就没有任何人能够做到了。
　　更何况，伊澄那家伙还连夜跑路了。
　　这也导致了一众芙蕾雅眷族的人愤怒不已，甚至还有人准备跨界去砍人。
　　然而那些家伙却都被守在入口处的古蕾菲亚给抹杀了。
　　当然，这些都是后面发生的事情了。
　　.......................
　　伊澄离开了地错世界，再次回到了那奇特的空间中。
　　古蕾菲亚看到伊澄的回来也是微微行了一礼道：
　　“伊澄大人！”
　　看到古蕾菲亚，伊澄也是笑了笑道：
　　“幸苦你了，古蕾菲亚。”
　　这么说着的伊澄也是来到古蕾菲亚的面前揉了揉她的脑袋。
　　第一次，古蕾菲亚还是第一次被人这么对待！
　　不过，这种感觉十分不错就对了。
　　回到了这边的伊澄并没有急着离开，而是在这里和古蕾菲亚聊了一阵。
　　玩了点有趣的游戏，把古蕾菲亚逗得不要不要后这才是离开了这里。
　　离开之前，伊澄也给了她一份世界权限，让她无聊的时候可以进入伊澄的世界里面去玩玩！
　　毕竟接下来的古蕾菲亚还要在这里守候三个月，这个时间可是十分长的！
　　...................
　　离开了这个奇特的空间，伊澄直接回到了学校的操场中。
　　伊澄的突然出现也是引起了一些正在上课学生们的好奇0 ..
　　虽然之前不断有人回来，但是那些都是因为受伤，或者是遇到危机后传送回来的。
　　正当不少人都准备看看是那个倒霉蛋又遇到危机，被迫放弃试练而强行回归的人时。
　　他们看到伊澄的时候也是惊了个呆。
　　谁也没想到，居然是伊澄提前回来了！
　　伊澄有多强，这所学校里的人都是知道的，但是却没想到这家伙居然突然回来了？
　　也就在众人都疑惑的时候，南宫那月的身影却是突然出现在了伊澄的面前。
　　看到伊澄的时候，南宫那月挑了挑眉道：
　　“你这是放弃试练了？”
　　伊澄有些古怪的看着这个家伙吐槽道：
　　“你觉得我需要试练？”
　　“没意思，所以我就回来了！”
　　“对了，这些家伙也一起回来了，那边已经提升不了我们什么实力了。”
　　这么说完，伊澄直接把加藤惠，英梨梨他们都放了出来。
　　看到这一群一起回归的人时，南宫那月而已是傻眼了。
　　居然这么多人一起回来了？
　　不过，当她感受到在场这些人的实力时，眼里闪过一抹诧异。
　　在场的每一个人，实力都提升了一大截，这才多久啊，实力就那么强了？
　　这些家伙做了什么？
　　在南宫那月的感知中，英梨梨和加藤惠的等级都达到了D+级，小猫更是到达了C+，就算是平时 唯唯诺诺十分好说话的爱西亚，实力也都是到达了C级。
　　这尼玛的就很离谱啊。
　　虽然她知道在那两个世界，这些学生的实力会大幅度的提升。
　　但是却没想到提升得那么快啊？
　　做火箭都没这些家伙的速度快吧！
　　伊澄看到南宫那月那惊愕的目光，顿时也是一阵舒爽。
　　要知道，为了提升这些人的实力，伊澄可是让那些萝莉们下了不少的功夫。
　　不然怎么可能提升得那么快。
　　在地下城中有人带和没人带可是两个概念。
　　再加上她们学会的那些魔法，一群人拉着一堆怪物来到哪里。
　　然后一个大型魔法下去，那些怪物就全部变成了经验值。
　　这样的提升速度不快才有鬼了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第242章



　　确定了这些家伙的实力是变强了以后，南宫那月也是一脸生无可恋的走了。
　　这些学生已经有几个人超越她了，南宫那月此时此刻感觉自己活到狗身上去了。
　　留在这里干嘛？
　　直接给伊澄放假，让他们下个学期再来学校后，南宫那月便是直接离开了操场。
　　而接下来伊澄也是和其他人分别，英梨梨，加藤惠，小猫，蓝羽浅葱几人都准备回家一趟。
　　已经有好几个月没见自己的家里人了。
　　她们要回去一趟。
　　伊澄也是直接给她们放了几天假，让她们回去和自己的家人好好玩几天，汇报一下情况。
　　等到时候再过来伊澄家集合，大家一起去型月。
　　回到家里的时候，爱丽早已经在家里等着了。
　　看到伊澄她们的回来，爱丽也是十分惊讶。
　　“咦，你们回来啦？”
　　“怎么那么快！”
　　说到这里的时候，爱丽也是十分惊奇的。
　　不是说应该还有三个月才能回来吗？
　　但是伊澄这些人怎么02回来得那么快？
　　看到爱丽，伊澄也是笑了笑道：
　　“因为提前结束了，所以就回来了。”
　　“爱丽，过几天我们就去找伊莉雅，你也准备一下吧！”
　　现在的爱丽在驹王学园里做保健老师。
　　只不过平时没什么事，所以她才在家里而已。
　　要出远门的话，爱丽还是需要去请假的。
　　听到伊澄的话，爱丽顿时双眼一亮。
　　“没问题，打个电话就好了。”
　　“能回去见伊莉雅啊，这实在是太好了。”
　　说起这个，她也是兴奋了起来。
　　对于伊澄能带她去找伊莉雅，她也是十分开心的。
　　回到家里，伊澄便是把阿古罗拉还有奥菲斯都放了出来。
　　一起放出来的还有惠惠这个一炮超人。
　　阿古罗拉见回到家了，心里也是十分开心。
　　就连奥菲斯也是如此，毕竟这里才是她们的家！
　　...................
　　回到自己的家中后，伊澄这是开始整理自己的收获。
　　阿波罗的尸体还没有兑换，还有那一堆东西也是可以用来兑换了。
　　想到这里，吃过晚饭的伊澄回到房间里面点开系统，然后把自己拥有的那些东西以及阿波罗的尸体全部丢了进去。
　　系统很快便是运转，如同之前那样，东西直接压缩成几分然后被系统吞了进去。
　　很快，祭献的东西也是被系统吐了出来。
　　看到那几样东西，伊澄十分熟练的点开了系统的面板。
　　【太阳主权：金牛座】能够具现众神所拥有的神器出来战斗，具有十分恐怖的攻击力。
　　【歼魔圣剑：提露密努斯・艾斯特】：一把能满足你一切欲望的精灵武器。
　　【能力传承卡】*3：可以把自己的一部分能力复制出来，然后传承给他人。
　　【世界定位卡】：可以用来定位其他世界的卡片。
　　【世界融合卡】：取得世界权限后可以将对方的世界融入自己的世界中。
　　看着这几样东西，伊澄顿时双眼一亮。
　　太阳主权果然出来了，而且还有...
　　怪癖萝莉艾斯特！
　　紧接着的便是之前获得过的卡片，现在又获得了，还有的便是世界融合卡！
　　看到这张卡片的信息，伊澄顿时笑了起来。
　　这是要他去攻略异世界吗？然后可以利用这张卡片把一整个世界纳入自己的世界。
　　想到这里，伊澄也是突然有种预感，这张卡片对于自己好像很重要。
　　将来某天绝对可以用到！
　　没有犹豫，伊澄直接打了个响指，阿古罗拉直接被伊澄转移了过来！
　　看到伊澄的时候，阿古罗拉顿时愣住了。
　　她的手中还拿着冰激凌。
　　突然的时空变幻让她有些懵逼。
　　伊澄没有迟疑直接把阿古罗拉抱住道：
　　“阿古罗拉，这一次，把牛头王之琥珀的权限给我！”
　　听到伊澄说出这话以后，阿古罗拉顿时就明白了。
　　这家伙来抢她的小牛了。
　　想到这里，阿古罗拉顿时就不开心了。
　　“你要把我的牛也抢走吗？”
　　伊澄闻言，顿时无语了，敲了敲阿古罗拉的脑袋道：
　　“听话，等等请你吃棒棒糖！”
　　“绝对让你满意那种！”
　　阿古罗拉听到伊澄这么说，顿时双眼一亮。
　　然后小心翼翼的把自己手中的冰激凌放到一旁。
　　紧接着直接抱住伊澄，小虎牙伸出直接在他的脖子上咬了一口。
　　伊澄这一次倒是没有像之前那样，忘记关防御。
　　不然的话，阿古罗拉的牙齿非得崩掉不可！
　　伴随着阿古罗拉一口下来，湿润的感觉在脖子处传来。
　　紧接着，牛头王之琥珀直接被阿古罗拉转移到了伊澄的体内。
　　伊澄见状也是心念一动，点开系统把太阳主权直接融合了进去。
　　随着他的举动，金牛座和牛头王融合在了一起，阿古罗拉和这只眷兽的联系也是彻底掐断。
　　感觉到这一点的阿古罗拉瞬间幽怨了起来。
　　果然，伊澄这家伙又抢走了她的眷兽。
　　伊澄没有理会阿古罗拉，而是仔细的感受着这个太阳主权的变化。
　　金牛座直接融入了自己的两个权能中。
　　宇宙，物体创造。
　　因为金牛座的能力就是具现出众神的武器。
　　而这一刻，无数的知识涌入了伊澄的脑海中，那些神灵的武器一个个的出现。
　　现在的伊澄，已经可以把神的神器给搓出来了。
　　也就是说，世界上任何武器，在伊澄的手中，他都能 轻易搓出。
　　而且金牛座给他带来的力量，那是极致的攻击力！
　　同时伊澄体内的世界也是变化，天空的星辰多了一个金牛座！
　　世界再一次变强，伊澄也再次变强！！
　　感受到体内的力量，伊澄也是兴奋了起来。
　　急忙点开自己的属性面板开始查看。
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种，弑神者
　　体力：EX
　　力量：EX
　　防御：EX
　　敏捷：EX
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：SSS+（四位数破格）
　　特殊：小世界。
　　权能：物体创造（融入理之律者核心，金牛座），空间（空之律者核心），星辰（融入太阳主权：狮子座，金牛座），无限，永恒
　　技能：龙之遗影，极光柱，太阳狮子，机械精通，燕返
　　被动技能：黄金律，千之语言，魔法免疫，弑神之力，高速神言，武具无效，极致攻击
　　物品：闪耀于终焉之枪，炼金材料大礼包，维摩那，物体转移恩赐卡,穿梭之门，世界定位卡*2，能力传承卡*6，世界融合卡。
　　..........................
　　这一刻，伊澄才算有了硬刚exe世界的资本！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第243章



　　看着自己的变化，伊澄心里也是十分激动的。
　　四位数破格级，还有谁？
　　再加上两只四位数的星兽，伊澄可以说在这个世界已经彻底无敌了。
　　伊澄收拾了一下心情，正准备去看看艾斯特的时候，阿古罗拉这家伙确是不满的嚷嚷了起来。
　　“我的宠物！！！”
　　听到这家伙的话，伊澄嘴角一抽，也不急着去点开艾斯特了。
　　而是抱住阿古罗拉道：
　　“张嘴，含住。”
　　阿古罗拉瞬间懵了，这是什么鬼？
　　欺负她不懂事？
　　伊澄可不管那么多，虽然吸血鬼伤丁，但那是普通人。
　　他可不是什么普通人啊，这家伙可是连他的防御都破不了。
　　“呜呜~！！”
　　“你欺负我，这一点都不好吃。”
　　阿古罗拉吐了吐小香舌十分不满的看着伊澄！
　　虽然刚刚伊澄把她的眷兽使用权还给了她，但是她已经彻底失去了那头牛。
　　先是小狮子，然后又是她的牛。
　　伊澄看着眼前这个蠢萌萝莉，直接敲了敲她的脑袋道：
　　“好了，现在你的牛变得更加强大了，你又不是不能召唤。”
　　“所以别纠结了，我的就是你的，你的还是我的。”
　　听到伊澄这么说，阿古罗拉小脸一红！
　　“我的才不是你的！”
　　“你使坏。”
　　阿古罗拉虽然蠢萌，但是可不傻，刚刚自己所做的一切代表着什么她还是知道的。
　　两人牛头不对马嘴的嘀咕着。
　　在伊澄一阵哄后，阿古罗拉这才是放弃了和伊澄理论。
　　看着眼前这个蠢萌的家伙，伊澄不由会心一笑。
　　贼兮兮的对着阿古罗拉道：
　　“来，我们继续！”
　　“让吾给汝钉上永结之契！”
　　这么说完的伊澄在阿古罗拉惊慌的目光下把她拉了过来！
　　阿古罗拉在下，白虎听令！
　　......................
　　总算是把阿古罗拉弄入沉睡后，伊澄这才有时间去点开系统。
　　把艾斯特放了出来。
　　当伊澄点击系统中的艾斯特后，他的手背上也是出现了一个皱纹。
　　这正是精灵刻印。
　　伊澄也能清晰的感受到自己的手背上沉睡着一个生命体。
　　看着自己手背上的精灵刻印，伊澄挑了挑眉。
　　是完全体的艾斯特啊。
　　这就很有意思了！
　　想了想后，伊澄右手一扬，顿时还没化身成萝莉的圣剑出现在手中。
　　紧接着伊澄也是开始给这把剑进行各种改造。
　　趁着艾斯特还没苏醒，在她身上动手动脚！
　　本身的艾斯特就拥其他一些特性，伊澄在此给她继续添加上了自己所会的那些特性。
　　切割空间，不磨，无限成长，破魔，诅咒，因果。
　　凡是能添加的特性伊澄都给艾斯特添加上。
　　本身只有魔王级的艾斯特在伊澄的操作下，这把武器直接变成了超越者的层次。
　　甚至将来还会变得更加强大。
　　做完这一切的时候，天已经亮了，伊澄这才是满意的点了点头。
　　这样就OK了。
　　等艾斯特苏醒的时候，她应该也很懵逼吧！
　　这么想着，伊澄直接把艾斯特收了回去。
　　他可不会把艾斯特当成武器。
　　武器他本身就不缺，更别说现在还有了太阳主权。
　　想要什么武器伊澄张手就来。
　　这样的话，艾斯特就用不上了。
　　所以伊澄也是打算把艾斯特当成童养媳来养。
　　搞定这一切，看了眼正在呼呼大睡的阿古罗拉，伊澄也是躺下沉沉的睡了过去！
　　伊澄再次醒来的时候一旁的阿古罗拉早已经不见了踪影。
　　当他从房间里下来，来到楼下后，勒菲看着伊澄直接吐槽道：
　　“伊澄大人，三年起步，最高死刑哦！々「！”
　　听到她这突如其来的话，伊澄直接翻了个白眼。
　　“不，她早就合法了。”
　　这根本就不存在的好吗？
　　阿古罗拉都不知道多少岁了啊，有个鬼的三年起步。
　　听到伊澄这么说，勒菲顿时嘿嘿一笑。
　　她也没在这个话题上多扯。
　　小樱这个时候也是已经准备好了早餐。
　　众人坐到饭桌上正准备吃早饭的时候，伊澄家的门铃响了。
　　然而不等伊澄去开门，门外直接被暴力轰开。
　　黑歌气呼呼的冲了进来。
　　然后一把扑到伊澄的身上掐住伊澄的脖子。
　　“可恶啊！！”
　　“你居然把白银给祸害了。”
　　“你这是在害她，你知道吗？”
　　“这是要一尸两命啊！！”
　　说完这话，黑歌抓住伊澄就是疯狂摇晃了起来。
　　特喵的，自己的妹妹跟着这家伙出去一趟就被祸害了。
　　她该找谁说理去？
　　黑歌整个人就挂在伊澄的身上，十分生气的摇晃着伊澄。
　　从外面走进来的莉雅丝还有朱乃等人也是用看hentai的目光看着伊澄。
　　意思很明显，那么小你也下得去手？
　　被黑歌晃了一阵后，伊澄一巴掌甩了过去，拍在她的翘臀上道：
　　“｀ ¨你个蠢猫，给我松手。”
　　“把我家的门破坏了，我不找你算账都算好的了。”
　　“你还在这里张牙舞爪？”
　　听到伊澄的话，黑歌张嘴就是咬在了伊澄的肩膀上。
　　“我不管我不管！”
　　“我咬死你，你这家伙祸害了我妹妹，我要跟你拼命。”
　　“现在你说怎么办吧！”
　　“猫魈在这种时候可是很容易出问题的！”
　　黑歌是真的生气了。
　　她现在就担心着，白音到时候出问题的话就麻烦了！
　　都怪眼前这个家伙，今天不给她一个说法，黑歌是绝对不会放过伊澄的。
　　就算打不过，黑歌也要打！
　　小猫见自己姐姐这个样子，一时间也是十分无奈。
　　“姐姐...”
　　还没等她说什么，黑歌便是不满的呵斥道：
　　“白音你闭嘴。”
　　“今天这个家伙必须要给(赵吗的)我一个交代！”
　　嗯，很强势！
　　伊澄看着这个黑歌这个家伙。
　　心里疯狂吐槽几句后便是开口道：
　　“行了，别BB。”
　　“想要怀上我的子嗣可没那么容易！”
　　“现在的我已经和奥菲斯同级了，甚至比她还强。”
　　“你觉得这有可能吗？”
　　对于这一点，伊澄还是十分清楚的。
　　越是强大的人，就越难诞生后代。
　　所以黑歌在这里担心也是多余的！
　　然而莉雅丝她们听到伊澄说出来的话也是被震惊到了。
　　已经和奥菲斯同级了？
　　伊澄这个家伙已经那么强了吗？
　　这家伙是个怪物吧！
　　奥菲斯是谁？那个是世界上的最强者之一啊究。
　　而伊澄却说他已经和奥菲斯同级了？
　　确定不是在开玩笑？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　难受，还要吊两天的针。.

第244章



　　莉雅丝等人是第一次得知伊澄真正有多强。
　　当她们得知这个消息的时候，整个人都是懵的。
　　伊澄似乎也是第一次在她们的面前提起过自己的实力。
　　看到她们的反应，伊澄也没什么可奇怪的。
　　看着这些家伙，伊澄直接把挂在自己身上的蠢猫丢了出去道：
　　“行了，别BB。”
　　“如果小猫真的能给我诞生子嗣，那应该是庆幸才对，而不是杯具。”
　　“更别说了，有我们在，想死也死不了！”
　　对于这点，伊澄是丝毫不在意的。
　　小猫那天如果真遇到危险了，伊澄肯定不会见死不救。
　　毕竟现在的小猫已经是他的人了啊。
　　经过伊澄的一番解释，黑歌也总算是没在缠着伊澄了。
　　而是眼里闪过一抹奇异的光芒，一时间又是不知道在想什么了。
　　就连莉雅丝她们也是如此。
　　坐下来后的伊澄边吃东西边询问道：
　　“大清早过来找我，是有什么事情吗？”
　　“该不会是特意逃课过来找我来聊天的吧！”
　　伊澄看着莉雅丝几人有些好奇的问道。
　　现在学校还在上课吧，这些家伙集体逃课跑过来是有什么问题？
　　听到伊澄的话，莉雅丝摇了摇头道：
　　“不，我是过来感谢你的。”
　　“小猫变强了那么多，多亏你的照顾了。”
　　说 到这里，莉雅丝深深给伊澄鞠了一躬。
　　伊澄闻言，看着莉雅丝的皮卡丘也是砸了砸嘴道：
　　“现在的人感谢都喜欢这样了吗？”
　　“请务必认真感谢一下！”
　　莉雅丝闻言，顿时脸一红，急忙起身道：
　　“失礼了！”
　　一旁的朱乃则是笑眯眯的说道：
　　“伊澄君想玩一下吗？”
　　“部长应该不介意的！”
　　..................
　　她的话才一说完，一股杀气直接锁定了她。
　　感受到这股杀气，朱乃顺着来源的方向看去。
　　顿时便是看到了远坂凛正不用不善的目光看着她。
　　看到远坂凛那不善的目光，朱乃顿时笑了起来。
　　“啊啦啊啦。”
　　“看来我说错话了呢！”
　　说到这里，朱乃也是十分惊讶的。
　　屋子里的人都和伊澄有染了吧。
　　伊澄君还真是了不起呢。
　　只能说，真不愧是您！
　　伊澄没在意这些家伙的暗中交锋。
　　而是继续开口道：
　　“小猫，接下来的这段时间你跟着你姐姐学习仙术吧。”
 　　“把仙术和妖术都掌握了，你的实力也可以提升到B级或者A-了。”
　　“我接下来会带着惠，还有英梨梨她们去一趟凛她们的世界。”
　　“如果不出意外的话，在那个世界她们的实力应该能够大幅度的提升。”
　　“而且顺利的话，我也可以制作一些你们能用的东西带回来。”
　　伊澄已经想好了，这一次去型月，那就制作多一些英灵卡片回来。
　　英灵卡片可是十分不错的东西，能够借住英灵的力量去战斗。
　　不过想要制作跨越世界的英灵卡片，那就得需要伊澄去改良了。
　　毕竟这个世界可没英灵神座啊。
　　卡片隔着一个世界估计用不了。
　　所以这就得伊澄自己去好好研究一番了。
　　听到伊澄的安排，小猫自然是没什么意见的。
　　她也没有多说什么，对于伊澄的安排，伊澄都会去听。
　　伊澄紧接着也是对着莉雅丝出声说道：
　　“蓝羽浅葱那边的话，不出意外她很快就能掌握那股力量了。”
　　“莉雅丝，到时候麻烦你照顾一下她。”
　　“那个人也算是我队伍里的一员！”
　　去型月，伊澄就只打算带着远坂凛和樱以及爱丽还有加藤惠和英梨梨。
　　其他人伊澄暂时不准备带过去。
　　蠢萌萝莉阿古罗拉还有奥菲斯直接丢到小世界里去就可以了。
　　要是把奥菲斯带过去的话，估计阿赖耶和盖亚得被吓哭。
　　虽然他过去也会把她们吓哭就对了。
　　不过一回生二回熟，自己应该没问题的。
　　奥菲斯可就不好说了，自己上一次过去型月的时候，这个家伙可是一直盯着那个世界。
　　可把那两个家伙给吓坏了。
　　面对伊澄提出来的要求，莉雅丝没有拒绝。
　　而是有些好奇的询问道：
　　“那你这一次打算去异世界多久？”
　　“该不会准备跑过去个一年半载才回来吧！”
　　关于这一点，她要问清楚。
　　她就生怕伊澄这家伙跑到异世界去玩个一年半载才回来。
　　伊澄听到她突然这么说，顿时也有些疑惑。
　　“你有什么事？”
　　“问这个干嘛？”
　　总感觉莉雅丝问这话饶有深意。
　　自己去多久有什么问题吗？
　　莉雅丝点了点头。
　　她看着伊澄有些无奈道：
　　“接下来，我们这个世界有大麻烦了。”
　　“我兄长她们已经前往了前线，异世界那边再次对我们发起了冲击。”
　　“而且比以前更加猛烈了。”
　　“我们接下来高三毕业以后也会直接到前线去。”
　　“所以我想知道，你什么时候回来。”
　　听到她这么说，伊澄眉头不由皱了起来。
　　这个世界居然发生了这样的事情？
　　exe世界对这个世界发动猛攻了？
　　是扛不住了？
　　要知道，伊澄之前可是给exe世界来了一波狠的。
　　结果，现在那个世界居然恢复了过来，还朝着这个世界发动了猛攻？
　　想到这些的时候，伊澄也是不由若有所思了起来。
　　对外发动战争，应该就只有转移矛盾，或者说是exe世界发生了什么意外吧？
　　伊澄也不明白这是什么情况。
　　不过对于莉雅丝的问题，伊澄想了想后便是回答道：
　　“过去应该也不用多久。”
　　“很快就能回来。”
　　“这一点你倒是不用担心！”
　　“现在的话，你只要做好你的事情就好了。”
　　得知了这个消息的伊澄也是认真了起来。
　　这个世界绝对不允许有任何闪失。
　　虽然自己可以跑到其他世界去，但是如果这个世界被人偷家的话，那伊澄不要面子的吗？
　　所以无论如何，伊澄都不会让这个世界出现问题。
　　莉雅丝得到了伊澄的答复后也是松了口气。
　　讲道理，她的压力是蛮大的。
　　不出意外，接下来她会上战场，她的眷族也会上战场。
　　甚至是很多学生都会上战场。
　　这一次能活着回来的，根本就不知道有几个。
　　所以先找好大腿再说！
　　虽然她可以缩在后方，不去参与这场战争。
　　不过那不是莉雅丝的想要的。
　　面对异世界的进攻，身为魔界的公主之一，她必须出战。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第245章



　　莉雅丝从伊澄这里得知了他到时候会回来的消息后也是松了口气。
　　而伊澄这边也是感觉时间紧迫了起来。
　　自己的那些妹砸实力再不提升起来的话，面对异世界的进攻那就真的麻烦了。
　　伊澄总不可能时时刻刻的保护着她们。
　　虽然伊澄可以把她们都放到自己的世界里面，让她们做一个金丝雀。
　　但是这都不是加藤惠和英梨梨她们想要的吧。
　　比起做金丝雀，相信她们更愿意自己去战斗！
　　想到这里，伊澄突然后悔了，早知道之前变身龙爷的时候就不应该留手。
　　如果自己全力出手的话，那个世界估计可~以直接打爆吧！
　　不过现在后悔也没用了。
　　现在伊澄的实力也不怕那个世-界的谁。
　　身为四位数的破格者，面对雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚也是丝毫不怂！
　　虽然她们两个如果联手的话，伊澄会觉得有些麻烦，但是伊澄这个世界的人应该也有底牌。
　　不然的话也不可能抗住那么久！
　　伊澄没有想太多，现在主要的还是在最短的时间里给其他人把实力提升起来。
　　顺带看看自己的实力还能不能提升。
　　就比如再弄多几个太阳主权，然后晋升三位数什么的。
　　不过那也够呛。
　　因为根本就不可能。
　　除非是伊澄去找一些新世界。
　　像型月这样的世界，那些东西已经没有什么可以给他祭献的了。
　　因为现在的伊澄就能搓出来那些东西，所以系统也不会收！
　　或者说，伊澄跑过去把根源给祭献了？
　　emmm...
　　想想都不可能！
　　莉雅丝她们在伊澄这里呆了一阵后便是离开了。
　　在离开的时候，黑歌这家伙看向伊澄的目光不由怪异了起来。
　　明显是在想着什么歪主意。
　　而伊澄也很快就知道了，这家伙在想着什么歪主意。
　　到了晚上的时候，伊澄的房间外一道黑影闪过，紧接着黑歌这家伙直接从窗户外跳了进来。
　　伊澄就这么静静的看着她。
　　他的身边还坐着奥菲斯。
　　黑歌进入伊澄的房间，突然被两个大佬这么盯着。
　　顿时也是慌了。
　　“那个...晚上好！！”
　　卧槽，怎么还有其他人啊。
　　黑歌现在慌得一笔，她也没想到奥菲斯也在伊澄这里。
　　奥菲斯歪了歪脑袋，看着眼前这个黑歌，不是很明白她跑过来干什么。
　　伊澄则是摸了摸下巴道：
　　“大半夜跑过来，黑歌你是想要暗杀我吗？”
　　然而，伊澄这句话一落下，奥菲斯看向黑歌的目光都不一样了。
　　黑歌也是被伊澄这话给吓了一跳。
　　“别瞎说，我没有，我不是！！”
　　特喵的，没看到奥菲斯看向她的目光都变成蝼蚁了吗？
　　大有一言不合就要干掉她的意思啊！
　　这尼玛的太吓人了！
　　看到她这个反应，伊澄也是笑了起来。
　　朝着她勾了勾手，黑歌瞬间便是朝着伊澄飞了过去。
　　伊澄捏着她的下巴道：
　　“小猫咪，老实交代，你这是过来干嘛的。”
　　被伊澄这么盯着，黑歌撇了撇嘴，把脑袋扭到一旁道：
　　“你把我妹妹拐走了，那不介意多一个吧？”
　　“我也想和你诞生下子嗣。”
　　没错，黑歌就是跑过来找伊澄做这个的。
　　如果能诞生伊澄的子嗣，那绝对是最强的吧！
　　....................
　　伊澄也是被她的话给弄无语了。
　　真不愧是你，黑歌同学！
　　不过，伊澄不会拒绝就对了！
　　送上门来的肥肉，不要白不要啊！
　　也就在伊澄这么想着的时候，他的房间里也是突然亮起几个魔法阵。
　　紧接着，莉雅丝，朱乃一起出现在了这里。
　　看到这一幕的伊澄顿时沉默了。
　　黑歌也是愣住了，这两人也来了？
　　而莉雅丝和朱乃看到黑歌的时候嘴角不由一抽。
　　都想到一块去了吗？
　　“这还真是巧了。”
　　“正好，来斗地主吧！”
　　说完这话，伊澄顿时笑了起来。
　　果然都是一群不正经的家伙，都在盯着他不放啊！！
　　面对一起跑过来的几人，伊澄丝毫不怂！！
　　....................
　　接下来的几天里，伊澄都在美滋滋的和人玩斗地主。
　　差不多了以后，加藤惠和英梨梨她们总算是过来了。
　　看到总算上门的英梨梨和加藤惠，伊澄直接吐槽了起来。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“我还以为你们忘记了要出发呢！”
　　“总算是过来了啊！”
　　听到伊澄的话，英梨梨和加藤惠小脸一红。
　　“抱歉。”
　　“被我老爹拉着去做了一波测试，他不相信我的实力提升了那么多。”
　　英梨梨有些不好意思的这么说着。
　　主要还是他她的父母。
　　回到家里以后，英梨梨的父母看到英梨梨的时候也是被惊了个呆。
　　然后压根不相信英梨梨这个力量是真的。
　　所以拉着她去教会做了一边检查。
　　虽然她无法转生成天使，一转生成天使就有可能堕落。
　　不过她们家和教会的关系还是十分不错的！
　　所以英梨梨被拉过去测试了一波，这才弄得那么久的。
    ....... .... 0
　　至于加藤惠也是差不多。
　　她们的父母都不相信她们的实力能提升那么快。
　　以为有什么副作用才这么严谨的。
　　听到她们的解释，伊澄也算是明白了。
　　身为普通家庭的她们对于自己孩子的实力快速提升那不紧张才怪吧。
　　都以为有什么问题，才会那么紧张！
　　弄明白这些后伊澄便是开口道：
　　“既然如此的话，那就出发吧！”
　　听到伊澄的话，两人都是没有任何意见。
　　她们的东西也早已经收拾好了，现在直接出发就可以了。
　　回到屋子里，伊澄招呼爱丽斯菲尔，远坂凛，还有小樱几人准备一下后。
　　便是把爱西亚，叶濑夏音，阿古罗拉以及奥菲斯送到了伊澄的世界里面。
　　这几人暂时会呆在伊澄的世界里面。
　　等到型月那边确定没什么问题了，伊澄再把她们放出来！！
　　做好安排以后，伊澄也不迟疑。
　　直接锁定了那就在伊澄她们这个世界隔壁的型月。
　　然后直接撕裂空间便是带着一行人走了进去。
　　盖亚和阿赖耶此时此刻就感觉突然被人撕开，然后冲了进来。
　　发现是伊澄一行人的时候，两个家伙也是瑟瑟发抖。
　　因为，现在的伊澄变得好强大。
　　就算融合了所有平行世界的她们此时此刻也感觉自己要被伊澄给撑爆了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　最后一章晚点更，下午要去吊针，可能晚上才能回来上.

第246章



　　伊澄踏入型月，也是瞬间感觉到了什么。
　　急忙收敛自己身上的气息。
　　这尼玛的差点把这个世界给撑爆了啊。
　　果然太强了也是一种苦恼呢！
　　以型这个世界的规格，根本容不下伊澄这种级别的存在。
　　阿赖耶和盖亚见伊澄收回自己的气息后也是松了口气。
　　两个萝莉对视一眼后顿时瑟瑟发抖了起来。
　　“阿赖耶酱，那个家伙又变强了。”
　　“怎么办怎么办？”
　　“要是他在这个世界动手的话，我们要完蛋的吧。”
　　盖亚现在最害怕的就是伊澄会在她这个世界动手。
　　要是则会有的话，那她们这个世界真的要完蛋了。
　　听到盖亚的话，阿赖耶也是慌得一笔。
　　很快她便是做好了决定。
　　“那就把英灵们都放下去吧！”
　　“ 这家伙来这个世界应该不是来搞事的。”
　　“既然如此那就把英灵都放出去，可以监视他的同时也可以让那些英灵不再这里闹事。”
　　阿赖耶这个决定简直就是完美。
　　讲道理，所有平行世界收束以后，她们手里的英灵也是闲得一笔。
　　压根就没事做。
　　不如把他们都放出去，让他们自己撒欢呢。
　　而且那个唯一没有收束的平行世界也没有所谓的特异点出现了。
　　英灵们自然也不需要跑到那个世界去。
　　既然如此的话，那就把她们手里的英灵都放下去，让她们自己去玩好了。
　　两个家伙嘀嘀咕咕商讨了一阵后。
　　便是直接做出了决定。
　　所有英灵一下子都被两人丢到了现实世界中。
　　反正现在的型月世界早就乱套了，神秘早就不再神秘。
　　反而是全世界的人都知道了。
　　特喵的，甚至时钟塔还大肆开始招收拥有魔术资质的人。
　　都快成为世界名校了。
　　整个世界的画风都变得不一样了，再把英灵们丢出去好像也没什么不可以的！
　　随着两个萝莉的骚操作。
　　顿时无数英灵开始降落到世界上。
　　不列颠帝国，女王的后花园里面。
　　不列颠现任女王正在花园里面美滋滋的喝着茶，和那些名媛贵妇正在吹着牛逼！
　　然而，下一刻，这座花园里面突然出现几个魔法阵。
　　紧接着，几位英灵突然降临在了这里。
　　这突如其来的一幕也是瞬间吓了女王一跳。
　　如果伊澄在这里的话，接下来的一幕一定会让她十分熟悉。
　　“遵从召唤而来，请问....”
　　话还没说完，另一个声音却是响了起来。
　　“吾王万岁！”
　　......................
　　阿尔托莉雅一脸懵逼的看着自己身边的人。
　　圆桌骑士？
　　这尼玛的是怎么回事，为什么这些家伙都跑出来了？
　　不列颠现任女王看到阿尔托利亚的时候顿时也是激动了起来。
　　“您是亚瑟？”
　　“噢，我的天啊，伟大的亚瑟王。”
　　“很荣幸能在这个世界见到您。”
　　“还有诸多崇高的伟大骑士。”
　　“不列颠第六十六代女王见过诸位先祖。”
　　女王一瞬间便是认出了这几人是谁。
　　她也没想到会发生这样的事情。
　　魔术协会里面记载的事情会出现在她的面前，先祖们真的变成了英灵。
　　还降临到了这个世界。
　　听到女王的话，阿尔托莉雅和她的圆桌骑士也是惊呆了。
　　紧接着她们的脑海里也是传来了阿赖耶和盖亚的传音。
　　弄明白了发生什么事情后，这些英灵的脸上也是无比复杂。
　　没想到这个世界居然发生了这样的事情吗？
　　还真是有趣啊！
　　不仅仅是在这里，就连其他地方也不断有英灵出现。
　　就比如在某些纪念大英雄的遗迹里，突然跑出来一个扛枪的家伙之类的。
　　而随着英灵的出现，电视新闻也是开始大肆报道了起来。
　　整个世界也因为这些英灵的出现而沸腾了。
　　一个个人都因为英灵们的出现而激动不已。
　　而最不爽的应该就只有某些国家了。
　　因为他们的国家没有历史，一个英灵都没有，只能眼巴巴的看着别人家的英灵不断出现！
　　甚至还敢怒不敢言。
　　他们虽然很想说那些英灵是他们的。
　　但是他们也怕他们说了这话以后，他们的国家就没了。
　　毕竟英灵可不会给你好脸色。
　　甚至现在还有一些英灵因为自己的国家被毁灭了，所以还和其他人打了起来！
　　可以说，老危险了！！
　　虽然羡慕，但是却无可奈何0 ..
　　虽然无耻，但是他们也怕死。
　　面对英灵那恐怖的战斗力，她们是真的怂！
　　.....................
　　伊澄来到这个世界的第一时间也注意到了整个世界的变化。
　　在他来到这里的时候，那些英灵就不断出现在这个世界的某处。
　　甚至就连冬木市也已经出现了好几个英灵。
　　感觉到这些的时候，伊澄脸色不由怪异了起来。
　　想了想后伊澄便是对着远坂凛道：
　　“凛，你先回家吧！”
　　“我和爱丽先去找伊莉雅她们。”
　　“等你见到你父母了，再来找我们就好了。”
　　听到伊澄的话，远坂凛也没什么意见。
　　她的目光看向了自己的妹妹。
　　“樱...”
　　小樱摇了摇头。
　　“我不回去。”
　　“姐姐你自己回去吧，我就跟着伊澄哥哥。”
　　远坂凛闻言，顿时也是无奈了！
　　对于小樱心里的疙瘩她也是没有丝毫办法。
　　“好吧。”
　　“到时候我带妈妈来找你！”
　　她知道小樱不想见到时辰，但是对于自己的妈妈小樱还是十分接受的。
　　听到凛这么说，小樱点了点头。
　　他自然没意见！
　　远坂凛见状也是直接和伊澄她们分开，朝着远坂家的方向直冲而去。
　　而伊澄几人则是朝着爱丽斯菲尔家的位置而去。
　　冬木市并没有太大变 化，伊莉雅的家依旧是在那。
　　所以爱丽对于自己家在哪里还是十分清楚的。
　　当几人路过一条小巷子的时候，里面也是传来了一阵怒骂声。
　　“杂修！”
　　“今天本王就要把你送回英灵殿！”
　　“可恶，你个被人捅的金皮卡，N瑟个什么啊。”
　　“要是我师匠也在，你敢在我这里装？”
　　巷子里传来两个骂骂咧咧的声音。
　　伊澄好奇的探头一看。
　　顿时也是看到了古怪的一幕。
　　金闪闪正在殴打汪酱。
　　而且还是下手贼狠那种。
　　这是多大仇啊。
　　伊澄的突然出现也是吸引了两人的目光。
　　特别是金闪闪，看到伊澄的那一刻，整张瞬间扭曲。
　　（求鲜花，求月票，求打赏）.




第247章



　　伊澄也是十分惊讶的，没想到一来到这个世界就看到了金闪闪这个家伙。
　　不过这一次伊澄倒是没有动手的意思。
　　因为这个家伙的身上已经没有价值了。
　　所以他也是笑嘻嘻的和金皮卡打了个招呼。
　　“哟，是你啊，金皮卡！”
　　“居然在欺负汪酱？”
　　“这是多大仇啊，都把汪酱打成猪头了。”
　　看着那被打得惨不忍睹的汪酱，伊澄都不知道该怎么吐槽好了。
　　实在是太可怜了。
　　一旁的汪酱听到伊澄的话，顿时欲哭无泪。
　　“喂喂，你这家伙别说风凉话啊。”
　　“你是师匠的御主吧，快来救我一把！”
　　金皮卡听到这话，顿时就不乐意了。
　　抬腿就是一脚。
　　“杂修，给我闭嘴。”
　　修理完了汪酱后，金皮卡这才是继续看向伊澄。
　　这一次他并没有恼羞成怒直接动手，而是强制自己冷静了下来。
　　虽然脸上的表情不怎么好看就对了。
　　试想一下也正常，被人捅了两次，心情能好才有鬼了。
　　伊澄则是饶有兴趣的看着金皮卡。
　　“小老弟02，你要和我动手？”
　　听到伊澄这么说，金皮卡冷哼一声。
　　“哼。”
　　“这一次我就先放过你。”
　　“但是你给我等着，迟早有一天我会报仇的。”
　　说完这话，金皮卡果断转身就走。
　　看着放了狠话就跑的金皮卡，伊澄是真的不知道该说什么好了。
　　然后目光落在那个被揍得十分凄惨的狗子身上。
　　“堂堂爱尔兰的光之子被打成这样，说出去可能要被人笑死吧！”
　　“汪酱，你还是找地方躲起来吧！”
　　吐槽了几句后，伊澄直接丢下一瓶治疗药剂便是带着几女离开了这里。
　　这些英灵还真会搞事。
　　特喵的，阿赖耶和盖亚把这些家伙放进来，不是在搞事吗？
　　估计现在全世界的祖宗都出现了吧。
　　伊澄看了眼路边的新闻，嘴角不由一扯。
　　这尼玛的就很有意思了。
　　阿赖耶和盖亚这是彻底放飞了自我么！
　　整个世界彻底变成了嘉年华啊！
　　当伊澄来到伊莉雅的时候，刚一进门便是在院子看到一个大块头。
　　而伊莉雅则是在对着那个大块头不断训话。
　　“巴萨卡，不可以的，你不可以进屋。”
　　“这样会把我家的房子拆掉的。”
　　“以后这里就是你的小窝，知道了吗？”
　　“不然你就去睡大街吧！”
　　巴萨卡蹲在地上，伊莉雅则是对着他一顿狂喷。
　　讲道理，巴萨卡的突然出现也是吓了伊莉雅一跳。
　　然后这家伙居然还想进屋？
　　差点被人拆家的伊莉雅果断不能忍。
　　所以只要委屈巴萨卡住在院子里了。
　　而巴萨卡也是一脸委屈，它也不想的啊，谁让它的块头大呢。
　　也就在伊莉雅不断训斥着B叔的时候，爱丽也是叫喊了起来
　　“伊莉雅，你在干什么！”
　　伊莉雅突然听到这个熟悉的声音，顿时便是十分激动的转过头去。
　　当她看到爱丽斯菲尔的时候，瞬间便是激动了。
　　“诶诶诶诶，爱丽你怎么回来了！”
　　这么说着的伊莉雅急忙跑了过来。
　　听到伊莉雅这个家伙的称呼，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　看着一大一小直接抱在了一起，伊澄不由也是笑了起来。
　　屋子里的小黑还有塞拉几人似乎也是听到了外面的声音。
　　都纷纷从屋子里跑了出来。
　　几个白色头发的家伙一下子就抱在了一起。
　　紧接着叽叽喳喳的说个不停。
　　对于爱丽斯菲尔的突然回来，她们也是十分开心的。
　　等她们相互寒暄一阵后，小黑直接跑到伊澄的面前，然后一把跳了上去紧紧的抱着伊澄的脖子。
　　“嘻嘻，欧尼酱！”
　　“好久不见！”
　　说这话的时候，小黑也是十分兴奋。
　　总算是再次见到伊澄了。
　　她们已经很久没见面了呢。
　　伊莉雅见状，顿时就不乐意了。
　　“喂，小黑！！”
　　“你这家伙居然敢偷跑？”
　　这么说着的伊莉雅同样不甘示弱，直接跑到伊澄的面前，然后死死的抱住伊澄不放手。
　　一黑一白的萝莉就这么对峙了起来。
　　看到两个萝莉这个模样，伊澄也是有些好笑。
　　“好了，你们两个先冷静一点吧！”
　　“先进屋子里再说！”
　　听到伊澄的话，两个家伙这才是冷静了下来。
　　众人回到屋子里后，塞拉和莉洁莉特便是急忙给众人准备茶水。
　　而伊莉雅则是直接开始抱怨了起来。
　　“欧尼酱，你知不知道现在我们这个世界都要被玩坏了。”
　　“你看看，一个个英灵不断出现，整个世界都变得混乱了起来。”
　　说这话的时候，伊莉雅直接打开电视。
　　上面正好播报着现在这个事情。
　　一个个传说中的人物出现在世界上。
　　神秘变得不再神秘，魔术的出现更是逼疯了一堆无神论者。
　　这让不少的科学家大呼不科学。
　　看着电视上的新闻，伊澄真的不知道该怎么吐槽好了。
　　特喵的，所有世界的融合这直接让型月世界都变了样啊！
　　心里腹诽几句后伊澄也是开口。
　　“这可不关我事，而且这样不是挺好的吗？”
　　“现在你们世界也是热闹无比呢。”
　　“这不是挺好的嘛！”
　　伊澄倒是觉得这样挺好的。
　　最起码整个世界不用再继续打打杀杀的了。
　　虽然扯淡了点，但是整个世界都十分核平啊！
　　这也给了 那些有历史的小国一个崛起的机会。
　　毕竟老祖宗都出现了，最起码也要给后辈们一些支持不是吗？
　　听到伊澄的话，伊莉雅顿时郁闷了。
　　“好个鬼！”
　　“现在所有人都跑去学习魔术了。”
　　“我的那些同学现在也都知道我是魔法少女了。”
　　“现在我都不敢去学校了啊！”
　　说到这个，她是最郁闷的。
　　自从自己班上的同学们知道自己是魔法少女后。
　　不少人都把她当成了偶像。
　　甚至还有不少人围着她们询问要怎样才能变成魔法少女。
　　这让她怎么去回答？
　　特喵的这就很离谱了啊。
　　听着伊莉雅的不断埋怨，伊澄也是不知道该说什么好了。
　　反正他是觉得现在就挺好的。
　　阿赖耶和盖亚的这一骚操作反而是让这个世界热闹了起来。
　　伊澄对此倒是没太过在意。
　　反正这个世界也没什么东西可以威胁到他的。
　　看着在场的人，伊澄也是突然想到了什么，他不由有些好奇的询问道：
　　“对了，美游呢？”
　　“怎么没看到美游？”
　　“他去那了？”
　　伊澄有些好奇的看着家里的情况，伊莉雅，小黑都在，唯独没有见到没有。
　　这就很奇怪了啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第248章



　　伊莉雅和小黑突然听到了伊澄的问话也是愣了一下。
　　然后伊莉雅一脸残念的看着伊澄道：
　　“欧尼酱，你在想什么呢。”
　　“她在自己的家里啊。”
　　“你别忘记了，美游还有欧尼呢！！”
　　听到伊莉雅的话，伊澄也是反应了过来。
　　他还真忘记这件事了。
　　卫宫巨侠也还在这个世界呢，美游自然是跟他住在一起。
　　想到这里，伊澄又是突然想到了一个问题。
　　他有些好奇的问道：
　　“那美游的父亲有在吗？”
　　伊莉雅和小黑听到伊澄这么问，小黑直接吐槽了起来。
　　“怎么可能有父亲啊。”
　　“我们都没有父亲，美游也没有父亲。”
　　“她只要欧尼，并没有父亲。”
　　“据说在很久之前她父亲就去世了。”
　　...................
　　也就是说，切嗣耙耙彻底死亡咯？
　　想到这里，伊澄脸色不由怪异了起来。
　　这未免也太可怜了吧，人家远坂凛的父亲都复活了，但是卫宫切嗣却没有复活。
　　emmm....
　　其实这还真是伊澄的锅。
　　之前伊澄使用第二法和第三法强制干涉了所有异世界。
　　然后在异世界融合的时候，隔壁的卫宫切嗣正好已经完犊子了。
　　所以融合了世界以后他也没彻底完犊子了。
　　至于其他世界的卫宫切嗣，早已经被根源上改变了命运。
　　所以自然是不可能复活的了。
　　而伊澄可不知道这一点。
　　听明白了这些事情以后，伊澄也就没有继续多想了。
　　而是先在伊莉雅家里住了下来。
　　现在整个型月都大变样了，有很多东西伊澄都要去了解一下。
　　在下午的时候，幼闪闪以及有着淑女起重机之称的露维娅也是到了伊莉雅的家里。
　　再次见到伊澄的时候，露维娅直接便是走了上来道：
　　“终于再次见到你了々「。”
　　“我还以为你不会来这个世界了呢。”
　　露维娅是知道伊澄来自异世界的。
　　本以为在也不会见到伊澄了，但是没想到这个时候伊澄居然又回来了。
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑道：
　　“嘛，过来看一下，顺便做点事情。”
　　“话说回来，世界线的收束对你没有什么影响吗？”
　　露维娅听到伊澄这么说，顿时哼哼一声道：
　　“没有！”
　　“我还是我，甚至我的家族也因此壮大了一些。”
　　“虽然世界线是收束了，这个世界的神秘变得不再神秘。”
　　“但是我们家族的地位依旧是那么强大！”
　　“并没有什么影响！”
　　对于这一点，她是最满意的。
　　不管世界再怎么变，她依旧是她，虽然有了很多奇怪的记忆。
　　但是露维娅也全当是做了一个梦。
　　了解到这些以后，伊澄也是若有所思了起来。
　　所谓的世界线收束就是把其他平行世界的她们全部整合到一起。
　　然后以一个为主导，让她们获得另一个世界的记忆和一些能力。
　　就像凛一样，直接获得了其他世界自己的凭依力量。
　　想到这里，伊澄不由对着露维娅道：
　　“既然如此的话，那我有事情要拜托你帮忙。”
　　“去帮我寻找一下暗杀教团阿萨辛的踪迹吧。”
　　“我有事情要找那位老爷子。”
　　“现在英灵都跑到现世来了，那一位应该也出现了才对！”
　　听到伊澄的话，露维娅顿时大吃一惊。
　　“你让我去找他们的踪迹？”
　　“你是认真的吗？”
　　“会被干掉的吧！”
　　讲道理，伊澄这是让她去送死吗？
　　哈桑教团有那么容易寻找么！！
　　估计找到了，也会被干掉的吧，说不定还会被找上门来！
　　要知道，哈桑教团可不是好惹的存在！
　　听到露维娅的话，伊澄摆了摆手。
　　“不不不，我要你帮忙联系他们而已。”
　　“我只是想要见见那位最初的哈桑，山中老人。”
　　“我这里有个很有潜力的徒弟介绍给她。”
　　“就是不知道他有没兴趣了。”
　　这么说着的伊澄看向了坐在一旁的加藤惠这么说道。
　　露维娅闻言，目光也是看向了加藤惠。
　　在这一刻，她才注意到，原来这里还坐着一个少女？
　　特喵的这未免也太惊人了吧。
　　就连幼闪闪也是十分吃惊。
　　说实话，她们进来的时候可没注意到这里还有一个人坐在这里。
　　如果不是伊澄看过去，他们还真无法发现加藤惠的踪迹。
　　“EX级的气息遮断？”
　　“有意思！”
　　幼闪闪看着加藤惠，眼里闪过一抹诧异。
　　他自然能看出来加藤惠身上的诡异之处。
　　EX级别气息遮断要不是别人提醒，你根本无法发现她的存在。
　　特别是加藤惠现在变强以后，其他人就更难发现她了。
　　甚至是只要她愿意，就算是伊澄一个不注意，也无法第一时间看到加藤惠出现在她身边。
　　在dxd世界，低于SSS级的人，加藤惠都有把握跟着他们让他们发现不了自己的痕迹。
　　对于幼闪闪直接说出加藤惠身上的秘密，伊澄也没什么惊讶的。
　　而是直接点头道：
　　“｀ ¨没错，就是她。”
　　“我想，那位老爷子应该对她很感兴趣吧！”
　　“毕竟，那么好的资质，不去做哈桑真的是太可惜了。”
　　说到这里，伊澄也是不得不感叹了起来。
　　虽然加藤惠一直立志要做一个魔法师。
　　而且也学会了很多魔法，但是她的天赋还是在刺客上的啊。
　　如果这一次能够得到哈桑老爷子的认可。
　　伊澄就有把握让哈桑老爷子把自己的灵基弄出来给予加藤惠一份。
　　毕竟现在的加藤惠可是人类。
　　山中老人是英灵(赵吗好)，这也是最快提升加藤惠实力的办法！
　　露维娅听到伊澄这么说了，想了想后也是点头道：
　　“这样的话，那我就去寻找一下把。”
　　“不过你别抱太大的希望。”
　　“他们虽然降临了，但是想要找到他们还是十分困难的！”
　　“毕竟，一群阿萨辛，想要不被人发现，还是很简单的！”
　　虽然是说要帮助伊澄寻找。
　　但是能不能找到就不是她说了算的。
　　伊澄对此也不在意，而是开口道：
　　“这倒是没关系。”
　　“只要有点踪迹你就把加藤惠的事情透漏出去就可以了良。”
　　“EX级别的气息遮断，就问哈桑老爷子感不感兴趣。”
　　“毕竟，他变成英灵以后的气息遮断也就才A级而已啊。”
　　“这种级别的能力，出现的次数可是屈指可数的。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第249章



　　加藤惠身上的气息遮断，现在已经能够做到和世界融为一体了。
　　可以说，她是天生的暗杀者，这种能力已经不是感知能力就能够感知到的了。
　　对于哈桑收不收这位徒弟，伊澄也是信心十足。
　　他现在要做的便是把加藤惠拥有这个级别能力的事情说出去就对了。
　　说不定那天哈桑老爷子就自动找上门来了。
　　露维娅听完了伊澄的交代后也是点了点头。
　　直接跑到一旁打电话去安排了。
　　利用她家族的力量帮助伊澄去做这件事。
　　不仅仅如此，伊澄还让爱丽斯菲尔练习阿哈德。
　　让他也开始寻找哈桑教团的踪迹。
　　爱因兹贝伦家也融合到了这个世界。
　　伊澄能利用起来的力量可多着呢！
　　安排完了加藤惠的事情，接下来就是静静等待就可以了。
　　同时伊澄也是准备搞事情。
　　既然那么多英灵出来了，为什么不把他们都聚集在一起？
　　说不定也可以趁着这个机会把某战队给集齐。
　　想到这里，伊澄顿时跃跃欲试了起来。
　　不过想要怎么去做还得好好研究一下。
　　伊澄摸了摸下巴，不由便是开始思索了起来。
　　来到这个世界，最主要的还是给加藤惠以及英梨梨提升实力。
　　而两人的事情伊澄早就有了目标，
　　加藤惠要找 哈桑，而英梨梨则是找葛饰北斋。
　　然后获得他们的灵基，从而瞬间变强！
　　坐在一旁的英梨梨看着伊澄的安排，她也有些好奇的问道：
　　“那个，惠的事情安排好了，那我呢？”
　　她也很好奇，伊澄究竟要给她安排什么。
　　来这里之前她就听伊澄说过了。
　　要来这个世界给她们找相应的力量去融合，就像远坂凛那样。
　　让她们直接获得强大的能力和适合的宝具。
　　听到英梨梨的问话，伊澄也没隐瞒。
　　而是开口道：
　　“一个和你一样是本子画师的存在。”
　　“就是不知道她有没降临。”
　　英梨梨听到伊澄这么说，顿时整个人都傻了。
　　“本子画师？？”
　　“你是认真的？”
　　特喵的，这个世界还有本子画师英灵？
　　这未免也太离谱了吧！
　　伊澄点了点头。
　　也没隐瞒什么，而是开口解释道：
　　“她的名字你应该很熟悉才对。”
　　“就算在我们那个世界也算是一个十分有名的画家，名字就叫葛饰北斋。”
　　“但是在这个世界，她是女的，而且还是异星邪神。”
　　“擅长画本子，而且还是个触手怪。”
　　“你看，这不是很适合你吗？”
　　“各种意义上，和你十分搭配！”
　　说到这里的伊澄脸色也是十分怪异。
　　葛饰北斋不管怎么看都和英梨梨十分搭配。
　　同样是本子画师，同样是个触手怪，而且还是用章鱼来画画。
　　触手怪搭上本子画师这没毛病。
　　听完了伊澄的介绍后，英梨梨整个人都傻了。
　　居然还有这么奇葩的英灵吗？
　　在游戏中，葛饰北斋可是五星从者，职介为Foreigner的存在。
　　Foreigner职介的好像都是可爱的女孩子呢。
　　不过就是不知道她们有没降临这个世界了，如果没有的话，那就只能找阿赖耶和盖亚帮忙了。
　　想到这里的伊澄，也是直接行动了起来。
　　他从沙发上站起来后便是开口道：
　　“你们先自由行动吧！”
　　“可以去参观一下冬木市，也可以到处走走。”
　　“我的话，就先去一趟英灵殿好了。”
　　这么说完，伊澄直接便是一步踏出。
　　然后在阿赖耶和盖亚惊恐的目光下，伊澄直接撕裂空间瞬间便是来到了她们的面前。
　　也就是英灵殿的所在地。
　　要知道，盖亚和阿赖耶在伊澄来到这个世界的时候就一直在盯着他啊。
　　现在伊澄要来找她们，她们自然也看到了。
　　而加藤惠她们看到伊澄的消失一时间也是不知道该说什么好了。
　　伊莉雅更是直接吐槽了起来。
　　“欧尼酱又去找其他女人了呢 ！”
　　“真是花心啊！”
　　一旁的小黑也是十分赞同的点了点头。
　　伊莉雅说得没错。
　　明明有她们了，还要去找其他的女人，实在是太花心了。
　　其他人对此也是有些无语，面面相觑一阵后，爱丽斯菲尔便是开始出来给第一次来型月的英梨梨和加藤惠介绍起了这个世界的一些情况。
　　同时也是开始带着她们去参观冬木市。
　　这座被两次核爆的城市还是很有看点的。
　　.........................
　　英灵殿，这里处于根源外侧。
　　在这里，没有时间和概念。
　　此时此刻，空荡荡的英灵殿里面只有两个萝莉抱在一起瑟瑟发抖。
　　她们面带惊恐的看着突然出现在她们面前的伊澄。
　　伊澄看着眼前这两位黑白双丝萝莉，脸上突然露出了充满恶趣味的笑容。
　　“哟，总算是见面了啊。”
　　“阿赖耶，盖亚！”
　　仅仅只是一眼，伊澄便是认出了她们谁是盖亚，谁是阿赖耶。
　　这两人是世界意志，只要是见到她们，人们就能分辨出她们究竟是谁。
　　并没有什么搞混这么一说。
　　黑丝的是阿赖耶，白丝则是盖亚。
　　这超好分辨的。
　　两个萝莉十分惊恐的看着伊澄。
　　盖亚用哭腔对着伊澄说道：
　　“你...你...你...你..你想要...干神么！！”
　　说着说着，这个蠢萌萝莉直接咬到自己舌头了。
　　可想而知，现在她的心里究竟是有多惊恐了。
　　伊澄闻言，也是大大咧咧的来到英灵殿中间的那个位置上坐了下来。
　　然后看着眼前这两位萝莉道：
　　“嘛，不需要那么害怕啊。”
　　“我又不是什么伤天害理之人。”
　　“来这里找你们就是想摆脱你们一些事情而已。”
　　“而且你们这么恐惧我干嘛？”
　　“讲道理，你们不是应该对我千恩万谢的吗？”
　　“要知道，如果不是我来到你们这个世界，未来你们这个世界可是要走向钢之大地的。”
　　“这一走向，你们应该是十分清楚的才对。”
　　“这多亏了我，你们这个世界才会有了这么一个美好又和谐的未来。”
　　“现在这么害怕我，算个什么事啊！”
　　说到这里的伊澄也是不由吐槽了起来。
　　这两个家伙面对他的时候未免也太害怕了吧。
　　既然那么害怕，为什么又要在他来到这个世界的时候一直盯着他呢？
　　传说中明明很怂，但是却十分好奇？
　　emmm....
　　这家伙还真是够奇怪的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第250章



　　阿赖耶和盖亚听到伊澄的话后，心里疯狂的怒吼了起来。
　　特喵的你以为她们想啊？
　　这尼玛的，明明那么强大，却还喜欢跑到她们这个弱小的世界来。
　　甚至背后还有着一个十~分恐怖的家伙。
　　要是伊澄在这个世界出了什么问题，他背后的家伙也肯定-会出手。
　　到时候她们这个世界可就真-的要完犊子了。
　　阿赖耶和盖亚都不想理会伊澄，抱在一起继续瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　看着这两个家伙那害怕的模样。
　　伊澄不由叹了口气。
　　“好了，被害怕。”
　　“来聊聊吧，我对你们世界没有恶意，你们是知道的。”
　　听到伊澄的话，两个萝莉对视一眼后也是看向了伊澄。
　　犹豫了一下后，阿赖耶率先鼓起勇气询问道：
　　“这位大人，请问您有什么吩咐吗？”
　　“如果能办到的，我们绝对会听话！”
　　现在只能乖乖听话，不能和这家伙气冲突。
　　所以阿赖耶表示只要是她能做到的，肯定百分百去做。
　　听到阿赖耶的话，伊澄也是笑了起来。
　　“嘛，只是想拜托你们下个命令而已。”
　　“让那些英灵都过来冬木市吧。”
　　“我们搞个英灵聚会什么的。”
　　“反正现在你们把英灵都丢到了世界各地去。”
　　“把他们聚集在一起玩一下不也是挺好的吗？”
　　“更别说了，他们在英灵殿里面也见不到面，现在这么好的机会，让他们聚聚不也是当作发福利么！”
　　听到伊澄的话，两人顿时无奈了。
　　就这啊？
　　她们还以为发生了什么事情呢！
　　想到这里，两人对视一眼，盖亚有些纳闷的开口道：
　　“就是为了这事？”
　　伊澄点了点头。
　　“当然，还有另一件事。”
　　“那几位英灵级别的异星邪神，麻烦你们也一起叫过来吧！”
　　“相信你们肯定能做到的，对吗？”
　　这么说着，伊澄看向了盖亚。
　　召唤异星邪神，可是这家伙的拿手好戏啊。
　　让她们帮忙把葛饰北斋以及阿比盖尔她们召唤过来，这不是很有意思吗？
　　听完了伊澄的话，盖亚想了想后也是点头答应了下来。
　　“这没问题。”
　　“还有什么吩咐吗？”
　　“大佬请说！”
　　嗯，姿态放得超低。
　　只要能满足伊澄的，她们都愿意满足！
　　伊澄看着那么好说话的盖亚，也是十分惊讶的。
　　盯着这两个萝莉看了良久，他突然有了个大胆的想法。
　　“呐，如果说，我让你们把型月世界和我的世界融合，你们愿意吗？”
　　此话一出，两个萝莉瞬间警惕了起来。
　　阿赖耶直接果断拒绝道：
　　“我们拒绝！”
　　“才不要啊！”
　　“这是不可能的！”
　　“而且你也做不到。”
　　她们才不想融入其他世界。
　　要是融入其他世界，一些乱七八糟的东西会把她们的大脑撑爆的。
　　融合世界后造成的什么后果她们是最清楚的。
　　以她们的位格，她们虽然不会被削弱或者被人欺负什么的。
　　但是融入了其他世界后，那个世界的信息会把她们冲成白痴的。
　　一些和她们这个世界不一样的东西会把根源给瞬间充满。
　　整个世界的规则都会被改写。
　　到时候她们就不是她们了。
　　这才是两人拒绝其他世界融合的原因！
　　一旁的盖亚也是疯狂点头。
　　她们才不想融合其他的世界呢！
　　所以阿赖耶开口完了以后，盖亚也是接着说道：
　　“没错没错，我不想融合其他世界。”
　　“嫌弃那些被人占领过的土地。”
　　看着这两人毫不犹豫就拒绝的样子，伊澄顿时无语了。
　　而且阿赖耶的话也是让伊澄好奇了。
　　她看着黑丝萝莉阿赖耶不由也是有些好奇的说道：
　　“能把原因说出来吗？”
　　“我想听听原因。”
　　“而且我也觉得很奇怪，为什么你们这个世界明明已经和我那个世界接轨了，但是却没有融入进去。”
　　听到伊澄的话，阿赖耶和盖亚对视一眼。
　　她们也没隐瞒什么。
　　而是把原因具体的说了一遍。
　　伊澄听完她们的解释后也是明白了。
　　感情就是怕麻烦，然后怕被人欺负。
　　毕竟伊澄那个世界现在正在被人入侵，再加上本身就拥有了很多世界融合进来。
　　各种神系也在，她们要是融合进去的话，就会被限制得死死的。
　　而且还一点就是，这两个家伙拒绝的原因似乎是误会了什么。
　　伊澄说的可不是让型月和exe世界融合。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　而是和他的世界融合啊。
　　想到这里，伊澄有些好笑的看着两个萝莉道：
　　“嘛，我说的可不是我来的那个世界。”
　　“而是我个人的世界。”
　　“一个完全空白的世界，可以让你们融合进去。”
　　“这样都不考虑一下吗？”
　　这么说完的伊澄也是把自己那个世界的气息释放了出来。
　　感受到伊澄体内的模拟创星图以及一个完整的世界后，两个萝莉瞬间被震惊到了。
　　“真的假的？”
　　“你居然拥有一个完整的世界和神群规则？”
　　盖亚满脸震惊的看着伊澄。
　　眼前这个家伙究竟什么来头，居然拥有这样的东西？
　　身为世界抑制力的结合体，对于伊澄身上的那股气息她们实在是太熟悉了。
    ....... .... .......
　　而且也能清晰的感受到伊澄世界的气息。
　　两个萝莉对视一眼后也是瞬间亮了起来。
　　如果是这种世界的话，她们肯定不在意。
　　融入进去，不仅仅能让她们变强，而且还没什么麻烦。
　　虽然多了一个这么一个顶头上司，但是稳啊。
　　更别说伊澄还是个超级粗大腿了。
　　瞬间想到这些的两个萝莉直接起身，来到伊澄的面前。
　　开始疯狂的谄媚了起来。
　　捏肩揉腿，两个萝莉瞬间化身丫鬟。
　　“嘿嘿嘿，那个...”
　　“请问我们什么时候融合？”
　　盖亚眼巴巴的看着伊澄。
　　她现在就想和伊澄的世界融合在一起。
　　这超香的。
　　只要伊澄不死，那么她们将来就可以升格为更加强大的存在。
　　甚至还可以拥有自我行动的力量！
　　伊澄看着瞬间变了脸色的两个萝莉，顿时也是笑了起来！
　　一手一个抱住她们道：
　　“放心，我会给你们融合的。”
　　“不过在此之前，你们必须得付出点东西！”
　　这么说完，整个型月居然开始震动了起来。
　　一时间，很多英灵都感觉莫名其妙。
　　这个世界咋回事？
　　怎么还地震了？
　　完全不明白的众多英灵感觉有些莫名其妙。
　　不过很快它们便是不在意了。
　　因为阿赖耶和盖亚给她们发来了信息，让她们到冬木市去集合。
　　也不知道在搞什么东西。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第251章



　　型月世界的英灵突然收到了阿赖耶和盖亚的信息，让她们去冬木市。
　　这也是让很多英灵有些莫名其妙。
　　反倒是一些参加过圣杯战争的英灵若有所思了起来。
　　然后纷纷开始行动。
　　朝着那所谓的冬木市直奔而去。
　　对于阿赖耶和盖亚的命令这些英灵都不会抵抗，毕竟再怎么说也算得上是他们的顶头上司啊。
　　话自然是要听的。
　　虽然有些不听话的刺头，不过那都没关系。
　　只要大部分的跑过来就可以了。
　　同时盖亚也是开始召唤异星的邪神登场、
　　伊澄呆在英灵殿这边的时候，现实世界里面已经过了好几天。
　　拜托露维娅帮忙寻找的哈桑教团也是突然有了踪迹。
　　不如说，它们是自己找上门来的。
　　这突如其来的一幕也是 把露维娅吓得半死。
　　一个拿着大剑的骷髅突然出现在你的身后，不被吓出毛病来才奇怪吧。
　　“汝找吾何事？”
　　王哈桑把大剑插在地上，冒着蓝光的骷髅眼睛就这么盯着露维娅。
　　露维娅看着身后突然出现的山中老人。
　　也是不由感觉一阵毛骨悚然！
　　她不敢轻举妄动，这位老爷子可不好惹啊。
　　没有丝毫怠慢，直接把加藤惠的事情说了出来。
　　当哈桑听完了露维娅的话后顿时也是来了兴趣。
　　“有趣！”
　　“EX级别的气息遮断吧。”
　　“那就去看一下把！”
　　说完这话，王哈直接消失在了露维娅的身后。
　　他也没有为难这个小姑凉。
　　虽然这个小姑凉一直在打听他们的消息，但是现在弄明白了是什么情况后。
　　哈桑老爷子也就不为难她了。
　　见王哈走了以后，露维娅顿时松了口气。
　　这实在是太吓人了。
　　仅仅只是站在身后，露维娅都能感受到一股莫大的压力。
　　给人一种随时都会死掉的感觉。
　　露维娅现在所居住的地方就在伊莉雅家的对面。
　　所以王哈老爷子也是直接潜入了进去。
　　当他看到加藤惠的时候，顿时双眼一亮。
　　“多好的苗子啊。”
　　“就这么愉快的决定了，接下来就由你来做我在现世的传人吧！”
　　这么说完的王哈也是直接出现在伊莉雅家的大厅里面。
　　王哈桑的突然出现直接把屋子里的人都吓了一跳。
　　巴萨卡感受到这股气息更是直接冲了进来。
　　然而却是因为门口太小又不敢破门而入，所以就被挡住了。
　　加藤惠看到这个突然出现的王哈桑，心里也是十分震惊！
　　接下来的事情王哈桑也没有为难其他人。
　　晓之以情，动之以理的说明了一番情况后便是带着加藤惠离开了这里。
　　当然，这也是加藤惠自愿跟着王哈离开的。
　　因为她也知道，伊澄带她来这里就是为了找眼前这人。
　　现在他出现了，那么自然而然的便是需要跟上了。
　　加藤惠的暂时离开虽然让众人很担忧，不过也没说什么。
　　毕竟这都是加藤惠的选择！
　　或许等过一段时间再次见到加藤惠的时候，她已经变得十分强大了吧。
　　王哈桑在离开之前可是说了，会把加藤惠当作在现实世界的传人来培养。
　　现在所有哈桑教团的英灵都出现在了现实世界。
　　加藤惠能变得多强，这可想而知了。
　　英梨梨看着加藤惠被哈桑带着离开，心里也是羡慕不已。
　　也不知道什么时候才轮到她啊！
　　.....................
　　伊澄还不知道加藤惠已经被哈桑带走了。
　　现在的他正在和盖亚以及阿赖耶玩钓金鱼的游戏。
　　等感觉差不多了以后，伊澄才是准备离开这里。
　　看着眼前这两位已经不在瑟瑟发抖，反而是满脸害羞的萝莉。
　　伊澄不由开口说道：
　　“好了，等过段时间我再过来。”
　　“到时候我就让你们把整个世界融入到我的世界里面。”
　　“现在的话，先把所有英灵都聚集在一起玩一场盛大的游戏吧！”
　　“至于奖品的话，你们不是弄了很多圣杯吗？”
　　“那就拿出几个用来做奖励好了。”
　　“反正那些英灵们都喜欢这玩意，之前也是为了这个东西打生打死的。”
　　“现在世界线收束了，圣杯也失去了大部分功能。”
　　“也不怕她们弄出什么平行世界。”
　　“丢出去给他们做魔力熔炉也挺不错的！”
　　听着伊澄说出来的话，两个萝莉顿时无语了0 ..
　　这是在坑人吧！
　　不过她们也没什么意见，一切都听伊澄的。
　　伊澄都对她们做这样那样的事情了，现在两人也完全把自己当做了伊澄的东西。
　　“放心吧。”
　　“我会安排得妥妥的。”
　　“过不了多久，你要的东西都会跑到冬木市去的！”
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　交代了几句后，伊澄这才离开了这里。
　　出来虽然只有一天不到的时间，但是在英灵殿那边可没什么时间概念。
　　现实世界过了多久，伊澄可不知道。
　　还是赶紧回去一趟的比较好。
　　...................
　　伊澄回到现实世界里的时候便是第一时间感觉到了。
　　整个冬木市里面有了不少的英灵存在。
　　甚至时不时就有电视台的人跑出来直播什么的。
　　看到冬木市的这一变化。
　　伊澄也是惊了个呆。
　　这些英灵那么嗨的吗？居然这么快就玩上了？
　　飞在冬木市上空的伊澄甚至看到了冬木市的郊区还有不少英灵正在互殴。
　　不过他们也是十分识趣的没有使用宝具对轰。
　　反而是拳拳到肉的战斗，这引得周围的不少围观英灵嗷嗷叫个不停。
　　甚至在伊澄的感知中，冬木市里面的普通人已经开始撤离了。
　　那么多英灵聚集到一起，可没什 么好事。
　　虽然很热闹，但是那些惜命的普通人果断开始跑路。
　　就连一些魔术师也是跑得远远的。
　　生怕自己一不小心就被什么英灵给盯上。
　　总而言之整个冬木市此时此刻那叫一个热闹。
　　看到这一幕的伊澄也是不由啧啧称奇。
　　感知力全开之下，伊澄虽然看到了很多稀奇古怪的东西，甚至还看到了美游和伊莉雅以及小黑三人正在浴室里打闹。
　　但是同样的也是发现了整个冬木市里面堆满了英灵。
　　不过他也是很快发现了奇怪的地方，因为加藤惠不见了。
　　甚至在冬木市里面一个哈桑都没有。
　　发现这一奇怪的事情后伊澄皱了皱眉，然后一步踏出，瞬间便是回到了伊莉雅的家中。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第252章



　　回到家里的伊澄直接便是对着爱丽询问道：
　　“爱丽，惠去那了？”
　　伊澄的突然回来，也是吓了家里的人一跳。
　　听到伊澄突然问出来的话，爱丽也是赶忙回答道：
　　“惠被山中老人带走啦。”
　　“说什么给她特训，然后培养成现实世界的接班人！”
　　伊澄听到这个消息后也是无语了。
　　原来如此，这是被哈桑带走了啊！
　　想到这里的伊澄也是松了口气，既然这样的话那就没什么问题。
　　难怪冬木市这里现在是一个哈桑都没有了。
　　这都是跑去给加藤惠做特训了吧。
　　既然是这样的话，伊澄也就懒得多担心什么了。
　　加藤惠铁定不会出事的，而且现在在型月，伊澄压根就不担心加藤惠会出事。
　　如果真出事了，穿越时间了解一下？
　　伊澄可以让阿赖耶和盖亚帮忙，在加藤惠出事之前把他送过去，然后把加藤惠救出来。
　　而且王哈也肯定不会让加藤惠出什么问题。
　　既然已经选中了加藤惠，那么王哈肯定会负责到底的。
　　02加藤惠的事情暂时可以放到了一边，等她回来了，到时候伊澄在和王哈商量一下，让他给个灵基什么的就好。
　　现在就让她跟着王哈先学习吧。
　　毕竟有些东西可不是能直接提升上来的。
　　就比如战斗经验这些。
　　既然有王哈的教导，那么伊澄也可以省下一份力气。
　　说实话，伊澄本身也没有什么战斗经验。
　　毕竟一直以来的战斗经验他都是直接横推来着。
　　想到这里，伊澄也是摸了摸自己的脑袋。
　　他还真没经历过什么势均力敌的战斗。
　　甚至唯一经历过最危险的也是使用超越者体验卡后所造成的后遗症。
　　伊澄摇了摇头，没有去想这些有的没的，而是开始思索了起来。
　　接下来应该怎么和那些英灵搞事。
　　这么难得的机会，不收割一波她们的灵基岂不是太可惜了？
　　想到这里，伊澄顿时嘿嘿嘿的笑了起来。
　　心里很快便是有了一个大致的计划。
　　技能让她们心甘情愿的把灵基交出来一份，又能疯狂搞事的计划。
　　也就在他这么思索着的时候，身穿睡衣的伊莉雅还有小黑和美游三人从浴室里走了出来。
　　刚刚伊澄就感知到了她们在里面嬉闹。
　　现在她们从浴室里也总算是出来了。
　　美游再次见到伊澄，顿时也是激动得直接跑了上来扑到伊澄的怀里。
　　香喷喷的萝莉入怀，伊澄的心情也是瞬间大好。
　　“美游，好久不见！”
　　现在除了卫宫巨侠以外，伊澄应该是美游最喜欢的人之一了吧。
　　哦，还要加上伊莉雅。
　　听到伊澄的话，美游也是十分开心的说道：
　　“好久不见，伊澄尼。”
　　“这一次你过来要玩多久？”
　　美游能再次见到伊澄，自然是十分开心的。
　　她现在就好奇，伊澄会在这个世界呆多久。
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑道：
　　“放心吧，这一次离开以后，我会把你们这个世界融合到我的世界里面。”
　　“以后就不需要那么麻烦的来回跑了。”
　　“到时候想要见到我的话，随时招呼一声就可以了。”
　　“我已经和阿赖耶以及盖亚谈好了。”
　　突然听到这个消息，美游顿时大吃一惊。
　　“融合我们世界？”
　　“这是真的吗？”
　　虽然不知道这是怎么肥事，但是感觉好厉害的样子。
　　其他人也是十分震惊。
　　伊莉雅和小黑这个时候也是跑了上来。
　　开始絮絮叨叨的询问了起来，这究竟是怎么回事。
　　伊澄对此也没什么可隐瞒的，而是把之前和阿赖耶她们商量的事情重新说了一遍。
　　听完了伊澄的叙述，三只萝莉的双眼顿时亮了起来。
　　伊莉雅更是双眼亮闪闪的说道：
　　“也就是说，伊澄哥你要成为我们世界的最强卡密了吗？”
　　“和圣经系的创世神差不多！”
　　伊澄点了点头。
　　“这么说也没错，反正也没差什么！”
　　“所以以后你们想要见到我们的话，只是一个念头的事情而已。”
　　“甚至你们也可以在我那个世界定居！”
　　世界融合以后就方便多了，给个权限，伊莉雅她们不是想见就见？
　　毕竟型月到时候都变成自己私人的东西了。
　　给她们科普了一波以后，几个小萝莉也是激动得不要不要的。
　　对于这样的结果，她们无疑是十分满意的。
　　这样一来的话，以后就可以和伊澄在一起了。
　　说完这些以后，塞拉这个时候也是走了过来对着伊澄道：
　　“伊澄大人，洗澡水已经准备好了，请您去沐浴吧。”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　放下几个萝莉，便是朝着浴室走去。
　　塞拉见状顿时便是想要跟着一起进去帮忙擦背。
　　然而还没等她跟上，伊莉雅，小黑，美游三个萝莉就强行拉住了她。
　　“不可以的哦，塞拉！”
　　“你不可以进去！”
　　听到三个萝莉的话，塞拉脸色不由一红。
　　“给主人擦背是我们身为女仆的职责。”
　　“放开，让我进去！”
　　她早就想这么做了啊。
　　那可是第三魔法使大人，身为第三法产物的她，帮助伊澄擦背不是理所当然的吗？
　　然而无论 她怎么说，伊莉雅三人都不愿意。
　　甚至就连塞拉的妹妹也不愿意。
　　所以想要偷跑一波的塞拉直接被强行拦住了。
　　而伊澄可不知道那么多，回到家里的时候伊澄就关了感知力。
　　毕竟在这个家里也没什么可感知的。
　　或许会有一些有趣的画面，不过那些都是他已经看过了的！
　　舒舒服服的冲了个澡，然后伊澄便是躺在了浴缸里面美滋滋的泡了起来。
　　冬木市现在到处都处于热闹中，伊澄暂时也不打算出去凑热闹。
　　等英灵们都来得差不多以后，伊澄才准备去现身。
　　也就在他这么思索着的时候，伊澄的面前突然开始出现空间波动。
　　空间波动的出现也是让伊澄十分惊讶。
　　这方面他可是专家啊，这又是要弄出什么幺蛾子了？
　　还是说，这是阿赖耶和盖亚弄出来的？
　　也就在伊澄狐疑的时候，他的面前这股空间波动突然形成一个空间门。
　　紧接着一个带着眼镜的粉色短发妹纸凭空出现。
　　她的身上此刻还穿着一件浴衣。
　　明显也是刚洗澡没多久的样子。
　　看到合格妹纸的时候，伊澄也是有些懵逼的。
　　“色气茄子？”
　　下意识的，伊澄直接喊出了这个名字。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第253章



　　玛修现在很慌。
　　刚洗完澡，换好衣服的她突然就被灵子转移了。
　　这种事情也是第一次出现，完全不给她反应的机会。
　　现在的她出现在了一个陌生男人的浴室里面。
　　加上自己身上穿着的衣服，两人简直就是坦诚相待了。
　　也就在惊慌不已的时候。
　　‘噗通’一下，她整个人直接掉进了浴缸里面，扑进了伊澄的怀里。
　　而伊澄此时此刻也是一脸无语，这肯定是阿赖耶和盖亚弄出来的吧。
　　两人此时此刻就是这个动作。
　　匕or2。
　　至于是怎样的，请自己脑补。
　　‘噗！’
　　从浴缸中钻了出来，玛修喷出一口伊澄的洗澡水。
　　然后满脸通红的看着伊澄。
　　“抱...抱歉！！”
　　看着浑身湿透的玛修，伊澄也是有些好笑道：
　　“玛修・基列莱特对吧！”
　　“欢迎来到新世界！”
　　“放心，我会对你负责的！”
　　伊澄突然一本正经的这么说着。
　　听到伊澄喊出她的名字，以及说出这样的话。
　　玛修整个人都傻了。
　　“请...请不要开玩笑！！”
　　“我，我不是这样的人！！”
　　这都算什么事啊，突然的转移，又突然的被人突然的说出这么突然的话。
　　玛修的脑袋此刻都快运转不过来了。
　　现在的她超害怕的。
　　毕竟眼前这个帅气的男生，好像很了解她的样子。
　　伊澄也是笑了笑，他也不着急，而是对着她解释道：
　　“好了，不跟你开玩笑。”
　　“先起来吧，这样挺不好的。”
　　“毕竟我们还是第一次见面啊。”
　　听到伊澄的话，玛修低头看去，匕Or2。
　　这也是吓得她急忙蹦了起来。
　　而伊澄也是直接起身，同时投影出一套衣服穿在身上。
　　现在他也没心思继续泡澡了。
　　还是先把眼前这个少女的事情先处理好把。
　　伊澄也没想到阿赖耶和盖亚那两个家伙会突然把玛修给转移过来。
　　玛修蹦起来后也是直接变身，变成盾娘的装扮。
　　然后两人大眼瞪小眼，一时间浴室里的气氛也是沉默了下来。
　　伊澄率先打破沉默，而是不由开口自我介绍道：
　　“自我介绍一下，我是伊澄々「。”
　　“欢迎你来到型月主世界！”
　　听到伊澄的话，玛修顿时愣住了。
　　型月主世界？
　　想了想后，玛修也是突然询问道：
　　“那个，请问这是怎么回事？”
　　“为什么我会突然出现在这里？”
　　“还有这是什么情况？”
　　种种疑惑在玛修的心里让她很不解，所以她也是直接问了出来。
　　伊澄闻言也没有隐瞒什么，而是开口解释道：
　　“应该是盖亚和阿赖耶把你送过来的。”
　　“你是在迦勒底工作的吧，那边最近是不是检测到那些特异点全部消失了？”
　　玛修点了点头。
　　确实如此。
　　在迦勒底的检测中，所有平行世界的特异点全部消失了，就连异闻带也是这样。
　　本来都要以为自己失业了，但是没想到突然就被送到这个世界来了。
　　伊澄见状，也是不由笑了起来。
　　看着色气茄子那充满疑惑的模样，伊澄也是给她开口解释了起来。
　　讲道理，现在所有世界都融合了。
　　就FGO那个世界并没有融合。
　　FGO那个世界也相当于一个主世界，可以穿梭其他世界那种。
　　所以盖亚和阿赖耶并没有融合进来，反而是让她们不断自我发展。
　　现在人理没有了，自然特异点也没有了。
　　而迦勒底也就没事干了。
　　玛修被阿赖耶和盖亚丢过来也只是个意外而已。
　　在伊澄走后，那两个家伙都准备把迦勒底也融合到这个世界来了。
　　不过并没有第一时间那么做，而是先把玛修丢了过来！
　　关于这些伊澄也是不知道的，现在的他再给玛修讲解着关于型月世界的一些变化。
　　听完了伊澄的讲解，玛修才恍然大悟。
　　原来如此，难怪她们迦勒底现在集体放假，英灵们也跑光了。
　　原来都是来这个世界了啊。
　　伊澄也顺带把她来到这个世界的原因给说了出来。
　　知道了自己是被阿赖耶或者盖亚丢过来的以后，玛修也是一脸懵逼。
　　她不明白自己为什么会被这两位给盯上。
　　伊澄看到玛修那有些天然呆的模样也是不由感叹了起来。
　　“好了，现在的话，你就暂时在这里呆着吧。”
　　“估计那个医生一时半会也联系不上你，甚至阿赖耶和盖亚都准备把迦勒底那边也融合过来了。”
　　“用不了多久，你们就可以见面了。”
　　“你现在就当是先行者了。”
　　听到伊澄这么说，玛修点了点头。
　　也确实如此。
　　特异点都检测不到了，她的消失估计一时半会是联系不上了。
　　既然如此那就心安理得的在这个世界呆上一段时间好了。
　　“｀ ¨那个伊澄前辈！”
　　“请问你究竟是谁？为什么会知道那么多？”
　　这是玛修现在最好奇的一点。
　　伊澄知道的未免也太多了一点。
　　按道理来讲，伊澄是不应该知道这些事情的才对。
　　听到她的问话，伊澄笑眯眯的说道：
　　“我可是能出入根源的男人。”
　　“总而言之我很厉害就对了。”
　　“可不要崇拜我哦~！”
　　玛修闻言，顿时翻了个可爱的白眼。
　　这算什么鬼，说了跟没说一样好吗。
　　两个人在浴室这里聊天，早就吸引了外面人的注意。
　　伊莉雅和小黑以及美游直接推开浴室门便是闯了进来。
　　当她们看到伊澄正在和一个拿着大盾的女孩在美滋滋的聊着天时。
　　瞬间也是尖叫了起来。
　　“诶诶诶，为什么浴室里会有其他女孩子啊。”
　　“伊澄哥哥，她是谁？”
　　“为什么会出现在这里！！”(赵吗赵)
　　“哇，这就很过分了啊，居然被人直接偷家了？”
　　“过分！！”
　　三个丫头直接的声音传遍了整个房间。
　　这也是把其他人的目光也吸引了过来。
　　紧接着，屋子里的人都把脑袋凑了进来。
　　然后一脸懵逼的看着坐在浴室边的伊澄和那拿着大盾的少女。
　　完全不明白这究竟是怎么回事！
　　看到这些家伙都冲了过来，伊澄也是有些无语了。
　　而玛修也是有些尴尬。
　　毕竟现在的场合实在是太古怪了。
　　孤男寡女呆在浴室里聊天什么的，怎么看都觉得奇怪吧！
　　玛修投影出一套连衣裙后，伊澄便是转身离开了浴室补。
　　“你先换上这套衣服吧。”
　　“等等出来再聊！”
　　“塞拉，帮忙准备多一个房间。”
　　“这位是来自隔壁世界的人。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第254章



　　伊澄回到客厅里面，屋子里的人都死死的盯着伊澄。
　　特别是那三个萝莉，脸上写满了不开心。
　　突然跑出来一个女人和伊澄呆在浴室里面也是把她们吓了一跳。
　　完全不明白那是从哪里来的。
　　所以现在伊莉雅家里的人都想要伊澄给个解释！
　　看着这三个丫头的视线，伊澄顿时吐槽不已。
　　这三个家伙那么在乎她了吗？居然已经吃醋到这种地步了。
　　“伊澄哥哥，你不打算解释一下吗？”
　　“她是谁？”
　　伊莉雅气鼓鼓的看着伊澄，心情十分不满的这么问道。
　　看着这丫头那气鼓鼓的模样，伊澄也是有些好笑。
　　直接抓住她便是开始揉捏了起来。
　　“伊莉雅，你这是在吃醋吗？”
　　“都要成东亚醋王了啊！”
　　被伊澄这么说，伊莉雅脸一红。
　　“菜咩有池粗。”
　　伊莉雅才不会承认啊，她伊莉雅，才没有吃醋！
　　看着伊莉雅那反驳的样子，伊澄也是觉得有些好笑。
　　“玛修是隔壁平行世界来的。”
　　“她也算是型月的人。”
　　“估计用不了多久那个世界也会融入这个世界了。”
　　“到时候你们就知道了。”
　　这么说着的伊澄也是把迦勒底的情况给她们解释了一遍。
　　听完了伊澄的解释后，众人也是大吃一惊。
　　没想到还有这样的地 方。
　　就和正义组织差不多么，好厉害！
　　而且从伊澄的嘴里她们也是得知了，如果她们变成英灵的话，也有可能会被那个世界召唤过去。
　　这就很有意思了啊有木有！
　　玛修这个时候也是从浴室中做了出来。
　　现在的她已经换上了伊澄给她的连衣裙。
　　至于那已经湿透的衣服也是被她抱在手中。
　　看到这一幕的塞拉急忙对着她道：
　　“玛修小姐，交给我就好了。”
　　“你到那边去休息吧！”
　　听到塞拉的话，玛修也是有些受宠若惊。
　　“那个...麻烦你了。”
　　小清新的玛修表示受不了这样的热情。
　　不过也没有拒绝。
　　见塞拉把自己的衣服拿走了以后，玛修便是来到沙发上做了下来。
　　屋子里的人也是用好奇的目光看着玛修。
　　之前伊澄已经给她们介绍过玛修的情况了。
　　自然也知道，玛修也是人造人。
　　也就是说，其实玛修和屋子里伊莉雅的家人差不多一样，都是同一类人。
　　既然是同类，那就好说话了。
　　伊莉雅也没再继续吃醋。
　　反而是开始和玛修搭 起了话来。
　　她也想要了解一下迦勒底的情况。
　　而玛修也是对于这个世界充满了好奇。
　　所以也没拒绝伊莉雅的问话，反而是十分好奇的和她交换起了信息。
　　看着没一会就和伊莉雅聊在一起的玛修。
　　伊澄也是笑了笑。
　　接下来伊澄也没有说什么，而是闭上眼睛，开始感知起了冬木市的情况。
　　.....................
　　冬木市的郊外，此时此刻正有一堆英灵在搞事。
　　感知到这一点的伊澄脸色也是有些怪异。
　　同时他也是发现了，不知道什么时候开始，冬木市的教会里面也是多了很多英灵。
　　这里面就有白贞德，以及铁拳圣女。
　　发现这些的伊澄也是十分惊讶的。
　　同时冬木市的某处高楼上，几个一模一样的脸也是在那边大眼瞪小眼。
　　冲田总司，黑贞，黑呆。
　　这三个家伙居然凑到了一起，而且还一脸懵逼的看着对方。
　　三张一模一样的脸在那边相互大眼瞪小眼。
　　看到这一幕的伊澄也是差点没笑出声。
　　不仅仅如此，伊澄还看到了幼闪闪此刻正在疯狂的鄙视着因为没用宝具，所以被人围殴打得鼻青脸肿的中二闪。
　　贤王闪则是在一旁想打人。
　　看着中二闪的目光十分不善。
　　明显中二闪给闪闪队丢脸了。
　　而中二闪也是十分不爽，被人围殴了不说，现在还要被幼年的自己以及成年的自己鄙视。
　　他的心情能好才怪了呢！
　　看到这些变化，伊澄也是不厚道的笑了起来。
　　这才是刚开始啊，接下来才有好戏看呢。
　　他倒是想要看看，当黄金三靶聚集在一起后会是什么效果？
　　中二闪和拉二的哈哈二人组，然后小太阳在一旁看傻逼？
　　还是说中二闪和拉二会直接干起来，然后埃及神系和美索不达米亚神系的英灵会干起来？
　　怎么看都怎么有趣好把！
　　同时伊澄也很好奇，等到时候已经阿尔托莉雅蓝白呆来到这里看到那几张和她一模一样的脸时会是什么样的表情！
　　看着这些英灵都聚集在了一起。
　　伊澄想了想后也是做出了决定，直接把枪呆和师匠也拉回来吧。
　　既然所有英灵都在了，那么这两人也不可能放过。
　　到时候让那些saber看看完美形态的自己，也是一件十分有趣的事情！
　　想了想后伊澄便是对着勒菲开口道：
　　“勒菲，麻烦你跑一趟。”
　　“去把枪呆叫回来吧。”
　　“接下来这个世界可是十分热闹的呢！”
　　伊澄睁开眼睛，突然这么对勒菲开口道。
　　听到伊澄的话，一旁的勒菲有些懵逼。
　　“怎么了吗？”
　　“为什么要把先祖大人叫回来？”
　　现在的勒菲已经完全把枪呆当成了先祖。
　　所以她也是有些觉得奇怪，为什么要把枪呆叫回来？
　　其他人也是十分好奇，伊澄这是打算做什么。
　　听到她的话，伊澄顿时笑了起来。
　　“现在你的先祖已经全部到齐了啊，你就不想看看她们凑在一起会发生什么事情吗？”
　　“一直想要回到过去改变历史的阿尔托利亚。”（蓝呆）
　　“走上暴君之路的阿尔托利亚。”（黑呆）
　　“十分完美的阿尔托利亚。”（枪呆）
　　“渴望成为理想王阿尔托利亚。”（白呆）
　　“当所有阶段的阿尔托利亚凑在一起，一定很有趣吧！”
　　“我说得对吗？”
　　听完了伊澄的话后，勒菲直接吐槽了起来。
　　“这纯粹就是伊澄大人你的恶趣味吧！”
　　“你这是想要看戏吗？”
　　伊澄也是嘿嘿一笑。
　　“这么说也没错。”
　　“所以，你去一趟我的世界，然后去找枪呆，把她带过来把。”
　　“顺便把师匠也叫过来。”
　　“那么多人都来了，怎么可能少得了她们？”
　　现在的伊澄就想搞事。
　　她倒是要看看，那么多张一毛一样的脸凑在一起会发生什么样的事情。
　　唯一让伊澄遗憾的是，好像南半球没有出现。
　　不然南北半球就可以对峙了。
　　这或许可以去问问阿赖耶她们是什么情况？
　　这还真可以有。
　　而勒菲也没有拒绝，而是果断开始行动了起来。
　　看着勒菲的消失，伊澄也是开始期待了起来。
　　他想要看看究竟会发生什么样的事情。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第255章



　　等到了第二天，冬木市的英灵变得更加多了。
　　感知到这一点的伊澄嘴角微微上扬。
　　不仅仅如此，冬木市里的居民几乎都已经撤离，停留在这里的要么是魔术师，要么就是英灵。
　　感觉差不多了以后，伊澄看了眼那已经被勒菲叫过来的枪呆以及师匠后，他便是直接开口道：
　　“既然英灵都来得差不多了，那么就让我们开始这场盛宴吧！”
　　“阿赖耶，盖亚，你们在听的吧。”
　　听到伊澄的话，两道至高无上的意志力降临在了冬木市的上空。
　　伴随着这两股意志力的降临，所有英灵都是抬起了头来。
　　有不爽的，也有恭敬的。
　　和伊澄之前说好的那样，在阿赖耶和盖亚出现的那一刻，一条条规则便是出现在了那些~英灵的脑海中。
　　史上最大规模的圣杯战争-即将举行。
　　1，自由组队，每个小组有7个英灵，7个英灵只能占据一个职介。
　　2，对抗赛为7v7，胜利的一方晋级参加下一场比赛。
　　3，获得最终胜利的英灵可向阿赖耶以及盖亚提出一个要求。
　　4，报名参赛的时候需要分割出一份自己的灵基。
　　........................
　　以上便是伊澄和阿赖耶以及盖亚定制出来的规则。
　　这也是伊澄收割英灵们灵基的办法！
　　看到这些信息的时候，所有英灵都兴奋了。
　　自由组队参赛，想要什么样的队友就自己去找。
　　这种可是好事啊。
　　中二闪此刻也是大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，有意思！”
　　“冠军本王要定了！”
　　然而，他才一笑完，幼闪闪就直接骂了起来。
　　“傻逼！”
　　“你真以为你天下无敌了啊！”
　　一旁的贤王闪也是用看傻子的目光看着金闪闪。
　　这个家伙好丢脸！
　　被两人这么盯着，金闪闪的脸色顿时不自然了起来。
　　讲道理，现在的金闪闪很想骂娘。
　　太草了，这两个人时不时就鄙视他，喷他。
　　要知道他们可是一体的啊，这两个家伙这么鄙视他不是在骂自己吗？
　　虽然很不爽，但是中二闪却没有丝毫办法。
　　他是真的拿着两人没丝毫办法。
　　而幼闪闪这个时候也是开口道：
　　“既然规则如此，那就找人吧！”
　　“我们现在加在一起有三个。”
　　“加上恩奇都，西杜丽，那就五个了，还需要去找两个人。”
　　听到幼闪闪的话，中二闪冷哼一声。
　　并不发表任何意见。
　　反正在他看来，无论是带谁，他们都赢定了。
　　不仅仅是金闪闪这一组人在讨论。
　　就连其他地方的几组人也是在热烈的讨论着。
　　而伊澄这个时候也是开始准备了起来。
　　恐怖的创造能力开始发动。
　　冬木市的中央区域，一座巨大且空旷的建筑凭空出现。
　　突如其来的一幕也是把很多人的目光吸引了过去。
　　而拥有Ruler职介的人也是统统被阿赖耶和盖亚丢了过来。
　　贞德，玛尔达，以及枪呆。
　　这三位拥有被阿赖耶和盖亚当作裁判来使用。
　　同时还有一些被强行抓过来做打工仔的英灵。
　　贞德和玛尔达见到伊澄的时候，这两位圣女也是直接行了一礼。
　　虽然不知道伊澄是谁，但是她们也知道，伊澄现在是这个比赛的负责人。
　　看着贞德和铁拳圣女，伊澄不由直接开口道：
　　“那么，两位，请把你们的灵基分割出来一份吧。”
　　听到伊澄的话，两人对视一眼，也没有任何迟疑。
　　对于把自己的灵基给出来一份什么的，这并不会影响到她们什么。
　　这只不过是类似于制作出一个分身而已。
　　现在她们降临的就是本体，给出的灵基就像是圣杯战争那样的，只是一个分身。
　　死了也就死了，这都没任何关系！
　　两份灵基到手的伊澄饿是十分满意。
　　铁拳圣女的灵基可以给小猫使用，至于贞德的，倒是可以让爱西亚来使用。
　　收起了这两个灵基后，伊澄便是开始安排了起来。
　　“那么，接下来就召集英灵吧。”
　　“让她们自行组队，然后开始我们的游戏。”
　　伊澄也不打算墨迹了。
　　直接开始安排了起来。
　　听到伊澄的话，贞德和玛尔达纷纷点头。
　　然后纷纷开始行动了起来。
　　伊莉雅她们也是跟着一起过来了，见伊澄要忙碌了起来，他们也没闲着，纷纷开始帮忙。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不仅仅是她们，伊澄甚至还从自己的世界里面把一些萝莉也放了出来。
　　让她们开始在现场帮忙，甚至是维持秩序。
　　现在的萝莉们的实力可丝毫不比其他人差。
　　就算是一些普通的英灵，她们也有实力去一战。
　　所以，让她们来帮忙这无疑是最好的选择。
　　随着时间的推移，一个个英灵都纷纷到场。
　　没过一会，整个会场里面都站满了英灵。
　　会场上现在也是乱糟糟的，毕竟有些英灵天生就有仇啊。
　　现在见到了不开撕才有鬼了。
　　站在上面看着下面这些英灵的操作，伊澄嘴角抽搐了几下。
　　扫视了眼在场这些英灵。
　　果然一堆武内脸正在大眼瞪小眼，明显对于见到对方都很是震惊。
    ....... ..... 0
　　毕竟那么多张一模一样的脸在一起，实在是太违和了。
　　不少英灵也是脸色古怪的看着那站在一起的的saber脸。
　　特别是尼禄，十分骄傲的看着在场的这些和她长得一模一样的家伙。
　　“呵，一群冒牌货！”
　　听到她的话，几张一模一样的脸纷纷怒视着她！
　　“你有什么资格说这话！”
　　第一个开口的则是蓝呆，对于这个女人她可是不爽到了几点。
　　冲田总司则是不敢说话，瑟瑟发抖。
　　因为她发现，这些和她长得一样的人，好像都比她强。
　　尼禄十分骄傲的挺了挺胸，然后指着自己的某些地方对比了起来。
　　“看，这里比你大。”
　　“腿，比你们长。”
　　“睫毛也比你们长。”
　　“虽然我们长得都一样，但是实际上，你们这群家伙都只是一群冒牌货而已！”
　　此话一出，这简直就是捅了马蜂窝。
　　所有武内脸都十分生气的看着她。
　　黑贞更是想要直接动手！
　　而这个时候，一道清脆的声音也是在她的身后响了起来。
　　正是枪呆。
　　“是吗？”
　　“如果这么说的话，那你也是我的盗版咯？”
　　南半球表示不服！
　　她自然也听到了这个家伙的话，所以也是直接站了出来。
　　当蓝呆和白呆看到眼前这一位的时候也是大吃一惊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第256章



　　尼禄一脸不爽的看着这个和她长得有些相似，但是身材却好到爆炸的人。
　　“汝又是谁？”
　　她已经知道了眼前这个几人的信息，但是对于这突然出现的人还是一无所知的。
　　所以尼禄也是直接问了出来。
　　听到尼禄的话，枪呆斜了她一眼道：
　　“我？”
　　“阿尔托利亚・潘德拉贡，职介是Lancer。”
　　这么说完的枪呆看向了其他另外两个几个自己。
　　不管是蓝呆，还是白呆也都是被这个枪呆的话给震惊到了。
　　拿圣枪的她们？
　　原来是她么，最完美的亚瑟王。
　　成为国王君临天下以后，武器从圣剑改成了圣枪。
　　因为没有使用圣剑，所以身体能够得到了成长。
　　甚至无限接近成为了神灵，也是最成熟的亚瑟王。
　　另外几个亚瑟王看着这样的自己也都是羡 慕坏了。
　　她们也想要这种爆炸的身材啊。
　　也就在她们想要说点什么的时候，一个拿着法杖的阿尔托莉雅也是走了过来。
　　几个人也纷纷主意到了她。
　　看到这个版本的她们，众人都不知道该说什么好了。
　　难不成亚瑟王已经包含了七个职介？
　　一时间几张武内脸都是一脸懵逼，贞德和尼禄她们几人都是脸色怪异的看向了几个不同版本的亚瑟王。
　　尼禄也不再说什么冒牌不冒牌的了。
　　反而是十分激动的说道：
　　“这实在是太离谱了。”
　　“为什么会那么多长的一模一样的人啊！”
　　“可恶，难道本王的脸就那么完美吗？”
　　尼禄十分臭不要脸的说出了最自恋的话。
　　对于能在这里见到那么多长得一模一样的自己，尼禄真的是兴奋坏了。
　　就连其他英灵也都是被这一幕给震惊到了。
　　剑阶，枪阶，C阶，刺阶都有了吧，再来几个都可以组成一战队了。
　　也正如她们所想的那样，没过多久，又来了几个长得一模一样的脸。
　　而且有一个还是来自外星的邪神。
　　随着英灵们的到来，她们也开始纷纷拉着熟悉的人组起了队伍。
　　不出意外，武内脸全部都凑在了一起。
　　甚至黑贞见到白贞的时候，差点都要直接打起来。
　　也幸好被枪呆给拦住了。
　　不过黑贞看待那正在接受其他英灵报名的白贞十分不爽就对了。
　　反而是她们生前的那些手下看到贞德的出现则是十分兴奋。
　　纷纷上来给她们行礼。
　　一时间整个场上热闹无比。
　　至于那些来自各个时间段的王此刻也是针锋相对。
　　谁也不服谁。
　　可以说，伊澄举办这个比赛，也是让她们能有了一个竞争的平台。
　　站在上空看着下面这一幕的伊澄嘴角微微上扬，这实在是太有趣了啊。
　　历史上的英灵都来了，等等打起来都还不知道怎样精彩呢！
　　跟在伊澄身边的玛修看着那么多的英灵一时间也是担忧了起来。
　　“前辈，这样没问题吗？”
　　“就不怕她们打起来么？”
　　这是玛修最担忧的一点。
　　那么多英灵在一起的话，肯定会打起来的吧！
　　听到玛修这么说，伊澄顿时笑了起来。
　　“没关系，打起来就打起来把！”
　　“反正我的目的也只是为了收割她们的灵基而已。”
　　“不说这个，玛修你要去见见兰斯洛特吗？”
　　玛修听到伊澄这么问，也是不由愣了一下。
　　“兰斯洛特？”
　　“他怎么了吗？”
　　“为什么要见他。”
　　现在的玛修还不知道自己活得的那个灵基英灵的真名。
　　所以伊澄突然这么说也让她有些莫名其妙。
　　伊澄见状也是瞬间明白了玛修还不知道这些。
　　便是不由开口解释道：
　　“你体内的力量，是来自一个叫加拉哈德的英灵。”
　　“而他则是兰斯洛特的儿子。”
　　此话一出，玛修瞬间瞪大了眼睛。
　　“诶诶诶，前辈你是怎么知道的。”
　　“就连罗曼医生都不知道我体内的那个英灵是谁。”
　　这下子，玛修是真的被震惊的哦啊了。
　　实际上，知道玛修体内英灵真名的人也就只有前所长马里斯比雷，不过那家伙已经完犊子了。
　　加拉哈德为了拯救玛修，所以才把自己的灵基和宝具转移给了玛修，回归英灵座。
　　迦勒底的幸存者里面似乎没人知道他的真名。
　　现在伊澄说出来以后，玛修这才明白。
　　自己的力量究竟是来自于谁。
　　她也没想到自己的力量居然会和圆桌骑士有关！
　　而且还是兰斯洛特的儿子！
　　伊澄似笑非笑的看着玛修道：
　　“你手中的盾牌甚至还是白垩之城美洛的中心。”
　　“那是圆桌骑士们所就做的圆桌作为盾牌的究极武器0 ..”
　　“说你现在和她们有关系也不为过了。”
　　“所以，你还是去见一下吧！”
　　这么说完的伊澄，直接打了个响指。
　　瞬间便是把玛修送到了圆桌骑士团那边去。
　　突然被伊澄传送走，玛修一脸懵逼。
　　而圆桌骑士这边也是一脸懵逼。
　　当她们看到玛修的时候，心里也是十分惊讶。
　　特别是兰斯洛特。
　　几乎是一眼，在场的圆桌骑士就看穿了玛修是什么情况。
　　伊澄看着几乎瞬间就被接受的玛修，伊澄也是满意的点了点头。
　　看来那些玛修的亲戚还是很乐意接受这个小侄女的嘛！
　　伊澄嘿嘿一笑，看着下方的那些情况后也是满意极了。
　　一堆英灵的灵基总算是到手了。
　　伊澄找地方坐了下来，接下来只要好好等待着就可以了。
　　也就在他正无聊的时候，一只小狐狸直接潜了过来。
　　她双眼亮晶晶的看着伊澄。
　　这就是那个阿赖耶和盖亚十分忌惮的男人么。
　　她们是怎么被放入现实世界，这只玉藻前可谓是十分清楚的。
　　果然这一切都是这个男人弄出来的呢。
　　而伊澄也是第一时间注意到了这只狐狸。
　　看着出现在自己面前的玉藻前，伊澄身边的人都是十分怪异的看向了她。
　　“狐狸精？”
　　伊莉雅第一个出声。
　　她看着玉藻前的尾巴以及耳朵，下意识的惊呼了起来。
　　小黑几人也 是十分震惊。
　　居然真的有狐狸精。
　　而英梨梨则是直接吐槽了起来。
　　“这明明是玉藻前吧！”
　　“霓虹这边的大妖怪。”
　　喜欢画本子的英梨梨也是有调查过这些信息的。
　　所以也是一眼就认出了玉藻前的身份。
　　被人叫狐狸精，玉藻前也是不乐意了。
　　“什么啊，居然叫人狐狸精！”
　　“我才不是狐狸精，是玉藻前，玉藻前！”
　　“贵安哟，各位！”
　　虽然被人叫狐狸精很不爽，但是励志作为贤妻淑母的玉藻前没有和这几个丫头过多计较什么。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　型月会在几章内结束，接下来就是去横推exe，然后再去游戏人生以及其他世界搞事，把一些动漫世界不断融入到主角体内的世界里，构建一个另类的箱庭。.




第257章



　　伊澄有些好奇的看着玉藻前。
　　“你过来这边是有什么事情吗？”
　　“无端端跑过来，不会是特意过来打招呼的吧！”
　　听到伊澄的话，玉藻前嘿嘿一笑。
　　“我只是想过来看看，那两个丫头十分忌惮的人究竟是怎样的存在而已。”
　　“现在总算是见到了呢。”
　　说到这里的玉藻前不由舔了舔嘴角。
　　还有一句话她没有说出来。
　　仅仅只是一眼，我就看上你了。
　　她这一次降临也就只有她一个，并没有什么玉藻喵啊之类的。
　　玉藻前拥有看穿人本质的力量，仅仅只是一眼，她就和伊澄对上眼了。
　　身为白面金毛九尾的化身。
　　活了那么多年，她还是第一次见到伊澄这么优秀的人。
　　伊澄不知道她在想什么。
　　看了眼她以后也是点了点头。
　　“原来如此，那现在你见到了。”
　　“可以离开了呢！”
　　伊澄虽然很喜欢玉藻前，但是可不能谁来了就把她它留下来吧！
　　他可不是那么02随意的人。
　　伊澄一本正经这么想着！
　　然而玉藻前却是摇了摇头。
　　“我没有参加英灵的比斗哦。”
　　“所以，就让我留在这里吧！”
　　她自然是有着自己的小九九，怎么可能那么轻易离开。
　　.....................
　　听到她要留下来，伊莉雅她们都是大吃一惊。
　　这么好说话的吗？
　　传说中的大妖怪啊，现在怎么变得跟个小女生一样！
　　伊澄嘴角抽搐了几下后，也是不知道该说什么好了。
　　这算是自己送上门来了么？
　　心里腹诽了几句后，伊澄也没有拒绝。
　　想留下就留下吧！
　　反正伊澄是无所谓的。
　　就这样，伊澄的身边也是开始多了一只小狐狸。
　　甚至是很快便是和伊澄身边那些妹纸打成了一片。
　　这一幕伊澄全都看在了眼里。
　　这社交能力也是没谁了！
　　不过伊澄没有太过关注她们，目光则是落在了下面的那些英灵身上。
　　经过一整天的忙碌，贞德她们也是几乎把所有英灵的灵基都收了上来。
　　甚至这其中就有伊澄最需要的葛饰北斋的英灵。
　　当这份英灵的灵基被送上来以后，伊澄也是笑了起来。
　　看着这份灵基，伊澄不由对着英梨梨道：
　　“英梨梨，你需要的东西来了！”
　　听到伊澄的话，英梨梨急忙走了上前。
　　她看着伊澄手中的灵基，一时间也是震惊不已。
　　“这就是葛饰北斋的灵基？”
　　“真的吗？”
　　传说中的葛饰北斋啊。
　　在伊澄给她科普完了以后，她也知道了这个世界的葛饰北斋有多厉害。
　　最为适合她的灵基！
　　一旁的玉藻前也是十分惊讶的看着这一幕。
　　到现在为止，她总算明白，伊澄收集灵基是为了什么了。
　　这都是为了这些人做准备吗？
　　原来如此！
　　伊澄点了点头。
　　指了指下面那些英灵里面正和几个同样是来自异星的英灵坐在一起的一个少女开口道：
　　“她，就是葛饰北斋！”
　　顺着伊澄所指的方向看去，英梨梨总算是亲眼看到了葛饰北斋长成什么样子的了。
　　本以为是个大叔！
　　但是却没想到居然是个可爱的少女？
　　“假的吧！”
　　“这是葛饰北斋？”
　　英梨梨一脸懵逼。
　　说好的是个大叔呢？
　　为什么会变成一个可爱的少女！
　　伊澄听到英梨梨这么说，嘴角不由抽搐了起来。
　　没办法，谁让武内和蘑菇都是lsp呢。
　　各种魔改，各种娘化。
　　这都是正常操作了好吗！
　　“这有什么，这个世界的亚瑟王还是女人呢。”
　　“所以，不要在意这些细节！”
　　“接下来就让我给你融合这个玩意吧！”
　　说完这话，伊澄直接把这份灵基打入英梨梨的体内。
　　随着伊澄把灵基直接塞了进去。
　　坐在下面的葛饰北斋也是第一时间感受到了。
　　她抬头看向了伊澄的这个方向。
　　“唔？”
　　“居然把我的灵基给其他人使用？”
　　葛饰北斋不由嘀咕了起来。
　　眉头微微皱起，明显有些不是很乐意。
　　不过，刚想要控制灵基爆发的时候，她突然也是感受到了什么。
　　“咦，有意思！”
　　“居然和我是同类人么。”
　　“而且还是...”
　　说到这里，她也是直接停了下来。
　　嘴角微微上扬！
　　她没再继续控制着那颗灵基去反抗了。
　　反而是帮助了她一把，把灵基加快了和英梨梨的融合。
　　刚刚的伊澄也是注意到了灵基的异样。
　　却没想到，英梨梨这家伙居然获得了葛饰北斋的认可。
　　同时他也是若有所思了起来。
　　“在同一个世界，想要给其他人融合灵基。”
　　“没有获得英灵的认可，是不可以的么！”
　　“原来如此！”
　　这一下，伊澄也算是明白了过来。
　　看来下一次再融合的话，那就只能离开这个世界以后再操作了！
　　不然那些英灵看到这一幕，不拒绝才怪！
　　想到这里的伊澄看了眼葛饰北斋的方向。
　　他发现葛饰北斋也是在看着他。
　　伊澄见状也是朝着这位异星的邪神笑了笑！
　　紧接着，目光便是落在了英梨梨的身上。
　　灵基已经融合完毕，英梨梨身上已经换上了一身黑色的装扮。
　　虽然依旧是A，但是搭配上那充满了触手和眼珠的衣服，看起来也是十分不错！
　　看着这样的英梨梨，伊澄不由啧啧称奇道：
　　“不错不错！”
　　“一下子就跳到了 A级。”
　　“好好掌握这股力量吧，估计用不了多久你就可以到达A+了。”
　　“甚至是S。”
　　现在的英梨梨才融合这个灵基，宝具什么的压根都不会用。
　　所以综合实力在伊澄的眼里也就只能到达A级。
　　不过这样已经十分不错了。
　　不仅仅如此，英梨梨还获得了神性。
　　甚至将来都有可能到达S+，或者超越者这一层次。
　　看着英梨梨的属性，伊澄没有任何迟疑，直接朝着英梨梨打入了一个属于自己世界的印记。
　　下一刻，英梨梨也是被伊澄纳入了自己的神系当中。
　　而英梨梨对于这一点，倒是没在意。
　　反而是十分兴奋的感受着自己体内的力量。
　　这股力量实在是太棒了。
　　“好厉害！”
　　“脑海中出现了好多能力。”
　　“而且我画画的技术也是直接提升到了极点。”
　　这么说完的英梨梨直接召唤出一个巨大的笔。
　　和葛饰北斋不一样的是，英梨梨的并不是毛笔，反而是钢笔。
　　看到这一幕的伊澄也是点了点头。
　　“好好熟悉一下吧！”
　　“然后，等等你去和这股力量的主人说句谢谢。”
　　这么说着的伊澄指了指葛饰北斋。
　　如果不是葛饰北斋，英梨梨也不可能把这股力量融合。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第258章



　　英梨梨听到伊澄的话后也是急忙点头。
　　“我明白啦。”
　　“我会去的！”
　　她自然感觉到了刚刚发生什么事情。
　　如果不是葛饰北斋同意的话，她也没那么顺利的把灵基融合进来！
　　过去和她说一句谢谢，也是理所当然的。
　　见英梨梨这么懂事，伊澄也就不再多说什么了。
　　接下来的时间里，英灵们都报完名了。
　　伊澄也是准备开始，这一场十分巨大的战争。
　　看着那已经坐满了英灵的会场，伊澄的心情也是激动了起来！
　　一个闪身便是出现在会场的上空。
　　随着伊澄的出现，在场的英灵都是纷纷把目光看了过去。
　　中二闪最为不爽，因为伊澄捅了他两次。
　　要不是打不过这家伙，估计现在的中二闪已经拔刀了。
　　反而是贤王闪饶有兴趣的看着伊澄。
　　中二闪身上发生的事情，他自然都知道。
　　不过他不在意。
　　对于伊澄他也是十分好奇的。
　　看着下方的英灵，伊澄直接开口道：
　　“诸位来自历史各个时代的英灵们哟。”
　　“现在请尽情的战斗吧！”
　　“就让吾等看看，究竟是哪支队伍才能够获得最后的胜利！”
　　伴随着伊澄的声音落下，周围的英灵瞬间被清空，紧接着只留下两队英灵。
　　而那些英灵也是被伊澄送到了会场的观众席上作为这一次的观众。
　　让这些英灵在众多英灵面前战斗，这无疑是一件十分兴奋的事情。
　　这些英灵在这一刻也是兴奋了起来。
　　而被留下的那两对英灵也是瞬间变得狂热了起来。
　　都不需要伊澄的讯号，战斗直接爆发。
　　双方持着自己的宝具便是冲了上去。
　　‘轰！’
　　恐怖的战斗声响瞬间响彻整个冬木市。
　　天空之上，阿赖耶和盖亚的意志也是降临。
　　把这战斗的余波直接压制了下来。
　　如果不压制的话，整个冬木市都要可能被这些英灵给毁了。
　　甚至伊澄也是加固周围的空间，防止这些家伙来个现场爆破！
　　在这一瞬间，所有英灵都兴奋了起来。
　　能成为英灵的存在，就没几个不是战争贩子。
　　所有人都期待战争，而这种恐怖的战斗无疑是令人兴奋的。
　　伊澄回到了自己的位置上和其他人美滋滋的看着这场战斗。
　　同时伊澄也是把小世界里面的奥菲斯等人都放了出来。
　　这种热闹的事情，伊澄又怎么会忘记她们？
　　随着战斗的展开，众人也是看得津津有味，各种宝具的绽放也是让伊莉雅几个丫头震惊不已。
　　战争一直持续到了一个礼拜的时间。
　　到了最后的大战则是由金闪闪和拉二他们组成的队伍对上了由师匠几人组成的队伍。
　　不过金闪闪的这个队伍被斯卡哈克制得死死的。
　　也不知道斯卡哈是从哪里凑出来的英灵，清一色拥有弑神属性的存在。
　　打起来的时候，简直就是把金闪闪几人按在地上摩擦。
　　战斗的结果也是令人大跌眼镜。
　　谁也没想到一路横推的黄金队伍居然到了最后会是这样的结果。
　　伊澄看着这样的结果也是有些无语。
　　总感觉斯卡哈在欺负人，虽然没有证据就对了。
　　这家伙早就看出来了最后的战斗是这样的吧！
　　伊澄看了眼这已经毫无悬念的战斗，索性也就不再关注了。
　　而是把英梨梨她们丢下以后，直接跑到了英灵殿。
　　来到英灵殿，伊澄看着盖亚和阿赖耶，直接便是开口道：
　　“好了，事情已经暂时告一段落了々「。”
　　“我们开始把世界融合吧！”
　　融合世界也需要一段的时间，伊澄已经不打算继续等下去了。
　　让那些英灵们自己去折腾吧。
　　反正现在他要拿到的东西已经拿到了。
　　听到伊澄的话，两个萝莉对视一眼后也是点了点头。
　　伊澄见状，也不废话，直接拿出一张卡片。
　　世界融合卡。
　　可以融合其他世界的卡片。
　　当这张卡片被伊澄拿在手中。
　　整个型月世界都似乎是感受到了什么，疯狂的开始震动了起来。
　　阿赖耶和盖亚也是明白了怎么回事。
　　对视一眼后也是直接行动，把小手放到了伊澄手中的卡片上。
　　下一刻，整张卡片直接散发出强烈的光芒。
　　这耀眼的光芒从英灵殿里面开始散发，紧接着直接笼罩整个世界。
　　随后，笼罩整个宇宙。
　　甚至是隔壁的FGO世界也被这股力量所笼罩。
　　型月世界里的各大强者也是第一时间抬头望天。
　　异星的邪神，魔法使，月球的意志力等。
　　所有人都无比震撼的看着这突如其来的一幕。
　　本来还在战斗的斯卡哈等人也是停了下来，她们也是被这股恐怖无比的力量所震撼到了。
　　斯卡哈自然知道这是怎么回事。
　　她的脸上也是突然绽放出了美丽的笑容。
　　“｀ ¨开始了啊！”
　　“真期待你将来能够成长到什么地步！”
　　现在的伊澄已经成长到了让她都需要追赶的地步了。
　　甚至还在高速前行。
　　将来能够变得有多强，斯卡哈也是十分期待的！
　　.....................
　　在英灵殿中的伊澄此时此刻也是感觉到了，源源不断的世界之力开始涌入他的体内。
　　紧接着和他的世界融合在一起。
　　原本他体内的世界就是一个完整的世界。
　　现在开始融入型月世界的时候，一座座城市开始出现在他的那个世界当中。
　　生活在伊澄世界里面的那些萝莉也是被这突然出现的城市给吓了一跳。
　　以伊澄构建出来的城市为中心。
　　然后不断的朝着外面扩散。
　　无数的房子，人类，开始不断出现在伊澄的(赵李的)世界里面。
　　而这些被强行融入进来的人也并没有感觉什么异样。
　　觉得这一切都是理所当然的。
　　伊澄看着这种融合速度，也是不由笑了笑。
　　“正好，需要几个月的时间才可以彻底融合！”
　　“你们两个也准备一下吧，迎接你们的新家！”
　　听到伊澄的话，两个萝莉也是十分兴奋的点了点头。
　　没有丝毫迟疑，直接把英灵殿也搬了进去。
　　伊澄见状也是开始把根源也搬过去识。
　　至于根源里面所记载的知识，伊澄暂时不打算去碰。
　　现在的他已经算得上是根源的主人了，需要型月的什么力量，甚至可以一瞬间就获得。
　　不过现在的伊澄对于型月的力量，已经没那么高的需求了。
　　到时候再慢慢去筛选一些力量出来融合到自己的权能里面就行。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第259章



　　伊澄这一融合就是两个月的时间。
　　直到了两个月以后，他才是把型月世界彻底融合到了自己的世界之中。
　　此时此刻，伊澄体内的世界已经膨胀了无数倍。
　　整个型月世界彻底成为了伊澄的囊中之物。
　　甚至他也因为型月世界的融入再次变强了不少。
　　感受到自己的变化，伊澄那叫一个满意。
　　“这下子就算对上exe世界，我也有十足的把握了。”
　　说到这里的时候，伊澄脸上充满了兴奋。
　　不仅仅如此，阿赖耶和盖亚也是成为了伊澄神系中的一员。
　　这一趟的收获可以说是用逆天来形容。
　　不仅仅获得了一个世界，还获得了一堆手下。
　　那些英灵已经彻底成了伊澄的小弟，这就很令人满意了啊。
　　稍微舒展了一下身子后伊澄便是站了起来。
　　此时此刻，在这虚无的空间里面就只有伊澄一个人了。
　　而盖亚和阿赖耶都已经进入了伊澄的世界里面。
　　然而也就在伊澄准备离开这片虚无空间的时候，他的右手上突然传来一阵光芒。
　　紧接着一个白色头发的，穿着过膝袜的萝莉突然跑了出来。
　　看到 这个萝莉的时候，伊澄也是愣了一下。
　　“艾斯特！！”
　　这正是伊澄的剑精灵，艾斯特，拥有奇怪性癖的家伙。
　　艾斯特打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼后便是用那双如同宝石般的眼睛看向伊澄。
　　“哦哈哟，玛斯塔。”
　　“嗷呜。”
　　说完这话，艾斯特又是打了个大大的哈欠。
　　看着眼前这个突然出现的艾斯特，伊澄也是真的无语了。
　　那么久了才苏醒过来啊。
　　而且这实力....
　　超越者级别！
　　这就很恐怖了。
　　或许是自己给她添加了众多属性的缘故？
　　伊澄心里也很疑惑，艾斯特究竟是什么情况。
　　为什么一出来就是SS级。
　　虽然想不明白，不过伊澄也懒得去多想了，而是有些好奇的问道：
　　“艾斯特，为什么你现在才苏醒？”
　　听到伊澄的话，艾斯特揉了揉自己的眼睛，有些不满的说道：
　　“还不是主人你对我做了奇怪的事情。”
　　“给我添加了那么多东西。”
　　要不是伊澄，她也不会现在才苏醒过来。
　　伊澄给她添加了那么多东西，虽然让她变强了，但是也让她沉睡了很久。
　　艾斯特说出来的话让伊澄嘴角一抽。
　　神特么的做了奇怪的事情，这尼玛的很容易让人误会的好吗？
　　“好吧。”
　　“现在的话你还是先把衣服穿好吧。”
　　看着眼前的艾斯特，伊澄叹了口气。
　　虽然知道艾斯特有奇怪的癖好，但是这样很尴尬啊。
　　艾斯特歪了歪脑袋，看着伊澄有些不解道：
　　“怎么了吗？”
　　“我这很正常啊。”
　　说完这话，艾斯特低头看了看自己的装扮。
　　确实很正常，没什么奇怪的。
　　...................
　　神特么的没什么奇怪的，果然你这家伙过膝袜才是本体吧！
　　伊澄都懒得吐槽了，直接投影出一套衣服便是披在艾斯特的身上道：
　　“好了，穿上吧！”
　　“以后给我注意形象，可不要再这样出现了。”
　　艾斯特听到伊澄这么说，歪了歪脑袋，再看了看伊澄递过来的水手服，顿时也是明白了什么。
　　她没有犹豫，直接便是把这套衣服给穿上。
　　虽然艾斯特的羞耻点有些奇怪，不过一些常识她还是明白的。
　　看着艾斯特穿上了衣服，伊澄也是让她先回到精灵刻印里面。
　　紧接着，伊澄才是撕裂空间，离开了这个地方。
　　型月世界已经彻底和伊澄的世界融合在了一起。
　　现在伊澄所在的地方便是次元裂缝中。
　　在不远处就是伊澄的那个dxd世界。
　　不过伊澄并没有第一时间赶回自己的世界，而是选择了进入自己体内的世 界里面。
　　回到自己的这个世界后，伊澄漂浮在空中看着下面那一片巨大的大陆。
　　心里也是激动不已。
　　现在这个世界总算是有一个世界的样子了。
　　像之前那样，只有一个城镇，几十万个萝莉算什么啊。
　　一点都不像一个世界！
　　伊澄的出现也是第一时间吸引到了阿赖耶和盖亚。
　　两个家伙纷纷出现在伊澄的身侧。
　　“嘻嘻，你终于回来啦。”
　　盖亚直接挂在了伊澄的身上，此时此刻，她显得很兴奋。
　　阿赖耶而已同样是跳到了伊澄的背后抱住了他。
　　一前一后挂着两个萝莉，伊澄也是笑了笑。
　　“感觉如何？”
　　“现在世界融合以后，你们应该没什么不习惯的吧！”
　　听到伊澄的问话，两个萝莉疯狂点头。
　　“没有哦，感觉好极了。”
　　“一切都很OK。”
　　说到这里，盖亚就十分兴奋。
　　现在和伊澄的世界融合在了一起，她们已经可以自由离开英灵殿了。
　　甚至只要有伊澄的允许，她们还可以跟着跑到其他世界去。
　　而且还可以使用型月世界的各种能力。
　　这种感觉简直不要太爽。
　　以前的话，她们则是完全被根源限制。
　　不能离开英灵殿，甚至都不能下型月世界去。
　　虽然她们能够在型月中做各种事情。
　　但是就是不能离开英灵殿。
　　而现在不一样，和伊澄的世界融合在一起后。
　　根源也成了伊澄的东西，现在的她们也算是彻底解放了。
　　甚至这两个家伙都已经能够去和伊澄的萝莉们玩耍了。
　　伊澄听到她们的话，也是笑着点了点头。
　　认真的感受了一下现在的这个世界，伊澄的嘴角也是开始慢慢上扬。
　　这实在是太赞了啊。
　　伊澄的这个世界已经彻底成了一个大世界。
　　只要继续融合其他世界进来，将来肯定能够成长为箱庭那样的存在。
　　而他则是这个世界唯一至高神。
　　甚至在不断融合世界的途中，她也会不断的变强。
　　也就是说，只要拥有足够的世界，那么伊澄将会变成至高无上的存在！
　　可以说，自己的将来是前途无量啊！！
　　感知了一下世界的情况后，伊澄一个闪身便是带着盖亚和阿赖耶消失在了原地。
　　直接回到了伊澄在这个世界的住所。
　　现在伊莉雅她们也是搬到了伊澄的这颗巨树之上。
　　这颗巨大的树木也彻底成为了一座城市。
　　大树的地下更是有着无数的房子以及高楼大厦。
　　可以说这里已经成为了世界的中心。
　　回到这里以后，伊澄也是发现了加藤惠她们都在这里，她们都已经回来了。
　　甚至当伊澄看到加藤惠的时候也是愣了一下。
　　因为现在的加藤惠已经变得十分强大了！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第260章



　　加藤惠的实力已经彻底进入了S+，甚至那一堆暗杀技能，也是让伊澄有些懵逼。
　　看着这样的加藤惠，伊澄有些不确定的问道：
　　“惠，你把哈桑教团的灵基全部融合了？”
　　听到伊澄的话，加藤惠歪了歪脑袋后~便是点了点头。
　　“是的哦。”
　　“师傅说他已经看穿你了，知道你就是想-这么做。”
　　“所以就直接主动把所有哈桑教团里面的英灵灵基全部融合在了一起。”
　　“然后给了我使用！”
　　...........................
　　伊澄听到加藤惠这么说，顿时也是无语了。
　　“原来如此。”
　　“不过这样也好！”
　　“现在的你也不需要我多担心了。”
　　说到这里，伊澄也是不由笑了起来。
　　这还真是个意外之喜，他也没想到哈桑老爷子居然会这么给力。
　　直接把整个哈桑教团的英灵灵基都塞到了加藤惠的体内。
　　一下子就让加藤惠的实力飙升了起来！
　　再继续努力一下的话，加藤惠说不定就可以进入超越者这一层次了。
　　这简直就是比一步登天还要爽啊。
　　不过想要进入SS级超越者这一级别，加藤惠还有很长的路要走。
　　看了眼自己队伍里的情况。
　　加藤惠，远坂凛，夏音，勒菲这几人是S+。
　　英梨梨，樱，这两人是S级。
　　然后就是爱西亚了。
　　爱西亚的话也暂时不需要伊澄的担心，有奥菲斯的帮忙，相信很快就能把实力提升上来。
　　毕竟现在爱西亚都成了奥菲斯的保姆了。
　　身上还拥有奥菲斯的加护，想要让爱西亚变强，奥菲斯轻而易举就能做到。
　　看着这些人的变化，伊澄那叫一个满意！
　　“很好，既然如此的话，那我们就回去吧！”
　　“接下来，我们那个世界可还有一场硬仗要打！”
　　既然都变强了，那伊澄也该回去了。
　　融合世界已经有了三个月，和莉雅丝她们约定的时间也到了。
　　听到伊澄这么说，众人自然没什么意见。
　　看了眼在场的人，伊澄也没有迟疑，直接带着加藤惠她们便是撕裂空间直接离开了这里。
　　远坂凛还有小樱她们见状也是急忙跟了上去。
　　...................
　　dxd世界。
　　现在整个世界都陷入了一片压抑的气氛当中。
　　exe世界的突然大举入侵已经让全世界的人都知道了。
　　无数人都被要求前往前线支援，准备开始和那方世界全面开战。
　　驹王镇里面此刻也是显得无比冷清。
　　街道上此刻已经没有什么人在行走了。
　　可以说只要是拥有战斗力的人几乎都被弄到了前线去。
　　而那些平民百姓此刻也没有出门，而是躲在家里。
　　此时此刻伊澄的家中，莉雅丝和苍那两人都在这里。
　　她们都在等待着伊澄的归来。
　　大厅处坐着的正是蓝羽浅葱。
　　此时此刻的蓝羽浅葱正拿着笔记本电脑正在测试着什么。
　　电脑的旁边则是一台类似于手机一样的东西。
　　这正是CAD。
　　几个月的时间，蓝羽浅葱已经彻底掌握了伊澄给的东西。
　　甚至是把它们转变成了自己的战斗力。
　　然后蓝羽浅葱再利用自己的神器人工智能开发出了一套属于自己的战斗方式。
　　如果伊澄在这里的话，一定会看见，蓝羽浅葱的实力现在已经到达了B级。
　　这种恐怖的提升不得不说真的很恐怖！
　　要知道三个月以前的蓝羽浅葱还只是个E级不到的炮灰啊。
　　莉雅丝放下手中的红茶杯后也是叹了口气。
　　“苍那，你说接下来我们能活着回来吗？”
　　听到莉雅丝的话，苍那摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“这谁说得准呢？”
　　她们已经收到了上战场的通知。
　　所有高校的学生都已经准备完毕，只要是D级以上的学生都要前往战场参与战斗。
　　至于一些更弱的人，她们都会留下来做后勤。
　　可以说dxd世界为了面对exe世界的进攻也是豁出去了。
　　如果这一波抵挡不住，甚至是输了。
　　那么这个世界可能就此灭亡。
　　苍那和莉雅丝都是冥界的公主，过不了多久她们也都需要上战场了。
　　现在聚集在一起，也是想要看看伊澄什么时候回来。
　　毕竟只有跟着大佬才能在战斗中保命。
　　甚至是存活下来。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　伊澄有多强，她们这几个人都是最清楚不过的了。
　　也就在她们都沉默着的时候，伊澄家里突然出现一个巨大的空间裂缝。
　　伊澄一行人从空间裂缝中走了出来。
　　看到这一幕的莉雅丝和苍那等人顿时激动的站了起来。
　　“太好了，你们总算是回来了。”
　　“我还以为你们要很久才能回来呢~！！”
　　一回来就看到在自己家里的莉雅丝几人，伊澄也是愣了一下。
　　“你们这是怎么了？”
　　“怎么都呆在我这？”
　　“难道隔壁世界已经打过来了？”
　　说到这里的时候，伊澄皱了皱眉。
　　下意识的把自己的感知力打开。
　　顿时整个驹王镇都在伊澄的感知范围内。
    ....... ..... 0
　　然后他也是发现了驹王镇现在的情况究竟是怎么回事。
　　街道上已经没有几个人了。
　　甚至几所高校里面，不断有学生从异世界中回来。
　　很明显，这情况有些不对劲。
　　这个时候的莉雅丝也是开口解释了起来。
　　“现在全世界都进入了备战状态。”
　　“再过几天，我们这里的学生也都要前往前线了。”
　　“所以我们一直在等你！”
　　听到她的话，伊澄顿时懂了。
　　收回自己的感知，伊澄点了点头。
　　“我明白了。”
　　“看来情况真的很不妙啊。”
　　说到这里的时候，伊澄也是不由一阵咂舌。
　　异世界的入侵，这是波及到全世界的战斗。
　　所有人都无法幸免。
　　甚至如果让exe世界的人冲破前线，那么伊澄她们这个世界的后方也可能会被人攻打进来。
　　到时候要死的人就是那些普通人了。
　　那些普通人可没有什么反抗的力量和保命之力。
　　一波大的下来，估计不知道能死多少！
　　伊澄看着莉雅丝几人，也没有丝毫犹豫。
　　而是开口道：
　　“尽然如此的话，那就准备一下吧。”
　　“你们有什么需要的东西尽管开口。”
　　“武器，或者能力什么的。”
　　“我都可以给你们准备！”
　　在这种时候，伊澄自然不会小气，而且莉雅丝已经是他的人了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第261章



　　对待自己人，伊澄一向很大方。
　　只要是她们能用的，伊澄都会给出去。
　　听到伊澄的话，莉雅丝摇了摇头。
　　“暂时不需要，你给朱乃吧。”
　　“我父母已经给我准备了提升力量的东西。”
　　“估计很快就会送过来了，到时候我的实力也会进入S+。”
　　“但是朱乃的话却还不够。”
　　说到这里，莉雅丝一脸无奈的看向了朱乃。
　　朱乃不愿意接受堕天使的力量，甚至是拜丘来访的时候，都被朱乃赶了出去。
　　所以现在的朱乃想要提升自己的力量也十分的困难。
　　听到莉雅丝的话，伊澄看了眼朱乃后心里也是有些无奈。
　　他自然知道朱乃的经历。
　　想了想后便是开口道：
　　“交给我把，这几天朱乃你就留在我这里好了。”
 　　“好有小猫也是。”
　　正好，可以直接给她们强化一波。
　　听到伊澄的话，莉雅丝顿时松了口气。
　　这样就没问题了，有伊澄出手的话，相信朱乃的实力肯定能跟上来的。
　　“既然如此，那就拜托你了。”
　　说完这话，莉雅丝深深的朝着伊澄鞠了一躬。
　　在这里的事情搞定以后，莉雅丝便是和苍那快速的离开了这里。
　　接下来，她要做的便是回去提升直接的力量。
　　她父母送过来的东西也已经到了。
　　等她们离开以后，伊澄才看向了蓝羽浅葱。
　　蓝羽浅葱也是停下了手中的动作。
　　“我已经开发完了CAD。”
　　“请问要有什么要我做的吗？”
　　她在伊澄家里，就是为了这个。
　　听到她的话，伊澄直接拿出一个蓝色的方块便是丢给了她。
　　“研究一下这个。”
　　“这是月灵晶体，同样是一台超级电脑。”
　　“里面记载了很多东西，利用它来增强你的实力吧。”
　　“有了这个东西的演算能力以及里面的资料，开发出一些强大的魔法也不是什么难题。”
　　“甚至我希望你能研究出一套病毒程序，到时候对战exe世界的时候，这对我而言很有用。”
　　月灵晶体，这是融合了型月世界以后获得的东西。
　　正式名称为月灵晶体・自律演算器。
　　这玩意很牛逼，可以完全模拟出地球上所有生命体，并且能够精准的预测出未来，甚至是记载了人类的一切信息，思想，灵魂，生态。
　　可以说是个十分巨大的资料库，同样也是异星文明防止的观测器。
　　经过无数岁月后才拥有了现在这样的技能。
　　蓝羽浅葱如果能够把这个计算器用上的话，那么蓝羽浅葱将会成为伊澄最大的助力。
　　当蓝羽浅葱拿到这个晶体，听到伊澄的话后也是被惊到了。
　　下意识的，蓝羽浅葱直接发动了自己神器的力量，想要入侵这个晶体。
　　结果却被反弹了出来。
　　看到这一幕的伊澄嘴角一扯。
　　“忘了告诉你了，你换一个地方研究吧。”
　　“这只是缩小版的，它真正的本体可是十分巨大的。”
　　这么说完的伊澄直接把她转移到了自己的世界里面。
　　同时让阿赖耶和盖亚她们来配合蓝羽浅葱，让她去研究这个东西。
　　现在的阿赖耶和盖亚的权限已经是仅次于伊澄的存在。
　　整个世界可都在她们的掌控中。
　　送走了蓝羽浅葱后，伊澄也是开始期待了起来。
　　如果蓝羽浅葱真的能够利用到月灵晶体的话，那么对于伊澄而言，这或许是一个不小的惊喜吧。
　　紧接着伊澄也是开始继续安排了起来。
　　既然要战争了，那么伊澄肯定要把一些人都派出去。
　　之前一直想着的战舰也是时候可以制作了。
　　念及至此，伊澄先让加藤惠她们回去，把她们的父母都送到小世界里面。
　　这样的话她们才能放下心去战斗。
　　不仅仅是加藤惠，就连夏音伊澄也让她先回去一趟自己的家里。
　　她虽然没了父母，但是还有小侄女啊。
　　送走了这两人后，伊澄才是开始安排朱乃的事情。
　　强化朱乃也很简单，伊澄直接拿出一颗英灵的灵基便是按了过去。
　　看到伊澄的动作，朱乃脸一红。
　　“啊啦，学弟君你还真是猴急呢。”
　　“现在不行哦，还是白天呢！”
　　听到她的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　“你在想什么呢。”
　　“好好感受这股力量。”
　　“这是来自英灵的力量！”
　　伊澄反手就是在朱乃的脑袋上敲了一下0 ..
　　他是这样的人吗？
　　真是的。
　　听到伊澄的话，朱乃顿时脸一红。
　　不过还是十分听话的仔细感受起了这股涌入了她体内的力量。
　　伊澄给她的是尼古拉・特斯拉的灵核。
　　这位雷电法王的力量无疑是最适合朱乃的。
　　特别是宝具人类神话，雷电降临。
　　和朱乃简直就是配一脸。
　　毕竟朱乃本身就是玩电的高手。
　　伊澄把灵核塞到了朱乃的体内后便是直接把朱乃送到了型月世界中。
　　同时也是让盖亚吧尼古拉斯给弄过来，让她教导朱乃一段时间。
　　搞定这一切后。
　　看着屋子里的爱西亚和奥菲斯以及阿古罗拉几人，伊澄便是不由开口道：
　　“奥菲斯，你帮助爱西亚提升一下力量吧。”
　　“让她尽快把力量掌握，接下来我们可没时间玩了。”
　　奥菲斯听到伊澄的话，歪了歪脑袋后便是点了点头。
　　对于这点，她没什么意见。
　　直接抓着爱西亚便是朝着房间里走去。
　　最后屋子里剩下的便是不需要提升实力的人，或者说是暂时无法继续提升实力的人了。
　　伊澄让她们自由活动以后便是直接钻进了自己的房间里面开始捣鼓了起来。
　　先换一波自己需要的东西吧，最好再弄出来一个太阳主权。
　　这样一来的话，在接下来的战争中，伊澄才有更加大的把握！
　　 想到这里的伊澄便是从型月里面不断拿出一些获得的东西。
　　然后一股脑的塞到了系统里面。
　　这个系统才是伊澄快速提升实力的根本啊！
　　伊澄丢进去的这些东西里面就有不少英灵的灵基，以及一些型月特有的东西。
　　就比如一些异星留下来的产品。
　　随着一堆东西的丢入，很快伊澄的系统中便是吐出了他需要的东西。
　　伊澄没有急着去查看，而是拿出一些东西丢了进去。
　　整个型月世界的东西，伊澄现在都可以丢进去。
　　除了一些自己能够制作的不能丢以外，可以说能丢的东西伊澄都丢了进去。
　　这一波可以说是直接就让伊澄肥了起来。
　　看着背包里面的东西，伊澄也是兴奋了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第262章



　　伊澄点开自己的背包，看着那些物品，心情也是显得十分兴奋。
　　【世界融合卡】*4。
　　【角色传承卡】*2。
　　【太阳主权：蛇夫座】能够让人变身巨龙，获得强大的力量。
　　【恩赐：霸者之光轮】闪热系最强恩赐，拥有毁灭三分之一世界的力量。
　　【休伯利安号】一艘战舰飞船。
　　【女武神装甲】一套能够全方位强化人类战力的武装机甲，最高可达到A级。
　　【恩赐：千之魔术】：能让宿主在理解力、重现力、创造力。方面拥有压倒性的才能。
　　....................
　　看着这些东西，伊澄心里也是兴奋了起来。
　　“这就很舒服了啊。”
　　“一波肥。”
　　说到这里，伊澄也是期待了起来。
　　果然又获得了一个太阳主权，不过那是蛇夫座。
　　这个倒是可以给阿古罗拉使用。
　　强化一下阿古罗拉那个笨蛋。
　　02这么一来的话，她也可以操控自己的那两只强化过后的星兽了。
　　甚至还可以让她直接变成巨龙一样的存在。
　　至于其他的东西，伊澄倒是可以用来复制一波，然后给自己的萝莉装上。
　　而且伊澄也没想到这一次系统居然直接给了他一艘战舰，这么一来的话就更加方便了，不需要自己动手去搓了。
　　稍微复制一下就好了。
　　想到这里的伊澄便是不再犹豫，直接开始点击了使用。
　　把这些能用的东西全部都使用了。
　　同时把战甲都拿了出来。
　　战舰先丢到小世界里面，等等再去好好研究。
　　融合了霸者之光轮，千之魔术以后，伊澄便是直接把阿古罗拉从楼下拉了上来。
　　看到伊澄又把她拉了过来，阿古罗拉顿时大吃一惊。
　　“汝又想抢我的宠物？”
　　这是阿古罗拉的第一反应。
　　听到这个笨蛋的话，伊澄盒子精翻了个白眼，然后反手就给了她一个脑瓜崩道：
　　“这一次不要你的东西。”
　　“安静点，我给你加强力量。”
　　这么说完，伊澄直接在对方惊愕的目光下，把太阳主权融入到了她的体内。
　　伴随着一股温暖的力量融入阿古罗拉的体内。
　　阿古罗拉此时此刻就感觉自己有些难受。
　　因为吸血鬼最讨厌的就是阳光啊。
　　但是没过多久，她就感觉到那股难受的感觉消失了。
　　取而代之的是一种前所未有的舒爽感。
　　这让阿古罗拉十分不争气的打起了哈欠。
　　然后直接钻到伊澄的被窝里面便是开始呼呼大睡！
　　看到这一幕的伊澄嘴角一抽。
　　这个家伙真的是没救了。
　　叹了口气后，伊澄点开了自己的属性面板，查看起了自己的属性。
　　........................
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种，弑神者
　　体力：EX
　　力量：EX
　　防御：EX
　　敏捷：EX
　　魔力：EX
　　幸运：EX
　　综合实力：SSS+（四位数破格）
　　特殊：小世界。
　　权能：物体创造（融入理之律者核心，金牛座...），空间（融入空之律者核心，第二法...），星辰（融入太阳主权：狮子座，金牛座），无限，永恒
　　技能：龙之遗影，极光柱，太阳狮子，机械精通，燕返，霸者之光轮
　　被动技能：黄金律，千之语言，魔法免疫，弑神之力，高速神言，武具无效，极致攻击，千之魔术
　　物品：维摩那，物体转移恩赐卡,穿梭之门，世界定位卡*2，能力传承卡*8，世界融合卡*4。
　　......................
　　看着这个属性面板，伊澄顿时笑了起来。
　　虽然自己刚刚获得的这一批东西让她没怎么提升。
　　但是只有伊澄最清楚，他提升的有多大。
　　特别是霸者之光轮这个技能。
　　现在的伊澄只有四位数破格级，但是用出来也不比龙爷的差不少了。
　　估计就和之前使用龙爷体验卡后使用出来的那样差不多。
　　留手后的威力！
　　同样可以把exe世界给在犁个三分之一。
　　想到这里的伊澄顿时狂热了起来。
　　现在的他恨不得立刻就冲出去大战一场。
　　不过很快他便是冷静了下来。
　　现在还是开始给自己的萝莉们武装吧！
　　想到这里，伊澄一个闪身便是进入了自己的世界。
　　........................
　　在伊澄的世界上空。
　　此时此刻正停留着一艘巨大的飞船。
　　不少人看着这艘飞船也是震惊不已。
　　特别是那些萝莉，此刻双眼亮晶晶的看着这艘巨大的飞船。
　　对于这种大型机械，任何一个孩子都是没有抵抗力的！
　　伊澄出现在了休伯利安的甲板上。
　　看着身下的这艘战舰也是笑了起来。
　　没有丝毫迟疑，直接蹲下把手放在甲板上。
　　理之律者的力量发动。
　　开始疯狂的解析起了这座飞船，然后在脑海中不断模拟出最新方案。
　　武器系统，动力系统，辅助系统。
　　机械改成魔导。
　　整个大脑不断的飞速运转，很快伊澄便是有了一套完整的方案。
　　紧接着伊澄直接打了个响指，顿时无数炼金材料凭空出现在伊澄的面前。
　　然后在伊澄的操控下开始给这艘战舰惊醒魔改。
　　霎时间，飞船上无数的材料开始乱飞。
　　恐怖 的魔力不断涌现，不断改造着伊澄身下的这艘战舰！
　　很快，一艘完全靠地下城魔石为动力的战舰便是被伊澄魔改了出来。
　　这艘战舰不仅仅拥有穿梭空间的力量，甚至还有一定的隐身能力以及能够免疫魔法的力量的。
　　看着自己魔改出来的飞船，伊澄那叫一个满意。
　　紧接着他也没有犹豫，创造权能再次发动。
　　一艘艘休伯利安号被伊澄复制了出来。
　　看着自己弄出来的这些东西，伊澄那叫一个兴奋。
　　做完这一切后伊澄这才是开始改造那套女武神战甲，直接改成能够变身的方式。
　　这些都是给自己的萝莉们准备的。
　　她们既然喜欢魔法少女，那么伊澄这一次就满足她们。
　　改造完毕以后的伊澄瞬间便是复制出了十几万套。
　　然后这才是把夏世她们找了过来，跟她们说明了一下外面的情况。
　　.........................
　　也就在伊澄忙碌着的时候，某个英灵看着伊澄的战舰，都要流下口水了。
　　“朕也想要这样的战舰啊！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　一直有人让我继续写日常，所以我现在写了。
　　《综漫：系统忽悠我后直接跑了》大佬们支持一下！！.



第263章



　　伊澄忙碌着的时候，一个英灵突然出现在了伊澄他的面前。
　　看着这突然出现的英灵，伊澄也是愣了一下。
　　“开个条件吧，这飞船朕要了！”
　　他没有废话，直接说出了自己的来意。
　　他也没有说价格，因为价格这种东西在眼前这个人面前一文不值。
　　所以他直接让伊澄开条件。
　　这人正是始皇帝，也就是政哥哥。
　　伊澄也没想到自己在弄飞船，居然能把这家伙给吸引了过来。
　　不过听到他说出来的话，伊澄也是心里不由一动。
　　英灵政哥可是机械生命体，和exe世界的那些家伙也差不多。
　　让他来帮忙对抗exe世界的话，绝对是个不错的助力。
　　毕竟术有专攻啊！
　　想到这里，伊澄突然笑了起来。
　　“来来来，政哥我们都是老乡，来好好谈一下吧！”
　　紧接着，伊澄便是开始对着政哥使用忽悠大法。
　　忽悠他到时候出战，和他一起去征服异世界。
　　听到伊澄说出来的话，始皇帝二话不说就答应了。
　　“朕答应了。”
　　“朕的仙秦铁骑随时可以出征。”
　　“但是你要把这飞船给朕。”
　　对于政哥提出来的要求，伊澄也是没有拒绝。
　　直接答应了下来。
　　“这没问题！”
　　“我这就给你准备。”
　　对于政哥所说的要飞船，这只是小事而已，反正现在对于伊澄来说也只不过是一个念头的事情！
　　所以伊澄反手就是创造出了几艘战舰交给了政哥。
　　政哥获得了飞船后，心里那叫一个满意。
　　至于说帮助伊澄战斗这种事？
　　那都不叫事，不就是打架吗？小意思！！
　　更别说，现在伊澄还是这个世界的主宰。
　　帮助伊澄打架不也是身为他们这些英灵的职责吗？
　　反正政哥是觉得自己赚了！
　　伊澄看着政哥带着那几艘飞船离开了以后，他也是不由期待了起来。
　　到时候自己带着一堆英灵冲脸，肯定很舒爽吧！
　　笑了笑后，伊澄便是开始安排了起来。
　　夏世她们已经知道了外面发生的事情，所以也是快速的把萝莉们调集起来。
　　一个个可爱萌萌哒的萝莉被夏世她们安排了过来。
　　这些都是萝莉中最强的存在。
　　伊澄并没有让所有萝莉都准备参战，他也只是准备了十几万套女武神战甲而已。
　　所以也就准备让十几万个萝莉跟着自己一起过去。
　　同时伊澄也把艾斯特交给了夏世。
　　到时候让艾斯特保护这些萝莉们的安全！
　　等阿古罗拉到时候醒了，伊澄也会让阿古罗拉守在这些萝莉的身边。
　　这些萝莉不管损失任何一个，伊澄都会觉得心疼。
　　所以肯定是要做好防护工作的。
　　在伊澄看来，自己的萝莉只能欺负人，别人可不准欺负她们。
　　安排好了各种事情以后，伊澄这才是重新回到现实世界中。
　　在伊澄床上睡着的阿古罗拉这个时候也是醒了过来。
　　看到阿古罗拉醒了，伊澄也是不由开口道：
　　“现在感觉如何々「？”
　　“有没发现自己变强了？”
　　听到伊澄的话，阿古罗拉满脸懵逼的点了点头。
　　现在的她感觉很奇妙。
　　因为她发现自己不仅仅变强了，而且也不讨厌阳光了。
　　甚至还能清洗的感受到自己甚至可以变成巨龙。
　　“吾现在可以变成多拉格！”
　　说到这里，阿古罗拉便是跃跃欲试了起来。
　　听到她的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　直接给了她一个爆栗，然后也是不由开口道：
　　“笨蛋，这里还是在家里啊。”
　　“给我冷静点！”
　　对于这个一言不合就想要变身的蠢萌萝莉，伊澄是真的无语了！
　　看着阿古罗拉的属性面板，伊澄也是很满意。
　　现在的阿古罗拉已经是当之无愧的第一真祖了。
　　实力更是直接提升到了SS+。
　　甚至变身成巨龙的话也是四位数的等级。
　　也就是SSS。
　　如果她能把太阳主权蛇夫座的力量彻底掌握，那么这家伙随时可以稳固在SSS级。
　　再加上伊澄身上的那两只星兽。
　　阿古罗拉已经可以有资格蔑视这个世界的所有人了。
　　想到这里，伊澄也是直接把阿古罗拉抱住。
　　“别动，接下来我把你的两只宠物还给你。”
　　“现在你已经可以使用了。”
　　这么说完的伊澄直接便是咬了过去！
　　就算阿古罗拉变得再强，她依旧是自己的蠢萌萝莉。
　　两只星兽重新回到阿古罗拉的体内。
　　这一次倒是没有引起暴动。
　　反而是让阿古罗拉的力量又提升了彻底进入SSS级。
　　看到这一幕，伊澄也是无语了。
　　这蠢萌萝莉真的是傻人有傻福啊。
　　代表着伊澄体内两个太阳主权的星兽回到阿古罗拉的体内后，和她体内的蛇夫座起了共鸣。
　　从而让她彻底进入了SSS级。
　　“｀ ¨哦哦哦哦，好厉害。”
　　“吾果然是最强的！”
　　感觉到自己的变化，阿古罗拉自己牛逼坏了。
　　现在就算是和奥菲斯打架她也不怕打不过了。
　　膨胀.jpg。
　　伊澄对于蠢萌萝莉的反应也是无语了。
　　要是让奥菲斯看到了估计要把这家伙锤哭吧！
　　心里腹诽了几句后，伊澄便是开口道：
　　“好了，接下来的几天的里你都和夏世她们呆在一起吧！”
　　“等到时候我会放你们出来的。”
　　“至于什么事情，夏世到时候会和你说的。”
　　这么说完以后，伊澄压根就不给阿古罗拉继续膨胀的机会。
　　直接逮住她就是丢到了自己的世界里面！
　　这让阿古罗拉十分的不满！
　　不过也不好说什么。
　　现在伊澄这个世界发生了什么事情她也是知道的。
(赵李好)　　虽然她蠢萌了点，但是还是知道轻重的。
　　送走了阿古罗拉那家伙后，伊澄也是叹了口气，接下来就看看学校那边怎么安排了。
　　等到了战场以后，自己肯定是和自己的人行动的。
　　........................
　　在伊澄等待着的时候，南宫那月和平冢静也是突然找上了门来。
　　看到这两位班主任，伊澄有些纳闷道：
　　“你们怎么过来了？”
　　“有事？”
　　在这种时候找上门来，肯定是有什么事情吧词。
　　他可不相信这两人没事情会特意跑过来！
　　而听到伊澄的话，南宫那月也是直接开口道：
　　“确实有事。”
　　“关于异世界入侵的事情我想你应该已经听说了。”
　　“今天特意跑过来找你就是为了和你商量一件事！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第264章



　　听到南宫那月说要和他商量一件事，伊澄表示很懵。
　　还有事情和他商量？
　　确定不是什么坑爹的事情？
　　南宫那月也不废话，而是直入正题道：
　　“你投影出来的武器，能量产吗？”
　　“超大量那种！”
　　她一开口，伊澄就知道了，这家伙是什么意思了。
　　看着南宫那月，伊澄有些郁闷道：
　　“所以，你是想让我给其他人提供武器？”
　　南宫那月点了点头。
　　“没错~！”
　　“确实是这样。”
　　然而，伊澄的心里却是拒绝的。
　　讲道理，伊澄和其他人压根就不熟悉好吧。
　　凭什么给她们提供武器？
　　所以，伊澄想都不想的便是拒绝道：
　　“我拒绝！”
　　“我的人武器都没齐全呢！”
　　“所以其他人的武器我可不管！”
　　没有丝毫犹豫，伊澄二话不说便是拒绝了。
　　听到伊澄的话，南宫那月和平冢静顿时无奈了。
　　平冢静这个时候也是不由开口道：
　　“你就不能为其他人想一下吗？”
　　“现在能快速弄到大批武器的，除了你我就想不到谁了。”
　　伊澄撇了撇嘴，直接吐槽道：
　　“这点你们倒是不用担心。”
　　“其他势力的人肯定会提供武器的。”
　　“无非你们就是觉得我的武器好一点，所以 来找我而已。”
　　“但是我这武器对其他人来说根本没什么用。”
　　“就算给她们，她们也发挥不出武器的真正力量。”
　　“所以还是别了，让他们去领制式武器吧。”
　　“更别说我和她们不熟，没那个义务去做她们的保姆！”
　　伊澄说得很直白。
　　他不乐意！
　　而两人也听出来了。
　　她们当然知道这一点，但是她们还是想要抢救一下的。
　　毕竟这一波出去，都不知道要死多少人呢。
　　这些可都是她们的学生啊，身为一位老师。
　　如果能够让自己的学生活下来的话，她们肯定是要争取一下的。
　　南宫那月咬了咬牙后便是继续开口道：
　　“那你说吧！”
　　“要怎样才能提供武器！”
　　她也是豁出去了！
　　只要伊澄能提供一些武器，让多一些学生活下来。
　　要她做什么都可以。
　　听到南宫那月的话，伊澄顿时无语了。
　　“有必要这么做吗？”
　　这是伊澄最郁闷的一点，有必要做到这样吗！
　　南宫那月和平冢静都是点了点头。
　　 “有，这是我们的职责！”
　　没有丝毫犹豫，平冢静直接这么开口了。
　　伊澄闻言也是沉默了。
　　他不懂这些，反正在他看来，那些家伙和他没有任何关系。
　　没必要为她们去做那么多而已。
　　想了想后伊澄便是开口道：
　　“让我提供全校的武器，那是不可能的。”
　　“我可没那个义务！”
　　“如果只是一个班级里的人，倒是可以。”
　　虽然可以提供，但是武器都是来自地下城的那种顶级武器。
　　这种伊澄可以随时复制出来。
　　但是让他给宝具的话，那就算了吧！
　　没那个必要，给了她们，她们也用不了！
　　而得到这个消息的两人也是欣喜若狂。
　　虽然没法让这家伙提供全校人的武器，但是这也足够了。
　　只要比制式武器强，那么那些学生也就可以多一份保命的力量。
　　获得了伊澄的答复后，两人也是急忙离开了这里。
　　接下来她们还要安排一些其他事情，这样才确保自己的那些学生有保命的能力！
　　看着两人离去的背影，伊澄叹了口气。
　　都是个好老师，可惜的是生活错了世界。
　　如果是其他和平点的世界，或许两人也就不用那么操心了吧！
　　想到这里的伊澄也没再这件事上多想了。
　　能给的帮助已经给了，其他事情就和他无关了。
　　反手就是搓出来一堆武器丢到一个空间装备里面后，伊澄便是没在这件事上多想。
　　至于到时候能活着回来多少人，这谁又知道呢？
　　.........................
　　时间很快便过，眨眼间三天的时间便是过了。
　　在昨天伊澄她们就收到回学校的通知。
　　所以今天早早的众人便是起身开始朝着学校的方向而去！
　　当众人进入学校里后，学校的操场上已经站满了人。
　　南宫那月看到伊澄一行人的到来也是直接挥手道：
　　“这边！”
　　听到这个声音，伊澄也是不由看了过去。
　　只见，南宫那月的身侧已经站满了人，那些都是精英班的学生！
　　不过看着人数也是少了很多。
　　明显这一次历练也有几个倒霉蛋牺牲在了地下城里面！
　　来到南宫那月的身边后，伊澄直接把之前就准备好的武器交给了她。
　　“你要的武器都在里面了。”
　　“看着分吧！”
　　接过伊澄给的空间装备，南宫那月认真感知了一下后也是直接朝着伊澄点了点头。
　　“谢谢！”
　　伊澄给的这些武器，品质确实足够强大。
　　足够那些学生们使用的了。
　　拿到武器以后，南宫那月并没有第一时间给其他学生，而是静静的站在一旁等待了起来。
　　等差不多到了上课的时间后，操场上空出现了一个巨大的魔法阵。
　　紧接着萨泽克斯这位魔界的魔王便是凭空出现。
　　萨泽克斯本身就是这所学校的幕后出资人。
　　而他的出现也是引起了不小的轰动！
　　接下来便是一堆絮絮叨叨的废话。
　　站在下面的伊澄都快要睡着了。
　　讲得无非就是为了这个世界而征战。
　　这个世界正在遭受到异世界的攻击什么什么的。
　　为了保护你们的家人和亲戚朋友所以努力去送啊之类的。
　　这一套说辞下来不少学生都像打了鸡血一样，激动了起来。
　　看到这一幕的伊澄不由一阵无语。
　　等讲完了以后，这才是开始解散，剩余的时间便是给这些学生和家人做道别。
　　今天可不仅仅是学生们来到了学校。
　　就连不少的家长也是一起跟着过来了！
　　在萨泽克斯离开的时候，伊澄的耳边也是响起了他的声音。
　　“伊澄君，到旧校舍来聊聊？”
　　听到这个声音，伊澄也是笑了笑。
　　他没有拒绝，直接和南宫那月打了个招呼后便是朝着旧校舍的方向而去。
　　当他来到这里的时候才发现，原来不仅仅是萨泽克斯来了。
　　就连加百列和米迦勒以及阿萨谢尔也在这里。
　　可以说三方势力的高层此时此刻都在这里。
　　看到伊澄的到来，这些高层们也是热情的打起了招呼。
　　“哟，伊澄君，好久不见！！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第265章



　　阿萨谢尔笑嘻嘻的和伊澄打了个招呼，丝毫没有从他的脸上看到任何战争来临时的紧张感！
　　再次见到这些人，伊澄也是点了点头。
　　和她们都打过招呼以后便是找地方坐了下来。
　　萨泽克斯并没有第一时间开口说事，反而是等待了起来。
　　良久之后，莉雅丝，苍那，珈百璃，拉菲尔这些人也是纷纷过来了。
　　看到这些家伙都跑了过来，伊澄也是十分惊讶的。
　　这是有什么特殊的安排？
　　然而接下来令伊澄无语的事情出现了，只见阿萨谢尔十分热情的找上了珈百璃。
　　然后开始絮絮叨叨的~和她说个不停。
　　这让一旁的加百列脸都-黑了下来。
　　自己的妹妹这是要被这家-伙给带歪了啊！
　　所以加百列果断上去抓住阿萨谢尔就是一阵怼。
　　完全没了天界第一美女的风范，反而像极了一个护犊子的存在。
　　看着这一切的伊澄也是感觉有些好笑。
　　他也没想到，珈百璃居然会和这位堕天使的总督那么熟悉！
　　这就很有趣了啊！
　　萨泽克斯这个时候也是不由开口了。
　　“好了，加百列，先冷静一点吧！”
　　“现在不是说这个的时候。”
　　“接下来我们商讨一下这些人的安排吧！”
　　此话一出，在场的几人都是安静了下来！
　　萨泽克斯见状也是满意的点了点头。
　　他看向伊澄询问道：
　　“伊澄君，请问你对于exe世界，有什么计划吗？”
　　“你的实力那么强大，应该有自己的想法吧！”
　　他没有问伊澄会不会出战，这都不需要问的。
　　不用想都知道，伊澄肯定会出战。
　　只不过他想要知道伊澄是怎么去做而已。
　　听到他的话，伊澄也没隐瞒什么，而是直接开口道：
　　“我已经做好了准备。”
　　“到时候我会有自己的军队去战斗。”
　　“所以你们不用管我的！”
　　然而他的话，却是让在场的众人不由双眼一亮。
　　有自己的军队吗？
　　既然这样的话，那就好办了。
　　想到这里，萨泽克斯便是继续开口道：
　　“那么，伊澄君，我能信任你吗？”
　　听到他突然这么说，伊澄也是有些奇怪的看着他。
　　“你讲！”
　　“别说能不能信任，就说什么事吧！”
　　对于萨泽克斯问出来这你能不能信任，伊澄表示很无语。
　　你都成我大舅子了，还问我能不能信任？
　　这不是在搞笑吗！
　　萨泽克斯也是反应了过来，这就尴尬了啊。
　　他都忘记了，自己的妹妹和这家伙已经走到了一起。
　　想到这里的萨泽克斯干咳一声掩饰了一下自己的尴尬后便是开口道：
　　“前线有好几条通往exe世界的通道，其中很多条都有各大神系的人镇守。”
　　“但是一些被新打通的通道却没人镇守。”
　　“所以...”
　　“嗯，伊澄君，能拜托你镇守一下吗？”
　　既然伊澄都说了有一个军队的力量，那么一条通道交给伊澄去镇守这应该没什么问题吧！
　　而且这么一来的话也可以把自己的妹妹她们放心的交到伊澄那边。
　　大部分压力都会在哪些老旧的通道上。
　　新通道虽然也会有些许危险，不过有伊澄这家伙和奥菲斯在。
　　估计那条通道才是所有通道里面最安全的。
　　听到萨泽克斯说出来的话，伊澄皱了皱眉后很快便是舒展了开来。
　　“这倒是没问题。”
　　“倒不如说这样是最好的吧！”
　　让他一个人负责一个地方这无疑是最好的。
　　不然你让伊澄去跟其他神系的人混在一起听别人的指挥？
　　抱歉，伊澄做不到！
　　他可不想看别人的脸色行事。
　　而萨泽克斯说出来的让他去镇守一条通道，这或许是一件不错的事情。
　　见伊澄直接答应了下来。
　　萨泽克斯也是拍了拍手。
　　“那就这么愉快的决定了。”
　　“莉雅丝，苍那，你们就跟着伊澄君！”
　　“可不要走丢了！”
　　说到这里的时候，萨泽克斯急忙朝着两人使眼色。
　　听到萨泽克斯的话，莉雅丝和苍那顿时无语了。
　　需要这么做么？
　　她们都知道萨泽克斯想要保护她们，但是却没想到直接把她们塞给伊澄。
　　不仅仅是她，就连加百列这边也是直接上前抓住伊澄的手可怜兮兮的说道：
　　“伊澄君，珈百璃就拜托你了，请务必照顾好她们！！”
　　........................
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　人设崩了啊！！
　　伊澄现在想要疯狂吐槽加百列。
　　你特么的是天界第一美女把，现在娇滴滴的像个什么样？
　　人设完全崩了啊！！
　　珈百璃看到自己的姐姐这个模样，一时间也是不知道该说什么好了。
　　反倒是菲尔，她笑眯眯的看着这一切。
　　明显对于这一切都觉得很有趣。
　　伊澄虽然很无奈，但也没办法。
　　“行吧，那就让她们都跟着我好了。”
　　“不过如果到了前线，请听我指挥。”
　　“作死的话我可不会管你们！”
　　有些事情还是得事先说明一下的。
　　不然出了事，要是怪到他头上，他可不背锅！
    ....... ..... .......
　　听到伊澄的话，众人自然没意见。
　　现在把人交到伊澄的手上，她们也做好了心里准备，如果牺牲了也不能怪伊澄。
　　当然，伊澄也不可能让她们牺牲！
　　商量完了这件事后，萨泽克斯便是直接把那条通道的空间坐标交给了伊澄。
　　拿到空间坐标以后，伊澄扫了眼在场的这些家伙后便是开口道：
　　“既然这样的话，你们就准备一下把，准备好了再来找我。”
　　“到时候直接出发！”
　　说完这话，伊澄直接转身便是离开了这里。
　　其他人闻言也是纷纷开始准备了起来。
　　加百列她们把带过来的东西统统交到了自己的妹妹手中。
　　有一次性替身符，珍贵的复活装备等。
　　总而言之，各种保命的东西统统给了她们。
　　而伊澄这里也是来到了教室里面找到了加藤惠几人！
　　然后二话不说便是带着大家进入了自己的世界。
　　开始安排了起来。
　　自己世界里面一个个萝莉们也是准备好了。
　　同时准备好的还有政哥和他的舰队。
　　拿到伊澄的飞船后，政哥也是直接魔改了。
　　在上面增加了各种武器！
　　看到这一幕的伊澄也是十分惊讶。
　　很好，很强大，真不愧是政哥。
　　这些是我的了！
　　抱着这样的想法，伊澄二话不说直接复制了一份，把自己的这些战舰再次升级。
　　这让政哥看得那叫郁闷！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第266章



　　一艘巨大的战舰从虚空中出现，直接出现在了驹王学院的上空。
　　这艘战舰的出现也是吸引了不少人的目光！
　　也就在大家都狐疑这艘战舰是什么来头的时候，莉雅丝等人从旧校舍中飞出，直接飞向了那艘战舰的方向。
　　天使，恶魔。
　　这一行人的起飞无疑是让人震惊的。
　　而这个时候，学校里的带队老师也是出来开始组织学生准备出发前往前线。
　　其它人也只能默默的收回自己的目光。
　　开始准备出发前往前线。
　　在出发的时候，所有人的心情都是十分沉重的。
　　特别是不少人更是原地表白了起来。
　　就比如伊澄班上的某位勇者。
　　他看着站在自己身边的这位很可爱的少年，脸色十分不自然的说道：
　　“呐，彩加！”
　　听到他的话，户冢彩加有 些疑惑。
　　“怎么了八幡？”
　　比企谷八幡咽了口唾沫，然后鼓起勇气道：
　　“虽然我知道不该在出发的时候立flag。”
　　“但是我还是要立，不然我怕没机会了。”
　　“彩加同学，战争完了以后我们结婚吧！”
　　此话一出，班上的不少人都倒吸一口凉气。
　　一些女生更是瞬间寒毛倒立。
　　由比滨结衣疯狂搓着自己的双臂恶寒道：
　　“哇，好恶心！”
　　“居然表白了！”
　　当然也有人兴奋的。
　　就比如某些腐女。
　　“哦哦哦，好厉害！”
　　“比企谷同学居然迎男而上？”
　　“不对，户冢同学好像可以变成女孩子！”
　　“嘶，好厉害！！”
　　........................
　　一下子，整个班级里的人都是热烈的讨论了起来。
　　就连平冢静和南宫那月都是无语了。
　　然而也就在这些人乱糟糟的说个不停时，南宫那月的手机却是突然响了起来。
　　南宫那月见状眉头不由一皱。
　　电话接通，那头说了什么也是让南宫那月眼里闪过一抹诧异。
　　不过很快便是兴奋了起来。
　　“了解，我这就出发！”
　　这么说完的南宫那月直接挂断电话。
　　然后看向自己班上的人道：
　　“安静下来。”
　　“所有人听从指挥！”
　　随着她的声音落下，班上的人瞬间安静了，然后迅速站好队伍等待南宫那月的指挥。
　　南宫那月也不废话，直接发动自己的空间能力。
　　紧接着一群人直接被南宫那月带着转移到了伊澄的飞船上。
　　她刚刚接到的通知便是让这个精英班的人跟着伊澄前往一条通道上去驻守。
　　而打这电话的人自然就是伊澄了。
　　站在飞船的舰桥里刚刚挂断电话的伊澄看着勒菲直接吐槽道：
　　“真不知道你是什么时候和班上的人关系那么好的。”
　　“这么做真的好吗？”
　　这一切自然是勒菲要求的。
　　不然伊澄才不会打这个电话。
　　听到伊澄的话，勒菲嘻嘻一笑。
　　“嘿嘿，有什么关系嘛！”
　　“让我们驻守一条通道，没其他人帮忙可不行呢。”
　　“学校里不正好有那么多免费的劳动力吗？”
　　“虽然她们的战斗力不行，但是可以做其他事情啊！”
　　伊澄瞬间无语了，不过这说得倒是不错。
　　想了想后伊澄直接对着刚刚上来的莉雅丝道：
　　“莉雅丝，你也安排一下吧！”
　　“看看还有那些班级，能带一些就带一些过去吧！”
　　“总不能什么事情都让我的人来做吧！”
　　听到伊澄的话，莉雅丝瞬间无语了。
　　不过也没说什么，而是开始打电话安排了起来。
　　伊澄见状也是嘿嘿一笑。
　　嗯，炮灰有了！
　　多带点过去准没错的！
　　随着莉雅丝的一个电话，下面那些原本正准备离开的人也是纷纷被带到了伊澄的战舰上来。
　　看着甲板上出现的那些学生。
　　等差不多了以后伊澄也就不在迟疑。
　　直接打了个响指。
　　顿时整艘战舰上浮现一个巨大的防护罩。
　　下一刻，战舰上的花纹开始亮起，紧接着战舰慢慢开始启动。
　　看到这一幕的人都是不由惊叹了起来。
　　随着战舰的启动，战舰的前方虚空突然开裂。
　　紧接着战舰‘咻’的一下便是冲了进去。
　　当所有人再次看到外面场景时众人已经在次元裂缝中行驶了。
　　第一次看到次元裂缝的学生们一个个的都感觉震撼不已。
　　特别是次元裂缝中还时不时就有一些机械残骸出现。
　　这让不少人都感觉一阵毛骨悚然0 ..
　　要知道次元裂缝可不仅仅只是连接其他世界的通道，同样也是和exe世界交战的战场。
　　只不过现在战场被dxd世界的人推到另一边去了而已。
　　而萨泽克斯给伊澄的空间坐标就是在次元裂缝的另一边。
　　哪里才是伊澄的目的地。
　　坐在指挥官位置上的伊澄看着外面的情况也是笑了笑。
　　紧接着他再次打了个响指。
　　顿时一艘艘战舰凭空出现在伊澄这艘战舰的周围。
　　慢慢的一艘艘战舰直接组成了一个巨大的舰队。
　　看到这一幕的伊澄也是激动了起来。
　　驾驶着战舰去打仗，这不就是每个男人都希望做到的吗？
　　此时此刻的伊澄也是感觉自己豪情万丈，恨不得打上一炮！
　　也就在伊澄津津有味的时候，舰队的通讯器里面突然传来一阵警报声。
　　蓝羽浅葱的声音在频道中响了起来。
　　“前方发现不明机体。”
　　“各单位请注意！”
　　“敌人已经来袭。”
　　听到这个声音，伊澄眉头不由一皱。
　　这么快就遇到人了？
　　难道萨泽克斯给的那个通道被攻破了？
　　这个时候的电脑屏幕上也是出现了一个画面。
　　在伊澄的前方，一艘同样是机械造物的飞船出现。
　　只不过眼前这艘战舰的体型要比伊澄她们的大上无数倍！
　　看到这艘战舰的时候，伊澄皱了皱眉。
　　伊澄的系统也是把这个家伙的信息给显示了出来 。
　　鲁玛・依朵拉！！！
　　雷佐・罗亚德眷属，四将之一！！
　　“一来就遇到大家伙了啊！”
　　“浅葱，吩咐下去，各单位准备。”
　　“我们的敌人来了。”
　　现在的蓝羽浅葱可是伊澄的御用技术员。
　　随着他的声音落下，一条条指令也是瞬间被蓝羽浅葱发了下去。
　　同时伊澄也是把那些学生们转移到了战舰的内部，把甲板清空了出来。
　　一台台巨大的主炮开始展开！
　　纷纷对准了眼前那艘巨大的战舰！
　　同时对方也是发现了伊澄等人的踪迹。
　　虽然对于伊澄的战舰它也感到很惊讶。
　　不过它并没有放在心上，因为伊澄的战舰在它面前，实在是太渺小了！！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第267章



　　伊澄看着眼前的这艘巨大战舰，没有丝毫犹豫，直接下令道：
　　“开炮！”
　　伴随着伊澄的声音落下，伊澄这边的所有战舰炮口开始亮起了光芒。
　　下一刻，十几管炮口一起发射出了恐怖的攻击，对着鲁玛・依朵拉直接轰了过去。
　　鲁玛・依朵拉发现那些小虫子居然对它发动了攻击。
　　顿时也是直接撑起一个巨大的防护盾。
　　伊澄这边的战舰巨炮和它的防护盾轰在一起，直接在这次元裂缝中掀起了恐怖的爆炸。
　　‘轰！’
　　那些被带过来的人，看着眼前瞬间化作白昼的一幕也是被惊呆了。
　　这恐怖的攻击简直堪比核弹爆炸了把！
　　然而，接下来更令她们震撼的事情出现了。
　　只见光芒散去以后，对面那艘巨大的战舰完好无损的出现在众人的面前。
　　“骗人的吧！”
　　“居然完好无损？？”
　　这些没见过世面的学生此刻已经被惊呆了。
　　看到这一幕的伊澄也是不由无奈道：
　　“果然，这样的攻击对这家伙没用呢！”
　　“看来只有亲自出手了。”
　　说完这话，伊澄也是直接给阿02古罗拉和奥菲斯传音道：
　　“奥菲斯，阿古罗拉。”
　　“接下来麻烦你们保护好这些战舰了。”
　　“我可不想还没到达目的地就被人全歼了。”
　　要是这样的话，那就丢脸丢大啦。
　　他也是要面子的好吗？
　　听到伊澄的话，两人都是点了点头。
　　奥菲斯没有说话，阿古罗拉则是信心十足的说道：
　　“交给我把。”
　　“我的小狮子早已饥渴难耐了！”
　　现在的阿古罗拉十分膨胀！
　　获得了伊澄给予的太阳主权，阿古罗拉表示谁也不怂。
　　嗯，旁边这个面无表情的黑色家伙除外。
　　因为阿古罗拉作死跑去挑衅奥菲斯，然后被狠狠欺负了一顿。
　　伊澄闻言也是笑了笑，直接从座位上站了起来。
　　然后一步踏出，瞬间便是出现在了次元裂缝的上空。
　　此时此刻所有人都看到了伊澄的身影。
　　南宫那月和平冢静她们也是期待了起来。
　　这一次，总算能见到这家伙真正出手了么。
　　可以看到他真正的力量了吗？
　　.........................
　　伊澄的出现也是吸引了鲁玛・依朵拉的目光。
　　鲁玛・依朵拉的中央电脑第一时间锁定了伊澄，同时快速分析一番后得出一个结论。
　　此人的威胁十分巨大。
　　所以，它准备逃跑了。
　　不过，伊澄可不会给它机会！
　　漂浮在空中的伊澄突然咧嘴一笑。
　　“就拿你来开刀好了！”
　　伴随着伊澄的声音落下，次元裂缝里面的空间瞬间凝固。
　　鲁玛・依朵拉第一时间便是检测到了这一变化。
　　‘空间跳跃失败。’
　　‘敌方准备攻击，各大护盾开启。’
　　‘各主炮启动，准备给予还击。’
　　一阵滴滴滴的声响过后，这艘巨大的战舰开始慢慢的发生变化。
　　如同一个个魔法阵一样的护盾从战舰的身上亮了起来。
　　而伊澄这边也是直接发动了攻击。
　　漆黑的影子在身后晃动。
　　龙之遗影发动。
　　伊澄的身后就如同张开了一双巨大的翅膀。
　　紧接着伊澄瞬间爆发，眨眼间便是冲到了战舰的后面。
　　身后的黑色影子翅膀瞬间化作利刃在这艘巨大的战舰表面划过。
　　那些被撑起来的护盾就如同纸糊的一样，瞬间便是被伊澄给一分为二。
　　鲁玛・依朵拉的警报声也是不断的在这次元裂缝中响了起来。
　　‘警报，警报，警报。’
　　‘能量护盾完全受损。’
　　‘开始启动反击。’
　　伴随着这个声音落下，战舰上的炮门纷纷对准伊澄。
　　然后一发发无比恐怖的攻击直接轰了过去。
　　眨眼间，这一片次元裂缝内都被巨大的能量所包裹。
　　任何一发能量都足以摧毁一座城市。
　　然而在伊澄的面前却是丝毫不够看。
　　现在的伊澄就如同躲避弹幕一样，不断的在这些攻击中快速飞行。
　　身后拉出来的黑色虚影让所有人都看得震撼不已！
　　躲避掉这些攻击以后，伊澄直接在虚空中拉出一道巨大的弧形，紧接着便是一头冲向了鲁玛・依朵拉的身侧。
　　‘轰！’
　　鲁玛・依朵拉这艘巨大的战舰，瞬间便是被伊澄贯穿。
　　从右到左，直接把这艘巨大的战舰瞬间贯穿！
　　做完这一切的伊澄漂浮在空中，就这么静静的看着！
　　看着眼前这艘战舰不断的自我爆炸，他也是十分满意的。
　　如果是以前，让伊澄来对付这家伙的话，可能还会有些麻烦。
　　不过现在嘛，也就那样了。
　　想要毁灭它也不过是轻而易举的事情而已。
　　看着这不断爆炸的战舰，伊澄也知道这好没完呢。
　　这个家伙是雷佐・罗亚德眷属的四将之一，本体是战舰而且还能以人类的大小出现。
　　也就是说，眼前这艘战舰估计也就只是个假象而已。
　　真正有威胁的还是它那核心部分！
　　而且这家伙可是拥有超越次元时空的破坏一击，自然不会那么轻易的被伊澄击败！
　　也就在伊澄胡思乱想之际，一道巨大的爆炸从远处传来。
　　这艘巨大的战舰彻底爆炸。
　　恐怖的爆炸更是掀起一朵 恐怖的蘑菇云。
　　这让在战舰上的人看得那叫一个惊恐不已！
　　同时很多人都被伊澄的实力给震撼到了。
　　这完全不在一个次元上的吧！
　　特别是那些和伊澄一个班上的人。
　　虽然知道伊澄很强，但是却没想，居然那么强啊！
　　简直就像是做梦一样。
　　也就在所有人都呆滞不已的时候，伊澄又是再次动了起来。
　　龙之遗影形成的翅膀直接煽动，瞬间便是离开了原地。
　　也就在众人都狐疑，不明白发生什么事情的时候。
　　一发恐怖的白色光柱从那爆炸的中央轰了出来。
　　这突如其来的一幕也是让所有人大吃一惊。
　　然而这还没完，众人惊恐的发现，那道攻击是朝着它们这些战舰轰来的。
　　不少人看到这一幕直接吓得闭上了眼睛。
　　所有人都以为自己要死的时候。
　　其中几艘战舰内突然爆发出了出一道恐怖的魔力。
　　一只巨大的狮子直接挡在战舰的的身前。
　　‘吼！’
　　伴随着这金色狮子的一声怒吼。
　　紧接着金色的雷电光柱从它嘴里喷出，直接和那道恐怖的光柱碰撞在了一起。
　　‘轰！’
　　这是阿古罗拉出手了。
　　第一次操控着星兽战斗阿古罗拉此刻也是兴奋坏了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第268章



　　攻击被抵挡了下来，所有人都是一脸惊魂未定的看着这一切。
　　一艘战舰上，阿古罗拉十分兴奋的看着自己的小狮子。
　　眼睛都快放出光来了。
　　驹王学园的学生虽然是在战舰里面，但是也都看到了阿古罗拉的身影。
　　魔力沸腾状态的阿古罗拉头发是金灿灿的。
　　所以很多人看到那如同女神般的阿古罗拉时也是被迷到了。
　　伊澄看到这一幕也是不由赞叹了一句。
　　“很好，晚上给你加鸡腿！”
　　这么说完的伊澄目光便是再次落到了那艘已经化作残骸的战舰处。
　　此时此刻，哪里正漂浮着一道两米多高的机械身影。
　　正是鲁玛・依朵拉的核心。
　　鲁玛・依朵拉死死的盯着伊澄，不断的把他的信息记录下来，然后发送到exe世界去。
　　伊澄看着鲁玛・依朵拉轻笑一句后便是瞬间消失在了原地。
　　当他再次出现的时候已经来到了鲁玛・依朵拉的面前。
　　捏紧拳头便是朝着鲁玛・依朵拉砸去。
　　鲁玛・依朵拉见状也是急忙抬起手臂去抵挡。
　　结果，这一抵挡，它的手臂就直接废了。
　　‘轰！’
　　伊澄的一拳下来，直接便是把这机械手臂给粉碎。
　　看到这一幕鲁玛・依朵拉那机械瞳孔骤然收缩，紧接着它也是急忙后退。
　　伊澄可不会放过它，直接便是跟了上去。
　　“跑啥啊，来玩啊兄弟！”
　　瞬间出现在鲁玛・依朵拉的面前，反手就是一拳锤了过去。
　　‘轰！’
　　‘滴滴滴。’
　　鲁玛・依朵拉的身上开始响起了警报。
　　而伊澄也是突然感受到了这家伙的变化。
　　它这是想要自爆。
　　想到这里，伊澄果断一个闪身便是拉开了距离。
　　鲁玛・依朵拉一句话都没说，直接原地爆炸。
　　顿时次元裂缝中再次掀起一道巨大的蘑菇云。
　　这一次的爆炸比之前的还要恐怖，整个次元裂缝都在震动了起来！
　　伊澄出现在舰队的面前，龙之遗影直接撑起，顿时把所有战舰都笼罩在内！
　　‘轰！’
　　霎时间，恐怖的冲击波直接锤向了伊澄这边要是没有伊澄的保护，估计这些战舰会瞬间被摧毁。
　　阿古罗拉也是控制着狮子之黄金抵挡在前面。
　　一时间这巨大的冲击力也是让所有战舰摇晃了起来。
　　战舰内的人也是变得慌乱不已。
　　好在那些老师及时安抚下了惊慌的学生。
　　等到震动散去，次元裂缝中已经没有了鲁玛・依朵拉的身影。
　　伊澄也没想到那家伙会那么刚，居然一言不合就自爆！
　　而且这家伙从头到尾都没说过一句话。
　　这就很郁闷了好把！
　　收回龙之遗影，伊澄一个闪身便是回到了舰桥上。
　　然后开始下令道：
　　“继续出发々「！”
　　随着伊澄的声音落下，舰队调整了一下后便是再次启动。
　　朝着萨泽克斯给的空间通道而去。
　　在这里就遇到了这一位，估计那个地方也是已经被占领了。
　　也就是说，接下来可能还会有一场大战！
　　想到这里，伊澄便是对着勒菲她们开口道：
　　“勒菲，你们准备一下把！”
　　“到那边以后估计我们要直接进入战斗了。”
　　“没想到在这里居然会到这个家伙！”
　　听到伊澄的话，其他人纷纷把目光看了过来。
　　伊澄也是继续解释道：
　　“在这种地方就遇到了四将之一的鲁玛・依朵拉，也就是说那个通道可能已经被敌人给占领了。”
　　“它们的主将都跑到了这里，估计那边也是够呛的吧！”
　　这下子，所有人都傻眼了。
　　“主将？”
　　“这不是开玩笑的吧！”
　　莉雅丝一脸懵逼的看着伊澄。
　　刚刚那个人是主将之一？这确定不是在开玩笑？
　　伊澄点了点头。
　　“没错，它是雷佐・罗亚德眷属四将之一。”
　　“现在这家伙跑到了这里，这就说明前线的情况不容乐观了。”
　　“做好准备就对了。”
　　“浅葱，你有在听的吧！”
　　“开始安排下去！”
　　听到伊澄的话，舰队里的电脑也是传来了蓝羽浅葱的声音。
　　“了解，我这就去给其他人下达命令。”
　　说完这话后，其他战舰里面也是收到了伊澄的命令。
　　蓝羽浅葱的本体并不在任何一艘战舰里面。
　　而是在伊澄的世界当中。
　　现在的她操控着月灵晶体控制着所有战舰的走向。
　　可以说，现在的蓝羽浅葱就相当于伊澄这些战舰的主控电脑。
　　仅仅只是几天的时间，蓝羽浅葱就已经掌握了月灵晶体的所有权限，完全把这玩意当成了电脑来使用。
　　再加上她拥有的神器，蓝羽浅葱直接把自己的神器融合到了月灵晶体里面。
　　可以说，现在的月灵晶体已经完全被蓝羽浅葱给掌握了。
　　在不断开发自己魔法的同时，蓝羽浅葱也是在控制着伊澄的这些战舰的电脑。
　　正因为有了蓝羽浅葱的助理，所以伊澄才会那么轻松！
　　其他舰队里的人得到伊澄的命令后，也是纷纷开始行动了起来。
　　一个个萝莉开始变身，把女武神装甲穿着在身上。
　　那些学生也是纷纷开始检查自己的武器。
　　只不过当他们看到在战舰里面跑来跑去的那些小萝莉时，顿时感觉整个人都活到狗身上去了。
　　甚至不少的人也认出了这些萝莉的身份。
　　之前前往地错世界历练的时候，这些萝莉可是十分出名的。
　　但是她们也没想到居然会在这种地方再次遇到这些萝莉！
　　反倒是伊澄她们班上的人还比较淡定。
　　因为她们之前就知道了，这些萝莉和伊澄有关系！
　　虽然很淡定，但是心里却是十分羡慕。
　　光是(赵李赵)看着这些萝莉身上的战甲就知道有多强了。
　　在这些萝莉的身上，她们可是感受到了不少的威胁。
　　这简直就是日了poi了。
　　随着所有人都准备完毕，在半个小时以后，伊澄的战舰突破次元裂缝，出现在了一个巨大的大陆上。
　　这是一片巨大的草原，但是此时此刻早已经满目疮痍。
　　无数机械残骸倒在地上。
　　天空之上还有着天使以及恶魔在和一些机械兵正在战斗！
　　看到这一幕的伊澄也是十分惊讶即。
　　果然，这里已经被攻破了！
　　鲁玛・依朵拉绕后这是打算一举全歼这些准备逃跑的人和拦截前来支援的人吧！
　　想到这里的伊澄不由轻笑一声。
　　要不是他过来了，或许还真让exe世界的人得逞了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　给个月票呗，新的一个月开始了。.

第269章



　　伊澄的战舰突然出现也是吸引了正在战斗的双方人员注意。
　　那些天使看到这些战舰的到来顿时心一沉，都以为这是exe世界的战舰。
　　毕竟他们世界可是没有这种高科技的。
　　然而exe世界的那些机械兵却是纷纷脸色一变，急忙开始和这些天使拉开距离。
　　因为它们已经检测到了，这可不是属于它们世界的战舰。
　　而伊澄这个时候也是直接下令道：
　　“全体进攻！”
　　伴随着这一声音在虚空中响起。
　　这些战舰的舱门纷纷打开。
　　紧接着一个个萝莉从战舰中飞了下来，然后纷纷朝着exe世界的人冲了过去。
　　那庞大的数量直接就把那些原本驻守在这里的天使给惊呆了。
　　这个时候它们也是回过了神来。
　　原来，这些都是援兵啊。
　　在这一刻，这些幸存下来的天使和恶魔也是激动了。
　　支援总算是到了。
　　随着这些萝莉们的加入，战局瞬间逆转。
　　这些只有B-A级的机械兵根本就不是伊澄这些萝莉的对手。
　　或许单对单有些难以获胜，但是伊澄的萝莉可不只一个。
　　而是有十几 万个。
　　这一波围殴下去，对面根本就没有丝毫招架之力。
　　同时蓝羽浅葱也是开始发动了电子入侵。
　　一波数据流下去，无数机械兵瞬间倒地，彻底失去了行动能力。
　　这些低级的士兵，在蓝羽浅葱面前根本就没有丝毫抵抗能力。
　　从伊澄加入战场到结束也仅仅只是几分钟的事情而已。
　　看到这一幕的伊澄也是十分惊讶。
　　“果然浅葱酱在这种时候很管用呢！”
　　说到这里，伊澄也是笑了起来。
　　而蓝羽浅葱自然也听到了伊澄的话。
　　坐在月灵晶体面前的她脸一红。
　　“那有，这都是月灵晶体的强大演算能力啦。”
　　“不然我也不可能那么轻易的入侵她们的。”
　　虽然她的电脑水平很强大，但是如果没有月灵晶体这台超级电脑的支持，她也不可能那么轻易的入侵这些机械兵。
　　伊澄闻言也是笑了笑。
　　“因为你厉害才能发挥出它的力量而已！”
　　“好了，浅葱，接下来我们有得忙了。”
　　“开始布置一下这边的防御网吧！”
　　“现在这里留下的一堆烂摊子等着我们去收拾呢。”
　　虽然一下子来到这里就清除了这些机械兵，但是战斗还没算完。
　　伊澄她们还需要去布置防御网，然后组建巡逻队这些。
　　想到这里，伊澄便是有些头疼了起来。
　　而蓝羽浅葱听到伊澄的话后也是点了点头。
　　“明白了，布置巡逻网的事情就交给我把！”
　　“我这就去设置出一套防御方案出来！”
　　这些东西可是她擅长的。
　　只要能用到电脑的事情，那都不叫事。
　　在电脑方面她才是专家！
　　伊澄点了点头，对此也没意见。
　　............................
　　伊澄让战舰降落了下来。
　　然后也是开始不断把萝莉们派出去开始帮忙清理战场。
　　这些机械残骸伊澄也是有用的，直接丢到自己的空间里面让蓝羽浅葱去研究。
　　说不定蓝羽浅葱还能制作出一些属于她们的机械生命体。
　　有月灵晶体的帮助，这一切可都是有可能的！
　　战场清理完毕以后，伊澄也是开始让莉雅丝她们指挥了起来。
　　把原本已经被摧毁的营地重新构建起来。
　　而那些幸存下来的天使和恶魔伊澄也是让莉雅丝还有菲尔她们去处理。
　　他可不打算参合进去这些家伙扯皮。
　　到时候这里是什么情况，相信莉雅丝也会告诉她的。
　　至于为什么伊澄不把天使交给珈百璃？
　　抱歉，估计交给那家伙那家伙也会嫌弃麻烦的吧。
　　营地这里很快便是 被伊澄再次搭建了起来。
　　在有着众多学生和萝莉的帮助下，一个像模像样的营地直接被构建了出来。
　　弄好了营地以后，伊澄便是开始和蓝羽浅葱去弄防护圈。
　　通往exe世界的入口就在另一边。
　　它们也已经在这里驻扎出了一个营地。
　　所以伊澄需要全方位的构建出一个安全的巡逻犬以及防卫圈。
　　这片空间也相当于一个中转站。
　　exe世界通过次元通道入侵到这里，然后以这里为跳板再入侵次元裂缝从而进入dxd世界。
　　如果伊澄来晚一点，这片大陆估计要完全被exe世界的人给占领。
　　然后伊澄她们的战场也会直接变成次元裂缝了。
　　...................
　　大致勘察了一下周围的环境，确定了自己等人所在的位置情况后。
　　伊澄便是开始和蓝羽浅葱设置了起来。
　　一艘艘战舰也重新起飞，然后以伊澄这个营地为中央。
　　构建出了一个扇形的防护圈。
　　到时候伊澄也会让人不断的出去巡逻，确定不会有机械生命体再次入侵到这里。
　　蓝羽浅葱甚者还在周围布置上了自己新研发出来的现代魔法监控手段。
　　不仅仅如此，为了防止exe世界把一些弱小的侦察兵派过来。
　　蓝羽浅葱还用上了一些电磁防控手段！
　　再加上各种雷达以及魔法的检测，估计一只蚊子都不可能进入这里！
　　当伊澄做完这一切以后天也是黑了下来。
　　这么大的工程，也就只有伊澄才能弄出来了。
　　靠着物体创造，各种设备轻而易举的便是能够创造出来。
　　再加上有着其他人的帮助，布置的一些魔法手段也是很快弄好。
　　搞定这一切后，伊澄也是召来了莉雅丝那些人，开始给她们安排工作。
　　看着到场的人，伊澄也不废话，直接开口道：
　　“接下来我们要组建出巡逻队，侦察队，所以接下来你们有得忙了。”
　　听到伊澄的话，众人纷纷严肃了起来。
　　“我们来到这里可不是玩的。”
　　“有什么吩咐就尽管安排吧！”
　　苍那推了推眼镜，十分认真的这么说道。
　　现在这种关乎自己世界生死的战争，她们还是知道轻重的。
　　所以她也是直接说了出来，伊澄有什么安排就尽管说就可以了。
　　其他人也是纷纷点头。
　　伊澄见状也是笑了笑。
　　紧接着也不废话，而是开始安排了起来。
　　“夏世酱，我们后方的资源管理就交给你了。”
　　“没问题吧？”
　　听到伊澄的话，夏世点了点头。
　　“没问题的，伊澄哥哥。”
　　“这都是我擅长的事情。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第270章



　　夏世在地错的时候就是负责这个的，她能把一个眷族管理得井井有条，这也是伊澄相信她的原因。
　　见夏世答应了下来，伊澄也是笑了笑，然后便是继续安排道：
　　“苍那，接下来巡逻的事情就交给你去处理。”
　　“营地里的学生和孩子们~你随意调动。”
　　把巡逻的事情交给冷静的苍那这无疑是-最好的选择。
　　苍那是战术型人才，让她负责巡逻肯定没问题。
　　听到伊澄的话，苍那点了点头。
　　“保证完成任务！”
　　对于伊澄的信任，苍那也是很欣喜。
　　她自然不会辜负伊澄的期望！
　　....................
　　“惠，侦查的事情就交给你了。”
　　“我会把哈桑们都放出来，接下来就拜托你们帮忙打探情报了。”
　　“如果遇到危险的话，就立刻撤退，不要恋战知道吗？”
　　听到伊澄的安排，加藤惠点了点头。
　　“没问题！”
　　“我知道怎么做了。”
　　现在的加藤惠已经变强了，她自然知道该怎么做。
　　接下来伊澄又继续安排了其他人的工作。
　　莉雅丝负责安排那些学员，负责带领其他人随时应对exe世界的进攻。
　　其他人伊澄也安排了一些职位。
　　小樱，南宫那月负责战斗人员的运输。
　　如果有敌人入侵，两人就会第一时间使用空间魔法把战斗人员转移过去。
　　就比如勒菲负责把魔法师们都召集到一起，然后教导一些能够快速使用的魔法。
　　一个个职位被伊澄安排了起来。
　　几乎叫过来的人伊澄都有事情让她们去做。
　　并没有让任何人闲下来。
　　........................
　　安排好所有的事情后，伊澄便是对着蓝羽浅葱道：
　　“浅葱，接下来负责联系的事情就交给你了。”
　　“给我监视整个营地，有什么情况第一时间汇报到其他部门去。”
　　“任何一个地方有问题了，请记得第一时间汇报！”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱点了点头。
　　“了解！”
　　“我会时刻盯着的。”
　　有了蓝羽浅葱时刻盯着，任何一个地方发生问题都能及时反应过来。
　　所有事情安排完毕，其他人也是开始纷纷行动了起来。
　　一时间整个营地也是如同一个巨大的机器开始不断运转。
　　甚至为了让伊澄的命令能及时传达，他的身边还多了几个秘书。
　　这人正是由薇奈特和雪之下雪乃她们组成的队伍。
　　对于这一点，伊澄也是无语的，不过他也没说什么。
　　有了这些人，一些事情处理起来也能方便一些。
　　虽然这些家伙的战斗力不怎么样，但是处理起公务或者做助手的话，还是很好用的。
　　所有人到了自己的工作岗位上以后，天也是彻底黑了下来。
　　由苍那和她的眷属以及一些恶魔组成的巡逻队伍也是开始出发。
　　一些拥有在夜间活动能力的萝莉们也是跟着一起出去开始巡逻了起来。
　　到了晚上的时候，也是最危险的时候。
　　虽然第一天来到前线就遇到了很多事情。
　　这里的情况也看似解决了，但是所有人都没有松懈下来。
　　今天晚上才是第一晚，如果不出意外的话，那些家伙晚上的时候应该会进行一波夜袭。
　　所以众人也都没有放松警惕！
　　伊澄现在拥有横推这一据点的能力，但是却不能那么做。
　　如果这么做的话，估计整个exe世界的人会直接放弃这里，然后朝着其他通道发动进攻。
　　那样的话，其他通道估计也就危险了。
　　这也相当于变相的坑了其他地方。
　　要是其中一个通道被攻破，那么伊澄她们的大后方可就危险了！
　　夜晚的来临，所有人简单的吃过一些东西以后便是开始回到了自己的工作岗位上。
　　那些被安排过来的学生和伊澄的萝莉也是早早的在一些老师的安排下开始休息了起来。
　　现在暂时还用不上它们，等到战斗爆发的时候他们才需要上场。
　　现在他们需要做的便是养精蓄锐，防止敌人的进攻！
　　...........................
　　时间来到半夜，蓝羽浅葱突然被自己的人工智能所叫醒，同一时间营地里的警报声也是响了起来。
　　正片营地瞬间灯光大亮。
　　经过短暂的混乱以后，很快便是平静了下来。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　紧接着，一个个学生也是纷纷拿上自己的装备冲出了营地。
　　在警报响起的时候，伊澄便是第一时间醒了过来。
　　他直接一个瞬间移动便是来到了营地的外围。
　　直接见距离伊澄营地的不远处，一大批机械兵和机械兽正在朝着伊澄这边开始发动了进攻。
　　甚至天空只上还有这几只SS级别的机械龙！
　　看到这一幕的伊澄也没有丝毫迟疑，直接对着虚空中喊道：
　　“浅葱，让小樱和南宫老师把人都送过来。”
　　“敌人过来了！”
　　随着伊澄的声音落下，蓝羽浅葱的声音也是第一时间响了起来。
　　“收到！”
　　“这就安排！”
　　伴随着这个声音落下以后，伊澄看着那些朝着这边袭来的钢铁洪流，也没有任何的犹豫。
　　直接飞起来然后朝着那些机械兵发动了攻击。
　　伊澄的身后出现了一个个巨大的黑洞，紧接着一道道能量球瞬间汇聚，朝着远处的那些机械兵便是发动了攻击。
　　‘轰轰轰！’
　　来到这里的第一场防御战，正式打响。
　　飞在空中的伊澄也是直接被锁定。
　　那几个机械龙纷纷张开嘴巴朝着伊澄这边发动了攻击。
　　同一时间，南宫那月和小樱也是把学生们转移了过来！
　　双方的交战直接在此展开。
　　伊澄面对机械龙的攻击，他没有选择躲避。
　　后面就是自己的营地，要是自己躲避了，估计这个营地就得完犊子了。
　　伸手一挥，眼前的空间便是张开一道巨大的裂缝。
　　紧接着那些机械龙的攻击纷纷没入伊澄的这道裂缝之中。
　　然后被伊澄转移到了那些机械兵的方向。
　　‘轰！’
　　仅仅只是一波，还没冲到伊澄的面前，exe世界的进攻部队就已经损失了大半。
　　不过exe世界的这些东西可都是不怕死的存在。
　　就算伊澄毁灭掉了一大半，它们依旧悍不畏死的朝着伊澄这不袭来。
　　面对这样的家伙，伊澄是最讨厌的。
　　不怕死，不怕痛，只会忠诚的完成上面下达的任务。
　　这尼玛的简直就是个恶心玩意。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第271章



　　伴随着营地的大门打开，那些被小樱还有南宫那月转移过来的学生也是冲了出去。
　　冲在前面的学生直接支撑起防护盾。
　　跟在身后的魔法师则是发动了攻击。
　　一发发魔法朝着远处的那些机械兵轰了过去。
　　而伊澄则是直接强行把那几条机械邪龙拖离了战场。
　　把战场交给了莉雅丝和勒菲它们负责。
　　这两个超越者级别的家伙要是呆在这里，估计自己这边不知道要死多少人。
　　伊澄绝对不允许这么做！
　　虽然伊澄离开了，但是伊澄这边依旧十分强悍。
　　阿古罗拉也跑过来了。
　　看到那些机械兵，她直接召唤出来狮子之黄金，然后对着远处的那些机械兵就是直接来了一发狠的。
　　勒菲更是发动了强大的魔法，凭空召唤出了无数 的陨石朝着下面那些机械兵砸了过去。
　　于此同时，莉雅丝她们也是纷纷发动了攻击，各种强大的技能就跟不要钱一样朝着远处轰了过去！
　　战场瞬间变成了一面倒的趋势。
　　这些机械兵根本就不够伊澄这边打。
　　有勒菲，阿古罗拉她们几个冲在前面，那些学生要做的就是跟在身后补刀。
　　就算是萝莉们也比他们强。
　　5-6个萝莉组成一个小队，然后逮住一个就是一顿输出，顷刻间便是把那些机械兵拆成了零件。
　　拖走了机械龙的伊澄也是很快便是把它们解决。
　　轻而易举的便是把这些机械龙撕成了碎片。
　　做完这一切后他才回到了战场之中。
　　当伊澄看到战场上的情况时顿时也是笑了起来。
　　“看来以后我也就可以轻松些了。”
　　“要是这种阵容都能被对面的攻破，那我就回去种田好了。”
　　说到这里，伊澄轻笑一声后便是直接加入了战场。
　　创造技能发动。
　　无数的宝具凭空出现，紧接着直接轰向了那些机械兵，随后开始纷纷发生爆炸。
　　霎时间整个战场上也是亮起了烟花。
　　不少正在补刀的学生抬起头来看到伊澄这种奢侈的打法，顿时感觉整个人都要裂开了。
　　“emmm...”
　　“突然觉得自己手中的武器不香了。”
　　一个高二的学生看着自己手中花了大价钱弄来的武器。
　　再看了看伊澄投掷出去用来当做核弹的武器，直接这么吐槽了起来。
　　听到他的话，跟在他身旁的一个学生给身下的机械兵补了一刀后便是吐槽道：
　　“那位大佬的武器都是一次性的。”
　　“你羡慕不来！”
　　“快点补刀吧，然后回去继续睡觉了！”
　　说完这话，他也是加快了几分自己的速度。
　　听到他的话，这名觉得自己武器不香的学生叹了口气后也只得无奈的继续补刀。
　　能跟在伊澄这边已经算幸运的了。
　　正面的战斗完全不需要他们操心。
　　会有大佬去清理怪物，而他们这些学生要做的便是把那些没死亡的机械兵核心给打碎就行。
　　根本就不会遇到什么危险。
　　经过刚刚这一波袭击下来，所有人都明白了这个道理。
　　从来到前线开始，跟着伊澄的这个队伍，他们就根本没有遇到过什么危险。
　　任何战斗都是伊澄他们上，甚至是现在别人发动了袭击。
　　他们就跟在后面补刀就可以了。
　　这种完全没多少危险的工作简直是让所有人都兴奋到了极点。
　　同时也是不由一阵庆幸。
　　幸好是跟着伊澄，要是去了其他地方，估计他们都不知道要死掉多少人了吧！
　　所有人都想到了这一点，所以补起刀来也是更加卖力了。
　　几乎是在伊澄他们把这一波袭击的机械生命体全部干掉的时候，那些人也是补刀完毕，甚至是清扫完了战场。
　　回过头来的伊澄看着那一片停止运转的机械兵也是不由一阵惊讶。
　　看来这些家伙还是很有用的嘛！
　　想到这里的伊澄也是笑了起来。
　　“不过，要是让他们把这些机械兵都搬回去的话就很麻烦了。”
　　伊澄摸了摸下巴，看着眼前这一幕想了想后便是很快有了一个主意。
　　既然这些人只能打杂清理战场。
　　那么为什么不把自己的萝莉们解放出来呢？
　　之前清扫战场的工作都是自己的萝莉们在做的。
　　现在似乎有更好的选择了。
　　想到这里，伊澄也是有了决定。
　　那就是创造一批空间装备出来，然后给这些人带着0 ..
　　清理战场的时候直接把这些东西收进去。
　　装满了再跑过去和后勤那边换一个新的。
　　这么一来的话也不用他们费心思去搬，也可以把自己的萝莉们解放出来。
　　想到这里的伊澄也是立刻去做了。
　　回到营地里后，伊澄直接对着自己的小秘书薇奈特说道：
　　“薇奈特，接下来你去安排一下。”
　　“让人把这些空间装备拿下去交给那些一年级的学生。”
　　“以后让他们来负责打扫战场。”
　　“清理那些机械残骸后便是装到这里面。”
　　“装满了这些后，再让他们把空间装备交上来，然后和后勤那边换。”
　　这么说着的伊澄直接创造出了两大箱子的空间装备。
　　看到伊澄的这一操作，薇奈特一脸懵逼。
　　这是打算完全把一年级的学生当做工具人来使用吗？
　　嘴角抽搐几下后薇奈特也是不知道该怎么吐槽好了。
　　不过她也没说什么。
　　或许这样才是最好的选择。
　　这样的话也可以避免很多伤亡。
　　一年级的那些学生实力普遍是F+以上的人，根本没什么战斗力。
　　上去和敌人对抗也只不过是炮灰而已。
　　既然能避免他们死亡，那么对于他们来说着或许也是一件好事吧！
　　“我这就去安排！”
　　“雪乃，帮忙一起搬出去吧！”
　　伊澄给的 的空间装备有很多，她一个人搬不过来。
　　一直在一旁记录着什么的雪之下雪乃听到她的话也是点了点头。
　　自然没什么意见。
　　同时心里也是对伊澄改观了不少。
　　本来伊澄以为实力强大对于指挥或者安排其他的事情不怎么在行才对。
　　但是真正在他身边接触到了才知道伊澄有多厉害。
　　仅仅只是一天的时间就把整个营地安排得井井有条。
　　所有事情都处理得十分完美。
　　甚至是到目前为止，都还没出现过一个伤亡。
　　这都让由爱西亚她们组成的医疗部队开始放假了。
　　不得不说这家伙实在是太厉害了。
　　她的心里也是突然有些小崇拜呢。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第272章



　　当那些一年级的学生重新回到营地里面收到伊澄吩咐下来的事情后也是面面相觑。
　　跟伊澄一个班级的叶山隼人有些尴尬道：
　　“伊澄同学好像嫌弃我们太弱了呢。”
　　“看来以后只能打杂了。”
　　其他人听到他的话后也是不由一阵无奈。
　　他们的实力确实是太弱了。
　　而比企谷八幡则是开口吐槽道：
　　“这样已经很好了。”
　　“如果我们是在其他通道的话，或许已经成了炮灰。”
　　“像刚刚的那一场袭击，如果没有伊澄大佬还有勒菲他们几个的话。”
　　“我们能不能活下来都说不定。”
　　他倒是看得很明白。
　　对于伊澄这样的安排他是没什么意见的。
　　本身以他们的实力就帮不上什么忙。
　　既然伊澄都不嫌弃他们，反而让他们打扫战场。
　　这已经是不错的待遇了好吗？
　　虽然他们是精英班，但是和那些二年级或者三年级的人想比还真不够看。
　　甚02至二年级和三年级的人都有要打扫战场和补刀的呢。
　　叶山隼人听到比企谷八幡的话后也是点了点头。
　　他有些无奈道：
　　“我自然知道。”
　　“只是有些不甘心而已。”
　　“本以为可以帮上忙的，但是却没想到什么都帮不上！”
　　上战场的人谁不想建功立业啊。
　　但是现在却没有这个机会！
　　听到他这么说，比企谷八幡撇了撇嘴。
　　“拉倒吧。”
　　“比起建功立业，还是想想如何保命比较好。”
　　“现在伊澄大佬都给我们活下去的机会了，别不懂得珍惜。”
　　说完这话，他头也不回的带着户冢彩加离开了这里。
　　比起建功立业他更关注自己等人能不能活下来。
　　所以从来不会去想那种不靠谱的事情。
　　毕竟，命没了就什么都没了！
　　叶山隼人见状也是有些无奈。
　　不过也并没有说什么，对于伊澄这个命令，他也没什么可说的。
　　他自然知道伊澄这么做是想让他们活下来而已。
　　整个营地里面也没有人会头铁到跑过去和伊澄说要参与战斗。
　　毕竟谁都不想死！
　　然而，伊澄的本意可不是这样。
　　他只是单纯的想解放自己的萝莉，让她们不用去做这种事情而已。
　　至于保住他们家伙的性命？
　　伊澄可从来没考虑过！
　　你爱怎样就怎样，死了就死了，关我球事。
　　反正又不是我的锅！
　　又不是我干掉你的。
　　要是让伊澄知道了这些家伙的想法，肯定会吐槽不已的吧！
　　..........................
　　抵挡了一波攻击后的伊澄回到营地里面下达了命令后便是跑去抱着奥菲斯和阿古罗拉继续休息去了。
　　等到了第二天，营地里早早的便是开始忙碌了起来。
　　后勤人员昨天就已经安排好了。
　　所以大清早的便是有人开始准备好了早餐。
　　吃过早餐以后，那些人便是开始继续学习。
　　各种技能就跟不要钱一样开始教导他们，至于能不能学会那些老师可就不管了。
　　现在可不是管这些的时候。
　　特别时期特别对待，能学会提升了自己的实力，你就在战场上多一份保命的力量。
　　要是学不会，实力提升不上来你也不能怪谁。
　　毕竟该教的都教了，是你自己不努力而已！
　　同时营地里的巡逻人员也是不断加强着对四周的巡逻。
　　而且还不仅仅如此，一边巡逻伊澄一边让加藤惠带着一堆哈桑跑出去侦查，然后不断的扩散自己的地盘。
　　莉雅丝看到伊澄的这一骚操作，顿时无语了。
　　“这么做真的好吗？”
　　“扩大地盘你是认真的？”
　　“要是他们再来袭击怎么办！”
　　“那么大的地盘我们防御不住的吧！”
　　听到她的话，伊澄顿时轻笑道：
　　“这都是小事。”
　　“完全不用担心！”
　　“地盘越大才越好呢，我手下可不仅仅只有这些人。”
　　说到这里，伊澄的脸上也是露出愉悦的笑容。
　　他的手上可还有英灵部队呢。
　　所以地盘大？不存在的。
　　他巴不得自己的地盘再大一点呢！
　　到时候直接把型月的那些魔术师也拉出来把这片区域全部占领了。
　　听到伊澄的话，莉雅丝也就不再说什么了。
　　“你心里有数就好！”
　　“别到时候自己把自己玩坏了！”
　　伊澄挥了挥手无所谓的说道：
　　“放心吧。”
　　“我没问题的！”
　　玩坏？这根本不可能，伊澄压根就不怕出事！
　　奥菲斯，阿古罗拉，再加上他。
　　三个SSS级都弄不了一个通道，那伊澄就回去种田好了。
　　就这样，伊澄慢慢的开始朝着外面不断扩张。
　　同时也是不断加固防御范围。
　　整个营地的地盘也是越来越大。
　　这期间对方也是朝着伊澄这边发动了几波攻击。
　　不过都被伊澄他们轻而易举的抵挡了下来。
　　而随着伊澄他们的地盘越来越大，exe世界的那些机械生命体的生存空间也是越来越小！
　　这里的情况也是很快引起了雷加尔泽瓦的注意。
　　exe世界的一座巨型宫殿里。
　　雷加尔泽瓦收到前线发回来的消息后也是惊讶不已。
　　“有趣！”
　　“看来4号通道出现了一个不得了的存在。”
　　说到这里，他也是快速计算了起来。
　 　很快心里便是有了答案。
　　“或许这是个机会！”
　　在他看来这家伙应该是个愣头青。
　　他和dxd世界的人打过很多次交道。
　　但是没一个人像伊澄这样的，就算占领的阵地也不会像伊澄这样不断把自己的营地扩大。
　　反而是不断增强防御，从而抵挡他们的进攻！
　　而伊澄这家伙却是膨胀到了居然敢慢慢侵蚀它们的地盘！
　　如果这个时候自己派出一个强大的手下，说不定能直接打到对面世界去？
　　越是计算，它就越发觉得这个事情可行。
　　伊澄的资料他也收集到了。
　　在前线传来的信息里面就有伊澄的资料。
　　实力虽然是伟大之红那一层次的存在。
　　但也就那样了。
　　想到这里，它很快便是起身然后直接来到一个巨大的房间里面！
　　眼前正有着一个五米多高的机械人形生命体。
　　“卢加蒂姆二号。”
　　“正好，可以让你去试试！”
　　在卢加蒂姆被伊澄一波干掉以后，它就利用了卢加蒂姆的数据库创造出了眼前这一机械巨人！
　　不仅仅继承了卢加蒂姆的能力，而且还被他加强了些许！
　　机械生命体的最大好处就是在这里。
　　就算被毁了，只要有资料，那么随时可以再次创造出来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第273章



　　正在不断慢慢扩展地盘的伊澄还不知道，雷加尔泽瓦已经派出了一个新的卢加蒂姆朝着他所在的这条通道袭来。
　　伊澄漂浮在空中，看着自己逐渐逼近exe世界的营地，心里那叫一个满意。
　　双方现在就只隔着一片平原了，对面就是exe世界的地盘。
　　那些机械兵此时此刻也是如临大敌般盯着伊澄这边。
　　看了良久后伊澄也是直接落到了自己的营地中。
　　对面也是已经早早的构建起了防护网。
　　甚至还时不时的就派出一些飞行机械生物在空中盯着伊澄这边。
　　似乎生怕伊澄一言不合久和它们开战一样。
　　伊澄突然把地盘扩张到了它们的面前，可谓是把它们吓得不轻、
　　回到营地里的伊澄也是对着自己的小秘书薇奈特说道：
　　“薇奈特，让人盯紧对面。”
　　“我有一种预感，对面最近肯定会搞些小动作！”
　　听到伊澄的话，薇奈特点了点头。
　　“好的，伊澄大人！”
　　“我这就去安排！”
　　说了一句后，薇奈特也是急忙走了出去。
　　看这薇奈特离去的背影，伊澄摸了摸下巴。
　　小秘书啊，真棒呢！
　　俗话说有事秘书干，没事....
　　自己要不要也来玩一下？
　　咳咳~~！！
　　伊澄急忙把这种不靠谱的念头甩掉。
　　然后开始继续看起了营地里的情况！
　　营地内现在已经有不少英灵在活动了，而那些学生也是不断的在学习着各种技能。
　　实力一天比一天变得更加强大。
　　伊澄注意到这一点也是十分满意。
　　这些家伙虽然很弱，但还是十分努力的嘛。
　　想到这里的伊澄也是笑了笑。
　　地盘上的事情已经不需要伊澄去过多担忧了，一切都在朝着自己预料的方向发展。
　　接下来伊澄要做的便是慢慢逼迫exe军团的人。
　　让它们退守回它们的那个世界入口就行。
　　然后自己这边彻底把这条通道给霸占，不给它们一丝的机会。
　　把它们彻底堵回去，堵在自己它们世界的入口处。
　　这正是伊澄的计划。
　　也正是如此，伊澄才会这么不断侵蚀它们的地盘。
　　从而形成现在这种局面。
　　当然伊澄这里的事情自然也跟其他通道的人说过了。
　　不然伊澄这边是轻松了。
　　它们那些家伙那边可就要倒霉了啊！
　　.......................
　　时间转眼便过，半个月的时间一闪而逝。
　　伊澄它们驻守在这条通道上已经有半个月的时间了。
　　这半个月的时间里，exe世界也有过几次试探。
　　只不过没一次都被伊澄轻而易举的化解掉了。
　　这几次试探伊澄也不是没有收获的。
　　打了那么久的他们发现了一个惊人的事情。
　　每一次朝着他们营地发动袭击的都是之前那一批机械兵。
　　甚至那几条被伊澄干掉过几次的超越者巨龙也在这几次中袭击中在此出现。
　　经过蓝羽浅葱的一番分析，入侵了一只抓到的机械兵大脑后，她得到了一个惊人的发现。
　　这些机械兵都是同一批，甚至每一次出现都会它们的某些机体能力都会变强。
　　也就是说，这些机械兵拥有一个庞大的数据库。
　　就算伊澄把它们粉碎了，这个资料库里面的资料没有被摧毁。
　　那么这些机械兵或者机械巨龙都会再次被制造出来。
　　除非伊澄能够彻底摧毁它们的资料库，不然的话，伊澄这边永远不可能消灭那些机械兵。
　　面对这样的事情，伊澄只能大骂一句mmp。
　　这还真没什么办法。
　　实在是太恶心了，这些机械生命体！
　　特喵的这不就相当于另类的打不死么。
　　除了摧毁它们的资料库意外，那就是不断的摧毁它们，把它们的资源耗尽。
　　因为没一次出现的机械兵都会少上那么一批。
　　用蓝羽浅葱的话来讲究是，这些杂兵制作出来虽然不需要什么资源。
　　但是如果伊澄多来几次的话，对方这里拥有的资源也会慢慢被耗尽。
　　也正是这样，伊澄和exe世界那边也算是暂时陷入了僵局！
　　只要exe世界部毁灭，那么它们那个世界就会有源源不断的资源送过来。
　　然后不断让那些机械兵种在此重生在次朝着伊澄这边攻击。
　　甚至在双方的交战中，对方还会不断收取资料，然后不断的改进自己。
　　也就是硕，对方可以不断进化，不断把你的资料收集回去，然后集中分析。
　　下一次再遇到的时候，倒霉的可能就是你了。
　　这种机械生命体的作战方式可以说是恶心到了极点。
　　坐在作战指挥室里的伊澄看着加藤惠呈上来的最新情报，身后薇奈特正满脸悲愤的给伊澄按摩着。
　　伊澄放下手中的情报后也是叹了口气。
　　“｀ ¨薇奈特，用力点々「。”
　　听到伊澄的话，薇奈特狠狠一掐。
　　“伊澄君，可不要太过分了！！”
　　“虽然你是我的长官，但是我有权利部去做这些！”
　　薇奈特很郁闷，长时间和伊澄接触下来。
　　双方熟悉以后，这家伙就越来越不靠谱了。
　　一空闲下来就会调戏她，让她做各种事情。
　　美名其曰身为指挥官我可是很累的，你这做秘书的不应该替上司缓解压力吗？
　　恶魔小姐薇奈特都要被这家伙给气死了。
　　完全被拿捏得死死的，让她很是不爽！！
　　听到薇奈特的话，伊澄呵呵一笑，反手就是拉住她，把她拉到自己的怀里。
　　然后便是在对方面红耳赤的情况下在她耳边小声说道：
　　“薇奈特，你知道秘书这个职位要做的(赵王的)一些事情是什么嘛？”
　　“要不要我教你”
　　薇奈特闻言，顿时大惊失色，她想要挣脱伊澄，但是却发现自己根本挣不开。
　　甚至满满的身上也是开始没了力气。
　　“放开我！！”
　　“你想要干什么！！”
　　一开始做伊澄秘书那几天，她自然是有疯狂的恶补过关于秘书助理方面的知识。
　　然后也不知道是那个不靠谱的家伙编写的书籍尾。
　　很多古怪的东西都让她看了个遍！
　　书上就有记载，身为一个合格的秘书，应该在老板暗示的时候怎样怎样。
　　现在伊澄不就是像书上所说的那样么？
　　她还没准备好啊！！
　　伊澄嘻嘻一笑，对于把这位真天使染成自己的颜色，他可是期待已久了啊。
　　所以伊澄直接把她藏在了桌子底下去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第274章



　　“咳咳咳！”
　　薇奈特红着脸站了起来。
　　怒视了眼伊澄后便是直接跑了出去。
　　“伊澄君你个八嘎！！”
　　“呜呜呜，嫁不出去了！”
　　说完这话以后她十分气愤的离开了伊澄的办公室。
　　伊澄看这薇奈特离去的背影，心里也是觉得十分好笑。
　　明明刚刚很配合，但是现在却哭着跑了。
　　嘴里说着不要，[体却是十分诚实么。
　　真是个不听话的孩子！
　　想到这里，伊澄不由也是笑了起来！
　　没有在意薇奈特离去的样子，接下来只要好好的哄一下就好了。
　　接下来的几天里，薇奈特都没有来伊澄这边报道。
　　所有事情都是雪之下雪乃和其她人完成的。
　　也就在所有人都以为暂时不会和exe世界继续打起来的时候。
　　薇奈特直接从外面冲了进来对着伊澄着急的喊道：
　　“伊澄君不好了！！”
　　“对面的敌人已经在集合兵力了。”
　　“它们这是准备对我们发动进攻！！”
　　听到她的话，伊澄眉头不由一皱。
　　“通知下去，全体准备备战。”
　　伊澄没有丝毫迟疑，直接下达了命令！
　　既然对方都在集合了，那伊澄自然不会坐以待毙等对方打过来再开始下达命令。
 　　薇奈特听到伊澄的话，顿时正色到道：
　　“明白，我这就去安排！”
　　这么说完的薇奈特在次风风火火的跑了出去。
　　现在她可没有要和伊澄争辩之前那些事情的想法。
　　战争已经来临，现在可不是想这些事情的时候!
　　没过多久，整个营地的警报声便是响了起来。
　　蓝羽浅葱的声音在营地的各处响起。
　　“全体集合。”
　　“进入一级战斗状态！”
　　随着她的声音落下，整个营地里的人纷纷开始朝着广场处集合。
　　在其他地方的人也是第一时间赶了回来。
　　加藤惠负责的侦查队伍在这一刻也是开始朝着四面八方冲去。
　　整个基地就如同一个高速运转的机器，很快便是准备了起来。
　　一个个穿戴整齐的罗莉纷纷跑到广场上。
　　在着其中还有几个丫头的脸上沾着不少食物。
　　明显这些丫头刚刚还在美滋滋的吃着东西。
　　现在突如其来的一个命令直接让她们匆匆跑了出来。
　　看到这一幕的众人早已见怪不怪了。
　　这些萝莉看起来虽然很不靠谱 的样子，但是只有它们这些学生们知道，这些萝莉才是这条通道这边最靠谱的人。
　　随着一个个战斗人员的准备完毕，莉雅丝她们也是带着这些人直接出发前往了营地外围的围墙上。
　　而伊澄也是一个空间移动来到了这里。
　　放眼望去，平原的另一边，exe世界的营地里，无数机械兵和机械巨龙已经集合在了一起。
　　而伊澄也是第一时间感应到了某个熟悉的气息。
　　这股气息让伊澄眉头一皱。
　　在很久之前，自己就似乎是感受过这股气息？
　　想到蓝羽浅葱给的报告，脑海中顿时浮现出自己和exe世界的某些接触过的机体。
　　很快，他便是有了答案。
　　“卢加蒂姆！！”
　　应该久就是他没错了，这股气息伊澄绝对忘记不了。
　　毕竟那家伙可是差点把他干掉的人。
　　如果不是自己有龙爷的体验卡，或许真就变成炮灰了。
　　也就在伊澄胡思乱想的时候，对面直接对着这边发动了进攻。
　　几条超越者级别的巨龙朝着伊澄这边冲了过来。
　　看到这一幕，伊澄没有丝毫迟疑，直接对着阿古罗拉喊道：
　　“阿古罗拉，这一次这几条龙交给你了。”
　　“全体成员准备，S级以下的直接后撤！”
　　听到伊澄这个命令，所有人都是脸色一变。
　　S级以下的人都全部后撤？这说明什么？
　　这说明现在的战斗已经不是它们能参与进来的了！
　　想到这里，那些人也没有丝毫迟疑，直接快速向后撤离，把能带走的统统带走，和伊澄这边直接拉开了距离。
　　而剩下站在伊澄身边的人几乎都是S级或者S+的存在。
　　同时还有一些英灵也是站在了墙壁之上。
　　阿古罗拉听到伊澄的话后第一时间行动了起来。
　　“终于轮到吾上场了呢！”
　　“咆哮吧，狮子之黄金！”
　　伴随着她的声音落下，狮子之黄金从天而降，直接扑向了那几条超越者级别的巨龙。
　　随着阿古罗拉的战斗开始，其他人也是纷纷开始行动了起来。
　　斯卡哈就在伊澄的不远处，她看着那朝着这边冲来的机械军团，眼里闪过一抹兴奋。
　　“那么，我们也开始行动把！”
　　率先说了一句后，她便是跳了下去，然后朝着那些军团一马当先的冲了果去。
　　枪呆看到这一幕自然不甘示弱，直接对着身后的一群人说道：
　　“圆桌骑士团，出击！”
　　伴随着她的声音落下，她身后的人纷纷大喝一声。
　　紧接着也是直接跳了下去，朝着那些机械军团发起了冲锋。
　　和他们一样的还有不少的英灵。
　　这些都是被伊澄放出来帮忙的存在。
　　现在看到有架打了，自然是一个比一个兴奋，谁也不甘示弱。
　　同为英灵，她们可不比任何一个人差！
　　一些远程的弓兵更是直接原地开始发动攻击。
　　‘咻’‘咻’‘咻’。
　　漫天箭雨从伊澄这边发射了处去，然后毫不留情的落在了exe世界那边。
　　在这一刻，战场上直接炸起了一片烟花。
　　同时英灵和exe世界的碰撞也是正式展开。
　　伊澄没有参与进去，而是死死的盯着那座exe世界的营地。
　　这个新建造的卢加蒂姆可还没出现呢！
　　奥菲斯这个时候也是突然出现在了伊澄的身边。
　　看到她的到来，伊澄揉了揉她的脑袋道：
　　“你怎么来了？”
　　奥菲斯一只都和爱西亚待在后面，可是很少出现在这里的。
　　现在突然跑过来，反倒是让伊澄十分惊讶。
　　听到伊澄的话，奥菲斯面无表情的看这exe那边的营地开口道：
　　“那边有大危险！”
　　她能清晰的感受到，那边有着一位十分恐怖的存在。
　　甚至实力不下于她，所以她过来了，顺便看看伊澄要不要帮忙！
　　听到她的话，伊澄笑了笑道：
　　“我知道！”
　　“不过，我不怕，因为我以前杀过它一次！”
　　“就是不知道它还记不记得我了！”
　　说到这里，伊澄脸色怪异了起来。
　　如果不出意外，这个卢加蒂姆应该是没他记忆的。
　　不然的话，出现在这里的就不应该是他了。
　　而是雷加尔泽瓦！！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第275章



　　就算卢加蒂姆再次被制作出来了又如何？
　　虽然上一次是借住龙爷的力量把它干掉的。
　　但是现在部一样了，伊澄已经不再是之前那样，任人宰割，还需要使用底牌才能存活下来的人了。
　　卢加蒂姆注定会成为伊澄的猎物，在次被伊澄猎杀。
　　奥菲斯见伊澄这么自信也就不再担心什么了。
　　对于伊澄她还是很信任的。
　　更别说现在伊澄还比她强大了！
　　想到这里的奥菲斯看了眼伊澄后便是把目光看向了exe营地那边。
　　随着战斗的展开，exe世界也是不断的被伊澄这边的人击退，战场瞬间久变成了~一面倒的状态！
　　然而就在所有人都以为这么下去会取得-胜利的时候。
　　异变突然出现。
　　exe营地内冲出一道强悍的气息，紧接着一道身影凭空出现在天空-之上。
　　十米多高的身躯。
　　看到这熟悉的身影，伊澄夜是十分惊讶。
　　因为这正是卢加蒂姆。
　　它的本体虽然只有五米之高，但是在它的身上还有着一套如同外骨骼装甲一样的装备。
　　这套装备让卢加蒂姆的身形变得更加巨大。
　　无数狰狞的炮孔光是看着就让人感觉到了一阵胆寒。
　　在卢加蒂姆出现的那一刻，那些英灵纷纷感觉不妙，然后开始疯狂后撤。
　　不仅仅是它们，莉雅丝等人也是迅速和这个家伙拉开了距离。
　　卢加蒂姆扫视了眼战场的情况。
　　对于自己这边那些机械生命体的惨状，它得眼力没有丝毫波动。
　　身上的炮管更是开始纷纷调转方向，朝着下方直接展开了无差别攻击。
　　‘轰！’
　　五颜六色的能量光柱从它身上爆发。
　　顿时整个战场都被它的火力覆盖。
　　不管是伊澄这边的人，还是exe世界的机械生命体，这都在它的攻击范围内。
　　伊澄在它出现的那一刻便是行动了起来。
　　让奥菲斯留在原地后便是冲了出去。
　　卢加蒂姆的攻击落下的那一刻，空间就如同被隔断了一般。
　　那些原本轰向莉雅丝她们的攻击纷纷被挡了下来。
　　直接就在原地产生了巨大的爆炸。
　　‘轰！’
　　莉雅丝她们满脸呆滞的看这眼前这一幕，如果不是伊澄及时出手的话，或许她们已经死了吧！
　　看道她们还在愣神，伊澄也是急忙开口道：
　　“别愣着，赶紧跑！”
　　随着伊澄的声音落下，莉雅丝她们也是反应了过来，然后纷纷朝着营地的方向撤去。
　　她们可不敢继续在这里多呆，眼前的战斗已经不是她们能参与进来的了。
　　就算是斯卡哈她们也是如此。
　　和眼前这个敌人的差距实在是太大了！
　　随着莉雅丝她们的离开，伊澄也是直接冲了出去。
　　卢加蒂姆见状也是高速拉开距离，同时炮孔对准了伊澄直接便是发动攻击。
　　‘轰！’
　　密密麻麻的攻击朝着伊澄倾泻了过来。
　　每一发炮口都拥有超越者层次的威力，这还只是平A效果。
　　从这一点就可以看出，眼前这个卢加蒂姆究竟变得有多强了。
　　一发一个大舅子。
　　面对卢加蒂姆的攻击，伊澄一挥手，顿时眼前这些攻击便是瞬间折返。
　　空间直接被调换卢加蒂姆也是高速飞行了起来，开始疯狂躲避这些攻击！
　　‘咻’‘咻’‘咻’
　　躲避掉这些攻击以后的卢加蒂姆再次把炮孔对准了伊澄，比刚才更加恐怖的攻击从它身上爆发。
　　伊澄见状，同样也是不甘示弱，直接选择了硬刚。
　　一个清脆的响指在场中响起，伊澄的身后出现了一个个巨大的黑洞。
　　此时正是审判时刻。
　　‘嗡嗡嗡！’
　　随着一个个巨大的黑洞展开，一道道能量瞬间汇聚，然后和它的攻击对轰到了一起。
　　‘轰轰轰！’
　　平原之上笼罩在一片火海之中。
　　后退到安全区域的莉雅丝等人看到这一幕也是被震撼到了。
　　这实在是太恐怖了。
　　光是余波就能直接让她们陨落吧！
　　再次阻止了一波攻击以后，伊澄直接发动龙之遗影。
　　他的身后直接展开一双黑色的翅膀。
　　紧接着直接化作两道恐怖的利刃朝着火海中的某处劈砍而去。
　　‘唰！’
　　火海被伊澄一分为二，卢加蒂姆的身影也是露了出来。
　　在众人的目光下，卢加蒂姆的机甲被伊澄直接切了下来。
　　如果不是它刚刚及时躲避的话，估计现在已经被一分为二了。
　　‘滴滴滴！’
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　‘咔嚓。’
　　‘呲。’
　　卢加蒂姆果断解除身上的装甲，然后以更加快的速度离开了原地。
　　紧接着那套战甲便是原地产生了爆炸。
　　‘轰！’
　　这套战甲的爆炸，这片大陆也是震动了起来。
　　可想而知两个SSS级的强者战斗所造成的破坏有多恐怖。
　　随着这道恐怖爆炸的诞生，周围的空间也是开始慢慢出现裂痕！
　　看到这一幕，伊澄眉头一皱。
　　空间权能直接发动，把原本有想要崩溃的空间彻底稳定了下来。
　　这里可不能崩溃。
　　要是空间崩溃的话，伊澄的努力可就要白费了。
　　‘嗡。’
　　空间被稳定下来的同时，卢加蒂姆也是直接冲了上来。
    ....... ...... ...
　　伊澄见状，同样不甘示弱，直接便是冲了上去。
　　一大一小的拳头对碰在了一起。
　　‘轰。’
　　随着两人的这一次碰撞，一股强大的气流朝着四面八方冲去。
　　以伊澄和卢加蒂姆为中心，恐怖的冲击力直接让大地下陷了几米之身。
　　两人的碰撞直接在场上掀起了十级飓风！
　　然而，这一次的碰撞，却是让卢加蒂姆差点宕机。
　　‘咔嚓。’
　　一声清脆的咔嚓在场中响起。
　　卢加蒂姆的手臂开始出现裂痕！
　　看到这一幕的伊澄咧嘴一笑。
　　“你还真有胆啊，居然敢和我硬碰硬！”
　　这么说着的伊澄一个转身，抬起脚便是踹了出去。
　　‘轰！’
　　一脚把卢加蒂姆踹飞，伊澄捏紧拳头，然后体内的星辰粒子汇聚。
　　顿时他的手中绽放出了强烈的光芒。
　　“正好可以让你试试我这一攻击！”
　　这一招伊澄获得以后可还没使用过！
　　“极光柱！”
　　随着伊澄的一声大吼，手中的拳头直接砸出。
　　伊澄手上的光芒瞬间化作光柱。
　　朝着卢加蒂姆便是轰了过去。
　　那速度之快简直是让人防不胜防！
　　卢加蒂姆根本没来及反应，甚至脑海中的计算力演算到了极致也无法让它躲避这一攻击！
　　耀眼的光柱眨眼间就冲到了卢加蒂姆的面前。
　　然后直接把它贯穿。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第276章



　　卢加蒂姆看着自己被贯穿的身躯，大脑快速运转，体内的能量也是被它调动到了极致。
　　它想要把自己那已经被完全摧毁的下半身修复！
　　没错，卢加蒂姆已经没了下半身。
　　虽然它刚刚稍微躲避了一下，让自己的核心不至于一瞬间被摧毁。
　　但是整个五米多高的身躯，下半身直接被极光柱摧毁。
　　可以说，伊澄这一击下去，直接是给了它重创。
　　虽然还没有死，但是战斗力也是直接减半。
　　根本发挥不出刚刚的那种实力了。
　　伊澄可不会放过那么好的机会，一个闪身便是出现在了它的面前。
　　“那么请上路吧。”
　　“希望下一次遇到你的时候你能变得更加强大。”
　　说完这话，伊澄抬起拳头便是狠狠砸了下去。
　　‘轰。’
　　卢加蒂姆的脑袋直接 被伊澄当场砸碎。
　　机体瞬间解散！
　　同时也是彻底失去了反应。
　　战斗在这一刻也算是彻底落下帷幕了。
　　伊澄看着卢加蒂姆的残骸，没有丝毫犹豫，直接便是把它捡起来。
　　拿回去让蓝羽浅葱分析一下，说不定能在这家伙的身上找到一些有趣的东西。
　　伊澄看着这满目疮痍的战场，心里也是腹诽不已。
　　这一波exe世界在这条通道上的兵力算是全部被消灭了。
　　莉雅丝她们看到战斗结束了也是急忙从远处跑了过来。
　　看到她们的到来，伊澄直接开口道：
　　“让人直接攻过去。”
　　“这一次就彻底把这条通道占领吧！”
　　“说不定以后我们还能有机会反攻exe世界！”
　　说到这里，伊澄也是跃跃欲试了起来。
　　听到伊澄的话，莉雅丝不由双眼一亮。
　　她没有迟疑，直接拿出通讯器然后便是让那些已经撤回营地那边的战斗人员再次出动。
　　伊澄接下来没有参与到她们的行动当中。
　　而是静静的漂浮在空中看着这一切。
　　有勒菲和众多英灵在，残余下来exe的根本就不是伊澄这边的一合之敌。
　　那些小萝莉和英灵也是十分兴奋的好好打了一场。
　　虽然一些萝莉的身上挂了彩，不过她们没有哭出来，反而是十分开心的有意无意的看向伊澄这边。
　　明显是希望能够得到伊澄的表扬！
　　漂浮在空中的伊澄看着这一幕也是笑了笑。
　　对于这些丫头的想法他也是有些无奈。
　　伊澄打了个响指，顿时由爱西亚她们组成的医疗部队也是出现在了战场上。
　　“爱西亚，给她们治疗一下！”
　　“这些丫头真是太乱来了。”
　　听到伊澄的声音，爱西亚也是急忙回应道：
　　“交给我吧伊澄大人！”
　　“我会让很快让她们恢复的！”
　　这么说完的爱西亚急忙带着一群拥有治疗能力的人跑过去给那些受伤的人进行包扎。
　　当然重点全是在萝莉的身上。
　　至于那些学生。
　　嗯，暂时死不了，那就没问题。
　　爱西亚把自己神器的力量激发出来，然后给眼前的一个白毛小萝莉治疗了起来。
　　小萝莉很兴奋的看着爱西亚，她兴致勃勃的询问道：
　　“呐呐，爱西亚姐姐。”
　　“你说伊澄大人会不会表扬我？”
　　“我今天可是干掉了不少机器人哦。”
　　听到她的话，爱西亚小脸顿时鼓了起来，十分不满的说道：
　　“真是的，不要那么拼命啊。”
　　“伊澄大人会不会表扬你我不知道，但是我知道等等回去的话你会被其他姐姐鄙视的。”
　　说完这话后，爱西亚有些心疼的看着这丫头道：
　　“以后可不能这样了，遇到危险第一时间逃跑知道吗？”
　　“不然伊澄大人可是会很伤心的。”
　　伊澄有多喜欢这些孩子，爱西亚是十分清楚的。
　　不然也不会看到这些丫头受伤的时候第一时间把她们这些医疗队的人全部拉过来了。
　　被爱西亚这么一说，这丫头也是有些不好意思了起来。
　　“对不起！！”
　　“爱西亚姐姐，不要生气啦。”
　　“以后不会了。”
　　爱西亚闻言，顿时也是露出了温暖的笑容。
　　“知道就好。”
　　“回去以后伊澄大人一定会表扬你的。”
　　“方向把！”
　　听到爱西亚这么说，这丫头顿时兴奋了起来。
　　那么努力不就是为了想要得到伊澄的表扬么！
　　一时间这个丫头也是开始傻笑了起来。
　　不仅仅是她，在附近的几个同样身上有些伤势的丫头也都是兴奋的笑了起来。
　　这一切全部都被伊澄看在眼里。
　　他心里也是有些无奈，这些家伙实在是太乱来了0 ..
　　不过伊澄也没有责备的意思。
　　虽然受了些伤，但是她们也没有任何生命危险。
　　所以伊澄也就不去责备她们了，这些丫头也都是想要得到他的表扬而已。
　　他又怎么会跑过去责备？
　　..................
　　随着战场的清理完毕，伊澄他们也是接手了exe的这座庞大的基地。
　　和伊澄他们那个简陋的营地想比，这座基地完全就是另一个画风。
　　各种高科技设备以及工厂让人看得那叫一个眼花缭乱。
　　蓝羽浅葱也亲自到了这里。
　　再一番寻找之下，伊澄她们也是找到了exe世界这座基地的核心。
　　当蓝羽浅葱利用自己的神器入侵到了这座基地的庞大资料库时。
　　她也是再次认证了自己的猜测。
　　“果然，正如我猜测的那样。”
　　“这些机械兵拥有属于自己的数据库。”
　　“而且他们的还连接着自己的网络，会随时收集我们的资料上传到这座庞大的资料库里面。”
　　“然后战斗资料会统一更新，所以我们面对的这些机械兵才会一次比一次强！”
　　听到蓝羽浅葱的话，伊澄点了点头。
　　“也就是说，我们的资料都被收集了对吗？”
　　蓝羽浅葱点了点头。
　　“没错！”
　　“基地里的人只要是和它们战斗过的人，资料都被收集了。”
　　“不过这个资料库现在已经在 我手上了，这些资料也没用了。”
　　“至于有没被传送到它们的本土世界，这一点还需要调查!”
　　“exe世界的编程方式和我们世界的不一样，再加上文字的不一样，我想要破解这些东西也很困难。”
　　说道这里，蓝羽浅葱不由一阵郁闷。
　　如果是低级的机械生命体还好说，但是稍微高级一点的，她想要破解都十分困难。
　　就算制作病毒也没什么用。
　　会轻易的被清楚掉。
　　也就是在第一次遇到这些机械兵的时候她的病毒攻击稍微有了一些效果。
　　但是再后面几次的碰撞中，她都尝试使用病毒攻击过，那都没什么用。
　　它们的系统无时无刻不在升级。
　　这一点才是最麻烦的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第277章



　　exe世界的机械生命体遇到dxd世界的人，它们这边实在是太占据优势了。
　　在网络方面，蓝羽浅葱如果不是拥有这个神器，她也不可能轻易做到，现在如果让她去吃透这庞大资料库里面的东西。
　　没个几十年根本做不到。
　　这还是在月灵晶体帮助下才能做到的。
　　伊澄听完了蓝羽浅葱的汇报后想了想便是开口道：
　　“既然这样的话，我把那些英灵都交给你使用。”
　　“争取把exe世界的网络和文字都破解了吧。”
　　“这对我们而言十分有用！”
　　型月世界里面有很多牛逼轰轰的英灵，让她们和蓝羽浅葱组成一个队伍去研究的话，说不定会有一个十分不错的收获。
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱顿时双眼一亮。
　　“这个可以有。”
　　“有那些英灵们的帮助，我有信心能把exe世界里面的东西都破解出来！”
　　这不是她吹牛逼，而是真的。
　　英灵是什么情况她可02是最清楚不过了。
　　历史上无数科学家都成为了英灵，如果让他们加入进来的话。
　　对于自己的研究也能加快无数倍！
　　而且能和那些英灵一起工作，这也是一种荣幸啊。
　　伊澄点了点头。
　　“那我回头就给你安排！”
　　“特斯拉，爱迪生，达芬奇这些人都闲着。”
　　“他们虽然没什么战斗力，但是在研究方面绝对是顶尖的！”
　　“你们一起努力一下，把exe世界的文字和网络上的东西都研究出来吧！”
　　蓝羽浅葱听到伊澄的安排也是十分兴奋的点了点头。
　　交代完了这里的事情后，伊澄便是离开了这里。
　　他找来薇奈特她们，然后开始给基地里的人下达命令！
　　“薇奈特，吩咐下去。”
　　“让人开始迁移基地。”
　　“我们以后的基地就在这里，这座exe弄出来的基地将会成为我们的大本营。”
　　“同时让人组建出随时能够参与战斗的队伍。”
　　“24小时给我盯着exe世界的空间通道！”
　　“一有异动不要丝毫犹豫，直接攻击！”
　　伊澄既然已经把exe世界的人赶出了这片空间。
　　那么自然要把她们的入口都给堵住！
　　直接把所有的战斗人员都调到这里。
　　防止exe世界的人再次来袭。
　　把它们彻底堵在它们世界的入口处。
　　听到伊澄的话，薇奈特几人顿时开始行动了起来！
　　整个基地里的人也是开始被调动了起来。
　　一些该拆的东西全部拆掉，然后安装上他们世界的防护阵，结界等。
　　还有便会一些exe世界的武器。
　　伊澄也一个没留，全部搬到了自己的世界里面。
　　在蓝羽浅葱没有彻底破解资料库之前，伊澄是不会使用exe世界的任何东西！
　　毕竟谁也不知道它们会不会留了什么后手！
　　整个基地也是陷入了一片忙碌状态！
　　.............................
　　exe世界。
　　卢加蒂姆被干掉以后，雷加尔泽瓦第一时间便是感应到了。
　　同时伊澄和卢加蒂姆的战斗它全程看在眼里。
　　伊澄的实力大大的超乎了它的预料。
　　坐在宫殿中的卢加蒂姆低着头。
　　脑海中不断播放着卢加蒂姆二号和伊澄的战斗内容。
　　它的超级计算机也是不断的计算着伊澄和自己的差距。
　　经过无数次的演算以后它也是得出了一个结论。
　　伊澄，能够威胁到它！
　　得到这个结论的雷加尔泽瓦脸色彻底阴沉了下来。
　　“没想到那个世界居然又出现了一个这么强大的家伙！”
　　“看来只能通过其他地方下手了！”
　　同时它也是开始怀疑了起来。
　　伊澄是不是和之前一击把它们世界三分之一毁灭掉的家伙有关系？
　　dxd世界的情况也是越来越复杂了。
　　这让雷加尔泽瓦更加着急了起来。
　　现在它们exe世界的资源可都是已经不怎么够用了。
　　如果再这么拖下去的话，那么对于exe世界而言可没有任何好处！
　　想到这里，雷加尔泽瓦直接给自己的弟弟发去了一条信息。
　　让它过来商量一下对付dxd世界的对策。
　　不仅如此，它还给自己的属下都发去了信息，让它们暂时停止对dxd世界的进攻。
　　开始进行休养，开采宇宙中的资源储存兵力。
　　它准备搞一波大的。
　　这已经不能继续等下去了！
　　如果再继续下去的话，它们exe世界会被拖死！
　　一时间正在焦灼的其他三条通道压力也是瞬间邹减。
　　看到exe世界的人开始后退，不再进攻。
　　所有人都是松了口气。
　　不过它们很快便是谨慎了起来。
　　众人都感觉到了，这是暴风雨来临之前的宁静。
　　真正的战斗这才开始，所有人都不敢大意。
　　纷纷开始加强对于自己手下士兵们的训练！
　　第四通道中的伊澄也是收到了萨泽克斯传来的信息。
　　看到这条信息后伊澄也是严肃了起来。
　　“下一次进攻就是对方发动总攻的时候了啊。”
　　“接下来麻烦了！”
　　说到这里的伊澄也是头疼了起来。
　　只希望其他通道的人能抗住吧。
　　不然的话，事情将会变得更加麻烦！
　　只要有一条通道被exe世界的人攻破。
　　那么dxd世界就危险了。
　　战场 也会直接转移到了次元裂缝中。
　　在次元裂缝中战斗的话，对于伊澄他们这个世界实在是太不友好了。
　　只有真正强大的人才能参战，一些弱小的人根本无法在次元裂缝中生存。
　　毕竟他们可不是机械生命体，能够抗住次元裂缝中的一些危机。
　　想到这里的伊澄看了眼正在卖力‘滋溜’‘滋溜’的薇奈特。
　　他不由开口道：
　　“薇奈特，等等你出去给其他人说一下吧。”
　　“让它们加强训练，大决战马上要来临了。”
　　这么说完的伊澄瞬间一个抖擞。
　　顿时感觉浑身舒爽不已。
　　薇奈特站了起来，也是幽怨的看了眼伊澄。
　　她觉得自己真的要被这家伙玩坏了。
　　“可恶！！”
　　“我知道了，我这就去说明。”
　　既然反抗不了，那就乖乖接受吧。
　　薇奈特超委屈的！
　　毕竟难受啊！！
　　伊澄注意到薇奈特那不满的样子，心里也是觉得有些好笑。
　　“晚上给你个惊喜。”
　　“快去吧！”
　　薇奈特闻言，顿时冷哼一声。
　　“信你才有鬼了。”
　　“你说的话我一个标点符号都不相信！”
　　说完这话，尽职尽责的薇奈特直接转身离开了这里。
　　去完成伊澄吩咐的事情去了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第278章



　　上帝把薇奈特生错了种族，如果让她落入天使一族中，那么她绝对是拥有大天使潜力的天使。
　　而伊澄所说的要给她一个惊喜，那正是之前自己获得了很久，一直没交给别人使用的恩赐卡。
　　物体转移。
　　如同它的名字那样，这个恩赐如果好好开发的话，将会是一个十分不错的能力。
　　物体转移同样包括自身的转移。
　　也就是说，使用了这个能力以后，能够做到瞬间移动的效果。
　　把自己转移出去之类的。
　　甚至如果对着恩赐进行更加深层次的开发，不仅仅可以做到转移武器，甚至可以做到转移其他东西。
　　毕竟小说中，彩里铃华能够转移对手的武器后直接就可以获得使用权。
　　也就是说，如果使用这个能力和英灵战斗，直接转移对手的宝具后就可以夺取对方的宝具占为己用。
　　这可是一个十分不错的能力！
　　能开发的潜力也是十分巨大。
　　伊澄之前一直没有交出去，而现在正好可以交给薇奈特。
　　薇奈特成为了伊澄的秘书后一直帮助着伊澄处理各种事情，根本就没有时间修炼。
　　再加上伊澄已经把她当作了自己的妹砸，所以自然是要好好对待。
　　把这个自己不使用的能力交给她无疑是最好的。
　　想到这里的伊澄也是轻笑了起来。
　　也算是当作自己对她的补偿吧，毕竟自己已经欺负她几次了。
　　.........................
　　薇奈特很快便是把伊澄的命令传达了下去。
　　所有人听薇奈特说出来的话后也是紧张了起来。
　　正如伊澄所猜测的那样，如果下一次敌人再次攻过来的话，那就是总攻了！
　　到时候要面对的敌人将会是现在的无数倍。
　　就算他们这里拥有那么多强者顶在前面，他们也会参与到战斗当中去。
　　毕竟敌人的数量将会拥有很多。
　　所有人都开始加紧了变强的速度。
　　纷纷开始努力了起来！
　　薇奈特看到这些人的反应，心里也是很羡慕。
　　不过她没办法，现在她是伊澄的助手，根本没什么时间去修炼。
　　虽然很羡慕，但她还是继续做自己的事情去了。
　　有很多东西她都需要去安排妥当！
　　忙碌了一整天后，薇奈特这才算是空闲了下来。
　　拖着疲惫的[子回到自己的宿舍里面。
　　刚洗完澡准备练习一下魔法然后去睡觉时，伊澄的身影突然出现在了她的房间中。
　　看到伊澄的到来，薇奈特也是吓了一跳。
　　“你要干嘛！々「！”
　　“现在我下班了我跟你讲。”
　　薇奈特瞬间怂成一团。
　　直接缩到床上的被窝里。
　　生怕伊澄对她图谋不轨！
　　虽然她很期待，但是不能表现出来！
　　听到她的话，伊澄也是有些无语。
　　“明明很期待，但是却还要装出一副惊恐的样子。”
　　“真是难为你了，薇奈特！”
　　说完这话，伊澄直接拿出恩赐卡。
　　然后捏碎，直接把这恩赐打入薇奈特的体内。
　　在这股力量进入体内的那一刻，薇奈特便是瞪大了眼睛。
　　“这是什么东西？”
　　“居然可以这样？”
　　她也是被惊呆了。
　　薇奈特还是第一次见到这种力量。
　　这未免也太令人震惊了吧！
　　直接让她获得了一个特殊能力？这是什么操作？
　　能力还能给其他人使用的吗？
　　伊澄见薇奈特这么大的反应，嘴角也是微微上扬。
　　“这份礼物喜欢吗？”
　　听到伊澄的话，薇奈特满脸呆滞的点了点头。
　　她现在已经不知道该说什么好了。
　　因为这实在是太匪夷所思了！
　　伊澄见状顿时坏笑了起来。
　　“既然喜欢的话，那就乖乖付出报酬吧！”
　　“难受了那么久，想必你也憋坏了吧！”
　　说完这话，伊澄直接走了上去。
　　薇奈特这个时候也是反应了过来。
　　“亚达！！”
　　“打咩。”
　　“打咩跌斯。”
　　而伊澄，可不会管那么多！
　　.............................
　　时间一天天过去，距离占领了exe世界已经过去了好几个月。
　　这几个月的时间里，整个基地也是彻底大变样。
　　变化最大的还是薇奈特。
　　现在的薇奈特熟悉她的人看着她脸色都有些怪异。
　　因为这几个月的时间，薇奈特身上的气质彻底发生了转变。
　　越来越像一个贤妻良母了。
　　跟在伊澄身边的时候经常性的去管着伊澄的各种事情。
　　其他人也算是知道了，伊澄那牲口把这朵花给摘了。
　　而最震惊的还属珈百璃和萨塔尼亚这几个家伙。
　　萨塔尼亚得知伊澄和薇奈特在一起的时候整个人都是懵的。
　　同样身为恶魔，大家一样的年龄你居然嫁人了？
　　萨塔尼亚表示接受不能。
　　而珈百璃也是有些懵逼，自己的这个好友怎么也没想到居然会和那个家伙在一起。
　　反倒是伊澄的那些妹砸对于薇奈特倒是十分欢迎。
　　薇奈特的人气还是很高的。
　　大家也都十分喜欢这个投错了胎的恶魔。
　　........................
　　这一天，伊澄处理完了自己的事情，正准咸鱼一下的时候。
　　他的办公室里突然出现了一个魔法阵。
　　身穿女仆装的古蕾菲亚从魔法阵中走了出来。
　　看到突然到访的古蕾菲亚，伊澄也是十分惊讶。
　　“｀ ¨古蕾菲亚，你的事情处理完了？”
　　听到伊澄的话，古蕾菲亚点了点头。
　　“是的伊澄大人！”
　　“魔界里的事情都已经处理完毕。”
　　“从今天开始我将会一直跟在你的身边！”
　　这段时间古蕾菲亚一直在处理自己的事情。
　　花了一段时间(赵王好)也总算是把所有事情都交代完了。
　　以后她就可以安心的跟在伊澄的身边了。
　　对于古蕾菲亚的选择，四大魔王商讨一阵后也都是没什么意见。
　　经过古蕾菲亚的解释以后，它们也是知道了，古蕾菲亚的力量原来是来自伊澄。
　　所以才能够和在塞拉芙露的战斗中直接反杀她改。
　　得知这个消息的时候，塞拉芙露当场跳脚，同时也是兴奋了起来。
　　因为，伊澄会制作魔法少女变身器啊！！
　　讲道理，当初她为了研究魔法少女变身器，想要和古蕾菲亚一样拥有变身的力量可是研究了很久。
　　最后却没有成功，反倒是弄出了魔女这样的职业。
　　现在听到能制作变身器的人出现了，她不兴奋才怪呢！
　　要不是有人拉着，估计现在来到伊澄面前的就不是古蕾菲亚，而是塞拉芙露了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第279章



　　古蕾菲亚的到来也是直接接手了伊澄身边的一些各种事务。
　　伊澄也是直接给薇奈特放了产假，让她去安心修炼。
　　对于伊澄所说的产假，薇奈特表示抗议，她才不需要这样的假期。
　　不过对于古蕾菲亚接手秘书的事情，她是没什么意见的。
　　同样身为魔界的人，她自然的古蕾菲亚在魔界中的名气。
　　而且古蕾菲亚还是她的偶像呢。
　　只不过唯一让她没想到的便是，这位大名鼎鼎的第五魔王居然是伊澄的女仆长！
　　这件事简直是把她的三观都给碎了。
　　要是让魔界的其他人知道古蕾菲亚是别人家的女仆，一定会很震惊的吧！
　　古蕾菲亚的能力自然是毋庸置疑的。
　　伊澄索性把这条通道里的事情都交给了她，然后每天都在开始陪着其他人训练，教导勒菲她们使用魔法。
　　时间飞逝，眨眼的时间就过去大半年的时间。
　　这期间，exe世界并没有继续对伊澄这条通道发起进攻。
　　反到是其他通道还时不时的遭受到exe世界的骚扰。
　　不过都是一些小规模的战争而已。
　　并没有掀起太 大的战斗。
　　伊澄坐在自己的办公室里看着手中的这份来自其他通道的报告。
　　想了想后伊澄便是突然开口说道：
　　“古蕾菲亚。”
　　“通知一下萨泽克斯他们吧。”
　　“让他们过来一下，我们讨论一下对exe世界发起进攻的战斗！”
　　听到伊澄的话，古蕾菲亚眉头一皱。
　　“伊澄大人，这样真的好吗？”
　　“要是对它们发动进攻的话，我们的大后方怎么办？”
　　伊澄摆了摆手。
　　指着手中的这份资料道：
　　“你看看这份资料就知道了。”
　　“就算我们不对它们发动进攻，它们迟早也会对我们发动进攻。”
　　“其他通道的作战已经僵持住了。”
　　“exe世界并没有对我们发动攻击。”
　　“反而是时不时的派人过来找一下存在感。”
　　“这是打算把其他通道的人拖住。”
　　“要是继续这么下去的话，等它们的力量蓄积完毕以后它们绝对会对我们这边发动总攻！”
　　“到时候战斗起来就更加麻烦了。”
　　“倒不如趁着这个机会直接对着exe世界发动反侵袭战争。”
　　“它们不是一直在入侵我们么。”
　　“现在我们反过来入侵它们又怎么了！”
　　听到伊澄的一阵分析，古蕾菲亚的目光也是看向了伊澄手中的那份报告。
　　认真思索一阵后她不由迟疑道：
　　“但是我们世界真的能攻到它们世界去吗？”
　　“exe世界的总体实力比我们都强大吧！”
　　“要是失败了，我们所要承受的后果将会是不堪设想的。”
　　这是古蕾菲亚最担忧的地方。
　　exe世界的总体世界本身就比他们世界强大。
　　如果它们打过去的话，会很被动的吧。
　　要是失败了，它们这个世界所要承受的后果将会不堪设想的。
　　听到古蕾菲亚的话，伊澄笑了。
　　“这一点你倒是不用担心。”
　　“要说总体实力的话，我们这边并不比它们那边差。”
　　“别忘了，现在有我！”
　　以前没有伊澄，dxd世界都能抵抗住exe世界。
　　现在有了他的存在，dxd世界的实力早就赶上来了。
　　更别说了，现在还有阿古罗拉的存在呢，真当伊澄的那些星兽是吃干饭的吗？
　　被伊澄这么一提醒，古蕾菲亚也是反应了过来。
　　对啊，现在她们这个世界可是多了个伊澄！
　　想到这里的古蕾菲亚急忙开口道：
　　“我这就去通知其他人！”
　　这么说完的古蕾菲亚便是急冲冲的走了出去。
　　开始去联络萨泽克斯，把伊澄的话给转达过去！
　　等古蕾菲亚走后，伊澄坐在沙发上看着那道重兵把守的空间门。
　　脸上也是期待 了起来。
　　如果能打到它们那个世界去，一定很有趣吧。
　　它们肯定会想不到伊澄它们这个世界会这么做！
　　也就在伊澄这边等待着的时候，蓝羽浅葱那边也是突然传来了好消息。
　　她们已经研究出了机械兵的量产方法。
　　同时资料库也是已经破解，现在的它们已经有能力制作exe世界的那些机械兵了。
　　不过同样也有坏消息。
　　那就是制作出来的那些机械兵有可能会被对方给控制。
　　因为目前蓝羽浅葱它们还没完全掌握那个世界的资料还没拥有和exe世界相抗衡的电脑技术。
　　听到这个消息的伊澄沉默了一阵后便是开口到：
　　“那就继续研究吧。”
　　“我们现在也不需要用到那些东西。”
　　“战斗力我们这边还是有的！”
　　伊澄可不会把无法掌控的机械兵让人制作出来。
　　要是真被对方入侵控制了，那岂不是在给对方打工？
　　这种事情伊澄怎么可能乐意。
　　给蓝羽浅葱那边下达了一系列的命令后。
　　伊澄便是等待了起来。
　　虽然有些失望，但这也算是个不错的消息。
　　只要有进度那就说明这种研究是值得的。
　　等伊澄它们把exe世界给消灭了，这些东西也就可以派上用场了。
　　说不定将来蓝羽浅葱还真可以制作出拥有sss级的机械生命体。
　　这不管对于伊澄而言还是蓝羽浅葱而言，都是十分有利的事情。
　　不会痛，不怕死，只知道战斗的机器。
　　如果是敌人伊澄会觉得很恶心。
　　但是要是自己人的话，伊澄只会觉得真香而已！
　　......................
　　古蕾菲亚这边把伊澄的话语转达出去以后，这也是让dxd世界的众多高层双眼一亮。
　　反攻exe世界么。
　　伊澄这种想法确实是他它们觉得可行。
　　他们也知道伊澄那边的实力有多强大。
　　一个通道轻而易举的便是占领了下来。
　　甚至是打得对方不敢再继续发起进攻。
　　如果真的是要反攻那个世界的话，这说不定会成功？
　　这种想法一出，瞬间便是在所有人的脑海中扎根。
　　真的有机会啊！
　　不得不说，在这一刻所有人都心动了。
　　特别是一些好战份子，听到伊澄那边传达过来的消息后一个个都是双眼亮晶晶的。
　　恨不得立刻冲过去把对方那个世界给占领了。
　　如果真的能把dxd世界给占领了。
　　那么所能收获的东西绝对是巨大的。
　　这种事情怎么想都觉得赚。
　　虽然有很大的风险。
　　但是只要有机会，那么他们就不会放弃。
　　更别说了，他们也有一种预感，迟早有一天，对方会再次打过来。
　　既然如此，那为什么他们不能直接打过去呢?
　　(求鲜花，求月票，求打赏。).




第280章



　　经过一番考虑后，所有人都开始前往了第四通道。
　　而伊澄这边也是开始准备了起来。
　　率先到达这里的反而是伊澄意料之外的人。
　　曹操！
　　神灭具黄昏~的圣枪持有者。
　　原著中一直在为探索人类的极限而挑起事端的-英雄派领袖。
　　不过在现在这个世界观里，他是一直代表人类的最高战力之一，不断的想要提升人-类地位的存在。
　　同样是英雄派，只不过这家伙不像动漫中那样，是那个不断搞事的家伙。，
　　反而是不断和dxd世界战斗的人，一直生活在前线！
　　在人类的世界里，他的名字也是经常被人提及。
　　看到是这家伙率先到来，伊澄也是来了兴趣。
　　他身后还跟着他的队友。
　　和原著一样，齐格飞，贞德....
　　看着这些家伙，伊澄眼里闪过一抹狡黠。
　　直接打了个响指。
　　顿时曹操他们一行人瞬间便是被伊澄分开。
　　曹操看到这一幕也是眉头一皱。
　　然而下一秒，一股让他无法反抗的力量出现。
　　曹操只感觉眼前一花，便是出现在了一个巨大的办公室中。
　　而他一直想要见的人，伊澄便是坐在这里。
　　看到伊澄的时候，他瞬间便是放松了警惕。
　　伊澄这个时候也是开口道：
　　“初次见面，曹操先生！”
　　听到伊澄的招呼，曹操也是行了一礼。
　　“初次见面，伊澄先生。”
　　对于伊澄他没有恶意。
　　既然知道这一切都是伊澄弄出来的，那他就没什么可担心的了。
　　虽然很疑惑，伊澄为什么要突然把他们队伍里的人拆开。
　　但是他也没有多问。
　　而伊澄这个时候也是开口解释了起来。
　　“你的那些队友，我都送到他们的先祖面前去了。”
　　“虽然不是一个世界的人，但也算是他们的先祖吧！”
　　说到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　曹操队伍里的齐格飞直接被伊澄丢到了型月世界的齐格飞面前，此刻正大眼瞪小眼。
　　贞德则是被伊澄送到了黑贞和白贞的面前，三个贞德此刻也是一脸懵逼。
　　还有其他的人，伊澄都送到了和他们有些许联系的人面前。
　　李奥纳多则是被伊澄送到了达芬奇那边。
　　现在正很绝望的看着达芬奇。
　　因为他发现这个和他产生共鸣的人居然是女的，而得知了他的介绍以后，李奥纳多整个人都不好了。
　　因为，他的先祖才不是女人啊。
　　伊澄扫了眼那些家伙的情况后，便是不再理会。
　　而是和曹操交谈了起来。
　　两人说话用的都是中文，所以倒是交谈得很是愉悦。
　　“伊澄先生，你确定有把握可以打到那个世界去吗？”
　　听到曹操的话，伊澄撇了撇嘴道：
　　“这倒是小问题。”
　　“那些叼毛，我们不打它它就会过来打我们。”
　　“所以直接打过去就行了。”
　　“dxd世界的那些人也必须出力。”
　　“打下一个世界收获的东西可是十分巨大的。”
　　对于能不能打下exe世界，伊澄倒是信心十足。
　　完全没有打不下来的道理！
　　曹操见伊澄这么自信，顿时也是期待了起来。
　　如果真的能够打下exe世界的话，那么这个世界最大的危机也算是解除了。
　　现在有了伊澄这么一位强大的人类在，人类在dxd世界里的地位也是提升了很多，现在任何一个势力的人都不敢再小看人类这一种族了。
　　接下来两人继续交谈了一阵后伊澄便是对着曹操开口到：
　　“曹操，能把你的神器借我看一下吗？”
　　听到伊澄的这个请求，曹操愣了一下。
　　不过也没说什么，而是直接把黄昏圣枪拿了出来递了过去。
　　“请便。”
　　对于伊澄，他是无条件信任的。
　　更别说，伊澄这种实力的人，应该看不上他的神器才对，根本不可能存在抢夺的心理。
　　估计也只是好奇这把圣枪的力量而已。
　　伊澄接过曹操递过来的黄昏圣枪，在手中把玩了一下后也是饶有兴趣的说道：
　　“看来圣经之神在制作这把神器的时候留了一手啊！”
　　这么说完的伊澄直接发动自己的力量，把存在于黄昏圣枪内部的圣经之神意志给抽了出来！
　　曹操听到伊澄的话顿时也是脸色一变。
　　下一刻，一道神圣的光芒被伊澄从圣枪中抽了出来。
　　顺带，伊澄也是把这把圣枪给彻底解析了一变。
　　现在已经可以量产了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　不过伊澄也没告诉曹操。
　　反而是盯着手中的这团神圣之力。
　　“圣经之神陨落了。”
　　“这应该是她最后的意志了吧！”
　　曹操十分震惊的看着伊澄手中的光芒。
　　他有些不确定的问道：
　　“这确定是圣经之神的意志？”
　　“她一直存在我的神器里面？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错。”
　　“但凡是你被她放弃，这圣枪就没什么卵用了。”
　　“不过现在问题不大，我已经把她给抽出来了。”
　　说到这里，伊澄笑了笑后便是把这团圣经之神的意志丢到了系统里面。
　　曹操听听到伊澄解释完以后也是彻底被震惊到了。
　　光是想想就一阵后怕，如果真的如同伊澄所说的那样。
    ....... ...... .......
　　那么对于他的打击无疑是十分巨大的。
　　曹操的实力几乎都是靠着黄昏圣枪，如果这武器没了，那么他的实力将会大打折扣。
　　所以对于伊澄他也是真心感激了起来。
　　伊澄这算是帮助他祛除了一个后患啊。
　　两人在这里交谈的时候，在基地某处训练场里。
　　在伊澄刚刚抽出圣经之神意志的时候，珈百璃和菲尔便是感觉到了什么。
　　菲尔看着珈百璃有些惊疑不定的问道：
　　“珈酱，你感觉到了吗？”
　　听到她的话，珈百璃也是难得收起那颓废的表情，而是十分认真的开口道：
　　“感觉到了。”
　　“那是我神的气息！”
　　说完这话以后，两人对视一眼，眼里闪过一抹震撼。
　　她们的神可是陨落了。
　　但是为什么气息会出现在这里？
　　而且气息来源的方向应该是伊澄所在的地方吧！
　　想到这里的两人也是有些惊疑不定。
　　菲尔皱了皱眉道：
　　“先把这件事告诉米迦勒大人和哥哥他们吧。”
　　“你也通知一下你姐姐。”
　　“等看看情况再说！”
　　菲尔很快便是做出了决定。
　　既然涉及到了她们的神，那么无论如何她们都不会坐视不理。
　　虽然神是死了，但是她们这些天使可都不相信这个事实。
　　而现在气息的出现，却更加让她们证实了这一点。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第281章



　　和动漫中不一样，这个世界的圣经之神是在和异世界的邪神中战斗消失的。
　　没有人亲眼目睹她是不是陨落了。
　　虽然很久没出现，气息甚至是直接消失在了这个世界当中。
　　在外人看来她应该是陨落在了那场大战当中。
　　而天界里的天使则是认为，自己的神应该是流落到了其他世界去。
　　现在珈百璃和菲尔都感觉到了圣经之神的气息。
　　这是不是意味着，她已经回来了？
　　所以两人也是急忙把这里的事情告诉了她们的哥哥和姐姐。
　　伊澄还不知道，自己抽出来的圣经之神意志居然会引起这样的事情。
　　和曹操交谈完毕以后，让他在基地里随意以后便是直接一个闪身过去找到了李奥纳多。
　　李奥纳多，拥有神灭具魔兽创造。
　　这个神器里蕴含的力量 可是伊澄一直想要的。
　　正好既然来了，那就把这股力量研究一下好了。
　　李奥纳多完全就是个小孩子。
　　达芬奇见到他的时候也是十分惊奇的。
　　经过一番交谈得知了他的身份以后，达芬奇也是表示很惊奇。
　　没想到居然能遇到在这个世界的后代。
　　所以她也是很好奇的和他交谈了起来。
　　伊澄来到这里的时候，达芬奇正把李奥纳多按在手术台上，准备研究着什么呢。
　　完全不顾李奥纳多的挣扎。
　　看到这一幕的伊澄也是无语了。
　　“你这是在恐吓小孩子吗？”
　　“达芬奇你够了啊！”
　　见伊澄过来了，达芬奇也是笑了起来。
　　“啊啦，怎么可以这么说呢。”
　　“我只是想研究一下他体内的力量而已。”
　　“这可是创造生命的是力量诶，很令人惊讶的好吧。”
　　听到她的解释，伊澄直接翻了个白眼。
　　“行了，被吓他了。”
　　“李奥纳多对吧！”
　　“借你魔兽创造的力量看一下吧！”
　　这么说完的伊澄直接把手放在李奥纳多的胸口处。
　　紧接着发动自己的力量，很快便是找到了和他已经融为了一体的力量。
　　然后创造能力发动，理之律者的核心能力开始启动，能力开始解析。
　　仅仅只是片刻的时间，伊澄就完全把他体内的力量给理解了。
　　“原来如此！”
　　“难怪我一直创造不出生命！”
　　这么说完的伊澄也是收回了自己的手，紧接着创造能力发动。
　　下一刻，一头魔兽直接被伊澄创造了出来。
　　看到伊澄的这一操作，李奥纳多也是被惊到了。
　　这就把他的魔兽创造给复制过去了？
　　这未免也太惊人了吧！
　　而伊澄的物体创造能力也是正式进化成了创造！
　　不再仅限于物体。
　　就算是生命他现在也可以创造出来，完全和造物主差不多了。
　　实力稍微也提升了些许！
　　感受到这一点的伊澄也是十分满意的点了点头。
　　“谢了，小弟弟！”
　　“你就继续呆在这里好好和达芬奇交流吧。”
　　“我会和曹操那边说的。”
　　说完这话以后，伊澄直接转身便是离开了这里。
　　留下一脸呆滞的李奥纳多。
　　李奥纳多很想大喊一句把他带走。
　　但是伊澄却早已经走远了。
　　和李奥纳多一样，被伊澄丢到那些英灵面前的曹操队员此刻都和英灵十分友好的交流着。
　　当然，也有交流不方便的。
　　就比如海克力士和B叔，一个在啊啊啊啊，一个在一脸懵逼的看着。
　　对于这和谐的一幕伊澄也是十分满意的。
　　就算是曹操也是跑到了龙国英灵的阵营那边去和那些家伙玩了起来。
　　对此伊澄也不介意。
　　随着时间的推移，萨泽克斯他们也是纷纷到来。
　　天界一方到来以后并没有第一时间找上伊澄，反而是找上了珈百璃和菲尔。
　　然后神神叨叨的不知道在说个什么东西。
　　这也是让伊澄十分疑惑！
　　不过很快他就知道这些家伙在搞什么鬼了。
　　一种天使直接找上了伊澄，然后米迦勒直入正题的询问道：
　　“伊澄君，请问你见过我们的神吗？”
　　伊澄闻言，顿时满头问号。
　　这什么鬼，他们的神？他什么时候见过他们的神了！！
　　加百列这个时候也是开口把事情解释了一遍。
　　听完了她把原因说明了一遍后伊澄这才是恍然大悟。
　　珈百璃和菲尔被圣经之神的气息吸引了么！
　　想到这里的伊澄也是不由一阵好笑道：
　　“可能让你们失望了。”
　　“那并不是你们的神，只不过是她的一缕气息而已0 ..”
　　“然后才会被她们两个感觉到了吧。”
　　这么说完的伊澄便是把曹操的事情说了一遍。
　　跟他们说明白了那只不过是圣经之神残留在圣枪里面的一缕气息而已。
　　并不是真正的圣经之神。
　　之所以把曹操拿出来挡枪也只不过是伊澄不想把圣经之神的意志给它们而已。
　　自己可都还没研究呢。
　　又怎么会把它交给其他人？
　　再不济丢给系统也可以换点好东西吧！
　　所以伊澄直接让曹操出来挡枪了。
　　听完了伊澄的话，这些天使也是失落不已。
　　而其中的加百列却是不怎么相信。
　　她的感觉告诉她，伊澄这是在忽悠她们，肯定是隐瞒了什么东西。
　　天界第一美女皱了皱眉后便是没有多问！
　　伊澄既然不愿意说出来，那么他们说什么也没用。
　　找机会再单独和他聊聊就好！
　　想到这里的加百列也就不再多想了。
　　虽然很让这些天使们失望，不过从伊澄的嘴里得知了圣经之神留有自己的气息在神灭具当中。
　　这个消息对于天使们而言也是十分重要的。
　　说不定他们可以从神灭具的身上找到关于神的线索！
　　想到这里的米迦勒直接朝着伊澄鞠了一躬。
　　“打扰了！”
　　“虽然很遗憾，不过这也是个不错的消息！”
　　“那我们就先行告辞了。”
　　 说完这话，一行天使便是再次匆匆离开这里。
　　会议还有一天才会举行。
　　接下来需要回去商量一下关于伊澄所说的这件事！
　　在离开的时候，加百列回头看了眼伊澄。
　　然后也是跟着急忙离开了这边。
　　伊澄也注意到了加百列离去时的表情，心里不由古怪了起来。
　　“这家伙，该不会是发现了什么吧！”
　　“女人的第六感？”
　　“emmm...这还真是离谱了。”
　　虽然不是很相信这所谓的第六感。
　　但是从加百列的反应上来看，她应该是发现了自己在胡说八道。
　　摇了摇头后，伊澄也没多想。
　　爱怎样就怎样吧，反正他是不会把圣经之神的意识交出去的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第282章



　　然而伊澄却还是小看了加百列。
　　当天晚上，加百列便是找上了门来。
　　伊澄有些懵逼的看着跑到他这里来的加百列。
　　他的身边是古蕾菲亚，薇奈特等一众恶魔。
　　看到加百列的到来，正准备凑在一起玩游戏的众人纷纷看向了她。
　　古蕾菲亚率先开口道：
　　“加百列小姐，请问那么晚了你是有什么事情吗？”
　　“大半夜跑过来一个男性的房间，这传出去的话对你这位天界第一美女的名声可不太好吧！”
　　说到这里的时候，古蕾菲亚的眼神顿时危险了起来。
　　加百列算得上是她的死对头了，现在这家伙跑到这里来，明显就是不安什么好心。
　　所以古蕾菲亚可没有什么好脸色。
　　再加上现在可是她缓解压力的时间啊，这家伙却跑过来打扰了。
　　还要不要脸了！
　　听到古蕾菲亚的话，加百列脸色一红。
　　有些慌张的说道：
　　“抱歉，我不知道你们在...”
　　这话还没说出来，她便是急忙住嘴了。
　　再说下去的话，她估计都02要堕落了啊！
　　伊澄有些脸上古怪的看着加百列。
　　“你过来是想要询问什么事情吗？”
　　“有什么事情就直接说吧。”
　　他也已经猜测到这家伙过来的目的了。
　　不用多想，肯定是想要询问一下关于圣经之神的事情吧。
　　虽然他知道加百列应该是知道了点什么，但是却也没想到这家伙会那么快的就找了上门来。
　　古蕾菲亚等人也是用好奇的目光看向了加百列。
　　如果这个家伙不好好说明一下来意的话，明天她们就把天界第一美女夜闯男生宿舍的事情说出去！
　　嗯，就这么愉快的决定了。
　　几个恶魔心里十分腹黑的这么想着。
　　加百列深吸一口气，然后十分认真的询问道：
　　“伊澄先生，能请你告诉我真实情况吗？”
　　“关于神的事情，对于我而言很重要！”
　　听到她的话，伊澄脸色如常，一本正经的开口道：
　　“我不知道你在问什么。”
　　“能说的我已经都说了。”
　　“我不觉得我还有什么能告诉你的！”
　　伊澄才不会说出来啊。
　　怎么可能因为你询问就直接把事情告诉你？
　　这样的话未免也太没面子了。
　　加百列见伊澄一副油盐不进的样子。
　　心里也是十分无奈。
　　深吸一口气后，加百列也是叹了口气。
　　“伊澄君，你虽然可以骗的了其他人。”
　　“但是绝对骗不了我的。”
　　“我十分相信我的感觉，我的感觉不会骗我的。”
　　“你肯定知道点什么！”
　　“所以，请务必告诉我！”
　　说完这话，加百列深深的鞠了一躬。
　　然而，伊澄还是拒绝。
　　“真没有！”
　　“请回吧，加百列小姐！”
　　“现在天色不晚了，我可是准备休息了。”
　　伊澄毫不犹豫的便是拒绝了。
　　这种毫无利益的请求，伊澄可不会答应！
　　.......................
　　见伊澄再次毫不犹豫的拒绝了，加百列咬了咬嘴唇，眼里闪过一抹泪花。
　　然后心里也是做出了一个大胆的决定。
　　她直接进入伊澄的房间然后对着古蕾菲亚她们说道：
　　“请问，你们能先出去一下吗？”
　　“我有很重要的事情要和伊澄君商量！”
　　听到她的话，古蕾菲亚眼里闪过一抹诧异。
　　她瞬间就明白了这个女人想要做什么。
　　所以古蕾菲亚没有多说什么，朝着莉雅丝她们使了个眼色后就直接离开了这里！
　　莉雅丝她们虽然很疑惑，不过也没有多问。
　　等到古蕾菲亚她们都离开以后。
　　加百列才开口道：
　　“米迦勒开发出了一套东西！”
　　“这让我们这些女性天使就算将来和其他种族结合也不会堕落的物品。”
　　“本来我是打算留给其他人或者我妹妹使用的。”
　　“但是没想到今天却要自己使用了。”
　　说完这话，她拿出一颗白色的丸子便是直接一口吞了下去。
　　紧接着她的体内发生了些许变化。
　　然后在伊澄惊愕的目光下，加百列直接上前抱住伊澄。
　　“所以，伊澄君！”
　　“我，今天将成为你的人！”
　　这么说完的加百列便是直接把伊澄推向一旁。
　　.....................
　　加百列，四大炽天使之一，天界第一美女。
　　而现在这家伙也因为自己的神，而彻底把她交给了伊澄。
　　事后，伊澄看着一头乱糟糟金色长发，被自己那圣洁翅膀包裹着的加百列。
　　伊澄不由开口说道：
　　“这么做真的值得？”
　　“加百列小姐，你这是在犯罪你知道吗？”
　　“居然对比你年轻的我下手！”
　　“实在是太可耻了。”
　　加百列看着倒打一耙的伊澄，眼神也是瞬间呆滞了。
　　然后也是十分不满的开口道：
　　“伊澄君！”
　　“请不要开玩笑！”
　　“这不是你一直想要做的事情吗？”
　　“从第一次见面开始，我就感觉到了！”
　　......................
　　加百列的话也是直接让伊澄无语了。
　　这个天使未免也太恐怖了吧，这种事情都能感觉到的吗？
　　“哼！”
　　“我见过无数的男人，你们的想法几乎都差不多呢。”
　　“那种感觉是不会骗人的。”
　　“明明很 想得到我，现在如愿以偿了却还装作一副受害人的样子。”
　　“伊澄君你很虚伪。”
　　说完这话，加百列鄙视的看了伊澄一眼！
　　果然男人都是大猪蹄子！
　　这句话说得没错，加百列也是这么觉得的！
　　伊澄看着加百列，心里也是吐槽不已。
　　再看了看那混杂着金色的血液的某些东西，伊澄也就不再隐瞒什么了，而是直接把从黄昏圣枪身上抽出来的圣经之神意志塞了过去。
　　同时也是直接开口道：
　　“从今天开始，你和天界就没关系了。”
　　“你，现在是属于我一个人的天使！”
　　加百列看着伊澄递过来的东西，目光也是彻底呆滞了。
　　那原本流过泪的眼角却是再次流下了泪水。
　　“我神！！”
　　不会错的，这就是她们的神。
　　现在只剩下这股意志了。
　　也就是说，她们的神，真的陨落了！！！
　　“呜呜呜~~！！”
　　加百列直接把脑袋扑进伊澄的怀里，然后小声的哭了起来。
　　直到现在她才明白，原来神真的陨落了！
　　看到哭泣的加百列，伊澄不由开口道：
　　“行了，你也别哭了。”
　　“如果你相信我的话，就把这股意志先放在我这里吧。”
　　“说不定，将来我有办法复活她呢？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第283章



　　加百利最终还是相信了伊澄，并没有拿走这股圣经之神残留下来的意志。
　　而是放在了伊澄的手中。
　　如果有机会，能够让圣经之神复活的话，对于她们而言这无疑是一件好事。
　　现在的加百列也是已经彻底下定了决心。
　　以后就跟在伊澄的身边。
　　伊澄见她安定了下来，也是笑着开口道：
　　“好了，既然事情你已经知道了。”
　　“那我们就继续吧！”
　　说到这里，伊澄顿时怪笑了起来。
　　而加百列小脸一红。
　　她也没拒绝，毕竟，她已经算是憋了几十万年了。
　　可不会轻易满足！
　　...........................
　　等到第二天，伊澄醒来的时候，加百列已经离开了。
　　她直接回到了天使的住所。
　　然后把在伊澄那边得到的消息告诉了米迦勒等人。
　　听到这个消息的米迦勒她们顿时也是激动了起来。
　　不过很快他们也是冷静了下来。
　　米迦勒脸色有些怪异的看着加百列道：
　　“加百列，你已经....”
　　他一眼便是看出了加百列的不妥之处。
　　明显是使用了他开发的那个东西啊。
　　另外两个大天使也是看向了她。
　　加百列点了点头。
　　“我已经决定了。”
　　“以后我会嫁给伊澄君！”
　　“所以天界这边的事情就拜托你们了。”
　　米迦勒听到这话，顿时双眼一亮。
　　“放心吧，交给我们就好！”
　　“对了，要不要我再制作几份那东西出来？”
　　“说不定珈百璃她们也可以用到！”
　　说到这里，米迦勒双眼都是亮晶晶的。
　　如果能嫁几个天使给伊澄和他拉近距离，他是不会拒绝的。
　　.........................
　　然而，他说出来的这话却是引来了加百列的不满。
　　“米迦勒你在想什么呢！々「！”
　　“你敢这么做，珈艾露会和你拼命的吧！”
　　想到自己的另一个妹妹，加百列也是有些无奈。
　　如果米迦勒真的这么做了，估计珈艾露会拿刀子捅这家伙的吧！
　　听到她的话，米迦勒顿时尴尬了。
　　“抱歉，抱歉，开个玩笑。”
　　“不过这件事你要告诉珈百璃吗？”
　　“毕竟，同学居然变成了自己的姐夫！”
　　........................
　　加百列顿时无语了。
　　想了想后也是点了点头。
　　“告诉她吧，这倒是没什么问题！”
　　“反正迟早要知道的。”
　　加百列倒是无所谓，就算被她知道了也没什么事情！
　　正如加百列所说的那样，当珈百璃听到自己的姐姐居然和伊澄搞在了一起后。
　　顿时满脸无语的看着自己的姐姐。
　　“也就是说，那家伙现在成了我的姐夫咯？”
　　“emmm....这感觉还真是微妙呢！”
　　说到这里的时候，加百列突然纠结了起来。
　　听到珈百璃的话，加百列白了她一眼。
　　微妙个鬼。
　　你在人间的事情我可都是知道的。
　　珈百璃和伊澄可没什么交集，而且以这家伙现在的性格或许压根就不在意吧。
　　甚至还会想着怎么跑去跟伊澄要好处。
　　毕竟再怎么说，现在珈百璃也算是伊澄的小姨子对不！
　　对于自己的这个妹妹，加百列也是很心累。
　　性格变得太多了，再也不是以前那个可爱又圣洁的小天使了。
　　........................
　　时间过得飞快，很快对exe进攻的会议便是开始了。
　　圣经神系，北欧神系，希腊神系，dxd世界里的各个神系的高层此时此刻都聚集在了一起。
　　看着这些神灵，伊澄体内的弑神之力也是蠢蠢欲动。
　　不过被他压制住了。
　　这些神灵看着伊澄的目光也是有些古怪。
　　他们还真没想到伊澄这家伙居然还是个弑神者。
　　不过他们也没说什么，毕竟现在可不是计较这些的时候。
　　看着在场的人，伊澄直接开口道：
　　“关于exe世界，我想你们都已经了解过了，现在我也就不多说了。”
　　“直接来说说进攻后的利益分配问题吧！”
　　“能来到这里的人，估计都对于进攻没什么意见，所以我们也别扯其他的！”
　　伊澄看着在场的人，也不打算和它们多废话。
　　直接便是进入了正题开始说明了进攻以后的利益分配问题。
　　听到伊澄的话，在场的人也都是无语了。
　　浑身只有一个骷髅架子的哈迪斯第一个开口到：
　　“很好，那个世界的三分之一我要了。”
　　然而，他的话，才一说完，伊澄就鄙视道：
　　“滚犊子。”
　　“我还说我全要了呢。”
　　...............................
　　众人瞬间无语。
　　伊澄可不会跟着家伙客气。
　　张嘴就要三分之一，你怎么不上天呢？
　　听到伊澄的话，哈迪斯看了眼伊澄！
　　然后注意到伊澄那冷漠的目光，果断怂了。
　　打不过！！
　　还是乖乖认怂吧。
　　见它不说话了，伊澄这才是继续开口道：
　　“｀ ¨别搞那些有的没的。”
　　“虽然还没开始就分配利益，这会让很多人都觉得不妥。”
　　“那我们就来说点正经的。”
　　“进去以后，那就按照谁打下来的地盘多来决定最后的利益分配吧！”
　　“我们四条通道代表着四个方向！”
　　“打到exe世界以后，我们会从四个方向朝着朝着exe世界发动攻击。”
　　“而最后的利益分配就看谁打下来的地盘多了。”
　　“这样如何？”
　　这是最好的利益分配方法。
　　谁打下来的东西就是谁的。
(赵赵的)　　这样也可以防止其他人不出力，在后面捡便宜！
　　听到伊澄的这个安排，在场的人都是双眼一亮。
　　哈迪斯这个时候又是开口到：
　　“那，如果打下来以后，那些人死了呢？”
　　听到这话，伊澄眉头一皱，一听就知道这家伙想要搞事了。
　　看着这个骷髅，伊澄顿时阴深深的说道阻：
　　“你想要搞事？”
　　伴随着伊澄的声音落下，伊澄气息直接锁定了这个家伙！
　　哈迪斯眼里也是闪过一抹怒火，他身侧的那些神灵也是站了起来和伊澄抗衡了起来。
　　一时间整个会议室里变得剑拔弩张了起来。
　　伊澄丝毫不怂，就这么十分冷漠的看着这个家伙。
　　“我可以认为你是想要对我们自己的人下手吗？”
　　“哈迪斯，你是不是觉得我不会把你怎样，所以有恃无恐？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第284章



　　哈迪斯听到伊澄的话，虽然很惊恐，但是一想到自己的底牌后，便是有恃无恐了起来。
　　“不，我只是在阐述一个事实而已。”
　　“毕竟要是其他人出了什么意外的话，那么他们打下来的地盘该怎么分配，这也是个问题不是吗？”
　　他的话一落下，也是直接得到了一些人的认可。
　　就比如，列泽维姆，洛基，帝释天这几大势力的人。
　　奥丁见洛基站了出来，再看了看伊澄的脸色，这糟老头子直接开口道：
　　“我反对。”
　　“洛基如果你要赞同的话请不要带上我们！”
　　嗯，他们还不想死！
　　所以还是不要出风头的比较好。
　　然而洛基却丝毫不在意。
　　“无所谓，我不需要得到你的支持。”
　　“我倒是觉得哈迪斯说得没错。”
　　“要是一些人死了，那么那些地盘也是需要人接手的吧！”
　　“就算是须弥山的人也认可我的话，不是吗？”
　　说到这里，他看向了帝释天等人。
　　几人相互对视一眼后便是瞬间达成了协议。
　　虽然是代表dxd世界在战斗，但是有些事情，可不是说那么容易就能够解决掉的。
　　看着这些家伙，伊澄扫视了眼在场的人。
　　“原来如此。”
　　“那么，还有人是认可它们话的吗？”
770　　“可以直接站出来的！”
　　一瞬间，现场也是寂静了下来。
　　萨泽克斯他们不用说，肯定是和伊澄这边站在一起的。
　　还有米迦勒也是如此，毕竟现在伊澄可算得上是她们的姑爷了。
　　然后便是曹操他们这人类一方的势力，他们没有任何犹豫直接选择了伊澄这边。
　　因为伊澄才是人类最强者。
　　吸血鬼代表的三位真祖也是选择了站在伊澄这边。
　　毕竟第四真祖可是一直跟着伊澄的，而且他们三个也不想和那些家伙站同意队伍。
　　还有一些家伙犹豫了一下后便是选择了站在伊澄的这边。
　　仅仅只是片刻现场便是已经站好了队伍。
　　伊澄扫视了眼这些不怀好意的家伙。
　　都是dxd世界里面一些风评不怎样的人。
　　李泽维姆就不用说了，旧恶魔派的代表，他站出来就直接代表了旧恶魔派。
　　然后哈迪斯，洛基，帝释天，以及，古蕾菲亚的弟弟！
　　看到这一幕的伊澄，眼睛也是眯了起来。
　　古蕾菲亚神色有些复杂。
　　不过她却没说什么，毕竟这个弟弟早已经被 她抛弃了。
　　“既然你们想要搞事的话！”
　　“那么，我就不能留你们了！”
　　伴随着这一句话落下，周围的空间瞬间产生了变化。
　　下一刻，所有人直接被伊澄拉到了自己的世界里面。
　　突如其来的一幕也是让哈迪斯他们脸色大变。
　　而伊澄也不废话，直接就动手。
　　哈迪斯顿时怒吼道：
　　“你敢！！”
　　剧本不对啊。
　　这完全不是他所想的那样。
　　按道理来讲，伊澄应该会妥协才对！
　　但是这家伙是怎么回事，一言不合就动手？
　　伊澄可懒得和他们废话，而是嗤笑道：
　　“我有什么不敢的。”
　　“都这种时候了你们居然还想着内斗。”
　　“所以请你们去死好了！”
　　随着伊澄的声音落下。
　　整片天空都被充满了弑神之力的武器覆盖。
　　下一刻，这些武器直接朝着哈迪斯它们轰了下去。
　　哈迪斯几人也是没有留手，急忙开始发动自己的底牌！
　　‘吼！’
　　食龙者萨麦尔直接被哈迪斯召唤了出来，这正是他的底牌。
　　萨麦尔是龙族的克星，上半身为堕天使，下半身为龙的诡异存在。
　　拥有十分恐怖的对龙属性，就算是伟大之红或者奥菲斯这个萨麦尔都有着绝对的力量压制。
　　现在却是被哈迪斯直接召唤了出来。
　　洛基这边也是同样召唤出了芬里尔。
　　而李泽维姆更是直接把一些邪龙给复活，甚至是召唤出了被圣经之神封印的兽皇 。
　　一时间这群家伙也是底牌尽出，召唤出了无数令人恐惧的怪物。
　　站在伊澄身后的那些人也是被这群家伙召唤出来的东西给惊到了。
　　这尼玛的确定不是在开玩笑？
　　特么的这群家伙早就准备好了准备搞事吧！
　　伊澄看到这一幕，眼里也是闪过一抹不屑。
　　他最看不惯这样的人了，特喵的都什么时候了这群王八蛋居然还想着浑水摸鱼，然后搞内斗。
　　伊澄可不会惯着这群王八犊子。
　　直接弄死就对了。
　　随着他一挥手，顿时密密麻麻的漫天武器便是从天空中倾泻了下来。
　　‘吼！’
　　兽皇 ，萨麦尔以及哈迪斯他们这些拥有神性的人此刻也是感觉到强烈的危机降临，二话不说直接转身便是想要拉开距离。
　　然而。
　　他们却是想多了，这片空间可是伊澄的世界啊。
　　在这个世界里面，伊澄可是如同创世神一样的存在，他又怎么会给这群家伙机会？
　　“定！”
　　随着这个字的吐出，空间顿时凝固。
　　无数弑神武器直接落下，瞬间便是把那几个连超越者实力都没有的家伙给当场干掉！
　　就算是李泽维姆这个最弱的超越者，也是在伊澄和一波攻击下直接被贯穿！
　　仅仅只是一波攻击，那些准备搞事的家伙就被伊澄给灭了大半。
　　仅存下来的人，身上也是带着伤口。
　　最为凄惨的还是要数萨麦尔，伊澄可是特意关照了它一波。
　　要知道，伊澄的身上可同样有着龙之血统。
　　所以并不是很喜欢这个家伙，这个家伙出现的时候伊澄心里就升腾起了厌恶的情绪。
　　二话不说直接便是下了狠手。
　　看着连一波攻击都扛不住的这些家，伊澄眼里闪过一抹不屑。
　　“就这点实力还想搞事？”
　　“真不知道谁给你们的勇气！”
　　“现在，你们可以上路了！”
　　这么说完的伊澄直接打了个响指。
　　顿时那些插在地面上的宝具宝具瞬间爆炸。
　　‘轰！’
　　巨大的爆炸从远处升腾而起。
　　强大的弑神之力在那爆炸中央爆发。
　　这么多弑神武器在这一刻爆发出来的威力更是让在远处看戏的一众神系高层感觉头皮发麻。
　　特喵的，这谁扛得住啊！
　　伊澄这家伙未免也太恐怖了吧！
　　反倒是曹操那些人类现在则是激动了起来。
　　因为伊澄这么做实在是太霸气了！
　　看得他们那叫一个舒爽。
　　那些站出来的家伙名声可不怎么好，以前碍于实力，他们或许不敢说什么，但是现在看到这群家伙被当成鸡仔一样去杀，这也是让所有人都感觉浑身通透了。
　　爽完了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第285章



　　伊澄不带丝毫犹豫的就把那些家伙给干掉了，这也是让所有人震撼不已。
　　对于伊澄的实力现在才算有了个深刻的认知。
　　哈迪斯和帝释天他们在伊澄的手里完全没有反抗之力。
　　再怎么讲也算是有几个超越者啊，但是伊澄却轻而易举的把他们干掉了。
　　甚至就连那传说中的兽皇 和萨麦尔在伊澄的手里也走不过两个回合！
　　这简直是惊爆了所有人的眼球。
　　伊澄把这群家伙干掉以后这才是转身看着众人道：
　　“好了，现在碍事的人没了。”
　　“我们继续商讨关于进攻exe~世界的事情！”
　　“至于他们神系剩下的人，-通知一下把！”
　　“嗯，就说他们在和exe世界的人战斗中死掉好了！”
　　说完这话，伊澄打了个响指，顿时所有人便是再次被转移了出去。
　　这种空间能力让所有人根本防不胜防。
　　送走那些家伙后，伊澄看了眼萨麦尔和兽皇 的躯体，伊澄也是直接把它们收了起来。
　　这玩意可以换点东西。
　　至于其他人的，那都被伊澄轰得渣都不剩下了。
　　芬里尔倒是剩下几根牙齿，哈迪斯等人则是一点东西都不剩下！
　　处理完了这里的事情后伊澄这才是离开了这个小世界，回到了现实世界里面继续和他们商讨了起来。
　　接下来的商讨就简单多了，想要搞事的人都被干掉了。
　　如同之前伊澄所说的那样，大家负责一个区域对dxd世界发动进攻。
　　打下多少地盘就占据多少。
　　每个通道都是由不同神系的人驻守的。
　　商量完了以后他们便是开始准备了起来，同时把哈迪斯他们的事情通知出去。
　　那些神系的人想要过来找伊澄报仇还是怎样的就任由他们决定。
　　反正伊澄丝毫不怂就对了。
　　哈迪斯他们被干掉这虽然会有些许影响，但是问题不大。
　　这一切都在伊澄的掌握之中。
　　如果那些家伙想要过来送死的话，伊澄倒是不介意送他们过去见他们的老大！
　　然而，结果却是出乎了伊澄的预料。
　　居然没有人过来找伊澄他们的麻烦，甚至连个屁都没响一下。
　　旧恶魔派更是趁着这个机会直接投降并入了改革派之中。
　　毕竟带头搞事的人都死了，那么多年过去了，一些恶魔也厌倦了。
　　虽然有些人是想要来找伊澄他们的麻烦。
　　只不过那些家伙都被萨泽克斯干掉了！
　　这倒也是让伊澄十分无语。
　　自己的大舅哥还真果断，不过这也是让伊澄节省了很多麻烦。
　　须弥山那边，伊澄也是收到了消息，据说是孙悟空直接上位了，成为了须弥山现在的领头人。
　　然后也会遵从伊澄这边商量好的约定，打到多少地盘就占据多少地盘。
　　然后便是希腊神系那边。
　　希腊神系那边则是雅典娜上位，那家伙直接把哈迪斯所属的派系那些人全部干掉了。
　　然后顺理成章的称谓希腊神系的最高掌权人。
　　本身她就和哈迪斯他们不怎么对付，现在听到他们被人干掉了。
　　她不出手才怪。
　　这也是个狼灭！
　　毕竟雅典娜和宙斯那点破事不敢在任何一个世界都是差不多的。
　　希腊神系的关系贼乱这可不是说说的而已！
　　所有的事情都解决了以后。
　　各大势力也是开始不断把兵力支援到了他们所在的通道当中。
　　接下来就是抢地盘了，如果还继续留手的话那吃亏的也只是他们而已。
　　而伊澄这条通道里面也是有人开始派兵过来了。
　　过来的还是夏音的小侄女拉芙利亚。
　　说是小侄女，但是实际上也只不过是夏音的辈分比她大而已。
　　拉芙利亚可比夏音大多了，说是姐姐也不为过！
　　她所代表的一方则是教会一方的增援。
　　同样跟着她一起过来的还有几个神灭具的持有者。
　　然后还有恶魔一方和堕天使一方也是派人过来了。
　　堕天使一方派过来的则是瓦利这家伙。
　　恶魔一方则是由塞拉芙露这家伙带队，然后带着一堆恶魔降临到了这里。
　　人类一方也派了人过来。
　　就比如拉维妮雅，这个魔法师协会的人。
　　跟随她一起过来的还有众多魔女。
　　其中南宫那月的闺蜜就在那里面。
　　这混乱的关系也是让伊澄满脸懵逼。
　　不仅仅只有这些，还有很多伊澄耳熟能详的人也过来了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　就比如几濑鸢雄，姬岛朱雀，神琦光也这些霓虹方面本土家族的人。
　　加上曹操这些人，神灭具的持有者几乎都到了伊澄这边来。
　　看着这些家伙的到来伊澄摸了摸下巴后便是直接把她们召集了过来。
　　那么多神器持有者，不好好复制一波的话，那就实在是太可惜了。
　　对于伊澄想要看看他们的神灭具，这些人也没拒绝。
　　几乎所有神灭具的持有者都到了这里，这也是一种缘分吧。
　　所以他们也是分开心的把他们的神灭具都拿了出来。
　　这里有恶魔，有吸血鬼，有天使，有人类。
　　所有人都是把自己的神灭具展示了出来。
　　然后，伊澄果断展开了复制，解析，重构。
    ....... ....... 0
　　当所有人都在兴致勃勃的交谈时。
　　伊澄开始一个个神灭具的复制出来。
　　当那熟悉的气息再次出现时所有人都是看了过去。
　　然后让他们怀疑认识的一幕出现了。
　　只见伊澄一个个神灭具拿出来后便是开始分给了他身边的人。
　　幽世的圣杯伊澄给了爱西亚一个。
　　永远的冰姬伊澄给了阿古罗拉一个。
　　......................
　　就这样，伊澄身边的女人人手一件神灭具。
　　这也是直接让这些人开始怀疑起了人生。
　　“真是了不起的能力！”
　　“那么这位大人，能和我说说那红色的家伙究竟在哪里吗？”
　　伊澄刚刚复制出了赤龙帝的笼手给莉雅丝。
　　白龙皇便是直接好奇的询问了起来。
　　听到他问起诚哥的下落，伊澄有些尴尬道：
　　“他啊。”
　　“被人干掉了，还是在我面前被人干掉的。”
　　“都还没觉醒呢就被人干掉了。”
　　..........................
　　此话一出，现场的人顿时沉默了下来。
　　为什么他们会觉得那么悲催呢？
　　没觉醒就被人干掉了啊！这赤龙帝未免也太丢脸了。
　　白龙皇听到这个答案，心里也是十分怪异。
　　莫名的突然觉得有些舒爽是怎么肥事？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.



第286章



　　伊澄把所有神灭具复制了一遍后便是给自己的妹砸武装了起来。
　　莉雅丝给的是赤龙帝的笼手。
　　朱乃给的是煌天雷狱。
　　爱西亚给了幽世圣杯。
　　阿古罗拉给了永远的冰姬。
　　加藤惠给了绝雾。
　　黑刃狗神够给了英梨梨。
　　还有其他人，几乎也是人手一个神灭具。
　　看到伊澄的骚操作，这些神灭具的持有者也都是傻眼了。
　　这还没完，伊澄搞定这些人后又是给自己的萝莉武装了起来。
　　赤龙帝部队，白龙皇部队。
　　一个个神灭具持有者部队就这么被伊澄硬生生的搓了出来。
　　这也是让他的这些萝莉实力瞬间暴涨到了S级。
　　S级的部队啊，而且数量还十分恐怖。
　　这不讲理的一幕他们该找谁说理去？
　 　而且不仅仅如此，还有各种各样的宝具被伊澄装备到了那些萝莉们的身上。
　　可以说伊澄为了这些萝莉，完全是把她们武装到了牙齿！
　　复制出那么多东西伊澄也是感觉到一阵疲惫。
　　这可是很少有的感觉。
　　多久了，他这才再次感受到疲惫的感觉！
　　做完这一切后，伊澄便是安心的休息了起来。
　　所有的事情都准备完毕，接下来就是等着对exe世界发动总攻了。
　　........................
　　人类世界再次调集兵力。
　　大后方除了少数的人以外，几乎所有拥有战力的人都被调到了前线。
　　同时关于他们要对exe世界发动总攻的事情也是在人类世界中传了开来。
　　所有人对于这一切都是支持的。
　　正如伊澄之前所说的那样，为什么他们可以攻打我们，我们就不可以攻打他们？
　　而伊澄所提出来的对exe世界发动攻击这件事也是得到了无数人的认可。
　　这也让伊澄的名字瞬间响彻全世界。
　　本身伊澄带着一堆人零伤亡的镇守第四通道就让他的名字被很多人熟知了。
　　现在伊澄又准备带着他们世界的人对exe世界发动总攻。
　　这也是让他的名声彻底响彻了全世界。
　　在没人捣乱的情况下，整个世界都是拧成了一团，开始不断的朝着四条通道派人，派物资。
　　这种不是在本土作战的战斗，对于物资的补给可是十分重要的，所以一切的事情都需要准备好以后才能开始发动攻击！
　　将近一个月的时间，整个世界都在不断朝着四条通道运送各种物资。
　　甚至伊澄还特意制作出了几艘战舰给那些运送物资的人使用。
　　也正是这样，这才能在短短一个月的时间里把全世界要用到的物资送到前线去。
　　等所有物资都到齐了以后，伊澄这边也是开始准备了起来！
　　在物资到齐的第二天。
　　整个第四通道直接响起了警报声。
　　无数人战斗人员朝着集合的广场而去。
　　伊澄就漂浮在空中，看着下面这些聚集过来的人！
　　等所有人都到齐了以后，伊澄这才是开口说话。
　　“多的我就不说了。”
　　“接下来的战斗你们可能会死，我无法保证你们能不能从战场中存活下来。”
　　“但是我可以保证的是，只要我们的战斗成功了。”
　　“那么你们的家人将会衣食无忧的过完一辈子，甚至还会得到各种福利和补贴。”
　　........................
　　伊澄也是开始BB了起来，各种福利还没开始战斗就率先说了出来！
　　这也是直接打消了很多人的疑虑。
　　有不少人都是独生子女，现在听到了伊澄的保证以后，他们也是坚定了下来。
　　看着现场的气氛，伊澄满意的点了点头。
　　然后朝着那exe的通道直接一挥手。
　　顿时通道强行被伊澄撕开了一个更加巨大的缺口。
　　“出发！”
　　说完这话的伊澄率先冲了进去！
　　勒菲，莉雅丝，她们则是紧跟其后。
　　她们身后的那些人见状，也是坚定了下来，抱着视死如归的决心踏上了这恐怖的战场。
　　于此同时，其他三条通道的人也是开始朝着exe世界发动了侵袭战争。
　　反攻的号角正式打响。
　　伊澄带着勒菲同人率先冲了进来。
　　入眼的便是一个巨大的机械城市。
　　这座城市里有着无数的机器人。
　　当伊澄撕开空间的那一刻，这座城市的防御机制便是启动0 ..
　　伊澄踏入这里的时候，迎面袭来的便是无数的攻击。
　　面对这样的攻击，伊澄早有准备，这也是他为什么会第一个踏入这里的原因！
　　伊澄一挥手，顿时眼前的空间便是开始被无限拉长。
　　虚空中更是出现了一个巨大的方框然后朝着下方的城市狠狠镇压了下去。
　　‘轰！’
　　虚数魔方。
　　这是伊澄融合空之律者核心后获得的技能，可都不怎么用过呢。
　　现在这个技能直接被伊澄全力施展，顿时大半个城市直接被伊澄镇压了下去。
　　仅仅只是一招这座被重兵把守的城市就直接被伊澄镇压了下去。
　　做完这一切后，伊澄飞到空中一张手，无数黑洞凭空出现。
　　下一刻，密密麻麻的能量朝着下方倾泻而下。
　　现在的伊澄可不需要留手了，既然已经打到了这里，那么自然是要全力以赴！
　　不仅仅是伊澄这里，其他的几条通道。
　　由dxd世界的最强者带领，冲进去之后直接开大。
　　萨泽克斯更是释放出毁灭之力顷刻间便是把通道外面的那些守卫全部清除。
　　exe世界现在的主要战斗力都跑到雷加尔泽瓦哪里去了。
　　根本就没有留下什么强大的战力在这边。
　　它们也没想到，dxd世界的人居然会反攻他们位面！
　　雷加尔泽瓦在伊澄入侵的那一刻便是第一时间知道了这条消息。
　　在这个 世界，整个世界都是他的眼线。
　　有什么风吹草动他都能第一时间知道。
　　更别说这四条他们用来入侵dxd世界的通道了。
　　雷加尔泽瓦满脸不可置信。
　　“他们怎么敢！！！”
　　说完这话以后，雷加尔泽瓦也是彻底愤怒了。
　　从来都只有它们入侵别人。
　　现在居然被人反过来入侵了？
　　而且因为自己的疏忽，更是让dxd的人瞬间便是占领了那几条重要的通道。
　　不仅仅是雷加尔泽瓦怒了，就连他的弟弟梅尔瓦佐亚也是同样愤怒了。
　　他们主宰这个世界那么多年，入侵过不少的世界。
　　但是它们还是第一次见到这么嚣张的人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第287章



　　雷加尔泽瓦，梅尔瓦佐亚两人直接开始带着自己的手下开始对着朝着伊澄他们的方向而来。
　　两人已经检测过了，伊澄这队伍是最具有威胁的。
　　擒贼先擒王，所以这两兄弟直接把所有主力调了过来，朝着伊澄的这边冲来。
　　只要解决了伊澄，那么其他人就好解决了。
　　毕竟都只是一些炮灰而已。
　　但是如果它们跑去解决炮灰而把伊澄这边给忽视掉的话。
　　那么他们的这个世界将可能会被那家伙彻底占领。
　　所以必须先干掉伊澄，然后再反手过来收拾另外那些家伙。
　　正是如此，两兄弟浩浩荡荡的便是朝着伊澄这边杀了过来。
　　而伊澄这边也是不断的开始朝着exe世界的四周推进。
　　这个世界全是机械生命体，甚至有些更是连F级都没有的挖矿机器人。
　　对付这种机器人，压根就不需要伊澄出手，蓝羽浅葱一个病毒下去就司机一大片，对于伊澄等人的前进根本丝毫造成不了任何阻碍。
　　就算02有强一点的，S级或者A级的机械兵出现也抵挡不住伊澄的这些萝莉军团。
　　伊澄带着自己的人就如同蝗虫过境，不断的摧毁着exe世界的各个城市。
　　exe世界的建筑风格大多数都是钢铁制作而成的。
　　而且还没设有什么防护工作。
　　估计也是那两兄弟觉得这个世界都被他们掌控在手中了。
　　根本没人能打到这里，所以就没有浪费资源去制作什么防护措施。
　　也正是如此，这也是给了伊澄他们机会，轻而易举的便是攻破了一座座城市。
　　不仅仅是伊澄这里，就连其他通道那边也是如此。
　　谁也没想到exe世界的本土居然那么容易就可以被他们攻略下来？
　　从进入这里到现在，伊澄他们已经攻略了好几座城市。
　　轻轻松松就拿下了一大片面积。
　　就算是萨泽克斯那边也是如此。
　　伊澄看着又轻松打下一城的众多萝莉，嘴角也是微微上扬。
　　不过很快他便是严肃了起来。
　　抬头看向远处的方向，那边正有几道恐怖气势的人冲了过来。
　　看到些人，伊澄一挥手，顿时便是开口道：
　　“撤退到我身后！”
　　随着伊澄的声音落下，所有人都齐齐放下手中的动作，然后纷纷开始后退！
　　阿古罗拉，奥菲斯也是第一时间出现在了伊澄的身侧。
　　因为他们也感觉到了那两股恐怖的气息。
　　真正的威胁来了！
　　人影还没看到，天空中就落下了一道恐怖的攻击。
　　这道攻击所过之处，空间直接坍塌。
　　伊澄看到这一幕瞳孔骤然一缩。
　　二话不说直接发动自己的空间权能，瞬间便是把自己身后的那些萝莉转移到自己的世界去。
　　然后只留下几个SS级以上的人。
　　S级一下的人已经无法参与到这场战争去了。
　　做完这一切以后，伊澄带着现场的几人瞬间便是转移了出去。
　　‘轰！’
　　当伊澄离开了原地以后，那道攻击下来，方圆百里瞬间便是化作一片虚无。
　　而伊澄早已经出现了在了千里之外。
　　看着远处那道升腾而起的蘑菇云，伊澄也是倒吸一口凉气。
　　这些家伙的实力果然恐怖。
　　率先出现在伊澄视野中的是雷加尔泽瓦。
　　它是exe世界的机械生命体神明，霸邪鬼神！！！
　　拥有七米高，颜色是紫黑色，以及拥有五只眼睛的机械巨人。
　　此刻的它漂浮在空中，那五只眼睛死死的盯着伊澄。
　　站在他身后的则是他所制造出来的杜鲁玛多。
　　杜鲁玛多是雷加尔泽瓦制作出来的计都天海之一的海王，至于另一个天王卢加蒂姆已经被伊澄干掉了。
　　杜鲁玛多的身躯拥有百米之大，一只海洋生物类型的机械生命体。
　　实力更是到达伟大之红级别。
　　然后便是杜鲁玛多的一众眷族和卢加蒂姆的一众眷族。
　　五邪更是全部到场。
　　另一边的则是雷加尔泽瓦的弟弟梅尔瓦佐亚。
　　一个拥有不死之身，可以通过转生术操控存在概念和操控时间的存在。
　　他的身后则是罗T七曜。
　　这两兄弟已经全部到场。
　　看着这exe世界的队伍阵容，伊澄也是稍微被震撼到了。
　　因为和两个家伙的实力是SSS+，虽然没有到达破格级，但是同样十分恐怖了。
　　再加上那特殊的能力，打起来也是十分棘手。
　　他们身后的那些眷属同样十分恐怖，清一色的SSS级。
　　这种恐怖的力量简直就是丧心病狂！
　　看到这些人，伊澄也是难得的热血沸腾了起来。
　　在这些家伙的身上，伊澄感受到了危机。
　　这些家伙拥有杀死他的能力！
　　想到这里，伊澄舔了舔嘴角。
　　看了看自己身后的几人开口道：
　　“古蕾菲亚，接下来的战斗你就先回去吧。”
　　“这里已经不是你能参与的了。”
　　“还有你们也是！”
　　这么说完的伊澄，压根就不给他们说话的机会，直接便是把他们送到自己的世界当中。
　　现场就只剩下伊澄，奥菲斯，阿古罗拉三人。
　　送走了那些家伙后，伊澄便是把阿赖耶和盖亚都放了出来。
　　当两个萝莉出来以后，他们也是十分严肃的看着眼前的这些敌人。
　　他们也没有怯懦，因为 现在的他们实力同样是到达了SSS级。
　　这还没玩，紧接着伊澄更是把提亚马特等各大兽一起召唤了出来。
　　这些可都是能够用来对抗眼前这些家伙的战力！
　　雷加尔泽瓦，梅尔瓦佐亚没有继续动手，而是漂浮在空中无比冷漠的看着伊澄。
　　就如同看待一个死人。
　　在他看来，伊澄无论召唤出多少个人都不是他们的对手。
　　他们有这个自信！
　　伊澄的召唤完毕以后，顿时也是狰狞一笑。
　　“撒，来吧。”
　　“让我们以世界为赌注，进行一场精彩的战斗吧！”
　　“你们自己找对手！”
　　“阿古罗拉，跟我一起上，那两个家伙是我们的了。”
　　说完这话，伊澄直接冲了出去。
　　提亚马特他们同样是发动了攻击。
　　提亚马特等被伊澄召唤出来做助力的人也是冲了出去。
　　“吼！”
　　恐怖的攻击瞬间爆发。
　　被伊澄召唤出来的没一个是弱者，几乎都是全盛时期的状态。
　　阿赖耶和盖亚更是能够使用型月世界的所有技能。
　　此时此刻，两人的双眼变成了虹色，直死魔眼发动。
　　然后瞬间便是消失在了原地，朝着其中一个机械生命体冲去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第288章



　　盖亚和阿赖耶一起对着罗T七曜之一的雷佐・罗亚德发动了攻击。
　　开启直死魔眼的她们锁定了雷佐・罗亚德身上的死线，然后瞬间出现在它的身侧，手中凭空出现一把利刃便是朝着那死线切了下去。
　　雷佐・罗亚德面对盖亚和阿赖耶的攻击，也是没有任何迟疑。
　　直接把自己的四将召唤了过来，然后纷纷开始抵挡这来那个萝莉。
　　提亚马特更是化身地图炮，变大之后的她不断朝着这两位邪神带过来的眷属发动攻击。
　　疯狂的在边缘进行支援。
　　一瞬间，那些被拖住的人也是瞬间落入了下风。
　　而伊澄和阿古罗拉已经冲到了雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚的面前。
　　伊澄抬起拳头便是轰出极光柱。
　　雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚迅速分开，躲过这恐怖的一击。
　　阿古罗拉也是趁着这个时候直接把伊澄的两只星兽给召唤了出来。
　　同时身体开始发生巨大的变化，直接变成一头巨龙。
　　‘吼！’
　　变身成巨龙的阿古罗拉直接盯上了梅尔瓦佐亚。
　　狮子之黄金，牛头王之琥珀纷纷冲向了梅尔瓦佐亚。
　　三个SSS级的存在直接便是和它纠缠在了一起。
　　一时间方圆千里的都笼罩在了一片肃杀之中。
　　伊澄和雷加尔泽瓦也是直接冲向天空，开始不断的在虚空中对碰着。
　　这两人的碰撞更是直接破击到了整个世界。
　　一开始只是试探，伊澄也是不断的和它碰撞。
　　不得不说，雷加尔泽瓦身上的金属是真的硬。
　　好几次碰撞都让伊澄感觉到一阵生疼。
　　硬，实在是太硬了。
　　雷加尔泽瓦那五只眼睛看着伊澄。
　　慢慢的才是用那低沉的机械音开口道：
　　“如果只有这样的话，那就去死吧！”
　　伴随着它的声音落下。
　　狂暴的能量从它身上爆发。
　　两只手臂顿时化作炮管对准了伊澄轰了过去。
　　面对雷加尔泽瓦的攻击伊澄没有正面硬刚。
　　反而是直接张手便是施展出了一个空间互换。
　　雷加尔泽瓦的攻击瞬间便是被伊澄给转移了回去。
　　面对伊澄的这一技能，雷加尔泽瓦并没有太大的动作。
　　就这么看了眼那反弹回来的攻击，那些攻击便是瞬间烟消云散。
　　紧接着周围的空间也是在雷加尔泽瓦的控制下开始发生了变化。
　　伊澄不受控制的朝着雷加尔泽瓦飞去。
　　看到这一幕的伊澄瞳孔一缩。
　　空间权能运转到了极致，紧接着他整个人瞬间出现在了更高的天空之上。
　　伊澄也没想到雷加尔泽瓦居然拥有这么恐怖的空间力量。
　　这丝毫不比他的权能差了啊。
　　见伊澄挣脱了他的空间禁锢，雷加尔泽瓦直接追了上去。
　　猛然一个加速瞬间便是冲到了伊澄的面前。
　　然后一拳砸在伊澄的肚子上，巨大的拳头直接把伊澄砸飞，瞬间便是突破了大气层飞到了外太空当中。
　　在真空环境下，伊澄丝毫没有影响。
　　很快他便是稳定了身形。
　　而雷加尔泽瓦也是追了上来。
　　看到这家伙还想揍自己，伊澄当场就忍不了了。
　　捏紧拳头，极光柱汇聚，直接便是朝着雷加尔泽瓦轰去。
　　‘轰！’
　　极光柱从太空中冲了下来。
　　面对伊澄的攻击雷加尔泽瓦一个闪身便是多了开来。
　　然后猛然一个加速，同样是来到太空当中。
　　抬起手便是几发能量炮轰了过去。
　　伊澄的极光柱突然从天而降，直接砸到了七曜之一的一个倒霉蛋。
　　当场便是让它消散在了当场。
　　收起拳头以后的伊澄也是急忙躲避雷加尔泽瓦的攻击。
　　一时间，两人在太空中不断的对轰着。
　　整个exe世界也是第一时间受到了影响。
　　两人的攻击不断对轰，那落下来的攻击可没人去接。
　　所以便是落到了exe世界的一些城市之上。
　　当场便是让那些城市消失在了这个世间。
　　正在不断入侵exe世界的人也是注意到了这两者之间的战斗。
　　战斗的余波实在是太恐怖了。
　　整个天空就像是要塌下来一样。
　　时不时就会有恐怖的攻击砸落，这让无数人顿时倒吸一口凉气。
　　萨泽克斯此刻也是震撼到了极点。
　　他已经看到了，那是伊澄在战斗。
　　虽然知道伊澄很恐怖，但是却没想到，居然那么恐怖。
　　随手的一个攻击都不是他能扛得住的啊！
　　这已经超越了他们这些超越者所能够承受的极限。
　　超越者在这一刻也只能当作炮灰。
　　人家一个随手攻击都能把人给秒了！
　　看着天空中的战斗，无数人此时此刻都升腾起了一股对于实力的欲望。
　　估计这里的战斗结束了以后，估计很多人都会静下心来去修炼。
　　争取让自己变得更强吧。
　　正在地面上和阿古罗拉对峙的梅尔瓦佐亚也是被震惊到了。
　　这个人类居然那么强大？
　　阿古罗拉趁着这个机会直接便是让狮子之黄金扑了上来。
　　朝着梅尔瓦佐亚狠狠撕咬了下去。
　　‘吼！’
　　一声在耳边响起的怒吼也是把梅尔瓦佐亚拉回了神。
　　看着近在咫尺的狮子之黄金，梅尔瓦佐亚瞳孔一缩。
　　下一刻，狮子之黄金张开血盆大口朝着它的一根胳膊狠狠咬了过去。
　　来不及躲避的梅尔瓦佐亚瞬间便是被狮子之黄金把一条手臂给撕了下来！
　　梅尔瓦佐亚瞳孔闪烁着光芒。
　　下一刻，它的身影直接化作一阵虚幻。
　　紧接着便是完好无损的出现在了另一边。
　　看到这一幕的阿古罗拉眉头一皱。
　　“｀ ¨时间的力量々「！”
　　梅尔瓦佐亚能够操控时间，干涉平行世界的自己。
　　这倒是和游戏人生中的龙精种有些相似。
　　操控时间，把时间收束于现在的点上。(赵赵的)
　　所以阿古罗拉想要打败梅尔瓦佐亚是根本不可能的。
　　现在的阿古罗拉这才感觉到了棘手，眼前这个机械生命体根本不是她能打败的。
　　想到这里的阿古罗拉顿时便是不满了起来。
　　也就是说，她只能拖延时间了，等待伊澄的过来，然后靠伊澄的力量干掉它。
　　但是现在伊澄根本不可能过来，伊澄现在正在太空中和雷加尔泽瓦打得火热呢。
　　梅尔瓦佐亚的注意力再次放到阿古罗拉的身上阻。
　　“吸血鬼！”
　　“你很不错！”
　　“居然能让我这么狼狈！”
　　伴随着它的声音落下，一股更加恐怖的力量从它身上爆发。
　　恐怖的力量形成一颗巨大的能量球，朝着阿古罗拉这边便是砸了过来。
　　作为回礼，那就送你上路吧！
　　这是梅尔瓦佐亚现在的想法。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第289章



　　阿古罗拉看到这个攻击，脸色瞬间一变。
　　变身成巨龙的她发出一声怒吼，身下的影子一阵晃动。
　　已经拥有了龙之遗影的她控制着自己的影子化作一道护盾挡在自己的面前。
　　‘轰！’
　　那恐怖的攻击和阿古罗拉的护盾碰撞在了一起。
　　顿时原地升腾起了一道恐怖的蘑菇云！
　　在爆炸中央的阿古罗拉也是发出一阵痛呼。
　　这攻击实在是太恐怖了，巨大的龙吟从她嘴里发出。
　　‘嗷~！！’
　　‘轰！’
　　爆炸来得快去得也快，恐怖的爆炸让周围的一切化作了虚无。
　　阿古罗拉变成的巨龙跪倒在一个深孔之下。
　　身上的鳞片更是掉落了不少。
　　不过强大的恢复能力很快便是让她身上的伤口慢慢恢复了过来。
　　要知道，她除了现在是条巨龙以外。
　　还是一个吸血鬼真祖啊！
　　同样是不死不灭的存在！
　　“呜！！”
　　“好疼。”
　　蠢萌的声音从巨龙嘴里发出！
　　紧接着她慢慢恢复成了自己人形的样子，身上的更是有着不少的伤口。
　　梅尔瓦佐亚见状，再次抬起手，一道能量再次汇聚。
　　想要直接把阿古罗拉给解决掉！
　　然 而，也就在下一刻。
　　一条身躯十分庞大的蛇直接朝着它狠狠咬了下去！
　　这是恢复成了本体的奥菲斯！
　　‘吼！’
　　梅尔瓦佐亚来不及躲避，直接便是被奥菲斯一口咬了下去！
　　‘咔嚓！’
　　另一根手臂再次被撕咬了下来。
　　紧接着如同刚刚那样，身躯一阵晃动以后，它的身影便是再次恢复了原样！
　　阿古罗拉看到奥菲斯来了，顿时也是激动了起来。
　　奥菲斯的战斗已经结束了吗！！
　　想到这里的阿古罗拉再次变成巨龙的样子。
　　然后直接冲了上去，直接和梅尔瓦佐亚厮杀在了一起。
　　阿古罗拉的小狮子和牛头人也同样是冲了过来。
　　一时间四个SSS级的存在开始不断的围攻梅尔瓦佐亚。
　　或许阿古罗拉不知道怎么去解决梅尔瓦佐亚，但是奥菲斯却知道。
　　活了无数年的奥菲斯可是见过无数东西。
　　想要对付眼前这个梅尔瓦佐亚真的不怎么难。
　　当然，前提是它得有出手的机会！
　　而最笨的办法就是不断的去消耗梅尔瓦佐亚。
　　虽然梅尔瓦佐亚可以通过干涉时间来让自己做到不死之身的效果，但那也是有上限的。
　　没人知道上限在那，但你总不可能无限次的使用吧？
　　所以奥菲斯和阿古罗拉以及她的两只SSS级星兽不断的开始和梅尔瓦佐亚厮杀了起来。
　　场面再次变得混乱。
　　另一边的盖亚和阿赖耶她们也是已经解决了战斗。
　　能够使用型月所有力量的她们想要解决自己的对手简直不要太简单！
　　干掉了自己的对手后，阿赖耶和盖亚便是开始帮起了其他人。
　　exe世界的两位邪神的手下开始不断的陨落。
　　看到这一幕的梅尔瓦佐亚虽然很愤怒，但是却没有丝毫办法
　　它现在已经被阿古罗拉和奥菲斯给拖住了。
　　一人一下，两人轮着不断的朝着他发动攻击。
　　这让他根本抽不出手来去攻击其他人。
　　虽然阿古罗拉和奥菲斯奈何不了它，但是却也是让它束手束脚的，根本不能放开手去战斗！
　　就这样，战斗直接僵持了下来，它只能眼睁睁的看着自己的那些手下被伊澄的那些人给干掉。
　　而在太空之上的伊澄已经和雷加尔泽瓦打到了这个世界的月球之上了。
　　exe世界的太空中同样有着雷加尔泽瓦的势力。
　　那些驻扎在这里的机械兵看到自己老大在和敌人战斗，也是纷纷加入了战斗。
　　各种卫星轨道炮直接对准了伊澄。
　　这个世界的科技水平可不是跟你开玩笑的。
　　要是被这些攻击打到，就算是伊澄也得喝上一壶。
　　快速和躲避掉这些攻击以后 ，伊澄直接发动了反击。
　　一把把巨大的武器凭空出现，然后射向了那些在太空中的武器。
　　顿时整个太空中直接炸起了原画。
　　exe世界的天基武器瞬间便是被伊澄摧毁。
　　雷加尔泽瓦也是趁着这个机会直接冲了过来，对着伊澄便是开了一炮。
　　看着近在咫尺的攻击，伊澄瞳孔一缩。
　　下一刻，他的身影瞬间消失。
　　再次出现的时候已经是到了另一边。
　　这让雷加尔泽瓦的攻击直接落空。
　　伊澄可不会人有这家伙攻击，二话不说便是发动还击。
　　“虚空之神啊，今此宣告人智之败北。”
　　“目光过于陈旧，手足尽显羸弱，知识亦已停滞。”
　　“以最后的人类之名，于此将这无数的决断、诸多的挫折，以及一切的繁荣予以裁决归于虚无。”
　　“令变革之钟声响彻吧！”
　　“此等一击将击坠神明。”
　　伴随着伊澄的声音落下，整个星系的星球都开始散发出了恐怖的威能。
　　一颗颗行星在宇宙中连成了一个巨大的魔法阵。
　　在这一刻，伊澄把这股力量施展到了极致。
　　下一刻，伴随着他的手臂挥动。
　　一颗颗巨大的陨石被伊澄拉扯了过来。
　　然后朝着雷加尔泽瓦砸了过去。
　　看到伊澄这样的攻击，雷加尔泽瓦脸色一变。
　　他也不敢大意，身上的能量全部爆发。
　　一道道恐怖的能量柱从它身上爆发。
　　和伊澄操控而来的陨石碰撞在了一起。
　　霎时间太空之中直接掀起了一道恐怖的爆炸。
　　无数陨石被炸飞，然后化作一颗颗流星在exe世界的天空中出现。
　　整个exe世界都可以看到这美丽的流星雨。
　　但是这美丽的背后却是致命的攻击。
　　那些被雷加尔泽瓦炸碎的陨石降落到exe世界上后直接在世界各地形成了恐怖的爆炸。
　　exe世界无数的机械人和士兵纷纷在这攻击之下化作了灰烬。
　　其他通道过来的人也是被这样的攻击给吓到了。
　　正所谓神仙打架，凡人遭殃。
　　就算是dxd世界的人也需要面对这样的陨石袭击。
　　所以一个个强者也是纷纷发动自己的力量开始抵挡伊澄和雷加尔泽瓦爆发出来的战斗余波。
　　光是抵挡这样的攻击就让无数人疲惫不已了。
　　谁也没想到，仅仅只是这样的余波就能让他们狼狈不堪！
　　可想而知太空之中的战斗究竟有多么激烈。
　　exe世界在太空之上的部署，也是在顷刻间化作宇宙垃圾。
　　被伊澄这一波直接清洗掉。
　　太空之中再次变成了只有伊澄和雷加尔泽瓦的战场。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第290章



　　雷加尔泽瓦此刻也是彻底愤怒了起来。
　　“可恶的人类，给我去死！”
　　它在太空中的这些东西可是十分珍贵的，这也是他们这个世界用来开采宇宙资源的一个重要渠道。
　　但是在伊澄的这一波攻击之下，直接就全~部化作了虚无。
　　以后如果想要继续再次建造这些东西需要耗费的资-源可是海量的。
　　所以它彻底愤怒了。
　　面对愤怒的雷加尔泽瓦，伊澄不屑的扫了他-一眼。
　　再次发动了攻击。
　　无数的黑洞凭空出现在伊澄的身后。
　　恐怖的能量从那些黑洞中倾泻而出。
　　“无能狂吠有什么用！”
　　“很快你就可以下去陪它们了。”
　　随着伊澄的这句话落下。
　　伊澄的攻击直接吧雷加尔泽瓦彻底覆盖。
　　‘轰轰轰！’
　　整个exe世界的人如果抬头的话，都能看到大气层中早已经被一片烟火所覆盖。
　　恐怖的爆炸不断升起，这个世界的大气层都被伊澄炸出了一个大窟窿。
　　‘吼！’
　　雷加尔泽瓦愤怒的吼声从爆炸的中央传出。
　　下一刻。
　　一道划破天际，整个世界都能清晰可见的光柱从雷加尔泽瓦的身上爆发。
　　这一发攻击直接超越了时间，空间，仅仅只是它出现的 秒就到达了伊澄的面前。
　　伊澄也根本来不及反应便是被这道攻击所命中！
　　但是，这攻击却不能对伊澄造成丝毫伤害。
　　仅仅只是把伊澄从原地推出去了很远。
　　攻击继续，一发发五颜六色的光柱不断轰向伊澄。
　　面对雷加尔泽瓦这样的攻击，伊澄也是大骂了一句。
　　不断使用空间移动开始躲避。
　　但是这些攻击就如同锁定了伊澄一样，不管伊澄去到那，这些攻击都会瞬间跟上。
　　不得已之下，伊澄索性就不躲了。
　　反手便是轰出一发极光柱，直接选择正面硬刚！
　　伊澄的极光柱和雷加尔泽瓦的攻击碰撞。
　　顿时便是在宇宙之中掀起一阵巨大的爆炸。
　　这一次的爆炸更是直接影响到了地面。
　　冲击力朝着下方的exe世界吹袭而去，瞬间便是让整个世界都陷入了暴风志宏。
　　一些弱小的人更是当场被吹飞不知道到了哪里。
　　萨泽克斯等人看到这一幕也是急忙下令道：
　　“快，S级以下的人退回通道里面！”
　　“不要在这个世界多呆，快离开这里！”
　　再这么下去的话，到时候他们的这些人，估计不是死在敌人的手里，而是死在伊澄和雷加尔泽瓦的战斗余波当中。
　　这是所有人都无法接受的事情。
　　就算现在想要找建筑去躲避也根本没用了。
　　伊澄和雷加尔泽瓦的战斗余波掀起的飓风能让任何一个S级一下的人当场殒命。
　　甚至倒霉些的还会被这飓风锤来的东西砸死！
　　一时间，整个exe世界一片混乱。
　　阿古罗拉和奥菲斯这边也是打得火热。
　　虽然没有伊澄宇宙中的那么激烈。
　　但是同样是让大半个世界受到了波及。
　　exe世界这边的强大机械生命体几乎都已经被型月的那些家伙给消灭。
　　此时此刻所有人伊澄放出来的强者都在不断围攻着梅尔瓦佐亚。
　　甚至，在所有人惊愕的目光下。
　　虚空破碎，一条红色的巨龙从虚空中出现。
　　紧接着直接加入了奥菲斯她们的战斗当中，参与到了围攻梅尔瓦佐亚的攻击里面。
　　这正是伟大之红。
　　现在的伟大之红也是加入了进来。
　　这里的战斗他一直在看着。
　　同样天空之上的战它也知晓。
　　它也有自知之明，知道自己无法参与到虚空中的战斗去，所以直接加入奥菲斯这边一起围攻梅尔瓦佐亚。
　　伟大之红的加入也是让奥菲斯十分惊讶。
　　甚至她还想给这家伙来一发。
　　只不过想到眼前还有敌人，她就忍住了。
　　报仇的事情以后再说，现在还是先把眼前这家伙干掉。
　　对于奥菲斯那一闪而逝的敌意，伟大之红自然感觉到了。
　　不过它不在意。
　　反正这家伙敌视它已经不是一天两天了。
　　以后大不了被她揍一顿。
　　反正自己当初赶它离开次元裂缝的目的已经达到了。
　　被揍一顿气消了就好了。
　　这个笨蛋单纯得很呢，轻易就能忽悠过去。
　　或许就连奥菲斯都不知道吧，自己在伟大之红的眼里其实是个笨蛋。
　　不过她没有多想，而是把目光放在了梅尔瓦佐亚的身上。
　　有了伟大之红的加入，战斗变得更加简单了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　虽然梅尔瓦佐亚很强，还拥有不死之身，但是奥菲斯她们也不是吃素的。
　　甚至好几次直接把他干掉，要不是那诡异的能力，梅尔瓦佐亚早就不知道死了多少次了。
　　整个exe世界都因为这两个地方的战斗而陷入了一片混乱。
　　随着雷加泽尔瓦和梅尔瓦佐亚的手下全部阵亡，整个exe世界的高等站力几乎全部灭亡。
　　如果没人去把它们在此制作出来的话，估计以后这些机械生命体久只能存在传说之中了。
　　exe世界的战斗自然也吸引到了exe世界的那些本土神灵的注意。
　　只不过他们并没有出现帮忙之类的。
　　因为这两兄弟完全把exe世界掌控在手中，早就举世皆敌了。
    ....... ....... ...
　　这个世界想要他们死的存在不知道有多少，现在又怎么可能出来帮忙。
　　而且活着不好吗？为什么要参合进来呢！
　　哪怕是最善良的神也懒得理会这一切！
　　所以伊澄和雷加泽尔瓦的战斗打得那叫一个激烈。
　　现在两人不断在太空中战斗，整个银河系都已经成了伊澄他们的战场。
　　不知道多少星球无意中被伊澄他们摧毁。
　　伊澄现在也是第一次和人打得如此激烈。
　　现在的他也是显得十分兴奋，这种全力出手的感觉让他前所未有的舒爽。
　　身上的魔力爆发，伊澄直接使用出了闪热系的最强恩赐，霸者之光轮。
　　随着伊澄使用出这招，雷加泽尔瓦顿时更加愤怒了。
　　“可恶的人类！！”
　　“啊啊啊啊，我要杀了你。”
　　这一招他太熟悉了，这不是把他们世界毁灭了三分之一的绝招嘛？
　　它没想到，居然是这个家伙所拥有的技能。
　　愤怒，憋屈，种种情绪出现在雷加泽尔瓦的身上。
　　伴随着这种种负面情绪的出现，它身上的气息也是开始变得诡异了起来。
　　黑色的气体突然出现在它的身躯之上。
　　一股让伊澄都感觉道毛骨悚然的气息出现。
　　伊澄见状没有丝毫的犹豫，手中的攻击直接甩了处去。
　　顿时，整片宇宙都被白色的光芒所照耀。
　　令人感觉窒息的气息出现在了这个世界当中。
　　无数的神灵都把目光看了过来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.



第291章



　　霸者之光轮，光芒直接笼罩了大半个星域。
　　如果有人从宇宙的深处看过来，就会看到，此时此刻exe的世界中，无数的星辰在伊澄的这一攻击下纷纷爆炸。
　　然后形成更加恐怖的宇宙风暴。
　　‘吼！’
　　愤怒的吼声从雷加尔泽瓦的嘴里发出。
　　它想要抵挡住伊澄的攻击。
　　然而却并没有什么卵用。
　　无数星辰在这一刻被伊澄轰碎，然后形成了恐怖的冲击不断朝着exe世界的那颗星球中冲去。
　　无数的陨石碎片朝着地面冲撞。
　　整个世界在这一刻彻底陷入了一片火海当中。
　　无数机械生命体因为伊澄这一次的攻击而陨落。
　　就算是dxd世界过来的那些人，看到伊澄的这些攻击也是被惊到了。
　　纷纷不敢在这里逗留而是撤回了通 道里面。
　　现在的这场战斗已经不是他们能够随意参与进来的了。
　　甚至就连在这个世界逗留都无法做到！
　　奥菲斯她们看到这里的情况后，对视一眼便是纷纷改变战场，直接带着梅尔瓦佐亚前往了太空去战斗。
　　宇宙之上，白色的光芒散去。
　　雷加尔泽瓦的身上已经彻底破破烂烂了。
　　现在的它已经彻底失去了理智。
　　身上的黑色气体让它显得无比诡异。
　　伊澄看着这个状态的雷加尔泽瓦也是眉头微皱，这家伙未免也太抗揍了吧。
　　居然硬生生的抵挡住了这一击？
　　虽然他的实力没有龙爷那么吊，但是用出来的威力同样不俗啊。
　　结果这家伙居然抗住了？
　　虽然身上挂了很严重的彩，但是却是真正的抵挡住了
　　而且现在这家伙身上的伤口也正在慢慢恢复！
　　看到这一幕的伊澄也是严肃了起来。
　　正准备继续攻击的时候，梅尔瓦佐亚却是突然出现在了雷加尔泽瓦的身边。
　　这也是让伊澄停了下来。
　　下一刻，奥菲斯她们也是纷纷出现在伊澄的身侧。
　　伊澄看到伟大之红的时候也是愣了一下。
　　没想到伟大之红也来了。
　　不过他也没想太多，而是开口道：
　　“既然都来了，那就一起上吧！”
　　“今天就是这两个家伙的祭日！”
　　说完这话，伊澄便是率先冲了出去。
　　龙之遗影发动，化作两道黑色的利刃朝着这两人直接切去。
　　雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚对视一眼后便是同样迎了上来。
　　现在的它们已经没有退路了。
　　要么干掉眼前这些家伙，然后卷土重来。
　　要么就被这些家伙干掉，就此消散在世间！
　　它们的世界已经彻底沦陷。
　　因为它们的战斗，整个世界都陷入了一片火海。
　　现在的它们完全没了后路！
　　赢了还好说，它们的资料库里面有着自己那些眷属的资料，想要再次制作出来并没有太大的困难。
　　甚至以他们两个的实力，还可以打到伊澄那个世界去，彻底接手那个世界！
　　但是输了的话就什么都没有了！
　　现在的它们也是无比后悔。
　　如果当初它们强硬一点，直接把那个世界占为己有的话，就不会有现在这种事情出现了吧。
　　他们当时顾忌的实在是太多了。
　　而现在，他们却是后悔了！！
　　不过世界上没有后悔药吃。
　　面对攻过来的伊澄，它们只能开始进行反击！
　　也就在它们进行反击的时候，阿古罗拉，伟大之红，奥菲斯几人也是开始对着它们发动了攻击。
　　一瞬间，伊澄等人直接把雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚包围在了一起。
　　然后一段朝着它们发动攻击。
　　双拳难敌四手，更别说伊澄它们这么多人一起围攻它了。
　　就算奥菲斯比它们两人的实力弱，但若是吃了一发攻击的话，那么就算是他们也要难受。
　　伊澄又在正面硬刚他们，如果露出破绽的话，不死也会掉层皮！
　　渐渐地，随着一颗颗星辰爆炸。
　　就连exe世界的本土也是变成了千疮百孔。
　　全都因为这场战斗，整个世界几乎已经没有一个存活下来的机械生命体了。
　　几乎都是被从天而降的陨石给毁灭。
　　要么就是被从天而降的攻击所抹杀。
　　一时间整个exe世界彻底变成了一座废墟。
　　雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚多年经营的世界，在这一刻彻底化作了历史。
　　唯一剩下的便是它们两个。
　　而它们两个现在又在被伊澄他们在围攻着。
　　伟大之红和奥菲斯它们的身上此刻都带上了伤0 ..
　　雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚它们同样不好受。
　　被伊澄抓住机会来了几发狠的以后现在的它们已经彻底重伤了。
　　甚至如果不是没机会，它们两个都打算开溜了。
　　而伊澄可不会诶它们任何机会。
　　每次它们打开空间通道想要离开这个世界的时候却都被伊澄轻易阻止了。
　　梅尔瓦佐亚不断在使用干涉平行世界的力量恢复自己。
　　虽然身上看不出什么异样，但是伊澄明显感觉到了，它的气息比之前更是弱了不知道多少倍。
　　所谓的不死之身在这个时候也只是个笑话而已！
　　一行人战斗了不知道多久，所有人都忘记了时间的概念。
　　就这么不断的对轰着
　　整个太空中早已经被无数的黑洞所布满。
　　这些都是那些大型行星毁灭以后所造成的黑洞。
　　整个世界此时此刻显得无比寂静。
　　除了时不时就在太空中响起的爆炸以外。
　　那些星球原本发出来的声音此刻是一个都没有了！
　　就算是这个世界的太阳也受到了波及。
　　只不过被阿古罗拉的两只星兽压制了下来而已。
　　要不是这两只星兽估计这个世界的太阳都要被毁灭掉。
　　伊澄它们是过来侵略这个世界的，可不是毁灭世界的。
　　那些机械生命体被毁灭的话倒是没什么，如果连太阳都被毁灭了。
　　 那么这个世界就真的没救了。
　　就算生活在异空间的那些神灵也会离开这个世界前往其他世界吧！
　　所以伊澄便是让阿古罗拉把那颗太阳给稳定了下来。
　　只要有太阳在，那么这个世界随时可以恢复过来。
　　让这个世界彻底变成伊澄它们世界的地盘！
　　就在伊澄它们不断战斗的时候，伊澄的脑海中也是突然传来了蓝羽浅葱的声音。
　　“伊澄君！”
　　“完成了。”
　　“我们把它们的数据库破解了，还制作出来了一种病毒！”
　　“虽然无法让那些机械生命体彻底死机，但是让它们延迟一段时间还是可以的！”
　　突然收到这条信息的伊澄也是双眼一亮！
　　不得不说这还真是一个好消息。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第292章



　　伊澄没有丝毫犹豫，直接对着蓝羽浅葱说道：
　　“既然如此，那就释放出来吧！”
　　来得正是时候，没想到在这关键的时候蓝羽浅葱那边居然有了突破。
　　随着伊澄的声音落下，蓝羽浅葱立刻行动了起来。
　　以伊澄为核心，一股无形的能量从他身上爆发。
　　雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐根本来不及反应，这道能量便是直接入侵到了它们的机体当中。
　　就算它们已经成了这个世界的邪神。
　　但是本质上，它们还是机械生命体，拥有自己的电脑核心。
　　而蓝羽浅葱弄出来的这道病毒，对于它们而言虽然不算什么。
　　但是让它们的机体延迟几秒还是可以做到的。
　　看到这个机会，伊澄没有任何迟疑。
　　‘滴滴滴！！’
　　警报声突然从两者的身上传了出来。
　　一股未知病毒入侵了它们的机体，这让两个邪神的身体瞬间僵硬了起来。
　　也就这么几秒钟的延迟，伊澄这边已经准备好了大招。
　　霸者之光轮再次从伊澄的身上爆发02。
　　这一次，直接朝着它们轰了过去。
　　阿古罗拉，奥菲斯它们也是抓住了这个机会。
　　‘吼！’
　　变身成了巨龙的它们直接张嘴全力凝聚出一道恐怖的能量攻击。
　　同时一起发动攻击的还有伟大之红！
　　白色的光芒再次吧整个宇宙都染成了白色。
　　奥菲斯它们的能量攻击在这一刻也是直接轰了出去。
　　因为突如其来的病毒而被干扰到思维的雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚清楚了体内的病毒以后，却是发现伊澄它们的攻击已经轰到它们面前了。
　　想要躲避已经来不及了。
　　“可恶！！！”
　　雷加尔泽瓦发出愤怒的吼声，然后便是被伊澄它们的攻击所吞没了。
　　一起被吞没的还有梅尔瓦佐亚。
　　在这一刻，这两兄弟同时被伊澄它们的攻击所吞噬，就连发动能力的机会都没有。
　　而伊澄也没有因为攻击了一下后就停下来看戏。
　　霸者之光轮使用完毕以后，伊澄再次使用出了极光柱！
　　紧接着又是龙之遗影，以及投影出各种弑神武器轰了过去，然后纷纷引爆。
　　‘轰轰轰！’
　　这一瞬间，恐怖的爆炸更是照亮了整个宇宙。
　　那爆炸的中央被伊澄不断使用各种能力轰击着，就如同在火上浇油一般，爆炸的威力也是越变越大。
　　整个宇宙都能看到这恐怖的光芒。
　　甚至整个exe世界都在震动了起来。
　　那些exe世界的神灵也是把目光看向了那爆炸的中央。
　　所有神都在期待着，期待伊澄把那两兄弟给干掉。
　　如果这是真的话，那么它们这些神灵就不需要再东躲西藏了。
　　一连串的攻击也是让伊澄累得不轻。
　　奥菲斯它们纷纷来到伊澄的身边，然后齐齐盯着那爆炸的中央！
　　能不能一次性消灭掉这些家伙就看这一波了！
　　爆炸慢慢散去。
　　很快，伊澄它们便是看到了。
　　那爆炸中央已经没了雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚的身影，有的只剩下两颗散发着黑色气息的黑色宝珠。
　　看到这两颗宝珠的时候，那些躲在暗处的神灵顿时瞳孔一缩。
　　正准备出手的时候，一道声音在它们耳边响了起来。
　　“不想死的话，你们就出手吧！”
　　此话一出，所有神灵都停了下来。
　　说这话的正是乐善托拉施，
　　EXE异世界掌管精灵的最高精灵神。
　　伊澄和雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚的战斗它全都看在眼里。
　　身为这个世界和这两兄弟经常战斗的神灵，她自然知道对方有多强。
　　现在这些家伙居然想要出手去抢夺那两颗核心？
　　这不是在送死吗？
　　也正是她的提醒，这才让那些神灵冷静了下来。
　　同时背后也是挂满了冷汗。
　　差点，自己就跑去送人头了！
　　而伊澄可不知道这些，现在的他已经被这两颗核心给吸引了。
　　伊澄来到这两颗核心的面前。
　　看着这两颗如同机械一样的核心，也是十分懵逼。
　　这究竟是什么东西做的？他们轰了那么久居然都没事？
　　虽然不是很明白，但是伊澄还是把它们收了起来。
　　既然是那么珍贵的东西，那么肯定能换一些好东西吧！
　　抱着这样的想法，伊澄果断收进系统中！
　　然而，也正是它把这两颗核心收到系统里面后。
　　就似乎是和这个世界断绝了关系一般，那黑色的光芒也是瞬间消散。
　　紧接着exe世界也似乎是发生了什么特殊的变化。
　　某些东西彻底消散在了这个世界之中！
　　注意到这一点的伊澄眉头一凝。
　　看着那两颗核心，伊澄也是震撼了起来。
　　点开自己的系统背包，伊澄看着上面的介绍后也是被惊到了。
　　雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚的核心，里面储存着exe世界的所有科技技术。
　　甚至只要给它们时间，这两颗核心靠着和这个世界的联系，它们似乎可以随时复活。
　　如果不是伊澄把它们丢到系统空间里面，和这个世界隔绝了开来的话。
　　那么它们所占据的神位，也会慢慢把它们复活过来。
　　毕竟这两颗核心可是已经沾满了神性的东西。
　　就算是伊澄带着它们前往其他世界或者丢到空间装备里面去也没有用。
　　它们依旧可以借助和这个世界的联系进 行复活。
　　也就只有伊澄的系统，才可以彻底隔绝了它们和这个世界的联系。
　　在伊澄吧它们收到系统背包里面的时候，那股联系瞬间被掐断。
　　而它们想要复活也根本不可能了。
　　如果是其他人拿到它们的话，将来这两个家伙肯定会再次出现的吧
　　正是如此，伊澄才会那么震撼的。
　　“差点就出大事了。”
　　“要是把它们带在身边的话，复活了不给你来一击狠的才有鬼了。”
　　“幸好...”
　　说到这里，伊澄也是不由一阵后怕的。
　　这两个家伙要是复活的话，可就麻烦了。
　　阴差阳错之下，伊澄也是彻底断绝了它们的后路，这也是让这两个家伙彻底消散在了天地间。
　　而伊澄也获得了它们的所有东西。
　　看着那两颗核心，伊澄顿时笑了起来。
　　既然拥有这个世界的所有科技。
　　那么这东西就不能用来给系统兑换了。
　　再把所有资料都榨干之前，伊澄是不会把它们给系统的。
　　想到这里，伊澄便是做出了决定，等回去了再交给蓝羽浅葱！
　　阿古罗拉这个时候来到伊澄的身边一把就把他抱住。
　　“澄，我饿了！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第293章



　　阿古罗拉可怜巴巴的看着伊澄，打了那么久的战斗，她早就饿了。
　　而且身上还受了不小的伤害。
　　她可从来没受过这样的委屈，也是难为她了。
　　听到阿古罗拉的话，伊澄温柔的笑了笑。
　　“幸苦你了。”
　　“给！”
　　这么说完的伊澄也是弄出两滴血液给阿古罗拉吞了下去。
　　阿古罗拉顿时双眼一亮。
　　吃饱喝足了以后，她的精神才是恢复了一些。
　　身上的伤势更是因为伊澄的血液而快速恢复了过来！
　　这个时候奥菲斯也是来到伊澄的身边，拉了拉他的衣角，然后指着伟大之红开口道：
　　“打她！”
　　.....................
　　真不愧是你，奥菲斯。
　　这过河拆桥的速度也没谁了。
　　人家才帮你打完架，现在转过头来你就叫人过去打别人了。
　　伟大之红冷哼一声。
　　身躯开始慢慢变小。
　　然后变成了一个红色头发的萝莉。
　　十分不满的指着奥菲斯抱怨道：
　　“可恶的奥菲斯，我让你去找朋友你居然还想打我？”
　　“这辈子你别想回家了！”
　　说完这话，伟大之红朝着奥菲斯做了个鬼脸后便是直接消失在了原地。
　　看到伟大之红消失了，奥菲斯顿时就不爽了。
　　二话不说便是想要追上去把那家伙给揍一顿！
　　然而她刚准备跑到次元裂缝的时候，却是直接被反弹了回来。
　　看到这一幕的伊澄嘴角抽搐了几下。
　　刚刚伟大之红的反应也是证实了伊澄的猜测。
　　伟大之红对奥菲斯并没恶意，反而像是个姐姐一样，把奥菲斯赶出来也是为了她好而已！
　　毕竟在次元裂缝中的奥菲斯就是条咸鱼，毫无目的随便飘荡，到时候被人干掉都不知道。
　　奥菲斯见伟大之红又不让她进入次元裂缝，顿时委屈了起来。
　　像极了有家不能回，还被人赶出来的人。
　　看到这一幕的伊澄也是有些无奈道：
　　“好了，奥菲斯々「。”
　　“别生气了，她这么做都是为了你好而已。”
　　“走吧，我们开始接手我们的战利品。”
　　听到伊澄的话，奥菲斯依旧是闷闷不乐的。
　　伊澄揉了揉她的脑袋后便是牵着她朝着那已经千疮百孔的exe世界而去。
　　阿赖耶和盖亚她们也是直接离开了这里，回到了伊澄的世界去了。
　　降落到exe世界，看着这已经破败不堪的世界，伊澄不由叹了口气。
　　这下子有得其他人麻烦的了。
　　不过，这可不关伊澄的事情，最重要的东西他都已经得到了。
　　接下来便是好好搜刮一下雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐所在的基地就行。
　　想到这里，伊澄也不迟疑，直接把那些被伊澄送到小世界里的人全部放了出来。
　　当这些人再次出现在这个世界，看到这满是疮痍的世界时也都是被震撼到了。
　　到处都是漆黑一片，整个世界都被一股压抑的气氛所笼罩。
　　大地之上到处都是那些被摧毁的机器人。
　　放眼望去，根本看不到一处好的建筑。
　　莉雅丝她们这个时候也是来到了伊澄的身边。
　　“战斗结束了？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“是啊，结束了！”
　　“吩咐下去吧，开始在这个世界扫荡一下。”
　　“不要留下任何一个存活下来的机械生命体。”
　　“这些家伙需要全部摧毁！”
　　“浅葱，你幸苦一点，时刻盯着。”
　　“然后莉雅丝，你也通知一下你哥哥她们吧，让她们可以过来了，同样吧我的话转达一下！”
　　听打伊澄的话，莉雅丝点了点头。
　　其他人见状，也是开始把伊澄的话吩咐了下去。
　　然后这些伊澄带过来的人也是纷纷散开，朝着四面八方开始扫荡了过去。
　　遇到还存活下来的机械生命，所有人都会补上一刀，彻底终结掉它们的生命。
　　同时那些学生也是开始整理起了现场，把一个新的营地给弄了出来！
　　莉雅丝通知了自己的哥哥后也是加入了到了队伍里面开始朝着四面八方搜索而去。
　　而伊澄则是驻守在原地等待着他们的回来。
　　随着dxd世界的入驻，顿时这个世界也是热闹了起来。
　　无数机械残骸被收了回来，在伊澄它们营地的面前直接堆成了一个小山。
　　甚至还有无数的飞船被那些萝莉们给捡了回来。
　　看着这堆积如山的东西，伊澄也是开始提炼了，让拥有这方面技能的人开始不断的把这些东西分解。
　　然后也是获得了一堆炼金材料和钢材。
　　不过钢材对于伊澄来说没什么卵用，所以他也就只拿了一些炼金材料而已。
　　exe世界被打下来的消息也是传到了dxd世界里面。
　　一时间整个世界都沸腾了起来。
　　特别是看到无数的资源被运送回去，整个世界都陷入了一片狂欢当中。
　　无数物价开始下降，整个世界的科技水平也是不断的在提升着。
　　相信用不了多久，这个世界就可以开始星际探险了。
　　伊澄也是创造出了很多飞船，让那些学生开始不断的把这些东西运输回到dxd的世界中。
　　光是整理exe世界的收获就花费了将近两年的时间。
　　两年的时间，dxd世界的人才算是把exe世界给彻底占领。
　　同时也是建造出了一座座巨大的城池。
　　这个世界也是正式成为dxd世界的第二世界。
　　整个世界地盘划分也是如同之前所说的那样，你打下来多少就占据多少。
　　然而，这个世界几乎都是伊澄打下来的。
　　所以自然而然的这个世界也就成了伊澄的世界！
　　甚至要不是因为这个世界拥有那么人居住，伊澄都想把这个世界融入到自己的世界里面去了。
　　不过最后考虑了一下后他也就没有那么做！
　　(赵赵赵)现在的伊澄也算是在这个世界彻底毕业了。
　　学校都不需要回了。
　　他现在在dxd世界的地位也是因为攻打下exe世界而变得无比高上。
　　已经十九岁的伊澄站在一栋巨大的高楼下看着这原本是exe的世界劲。
　　一时间也是感叹不已。
　　整个世界已经大变样了，完全看不出当初那因为大战而变得破败不堪的模样。
　　现在整个世界都是高楼大厦。
　　无数的工业机器人被制作了出来，还有一些便是dxd世界移民过来的人！
　　看了眼下面的情况后，伊澄便是收回了目光！
　　然后一步踏出，直接回到了dxd世界自己的家中。
　　虽然在exe世界也很不错，但是伊澄更喜欢呆在自己的小窝里面！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　下一章开始前往其他世界，第一个世界，六千年前的游戏人生。.

第294章



　　已经不用上学的伊澄此刻也是觉得很无聊。
　　阿古罗拉和奥菲斯就坐在他的旁边吃着东西看着电视。
　　整个世界已经陷入了和平状态，除了一些低级世界的碰撞以外，最大的威胁dxd已经是被伊澄给干掉了。
　　甚至就连核心都被伊澄给拿起让蓝羽浅葱她们研究去了。
　　伊澄看了眼自己所拥有的东西，他不由开始思索了起来。
　　自己的很多东西都可以兑换了，但是伊澄却没有那么做。
　　如果把自己背包里的那些东西都拿去兑换的话，估计能从系统里面换到很多东西。
　　不过因为自己的实力缘故，他并不需要，现在的他已经在这个世界中无敌了。
　　dxd世界根本就没有几个人能够战胜他，就算是到了其他世界，他也是无敌的存在。
　　所以那些东西伊澄就没急着去兑换，而是留了下来。
　　要是以后有遇上打不过的敌人，再直接把那些东西全部拿去兑换好了。
　　看了眼自己的那个穿梭之门，伊澄很快便是做出了决定。
　　既然在这个世界无聊的话，那就去其他世界好了。
　　想到这里的伊澄也是坐了起来。
　　然后对着奥菲斯她们开口道：
　　“奥菲斯，我要前往其 他世界去玩了，你要跟着一起还是回到我的世界里面？”
　　听到伊澄的话，奥菲斯和阿古罗拉都是愣了一下。
　　然后阿古罗拉双眼亮晶晶的说道：
　　“去其他世界玩吗？”
　　“我要去！”
　　阿古罗拉也是点了点头，她也会去。
　　伊澄见状顿时笑了笑。
　　“那你们就先回我那个世界去吧，等到了新的世界看看有没需要，有需要了再叫你们出来！”
　　“还有其他人也叫回来问一下吧！”
　　“如果有愿意去的，到时候等到了新世界以后我再把你们放出来。”
　　“不想去其他世界的就留在这里吧！”
　　听到伊澄的安排，两人都没什么意见。
　　然后纷纷开始联系起了其他人。
　　正在冥界的莉雅丝收到伊澄发来的信息，也是没有任何犹豫直接便是通过魔法传送阵走了回来。
　　现在的莉雅丝显得更加成熟了。
　　这几年的时间她也是有成长的，现在也算是魔界的得力干将之一了。
　　同样一起过来的还有有她的眷族，黑歌，白音她们。
　　紧接着便是苍那她们也 回来了。
　　跟着一起过来的还有塞拉芙露。
　　塞拉芙露这个家伙当初让伊澄让伊澄教她制作魔法少女的变身器，然后她把自己和妹妹都卖给了伊澄。
　　顺便打包苍那的一众眷属。
　　仅仅只是片刻，伊澄的屋子里便是热闹了起来。
　　叽叽喳喳的一群女人瞬间便是聊成了一团。
　　看到自己那么多妹砸，伊澄也是嘀咕了起来，要不是自己强大，这肾还真扛不住！
　　等所有人都到齐了以后，伊澄便是直接带着她们回到了他世界当中。
　　他的这个世界因为和型月融合在了一起，现在发展得也是十分的好。
　　伊澄居住的这颗巨大的树木便是这个世界的核心。
　　经常也会有英灵跑到这里来开宴会，所以也是显得很热闹。
　　那些被诅咒的孩子也是开始在融入进来的世界里面上学。
　　不过由于长不大的缘故，现在的她们依旧是萝莉。
　　同样是萝莉的还有伊莉雅和美游以及小黑。
　　这三人身边的人都开始慢慢长大了。
　　就剩下她们三人始终一成不变，这也是把她们急坏了。
　　不过却没有丝毫办法！
　　而伊澄有办法让她们长大，但是却没有那么做，甚至说是不愿意那么做。
　　毕竟萝莉才香啊。
　　所以伊莉雅只能每次都眼巴巴的看着自己身边的同学一天比一天高，身材一天比一天好。
　　这可是把她们都羡慕坏了。
　　伊澄送她们回来以后便是摸了摸下巴开始思索了起来。
　　这一次带谁一起过去呢？
　　带阿古罗拉她们？好像不行，要是去了个普通的世界，她们也会无聊死的，到时候又会要求伊澄送她们回来！
　　就在伊澄纠结的时候，玛修正好从一旁经过。
　　看到这个少女，伊澄顿时双眼一亮。
　　“好，就决定是你了！”
　　玛修听到这话，一脸懵逼。
　　“前辈？”
　　还没等她说什么，伊澄便是打开了穿梭之门，然后拉着玛修便是走了进去。
　　“诶诶诶，等一下，前辈，你这是想要干什么！”
　　玛修很懵逼，完全不明白怎么回事呢，就被伊澄给带走了。
　　被伊澄这么牵着手，很容易让人害羞的好吗？
　　虽然她和伊澄的关系很亲密了，伊澄也经常调戏她，但是这么亲密的事情也都还没做过呢。
　　再加上伊澄一直在忙，所以玛修能够见到伊澄的机会也是很少。
　　而和一次，伊澄便是打算带着玛修去新世界，然后一举把他拿下！
　　伊澄没有解释太多，穿过穿梭之门后便是直接和玛修消失在了这个世界当中。
　　............................
　　当伊澄和玛修穿过这道门，直接出现在了一片废墟之中。
　　这个世界的天空是红色的。
　　空气中还充满了蓝色的灰层。
　　整个世界都似乎在发出悲鸣。
　　血色的天空，蓝色的灰层都在说明着这个世界很不简单。
　　看到这种情况的玛修也是惊呆了。
　　这种世界她不是第一次见了。
　　之前在exe世界的时候她也见到过。
　　那个时候因为伊澄他们的战斗而让整个exe世界陷入了一片绝望中。
　　而眼前这个世界则是和那个世界差不多。
　　这让玛修皱了皱眉，她不是很喜欢这种天空。
　　也就在她刚想说点什么的时候。
　　空气中的那股灰层却是被她吸了进去，顿时玛修也是咳嗽了起来。
　　看到这一幕的伊澄挑了挑眉，拍了拍玛修的肩膀，那些灰层瞬间便是被清理了出去。
　　一股淡淡的能量出现在玛修的身上，让她把那些灰层过滤了出去。
　　“呼~~！”
　　“谢谢前辈！”
　　松了口气的玛修看着眼前这个世界，她也算是明白了。
　　伊澄这是带她来到了另一个世界。
　　对于眼前这个世界她也是好奇了起来。
　　“那个，前辈！”
　　“这里是什么世界？”
　　听到她的话，伊澄抬头看向天空道：
　　“这是一个绝望的世界！”
　　“在这里，人类只是最低等的种族。”
　　“甚至连名号都没有的世界！”
　　伊澄已经知道了，这是什么世界。
　　在不远处的那个小家伙直接让伊澄明白了这里是什么情况。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第295章



　　在伊澄的不远处，此刻正有一个幼小的萝莉躺在那边。
　　腰部更是有着一双翅膀，脑袋上还有着一个光圈。
　　如果不知道的人，肯定以为她是天使吧。
　　然而事实上，她却不是。
　　看着这个幼女，伊澄的脸上露出了古怪的笑容。
　　还真是巧了啊。
　　居然在这里遇到她。
　　看了眼周围的环境。
　　这里虽然是一座废墟，但是从中倒是可以看出，这里以前应该是~一座城市才对。
　　然后被那边那个-幼女给毁灭了。
　　至于是什么城市，伊-澄就不知道了。
　　看着这变成了幼女的家伙，伊澄带着玛修直接来到她的面前。
　　此时此刻吉普莉尔正躺在废墟中。
　　明显是晕了过去。
　　玛修看着这个家伙，心里也是十分惊讶。
　　“伊澄前辈，这是天使？”
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“不是！”
　　“准确的来说，她是天翼种。”
　　“这个世界的特有种族。”
　　说到这里，伊澄直接来到吉普莉尔的面前，然后直接提起这个因为能量用尽而变成了幼女的家伙。
　　“嘛，一来到这个世界就捡到一个幼女，倒是挺有趣的呢！”
　　“你说对吧，玛修！”
　　玛修闻言，顿时满头黑线。
　　“前辈，这句话从你嘴里说出来总感觉怪怪的！”
　　“你该不会对着孩子有什么古怪的想法吧？”
　　“奇怪的癖好！！”
　　说着说着，玛修直接吐槽了起来！
　　伊澄的癖好未免也太奇怪了吧！
　　被玛修这么说，伊澄也是满头黑线。
　　“玛修你很奇怪！”
　　“还有，这只不过是她能量耗尽了才变成这样的而已。”
　　这么说完的伊澄，直接把自己体内的能量开始转移到吉普莉尔的身上。
　　拥有置换魔术的伊澄想要做到这一点并不难。
　　随着伊澄的能量转移，吉普莉尔也是开始慢慢睁开了眼睛。
　　现在的她只感觉一股前所未有的能量注入她的体内。
　　这股能量也是让她十分震惊。
　　和这个世界完全不一样的能量。
　　游戏人生世界所使用的能量是一种名为精灵的能量。
　　和伊澄所使用的能量完全不一样。
　　伊澄体内的能量是由第三星辰粒子所诞生的。
　　比这个世界的能量还要高级。
　　随着这些能量的注入，吉普莉尔瞬间便是恢复到了巅峰。
　　大战之后所消耗的魔力在这一刻彻底得到了补充！
　　然后那原本是幼女的身材也是慢慢开始恢复，不一会就恢复到了成年人的形态。
　　看到这一幕的玛修一脸懵逼！
　　原来这真不是什么幼女啊！
　　恢复过来后的吉普莉尔看着伊澄也是十分惊讶。
　　“看来我好像发现了不得了的事情呢。”
　　“猴子？卡密？还是巨龙？”
　　在伊澄的身上，吉普莉尔感受到了各种气息！
　　人类的，神灵的，巨龙的。
　　还有她体内的这股力量，都让她十分的好奇。
　　听到吉普莉尔说出来的话，伊澄二话不说就是狠狠敲在她的脑袋上。
　　“你就是这么和你的恩人说话？”
　　“看来我是白给你能量了，你还是自己恢复吧！”
　　这么说完的伊澄，直接把刚刚注入她体内的能量给抽了出来！
　　然后，吉普莉尔再次变成幼女。
　　这下子，吉普莉尔彻底懵了。
　　看着自己现在的这个模样，她差点没哭出来。
　　“等等！！”
　　“不要啊，我还没解析完那股能量呢。”
　　“求求你，快把能量还给我。”
　　“呜呜呜！”
　　原本盛气凌人的样子瞬间不见，反而可怜兮兮的跑了过来直接抱住伊澄的大腿哭喊了起来。
　　刚刚那股能量只在是太吸引人了。
　　如果自己能拥有那些能量的话，她的实力将会再次提升一大截。
　　对于实力的追求，吉普莉尔有着谜一般的渴望。
　　伊澄眯着眼睛，看着眼前这个家伙。
　　他心里也是十分惊讶，这家伙居然开始解析他的能量了？
　　而且看她的样子，好像还很喜欢！！
　　想到这家伙的性格，伊澄也就释然了。
　　嗜书如命，对于知识和实力都有着极大的渴望。
　　看到未知的知识时甚至会像痴汉一样流口水。
　　原著中这家伙就因为空白有着她想象不到的特质而让她臣服，甚至是签下了卖身契。
　　现在看着吉普莉尔对自己的能量居然有这么大的兴趣，伊澄也是突然有了个大胆的想法。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　看着吉普莉尔，伊澄突然露出了恶魔般的笑容。
　　“我知道你。”
　　“天翼种的最终号个体对吗？”
　　听到伊澄的话，变成有女的吉普莉尔也是十分惊讶。
　　然后她有些奇怪的问道：
　　“然后呢，你想说什么？”
　　她不是很明白伊澄突然说这个干嘛。
　　知道她的人很多啊，不知道的才奇怪吧！
　　反正小吉是这么认为的！
　　伊澄嘿嘿一笑，直接蹲了下来，然后手里凝聚出自己体内的能量道：
　　“想要吗？”
　　“想要把自身的能量全部换成这种吗？”
　　“想要获得源源不断用不完的能量吗？”
　　此话一出，吉普莉尔那十字瞳孔骤然收缩。
    ....... ....... .......
　　“你想说什么？”
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　“成为我的东西如何？”
　　“我可以让你拥有这种强大的力量，甚至可以让你变得更强！”
　　“但是前提是你得脱离天翼种，成为我的东西！”
　　没错，伊澄就是想要把这家伙给拐走。
　　吉普莉尔虽然是阿修特尔创造出来的，但是对于阿修特尔她可没太大的忠诚。
　　甚至可以说巴不得在她面前搞事！
　　她不像其他天翼种，对于阿修特尔忠心耿耿。
　　只要伊澄给的东西足够吸引她，让她臣服也不是不可能的。
　　听到伊澄的话，吉普莉尔咽了口唾沫。
　　“不行，我是不可能被判阿修特尔大人的！”
　　吉普莉尔虽然很心动，但是她还是拒绝了。
　　伊澄见状，顿时嘿嘿一笑。
　　然后继续开口道：
　　“那你不想见识一下异世界的知识吗？”
　　“我跟你讲，我是来自异世界的人哦。”
　　“你就不想看一下异世界的书籍吗？”
　　“还有异世界的魔法，异世界的力量！”
　　他这话一说完，吉普莉尔不带丝毫犹豫的开口道：
　　“成交！”
　　..........................
　　一旁的玛修看着伊澄和这个家伙居然就这么达成了协议她也是无语了。
　　说好的对那谁忠心耿耿呢？
　　说好的不会背叛呢？
　　这尼玛的立刻就反水了？
　　这个家伙未免也太不正经了吧。上.

第296章



　　伊澄得到了吉普莉尔的答应后，立刻便是使用第三法和她签订了契约。
　　这么一来，这家伙就永远是她的东西了。
　　在伊澄使用出第三法的时候，吉普莉尔也是兴奋了起来。
　　这又是她没见过的力量！
　　吉普莉尔看着伊澄递过来的契约，她没有丝毫迟疑。
　　直接切断了和其她天翼种的联系，和伊澄签订了这份契约。
　　吉普莉尔和天翼种的联系突然消失也是引起了其他天翼种以及阿修特尔的注意。
　　坐在虚空王座上的阿修特尔睁开眼睛。
　　那双充满了暴虐的眼睛看向了吉普莉尔所在的方向。
　　伊澄注意到这股视线也是抬头看去，双方就这么远远的对视了起来。
　　阿修特尔看到的时候，顿时兴奋了！
　　“异界人！”
　　“有意思。”
　　“汝，就是吾的对手吗！”
　　说到这里，他也 是兴奋了。
　　多少年了，终于出现了吗？可以将它击败的人！
　　压抑住心中的战意，阿修特尔收回了目光。
　　这个时候，其他天翼种也是飞了进来。
　　天翼种中最初诞生的个体阿兹莉尔慌慌张张的对阿修特尔开口道：
　　“阿修特尔大人，小吉她...”
　　话还没说完，阿修特尔就打断了她要说的话。
　　“我已经知道了。”
　　“下去吧！”
　　说完这话，他便是闭上了眼睛！
　　听到这话，阿兹莉尔顿时愣住了。
　　“不用管她了喵？”
　　她们的大人是肿么肥事，为什么会那么淡定？
　　按照剧本来说，吉普莉尔的背叛，它不是应该怒火中烧的才对吗？
　　但是这未免也太淡定了吧！
　　阿修特尔没有说话，而是闭着眼睛不知道在想什么。
　　阿兹莉尔见状也就不再询问了。
　　带着满肚子的疑惑，她离开了这座宫殿。
　　现在她很想去找小吉问问，这是怎么回事！
　　不过现在她已经和小吉彻底断了联系，想要问都问不了了。
　　无奈之下她只好把这件事暂时搁置，将来有时间了再去询问吧。
　　而伊澄这边，他收回视线以后，目光便是落在了无比狂热的小吉身上。
　　这家伙已经完全沉浸在了伊澄的力量之中。
　　“嘿嘿嘿，好厉害好厉害。”
　　“居然能够源源不断，无中生有的制造能量。”
　　“这股力量实在是太神奇了。”
　　“有了这个，我就不用担心再次变小了。”
　　“还有这个作用于灵魂之上的力量。”
　　“咕嘿嘿！”
　　吉普莉尔此刻就如同一个看到美女的痴汉，无比狂热的在研究着伊澄的血液。
　　看到这一幕的伊澄也是无语了。
　　这家伙是完全不在意阿修特尔的反应啊！
　　说她心大呢，还是无所畏惧？
　　也就在伊澄想着这些的时候，玛修突然拉了拉伊澄道：
　　“前辈，那边有个小孩子！”
　　听到她的话，伊澄不由愣住了。
　　顺着玛修所指的方向看去，只见在伊澄等人不远处的一座废墟上。
　　一个紫色头发的小孩子机器人正在盯着伊澄这边。
　　她的眼里充满了好奇。
　　看到这个机器人，伊澄也是无语了。
　　机凯种。
　　还是休比啊。
　　这运气也是没谁了，先是遇到了小吉，然后又是遇到了休比。
　　看到休比，伊澄直接动手勾了勾。
　　顿时休比便是不受控制的朝着伊澄飞了过来。
　　“力量，无法理解。”
　　“解析，数据库中并不存在。”
　　“记录，发现新型能量反应。”
　　在飞过来的途中，休比的嘴里还发出一阵意义不明的话语。
　　这个时候的休比还没和机凯种解除链接。
　　也就是说，现在休比看到的，遇到的，所有的东西都被全体机凯种看在了眼里。
　　在这个世界各地的机凯种此刻也是注意到了这股位置的能量。
　　一时间，所有机凯种的运算能力发动，开始疯狂的解析了起来。
　　休比被伊澄拉过来的时候，吉普莉尔也是回过了神来。
　　她看到机凯种的时候也是皱了皱眉。
　　“切，什么啊，原来是块废铁！”
　　身为天翼种的吉普莉尔看不起这些机凯种！
　　听到她的话，伊澄也是开口道：
　　“闭嘴吧！”
　　“在未来你可是会被机凯种狠狠修理一顿的！”
　　说完这话，伊澄看向了休比。
　　休比也在看着伊澄。
　　准确来说，全体机凯种都在看着伊澄！
　　“你好！”
　　休比闻言，顿时歪了歪脑袋。
　　“提问，你身上的能量是什么？”
　　听到她的话，伊澄也是不知道该怎么解释好了。
　　休比那双金色的大眼睛里，此刻充满了好奇。
　　伊澄看着眼前这个休比。
　　现在的她还没拥有感情，也就是说现在的家苦中还没和焉龙开战！
　　里克的家乡也还没被毁？
　　这剧情线未免太早了0 ..
　　大概了解了一下时间线以后，伊澄看向了休比。
　　他突然想到一个好想法。
　　这个世界的机凯种并没有感情，无法理解什么是心。
　　但是exe世界的那些机械生命体却拥有感情，还拥有自己的欲望！
　　如果自己把那个世界的一些资料植入机凯种的资料库里后，会发生什么样的事情？
　　还有，机凯种的能力真的很不错。
　　任何能力解析出来了以后就直接全会了。
　　而且还是能力共享那种！
　　想到这里的伊澄，突然笑了。
　　休比见伊澄笑了起来。
　　也是无法理解。
　　“意义不明！”
　　“你找我有什么事？”
　　在伊澄的身上她没有感受到恶意。
　　所以她也没有第一时间发动攻击，其他机凯种也没有跑出来说什么要围殴伊澄之类的。
　　就连一旁的吉普莉尔也是很同样好奇。
　　伊澄突然笑什么？
　　难道这块废铁有什么特殊的？
　　还有，刚刚伊澄说的话让她很在意诶。
　　未来自己会被机凯种修理一顿？
　　一想到这里，吉普莉尔就不开森了！
　　很想给这家伙来一发天击怎么办？
　　伊澄沟通了一下蓝羽浅葱，让她把exe世界的一些集体资料复制了一份。
　　没过多久，伊澄的手中便是出现了一个U盘。
　　看到这个U盘。
　　休比也是愣了一下，脑海中出现一连串的问号！
　　 而伊澄直接把这个U盘递了过去，然后便是开口道：
　　“跟你解释，我是解释不了的。”
　　“这是个U盘，里面记录了一些东西，算是我给予你们的礼物吧！”
　　“就让我看看，你们这些机凯种如果获得了‘自我’以后会发生什么样的事情好了！”
　　伊澄解释了一番这个东西的作用后，所有机凯种也是瞬间明白了过来。
　　下一刻，休比的身上突然跑出来一条数据线。
　　看到这一幕的伊澄也是有些无语。
　　这强烈的既视感是怎么肥事？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　在这里说一下，小吉的性格不是我写崩了，而是故意这么写的，我感觉六千年前和六千年后的小吉就是两个人，索性就直接选了一个，而且六千年的小吉咋说呢，就喜欢到处搞事，有点憨=-=.




第297章



　　现在的伊澄好像吐槽，休比的这条数据线实在是太出戏了。
　　嘴角抽搐了几下后，伊澄也是无语了。
　　休比的数据线接触到U盘里面的数据后。
　　顿时整个机体瞬间就如同死机了一样。
　　她的眼里开始闪过一股股数据流。
　　蓝羽浅葱给的这个U盘里面记载了exe世界那些机械生命体的感情系统以及各种情绪系统。
　　而休比和其他机凯种此刻也是如获至宝，疯狂的开始解析了起来。
　　看到这一幕伊澄顿时笑了。
　　虽然两个世界的文字可能不一样，但是总归为数据。
　　身为机凯种的他们，解析能力自然是无话可说的。
　　轻易的便是弄明白了那些数据是什么东西。
　　吉普莉尔来到休比的面前，用手指戳了戳休比。
　　这块她嘴里的废铁，居然已经停机了？
　　特喵的真是一件有意思的事情呢。
　　难道伊澄刚刚给休比的是什么恶毒的东西？
　　然后才让个机凯种停止了机能。
　　然而，也就在下一刻，休比脑袋上的那装置突然闪动了一下。
　　紧接着她的嘴里开始发出了声音。
　　“数据解析完毕。”
02　　“此乃贵重数据样本，收录通用数据库。”
　　“全体机凯种数据共享完成。”
　　随着这句话的声音落下，休比的眼里似乎是有了感情一般。
　　紧接着，在吉普莉尔和玛修惊愕的目光下，她直接跳到伊澄的身上。
　　“哥哥大人，请问能和我生孩子吗？”
　　........................
　　“太失礼了，该死的废铁！”
　　“你在说什么呢？”
　　“居然敢打我主人的注意？”
　　“看我不把你拆了。”
　　吉普莉尔顿时大吃一惊，然后怒气冲冲的便是想要动手。
　　把这家伙彻底打成零件。
　　就算是玛修也被这个机器萝莉的话给惊呆了。
　　“好...好大胆！”
　　这真的是机器人？
　　为什么前后差距那么大？
　　伊澄制止了吉普莉尔后便是看着休比道：
　　“看来你们已经获得心了？”
　　“现在有什么想法吗？”
　　听到伊澄的话，休比歪了歪脑袋，然后便是开口解释道：
　　“我们机凯种正在使用您给的资料构建苏羽自己的情感系统。”
　　“这是我们机凯种现在最需要的东西。”
　　“情感是一种十分复杂的东西，机凯种并不具备这样的东西。”
　　“不管是爱情，幸福，仇恨，厌恶，美感等。”
　　“都需要一定的时间去解析。”
　　“拥有您给的资料以后，解析这些情感，构建出上属于我们自身的情感已经很简单了。”
　　“大概一天左右，我们全体机凯种将会获得属于我们自己的真正情感。”
　　“而作为赐予我们情感的您，无疑是我们的再生父母。”
　　“所以在情感系统构建的时候，我们将会以您为核心，构建出一套完美的情感系统。”
　　“哥哥大人，请问您对我的回答感到满意吗？”
　　一连串的话语说出来以后，休比便是直勾勾的看着伊澄。
　　其他机凯种在不断解析情感系统，然后共享出来。
　　第一个解析出来的便是爱情，以及亲情。
　　所以休比现在想要给伊澄生孩纸。
　　根据情感系统的描述，她的机体是个女孩子。
　　再结合到这些年来她收集到的资料，她的地位就等于伊澄的妹妹。
　　然后再因为种种原因，休比才会说出这样的话。
　　也就在她说出这样的话时，其他机凯种也是同样知道了。
　　差点都以为这机体坏掉了。
　　想要把她踢出群聊呢。
　　不过很快不少女性机凯种也是纷纷解析到了休比为什么会说出这样的话。
　　所以这才避免了休比被踢出群聊的尴尬。
　　...............................
　　伊澄有些无语的看着这个家伙。
　　“懂了，就是现在还没把感情系统补全对吧！”
　　说到这里，伊澄也是若有所思了起来。
　　以他为中心构建情感系统？
　　这不是要认他做主人吗？
　　很好，这很机凯种！
　　想到这里，伊澄顿时那叫一个美滋滋。
　　白白捡到一堆强大的战力，这波不亏。
　　对于机凯种的战斗力，伊澄可是十分喜欢的。
　　一个会，全部会。
　　全部战斗力加在一起，都能够达到SSS级的水准了。
　　要是让她们学会更多魔法，一起使用的话，毁灭个世界简直不要太轻松。
　　伊澄看着休比，想了想后便是打消了那个念头。
　　等机凯种全部臣服他的时候再来执行那个计划吧！
　　那就是把雷加尔泽瓦和梅尔瓦佐亚的核心交给它们，让它吸取里面的资料。
　　说不定能把休比培养成雷加尔泽瓦那样强大的存在。
　　单独个体就那种实力，要是来一波数据共享，让其他机凯种也获得那样的力量。
　　几千个机凯种一起战斗，光是想想就觉得头皮发麻吧。
　　几千个雷加尔泽瓦，就问你怕不怕？
　　只不过现在还不能把核心放心交给它们。
　　等所有机凯种都过来以后，伊澄才会考虑这件事。
　　甚至是让蓝羽浅葱出来帮忙做研究！
　　念及至此伊澄便是把这个想法暂时压制了下去。
　　等以后再说吧！
　　伊澄揉了揉休比的脑袋道：
　　“从今天 开始，你的名字就叫休比！”
　　“暂时就跟在我身边吧！”
　　“如果其他机凯种的情感系统解析完毕了，就让它们都过来吧!”
　　“问一下它们愿意不！”
　　如果那些家伙愿意过来的话，就说明这一切都是真的。
　　机凯种真的愿意跟随它。
　　如果不愿意的话，那就得另做打算了。
　　伊澄说这句话也是给其他机凯种说的。
　　而休比听到这话以后，脑门上的装置突然散发出光芒。
　　紧接着休比的嘴里却是响起了另一个机凯种的声音。
　　“解析完毕情感系统后，我们会到您面前报道。”
　　“现在，大人您将成为我们的新神。”
　　.........................
　　听到这话的伊澄顿时笑了。
　　看来是自己白担心了。
　　把他当作了新的神么！
　　机凯种针不戳。
　　“那么，我就期待着了。”
　　“现在的话，就让我们在这个世界多走走吧！”
　　“玛修，我们去找这个世界的人类！”
　　“吉普莉尔，你应该知道那些人类在那的吧？”
　　听到伊澄的话，吉普莉尔撇了撇嘴。
　　“我还真不知道。”
　　“毕竟只是一群连战斗力都没有的猴子而已！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第298章



　　吉普莉尔真心没关注过人类。
　　这个世界的人类实在是太弱了，弱小到连种族名号都没有。
　　所以吉普莉尔从来不会去多看人类几眼。
　　如果不是今天遇到伊澄，这个来自其他世界的人类。
　　或许她都不会把人类的事情放在心上吧！
　　听到吉普莉尔的话，伊澄也没有多说什么，目光则是落在了休比的身上。
　　休比动了动，很快便是收集到了资料。
　　然后指着一个方向开口道：
　　“人类，在那边！”
　　听到这话，伊澄顿时笑了起来。
　　“看到没，吉普莉尔，这才是小天使，以后好好学着点。”
　　“走把，我们去见一下这个世界的人类。”
　　说完这话，伊澄直接便是带着玛修还有休比直接起飞，朝着休比所指的方向而去。
　　吉普莉尔见状也是急忙跟了上去。
　　当玛修被伊澄带到空中以后，这才算是见识到了这个世界的破败。
　　到处都是废墟。
　　根本就没有一丝是绿色的。
　　整个世界都充满了绝望的气息。
　　神灵和各大种族的战争，随时随地都在进行着。
　　仅仅只是飞在空中，伊澄都能见到远处那冲天而起的火光。
　　玛修看着这样的世界，她也是不由开口道：
　　“前辈！”
　　“这个世界还有救吗？”
　　听到她的话，伊澄也是不由开口道：
　　“有啊，还很简单。”
　　“把战神阿修特尔击败，然后获得星杯，成为这个世界的主宰就可以了。”
　　“还可以给这个世界定制规则。”
　　“挺简单的！”
　　伊澄心里也是开始思考了起来。
　　把阿修特尔击败，然后夺取星杯，这无疑是最快让这个世界结束战乱的办法！
　　同时还可以成为这个世界的唯一神。
　　到时候这个世界想怎么改造就怎么改造。
　　万物也会开始复苏。
　　如果伊澄拿到星杯的话，还可以把它融入到自己的世界里。
　　想到这里，伊澄也是双眼微亮。
　　这或许是个不错的注意。
　　自己前往其他世界不就是为了把其他世界融入自己的世界里面么。
　　而现在不正有个很好的机会吗？
　　只要自己把那家伙干掉，然后把星杯弄出来就可以了。
　　想到这里的伊澄顿时眯起了眼睛！
　　而它们这个时候也是已经到了人类生活的地方。
　　这是一个巨大的山脉，外围有着天然的庇护所。
　　不过同样有着一些妖魔种在四周徘徊。
　　如果不是伊澄感知到了那山谷里面有人类的踪迹，他都不相信，这里就是人类所生活的地方。
　　看到这里的环境，玛修皱了皱眉。
　　“这里真的有人类々「？”
　　伊澄点了点头。
　　“有！”
　　“看到那块巨石了吗？”
　　“人类就生活在那里面呢！”
　　说到这里的时候，伊澄眯起了眼睛。
　　在那山谷的四周伊澄已经注意到有人类在盯着这里。
　　看着下面的那些妖魔种伊澄笑了笑后便是直接挥手。
　　顿时他的身后出现了一把把强大的宝具。
　　下一刻，这些宝具直接被伊澄发射了出去。
　　目标正是那些妖魔种。
　　看到伊澄投影出来的宝具，吉普莉尔这家伙差点没流下口水。
　　又是她没见过的武器。
　　跟在伊澄的身边实在是太棒了。
　　能够随时见到这些她没见过的东西东西。
　　‘咻咻咻。’
　　‘轰轰轰。’
　　‘嗷！！’
　　一把把宝具高速轰出，然后瞬间贯穿那些妖魔种。
　　紧接着原地爆炸。
　　仅仅只是片刻，眼前的一切便是化作了火海。
　　而那些躲在暗处的人类看到这一幕也是被惊呆了。
　　她们看到了什么？
　　居然有人类使用了魔法？
　　要知道，这个世界的人类可是什么力量都没有的。
　　别说魔法了，就连感知精灵都做不到！
　　而现在居然出现了能够使用特殊能力的人类？
　　这怎么不让他们震惊？
　　做完这一切后，伊澄直接带着一行人来到了下方那入口处！
　　随着伊澄的到来，入口里面也是跑出来了几个壮汉。
　　他们的手中拿着武器无比警惕的看着伊澄等人。
　　虽然看来伊澄是个人类，但是他的身边却还有着机凯种和天翼种，这不得不让他们警惕起来。
　　看着在场这些人类，伊澄直接开口道：
　　“我没有敌意！”
　　“我也是人类！”
　　此话一出，这些人不由面面相觑！
　　明显，他们都不怎么相信。
　　伊澄见状也是有些无奈，生活在这个世界最底层的他们对于任何事物都充满了警惕。
　　不好好解释一下的话，看来是行不通的了。
　　想到这里的伊澄便是继续开口道：
　　“如果我有什么敌意的话，现在你们已经死了。”
　　“关于这一点我没必要骗你们！”
　　此话一出，所有人都沉默了。
　　也就在这个时候，他们的身后却是响起了一个声音。
　　“｀ ¨放下武器吧，他说的对。”
　　“如果他有敌意的话，我们早就死了。”
　　随着这个声音的响起，这几个壮汉对视一眼后也是慢慢放下了手中的武器。
　　然后让开了身形。
　　他们的身后也是走出来了一名年纪比较大的壮汉！
　　这是他们的首领，也是带他们找到这个天然庇护所的人！
　　这名首领出来以后，他看着伊澄，眼里闪过一抹诧异。
　　不过还是开口询问道：
　　“你们是什么人？”
　　“找我们有什么事吗？”
　　他可不相信，眼前这几人是故意来这里看他们的。
　　所以肯定是有什么事情才找上门来的吧！
　　听到他的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　“我同样是人类。”
　　“只不过，我是来自其他世界的人类！”
　　“能好好聊聊吗？”
　　此话一出，这名首领身体一震。
　　其它世(赵钱赵)界的人类？
　　真的假的？还有其他的世界？
　　不过很快，他便是想到了伊澄刚刚使用的特殊能力。
　　这一瞬间，他的眼里闪过一抹希望。
　　如果这都是真的，那么他们这个世界的人类说不定可以得救了！
　　在这个到处是战争的世界里面，人类没有一丝的保命能力纸。
　　甚至任何一个强大一点的种族过来了，都能把他们屠杀殆尽。
　　现在伊澄的出现，这无疑是让他看到了希望。
　　如果这都是真的，那么人类真的得救了。
　　虽然不知道这个人为什么找上门来，但是他们也没什么值得让他动手的东西存在把。
　　所以这名首领也是直接对着伊澄鞠了一躬。
　　“请跟我来。”
　　说完这话，他直接转身便是走了进了山洞里面。
　　伊澄见状也是直接带着玛修他们跟了上去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第299章



　　这个世界的人类生活的环境十分恶劣。
　　整个洞窟里面的环境显得无比潮湿，里面的人类只能在洞窟中再开出一个小型洞窟，然后装上一扇门用来做房间。
　　在这里甚至是连食物都十分稀有。
　　青壮年几乎都成了护卫那些人类幼崽的劳动力。
　　甚至，伊澄和玛修她们在这里面几乎看不到什么老人。
　　年纪最大的应该就属于这个首领了。
　　伊澄一行人被带进入这里，里面的人都是用警惕的目光看着她们。
　　确切来说是用警惕的目光看着吉普莉尔和休比。
　　这两个非人类的生物，来到这里之后她们受到了这里面人的敌视。
　　对于其他种族的人，这个世界的人类几乎都是天然的抵触。
　　哪怕是小孩子，看待吉普莉尔和休比的目光都不怎么友好。
　　如果是之前，这些人类敢用这样的目光看待吉普莉尔的话。
　　估计瞬间就会被吉普莉尔干掉吧。
　　现在的她虽然有些不爽，但是却没有说什么。
　　而是静静的跟在伊澄的身后，选择性的无视了这些人的目光。
　　把注意力放在自己身上的那些能量上。
 
　　现在的吉普莉尔完全被自己身上的能量所吸引了，对于这些家伙的目光，她并没有任何兴趣。
　　伊澄跟着这名首领来到了那空旷的大厅后才是停了下来。
　　这个时候，这名首领也是自我介绍道：
　　“我是这里的首领，名为修斯。”
　　“请问阁下你的名字呢？”
　　听到他的话，不少人也是用好奇的目光看了过来。
　　她们也很想得知伊澄的名字。
　　伊澄闻言也没隐瞒，而是自我介绍了起来。
　　“我是伊澄。”
　　“这位是玛修。”
　　修斯听到这话后也是点了点头。
　　然后直入正题的询问道：
　　“那么，伊澄阁下，请问你找上我们是有什么事吗？”
　　他可不相信伊澄是故意找他来玩的。
　　听到他的话，伊澄笑眯眯的看了眼周围那些孩子一眼。
　　在那人群中，伊澄也是发现了那个标志性的白发红瞳少年。
　　现在的他才几岁，眼里也是充满了好奇。
　　这个家伙还是很不错的，如果好好培养一下的话，以他那聪明的头脑。
　　肯定能成为顶级的智者或者科学家。
　　而伊澄也是有这样的想法。
　　等他把这个世界融合了，那么这些人类都会是他的。
　　6000年后的空和白还能不能出现也是个问题了。
　　既然如此，那不如现在就做好准备，把这个世界的人类先接手了。
　　对于人类他还是很有好感的。
　　来这里他无非也是想要见一下这位天才而已。
　　毕竟原著中的里克表现实在是太出色了。
　　明明身为最弱，却能用自己的智慧去战胜最强的战神。
　　想了想后伊澄便是开口道：
　　“我只是想单纯过来看一下这个世界的同胞而已！”
　　“并没有什么意思！”
　　现在的里克还没封闭自己的内心，还需要一定的成长。
　　还不是那个萝莉控！
　　听到伊澄只是单纯的来看一下而已，修斯顿时无语了。
　　同样无语的还有周围的那些人类！
　　然而，这个时候，里克却是突然开口了。
　　他已经知道了伊澄的身份，来自异世界，所以现在的他有些问题也是想要问一下。
　　“请问一下，异世界的人类多吗？”
　　“他们也像我们一样吗？”
　　这是他最想知道的事情。
　　其他人也同样好奇。
　　这个世界的这个时期的人类可还没有人类种这一称呼。
　　虽然他们说自己是人类，但是别的种族也只是把他们当成最低等的生物来对待而已。
　　随手可杀那种。
　　这个时候，特图还没出现，也还没赐予人类种这一种族称呼。
　　让人类种也同样位 列这个世界的种族排行当中。
　　修斯这个时候也是开口道：
　　“如果可以，请和我们说说其他世界人类的事情吧！”
　　听到他的话，再看了看里克那渴望的目光，伊澄也是不由笑了笑。
　　“这没问题，那我就来说说好了。”
　　“我们那个世界的人类，是世界的主角。”
　　“虽然同样很弱，但是我们却不输于任何人。”
　　“人类的潜力是无限的，每个人类的身体里都拥有一份特殊的才能，那份才能正等着我们去唤醒他。”
　　“在我们那个世界，人类是可以使用特殊力量的。”
　　“就算使用不出特殊力量的人类，也会利用他们的智慧去创造出自己能够使用的东西。”
　　“不管遇到什么困难，我们都相信着自己，相信自己的潜能。”
　　................................
　　伊澄直接絮絮叨叨的便是说了起来。
　　各种毒鸡汤灌下去也是让在场的这些人类瞪大了眼睛。
　　同时他们的眼里也是燃烧起了希望的光芒！
　　原来，他们不是最弱的啊。
　　就算是最弱的，他们也依旧可以创造属于自己的奇迹。
　　伊澄的这一番话无疑是让在场的这些人类震惊的。
　　现在的他们心里也是燃烧起了希望，一股名为活下去的希望。
　　伊澄说得很对，就算遇到在大的困难又如何？
　　只要他们团结起来，就没有战胜不了的困难！
　　因为，他们是人类！
　　伊澄看着这些人的目光，嘴角微微上扬。
　　然后继续开口道：
　　“你们只要知道一点就可以了，在无尽的世界中。”
　　“我们人类依旧是主角。”
　　“人类的基数永远大于其他种族。”
　　“虽然现在你们在这个世界是生活在最底层。”
　　“但是我相信，迟早有一天，你们也会翻身做主人的！”
　　“而且这一天也快到了，所以期待着吧！”
　　这毒鸡汤灌得不要不要的。
　　听到伊澄这番话，这些人顿时也是激动了起来。
　　本来已经麻木的他们现在听到这话，也是觉得挺好的。
　　伊澄，没有在这里多呆，说了一番话以后便是选择带人离开了这里。
　　在伊澄即将离开的时候，里克却是突然开口问道：
　　“你要去挑战阿修特尔吗？”
　　听到他这突然的问话，伊澄挑了挑眉。
　　“你怎么知道？”
　　他却是这么想的，这个世界现在那么混乱，根本也没什么可让他去探索的。
　　倒不如直接开始把这个世界融合了算了。
　　融合世界以后，这里的一切他想怎么探索就怎么探索。
　　里克确定了自己的想法后，他的眼里也是闪烁着光芒。
　　“果然如此！”.




第300章



　　在伊澄刚刚说和平的日子快到的时候，他就知道了。
　　这个异世界的同胞想要去挑战阿修特尔。
　　以他的聪明头脑这并不难猜出伊澄的打算！
　　听到他的话，伊澄~也是笑了起来。
　　“你很不错！”
　　“好好加油吧！”
　　说完这话，伊澄便是带着玛修-她们离开了这里。
　　直接回到了-自己的世界中。
　　要挑战阿修特尔的话，还需要做一些准备。
　　阿修特尔那边可是有不少天翼种。
　　伊澄也需要拉出一支可以和他抗衡的军队才行！
　　第一次进入伊澄的时间，吉普莉尔和休比也是被惊呆了。
　　这是异世界？
　　休比这个时候也是疯狂运算了起来。
　　“机体连接中断。”
　　“正在查明原因。”
　　“发现不明信号，正在解析。”
　　......................
　　还没等她继续说话，伊澄便是开口了。
　　“好了，休比！”
　　“这里是我的世界，不用解析了。”
　　这么说完的伊澄直接打了个响指，顿时一行人便是离开了原地。
　　瞬间便是到达了一颗巨大的巨树上。
　　这种碧绿的环境，是两人前所未见的。
　　其他人看到伊澄回来了也是凑了上来。
　　纷纷开始询问了起来，伊澄到了那个世界。
　　同时也是用好奇的目光看着吉普莉尔和休比。
　　特别是加百列，她看着吉普莉尔很是惊奇的问道：
　　“伊澄，这是天使？”
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“不，她不是。”
　　“这是天翼种，一个专门为了杀戮而生的种族！”
　　“让人来集合一下吧，开个小会，然后我们去攻打那个世界的大boss。”
　　说到这里，伊澄也是期待了起来。
　　听到伊澄的话，众人顿时双眼一亮。
　　又有架要打了么？
　　想到这里，众人也是纷纷开始把其他人都叫了过来。
　　这个时候，吉普莉尔也是开口道：
　　“诶，那么快就要和阿修特尔大人战斗了吗？”
　　说到这里，她也是十分兴奋的。
　　哎呀，这就有意思了啊，居然转头就要去打自己的老东家了。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“没错。”
　　“难道你还下不去手？”
　　然而，伊澄却是小看吉普莉尔了。
　　小吉的脸上此刻写满了搞事这两个字。
　　“嘿嘿，我倒是没问题。”
　　“早就想揍阿兹莉尔了。”
　　说起那个家伙，吉普莉尔的脸上也是写满了不满。
　　既然现在有了能够打她的机会，她肯定不会放弃的。
　　不过，有些事情她还是要说出来的。
　　吉普莉尔看着伊澄，想了想后便是开口道：
　　“要是和天翼种战斗的时候，能不伤她们的性命吗？”
　　虽然说现在她脱离了天翼种，但是对于自己的那些姐妹，她还是不忍心地。
　　如果可以的话，她倒是希望伊澄能放那些天翼种一马。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“这倒是没问题，全部打成幼女，然后抓起来就好了。”
　　对于天翼种这种战力伊澄自然不会放过。
　　现在他的目光已经放在了诸天万界上，想要不断的提升自己的实力，就需要更多的战斗力帮忙。
　　万一又遇到了那个和exe的世界，那么这些家伙的战斗力就很需要了。
　　总不能什么事情都是伊澄一个人上吧！
　　虽然他有那样的实力，但是那样很累的好吗？
　　得到伊澄的答复后，吉普莉尔顿时笑了起来。
　　直接抱住伊澄蹭了蹭。
　　“那我就谢谢你了，主人~！”
　　这一声主人，她是叫得心甘情愿的。
　　看着这个小吉，伊澄不由腹诽不已。
　　直接伸手出去在她的翅膀上捏了捏。
　　“难道你就没什么表示？”
　　这下子吉普莉尔震惊了，小脸瞬间变得通红无比。
　　她不是很明白，伊澄为什么会知道他这个弱点的！！
　　“不要，停下。”
　　............................
　　看着有些古怪的小吉，伊澄还是松开了手。
　　一旁的人都脸色古怪起来了啊！
　　逗弄了一下小吉以后，伊澄便是收起了笑容，然后在一旁静静的等待了起来。
　　没过多久，其他人也是相继到来了。
　　盖亚，阿赖耶她们纷纷到达。
　　紧接着伊澄也是把那个世界的情况说了出来。
　　和阿修特尔战斗，然后打破精灵回廊夺取星杯，成为那个世界的主人，再把那个世界融合到她们这个世界来！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　盖亚和阿赖耶对于伊澄的计划也是十分清楚的。
　　游戏人生这个世界也算是蛮高级的世界。
　　听到伊澄的话以后，身为伊澄的世界意志，对于再次融合其他世界。
　　她们两人现在是没什么意见的。
　　毕竟这本身对于她们就是有好处的！
　　而且听到伊澄所说的，夺取了星杯以后就可以完全掌握那个世界的权限。
　　这自然是让她们很期待的。
　　完全相当于白白获得一个世界的力量啊。
　　这一商讨下来以后，众人纷纷没什么意见。
　　紧接着伊澄也是弄来了一艘战舰，然后带着一战舰的S+的人便是浩浩荡荡的出发了。
　　莉雅丝，苍那，夏音等人也都在其中。
　　之前exe世界的战斗她们没能参与进去，但是这一次她们可不能错过了。
　　阿修特尔自然是伊澄来解决。
　　然后那些天翼种便是交给莉雅丝她们去战斗。
　　同时伊澄也是把阿古罗拉和奥菲斯也带上。
　　带上她们也是为了防止其他神灵跑出来搞事。
　　伊澄可是知道的，这个世界，那些种族的神灵可还在。
　　不管是创造了森精种的卡伊纳斯还是创造了地精种的奥坎。
　　它们可都是确确实实的活着。
　　毕竟十六种族中序列第一的就是神灵种。
　　天知道那个世界还有多少神灵。
　　这些神灵可都是由星球概念而生的。
　　一整个世界拥有多少神灵，这也是未知的。
　　原著中也没有说过。
　　光是这个世界的种族就有那么多了，而创造它们的神灵呢？
　　阿修特尔虽然是把很多神灵都干掉了，甚至是吸收了她们的神髓。
　　但是真正存活下来的还有几个？
　　躲在暗处的还有几个？
　　这都是说不准的事情！
　　反正带上他们准没错了，伊澄最担心的便是自己打着打着，星杯快拿到了，然后就有一堆神灵跑出来捣乱啥的。
　　这可是伊澄最不愿意见到的事情！
　　不仅仅带上了阿古罗拉和奥菲斯，就连艾斯特伊澄也是召唤了出来！
　　做好完全准备以后，伊澄这才撕裂空间，再次前往了游戏人生世界。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第301章



　　当伊澄再次回到游戏人生世界的时候，伊澄身边的休比也是再次连接上了机凯种。
　　休比脑袋上的那个装置在她出现的那一刻便是亮了起来。
　　“c207Pr4f57t9请回答。”
　　“提问，刚刚你的信号消失，请问是怎么回事。”
　　一道机械音从休比脑门中的装置传出。
　　听到这个声音，休比也是直接汇报了起来。
　　把自己刚刚到了伊澄世界的事情说了出来。
　　听完这话以后，对面安静了一会后便是开口道：
　　“提供空间坐标，我们现在就过去！”
　　休比闻言，也没有迟疑，直接把它所在的空间坐标提供了过去。
　　随着这空间坐标的传送过去。
　　紧接着，伊澄等人的战舰上空便是出现了一个个边型框框。
　　下一秒，一个接 着一个和休比相似的机器人从中钻了出来。
　　伊澄全程听着休比的话，自然也知道了这些家伙已经过来了。
　　这些机凯种瞬间便是把伊澄的战舰给围了起来。
　　紧接着一个个的也是降落到了伊澄的甲板上！
　　‘当当当当！’
　　金属碰撞的声音不断在甲板上响起。
　　伊澄见状也是直接带着休比和一种人来到了这里。
　　领头的那个机凯种扫描了一下四周，然后目标锁定在了伊澄的身上。
　　下一刻，全体机凯种单膝跪地。
　　“机凯种爱因兹希向您报道。”
　　随着这一话音落下，一个个魔法阵出现在机凯种的身上。
　　紧接着，这个名为爱因兹希的机凯种继续说道：
　　“至高权限转移。”
　　“持有者，伊澄阁下。”
　　“全体机凯种向您献上吾等核心。”
　　伴随着这句话的落下，一颗如同棋子般的东西被它们召唤了出来。
　　这是机凯种的种族棋子，拥有这颗棋子就相当于拥有全部机凯种的命令权。
　　在这一刻，伊澄这才算是真正获得了机凯种的使用权。
　　哪怕现在就算是创造了机凯种的神灵狐疑出现也无法再让机凯种们改变自身的想法了。
　　棋子拿到手的伊澄顿时笑了，这无限成长的机凯种总算是到手了啊。
　　看着眼前这几千个机凯种。
　　伊澄直接打了个响指，顿时蓝羽浅葱便是凭空出现在他的身边。
　　看到自己突然出现在这里，蓝羽浅葱有些懵逼。
　　“有什么事吗？”
　　她不明白，伊澄突然把她弄出来干什么！
　　听到她的话，伊澄点了弹头。
　　“把月灵晶体拿出来！”
　　蓝羽浅葱闻言也是迅速照做，虽然不知道伊澄站在搞什么。
　　不过她还是十分听话的把月灵晶体拿了出来。
　　月灵晶体被伊澄拿到手里后便是被它抛了出去。
　　紧接着月灵晶体瞬间变大，然后漂浮在空中。
　　然后伊澄把玩了一下手中的种族棋子后便是开口道：
　　“机凯种听令。”
　　“把你们的数据全部保存到这个终端里面！”
　　听到这话，所有机凯种没有丝毫迟疑，身上突然出现一个个长线，然后直接插到了月灵晶体之中。
　　下一刻，一股股数据开始朝着月灵晶体内传输。
　　看到这一幕的蓝羽浅葱瞬间就明白了。
　　伊澄这是保存它们的数据，如果出了什么意外的话，倒是可以随时再次把它们创造出来！
　　想到这里的蓝羽浅葱也是急忙拿出一个终端，看着机凯种上传的这些资料顿时也是大吃一惊！
　　不一会，这些机凯种纷纷收回自己的数据线，然后直勾勾的看着伊澄。
　　等待伊澄的命令。
　　看到这一幕，伊澄也是若有所思了，感情系统还不怎么完整。
　　还是会下意识的等待他的指挥。
　　想到这里，伊澄直接拿出一颗黑色的核心递给了休比。
　　然后便是开口道：
　　“休比，读取里面的资料，然后和它们共享。”
　　“最快的时间内让自己变强。”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱率先震惊了起来。
　　她自然知道这颗核心是什么。
　　再联想到伊澄之前和她所说的机凯种特性。
　　这家伙是打算直接造神啊，把机凯种的实力瞬间提升上来。
　　就不怕这些家伙造反吗？
　　“伊澄！！”
　　还没等她把话说完，伊澄便是朝着她摆了摆手。
　　“我知道你在担心什么。”
　　“但是别担心，她们不会造反的。”
　　拥有了他们的种族棋子，他们就会完全听她的。
　　关于这一点伊澄也是十分自信0 ..
　　听到伊澄这么说，蓝羽浅葱便是不再多说什么了。
　　对于伊澄的话她还是很相信的。
　　同时她也好奇了起来，这些机凯种究竟能变成什么样子？
　　休比拿到核心后也是十分好奇。
　　小手上出现一根根线头，然后贴在这颗核心之上。
　　下一刻，一股十分庞大的数据开始冲击休比的大脑。
　　休比身上也是开始不断的出现魔法阵，她的身躯也是开始发生了变化。
　　伊澄带着其他人开始慢慢后退。
　　紧接着，休比的机体直接变成了一个巨大的堡垒。
　　而休比则是在那中央，双眼中不断闪烁着金色的光芒。
　　伊澄给的那颗核心，数据不断的在被休比读取。
　　她的系统也在不断的补充。
　　同时她也按照伊澄所说的那样，不断的把自己的资料同步出去。
　　也正是如此，伊澄身边那些机凯种一个个的开始展开机身，几千个机凯种瞬间在周围构建出了一座几千米之高的举行机械高塔。
　　这里的异样自然也是吸引到了很多人的目光。
　　伊澄所呆着的地方距离森精种的聚集地并不是很远。
　　看到那巨大的机械装置后，那些森精种也是惊呆了。
　　“机凯种？”
　　“这是要做什么？”
　　辛克・尼尔巴连看着远处那座高塔，完全不明白这些没感情的机械想要做什么。
　　不过她们也没多事，而 是让人探查了一下情况，发现并没有收获以后便是不再去管了。
　　虽然没去管，但是她们还是布置了起来。
　　防止那些机凯种突然发疯朝着她们攻击。
　　不仅仅是她们这里，就连其他种族也是注意到了这里的情况。
　　不过并没有人过来惹它们就对了。
　　和机凯种打过架的人都知道，第一次攻击有效，第二次被解析以后你就等着被锤吧！
　　机凯种在这个世界简直就是开挂的种族。
　　再加上平时佛系得很，到处游荡或者就在一些地方挂机。
　　这也是让其他种族对于机凯种并没有什么恶意。
　　而现在虽然机凯种弄来了一些古怪的东西，但是却没其它种族过来找麻烦。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第302章



　　伊澄的战舰完全被机凯种展开的装置所包围了。
　　牢牢的把这艘战舰包裹在其中，这也让其他人无法得知，里面其实有一艘巨大的战舰。
　　伊澄坐在战舰的主位上，看着外面那些机凯种展开的机体一时间也是不知道该说什么好了。
　　蓝羽浅葱就在他的身边不断敲击着电脑。
　　然后她也是发现了一个惊人的事情。
　　“好厉害，这机凯种！”
　　“吸收了核心里面的资料后它们的整体实力在不断飞升着。”
　　“等它们把所有数据处理完毕以后，单个实力将会提升到S+以上，甚至是SS+。”
　　“如果整体一起作战的话，就算是SSS级的存在也拿它们没办法。”
　　“甚至是如果我们给它们提供更好的材料，把它们身躯上的那些零件替换一遍的话。”
　　“就算是达到雷加尔泽瓦两兄弟那个层次也不是不可能的。”
　　“毕竟把这些机凯种已经把它们的数据库全部读取了。”
　　说到这里，蓝羽浅葱真的是被震惊到了。
　　她是第一次见识到这机凯种的厉害。
　　如果不是材料的缘故，它们就真的是无限02进化了。
　　听到蓝羽浅葱的话，伊澄点了点头。
　　“我自然知道。”
　　“而且它们的计算能力和解析能力才是最强的。”
　　“将来让她们成为你的助手，说不定能够推演出更加厉害的魔法。”
　　“再加上这些机凯种几乎记载了这个世界的很多资料。”
　　“说它们是这个世界的信息库也不为过了！”
　　“各种魔法在它们的眼里，只要看一遍，然后就可以使用出来了。”
　　“这也是我要把雷加尔泽瓦核心给它们的缘故。”
　　“只希望接下来它们会给我带来惊喜吧！！”
　　说完这话以后，伊澄也是期待了起来。
　　现在这些机凯种正在蜕变，只要蜕变成功了，那么它们将会是伊澄手中的一把利剑。
　　接下来的时间里，伊澄都和蓝羽浅葱盯着这些机凯种。
　　连续三天的时间，这些机凯种都在蜕变。
　　此时此刻，所有机凯种的身上都覆盖上了一层金属，让人根本看不到它们里面变成了什么样。
　　而就算是蓝羽浅葱也检测不到它们里面究竟是什么情况。
　　也就在伊澄等人都期待着的时候。
　　这些家伙总算是有了动静。
　　一个巨大的魔法阵出现，紧接着它们身上那些巨大的集体开始分解。
　　然后让伊澄震惊的事情出现了。
　　只见那些机凯种全部变成了机娘。
　　身上的装甲，以及肉身都在说明着，这些家伙全部变成了妹砸！
　　各式各样的妹砸慢慢降落到了伊澄的战舰上。
　　伊澄一脸懵逼的看着这一幕。
　　机凯种不是分男女吗？这是怎么肥事，怎么突然变成了清一色的机娘？
　　就算是一旁的蓝羽浅葱也是有些愣神。
　　“啊这！”
　　懵逼了一阵后，她也是急忙打开电脑开始查看起了月灵晶体里面的数据。
　　“原来如初，这些机凯种本身是不分性别的。”
　　“就算是之前它们也只不过是仿照其他种族的数据变成的男人状态而已，实际上这些家伙是没有性别的。”
　　“甚至不会繁殖后代。”
　　“而现在，它们获取了exe世界的贵重资料后，也是彻底吧情感系统构建了起来。”
　　“然后根据自己的理解，全部变成了女孩子。”
　　“好像是因为女孩子比较受欢迎？”
　　................................
　　听到蓝羽浅葱的解释，伊澄面无表情的看着这一切。
　　他好想吐槽。
　　特喵的，居然还有这种操作。
　　心里腹诽了几句后，伊澄还是觉得真香。
　　各种各样的机娘，总有一款适合你的。
　　这么多机娘，拉出去也养眼啊！
　　同时伊澄也是注意到了，这些家伙的性格有了很大的改变。
　　不再像之前那样是个三无，反而是改变了自身后还一本正经的开始和同类交谈了起来。
　　“果然，根据数据监测，这样的形态更受欢迎。”
　　“资料库中记录，这种身躯能让男性生物降低敌意！”
　　“伊澄大人赐予的资料中记载，他们那个世界的男性对于这种形态的没有丝毫抵抗力。”
　　“就是资料库中的LSP。”
　　“关键词搜索完毕，正解。”
　　“说得没错。”
　　“男性都喜欢这种形态，能让吾等提高战斗力。”
　　...........................
　　听到外面那些话语，伊澄整个人都不好了。
　　他转头看向蓝羽浅葱。
　　“你是不是在那核心里面做了什么手脚，加了什么奇怪的东西进去？”
　　现在的伊澄很怀疑，值钱伊澄把核心给蓝羽浅葱的时候，她是不是做了什么。
　　把一些奇怪的资料储存了进去。
　　然后让这些机凯种读取到了。
　　蓝羽浅葱一脸懵逼，然后脸色涨的通红。
　　“我才没有！”
　　“我没有碰过里面的资料。”
　　“本身exe世界的那些家伙就记载了很多东西吧。”
　　“这个锅我不背。”
　　“那是它们自己储存进去的。”
　　蓝羽浅葱才不想背这个锅。
　　她可是个正经人，才不会储存这些东西啊。
　　这些可都是exe世界那两个邪神储存进去的。
　　甚至是dxd世界网络上的很多东西，他们都有储 存！
　　这个锅她才不背呢！
　　听到她的话，伊澄顿时满头黑线。
　　“我好像发现了什么古怪的事情。”
　　“算了，懒得想了。”
　　“这样也挺好的！”
　　“最起码养眼！”
　　这么说完的伊澄直接闪身来到了这些机凯种的面前。
　　说是机凯种已经不怎么适合了。
　　应该叫做机娘才对！
　　身上各种装甲，再加上她们的样貌，简直就是像极了舰娘，只不过她们不同款而已。
　　看到伊澄的到来，机娘统统凑了上来。
　　休比则是在众多机娘中挤了出来。
　　然后直接跑到伊澄身边眼巴巴的看着她道：
　　“哥哥大人，你看我现在好看吗？”
　　“还有我，还有我。”
　　“看我啊看我。”
　　“你看我好看不？”
　　休比一开口，其他机娘也是开口了，叽叽喳喳的瞬间便是变得吵杂了起来。
　　看着这些家伙那感情丰富的模样，一点都没有了之前那机凯种面无表情的样子。
　　这尼玛也是没谁了啊。
　　这几天的蜕变让这些家伙变得那么恐怖吗？
　　感情居然那么丰富了？
　　伊澄一脸蛋疼的看着这一幕，他现在突然好想吐槽怎么办。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第303章



　　机凯种大变身，伊澄多少有些不习惯。
　　同时这些家伙的感情系统完善了以后，她们的骚话也是多了起来。
　　一番好好的安抚后，这些机娘才算是冷静了下来！
　　看着在场的这些机凯种，伊澄也是直接开口道：
　　“既然都已经进化完毕了。”
　　“那我们就出发吧。”
　　“向那战神，发起挑战！”
　　“以人类之名。”
　　听到伊澄的话，在场的机娘都是正色道：
　　“了解！”
　　伊澄见状，顿时也是笑了起来。
　　他也不迟疑，直接一个闪身便是回到了战舰中。
　　这些机娘们则是纷纷进入舰船中开始等待了起来。
　　伊澄也是直接启动战舰，朝着天翼种所处的空城而去。
　　这艘战舰的启动也是吸引了不少人的目光。
　　森精种，森精种，地精种。
　　一个个生活在附近的种族都是把视线看了过来。
　　特别是地精种，对于伊澄的这艘战舰它们是真的惊讶。
　　没想到机凯种那些铁疙瘩居然能制作出来这样的东西。
　　在其他种族看来，这艘战舰便是机凯种弄出来的！
　　随着战舰的启动，眨眼间，战舰便是消失在了原地。
　　直接撕裂空间前往了阿修特尔的方向。
　　看到战舰所前往的方向，不管是森精种还是地精种此刻都惊呆了。
　　“那些铁疙瘩是想要对战神发起挑战？”
　　“坏掉了吗？”
　　森精种的聚集地里一个面容姣好，金色头发，身穿得很是暴露的精灵此刻一脸懵逼。
　　对于机凯种的这些做法，她完全不理解。
　　战神在这个世界可是很难战胜的。
　　现在这些铁疙瘩居然还朝着战神的位置而去？
　　这不是坏掉了是怎么回事？
　　不仅仅是她，就连一些地精们也是有些懵逼！
　　纷纷觉得那些机凯种坏掉了。
　　虽然很震惊，不过，它们也是很快做出了反应。
　　“快快快，这是个好机会。”
　　“说不定能够收集到更好的资料々「！”
　　“把斥候都派出去，我倒是想要看看那些家伙想要做什么。”
　　得到这一结论的其他种族纷纷开始行动了起来。
　　它们倒是想要看看那些机凯种究竟想要干嘛。
　　一时间，整个世界都开始热闹了起来。
　　本身机凯种全部聚集在一起，不知道弄什么就很吸引人的目光了。
　　现在这些机凯种又朝着阿邦特・赫伊姆的方向而去。
　　这就更令人好奇了。
　　所以很多人都开始纷纷行动，想要打探清楚这究竟发生了什么事情！
　　擅长隐匿的吸血种更是稳稳的跟在战舰的身后。
　　伊澄对于这些自然也是十分清楚！
　　但是他也没说什么，反正很快这个世界就属于他了。
　　而阿邦特・赫伊姆那边的天翼种也是开始行动了起来。
　　在得知了那些废铁朝着她们这边袭来后。
　　阿兹莉尔，天翼种的头子，有着口癖的天翼种直接让所有天翼种都是展开了防御。
　　一时间，所有炮口都对准了一个方向。
　　打算在那些废铁出现以后便是直接把它们击落！
　　“哼，一群废铁，居然也想向我们的神发起挑战。”
　　“看我不把你们打烂喵~！！！”
　　阿兹莉尔冷哼一声，对于机凯种的所作所为表示了不满。
　　而在宫殿深处，阿修特尔也是睁开了眼睛。
　　终于来了啊！
　　能让我败北的人！
　　想到这里，阿修特尔也是兴奋了起来。
　　血液也是开始沸腾。
　　这是多久没出现过的事情了。
　　多少年了？像这种热血沸腾的时候多长时间没出现了？
　　这也是让他久违的兴奋了起来。
　　眼里充斥着浓浓的战意，宫殿的四周也因为它的兴奋而开始发出了‘咔嚓咔嚓’碎裂的声音！
　　“就让吾看看。”
　　“汝究竟有没让我全力出手的力量！”
　　说完这话，他收敛了自身身上的气息。
　　然后便是继续闭目养神了。
　　如果，这个异世界来的人，连天翼种都打不过的话。
　　那么也就没那机会来到他的面前！
　　而伊澄这边，坐在战舰的主位上看着外面的景色不由啧啧称奇。
　　每个世界的空间通道都是不一样的么！
　　感觉目的地差不多快到了以后，他才收回视线。
　　然后便是开始下达命令道：
　　“所有机凯种听令。”
　　“准备展开战斗！”
　　随着伊澄的这句话音落下，一个个机娘再次出现在了甲板上。
　　只不过此时此刻，她们身上的装备却明显有些不同。
　　巨大的机械翅膀上闪烁着蓝色的光芒。
　　这些机娘直接进入了战斗状态。
　　看到这绚丽的一幕，伊澄也是啧啧称奇，这些机娘现在是真的帅。
　　清一色的S+实力，甚至是SS级。
　　这种部队拉到任何一个世界去都十分无敌了。
　　实力的受限还是因为机凯种身上的材料问题。
　　如果伊澄能提供雷加尔泽瓦身上的那种金属，这些机娘的实力分分钟提升到SSS级。
　　看着这些家伙，伊澄嘴角微微上扬。
　　直接一挥手。
　　战舰的前方顿时亮起了红色的光芒。
　　目的地已经到了。
　　看着不远处那漂浮在空中的城市以及漫天的魔力，伊澄咧嘴一笑！
　　“｀ ¨这还真是不错的见面礼啊。”
　　还没到达目的地，对方就已经发动了攻击。
　　巨大的魔法阵在战舰的上空出现，一道恐怖至极的能量炮瞬间凝聚，紧接着便是朝着战舰这边轰了过来。
　　这是所有天翼种一起使用出来的必杀技。
　　神击！
　　全天翼种的天击汇聚后释放，那是无与伦比、万神皆要臣服的一击。
　　面对这样的攻击，机凯种丝毫不怂。
　　如果是以前她们会考虑其他作战手法，但是现在的她们已经不是以前的那个自己了。
　　瞬间便是做出了反击。
　　“通行管制！”
　　伴随着这道声音的响起，所有机娘们一起发动了这一技能，那落下的天击瞬间便被转移到了其他地方。
　　紧接着，在距离更远的地方直接亮起(赵诺的)一道巨大的爆炸。
　　恐怖的蘑菇云升腾而起，整颗星球都在这一攻击下开始晃动了起来。
　　如果在太空中，你便会看到，这道蘑菇云就像是给这颗星球带了个蘑菇帽子。
　　可想而知，这道由天翼种全力发出的攻击有多恐怖！
　　“切！”
　　“该死的废铁喵！！”
　　“姐妹们，给我上，把她们拆成废铁。”
　　阿兹莉尔见自己等人的攻击被转移，也就不客气了。
　　直接招呼一声后便是率先煽动翅膀冲了出去。
　　小型的天际一发接着一发朝着伊澄的战舰铺天盖地的砸了过来。
　　而机凯种们也是纷纷起飞。
　　紧接着，一道道如同天击一样的攻击同样还技术了回去。
　　顿时，这片天空就如同绽放起了烟花。
　　爆炸的轰鸣响彻了整个世界！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　推荐一本书：《综漫：我在日常番里混日子》驴.

第304章



　　天翼种这边的开战也是彻底把其他种族的目光，一时间整个世界都轰动了起来。
　　上一个向阿修特尔挑战的人，坟头草都有两米高了。
　　现在又有人去送死了。
　　所以很多人都是把视线放了过去。
　　伊澄也是站了起来，看着外面那些天翼种和机凯种的战斗。
　　他直接对着莉雅丝她们说道：
　　“那么这里就交给你们了。”
　　“阿古罗拉，奥菲斯，给我盯紧了。”
　　“可别让人过来捡了我们的便宜！”
　　听到伊澄的话，战舰里的人都是严肃了起来。
　　“交给我把！”
　　阿古罗拉信心满满的保证了起来。
　　伊澄之前就和她们交代过了，这个世界的一些神灵可都还躲在暗处。
　　到时候伊澄把星杯打出来了，他们就要防止那些神灵们跑过来捡漏。
　　一时间，整个战舰里的人都是开始行动了起来。
　　就算是吉普莉尔也同样是冲了出去。
　　开始和自己以前的同族战斗在了一起。
　　阿兹莉尔看到吉普莉尔的时候也是大吃一惊。
　　“小吉喵，你在干什么喵！”
　　听到阿兹莉尔的话，吉普莉尔哼哼一声。
　　“这还用问吗？”
　　“当然是我 选择了其他人啦。”
　　“在我新主人这里我变得更强了呢，也获得了一些很宝贵的东西。”
　　“所以大笨蛋阿兹莉尔，看招！”
　　这么说着的吉普莉尔直接冲向了这个笨蛋。
　　比以前更加恐怖的天击发动，对着阿兹莉尔便是轰了过去。
　　看到小吉居然朝着她动手了。
　　阿兹莉尔顿时也是生气了。
　　“可恶，你居然敢背叛阿修特尔大人。”
　　“就算你是小吉，我也不会原谅你的。”
　　“我这就把你抓住，然后交给阿修特尔大人！”
　　生气的阿兹莉尔直接连自己的口癖都忘了。
　　面对小吉的攻击她可不敢大意。
　　同时她也看出来了，现在的小吉比之前强了可不是一星半点。
　　哪怕是最初个体的她，现在实力好像也比不上小吉了。
　　双方战斗瞬间爆发。
　　伴随着莉雅丝她们的加入，这场战斗彻底拉开帷幕。
　　恐怖的能量攻击不断在这片阿邦特・赫伊姆的空域之上蔓延。
　　一座座浮空城被击落，眼前的一切直接陷入了战火之中。
　　‘轰！’
　　一朵朵蘑菇云，从地面上 升起。
　　原本就很是污浊的空气在这一刻显得更加污浊不堪了。
　　如果是丝毫没有战斗力的人在这里，她们会瞬间因为这里不能呼吸而窒息死亡。
　　伊澄这个时候也是开始行动了起来。
　　直接一部踏出，瞬间便是出现在了阿邦特・赫伊姆的那深处的宫殿中。
　　看着眼前这巨大的大门，伊澄没有丝毫迟疑，直接一拳轰出，眼前这扇大门瞬间便是被摧毁。
　　紧接着伊澄便是走了进去。
　　空旷的大厅中，仅有一个巨大的王座。
　　而王座之上坐着的便是一个长着金色翅膀的男人。
　　看到伊澄的到来，他没有丝毫意外。
　　就算是伊澄把它的宫殿大门给毁了。
　　它依旧是没什么反应。
　　当它看到伊澄的那一刻，这才是缓缓抬头。
　　“异世界的来客。”
　　“你好！”
　　“等候多时了，吾之敌人哟！”
　　听到他的话，看着这家伙那巨大的身躯，伊澄顿时笑了起来。
　　“有意思！”
　　“你很强！”
　　“可惜世界限制了你。”
　　如果阿修特尔生活在其他世界的话，或许他能更加强大。
　　因为战争这一概念而诞生的神灵，天生就是为了战斗而生。
　　在这个世界的他已经成长到了尽头。
　　要是在一些更加高级的世界，那么他将可以无限制变强！
　　这还真是可惜了！
　　不过，现在这家伙的实力也已经很恐怖了。
　　SSS级。
　　完全在这个世界顶端的存在！
　　伊澄眯着眼，看着眼前的战神，也是直接开口道：
　　“那么，来战斗吧，阿修特尔！”
　　“要是我赢了，这个世界归我！”
　　“以整个世界为赌注的战斗！”
　　听到他的话，阿修特尔缓缓站了起来。
　　“以世界为赌注吗？”
　　“我接受了！”
　　“那么，请赐予我败北吧！”
　　伴随着它的声音落下，恐怖的气势顿时威压全世界。
　　在这一刻，所有人都感觉到了一股窒息。
　　无数种族的人都呆呆的看着阿邦特・赫伊姆的方向。
　　战神，居然亲自出手了？
　　那么是正在战斗中的天翼种们也是惊呆了。
　　她们的神居然亲自出手了？
　　这究竟是怎么回事？
　　“发生了什么事喵？”
　　“这是什么情况，阿修特尔大人为什么会亲自动手！”
　　要知道，一直以来，阿修特尔可都是从来没动过手。
　　但是，现在他居然出手了？
　　听到她的话，吉普莉尔顿时兴奋了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“主人果然厉害。”
　　“居然能让那个家伙全力出手。”
　　“啊啊啊，太棒了太棒了！”
　　“真是一件令人兴奋的事情啊~！”
　　“那么，我也要好好努力呢。”
　　吉普莉尔大笑一阵后，身后的翅膀顿时张开数百米之大。
　　紧接着她眯起双眼，缓缓吐出两个字。
　　“神击！”
　　此话一出，阿兹莉尔顿时脸色一变。
　　“怎么可能喵？”
　　“小吉你怎么可能一个人使用出神击喵？？”
　　“这不科学！！”
　　阿兹莉尔看着天空中那巨大的魔法阵，以及小吉身上爆发出来的魔力。
　　她整个人都不好了！
　　而在这一刻，所有机凯种纷纷突然后撤。
　　进入了虚空通道中直接拉开了距离。
　　哪怕是莉雅丝她们也是纷纷开始跑路。
　　这种攻击轰下来是要命的吧！
　　虽然不是针对她们，但光是余波就能让它们大喝一壶了。
　　现在不趁着那些天翼种愣神急忙跑路的话，等到就跑不掉了！
　　其实就连吉普莉尔也觉得很不可思议。
　　在接受了伊澄的能量后，她发现，自己现在已经可以使用出这一攻击了。
　　要知道，其他天翼种想要使用出神技术，那就必须所有天翼种联合在一起，一起发动天击。
　　最后才形成神击的。
　　一开始的时候，阿兹莉尔便是做足了准备。
　　在伊澄的战舰出来的那一刻便是发动了神击。
　　只不过，拿到攻击直接被机凯种们转移了而已。
　　现在神技术再现。
　　而且丝毫不比天翼种们的差。
　　机凯种也是第一时间跑路了。
　　具备了单独思考能力的她们已经和其他种族差不多了。
　　也懂得趋吉避凶这个道理！
　　所以仅仅只是片刻，现场便是没了自己人，有的只剩下那些天翼种。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第305章



　　众多天翼种看到吉普莉尔的神击也是瞬间脸色大变。
　　不需要阿兹莉尔吩咐，所有天翼种瞬间便是一起发动天击。
　　下一刻，由阿兹莉尔为主导，她们同样使用了神击。
　　两道神击碰撞，顿时整颗星球都开始震动了起来。
　　这可比一开始那道神击恐怖多了。
　　那些天翼种也因为这一次而耗尽力量。
　　这一发仓促使用的神击，更是把她们的力量抽空。
　　紧接着，一个个幼女就像下饺子一样，朝着地面中掉落而去。
　　‘啪叽啪叽。’
　　一个接着一个，~蹭蹭跌在一起。
　　变成了幼女的天翼种，在这-一刻显得无比可爱。
　　虽然摔倒在地上，但是她们还是纷纷抬头看向了天空。
　　两道天击的碰撞此刻已经开始爆炸。
　　‘轰~！’
　　大半个地球，所有种族都抬头望去都能看到那恐怖的攻击。
　　在这一刻，空间被打碎了。
　　恐怖的风暴更是席卷了整个世界！
　　阿邦特・赫伊姆所在的宫殿处就处于这爆炸的边缘。
　　在这一刻，整个阿邦特・赫伊姆都开始晃动了起来。
　　在宫殿里的阿修特尔看到这一幕也是十分惊讶。
　　“没想到，你让她获得了这样的力量！”
　　“看来，让她跟着你无疑是最好的。”
　　吉普莉尔的表现确实让他惊讶。
　　这才多久，就变得那么强了。
　　伊澄闻言，顿时也是笑了起来。
　　“她本身就有这样的潜力。”
　　“我只不过是给予了她能把这份潜力发挥出来的力量而已。”
　　“那么，我们的战斗也开始吧！”
　　伴随着伊澄的声音落下，伊澄一个闪身便是出现在了阿修特尔的面前。
　　抬起拳头便是砸了过去。
　　阿修特尔见状，顿时哈哈一笑。
　　身后的翅膀张开，下一刻他同样抬手，和伊澄碰撞在了一起。
　　‘轰！’
　　两人的碰撞，顿时让整座宫殿原地爆炸。
　　狂暴的气流席卷全场。
　　伴随着一声巨响，两人同时朝着天空飞了出去。
　　紧接着不断的化作流光在空中碰撞着。
　　每一次的碰撞都能引起恐怖的气流。
　　随着两人的交战展开，整个世界都是沸腾了起来。
　　那些变成幼女的天翼种此刻也是傻眼了。
　　她们呆呆的看着天空中那不断和阿修特尔碰撞的伊澄，脸上写满了呆滞。
　　“骗人的吧！”
　　“为什么会出现这么强大的人类？”
　　从伊澄现身的那一刻，她们便是感知到了，伊澄就是个人类！
　　那么是最初个体的阿兹莉尔也是一脸懵逼。
　　现在的人类都那么恐怖了吗？
　　居然能和战神打得不相上下？
　　而这个时候，小吉也是突然出现在她的身侧。
　　“与其关系上面的战斗，你不如关心一下自己吧！”
　　“大笨蛋，现在你总算是落到我的手上了呢。”
　　现在的阿兹莉尔使用完了身击以后也同样变成了幼女。
　　而吉普莉尔看到这个状态的阿兹莉尔，顿时无比腹黑的笑了起来。
　　这个家伙，以前就经常作弄她。
　　现在总算是落到她的手中了吧！
　　机凯种们也是纷纷现身。
　　把那些变成了幼女的天翼种团团围住！
　　不过并没有直接动手的意思，而是把她们一个个的都抓了起来，等待伊澄的发落。
　　在来这里之前，伊澄就已经说了。
　　需要把这些天翼种全部抓住，然后带回去！
　　阿兹莉尔看到这一幕顿时大骂了起来。
　　“可恶喵！”
　　“小吉放开我，我不可以落到那些废铁的手里。”
　　“让开让开，我要去帮助阿修特尔大人！”
　　现在的阿兹莉尔还不死心，她想要说服小吉，让她放过自己。
　　然后回去修复一下补充完能量后便是开始跑去帮助阿修特尔大人！
　　然而，吉普莉尔却是根本不听。
　　甚至是反手就掏出一根绳子把她绑了起来。
　　紧接着就像拖着什么一样，拖着阿兹莉尔朝着战舰的方向飞去。
　　“你还是安静一点吧。”
　　“等伊澄大人战斗完了，再回来处理你！”
　　这个时候的机凯种同样是把这些变成了幼女的天翼种给押了过来。
　　说实话，这场战斗，天翼种根本没出力。
　　仅仅只是碰撞了一阵后便是开始跑路了。
　　然后这些天翼种自己使用神技术和吉普莉尔碰撞，自己把自己给玩坏了。
　　总的来说就是，阿兹莉尔把其他天翼种给坑了。
　　明明一开始的时候，天翼种们使用空间转移的话，是可以逃离这一攻击的。
　　但是这些铁憨憨直接选择了硬刚，把自己的能量都怼了出去。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　结果，神击是挡下了，但是自己却把自己给坑了。
　　同时很多天翼种也是十分震惊，现在的小吉好恐怖。
　　使用了神击以后，就跟个没事人一样。
　　这变化未免也太大了。
　　而这些天翼种也无法反抗，只能被众多机娘一个接着一个的抓着带到了战舰上。
　　另一边的伊澄，已经和阿修特尔来到了太空中。
　　经过一轮碰撞以后，双方都是停了下来。
　　“真不愧是战神啊。”
　　“这实力！”
　　伊澄看着阿修特尔也是无比惊叹。
　　这家伙太强了，是那种越战越强的人。
　　和他的碰撞，每一次都能让他变强一丢丢。
　　真不愧是被关于战神之名的存在。
    ....... ......... 0
　　想到这里伊澄心里也是火热了起来。
　　阿修特尔同样看着伊澄。
　　他的眼里也是充斥着战意。
　　“汝也很强。”
　　“那么进行第二个回合吧！”
　　“来自异世界的少年哟，击败吾吧！”
　　伴随着这句话落下的是那无比恐怖的能量攻击。
　　这是神击。
　　这也是战神的技能。
　　需要全体天翼种才能一起使用出来的技能，但是在他的手上，却能轻易使用出来。
　　面对战胜的攻击，伊澄同样不甘示弱，也是直接大声宣布道：
　　“全体机凯种听令。”
　　“睁大眼睛看着，把我使用出来的力量全部解析。”
　　随着这一句话落下，极光柱猛然从伊澄的手中爆发。
　　紧接着两道攻击直接在太空之上碰撞，然后掀起恐怖无比的爆炸。
　　机凯种们听到伊澄的话后也是纷纷抬头。
　　眼里出现一股股数据，开始疯狂的记录着伊澄的战斗方式。
　　然后不断收录到数据库当中。
　　所有机凯种一起解析，这速度是无比快速的。
　　伊澄的一些技能，它们自然是无法模拟出来的，但是记录下来却没问题。
　　然后靠着强大的推演能力，模拟出相似的攻击。
　　虽然没有伊澄的恐怖，但那也是一种作战手段。
　　其他种族此时此刻也是满脸惊骇的看着太空。
　　居然有人能和战神打成这样？
　　难道，这场战斗真的要被那个神秘的人结束了吗？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第306章



　　在距离阿邦特・赫伊姆上万公里外的人类驻地里。
　　这伊澄之前来过的地方。
　　那些存活着的人类都是呆呆的看着天空。
　　伊澄和阿修特尔的战斗全世界都能看到。
　　这些人类自然也不例外。
　　所有人都从庇护所中跑了出来，然后抬头看着太空中那道和战神战斗的伟岸身影。
　　在这一刻，所有人类都把这个背影印在了心里。
　　原来，那个人说的都是真的。
　　人类真的可以变得那么强大。
　　原来，那个人没骗他们，这一切都是真的。
　　特别是在一些小孩的心里，此时此刻彻底把伊澄当作了自己崇拜的人。
　　极光柱和神击的碰撞。
　　伊澄的极光柱瞬间把这道神击贯穿，然后冲向了阿修特尔。
　　看到自己的攻击瞬间被几岁，阿修特尔脸上露出了狂热的笑容。 
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“来把！”
　　随着这声音的落下，层层防御魔法阵被他用了出来。
　　他，选择了硬刚。
　　然而，下一刻，极光柱瞬间把这些魔法阵给贯穿。
　　“轰！”
　　极光柱轰击在他的身上。
　　这恐怖的力量瞬间便是把它朝着不远处的一颗小型星球推去。
　　‘轰！’
　　阿修特尔直接被伊澄轰到了那颗挂在不远处的小型星球上。
　　紧接着，整颗星球瞬间发生爆炸。
　　一颗小星球的爆炸直接让游戏人生的整个世界都受到了波及。
　　无数行星碎片开始朝着大地中坠落而去。
　　看到这一幕的其他种族纷纷脸色大变。
　　急忙启动它们的防护手段。
　　它们可不想死在这种冲击力之下。
　　伊澄那艘战舰也是在其他人的操纵下离开了原地，直接潜入了虚空之中！
　　“虚空第零加护术！”
　　“全方位同时展开！”
　　森精种城市的上空出现了一颗巨大的陨石。
　　如果它们不抵抗的话，那么整座城市都会摧毁。
　　在这一刻，整个世界都被乌云所笼罩，紫色的闪电不断轰击着大地。
　　伴随着这些一起的还有那恐怖的行星碎片。
　　任何一道碎片都拥有一座大型山脉大小。
　　森精种的上空突然出现了一个巨大无比的魔法阵。
　　然后那魔法阵发出一道恐怖的攻击轰向了朝着它们砸下来的星星碎片！
　　‘轰！’
　　不仅仅是在森精种这边，其他种族也是纷纷启动自己的手段。
　　用来抵抗这无妄之灾。
　　如果不抵抗的话，那么就等着毁灭吧！
　　整个世界都因为伊澄和阿修特尔的战斗而陷入了一片末日状态。
　　很多家伙都想骂娘了。
　　我特么的，你们打你们的，怎么就波及到她们了？
　　人类那边还算运气不错的。
　　并没有受到太大的波及，当然也有一些倒霉蛋被攻击余波所击中，然后当场化作了灰烬。
　　伊澄看着那爆炸的中央。
　　他并没有放松警惕。
　　而是继续发动了攻击。
　　来自异世界的占星术在这一刻被伊澄使用了出来。
　　整个游戏人生世界的星辰似乎是受到了什么东西的牵引，然后被被一股神秘的力量连接在了一起。
　　无比恐怖的能量不断朝着一个方向汇聚。
　　无数的陨石被这股力量牵扯了过来。
　　“用这一招来对付你，还真是应景啊！”
　　漂浮在太空之上，伊澄的声音在这一刻传遍了整个世界。
　　他的咒语也是引来无数人的震惊。
　　特别是十分擅长各种术式的森精种。
　　在这一刻听到这咒文，以及看到那漫天的魔法阵。
　　她们也是彻底被惊呆了。
　　“虚空之神啊，今此宣告人智之败北。”
　　“目光过于陈旧，手足尽显羸弱，知识亦已停滞。”
　　“以人类之名，于此将这无数的决断、诸多的挫折，以及一切的繁荣予以裁决归于虚无。”
　　“此等一击将击坠神明。”
　　“令变革之钟声响彻吧！”
　　咒语的念动，无数陨石被伊澄朝着那爆炸的中央砸了过去。
　　这一瞬间，整个宇宙都震荡了起来！
　　伊澄就如同一个至高无上的存在，对阿修特尔发起了审判！
　　一颗，两颗，三颗。
　　数不尽的陨石轰向了阿修特尔所在的方向。
　　‘轰’‘轰’‘轰’。
　　爆炸的声音传遍了整个宇宙。
　　哪怕是躲在暗中的神灵，此刻都伊澄这样的攻击给惊到了。
　　要知道，现在的伊澄可是全力出手。
　　所能造成的恐怖现象那是十分之大的。
　　真正意义上的，整个星域都化作了伊澄的武器！
　　在这一刻，阿修特尔就如同在面对一整个完整的世界一般0 ..
　　身躯已经被摧毁了大半的阿修特尔此时此刻也是大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“太棒了，太棒了，这种感觉。”
　　“多少年了，已经多少年了。”
　　“就让我，好好享受一番吧！”
　　伴随着他这句的落下，那瞬间那因为爆炸而引起的火焰便是消散一空。
　　紧接着一颗太阳出现在了伊澄的视野中。
　　而战神则在那太阳中间。
　　他整个人化身成了一颗小型太阳。
　　这颗太阳更是有爆炸的趋势。
　　看到这一幕的伊澄也是十分震惊。
　　这尼玛的就恐怖了啊，要是爆炸的话，游戏人生这个世界就别想要了。
　　想到这里伊澄也是有些蛋疼。
　　“真是给我出了个难题啊！”
　　说是这么说，但是伊澄体内的力量却是开始发动。
　　慢慢的伊澄张开手掌。
　　下一刻，慢慢开始收缩。
　　随着他手掌的收缩，空间也是开始在崩塌。
　　紧接着那颗小型太阳也是随着伊澄的手指而收缩了起来。
　　同一时间，伊澄发动了体内的模拟创星图，整个宇宙似乎都掌握在了他的手中。
　　同时他的身上也是获得了无比强大的力量。
　　“撒有拉拉。”
　　‘咔嚓！’
　　伴随着伊澄的这句话音落下。
　　伊澄体内爆发出了令整个世界都开始颤抖的力量。
　　这个世界的精灵回廊也在破碎。
 　　原本如同末日般的景色也是在这一刻静止了下来。
　　所有人抬头望去都能清晰的看到，精灵回廊正在消失。
　　一条条线在凭空消散。
　　那些能使用精灵的人，在这一刻也是感觉到了，自己体内的力量在消散。
　　看到这一幕，所有人都惊恐了起来！
　　伊澄吧空间权能释放到了最大。
　　甚至是利用上了模拟创星图的加持，把整个世界的空间都牢牢控制在手中。
　　空间在不断的被伊澄收缩着。
　　以阿修特尔为中心，空间不断的朝着那边挤去。
　　在核心区域的阿修特尔直接吐出一口鲜血。
　　感受到作用在自己身上的力量。
　　他变得更加狂热了。
　　这才是，伊澄的真正力量吗？
　　他算是见识到了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第307章



　　‘咔嚓！’
　　这一道如同什么碎裂的声音在所有游戏人生世界的生灵耳畔响起。
　　所有生灵都呆呆的看着天空。
　　此时此刻，无数生灵都呆滞了。
　　太空之上出现了一个巨大的黑洞。
　　这黑洞就如同能把整个世界吞噬进去一样。
　　黑洞的中央则是一片虚无！
　　战神气若游丝整个身躯彻底碎裂。
　　甚至就连神髓都跑了出来。
　　样子简直就是凄惨极了。
　　阿修特尔眼珠子转动，看到自己的惨样后，他顿时笑了起来。
　　“哈..哈哈哈...哈哈哈哈哈！！！”
　　“吾输了！”
　　“汝，赢了。”
　　“这个世界，归汝了！”
　　伴随着这个声音落下，他的身躯开始消散。
　　那些被击败的天翼种看到这一幕顿时沸腾了起来。
　　纷纷挣扎着，叫喊着。
　　“阿修特尔大人！！”
　　“不要啊，阿修特尔大人！！”
　　“请不要丢下我们！”
　　“快放开我，我们要去阿修特尔大人那边！”
　　这一瞬间，这些变成幼女的天翼种纷纷呢叫喊着，想要挣脱机娘们的控制。
02
　　然而，这些机娘却是丝毫不给面子，纷纷把她们团团围住！
　　无论她们如何叫喊，都不允许她们离开这艘战舰！
　　也就在阿修特尔消散之际，快要闭上眼睛的时候。
　　他似乎也是听到了天翼种们的叫喊！
　　阿修特尔再次睁开眼睛，看向了天翼种所处的方向。
　　看着那如同一个个孩子的天翼种。
　　战神阿修特尔难得笑了起来。
　　对于天翼种，他可是一直当做女儿来养的。
　　现在，他要死了啊，这些丫头居然这么难过。
　　想到这，他突然看向了伊澄。
　　伊澄也是不甘示弱的和他对视！
　　“吾希望汝能好好照顾这些孩子！”
　　“这是毕生的请求。”
　　听到他的话，伊澄也是有些惊讶，不过还是点了点头。
　　“关于这一点，你倒是可以放心！”
　　“我会好好照顾好她们的！”
　　阿修特尔听到这话，也是瞬间满足了。
　　他缓缓闭上了自己的眼睛！
　　但是他的声音却是突然在这个世界中响了起来。
　　“天翼种全体听令！”
　　“即日起，汝等全部奉此人为主！”
　　此话一出，一颗透明的棋子也是凭空出现，然后落到了伊澄的手里。
　　那些天翼种们听到这话。
　　顿时哭成了泪人。
　　一个个的都十分不甘心。
　　因为伊澄可是干掉她们神的人啊，现在居然让她们要奉伊澄为主？
　　这种事情，怎么可以！
　　可是，这也是阿修特尔最后的命令。
　　她们又不得不遵从。
　　在这种纠结的情况下去，阿兹莉尔却是率先行动了起来。
　　直接单膝跪地，向着阿修特尔所在的方向行礼开口道：
　　“呜呜，阿兹莉尔听从您的命令。”
　　阿兹莉尔的带头，就如同一个导火索。
　　一个接着一个天翼种开始哭喊着跪了下来，朝着阿修特尔的方向行礼。
　　对于这最后的命令，她们不得不听！
　　阿修特尔听到这话，脸上也是挂满了笑容，最后缓缓消散在了天地间！
　　伴随着他的消散，他刚刚消散的地方就只剩下一团白色的光芒。
　　这正是战神的神髓。
　　他的神髓比其他神灵的还要大。
　　这是因为他吸收了好几位神灵的神髓后才变成这样的。
　　不仅仅如此，在这份神髓上，伊澄还感受到了各种负面情绪。
　　甚至，如果放任她不管的话，只要战争还在，那么战神也会继续复苏。
　　也就在伊澄思索的时候，那些躲在暗中的神灵终于出手了。
　　纷纷现身，想要夺取这份神髓，然后吸收它，最后成为新的战神。
　　然而也就在它们出手的那一刻，奥菲斯和阿古罗拉也是出手了。
　　‘吼！’
　　一声巨大的龙吼传遍整个世界。
　　这个世界的龙精种在这一刻顿时瞪大了眼睛。
　　它们看到了什么？
　　一个和神一样的龙居然出现在了这个世界上？
　　“龙神？”
　　“是创造吾等的神灵吗？”
　　在这一刻，所有龙精种都开始暴动了起来。
　　然而下一刻，天空之上却是再次出现了两只眷兽。
　　阿古罗拉的气息也是传遍了整个世界。
　　顿时，那些吸血种也是满脸震惊。
　　这这这这！！
　　一时间这两大种族都因为阿古罗拉和奥菲斯的出手而被震撼到了。
　　不知道的还以为，这是创造它们的神灵呢！
　　伊澄看了眼那些出手的神灵，顿时也是撇了撇嘴。
　　他就知道，这些老银币肯定会出手。
　　星杯都还没出现，这些家伙就忍不住了。
　　想到这里，伊澄的脸上闪过一抹不屑。
　　然后直接来到阿修特尔留下的神髓面前，直接便是把它收了起来。
　　伴随着阿修特尔的神髓消失。
　　整个世界瞬间变得通明了起来。
　　那压抑的气氛瞬间消失不见！
　　布满整个世界的绝望气息在这一刻也是慢慢开始消散！
　　这代表着，战神彻底消失了，战争也彻底结束了。
　　精灵回廊早就被伊澄打散。
　　在阿修特尔的神髓消失的那一刻。
　　一道耀眼的光芒在伊澄的面前缓缓开始凝聚！
　　星杯开始显现了出来。
　　看到星杯的出现，那些几个冲出来的神灵更加激动了。
　　纷纷想要朝着伊澄这边冲过来，想要夺取星杯，成为这个世界的唯一神！
　　然而，阿古罗拉和奥菲斯可不乐意！
　　一时间，大战再次爆发，两人把这些神灵全部 拦截了下来！
　　伊澄也不担心阿古罗拉和奥菲斯那边的事情，以她们的实力，想要拦截这些神灵，那真的很简单！
　　毕竟，可不是谁都是战神啊！
　　看着眼前则和如同一个多面体地球仪一样的星杯，伊澄嘴角微微上扬！
　　直接伸出手便是把它抓住！
　　伊澄可不是里可，星杯可不会拒绝他。
　　按道理来说，除了神灵，其他任何种族都是无法碰到它的。
　　但是，伊澄的身上同样拥有神性。
　　身为人类的同时，伊澄还是巨龙，是弑神者！
　　星杯，自然不会拒绝伊澄！
　　在伊澄拿到星杯的那一刻。
　　一道耀眼的光芒瞬间把整个世界笼罩。
　　那几个想要抢夺星杯的人，在这一刻，只能逃离这里。
　　再不逃的话，估计，它们都得死！
　　现在，它们已经没有任何机会了！！！
　　整个世界的人都呆滞住了。
　　人类的眼里在这一刻，绽放出了希冀的光芒！
　　这个世界，终于要迎来和平了吗？
　　在这一刻，人类的意志彻底拧成一团！
　　这个世界的某些概念也似乎是发生了变化。
　　一股概念的力量就这么融入了伊澄的体内！
　　伊澄，在这一刻也是成为了这个世界人类的神灵！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第308章



　　伊澄感受着自己体内多出来的神性，一时间也是有些好笑。
　　果然，人类才是最牛逼的啊！
　　既然你们那么期望，那么我就成为你们的神好了。
　　这么想着的伊澄也是笑了起来。
　　游戏人生的神灵可不像其他世界的神灵拥有很多限制。
　　这个世界的神灵是从概念中诞生的。
　　本身，这个世界的人类，是没有属于他们的神灵的。
　　但是现在，有了。
　　那正是伊澄！
　　这个世界的人类是从大自然诞生的，可以说他们是天生地养的也不为过。
　　如果有神灵的话，那么整个世界才是他们的神灵。
　　但是现在，这一概念却是落到了伊澄的身上。
　　让伊澄成为了他们的新神！
　　一颗崭新的旗子也是凭空出现在伊澄的手中。
　　伊澄没有拒绝，而是直接拿到了手里！
　　紧接着他才看向了手里的星杯。
　　然后嘴角微微上扬，直接举起手中的星杯，开始重新制定这个世界的规则！！
　　伊澄的声音开始在整个世界中回荡。
　　“战争既然已经结束了，那么，就让我来制定新的规则吧！”
　　所有人听到这个声音，都是纷纷抬头。
　　这个新的唯一神，究竟想要做什么？
　　伊澄嘴角微微上扬，然后大声开口宣布道：
　　“①，从今天开始，这个世界禁止一切的杀伤，战争与掠夺。”
　　“②，所有的纷争一律通过游戏来一决胜负。”
　　“③，游戏中必须堵上双方都认可的赌注，这其中可包括自身拥有的能力或者一切。”
　　“④，在不违反第三条的情况下，游戏的内容，堵住皆不受限制。”
　　“⑤，受挑战的一方拥有权决定游戏的内容。”
　　“⑥，开始赌局的时候双方必须向盟约宣誓。”
　　“⑦，集团纠纷应该制定全权代理人。”
　　“⑧，游戏中的有不正当行为，一旦暴露皆为败北々「。”
　　“⑨，以吾之名宣布，以上各条皆为不变规则。”
　　“⑩，大家一起来愉悦的玩游戏吧！”
　　这几条声音落下，伊澄直接拿出一张卡片便是拍到了星杯之上！
　　下一刻，整个世界再次发生了变化！
　　伊澄构建出了这几条规则和原著中倒是没什么区别。
　　唯一的区别就是，可以加上自身的能力作为赌注。
　　这已经和箱庭上的规则差不多了。
　　只不过伊澄的这个世界更加和谐而已！
　　他所制定的规则，就算是融合了其他世界，也依旧会生效。
　　而他拍出去的那种卡片正是世界融合卡。
　　随着伊澄的卡片拍出，整个世界再次发生变化。
　　星杯也是直接融入到了他的体内！
　　整个世界瞬间如同春暖花开一般，万物开始复苏。
　　那些废墟也是开始消散。
　　整个世界开始变得玄幻了起来！
　　同时，无数种族都感觉到了，这个世界似乎是多出来了很多不其他种族的生物。
　　而最多的便是人类！
　　世界已经开始融合，伊澄拥有的世界开始和这个世界彻底融为了一体。
　　那些伊澄认可的神灵此刻也是感受到了自己的变化。
　　顿时也是开始变得兴奋了起来。
　　一些概念也是开始融入到了伊澄的神系中。
　　就比如，厄里斯的幸运概念等。
　　甚至伊澄的神系中也是开始吸收这个游戏人生世界的神灵，让它们彻底成为了伊澄神系的一部分！
　　整个世界都在升华，伊澄的世界也是变得更加强大！
　　伊澄看着自己世界的变化，顿时也是满意的点了点头。
　　这一波血赚。
　　他身下的游戏人生世界已经不见，彻底融入到了他的世界中。
　　伊澄带出来的人也都是一起跟随着这个世界一起回去了。
　　看了眼四周，伊澄便是一个闪身消失在了这里，回到了自己的世界里面。
　　刚一进来，伊澄便是看到了，无数人在欢呼！
　　特别是游戏人生世界的人类，在这一刻彻底绷不住了，一个个的跪倒在地上掩面痛哭了起来。
　　和平终于来了。
　　它们终于开始翻身做主人了。
　　同时型月世界的人也是带着好奇的心思开始和游戏人生世界的人进行了接触。
　　因为禁止了战争和杀戮，所有倒是没有引起什么冲突。
　　以后整个世界都需要像箱庭世界那样，想要打架，没问题，那么就拿能力来赌吧。
　　伊澄看着自己的世界也是开始摸了摸下巴，自己是不是应该把整个世界也分成好几层？
　　想到这里，伊澄便是摇了摇头。
　　这个世界还是太小了，以后再来实施这个想法吧。
　　现在还是回去处理一下天翼种和机凯种的事情好了。
　　这么想着的伊澄一个闪身便是回到了自己所住的那颗巨树城堡上。
　　此时此刻，这里也是十分热闹。
　　机娘们被诅咒的孩子团团围住，开始不断的打量着她们身上的装甲。
　　然后一个个的一本正经的在胡说八道。
　　那些被抓回来的天翼种也是被那些丫头团团围住，甚至有几个孩纸还把她们当成宝宝对待。
　　直接抱在怀里揉捏了起来。
　　一个个天翼种大喊着放开我，这是耻辱什么的。
　　这不但不让那些孩子感到害怕，反而还觉得十分的萌！
　　看到这一幕的伊澄嘴角也是抽出了几下。
　　伊莉雅几人就站在城堡里看着这一切。
　　看到伊澄的回来，伊莉雅急忙跑了上前吐槽道：
　　“｀ ¨伊澄哥哥，你果然是萝莉控呢。”
　　“出去一趟居然带了那么多萝莉回来！”
　　“这未免也太丧心病狂了！！”
　　听到她的话，伊澄脸一黑！
　　特喵的，这萝莉控的名头自己好像被石锤了。
　　不过也无所谓了，反正现在谁特么的还在意这些风言风语啊！
　　瞪了伊莉雅一眼后，伊澄便是开口道：
　　“没错，(赵诺的)我就是萝莉控！”
　　“伊莉雅，晚上到我房间来吧！”
　　(ΩДΩ)。
　　伊莉雅瞬间懵逼。
　　小脸变得通红无比。
　　“那...那个...我...我我我..”
　　这一瞬间，伊莉雅纠结了。
　　她要不要答应呢？
　　看到这家伙胡思乱想的模样，伊澄也懒得理她了。
　　而是直接来到那些天翼种的面前，然后拍了拍手，示意那些孩子放开这些家伙！
　　吉普莉尔看到伊澄来了，也是直接飞到她身边。
　　她想要看看，伊澄究竟会怎么处理这些天翼种！
　　伊澄扫视了眼这些天翼种后便是缓缓开口道：
　　“阿修特尔最后的话，你们也听到了。”
　　“从今天开始，你们就得都听我的！”
　　“我让你干啥，你们就得干啥，就算是暖...咳咳。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）驴.

第309章



　　伊澄差点把自己心里的想法说了出来，幸好及时改口了。
　　然而吉普莉尔她们却是用古怪的目光看着伊澄！
　　一种天翼种满脸不爽的看着伊澄。
　　阿兹莉尔这个时候也是开口道：
　　“哼，虽然阿修特尔大人是让我们臣服你。”
　　“但是不代表我们会听你的话喵~！”
　　这是阿兹莉尔最后的倔强了。
　　明明是这家伙干掉了阿修特尔，居然还让她们听他的？
　　想都不要想！[○｀Д○]
　　伊澄一脸无辜的看着她道：
　　“那明明是阿修特尔的愿望，我这是满足了他。”
　　“行了，以后就这么决定了。”
　　“你们从今天开始就是这个世界的裁判，有任何比赛的开始，任何人或者种族都可以向你们申请仲裁。”
　　伊澄现在没有兔子，所以只能让这些家伙来做了。
　　虽然她们可以吹黑哨就对了。
　　但是这样也很有趣啊不是吗？
　　胜负完全不确定。
　　想到这里的伊澄顿时露出了腹黑的笑容。
　　直接拿出星杯赐予了这些权限！
　　天翼种们面面相觑，然后对于这个要求她们倒是没有拒绝。
　　当伊 澄的权限赐予的时候，她们也是获得了伊澄世界之力的加持，瞬间便是恢复成了原样。
　　体内的力量也是变得更加强大了。
　　看到这一幕的伊澄那叫一个满意！
　　同一时间，天翼种成为伊澄指定的裁判这件事，也是直接让所有人都大吃一惊。
　　特别是游戏人生世界的人，听到这个消息的时候，顿时整个人都不好了。
　　纷纷开始吐槽了起来。
　　“让她们做裁判，肯定会吹黑哨的吧！”
　　“跟天翼种有仇的种族这下子可惨了。”
　　“这样真的公平吗？”
　　“抗议抗议，我们不要天翼种做裁判。”
　　一瞬间，整个世界的人都沸腾了起来。
　　而型月世界的人则是不明白那些家伙为什么会那么激动。
　　然后纷纷开始打听起了那天翼种究竟是什么情况。
　　当他们知道天翼种是因为战斗和杀戮而生的时候，也是整个人都不好了。
　　让这群家伙做裁判？伊澄那家伙是认真的吗？
　　然而，无论他们怎么吐槽，事情都这么定了下来。
　　伊澄直接给天翼种们划分了一个区域出来让她们住下以后便是回到了自己打住所中开始清点收获。
　　是时候来一波激动人心的兑换了。
　　不管是神髓，还是从exe世界里面获得的东西都可以兑换啊！
　　这些东西都已经堆积如山了。
　　整理了一下这些东西后，伊澄直接把那些东西都丢到了系统里。
　　然后系统自动压缩，直接分成了好几分后便是被系统吸收了进去。
　　这一波倒是可以换成十几个高价值的东西。
　　伊澄看着系统压缩的样子也是期待了起来。
　　不一会，系统便是把几样东西吐了出来。
　　伊澄见状也是急忙点开背包！
　　看着那些东西，伊澄顿时双眼一亮。
　　然后快速的查看了起来。
　　【模拟创星图：虚星・太岁】：展开虚星・太岁时可把领域内敌人力量减半，若是敌人比自身强大，效果则会减弱。
　　【太阳主权：双鱼座】：能让宿主获得隐匿自身力量的能力。
　　【具现卡】：能让宿主把自身的某样东西具现出来。（包括自身拥有的世界）
　　【战略魔法：质量爆散】：将物质质量直接分解为能量的魔法，不会有湮灭反应和放射性污染，其威力依照爱因斯坦的质能转换公式呈现，破坏力非比寻常，被称为究极的分解魔法。
　　【世界定位卡】*2
　　【世界融合卡】*2
　　【连接之门】：能让帮助宿主在自己世界构建出一道通往其他世界的大门，这和穿梭之门有着异曲同工之妙。
　　【超能力开发方案】：记载了来自某个世界的超能力开发方案，可以利用世界定位卡定位到那个世界！
　　看到这些东西，伊澄也是十分开心的。
　　针不戳，这一波算是血赚。
　　又获得了一个模拟创星图还有 太阳主权。
　　这些融入到自己的体内，应该可以让自己的力量彻底晋升到三位数了吧。
　　还有那种特殊的卡片。
　　看到这张卡片，伊澄顿时眯起了眼睛。
　　能把自身的世界具现出来吗？让自己拿世界去砸人？
　　emmm...这还真是有意思的东西。
　　不过伊澄也没多想，暂时丢到一旁好了。
　　紧接着便是连接之门，能让他创建出一个连接以前去过世界的大门么。
　　也就是说可以让他随时开通前往dxd世界和他世界的通道咯？
　　这个暂时好像也不需要，先丢一边。
　　然后就是超能力开发方案。
　　不用想都知道了，这应该就是来自魔禁世界的东西。
　　如果自己使用世界定位卡的话，也能够直接前往魔禁。
　　想到这里，伊澄便是有了决定。
　　去魔禁世界还是挺不错的！
　　只不过现在还是先提升自己的实力吧！
　　看着那太阳主权和模拟创星图，伊澄没有丝毫迟疑，直接点击融合！
　　伴随着伊澄使用模拟创星图。
　　顿时伊澄便是感觉自己体内的力量在升华，在不断的变强。
　　整个世界也是开始发生了改变，伊澄世界的宇宙也是开始发生莫名的变化。
　　一时间伊澄这个世界的生灵都是纷纷抬起了头来。
　　她们也是感受到了，天地间的力量在开始变化，世界的上限变得更加高了。
　　伊澄的感受最为清晰，特别是权能方面，在这一刻，他身上的权能算是被他彻底掌握了。
　　哪怕是不使用穿梭之门，伊澄也能瞬间到达其他次元世界去。
　　伊澄的眼里也是闪烁着莫名的光芒。
　　看了眼系统的双鱼座，伊澄没有任何迟疑，直接点击使用后便是把阿古罗拉给拉了过来。
　　把这她的眷兽给要了过来，然后和太阳权能一起融入到了自己的体内。
　　这一刻，伊澄彻底进入了三位数。
　　感受到力量的变化，伊澄也是笑了。
　　三位数和四位数的差距简直就是天差地别的，所看到的风景也是不一样。
　　在这一刻时间万物在伊澄的眼里都没有秘密。
　　而且伊澄的提升还是全方位的。
　　想到这里，伊澄直接点开了系统面板。
　　............................
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种，弑神者
　　综合实力：三位数
　　特殊：世界之主
　　权能：创造（融入理之律者核心，金牛座），空间（空之律者核心），星辰（融入太阳主权：狮子座，金牛座，双鱼座），无限，永恒
　　技能：龙之遗影，极光柱，太阳狮子，机械精通，燕返，霸者之光轮，模拟创星图：虚星・太岁
　　被动技能：绝对防御，绝对攻击，千之魔术，全知全能
　　物品：物体转移恩赐卡,穿梭之门，世界定位卡*4，能力传承卡*8，世界融合卡*5，具现卡，连接之门，超能力开发方案。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第310章



　　伊澄看着自己这变得更加简洁的数据面板，心里也是十分舒爽。
　　越是强大就越是简单啊。
　　很多技能都融合在了一起，特别是被动技能方面，晋升到三位数以后，就只剩下四个了。
　　全知全能是新出现的能力，这也是代表着自己进入了~三位数的能力。
　　然后绝-对防御，绝对攻击。
　　真正意义上的绝对能力。
　　感受了一下自身的力量，伊澄也是十分满-意的。
　　现在的他就算到了箱庭也丝毫不怂了。
　　拥有两个模拟创星图和三个太阳主权的他实力放到箱庭也算是万圣节女王那一层次。
　　也就是破格级，甚至是更强。
　　如果不是伊澄的底蕴还不够强大，他说不定可以直接进入二位数。
　　想到这里，伊澄顿时心情愉悦了起来。
　　同时也开始猜测起了自己这系统的来历。
　　究竟是什么东西？居然能让他获得这样的力量。
　　要知道，伊澄能在几年的时间里就变成这样的强者全是靠系统的支持。
　　不然的话，一般的人这辈子都别想到达伊澄这一层次。
　　要是没有这个系统的话，估计伊澄现在还在dxd世界里苦苦支撑吧，说不定已经死在了战场上。
　　默默的感叹了一句后，伊澄便是没在多想了。
　　一旁的阿古罗拉感受到伊澄身上的气息也是开始瑟瑟发抖了起来。
　　“你又变强了！”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“是啊，终于走出这一步了。”
　　“如果再让我和exe世界的人战斗，估计我能轻易灭了它们。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　阿古罗拉听到这话，顿时也是大吃一惊。
　　现在的伊澄已经那么强了吗？
　　好快!!
　　不过感受到她自身的变化，她也就释然了。
　　刚刚阿古罗拉把自己的妖姬之苍冰给了伊澄，这可是她的本命眷兽。
　　而现在妖姬之苍冰也是变得十分恐怖了，同样她也受到了了反哺，让她变得更加强大了。
　　现在的阿古罗拉已经和伊澄彻底分不开了。
　　你中有我，我中有你。
　　阿古罗拉这一身力量大部分都是来自伊澄。
　　甚至是那些眷兽变成星兽后，伊澄还成了第一掌控人。
　　如果有需要，伊澄还能彻底把她体内的力量收回去！
　　同样受益的还有艾斯特，艾斯特现在依旧沉睡在伊澄的体内。
　　现在伊澄变强了，她也同样是变得更加强大了。
　　所以便是再次陷入了沉睡中。
　　当她苏醒的时候，将会变得更加恐怖吧！
　　伊澄揉了揉阿古罗拉的脑袋后便是带着她离开了房间。
　　接下来，就见一下游戏人生里面的其他种族吧！
　　想到这里，伊澄心念一动，感知瞬间笼罩了他的这个世界。
　　顿时，其他种族在干什么都清晰的印在了她的脑海中。
　　就比如森精种的某人正在洗澡，海栖种的女王正在惆怅。
　　吸血种的那些家伙已经和型月世界的吸血种有了接触。
　　看着这些家伙，伊澄也是笑了笑，特别是森精种和海栖种，伊澄也是不由多看了几眼。
　　毕竟这两个种族可是前世出了名的榨汁强大啊！
　　想到这里，伊澄顿时眯起了眼睛。
　　‘啪’的一下，伊澄直接打了个响指，顿时辛克・尼尔巴连便是出现在了伊澄的面前。
　　看到突然的场景变幻，这个森精种的名门当家顿时尖叫了起来！
　　她看到伊澄那张脸的时候，顿时惊恐了。
　　“你你你你！！！”
　　看着这个家伙，伊澄也是一脸残念。
　　“换上衣服吧，我需要和你们聊聊！”
　　听到伊澄的话，辛克・尼尔巴连顿时脸色爆红。
　　特喵的，想要和她聊聊居然这样对她？
　　这个家伙是故意的吧！！
　　不过一想到伊澄那恐怖的实力，她就果断怂了。
　　乖乖换上伊澄给的衣服。
　　伊澄确实是故意的，毕竟福利不要白不要啊。
　　这也是让一旁的阿古罗拉鄙视不已！
　　等她穿上衣服以后，伊澄也是陆续的把其他种族的头子个拉了过来。
　　然后伊澄便是发现了一个古怪的事情。
　　这些种族的头子居然都是母的。
　　包括地精种也是。
　　不过伊澄对地精没什么兴趣就是了。
　　人类同样被伊澄拉了过来。
　　这一次拉过来的是里克。
　　里克到这里的时候，也是双眼一亮。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　急忙朝着伊澄行礼。
　　伊澄不喜欢这种礼仪，直接挥了挥手后便是对着里克道：
　　“里克，从今天开始将有你带领你那个世界的人类！”
　　“这颗代表人类种的棋子，你拿着！”
　　伴随着伊澄的声音落下，伊澄直接把一颗透明的种族棋子丢给了里克。
　　听到伊澄的话，里克顿时震惊了。
　　“这...”
　　“伊澄大人，我...”
　　他正想拒绝，伊澄却是制止了他。
　　“我相信你，其他的也不用多说。”
　　“把你那个世界的人类都带领起来吧！”
　　“用你的智慧去战胜其他种族。”
　　听到伊澄的话，里克顿时愣住了。
　　一时间也是手足无措了起来。
    ....... ......... ...
　　他也没想到，伊澄居然那么相信他。
　　哪怕是其他种族的首脑也是十分震惊。
　　这位至高无上的神，就那么相信这个幼小的人类？
　　在这一刻，其他十几个种族的首脑纷纷把目光看了过去！
　　伊澄没有给她们解释太多！
　　而是直接开始了给这些家伙说明起了这个世界的情况。
　　以及一些关于这个世界的发展。
　　虽然这个世界没了战争，只能通过游戏来决定胜负。
　　但是这些种族的力量还是太强了。
　　而且伊澄将来也有利用到它们的地方，所以一些事情伊澄就得先说出来！
　　这一个会议开了很久，所有人都对于伊澄的来历感到震惊，同时也对于伊澄所说的将来可能带着他们去打其他世界而感到期待，
　　不能使用武力，也会让她们很憋屈的好吗！！
　　现在伊澄却给了她们另一条路，这怎么不让她们兴奋？
　　虽然伊澄要求它们和型月世界的人好好相处让他们有些意外，不过也都没说什么。
　　游戏人生世界的这些种族力量总体实力比型月世界的要强大。
　　让它们相处或许一开始有些困难，但是伊澄也不在意，只要能接触相处到一起就没问题了。
　　伊澄要求的只是一个稳定的大后方而已，将来如果和其他世界开战了，他可不希望自己的这个世界变得一团糟，还弄出来了不和谐的一幕。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第311章



　　伊澄和这些家伙说明白了所有的事情后，这才是让她们离开这里。
　　然而森精种那位大当家却是留了下来。
　　至于留下来干什么，就没人得知了。
　　当她离开的时候，脸上是挂红晕的。
　　而伊澄则是一脸无辜的看着她离去的背影！
　　真不愧是森精种，牛逼！！
　　...........................
　　自己世界的事情处理完了以后，伊澄便是再次启程，打开穿梭之门前往其他世界。
　　其他人则是没有跟着伊澄。
　　甚至是一个都不愿意跟着，因为现在伊澄的这个世界实在是太好玩了。
　　有那时间跟着伊澄到处乱跑，倒不如去和别人游戏，赚取其他能力呢。
　　可以说，一个个的都化身赌徒了。
　　对此伊澄也是十分无语，不过也没说什么。
　 　反正伊澄倒是无所谓。
　　就算一个人，他也依旧能在其他世界玩得好好的！
　　正这么想的时候，伊澄一步踏出，刚准备进入新的世界时。
　　却突然发现，自己被卡住了。
　　没错，就是被卡住了。
　　他被拒绝进入这个世界！！
　　看到这里的时候，伊澄顿时愣住了！
　　“有意思！！”
　　“自己要是进去的话，这个世界就会破碎么？”
　　说到这里，伊澄顿时来了兴趣。
　　这究竟是个什么世界？
　　居然无法容纳他进去？
　　想到这里，伊澄眼睛也是眯了起来。
　　看来这是个不错的世界啊。
　　他的实力现在到达了三位数，但是却能进入这里。
　　虽然被世界内侧拒绝了，不过他是进来了。
　　想到这里，伊澄把自己的感知打开。
　　顿时便是发现了，这个世界的外侧同样有好几个家伙在。
　　想到这里，伊澄的眼神顿时眯了起来。
　　他的到来倒是没引起这些人的注意。
　　或者说，伊澄太强了，他们根本就注意不到他！
　　念及至此的伊澄也是微微一笑。
　　紧接着心念一动，然后使用出了双鱼座所带来的能力。
　　顿时他自身的气息开始减弱。
　　三位数，四位数，五位数。
　　可以说，为了进入这个世界，伊澄也是操碎了心。
　　把自身的力量彻底隐匿了起来。
　　虽然是隐匿力量，但也不是削弱力量。
　　只不过是给人造成一个假象而已！
　　不过也正是因为这一点，伊澄的气息还是被人发现了。
　　那几个镶嵌在世界外侧的人纷纷把目光看了过来。
　　然后二话不说直接出手。
　　“新生的魔神？”
　　“问过我们的意见没有！”
　　伊澄这个时候也是看到了他们的样子。
　　其中一个是骷髅，身上披着紫色的法衣。
　　另一个则是拥有巧克力色皮肤的银发美女，身上缠满了绷带。
　　还有一个则是身穿旗袍，看起来倒是很像僵尸的存在。
　　看着这些人的出现，伊澄顿时眯起了眼睛。
　　脑海中快速搜索起了这些家伙的信息。
　　然后很快便是锁定了一个世界。
　　“魔禁吗？”
　　“原来如此！我还说以后再用世界定位卡过来呢，没想到居然不用了。”
　　“难怪不让我进入了。”
　　嘀咕了一句后，伊澄顿时轻笑了起来。
　　看着眼前这些家伙，伊澄顿时也是笑了起来。
　　正好可以试一下，自己这新的模拟创星图。
　　这个想法一出现，他身上的力量也是开始爆发。
　　一股恐怖无比的力量顿时笼罩了整个魔禁世界。
　　在这一刻，魔禁里的那些魔神也是把目光看了过来。
　　在极东地区，学园都市没有窗户的大楼。
　　正在培养罐里的亚雷斯塔也是睁开眼睛！
　　“这是...”
　　“未知的力量，其他世界的来者。”
　　就在他刚准备开口的时候，他的身后直接出现了一道身影。
　　这正是亚雷斯塔・克劳利借用自己妻子身体召唤出来的天使---爱华斯。
　　同时也是代号为龙，学园都市的最高机密。
　　爱华斯的存在和圣经中记载的天使是完全不同的概念。
　　它是纯粹物理法则世界的天使。
　　说它的科学侧的天使也不为过了。
　　此时此刻，这位独特的天使把目光看向了世界的外侧。
　　虽然看不清楚那道天外来客的究竟是谁。
　　但是它能感觉到，那人的身上拥有恐怖的力量。
　　就算是它全力出手，也不可能对那位神秘的存在造成任何伤害！
　　在世界外侧的伊澄自然发现了那些看过来的目光。
　　不过他不在意。
　　模拟创星图彻底展开。
　　顿时这些魔神便是惊恐的发现，自身的力量被削弱了0 ..
　　不仅仅是它们，站在这个世界顶点的那些魔法师们也都发现了这样的事情。
　　所有人都面带惊惧。
　　哪怕是占据了萝拉・史都华身份的科隆尊此刻也是震撼无比。
　　伊澄的这股力量实在是太恐怖了！！
　　整个世界的人加起来，估计都不够伊澄一个人打的！
　　三位数已经不是这个世界的人能够探查清楚的了。
　　这些魔神虽然在这个世界很强大。
　　但那也仅仅是在这个世界而已。
　　在这个世界的他们掌握了世界的一些权柄，才能做到很多不可思议的事情。
　　而伊澄可不一样，哪怕他在其他世界，这恐怖的实力也依旧能够做到很多不可思议的事情。
　　那些魔神这个时候也是反应了过来，顿时满脸惊恐的看着伊澄。
　　“异世界的人！！”
　　“你想要干什么！！”
　　只剩下骷髅的僧正满脸惊恐的看着伊澄。
　　这家伙要是继续下去的话，他们都要跌落相位了。
　　伊澄的模拟创星图，直接把他们的力量削弱了大半。
　　甚至还再不断削弱。
　　如果继续下去的话，他们这些魔神将会被相位挤出，离开这里！
　　这对于他们而言，那无疑是十分致命的。
　　甚至可能还会给其他人机会，把他们干掉！！
　　伊澄看到他们这惊恐的模样，顿时也是脸上露出了恶趣味。
　　“这就怂了啊。”
　　“真没用！”
　　“不过，算 了，懒得和你们多扯！”
　　“我可是很赶时间的啊！”
　　这么说着的伊澄身上突然爆发出一股恐怖的力量。
　　然后直接轰向了那些魔神！
　　看到这一幕，魔神们纷纷发动自身的力量开始抵抗了起来！！！
　　然而，却没什么卵用。
　　双方之间的力量差距实在是太大了。
　　两股力量就这么一碰撞，魔神一方的一击便碎。
　　而伊澄这个时候也是直接消失在了这里，直接进入到了魔禁世界当中！！
　　‘噗！’
　　“咳咳咳！！”
　　在伊澄离开以后，几个魔神顿时吐出一口金色的血液。
　　纷纷用惊恐的目光看向了伊澄离开的方向！
　　这人实在是太强了！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　只眼姬好赞。.




第312章



　　“他是谁？”
　　“究竟想要干什么！”
　　“为什么会来到我们这个世界！”
　　魔神们开始疯狂的讨论了起来！
　　一个个面带惊恐的看着伊澄离去的背影。
　　成为魔神那么多年，他们还是第一次感受到这种致命的危机。
　　然而，却是没有人能够回答他们的问题。
　　因为伊澄已经彻底消失在了这里。
　　进入了他们的世界！！
　　就算他们想要阻止，也根本做不到！！
　　只能任由那个未知的存在在他们的世界里乱窜。
　　这，实在是太憋屈了。
　　毕竟他们也没有丝毫办法！！
　　............................
　　进入魔禁世界后的伊澄自然是出现在了学院都市里面！
　　在伊澄出现在学院都市的时候。
　　没有窗户的大楼里，爱华斯和亚雷斯塔便是第一时间注意到了。
　　爱华斯有些惊讶的说道：
　　“没想到，他居然02来了这里。”
　　“亚雷斯塔，你要见他吗？”
　　听到爱华斯的话，亚雷斯塔想了想后便是开口道：
　　“见！”
　　“弄清楚他来这里的目的。”
　　“如果利益一致，我们可以选择合作！”
　　伊澄的力量太强大了，强大到让魔神都惊惧的地步。
　　就算是所有魔神加在一起都不是他的对手。
　　这种人只能交好。
　　甚至他都没想过去利用！！
　　因为，他没那个资格！！
　　然而也就在下一刻，伊澄的声音却是突然在这房间里响了起来。
　　“合作？你好像没那个资格！”
　　随着这个声音落下，伊澄的身影也是出现在了这没窗户的大楼里面！
　　看到伊澄的到来，爱华斯和亚雷斯塔都是十分惊讶！
　　他们也想不到，伊澄居然直接找上门来了。
　　“初次见面，自我介绍一下！”
　　“我是伊澄，来自其他世界！”
　　伊澄十分有礼貌的自我介绍了一番！
　　听到伊澄的话，亚雷斯塔也是十分恭敬的开口道：
　　“亚雷斯塔克劳利！”
　　“初次见面。”
　　“不知道阁下，来到这个世界有什么事情吗？”
　　爱华斯倒是没有说话，而是静静的漂浮在亚雷斯塔的身后！
　　他倒是想要看看，伊澄来到这个世界究竟有什么事情！
　　听到他的话，伊澄也是笑了笑。
　　自然懒得拆穿他的小心思！
　　而是直接开口道：
　　“来这个世界啊，只是个意外而已。”
　　“只是单纯的路过而已！”
　　“并没有什么意思！”
　　亚雷斯塔听到这话，自然是不信的。
　　不过他也没多问，伊澄既然不想说的话，那他也没什么办法。
　　打是不可能打得过的，那么多魔神都吃瘪了。
　　而且从刚刚的战斗来看，眼前这一位可没使用自己的力量呢。
　　但也就是这样都能让那些魔神吃瘪了。
　　可想而知伊澄的力量有多恐怖了。
　　特别是那直接削弱人的力量。
　　本身伊澄就无比恐怖，然后再给他削弱一下，这用头去打？
　　所以，只能好好的供着了。
　　被到时候别人生气了直接给你来一下，到时候你就直接得完犊子。
　　伊澄也不打算跟他废话，而是直接开口道：
　　“接下来我会在这里住下来。”
　　“给我安排一间住所吧。”
　　“对了，最好给我一间研究所，我对你们这个世界的超能力开发也挺感兴趣的！”
　　听到伊澄的话，亚雷斯塔眼里闪过一抹诧异。
　　那么快就弄清楚这个世界的事情了吗？
　　同时他的脑海里也是快速思索了一阵后便是回答道：
　　“没问题，我这就让人把住所的钥匙送过来。”
　　“至于研究所。”
　　“如果你有喜欢的，就尽管开口！”
　　这也是一种试探。
　　眼前这家伙才来到这个世界多久，就已经把整个世界的事情摸清楚了？
　　难道实力到了这种层次，可以随意读取阿卡夏记录了吗？
　　阿卡夏记录又称呼为宇宙本源。
　　那是宇宙记忆的一种体现，从宇宙诞生之初开始就存在了。
　　它同样是宇宙的生命之书，里面涵盖了与整个世界相关的信息，无论是任何人或者事物，都储存在了阿卡夏记录之中。
　　这不是任何存在能够感受到的存在。
　　但是眼前的这个人，却似乎已经感受到了。
　　一来到这个世界，就第一时间找上他，甚至似乎还知道很多事情！
　　唯一能做解释的便是，伊澄已经浏览过这个世界的阿卡夏记录了。
　　伊澄可不知道这家伙在想什么。
　　听到他的话以后，伊澄思索了一阵后便是开口道：
　　“既然如此，那就把才人工房给我把！”
　　“地址给我就行，明天我会去接收哪里。”
　　“里面的人，你也不需要去动！”
　　亚雷斯塔闻言，顿时也是惊讶了。
　　果然，他能说出来这些研究所的名字么。
　　人才工房吗？
　　快速收集了一下这些信息后，他便是开口道：
　　“明白了！”
　　“等您接收了人才工房，我会对外宣布的。”
　　“请问还有什么吩咐吗？”
　　亚雷斯塔把人才工房的资料在脑海中过滤了一遍后便是这么开口询问了起来。
　　见这家伙这么听话，伊澄也是嘴角微微上扬。
　　他似乎是脑补出了什么东西？
　　不过伊澄也没多想！既然这个地方已经到手了。
 　　那么伊澄自然也没什么想要的了。
　　“就这些。”
　　伊澄也不为难他了。
　　这老银币似乎是被自己吓到了，面对自己的时候都小心翼翼的！
　　果然实力强大在那个世界都管用啊！
　　见伊澄没其他事情以后，亚雷斯塔也是让人把钥匙和一些文件给送了进来。
　　这些都是他刚刚安排好的！
　　“这是您的住所地址以及钥匙和房产证。”
　　“同时里面还有一张不限额的银行卡以及您的身份证。”
　　“即日起我会对外宣布，您将成为学院都市的统括理事会的理事长。”
　　“如果有什么需要用到我的地方，就请您随时联系。”
　　听到这话，不了解亚雷斯塔的人，或许会以为他就是一只舔狗吧！
　　能让这位亚雷斯塔这样的人，估计除了伊澄以外就再也找不到第二个了。
　　伊澄看了眼手中的地址后便是点了点头。
　　“放心，有事情要你帮忙我肯定会找你的。”
　　“虽然我在你这里住下，但是我并不会打扰你的那些计划之类的。”
　　“甚至如果学院都市有什么危机，我也会出手！”
　　“当然前提是你得让我舒服了，我才会这么做！”
　　说完这话，伊澄便是直接消失在了这里。
　　没有窗户的大楼里再次恢复了宁静。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第313章



　　“你知道吗？”
　　“刚刚你好像一条舔狗。”
　　在伊澄离开以后，亚雷斯塔的身后突然响起这个声音！
　　听到爱华斯的话，亚雷斯塔顿时沉默了。
　　“不然能怎样？”
　　“你能打得过他？”
　　“要不你直接和他开战吧！”
　　..........................
　　沉默，一时间两人都不知道该说什么好了。
　　爱华斯可不傻，让他去和伊澄打？
　　算了吧，打不过，只能认怂！
　　亚雷斯塔这个时候也是继续开口道：
　　“况且，他在这里，对于我们而言也是有好处不是吗？”
　　“最起码，一些计划可以放心执行了。”
　　说到这里，他眼里也是闪过一抹精光。
　　有伊澄呆在学园都市，那么很多东西他都可以放心去做了。
　　也不怕其他势力的人会对它们发动攻击什么的。
　　只要有伊澄在，那么学园都市这个他的大本营就稳如老狗！
　　爱华斯闻言也是开口道：
　　“你就不怕他破坏你的一些计划吗？”
　　....................
　　能不能不扎心？亚雷斯塔心里简直就是mmp。
　　如果伊澄真的破坏了他的计划，他能怎么办？只能憋着呗！
　　亚雷斯塔也是不想说话了。
　　他突然觉得自己太难了！
　　爱华斯看到亚雷斯塔沉默了，嘴角微微上扬后便是消散在了这里。
　　他有预感，伊澄肯定会破坏亚雷斯塔的计划。
　　然后亚雷斯塔又无可奈何。
　　光是想想就觉得有趣啊！
　　同时他也是在心里思索了起来。
　　来自异世界的人吗？
　　看来有必要接触一下。
　　刚刚她一直在观察伊澄，但是却没能看出任何东西。
　　对于未知的事物，这个天使也是很好奇的啊！
　　........................
　　伊澄可不知道两人的心思，反正他现在对于亚雷斯塔的态度很满意就对了。
　　来到亚雷斯塔安排的别墅里后，伊澄便是住了下来。
　　同时也是开始思索了起来。
　　接下来在这个世界，弄点什么好呢？
　　想要把这个世界融入进来的话，好像也有些苦难。
　　虽然自己能把那些魔神给干掉，甚至是踢出相位，让他们把这个世界的权柄交出来。
　　但是把这个世界融入到自己的世界去么？
　　这个还得看一下才行！！
　　认真想了想后，伊澄也是很快有了决定。
　　那就等御坂妹妹都被制作出来的时候，就把它们带走好了。
　　同时伊澄也可以把蓝羽浅葱拉过来，利用这个世界的科技把自己手中那份超能力开发计划书给研究好。
　　然后给自己的萝莉们开发超能力去！
　　到时候，诅咒因子+超能力。
　　每个孩子都会是双重能力者！
　　想到这里，伊澄也是期待了起来。
　　对于自己的萝莉，他可是十分关心的！
　　甚至....似乎还可以在这个世界搞点事？
　　蓝羽浅葱手里不是有现代魔法吗？那和这个世界的超能力倒是有些相似。
　　说不定可以把超能力和魔法融合起来？
　　这个世界的超能力本身就是魔法的一种，如果好好研究一下的话，说不定还真能做到。
　　到时候如果超能力者们都会使用一些魔法了。
　　那么这个世界会发生怎样有趣的变化呢？
　　亚雷斯塔构建科学侧就是为了和魔神开战，甚至是为了毁灭魔法侧，撕碎所有魔神布下的相位，让世界回归最基本的物理世界。
　　而魔法侧的魔法和现代魔法还是有很大区别的。
　　现代魔法是用科学手段去实现魔法的效果，和超能力者差不多。
　　甚至如果让蓝羽浅葱结合这个世界的超能力理论然后创造出新的东西？
　　想到这些，伊澄觉得还是可以尝试一下的！
　　心念一动，伊澄直接把蓝羽浅葱从自己的世界里拉了出来。
　　身穿白大褂，手里拿着平板的蓝羽浅葱出现以后顿时无语了。
　　“又拉我出来干嘛々「？”
　　“不是说不带其他人去新世界么！”
　　说到这里，她也是好奇的打量起了伊澄所居住的地方。
　　然后眼里闪过一抹诧异。
　　有些惊奇的开口道：
　　“这是个现代世界吗？”
　　“而且科技好像很高的样子！”
　　说到这里，她也是好奇了起来。
　　眼前这栋房子，从那些设备来看，科技含量都十分高啊。
　　来到一个高科技世界了？
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“确实。”
　　“这是个高科技世界！”
　　“看看这份资料吧，然后研究一下，看看能不能和你的魔法结合在一起！”
　　这么说着的伊澄直接把之前从系统中抽到的超能力开发方案和质量爆散都拿了出来。
　　获得份方案后伊澄也没来得及就跑到了这个世界来。
　　还有质量爆散也没给蓝羽浅葱。
　　正好现在有机会，直接把这些东西都交给她。
　　蓝羽浅葱接过伊澄过来的两样东西也是十分惊讶。
　　然后没有迟疑，直接把这些东西都融入了自己的体内。
　　对于这一幕她早就轻车熟路了。
　　在伊澄这里，她已经获得好几次东西了。
　　当两样东西融入到她脑海里后，她也是双眼一亮。
　　“｀ ¨质量爆散？好强的魔法！”
　　说到这个，她也是不由一阵欣喜。
　　总算是有一个拿得出手的大招了。
　　她一直有使用月灵晶体在推演现代魔法。
　　但是像这种强大的魔法却很难推测出来。
　　现在伊澄给了她一个，这也算是帮大忙了。
　　这魔法简直就就是逆天，只要一滴水就可以形成核爆级别的攻击。
　　她甚至有个大胆的想法，如果把大海引爆的话，会发生什么样的事情呢？(赵诺赵)
　　想到这里的蓝羽浅葱顿时双眼亮了起来！
　　而伊澄有些无语的看着这家伙。
　　“喂喂喂，我不是让你来看魔法的，快整理一下那份超能力开发方案。”
　　“这些东西到时候要用到夏世她们的身上。”
　　“你好好研究一下把，顺便看看能不能把现代魔法和这些超能力融合在一起！”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱这才是回过了神来！
　　“让我想想！”
　　“我看看哈！”
　　这么说完的蓝羽浅葱便是坐在了伊澄的身边开始整理起了脑海中的资料。
　　伊澄给的这份超能力开发方案很全面。
　　甚至要用到什么药物都说得清清楚楚。
　　药物、催眠术和机械改造，借由脑内的个人现实对围观世界造成影响。
　　并且因为混沌理论将其放大，从而让人获得超能力责。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第314章



　　蓝羽浅葱把这些资料都整理了一下后便是双眼放光的开口道：
　　“这和我所掌握的现代魔法有着异曲同工之妙。”
　　“给我时间，我能把他们融合在一起，甚至是开发超能力的时候更加简单。”
　　“不过唯一麻烦的便是，这份资料中说明了，如果以前开发过超能力的，那就无法继续开发了。”
　　“但同样也有个好消息，如果开发超能力失败，没有超能力的人，他也能通过那已经形成的个人现实来掌握我的魔法！”
　　听到她的话，伊澄摸了摸下巴道：
　　“也就是说，如果是开发过超能力的无能力者，她们可以通过你的帮助来掌握现代魔法咯？”
　　“这倒是有意思了！”
　　说到这里，伊澄也是来了兴趣。
　　学园都市里面有 W的人，学生占据多数。
　　而在这些学生里面，拥有能力的人却很少，总的来讲就是这座城市的无能力者多过超能力者。
　　这些无能力者已经接受过超能力开发，但是却没开发出属于自己的能力。
　　也就是蓝羽浅葱嘴里能够掌握现代魔法的人。
　　伊澄摸了摸下巴，这些人似乎800可以利用起来？
　　稍微想了一下后，伊澄便是放弃了，没必要！
　　将来如果自己融合了这个世界，或许可以可以考虑把现代魔法在这些人中发展下去。
　　但是现在的话还是让蓝羽浅葱好好研究把超能力和那些魔法结合在一起的路子吧。
　　弄清思路以后，伊澄便是直接开口道：
　　“好了，接下来你就好好研究一下，看看能不能把现代魔法和超能力结合在一起。”
　　“明天我带你去一个研究所，里面的东西你可以随便使用。”
　　“实验体的话，你倒是不用担心。”
　　“这座都市里多得是。”
　　说到这里，伊澄撇了撇嘴。
　　整个学园都市说白了就是一个巨大的实验场。
　　如果有需要用到的实验体，伊澄倒是不介意弄一些人过来让蓝羽浅葱去研究。
　　而且相信许诺让他们掌握力量，那些家伙肯定会趋之若鹜。
　　这座城市里面，想要获得力量的人实在是太多了！
　　估计只要消息一放出，伊澄这边将会收到无数申请！
　　蓝羽浅葱听到伊澄的话也是点了点头 。
　　她倒是没有多想，对于伊澄所说的实验体她自然也知道是什么。
　　现在的蓝羽浅葱早就不是以前的那个她了，做起实验来，她可毫不手软。
　　一些没必要的善良不需要存在。
　　商量后这些事情后，伊澄便是带着蓝羽浅葱上楼开始休息去了。
　　........................
　　等到第二天，早上起来以后，伊澄便是带着蓝羽浅葱直接朝着才人工房的位置而去。
　　才人工房坐落在学园都市第二学区。
　　这本来是用来研究天才和伟人的研究所，但是因为某些原因这里座研究所里面的人却是走上了歪路。
　　而此时此刻，这个研究所里的人也还不知道，他们即将要换老板了。
　　伊澄带着蓝羽浅葱来到这里，感知了一下里面的情况后直接便是打了个响指。
　　霎时间，整座才人工房就如同时间静止了一般。
　　空间瞬间凝固。
　　研究所里的人全部动弹不得。
　　里面正在发生的争执也是被强行停了下来。
　　所有人都惊恐的发现，现在他们除了思维，任何动作都被禁止了。
　　没有窗户的大楼，亚雷斯塔睁开了眼睛。
　　对于伊澄的力量，他在这一刻也算是有了一个深刻的认知。
　　轻而易举的便是把空间冻结。
　　他也看出来了这是什么力量。
　　“权能吗？”
　　“他是什么神灵么？”
　　听到亚雷斯塔的话，爱华斯也是跑了出来。
　　“不，他不是神灵。”
　　“他的身上虽然拥有神性，但那不是神灵的气息。”
　　“类似于弑神者。”
　　“同时他的身上还拥有龙的气息。”
　　“但本质上依旧是人类！”
　　听到爱华斯的话，亚雷斯塔也是若有所思了起来。
　　“人类吗？”
　　也不知道他在想什么，嘀咕了一句后便是闭上了眼睛。
　　对于伊澄身边出现的那个女人他也是惊讶了一下。
　　这应该也是伊澄从其他世界带过来的吧。
　　在这个世界，可没有那个女人的一丝信息。
　　看来，伊澄应该是有特殊手段把其他世界的人拉过来了。
　　想到这里，亚雷斯塔对于伊澄更加忌惮了。
　　他可不相信伊澄没有其他朋友。
　　这样的手段也就是说伊澄可以随时拉着一堆人跑到你的世界来。
　　而且强者的朋友都是强者。
　　要是再来那么几个恐怖的人，这个世界大家也就别玩了。
　　.........................
　　蓝羽浅葱看到伊澄一来到人才工房就把这里给禁锢住。
　　一时间也是有些疑惑。
　　“怎么了吗？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“里面正发生着一些不好的事情。”
　　“所以，直接解决掉好了。”
　　这么说完的伊澄便是带着蓝羽浅葱走了进去。
　　不少的工作人员全部被定格住，包括安保人员在内。
　　所有人都只能眼睁睁的看着伊澄进入里面。
　　来到里面后，蓝羽浅葱总算明白了伊澄所说的不好事情是什么了。
　　几个小女孩正在被一群白大褂和头上带着古怪头盔的人拉扯着。
　　看到伊澄的到来，他们眼里充满了惊恐。
　　想要开口，但是却发现，他们连声音都发不出来。
　　伊澄扫了眼这群研究人员。
　　然后也是淡淡的开口道：
　　“你们可以去死了。”
　　伴随着这句话音的落下，就如同言出法随一般。
　　那些研究人员的身影瞬间消散在了这个世界之中。
　　伊澄这是直接把他们丢到了世界外侧去。
　　这些毫无战斗力的人，几乎一来到世界外侧便是当场被无尽的时空乱流所吞噬。
　　最后连渣都不剩！！
　　做完这些以后的伊澄才是解开眼前这几个萝莉的禁锢。
　　下一秒，几个萝莉直接坐在了地上，然后用惊恐的目光看着伊澄。
　　伊澄看着这几个萝莉。
　　金色头发的星星眼！
　　以及那和御坂美琴很是相似的身影和一个黑色头发的萝莉。
　　食蜂操祈，多莉，警策看取！！
　　看到这三位萝莉，伊澄顿时笑了起来。
　　特别是食蜂操祈，现在那瘦弱的样子可没有未来那女王的模样啊。
　　而且还是一马平川！！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第315章



　　伊澄看着食蜂操祈也是笑了起来。
　　而在这三人那惊恐的目光下，伊澄缓缓开口道：
　　“你们好。”
　　“自我介绍一下，我是伊澄，从今天开始就是这个研究所的负责人。”
　　“也就是说，以后你们归我管了！”
　　“至于那些研究人员的话，那就请你们消失好了。”
　　这么说完的伊澄，直接打了个响指。
　　在他恐怖的力量作用下，那些研究院全部被伊澄丢到了世界外侧，然后被次元风暴所吞噬。
　　整个研究所就~只剩下一些孩子。
　　才人工房里面的人可没有一个是无辜的，伊澄清理起来毫无压力！
　　然而，伊澄这一操作在三人的眼里却是让她们更加惊恐了。
　　这实在是太恐怖了，一言不合就把人全部干掉！
　　伊澄看到她们那惊恐的样子也是笑了笑。
　　“看来吓到你们了。”
　　“放心吧，除了那些令人作呕的家伙，剩下来的都是像你们这样的人。”
　　“而我也不会像她们那样，做一些让你们不喜欢的事情。”
　　“我要的只是这个研究所的设施而已，其他的我可没兴趣！”
　　这么说完的伊澄，目光看向了多莉。
　　她的身体也快崩溃了呢，如果再过几天的话，可能就这么死去了。
　　想到这里的伊澄也是直接来到她的身边。
　　看到伊澄的动作，食蜂操祈直接把多莉拦在自己的身后，面带惊恐的看着伊澄。
　　“不要伤害多莉！！”
　　听到她的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　“谁要伤害她啊。”
　　“你这平板丫头到一边去，再拦着我的话，她的身体就真的要崩溃了。”
　　听到伊澄的话，食蜂操祈顿时一呆。
　　而伊澄也没理她，而是直接来到多莉的面前然后发动了创造能力。
　　顿时一个戒指凭空出现在伊澄的手里。
　　下一刻，绿色的光芒直接从戒指上散发，紧接着便是给开始给多莉治疗了起来。
　　看到这一幕的两个萝莉也是惊呆了。
　　“这...”
　　食蜂操祈一脸茫然，这人是在干嘛？
　　这个恐怖的家伙是在救多莉吗？
　　这个时候蓝羽浅葱也是开口解释道：
　　“放心吧，这家伙是个萝莉控，并不会伤害你们的。”
　　“他这是在给她治疗呢，她的身体快不行了。”
　　“我想你是知道的！”
　　伊澄嘴角抽搐了几下，这家伙又在迫害他的名声了。
　　不过也懒得多说什么，他是不是萝莉控这件事很多人都知道了。
　　也不怕多几个人知道。
　　食蜂操祈和警策看取听到蓝羽浅葱的话居然想要吐槽起来了。
　　就是因为是萝莉控才会危险吧。
　　这都什么人啊，居然能这么理直气壮的把这些事情说出来。
　　不过也正因如此，两人这才算是松了口气。
　　食蜂操祈看着蓝羽浅葱，有些不确定的问道：
　　“那个，你们这样把那些研究人员都杀了，真的没问题吗？”
　　“学园都市方面会追究责任的吧！！”
　　她的语气充满了担忧，要真是这样的话，接下来她们三人也会有麻烦的吧。
　　听到她的话，蓝羽浅葱也是不知道该怎么回答好了。
　　不过好在伊澄这个时候也是开口了。
　　“这一点你倒是不用担心。”
　　“世界上可没人敢对我追究什么。”
　　“好了，这丫头的身体已经治疗好了。”
　　“那么接下里请你们帮忙，把研究所里面存活下来的人带过来把！”
　　这么说完的伊澄也是起身朝着研究所里面走去。
　　听到伊澄的话，三个萝莉面面相觑。
　　特别是多莉，她最为震惊。
　　对于自己身体是什么情况，她是十分清楚的。
　　而现在，她已经感受不到那快要崩溃的情况了。
　　“小咪！！”
　　听到多莉的话，食蜂操祈急忙跑了上来。
　　“多莉，怎么了？”
　　“你的情况如何？”
　　她现在很担忧。
　　多莉身上的问题真的解决了吗？
　　这是她最迫切想要知道的事情。
　　听到食蜂操祈的话，多莉点了点头。
　　“已经好了呢。”
　　“那个大哥哥是个好人哦。”
　　“所以，小咪不用怕呢，以后我们都可以在一起了。”
　　说到这里的时候，她是真的开心。
　　因为再也不用担心自己会突然死掉，然后和小咪她们分开了。
　　听到多莉的话，警策看取和食蜂操祈都激动了起来。
　　“这真的是太好了！！”
　　食蜂操祈喜极而泣。
　　确定了多莉身上已经没问题了以后，她们这才算是彻底松了口气。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　同时对于伊澄也是多了一份感激。
　　三人对视一眼后也是急忙开始前往其他地方，把研究所里仅剩下来的人叫过来。
　　研究所这边那些研究人员突然消失，可是把那些孩子给吓坏了。
　　好在食蜂操祈她们及时出现，把事情和她们说了一遍。
　　不然还真不知道会发生什么事情呢。
　　这个研究所很大，三人也是花了一点时间才把所有人都叫了过来。
　　总共还剩下十几个孩子，这些都是拥有超能力的人。
　　而伊澄这边已经是到了才人工房里最核心的区域，蓝羽浅葱正在浏览着里面的资料。
　　蓝羽浅葱看着这些被记录下来的东西也是气愤不已。
　　那些家伙太过分了，居然在制作一些违法实验。
    ........ 0 0
　　如果不是伊澄过来得快的话，不知道多少人会遭毒手呢！
　　伊澄看到她生气的样子也是觉得有些好笑。
　　其实就算他不来的话，过不了多久，这里也会被食蜂操祈给掌握。
　　一切都会如同原著那样发展！
　　不过现在他来了而已！
　　没过多久，门外探进来了一个金色头发的小脑袋。
　　伊澄没有关门，所以食蜂操祈她们轻而易举的便是走了进来。
　　看到她以后，伊澄也是对她招了招手。
　　“都进来把！”
　　听到伊澄的话，食蜂操祈便是带着研究所里的孩子都走了进来。
　　蜜蚁爱愉，帆风润子，悠里千夜，弓箭入鹿，....
　　还有一些伊澄不知道的人，几乎都是十几岁的萝莉。
　　看着这些家伙，伊澄也是直入正题道：
　　“话我就直说了，接下来我会全面接手这座工房。”
　　“研究的方向也会改变。”
　　“你们有谁要离开的也可以离开，想要留下来的也没问题。”
　　“留下来的话，我会尽最大的能力去给你们开发超能力。”
　　“将来全部成为level-5也是没问题的。”
　　“至于如何，看你们怎么想了。”
　　听到伊澄的话，在场的人都愣住了。
　　成为level-5？真的有这种可能吗？
　　特别是蜜蚁爱愉，本来已经觉得没机会晋级level-5的她突然听到这个消息，瞬间便是激动了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第316章



　　蜜蚁爱愉没有丝毫犹豫直接开口道：
　　“我愿意留下来！”
　　“只要你能让我晋升level-5。”
　　“不管做什么，我都愿意！”
　　听到她的话，其她人面面相觑一阵后也是纷纷同意留了下来！
　　看到她们都愿意留下，伊澄点了点头。
　　“很好！”
　　“既然愿意留下来的话，那我肯定不会亏待你们的。”
　　“浅葱，开始安排一下把。”
　　“以后这些家伙就是我们研究所的核心人物了。”
　　“将来如果有一些有潜力的人也可以吸收进来。”
　　“现在的话，还是把研究所运转起来把。”
　　“弄写机械生命体来做保安就好！”
　　听到伊澄的话，一旁正在看着资料的蓝羽浅葱点了点头。
　　然后直接从口袋里掏出一个如同口 红一样的装置。
　　当她把这装置丢出去，在这些家伙惊愕的目光下。
　　口红直接展开，下一刻，一个个机器人出现。
　　紧接着，蓝羽浅葱也是开始给这些机器人下达了命令！
　　开始把整个研究所运转了起来。
　　另一边的亚雷斯塔也是直接把人才工房换人的事情公布了出去。
　　从今天开始，这个工房就彻底归伊澄管理了。
　　虽然这让很多人都十分疑惑，不过却没有人过问太多。
　　也就只有少数人稍微关注了一下。
　　不过由于人才工房的防御太过强大了，她们也没能打探到任何消息。
　　也不是没有其他人想要派暗部的人去试探一下。
　　只不过都被亚雷斯塔警告了而已。
　　至此，人才工房这里便是没有人再敢伸手。
　　没人知道里面在研究什么，也没人知道人才工房的负责人是谁！
　　整个工房里面也没有任何人员从里面出来。
　　每次伊澄回去都是通过空间移动离开的，所以也是直接让那些想要打探工房里面情况的人空手而归。
　　久而久之，那些家伙也就没再把目光放到这边了。
　　而蓝羽浅葱这边也是开始不断的研究现代魔法和超能力的开发方式。
　　两者本身就是想通的，这也是让她获得了不小的收获。
　　在超能力方面，伊澄也如同当初所说的那样，帮助她们进入了level-5。
　　当然到目前位置也就只有食蜂操祈和蜜蚁爱愉两人进入了这个等级。
　　多莉的超能力也还在level-5。
　　更别说其他人了。
　　..........................
　　距离伊澄接手这个研究所已经过了很长的时间。
　　食蜂操祈和蜜蚁爱愉现在也是在实验室里测试着自己的超能力等级。
　　看着这两个家伙，伊澄摸了摸下巴不由思索了起来。
　　经过这么长的时间研究，蓝羽浅葱才把两人的超能力提升上来的。
　　这也是两人拥有level-5的资质，不然的也没那么容易，现在这两人的超能力等级是提升上来了。
　　也是时候让她们出去上学了。
　　测试完毕以后，除了体力是个渣渣以外，超能力方面也确实是达到了level-5级。
　　食蜂操祈从实验室里跑了出来后便是直接跑到伊澄的身边一把抱住伊澄。
　　然后十分期待的问道：
　　“呐呐，伊澄君，现在我已经到level-5了哦。”
　　“你有什么要表示的吗？”
　　听到她的话，伊澄直接吐槽道：
　　“你还要什么表示？”
　　“现在你吃我的用我的喝我的，还需要我给你什么表示？”
　　“你这家伙是不是想太多了。”
　　说到这里，她也是十分嫌弃的看了她一眼。
　　依旧是平平无奇食蜂操祈啊！
　　注意到伊澄的视线，食蜂操祈顿时不满了。
　　“哼！！”
　　“可恶的家伙！！”
　　“我一定会长大的。”
　　说完这话，她的眼角也是泛起了泪花。
　　这家伙实在是太讨厌了，每一次都鄙视她。
　　可恶可恶！！
　　快哭了啊，这又被鄙视了！
　　一旁的蜜蚁爱愉也是低头看了眼自己，然后瞬间自闭。
　　她现在并不比食蜂操祈差多少！
　　伊澄看到这两个丫头笑了笑后便是开口道：
　　“好了，接下来你们的超能力开发就暂时告一段落把。”
　　“小祈，记得多锻炼身体，你这体能实在是太糟糕了。”
　　“少吃点甜食，把体能提升上来吧！”
　　“我就先走了。”
　　“对了，明天你们也可以离开这里了，去唱盘台上学吧，同时把你们的名字和超能力等级公布出去！”
　　听到伊澄的话，食蜂操祈和蜜蚁爱愉都愣住了0 ..
　　“你要把我们赶走？”
　　食蜂操祈顿时慌了。
　　相处了这么长的时间，她已经十分依赖伊澄了。
　　现在伊澄突然说让她们去上学离开这里，两人都以为伊澄要把她们赶走。
　　听到她的话，伊澄有些无奈道：
　　“你在想什么呢。”
　　“让你们上学又不是说要把你们赶走。”
　　“现在超能力开发已经搞定了，你们自然要去上学啊，又不是不能回来了。”
　　“还是说，你们想要一辈子都呆在这里？”
　　听到伊澄这么说，两人这才算是松了口气！
　　“什么嘛，我还以为你要把我们赶走了呢！”
　　“不过上学吗？好像是个不错的注意。”
　　食蜂操祈也是若有所思了起来。
　　她的超能力很万金油，如果学习多一些知识的话，说不定可以改变自己这贫瘠的身材？
　　看了眼自己的身材，食蜂操祈撇了撇嘴，明显很不满意。
　　伊澄这家伙可是十分喜欢和帆风润子一起玩的，现在的帆风润子身材非常丰满匀称，已经彻底长开了。
　　这可是把她羡慕坏了！！
　　如果她也有这样的身材，伊澄这家伙一定会很喜欢的吧。
　　想到这里，她也是期待了起来。
 　　对于伊澄这家伙的性格癖好她可是早摸清了。
　　刚开始接触的时候这家伙还蛮喜欢她们的，但是等慢慢长大了，她们就开始被嫌弃了。
　　还一本正经的说什么已经过了保质期。
　　简直是太可恶了。
　　哼哼一声后，食蜂操祈便是开口道：
　　“行哦，我们去读书。”
　　“等下一次见面，我一定会让你大吃一惊的。”
　　说到这里，她已经决定了，等到了学校里，她就开始疯狂学习一些生物知识。
　　然后用超能力改变自己的身材。
　　她一定要让伊澄刮目相看。
　　伊澄看了这家伙一眼后也是懒得多吐槽了。
　　她说这话的时候伊澄就知道她在想什么了。
　　不过，完全体的女王蜂啊，倒是挺期待的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第317章



　　伊澄这一次送出去上学的可不止她们两个。
　　帆风润子，警策看取，弓箭入鹿这三人也一起被伊澄送了出去、
　　这也是才人工房里的人第一次和外界接触。
　　伊澄直接和亚雷斯塔打了个招呼后，那家伙就把几人的入学资料送了过来。
　　至于悠里千夜和多莉，伊澄倒是没有送出去。
　　悠里千夜纯粹是不适合，因为身体缘故，她不方便过多活动，否则呼吸会出问题。
　　伊澄也没来得及给她治疗，所以便是暂时让她呆在研究所里。
　　然后便是多莉了，多莉的身份很特殊。
　　她是御坂美琴的克隆体，也同样不方便暴露在其他人的面前。
　　这一次伊澄直接送出去了两个level-5，和三个level-4这也算是给其他人展示他们人才工房的实力了。
　　人才工房自从被伊澄接手以后就像是消失了一样。
　　也没有任何研究发表出去。
　　所以现在伊澄直接把这几人送出去，也是想要先把名气打起来。
　02　因为蓝羽浅葱接下来也是要开始在学院都市里实验现代魔法了。
　　研究所的名气起来了，自然会有人愿意参与进来她的这个实验当中。
　　毕竟一个研究所能诞生两个超能力者就可以说明它的实力十分雄厚。
　　其他实验室可没伊澄她们这样的实力。
　　目前为止，level-5的超能力者在学园都市里也就只有6个而已。
　　这还没算上食蜂操祈和蜜蚁爱愉。
　　现在这两人被伊澄放出去，等这个消息公布的时候，伊澄相信工房的名字肯定会响彻整个学园都市！
　　伊澄摸了摸下巴，想了想后便是拿起蓝羽浅葱做好的备份资料一步踏出，直接来到了亚雷斯塔的面前。
　　看到伊澄的突然出现，亚雷斯塔也是睁开了眼睛。
　　“有什么事情吗？伊澄先生！”
　　听到他的话，伊澄点了点头。
　　直接把带过来的资料丢了过去。
　　“看一下！”
　　“接下来我要做这个实验，如果没什么问题的话，就帮忙宣传吧！”
　　亚雷斯塔听到这话，眼里也是闪过一抹诧异。
　　不过还是用机械把这些资料拿起来。
　　当他看到伊澄上面的资料报告时，顿时皱起眉头。
　　不过很快便是陷入了震惊当中。
　　利用现代的科技手段来实现魔法。
　　只要是开发过超能力的人天生都具有使用这种魔法的能力。
　　这和超能力倒是十分相似。
　　现代魔法就是修改个别情报体，改变另一个情报体所代表的事物。
　　这倒是和AIM扩散力场有些相似。
　　AIM扩散力场是超能力者在无意识中向全方位释放的微弱力量，不同的能力者散发出来的AIM扩散立场都不一样。
　　而现代魔法则是改变个体情报，也就是说改变AIM扩散立场？
　　如果现代魔法能让那些无能力者拥有力量，那么对于学园都市或者科学侧而言都是有极大好处的。
　　说不定还能够让现代魔法去取代魔法侧的那些力量。
　　想到这里，亚雷斯塔也是双眼一亮。
　　“有什么需要帮助的尽管开口。”
　　“我会全力配合的！”
　　现代魔法实在是太有用了，只要是开发过超能力的人，就算是失败了也能够使用。
　　这无非也就是一个装置的问题而已。
　　如果可以的话，他甚至希望伊澄能把这现代魔法推广到全世界去。
　　然后直接把魔法侧给干死，让神秘变得不再神秘！！
　　伊澄看到他那激动的样子也是嘴角微微上扬。
　　“看来你很期待我把这项技术在这个世界实现啊。”
　　听到伊澄的话，亚雷斯塔也没隐瞒什么。
　　而是直接开口道：
　　“我的愿望便是毁灭魔法侧，撕碎所有魔神所布下的相位，让世界回归最基本的物理世界。”
　　“魔法这种东西不应该存在。”
　　“但是想要做到这一点也是十分困难的。”
　　“而科学魔法的出现让我看到了另一条路。”
　　“你给的这份资料已经完全表明了，现代魔法所做的一切都可以用科学去解释，而非用神秘去解释。”
　　“也就是说，这一切都符合物理规则。”
　　“如果能推广出去的话，那么对于那些魔法师的打击无疑是巨大的。”
　　“试想一下，别人幸幸苦苦学习的魔法，然后在科学侧这边只需要一个程序或者一个装置就能使用出来。”
　　“这对于他们而言所造成的冲击有多大，我想你也明白！”
　　见这家伙直接把自己的目的都说了出来，伊澄也是十分惊讶。
　　这算是交底了么！
　　想到这里，伊澄也是笑了笑。
　　“和我说这些真的好吗？”
　　“就不怕我干扰你的计划？”
　　听到伊澄的话，亚雷斯塔摇了摇头。
　　“虽然我不知道你来这个世界的目的是什么，但是我们之间并没有冲突不是吗？”
　　观察了伊澄很久，他才得出的这个结论。
　　虽然伊澄一直呆在研究所里，但是所做的事情都和科学侧有关。
　　然后再因为伊澄给他看的这份资料，才让亚雷斯塔把所有的事情都说了出来！
　　伊澄闻言也是不可置否。
　　他确实和亚雷斯塔没有任何利益冲突。
　　甚至不如说利益倒是一致的。
　　这段时间他也想好了，这个世界他肯定是要融合的。
　　但800是想要融合这个世界却有些麻烦。
　　世界的权柄几乎都在魔神的手中。
　　这也是魔神能够做到很多不可思议事情的原因。
　　甚至是把世界揉捏无数次后又重新启动！
　　就像是游戏GM一样。
　　而伊澄要融合这个世界的话，那就要把它们都干掉，或者说是从相位上驱赶下来。
　　不然的话，伊澄使用融合卡把这个世界融合的话肯定会被那些拼了命去阻止。
　　虽然伊澄不怕，但是那些家伙万一直接掀桌的话，对于他而言也是一件麻烦事！！
　　想到这些后，伊澄也是直接开口道：
　　“确实没有利益冲突。”
　　“不过，你的计划实现以后，我的计划就有可能会超乎你的预料，希望你将来不会后悔！”
　　听到伊澄的话，亚雷斯塔眼里闪过一抹诧异！
　　思索了一阵后他便是开口道：
　　“能和我说说你来这个世界的目的吗？”
　　“如果可以的话，我想要弄清楚这些。”
　　“在起冲突之前解决掉这些问题！”
　　“以你那么强大的实力，这个世界应该没有什么东西能够吸引你的才对！”
　　这也是亚雷斯塔最不明白的一点！
　　伊澄，来这个世界的目的究竟是什么！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第318章



　　面对亚雷斯塔的问话，伊澄耸了耸肩。
　　“你说错了，这个世界还是有很多东西能够吸引我的。”
　　“最吸引我的东西，就是这个世界！”
　　此话一出，亚雷斯塔瞳孔一缩！
　　这家伙想要整个世界？
　　对于这个答案他也是愣住了。
　　伊澄见状也是笑了笑道：
　　“是不是很惊讶？”
　　“很意外对吧！”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬，能看到这家伙露出这样的表情也是十分有趣的啊。
　　亚雷斯塔点了点头。
　　“确实！”
　　“我也没想到你的目的居然是这个。”
　　他是真的没想到伊澄的目的是这个。
　　谁能想到这个一进入他们世界就搞事的家伙居然是打着这个世界的注意？
　　占领这个世界？
　　好像又不像。
　　吞噬？
　　更不像。
　　伊澄能轻易做到这些，但是他却没有这么做。
　　虽然伊澄现在是把目的说了出来，但他也猜测不出这究竟是怎么回事！
　　伊澄笑了笑后便是继续开口道：
　　“你的目的是干掉魔神，撕碎他们的相位。”
　　“然而，我的目的却是在你撕碎那些魔神相位以后把整个世界的权柄拿到手里，然后融入到我的世界中！”
　　“所以，你觉得我们最后会有冲突吗？”
　　伊澄已经很明确的把事情说了出来。
　　如果这家伙说有的话，伊澄倒是不介意现在就把他给做了！
　　反正这个世界他要定了，耶稣出来了也挡不住！！
　　亚雷斯塔目光一闪，然后果断回答道：
　　“并没有！”
　　“我的目的是干掉魔神，而你则是要拿到整个世界！”
　　“甚至我所正在做的事情也是在帮助你。”
　　“不是吗？”
　　“所以，我们并没有任何利益冲突！！”
　　伊澄闻言也是直接给这家伙鼓起了掌来。
　　‘啪啪啪！’
　　“说得没错，我们确实没什么利益冲突々「！”
　　“但是有些事情我得视线声明。”
　　“等你的计划成功了，我也会把整个世界拿走！”
　　“别到时候你跳出来阻止我就好，要真这么做的话，我不介意也把你干掉！”
　　“当然，我把整个世界拿走了，你也同样可以获得一些好处！”
　　“难道你就想要一直呆在这个世界么？”
　　“其他世界，可比这个世界精彩多了。”
　　“所以，该怎么做，我想你是明白的！”
　　“耗子尾汁吧！”
　　说完这话，伊澄一个闪身便是消息在了这里。
　　该说的他已经说了。
　　如果亚雷斯塔最后选择和他做对，那么伊澄不介意把他给干掉。
　　当伊澄离开以后，爱华斯的身影从亚雷斯塔的身后出现。
　　伊澄早就发现这个家伙了，不过懒得多说而已！
　　“你确定要和他合作吗？”
　　爱华斯一出现，便是直入正题的询问了起来。
　　听到他的话，亚雷斯塔直接闭上了眼睛。
　　“正如他所说的那样，其他世界比这个世界精彩多了。”
　　“难道你想要一直困在这个世界么？”
　　“虽然可能会受制于他，但这都无所谓不是吗？”
　　“说不定，将来我也可以变得那么强大！”
　　他并不会阻止伊澄去吞噬这个世界。
　　亚雷斯塔的目的从始至终都是毁灭这个世界的神秘，灭绝所有魔法，粉碎各个相位，替神秘划下休止符。
　　当他做完这一切的时候，这个世界也会回归纯粹的物理世界。
　　甚至他的女儿妻子都可能复活。
　　做完这一切的他，目的已经达到了。
　　后面世界会发展成这样，那已经不是他所关心的了。
　　说是毁灭神秘，但是他真正想做的还是复活自己的妻子和女儿啊。
　　为了消灭魔法，亚雷斯塔指定了庞大的计划，现在伊澄的出现无疑是让他看到了加快这些计划的办法。
　　甚至一些计划也可以直接搁置，用伊澄给的现代魔法去弥补上。
　　而且这也更快，更简洁！！
　　爱华斯听到亚雷斯塔的话也是笑了起来。
　　“其他世界么？”
　　“看来你已经做好决定了呢。”
　　“那么，就让我看看吧，最终整个世界会变成什么样子。”
　　说完这话以后，他便是消失在了亚雷斯塔的身后。
　　这里再次重新恢复了宁静。
　　除了那生命维持装置的‘咕噜咕噜’声音以外便是没了其它声音。
　　..............................
　　而伊澄这边也是回到了才人工房里面。
　　看着正在做研究的蓝羽浅葱，伊澄也是直接开口道：
　　“浅葱，计划准备开始！”
　　“现在的话，把超能力开发的资料送回去给达芬奇她们吧，让她们给那些孩子开发出属于她们的超能力。”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱点了点头。
　　“｀ ¨没问题，我这就把资料送回去！”
　　“那些丫头肯定也能开发出强大的超能力的。”
　　说到这里，她也是期待了起来。
　　本身就有特殊能力的诅咒孩子，再开发出属于她们的超能力。
　　实力肯定能再次飙升吧。
　　这些孩子的也是一天比一天强，这无疑是一件十分有益的事情。
　　蓝羽浅葱把这些时间整理好的超能力开发方案全都发了回去。
　　不仅仅有她整理出来的普通超能力开发方案。
　　同样也有她根据受诅咒的孩子身体情况而整理出来的超能力开发方案。
　　可以说只要达芬奇一拿到这份资料，就可以直接给那些丫头开发自己的超能力了。
　　搞定这一切以后，蓝羽浅葱也是满意的点了点头。
　　“那么接下来就开始对外发送消息吧。”
　　“让人资源来参与关于现代魔法的开发。”
　　“通用型的CAD我已经准备好了。”
(钱的的)　　“只要人来了，那么就可以开始尝试了！”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“这个倒是不急，等亚雷斯塔那边把小祈她们的超能力等级公布出去以后再说吧！”
　　“现在的话，你还是好好休息一下吧！”
　　伊澄摸了摸她的小脸不由这么说着。
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱脸一红。
　　她并没有拒绝，反正在这里也不是第一次了！
　　.........................
　　另一边，食蜂操祈她们也是按照伊澄所说的，直接来到常盘台女子中学进行了报名。
　　在她们进入这所学校的时候，学园都市的广播也是响了起来。
　　而她和蜜蚁爱愉在这一刻，也是瞬间名声大燥。
　　同时人才工房这个研究机构也是瞬间被学园都市所有人给记住了规。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第319章



　　“骗人的吧？”
　　“一下子两个level-5？”
　　“什么时候开始level-5这么不值钱了？”
　　“而且这才人工房是什么鬼？”
　　“之前这研究所不是被人收购了吗？为什么现在又冒出来了？”
　　无数人都被这突然冒出来的level-5给震惊到了。
　　特别是这两人还直接排进了第五位和第六位。
　　而且能力都还十分相似，这简直就是让人疯狂。
　　甚至不少人都开始猜测了起来，那个研究所是不是专门研究心理能力方面的了。
　　一些有心人想要去查一下才人工房是研究什么的，但是却没能找到任何相关的消息。
　　整个研究所的信息完全被人屏蔽了起来。
　　伊澄和蓝羽浅葱没有理会学园都市里面其他人的反应。
　　在食蜂操祈她们的信息公布以后，才人工房这边就收到了很多研究所发来的学术交流邀请。
　　对于这些邀请，蓝羽浅葱没有丝毫犹豫直接全部拒绝了。
　　同时也是对外发送了消息，开始招收一些无能力者或者低级能力者用来配合实验。
　　这一条消息发出去的时候，无数因为开发超能力失败或者超能力低下的学800生都纷纷发来申请。
　　而伊澄则是开始筛选了起来。
　　男的不要，只要女的。
　　蓝羽浅葱看到伊澄这一操作顿时也是翻了个白眼。
　　“你这家伙，这是故意的吧。”
　　“现在对国中生感兴趣了？”
　　听到她的话，伊澄也不在意，而是嘻嘻一笑道：
　　“因为女孩子比较养眼啊。”
　　“而且我挑选的这些人可是很赞的。”
　　说到这里，伊澄看着这些报名的名单也是啧啧称奇了起来。
　　芙兰达・塞维伦，柳迫碧美，姬戏茉离，吹寄制理，布束砥信，春上衿衣，初春饰利，佐天泪子。
　　以上便是伊澄挑选出来的名单。
　　看到芙兰达和布束砥信的时候，伊澄就知道，这两个家伙应该是其他研究所的人派过来的。
　　不过无所谓，只要敢来，伊澄就敢要。
　　比起一些不熟悉的人，伊澄更喜欢用这些了解过的少女。
　　蓝羽浅葱看着伊澄挑选出来的那些人，嘴角抽搐了几下后便是吐槽了起来。
　　“清一色的美少女，你够了！！”
　　“家里有那么多还不够吗？居然还打这些人的注意。”
　　不用想都知道，这家伙在想什么了。
　　特喵的，蓝羽浅葱很想给这家伙来一下狠的。
　　听到她这么说，伊澄撇了撇嘴。
　　“可不要把我当成那种人啊。”
　　“这些家伙都十分不错。”
　　“特别是这几个无能力者，到时候你就知道了。”
　　“现在，把邀请函发出去吧！”
　　伊澄不想在这件事上多说什么，反正被误会就被误会了。
　　他早已经习惯了。
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱撇了撇嘴，明显不相信伊澄的鬼话！
　　不过她还是把邀请函按照这上面的名单发了出去。
　　到时候如果不像伊澄所说的那样，十分优秀的话，她蓝羽浅葱肯定要锤爆这家伙的狗头！！
　　........................
　　栅川中学女生宿舍内，两个少女正一脸期待的看着电脑。
　　等待着研究所的回信。
　　当她们看到那封来自人才工房研究所的邮件时，顿时便是十分激动的点了开来。
　　“怎么样怎么样，我们的申请通过了吗？”
　　那位黑长直头发的少女满脸期待的看着头戴花环的少女。
　　这两人正是佐天泪子和初春饰利。
　　初春饰利操控着电脑，看着邮件里面的那封回信后，顿时也是激动了起来。
　　她有些哆哆嗦嗦的说道：
　　“泪子！！”
　　“我...我...我们的申请通过了！！”
　　“才人工房接受了我们两个！！”
　　听到这话，佐天泪子顿时激动了起来。
　 　“哇！！”
　　“那真是太好了。”
　　说到这里，她是真的激动。
　　对于这个突然再次冒出来的人才工房，她是真的好奇。
　　一下子就让两名level-5成长起来。
　　现在又对外招收配合做实验的人，据说还是一种前所未有的能力。
　　而且还是任何无能力者都可以获得那种。
　　对于这样的消息，佐天泪子又怎么不激动？
　　抱着试试的态度，佐天泪子拉着初春饰利便是递交了申请。
　　本来都没抱有通过的想法，但是现在却是直接通过了。
　　才人工房接受了她们的申请。
　　“快看看，上面说了什么！！”
　　佐天泪子冷静下来以后便是十分激动的询问了起来。
　　听到她的话，初春饰利点了点头。
　　然后便是开始读了起来。
　　“他让我们下周一到第二学区人才工房去报道。”
　　“同时跟老师请好假，这场试验所要用的时间可能有点久。”
　　佐天泪子闻言，顿时双眼一亮。
　　“原来如此！”
　　“周一不就是明天吗？”
　　“那我们快去请假吧。”
　　“不仅仅有学校，还有风纪委员那边你也要请假！”
　　初春饰利听到她的话也是点了点头。
　　急忙把手中的笔记本电脑合上以后便是离开了宿舍，朝着她们班主任的办公室而去。
　　不仅仅是她们，就连其他人也都是如此，纷纷开始跟老师请假。
　　芙兰达，布束砥信这两人也是向她们的老大请了一个礼拜的假期。
　　布束砥信纯粹就是第七药学研究中心派来打探消息的。
　　而芙兰达也差不多，她是收到了委托人的委托，拜托她来调查清楚人才工房里面的情况。
　　毕竟这个人才工房实在是太诡异了。
　　同样她也有自己的小心思，对于新的特殊能力，她是真的好奇。
　　身为暗部的成员，但是她却是唯一一个没有超能力的人，只能靠制作枪械或者炸弹去战斗。
　　现在拥有这样获得能力的机会她自然不会放过。
　　在赚钱的同时也可以获得新的能力，这种事情怎么想怎么美滋滋好把！
　　所以她毫不犹豫的便是申请报名了，在通过以后，她也是直接接受了那个委托。
　　和她的大姐头说了一下后便是一个人前往了第二学区！！
　　她打算晚上的时候在第二学区这边住一晚，第二天一早就直接去研究所里报道！
　　其他普通学生也是十分简单的便是获得了请假条。
　　亚雷斯塔那边已经打过招呼了，凡是参与这次实验的学生，统统无条件给她们批假。
　　现在的亚雷斯塔也是在期待着，期待着这实验能够成功！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　图为姬戏茉离。.


第320章



　　学院都市，才人工房。
　　今天是周一，也是那些过来参与实验的人报道的日子。
　　佐天泪子，初春饰利也是早早的便是来到了这里。
　　本以为她们两个是第一个到来的，但是却没想到，这里早~就有人在等着了。
　　金色长发，蓝色眼瞳，雪白的肌肤。
　　身材苗条而娇小，头上带着一个贝雷帽，身下是一双能让很多人兴奋的-美腿。
　　这人正是芙兰达。
　　看到芙兰达的时候佐天泪子和初春饰利都是双眼一亮。
　　芙兰达看到这两人时也是十分惊讶。
　　“你好，请问你也是来参加实验的吗？”
　　佐天泪子率先上前打起了招呼。
　　听到佐天泪子的话，芙兰达也是点了点头。
　　“没错哟~！”
　　“你们也是？”
　　“那真是太巧了呢。”
　　“我还以为就我来那么早呢！”
　　说到这里，芙兰达嘻嘻一笑。
　　她来到这里已经有几分钟了，但是没想到这么快就有人紧随而来。
　　佐天泪子闻言，也是十分自来熟的自我介绍了起来。
　　对于眼前这个少女，她也是充满了好感。
　　芙兰达同样如此，对于佐天泪子，她也是有着天然的好感。
　　双方自我介绍了一遍后便是在这里聊了起来。
　　不一会的功夫，两人便是成为了无话不说的好朋友！
　　特别是在交换联系方式的时候，当她们看到她们居然本身就是好友时，那激动的心情就更加不用说了。
　　这种莫名其妙的缘分也是让两人瞬间成了闺蜜。
　　这让一旁的初春饰利都傻眼了。
　　完全超出了她的预料啊！
　　居然那么快就成了无话不说的好朋友？
　　而且她们之前就已经认识了！
　　也就在两人无比开心的聊着时，其他人也是陆续到来了。
　　身穿白大褂的布束砥信，还有两人一起组队过来的柳迫碧美和固法美伟。
　　后面这两人的到来也是让初春饰利和佐天泪子大吃一惊。
　　这两位可是她们风纪委员的前辈啊，居然也一起过来了。
　　那还真是巧了呢。
　　看到初春和佐天泪子都在这里的时候，柳迫碧美和固法美伟也是十分惊讶的。
　　“你们两个也被选中了吗？”
　　“那真是太好了，看来都是熟人啊！”
　　固法美伟也是突然笑了起来。
　　这实在是太有缘了，她们第 支部的人直接就来了四个。
　　而初春饰利这个时候也是想了起来。
　　“那个，固法前辈，我好像忘记请假了！”
　　...................
　　这下子，初春饰利尴尬了啊，要不是在这里遇到固法美伟，她都忘记了，现在她已经加入风纪委员了。
　　而且还没请假呢！
　　听到她的话，固法美伟无所谓的摆了摆手。
　　“没关系，那边还有黑子在，他会处理好风纪委员里面的事情的。”
　　对此她倒是不怎么在意。
　　虽然一下子跑了四个人，但是那边还有其他人在，所以也不用太担心。
　　在几人聊着的时候，姬戏茉离这位金发美少女也是过来了。
　　同样一起过来的还有吹寄制理。
　　伊澄选中的第一批人也是全部到齐。
　　佐天泪子看到周围这些人也是不由惊奇了起来。
　　“好像都是女孩子啊。”
　　“难道挑选人的时候还有这种条件吗？”
　　听到她的话，芙兰达直接吐槽了起来。
　　“估计研究员是个lsp吧~~结果...”
　　......................
　　她的话才一说完，人才工房的大门便是打开了。
　　伊澄从里面走了出来。
　　看到这些人都到齐了，伊澄也是直接开口道：
　　“既然都来了，那就先进来把！”
　　这么说了一句后，伊澄便是直接转身进入了里面。
　　看到伊澄的时候，在场的女孩子都惊了一下。
　　“好帅！”
　　“芙兰达，你确定你刚刚说的话是真的吗？”
　　泪子突然有些激动的抓着芙兰达这么说道。
　　听到泪子的话，芙兰达一脸懵逼。
　　“为什么会有那么帅的人！！”
　　伊澄的样子是真的把她给惊到了。
　　讲道理，芙兰达见过无数帅哥，但是像伊澄这么帅，这么有气质的还是第一次见。
　　这也是让她心脏不争气的跳动了起来。
　　如果这家伙是lsp的话，或许也不错？
　　两个妹纸直接开始泛起了花痴！
　　伊澄直接让她们get到了啊。
　　剩余几人对视一眼后便是直接跟了进去。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　当她们进入到了这才人工房后才算是真正的被震惊到了。
　　整个才人工房里面除了她们和走在前面的伊澄外就没有任何一个研究员。
　　布束砥信眉头深深皱了起来。
　　这个研究所好奇怪。
　　要知道，其他研究所都有几百人的，但是进入这里，她们却是一个人都没看到。
　　想了想后，布束砥信便是直接开口道：
　　“请问，这里没有其他研究员吗？”
　　听到她的话，伊澄边走边说道：
　　“整个研究所就两个人。”
　　“剩余的全部是机器人！”
　　“我们也不需要太多研究人员，”
　　“有什么问题等等再问吧，我们到了。”
    ........ 0 ...
　　这么说完的伊澄直接朝着眼前的房间走了进去。
　　当几人跟着一起进来后也总算是见到了另一个人。
　　伊澄来到蓝羽浅葱身边站定以后便是转头看向了这些人。
　　“自我介绍一下。”
　　“我是伊澄，这位是蓝羽浅葱。”
　　“我们两个就是这研究所的负责人。”
　　“整个研究所现在没有任何的研究员。”
　　“你们之中有的或许是其他研究所和暗部派过来的卧底。”
　　“我也懒得去追究这些。”
　　“接下来的这个实验很是重要，所以你们必须好好配合。”
　　此话一出，布束砥信和芙兰达瞳孔一缩！
　　被看出来了吗？
　　不过这话是什么意思？丝毫不在意她们的打探？
　　伊澄没有做多废话，而是直接对着蓝羽浅葱道：
　　“浅葱，把实验的东西告诉她们吧！”
　　听到伊澄这么说，蓝羽浅葱点了点头。
　　她也是直接站了出来。
　　现在的蓝羽浅葱已经十分成熟了，穿上白大褂的样子倒是看起来像模像样，十分像一位学者。
　　她的手中拿着几份资料，然后便是分发给了这些人。
　　几个少女拿到资料以后也是好奇的翻看了起来。
　　而蓝羽浅葱也是开口先自我介绍道：
　　“我是蓝羽浅葱，接下来就是这个计划的负责人！”
　　“关于我们要做什么实验，上面已经全部写清楚了。”
　　“你们可以自己看一下。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.



第321章



　　蓝羽浅葱给的这份资料上明明白白的写着实验的事情。
　　当她们看到这个资料上的那份解释时，顿时也是被惊呆了。
　　“骗人的吧？”
　　“魔法？”
　　佐天泪子一脸懵逼的看着手中的资料。
　　开什么玩笑，居然是魔法？
　　不仅仅是她，就连其他人也是一脸懵逼。
　　居然是开发魔法？这是假的吧？
　　而在暗部工作的芙兰达才是最震惊的那一个。
　　“这怎么可能，这种实验，怎么可能在学园都市进行。”
　　她可是十分清楚，魔法侧和科技侧的关系究竟有多不好的。
　　双方都把对方视为眼中钉。
　　而现在科学侧这边居然要涉及魔法了？
　　蓝羽浅葱这个时候也是开口解释了起来。
　　“这个世界本身就拥有魔法。”
　　 “但，那是拥有神秘力量才能使用的存在。”
　　“而我们这现代魔法则完全不涉及神秘。”
　　“而是用科学的手段去把魔法给释放出来。”
　　“这里面涉及了很多东西，跟你们解释也说不通，你们只要遵从我们的安排去做就可以了。”
　　听到蓝羽浅葱的话，这几人整个人都傻了。
　　特别是那几个本以为世界上没有魔法的人，她们此时此刻三观尽碎。
　　身为唯物主义者，突然有人告诉她们，这个世界其实是有神这样的存在。
　　你说她们会是什么样的表情？
　　伊澄看着在场这些人，嘴角也是微微上扬。
　　“好了，其他的我就不多说了。”
　　“浅葱，开始吧，来实验一下，低能力者和无能力者对魔法的共性。”
　　“然后再来做出总结。”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱点了点头。
　　她也不迟疑，直接开始安排了起来。
　　先让几人在研究所里面住了下来。
　　整个研究所虽然看起来就只有伊澄和蓝羽浅葱。
　　但是实际上，还有多莉和悠里千夜，只不过她们在更加核心的地方并没有出来而已！
　　把这些人安排好了以后，蓝羽浅葱便是开始了一系列的实验。
　　首先，她们要做的便是学习什么是现代魔法，然后才能开始尝试利用自身的超能力去代替想子发动刻印在CAD上的魔法程序！
　　蓝羽浅葱和伊澄的理论是成功的。
　　在CAD里面的程序是固定的，只要拥有沟通想子能力的人都能把里面的魔法发动起来。
　　然后只要根据自身能够使用的属性去安排同属性的魔法就行了。
　　就比如，固法美伟。
　　她的超能力是level-3的透视能力。
　　所以蓝羽浅葱便是根据她的超能力而让她去尝试了一下能够看穿想子和灵子的魔法。
　　那些肉眼看不到，常人不能认知的非物理性的灵子放射光，在她的眼里都能清晰看到。
　　同时还有一些通用魔法她也能够使用。
　　就比如，加速，加重之类的魔法。
　　除了她以外，其他人也是按照蓝羽浅葱分出来的类别去尝试。
　　只要是超能力者，她们脑内拥有演算能力后都能够轻易的把魔法使用出来！
　　这一结论也是让蓝羽浅葱兴奋不已。
　　而那几个本身就拥有低级超能力的人此时此刻也是感觉自己活在梦里。
　　因为这些魔法实在是太神奇了。
　　简直就像是多重能力者。
　　虽然一开始的时候使用有些不太习惯，但是慢慢的，加上她们脑内的演算能力。
　　也是让她们轻易的把这些魔法给使用了出来。
　　虽然不是很强大，但是却十分的方便。
　　还有一些强化魔法也是可以大大的增加她们的战斗力。
　　最为震撼的还要属初春饰利。
　　在接触到魔法以后，蓝羽浅葱便是根据她的能力，定温保存而让她去尝试了一系列和温度有关的魔法。
　　虽然有些强大魔法不是很成功，她也使用不出来。
　　但是一些基础的魔法，她还是成功了。
　　也是瞬间让她拥有了战斗力。
　　这一结果简直是让她有些懵逼！
　　本以为她这辈子都只能做个level-1了。
　　但是现在学习了魔法以后，她能够发挥出来的实力却是到达了level-3的级别。
　　如果她继续练习的话，还能使用出一些更加强大的魔法。
　　同时魔法的编程也是让她有些震撼。
　　因为她发现，她居然看得懂！！
　　她本身就十分擅长电脑，甚至还是个顶级黑客。
　　所以蓝羽浅葱在她面前编程的时候，她居然看懂了！
　　这也是让她欣喜不已0 ..
　　如果自己也能掌握魔法的开发，那么自己将来是不是也可以变成level-5一样的存在？
　　初春饰利的这一切表现自然而然的都让他看在了眼里。
　　挑选这些人的时候，伊澄也是有考虑的。
　　这些人中，有的擅长电脑和黑客，有的还擅长制作炸弹以及机械和药物。
　　这些人凑在一起，如果利用得当的话，那么伊澄完全可以让她们去跟蓝羽浅葱学习开发现代魔法的项目。
　　有这些家伙做帮手，蓝羽浅葱应该能够轻松一些。
　　而且要想推广现代魔法的话，培养一些人也是必不可少的。
　　所以伊澄才会选择这些家伙。
　　因为她们都拥有不俗的能力！！
　　都是一些不错的好苗子。
　　绝对不是因为这些人好看什么的！！
　　超能力者的试验结束以后便是无能力者。
　　她们也依旧十分成功，特别是佐天泪子。
　　当她使用出一个强大的风系魔法的时候，整个人都惊呆了。
　　她能清晰的感受到这股力量是自己使用出来的。
　　这也是直接让她变得狂热了起来。
　　其他人也同样如此，所有人都被这魔法给震惊到了。
　　她们居然也能使用出特殊力量了。
　　在学院都市里面再也不是那最底层的人了。
　　想到这里，所有人都用热切的目光看着伊澄和蓝羽浅葱。 
　　蓝羽浅葱正在敲击着电脑。
　　她的双眼此刻亮晶晶的。
　　“伊澄，快看，有新发现！”
　　听到她的话，伊澄顿时愣住了。
　　其他人也是看了过去，又有什么发现了？
　　蓝羽浅葱不断敲击着电脑，然后十分兴奋的开口说道：
　　“那些无能力者在使用现代魔法的时候，脑内的演算能力也在不断变强。”
　　“也就是说，现代魔法和超能力能够互相产生共鸣，相互一起开发！”
　　“魔法强大的同时超能力也会慢慢跟着强大。”
　　“完全打破了素养判断的结论。”
　　“只要不断使用魔法，那么她们将来成为level-5甚至是level-6也是没问题的！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第322章



　　这样的发现可是让她兴奋坏了。
　　现代魔法和超能力居然还有这样的共性，这简直是一件天大的好事啊！
　　伊澄听到蓝羽浅葱这么说也是挑了挑眉。
　　“那还真不错。”
　　“这样的话，那就有必要好好的和亚雷斯塔再次聊聊了。”
　　说到这里，伊澄也是期待了起来。
　　这样的发现确实很赞，如果把魔法推广出去的话，那么整个学院都市将来就真有可能level-5遍地走，level-4不如狗。
　　甚至level-6，level-7都可以诞生出来。
　　而且对于自己的萝莉好处也是十分之大。
　　也就是说，这些魔法可以帮助她们变得更强！！
　　芙兰达她们听到蓝羽浅葱说出来的话，也是被彻底震惊到了。
　　谁能想到，这魔法还能带来这样的好处啊。
　　特别是佐天泪子，此时的她双眼放光，恨不得一天24小时都使用魔法。
　　让自己的演算能力变强。
　　到时候就算自己不使用魔法，也可以变成一个level-5的超能力者。
　　这对于她们而言实在是太有吸引力了。
　　确定了这一发现以后，蓝羽02浅葱便是马不停蹄的开始继续试验了起来。
　　最后也是得出结论，这一切都是真的，使用现代魔法真的可以让演算能力变强。
　　提升超能力的等级！
　　一时间所有人都激动了起来！
　　看着这些激动的家伙，伊澄也是开口道：
　　“好了，试验到此结束。”
　　“这段时间幸苦你们了。”
　　“你们身上现在所使用的CAD，以后也是属于你们的了。”
　　“还有一点就是，如果谁想留下来学习的话，也可以留下来。”
　　“特别是你初春，有兴趣学习魔法变成和CAD调整的话，可以留下来在这里好好学习。”
　　“这个魔法接下来肯定是要推广的，但是对于CAD的制作和调整都需要一定的专业人员去处理。”
　　“所以你有那个兴趣留下来学习这些新知识吗？”
　　伊澄也是对这个小姑凉发出了邀请。
　　听到伊澄的话，初春饰利顿时呆了一下。
　　她也没想到，伊澄居然会邀请她留下来。
　　而这个时候，佐天泪子急忙推了她一下道：
　　“还愣着干嘛，赶紧答应啊。”
　　“这是一件好事啊！”
　　说到这里的时候，她也是十分兴奋。
　　如果能留下来学习更多的新知识，肯定是要留下来的。
　　到时候魔法一推广出去，那么初春饰利的地位也会随之变高。
　　甚至将来还有可以自己研发出新的魔法。
　　那么到时候她就可以第一个跟着使用啦！
　　听到佐天泪子的话，初春饰利也是反应了过来。
　　急忙点头道：
　　“我要留下！！”
　　“伊澄老师，蓝羽老师，请多多指教！”
　　看到她的反应，蓝羽浅葱和伊澄都是十分满意的。
　　蓝羽浅葱这个时候也是开口道：
　　“既然如此的话，那你就留下来吧。”
　　“我会把我会的都教给你。”
　　对于这个丫头蓝羽浅葱也是十分满意的。
　　她在电脑方面的实力也是让她十分震惊。
　　蓝羽浅葱在她这种年纪，可没这样的电脑水平。
　　可想而知，初春饰利在电脑方面究竟有多强大了。
　　好好培养一番的话，将来肯定是一个得力助手！
　　听到她的话，初春饰利也是十分开心的点了点头。
　　“嗯嗯，我会努力的！”
　　这个时候，布束砥信也是开口道：
　　“我能留下来吗？”
　　“我也想学习这方面的知识！”
　　听到她的话，伊澄挑了挑眉道：
　　“不打算回到你那个研究所去了？”
　　布束砥信点了点头。
　　“不回去了！”
　　“正好，现在有机会可以脱离，不是吗？”
　　“虽然有些遗憾，但是我已经不想回去了。”
　　她们那个研究所在进行着的实验让她很不满，但是却无法阻止，那是学园都市高层要做的实验。
　　现在的她也没那个能力去拯救那些人。
　　如果可以的话，她现在希望能留在这里学习更加强大的现代魔法。
　　对于人才工房所研究的现代魔法，她已经了解过了，而且也推测出了是怎么运用的。
　　完全的科学手段！
　　如果她能掌握一些更加强大的魔法，说不定，就有能力去拯救那些家伙了吧！
　　也正是如此，她才想要留下来。
　　时间或许不够，但她还是想要试一下。
　　伊澄看着这家伙也是不由笑了起来。
　　“既然如此，那就留下来吧。”
　　“我会和亚雷斯塔那边说的。”
　　“关于那个实验，也可以直接停止了，现在我有了更好的替代品！”
　　听到伊澄这话，布束砥信瞳孔一缩。
　　“你知道？”
　　伊澄听到这话也只是笑了笑并没说什么。
　　然后便是把目光落在其他人的身上。
　　而布束砥信见状，顿时也是期待了起来。
　　如果，这家伙真的有那样的能力，可以阻止那个计划的话，那真的是太好了呢！
　　剩余的人完全不知道伊澄她们在谈什么，不过却没有多问。
　　见伊澄看着她们，她们对视一眼后便是纷纷呢开口道：
　　“如果可以的话，我希望放学以后能到这里来学习。”
　　这是吹寄制理的话。
　　看着这个大波妹，伊澄点了点头。
　　“这没问题。”
 
　　“那你们呢？”
　　伊澄看向了其他人。
　　听到伊澄的话，其他人也是决定，一有时间就过来学习。
　　除了芙兰达这家伙还在纠结以外，几乎所有人都愿意留下来。
　　伊澄看着芙兰达也是笑眯眯的说道：
　　“如果你愿意留下来的话，我倒是可以把你所属的暗部弄到我手下。”
　　“毕竟，我这里也是需要一丢丢战斗人员充当门面啊！”
　　听到伊澄这么说，芙兰达顿时双眼一亮。
　　“这没问题吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“这没问题，一句话的事情而已。”
　　“至于你过来打探消息的事情，我就不多过问了。”
　　“以后你乖乖听我的话就好。”
　　说到这里，伊澄似笑非笑的看着她。
　　看到伊澄的这个样子，芙兰达小脸一红。
　　果然，自己的事情还是被知道了啊！
　　伊澄没在意其他人过来打探消息，反正迟早都是要公布的事情。
　　既然这些家伙都愿意留下来的话，那么伊澄也不介意她们都留下来。
　　而且接下来他也是有了新的计划。
　　既然发现魔法能够增强超能力的演算能力。
　　那么那些level-5也是时候接触一下了。
　　培养几个level-6出来玩玩！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第323章



　　想要培养level-6的话，最好的人选自然是一方大爷了。
　　不过伊澄更倾向于从零开始培养。
　　想到这里，伊澄脑海中开始快速浮现魔禁世界里每个人的身影。
　　然后伊澄直接锁定了一个少女！！
　　泷壶理后。
　　这个暗部的成员，她本身就拥有level-5的潜质。
　　如果能培养起来的话，也是一个十分强大的超能力者。
　　甚至能够直接一跃成为第一！
　　她本身就拥有十分稀有的能力，能够透过AIM扩散立场去自由操控别人的个人现实。
　　然后随心所欲的对别人的能力进行提升，削弱，交换，改变。
　　甚至还可以创造出多重能力者。
　　可以说，这样的能力在学院都市里面简直就是站在顶点一样的任务。
　　想到这里，伊澄顿时来了兴趣。
　　这能力有意思啊，他居然现在才想起来。
　　伊澄想到这里直接便是拿出一部手机拨通了出去。
　　没过多久，电话便是被接通。
　　“伊澄君，有什么吩咐吗？”
　　接通伊澄电话的正是亚雷斯塔。
　　虽然在学院都市里面有着滞空回路这玩意，只不过被伊澄给彻底屏蔽了。
　　对于伊澄这里亚雷斯塔也是不知道发生什么事情。
　　里面所有东西都被封锁得严严实实的。
　　伊澄也不废话，直接开口道：
　　“暗部，道具，我要了！”
　　“让她们过来报道吧。”
　　听到伊澄的话，亚雷斯塔直接回答道：
　　“明白！”
　　说完这话，他便是直接挂断了电话。
　　紧接着便是朝‘道具’所在的地方发去了一条信息。
　　让她们到伊澄这边来报道！
　　...........................
　　而另一边，那些来参与计划的人也是离开了研究所，带着激动的心情回到了她们的学校。
　　这一路上，她们并没有乘坐交通工具，而是施展了魔法加速朝着她们所住的地方而去。
　　获得魔法的她们心情很是激动。
　　而这一切也全被亚雷斯塔看在眼里。
　　“看来成功了々「！”
　　“计划改变。”
　　“把这几人统统转到常盘台去。”
　　“开始准备推广现代魔法。”
　　亚雷斯塔眼里闪过一抹精光，直接便是开始安排了起来。
　　对于伊澄研究所里面的事情他或许不知道发生了什么事。
　　但是现在看到这些参与进来的人已经能使用魔法了以后，他就瞬间明白了。
　　也就在他指定计划的时候，伊澄这边也是把一些魔法的资料发了过来。
　　他没有隐瞒的意思。
　　一些通用魔法可以放出去。
　　既然亚雷斯塔要干掉魔神，那么伊澄自然会给他一些助力。
　　伴随着这份资料一起的还有伊澄的一些要求。
　　他直接伸手跟亚雷斯塔要妹妹们了！
　　反正现在绝对能力者计划已经启动不了了，既然如此，那就把妹妹们都要过来好了。
　　看到伊澄的条件，亚雷斯塔自然不会拒绝。
　　现在有了更好的计划，那么这些妹妹自然是不需要了。
　　而伊澄既然要的话，那他自然不会拒绝。
　　所以，很快一条条信息便是直接下达，那些制作好，却没有开始试验的妹妹们被秘密开始转移。
　　另一边得到亚雷斯塔信息的道具等人也是凑在了一起。
　　麦野沈利十分不爽的把手机砸到一旁。
　　“这什么鬼，把我们当成垃圾了吗？”
　　“直接丢来丢去。”
　　说这话的时候，她显得十分暴躁。
　　太尼玛的坑爹了。
　　居然这样就把他们给卖了？
　　这种事情，怎么可以！！
　　听到她的话泷壶理后，绢旗最爱也是面面相觑。
　　一时间也是不知道该说什么好了。
　　对于上面的命令，她们可不能不听！
　　而这个时候芙兰达正好从外面哼着小曲走了进来。
　　看到大家都在，芙兰达十分开心的喊道：
　　“塔嗒易码！！”
　　“你们在商量什么？”
　　说道这里，她也是十分好奇，都凑在一起嘎哈呢！！
　　听到这个家伙的话，麦野沈利冷哼一声。
　　直接对着芙兰达便是开口询问道：
　　“芙兰达，你接的那个任务完成得怎样了？”
　　“有什么收获吗？”
　　“那个研究所是怎么回事？”
　　芙兰达听到麦野沈利的话，她也是愣了一下。
　　然后也没隐瞒什么，伊澄也没说要隐瞒这些事情。
　　而是直接开口道：
　　“任务我放弃了。”
　　“收获倒是挺大的，现在我已经学会魔法了...结果！！”
　　“我已经不再是毫无战斗力的人啦~~！”
　　“而且我跟你说哦，我只是跟他提了一嘴，他就愿意把我们道具接收进去呢。”
　　“这可是一件很好的事情呢。”
　　“以后你们也可以学习魔法和提升超能力了！！”
　　...........................
　　然而，她却没注意到。
　　随着她的话，麦野沈利的脸色也是彻底黑了下来。
　　原来，就是你这个王八蛋搞的鬼啊！！
　　想到这里，麦野沈利阴深深的开口道：
　　“｀ ¨原来如此！”
　　“这都是你的锅啊。”
　　“难怪，我们会突然换上司了。”
　　芙兰达听到这话，瞬间懵了！！
　　“诶？”
　　“给我去死！！”
　　麦野沈利这暴脾气，瞬间就忍不了了。
　　绿色的光芒直接朝着芙兰达轰的脚轰去。
　　今天，她就要打断这家伙的狗腿！！
　　“就豆麻袋！！”
　　芙兰达见麦野沈利要攻击她的腿，她瞬间就慌了啊。
　　她的这双美腿可是很宝贵的。
　　所以下意识的便是启动手中的CAD，发动了魔法向后跳去！
　　‘呲！’
　　绿色的光球直接轰在芙兰达刚刚所站在的地方。
　　她其实也并没有要真的(钱的赵)轰芙兰达的腿。
　　这只不过是吓唬她一下而已。
　　看到芙兰达居然轻易的躲开了，麦野沈利眉头一挑。
　　目光落在了芙兰达的身上。
　　“这就是你去那研究所里面获得的东西？”
　　“老实交代，这是什么！”
　　另一边的泷壶理后和绢旗最爱也是十分震惊。
　　特别是泷壶理后，她眉头深深皱了起来。
　　“感受不到AIM扩散力场的痕迹。”
　　“虽然有些相似，但那不是AIM扩散立场。”
　　“这能力是从芙兰达手腕上的手环里发出来的！”
　　她的能力是能力追踪，所以她能清晰的感受到这家伙的身上并没有AIN扩散立场。
　　也就是说，芙兰达并没有使用任何超能力。
　　芙兰达听到这话以后也是十分得意！押！
　　对于她们的震惊，芙兰达标表示很满意。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第324章



　　芙兰达把才人工房的事情和麦野沈利她们说出来了以后也是让她们陷入了一片震撼当中。
　　魔法，居然用科学的手段去实现了？
　　而且就算是能力者也能学习？
　　想到这里，在场的几人都兴奋了。
　　如果真是这样的话，那么对于她们的实力提升也是很大的啊。
　　“感觉超厉害的。”
　　“我们也过去看看吧！！”
　　绢旗最爱很是激动的这么开口。
　　就连一直昏昏欲睡的泷壶理后也是来了精神。
　　麦野沈利沉默良久后才是开口道：
　　“既然如此，那就去见识一下我们未来的上司吧！”
　　“我们走！”
　　她没有废话，直接说了一句后便是朝着外面走去！
　　麦野沈利倒是要看看，这魔法是不是真的有芙兰达说的那么厉害。
　　同时她也想试探一下，这研究所是不是真的有东西。
　　如果真的有东西，能够提升她的能力，那么就算换个老大又如何？
　　道具四人组此刻纷纷出动，朝着人才工房的位置而去。
　　.......................
　　一个多小时以后，道具四人组便是出现在了人才工房的门口。
　　麦野沈利到了这里以后便是直接朝着里面走去。
　　然而，在没有通行证的情况下，想要进入里面是根本不可能的。
　　所以这几个家伙直接便是触动了研究所的防 御机制。
　　一时间那些蓝羽浅葱布置下来的机器人纷纷启动。
　　整个研究所的警报也是响了起来。
　　在里面和蓝羽浅葱聊着天的伊澄听到这个警报声顿时也是挑了挑眉。
　　然后他很快便是发现了是什么原因。
　　麦野沈利也是个暴脾气，见到这些拦路的机器人，二话不说就直接发动了自己的超能力。
　　绿色的光芒直接轰向那些机器人，瞬间便是把这些机器人给打爆。
　　看到这一幕，伊澄摸了摸自己的鼻子道：
　　“看来这位小姐的脾气很大啊！”
　　“不过，一来到这里就拆我的机器人，不给点教训的话那我岂不是很没面子？”
　　这么嘀咕了一句后，伊澄便是直接闪身离开了这里。
　　蓝羽浅葱听到这话也是直接翻了个白眼。
　　同时也是替那几个入侵者默哀了起来。
　　“切！”
　　“麻烦的地方！”
　　麦野沈利很不满。
　　这里实在是太麻烦了。
　　居然有那么多机器人！
　　跟在她身后的芙兰达顿时缩了缩脖子。
　　“沈利，这样不好把！”
　　“等等伊澄老师会找我们算账的！”
　　听 到她的话，麦野沈利冷哼一声。
　　“怕什么！”
　　“既然想做我们的上司，那就得拿出一点实力！”
　　“不然，没实力的家伙我可不会听话!”
　　然而她的才一说完，伊澄的声音便是响了起来。
　　“来到这里就直接搞破坏，真是一群不听话的人啊！”
　　伴随着这个声音落下，麦野沈利突然脸色大变。
　　顿时便是想要发动攻击。
　　然而，下一刻，她便是感觉到了，自己动不了了。
　　不仅仅是她，就连芙兰达和泷壶理后几人也是纷纷不能动弹！
　　就连超能力在这一刻也是使用不出来了。
　　伊澄这个时候也是慢慢的出现在几人的面前。
　　“真是一群不听话的家伙。”
　　“芙兰达，特别是你，才离开多久就跑回来搞破坏了？”
　　“你们准备好受罚了吗？”
　　说这话的时候，伊澄的脸上顿时露出了恶劣的笑容。
　　芙兰达听到这话，顿时脸色大变。
　　“那个...我可以解释一下的！！”
　　绢旗最爱也是疯狂点头。
　　“超...恐怖。”
　　“我们可以解释一下的！！”
　　“请别生气！！”
　　在这一刻，这两人都怂了。
　　差距太大了啊，居然丝毫不能动弹。
　　超能力就像是被什么给封印了一样，想要使用出来都做不到。
　　麦野沈利听到这两个家伙的话，瞬间便是气不打一处来。
　　“可恶！！”
　　“这就是你的手段吗！！”
　　“有种放开我，来单挑啊！！”
　　麦野沈利很不服。
　　这尼玛的算什么鬼，直接把她们定住。
　　有种就来单挑啊！！
　　堂堂正正，正面来一场战斗！
　　伊澄听到这家伙的话，顿时挑了挑眉。
　　“你这话说得我就不爱听了。”
　　“居然怀疑我有没种？？”
　　“看来，得给你们一个深刻的教训了。”
　　说到这里，伊澄脸上顿时挂满了恶劣的笑容。
　　轻轻打了个响指，顿时这几个人便是被伊澄转移到了人才工房的一个巨大房间里面。
　　伊澄来到麦野沈利的面前捏了捏她的脸。
　　“讲道理，其实如果你温柔一点的话，还是很不错的。”
　　“这暴脾气还是得改一下啊。”
　　“今天，就让我来给你们上一课好了。”
　　麦野沈利在这一刻，终于怂了。
　　“你...你要干嘛！！”
　　“快放开我！！”
　　这个男人，究竟想要做什么！！！
　　伊澄没有理她。
　　对付这样的家伙，伊澄有自己的想法。
　　既然不服，那就把你弄到服为止！
　　把她的羞耻心完全捏碎，让她在自己的部下面前好好丢脸一次！
　　想到这里，伊澄顿时笑眯眯的打了个响指。
　　下一刻‘刺啦’的声音在这房间中响起。
　　“混蛋！！”
　　“hentai。”
　　“王八蛋。”
　　“我不会放过你的！！”
　　伴随而来的还有麦野沈利那愤怒的怒骂声！
　　然而下一刻，怒骂声戛然而止，瞬间变成了悲鸣的声音。
　　绢旗最爱咽了口唾沫，眼前这一幕实在是太吓人了好吧。
　　而芙兰达也是被吓到了。
　　泷壶理后整个人都是傻的！
　　这个家伙，他真敢做啊！！
　　三人正在看戏，本以为会没她们什么事情。
　　结果她们三人也是同样惨了。
　　........................
　　伊澄把这四个暗部的家伙狠狠修理了一顿后便是美滋滋的来到一旁坐下！
　　“这下子，你们应该知道谁才是老大了吧！”
　　听到伊澄的话，四人顿时怒骂了起来。
　　“超...不纯洁了，hentai，H，loli控。”
　　“给我等着，迟早有一天我会把你干掉。”
　　“呜呜呜呜，都肿了啊，你居然下得去手，我看错你了。”
　　“好痛。”
　　四人一边哀嚎，一边对着伊澄骂骂咧咧的。
　　伊澄对此则是浑不在意。
　　虽然手段有点过分，不过想要彻底收服这几个家伙。
　　这是最好的办法！！
　　扫了眼那四瘫血，伊澄满意的点了点头。
　　看着这几人，伊澄直接打了个响指开口道：
　　“好了，我们来聊聊吧！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏）
　　推荐一本火影题材的书《我将木叶打造成了第一强村》大佬写的，喜欢看火影的可以去看看。.




第325章



　　道具四人组听到伊澄的话，纷纷冷哼一声。
　　“没什么好聊的。”
　　“别给我机会，不然我肯定要干掉你。”
　　麦野沈利很愤怒。
　　她这辈子还没吃过这样的亏。
　　所以对于伊澄，她可不会给什么好脸色。
　　至于另外三人就更不用说了，此刻还在哀嚎呢！
　　伊澄撇了撇嘴，也懒得和她们多扯。
　　而是直接开口道：
　　“你要面对一个事实。”
　　“现在你~们是我的人了。”
　　“就算你们反对也没用，在学园都市里面，就算是亚雷斯塔也不可能阻止这件事。”
　　“而且，还是他把你们送到-我这里来的。”
　　“接下里我要做一个实验。”
　　“培养几个level-6。”
　　“而泷壶理后，你就是我选中的人！”
　　说完这话，她看着满脸通红，躺在地上的泷壶理后。
　　听到伊澄的话，泷壶理后顿时愣住了。
　　同样愣住的还有麦野沈利。
　　这四人在这一刻也是安静了下来。
　　麦野沈利率先反应过来，她整张脸都扭曲了。
　　“为什么是泷壶理后！！！”
　　“可恶，难道不是我？”
　　现在，她嫉妒了。
　　这尼玛的心态炸了啊。
　　她堂堂level-5不要面子的吗？
　　为什么偏偏是泷壶理后。
　　听到她的话，伊澄笑眯眯的说道：
　　“当然是她的超能力特殊啦。”
　　“妒忌了啊？”
　　“啧啧，小沈利你这样可不行啊~~！！”
　　看到这家伙的反应，伊澄也是觉得有趣。
　　实在是太有意思了。
　　麦野沈利听到伊澄这么说，顿时脸都绿了。
　　mmp。
　　伊澄这个时候也是继续说道：
　　“好了，不多说了，你们好好休息一下把。”
　　“将来如果你让我心情好了，说不定我也能把你的超能力提升到level-5去。”
　　“所以，好好加油吧。”
　　“加油干，跟着我，前途无量。”
　　这么说完的伊澄美滋滋的转身离开了这里。
　　让几人在这里好好休息。
　　当伊澄离开以后，麦野沈利她们也是能动了。
　　愤怒的麦野沈利一拳砸在床上。
　　她想要起身，但是剧烈的疼痛却让她再次躺了下去。
　　愤怒，憋屈，各种复杂的情绪涌现在她的心头，这让她十分的不爽。
　　看着如同母狮子一样的麦野沈利，芙兰达她们几个抱在一起瑟瑟发抖了起来。
　　“超...恐怖！！”
　　“怎么办怎么办，我们不会怀孕吧？？我还不想做妈妈那么快啊。”
　　.........................
　　听到泷壶理后的话，几人顿时瑟瑟发抖了起来。
　　应该不会那么倒霉吧。
　　要真是那样的话，她们可就惨了啊。
　　一时间几人也是开始胡思乱想了起来。
　　而另一边的伊澄则是美滋滋的朝着蓝羽浅葱的位置而去。
　　然而，路才走到一半，蓝羽浅葱便是面无表情的从一旁走了出来。
　　看着伊澄这家伙，蓝羽浅葱无比冷漠的开口道：
　　“爽吗？”
　　伊澄闻言，顿时竖起大拇指。
　　“很赞！”
　　听到这话，蓝羽浅葱顿时翻了个白眼。
　　“你还真是越来越混蛋了。”
　　“这是在犯罪啊你知道吗？”
　　说到这里，蓝羽浅葱和怎的是不知道该说什么好了。
　　要知道，那几个家伙可都还没....
　　伊澄倒是不在意，而是笑眯眯的说道：
　　“她们可比你想象中的还要厉害。”
　　“好了，走吧。”
　　“准备一下，接下来就是给泷壶理后修整一下身体，然后把她的超能力开发到level-6去。”
　　“她的超能力可是十分完美的。”
　　“或许那些数据对于你而言也是个不小的收获。”
　　对于泷壶理后的超能力她是真心期待。
　　成长到level-5以后在学院都市就没有人是她的对手了。
　　任何超能力者在她的面前都讨不到任何好处，就算是一方通行也不行！
　　对此他可是很期待的。
　　听到伊澄这么说，蓝羽浅葱也没在这件事上多说什么，而是开始询问起了泷壶理后的事情。
　　伊澄也是把她的超能力信息给说了出来。
　　听完了这个以后，蓝羽浅葱双眼微眯，然后脑海里快速计算一番后便是开口道：
　　“如果，我说如果。”
　　“如果她的超能力成长起来的话，那么会不会变成另一种概念？”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“就比如，支配！！”
　　“现在她的能力是可以随心所欲的对她人的能力进行提升，虚弱，交换，改变，甚至是创造出多重能力者。”
　　“这一切的前提都是在AIM扩散立场的情况下进行的。”
　　“但是如果她的超能力等级提升到了level-6的级别。”
　　“那她应该不仅仅是只对AIM扩散立场进行操控了吧？”
　　“到了level-6或者level-5，超能力都会产生质变。”
　　“那么她的能力会不会也会出现这样的情况？”
　　“就比如支配一切！！！”
　　听到她的话，伊澄也是若有所思了起来。
　　“如果真是这样的话，那就有意思了。”
　　“等她提升上来了再看一下把。”
    ........ 0 .......
　　“或许会有意外的惊喜也说不定。”
　　说到这里，她也是十分期待的。
　　如果真是这样的话，那么泷壶理后的能力可就真的有价值了。
　　蓝羽浅葱也是兴致勃勃的期待了起来。
　　两人有一句没一句的开始闲聊着。
　　等到三天以后，蓝羽浅葱便是开始了对泷壶理后的身体调整。
　　因为服用过多的药物，这家伙的身体现在也是变得很糟糕了。
　　如果不好好调整一下的话，根本就不能进行能力的开发。
　　同一时间，亚雷斯塔也是把妹妹们都送了过来。
　　伊澄看着这些长得一模一样的人，直接大手一挥便是送回了自己的世界里面。
　　然后让达芬奇她们开始帮助这些存在基因缺陷的妹妹进行身体调整。
　　就连最后之作亚雷斯塔也是送了过来。
　　所有妹妹，一个不剩，全部被伊澄收入了自己的世界里面。
　　多莉全程看着这一切。
　　看到那些妹妹被送走，她也是十分开心的。
　　“哥哥大人，谢谢你！”
　　多莉朝着伊澄鞠了一躬。
　　如果不是伊澄，这些妹妹的命运将会很悲惨。
　　而现在，伊澄直接把她们送到了更加安全的地方，这无疑是一个新的开始。
　　听到她的话，伊澄揉了揉她的脑袋道：
　　“嘛，我也是有私心的呢。”
　　“毕竟，那么多妹妹要是被人干掉的话就实在是太可惜了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第326章



　　魔禁最大的特产是什么？
　　除了超能力，那就是妹妹。
　　收获一个妹妹，就相当于获得了两万后宫！
　　而且还是记忆共享那种！
　　这和伊澄的机凯种都有得一比了。
　　讲道理，现在伊澄的世界里，能够记忆共享的族群已经有两个了。
　　这还真是一件微妙的事情！！
　　等妹妹们的身体调整完毕以后，伊澄就会让人安排她们生活在自己世界的各个地方。
　　然后可以让她们帮忙一起管理伊澄的世界。
　　在记忆共享的情况下，妹妹们的学习能力无疑是十分恐怖的，而且还可以随时交流。
　　所以这些妹妹用来管理伊澄的世界，无语是个十分不错的管理员。
　　接收完了妹妹以后，伊澄也是开始和亚雷斯塔实施自己的计划。
　　在不断给泷 壶理后开发超能力的同时，伊澄也是把现代魔法的事情公布了出去。
　　这个消息公布出去的时候，顿时便是在整个学园都市里面都引起了轩然大波。
　　因为这实在是太震撼了。
　　同时，那些无能力者们也是欣喜若狂。
　　这种力量无疑是给她们谋求了另一条道路啊。
　　那些因为开发超能力失败的人在这一刻对于伊澄和才人工房也是推崇到了极点。
　　初春饰利那几位率先获得了超能力的人也是每周都来到这里学习新的魔法知识。
　　经过一个多月的教导，这些家伙也是已经能够独当一面了。
　　同时一些简单的魔法也是开始普及了出去。
　　就比如，加速魔法和强化魔法这些。
　　当然这也不是免费的。
　　毕竟制作CAD的时候可是需要大量资金的，所以没钱的人也学不起魔法。
　　不过学园都市里面有钱人还是蛮多的。
　　大多数都是有钱人家的孩子！
　　一时间，学园都市里面也是开始流行起了魔法。
　　这里的情况自然也是引起了神秘侧那些人的注意。
　　对于这所谓的现代魔法，很多人都微微皱眉，他们都有种不祥的预感。
　　但是却说不上来，这究竟是怎么回事！
　　亚雷斯塔这家伙也不嫌事大，直接把这儿消息对全世界都公布了出去。
　　一时间整个地球都陷入了疯狂状态。
　　无数的人申请进入学园都市，就是为了这些现代魔法。
　　学园都市这边拥有超能力的人都只是一些年轻人，但是现在出现的这些魔法可不仅仅是只有年轻人能够使用。
　　只要你是人类，经过一段时间的培养，就能够使用魔法。
　　可想而知，这对于那些普通的人来说这有多重要了。
　　在那没有窗户的大楼里面，亚雷斯塔通过网络看着世界各地那些人的情况，脸上也是难得的露出了笑容。
　　“计划很成功。”
　　“接下来，就是让这些现代魔法慢慢发酵了。”
　　说完这话，他便是缓缓闭上眼睛。
　　接下来的一段时间里，学园都市里面可能会有一些老鼠跑进来。
　　那些暗部也是时候行动起来了，同时他也开始对暗部的扩充。
　　招收一些已经学会了魔法的人进来！
　　所有计划，都在缓慢的进行着。
　　相信用不了多久，他就到了收获的季节。
　　魔神....
　　..........................
　　学院都市第七学区最大的商业街。
　　今天的伊澄并没有呆在研究室里面，而是和蓝羽浅葱选择了出来逛街。
　　走在这繁华的街道上，蓝羽浅葱也是兴奋不已。
　　来到这个世界那么久了，她才算是正儿八经的出来闲逛起来。
　　也就在伊澄和蓝羽浅葱如同小情侣一样在逛街时，身后突然有人叫住了她们的名字。
　　“伊澄老师，浅葱老师？”
　　听到这熟悉的声音，两人也是一起转过头来。
　　当她们看到初春饰利和佐天泪子的时候也是愣了一下。
　　伊澄看到她们身边那两人时也是不由惊讶了起来。
　　这两人正是御坂美琴和她的坐骑白井黑子。
　　看到真的是伊澄和蓝羽浅葱，初春饰利和佐天泪子顿时兴奋了起来。
　　她们两个急忙跑了上前。
　　“老师你们是出来约会吗？”
　　佐天泪子十分八卦的看着伊澄和蓝羽浅葱。
　　对于两人是情侣这件事她早就知道了。
　　在才人工房里面，她们可是经常看到伊澄和蓝羽浅葱亲亲我我的。
　　虽然对于伊澄有女朋友这件事佐天泪子表示很遗憾和不甘0 ..
　　但是却不得不接受这个事实。
　　这两人是开发现代魔法的人，现在在学园都市的地位可是十分之高的。
　　所以佐天泪子也没敢去多想其他事情。
　　听到泪子的话，浅葱也是笑了笑。
　　“是哦，毕竟我们也是要放松一下的。”
　　“这两位是你的朋友吗？”
　　蓝羽浅葱有些好奇的看着御坂美琴和白井黑子。
　　御坂美琴和白井黑子见状也是急忙自我介绍了起来。
　　她们刚刚可是听到了佐天泪子和初春饰利对于伊澄和蓝羽浅葱的称呼。
　　也就是说，眼前这很帅气男人和很漂亮的女人是学园都市里面的研究院。
　　在学院都市这边，研究员的身份可是很高的。
　　所以两人也不敢造次。
　　再加上伊澄真是太帅了，哪怕是白井黑子这个死百合，见到伊澄的时候都有些心动了。
　　所以现在听到蓝羽浅葱问起，她们也是急忙自我介绍了起来。
　　“我是御坂美琴，请多多指教。”
　　“我是白井黑子，请多多指教。”
　　说完这话，两人还正儿八经的给伊澄和蓝羽浅葱鞠了一躬！
　　听到御坂美琴这个名字，蓝羽浅葱也是不由多看了她一眼。
　　是她啊。
　　这还真是巧了呢。
　　看着那张熟悉的脸，蓝羽浅葱也是笑了笑。
　　对于御坂美琴这张脸 她实在是太熟悉了。
　　伊澄送走的那些御坂妹妹和研究所里的多莉，应该就是用这位少女的基因克隆出来的吧。
　　学园都市里仅有的超能力者，排名第三位的超电磁炮御坂美琴。
　　同时也是食蜂操祈所就读的王牌！
　　这种其妙的缘分也是让蓝羽浅葱惊奇不已。
　　谁能想到，她居然和佐天泪子以及初春饰利是朋友呢？
　　不得不说这实在是太其妙了。
　　想到这里的蓝羽浅葱也是笑着打招呼道：
　　“你们好。”
　　“我是蓝羽浅葱！”
　　“这位是伊澄。”
　　“请多多指教。”
　　相互熟悉了一阵后，白井黑子便是有些好奇的问道：
　　“那个，请问你们就是开发出现代魔法的人吗？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第327章



　　白井黑子对这个贼帅的研究员也是感到十分好奇。
　　特喵的，这家伙的出现直接把她的性取向给掰直了，真的是牛逼坏了。
　　面对白井黑子的问话，伊澄点了点头。
　　“没错，就是我们。”
　　“你们对现代魔法也有兴趣？”
　　听到伊澄的回答，御坂美琴和白井黑子都是双眼一亮。
　　“有，实在是太有了！”
　　“请问，我们能跟你们学习吗？”
　　白井黑子急忙开口询问了起来。
　　虽然现代魔法是公布了出来，但是想要等到普及的话还需要很长一段时间。
　　虽然现在有不少人也能接触到现代魔法了。
　　但那些现代魔法都是一些普遍性的魔法。
　　并没有太大的作用。
　　而她们可是听初春饰利和佐天泪子说过了。
　　在研究所里面还有着一些更加恐怖的魔法。
　　甚至一发魔法还能堪比核爆的都有。
　　这自然是吸引两人的。
　　她们也看初春饰利和02佐天泪子使用过。
　　但那些CAD都是根据两人的想子波动调整过的CAD，就算给她们她们也用不了。
　　所以现在既然遇到了这两个研发现代魔法的人。
　　那她们自然不会错过。
　　御坂美琴的脸皮薄，或许不会开口，但是黑子不怕啊。
　　她的脸皮早就已经比城墙还厚了，不然也不会天天沾着御坂美琴了。
　　所以自然而然的，这位淑女小姐便是想要尝试问一下，能不能让她也加入才人工房里面。
　　白井黑子也想要使用魔法啊。
　　虽然是level-4的空间能力者，在学园都市里面她也算排得上号的任务。
　　但是谁又会嫌弃自己的手段多呢？
　　听到这家伙的话，伊澄也是愣了一下。
　　然后笑眯眯的说道：
　　“我倒是觉得，继续开发自己的超能力比较好。”
　　“魔法的话，学习一些基础的就可以了。”
　　“你的超能力很不错，到level-5的话会有一个质变。”
　　“空间能力可是十分棒的啊！”
　　这么说着的伊澄直接现场给她演示了一番。
　　原地便是把几人转移到了一座大楼的楼顶上。
　　根本没有丝毫波动，就连白井黑子这个空间能力者也没反应过来。
　　看到周围场景的变幻，几人瞬间便是瞪大了眼睛。
　　白井黑子一脸懵逼。
　　“这...这...这是空间能力？？”
　　“骗人的吧？为什么会那么厉害！”
　　“level-5？”
　　“就算level-5也不可能做到这一的吧！！”
　　她真的是被惊呆了。
　　伊澄见白井黑子那目瞪口呆的样子也是笑了起来。
　　“level-5？”
　　“你太小看我了，如果真把我当成学园都市的超能力者等级来换算的话。”
　　“10级是满级，我现在应该是level-9了。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　他的空间能力如果真的要用等级来计算的话，那他已经快满级了。
　　听到伊澄说出来的话，白井黑子顿时瞪大了眼睛。
　　“骗人的吧？”
　　就连一旁的御坂美琴也是十分震惊。
　　这是假的吧。
　　怎么有可能会有这样的能力？
　　伊澄闻言也是笑了笑。
　　伸手一摊，顿时一根亚空之矛便是凝聚在手中。
　　看到这个亚空之矛的时候，白井黑子愣住了。
　　“空间被捏住了？”
　　这下子，白井黑子真的是震撼到了。
　　她是空间能力者，能够清晰感受到伊澄这根长矛里面所蕴含的空间力量有多恐怖。
　　伊澄点了点头。
　　“这是亚空之矛~！”
　　“空间力量的一种体现。”
　　“所以，现在你相信了吗？”
　　只会瞬间移动的白井黑子突然冲了上来一把抱住伊澄的大腿。
　　“欧尼酱萨玛，教我如何使用空间能力吧。”
　　“我想要变成level-5！！！”
　　节操彻底不要了，现在的黑子只想让眼前这位大佬教她超能力的运用方式。
　　御坂美琴看到这一幕嘴角顿时抽搐了几下。
　　好丢脸！！
　　这家伙是真的丢脸！
　　一旁的初春饰利和佐天泪子两人看到这一幕的也是无语了。
　　节操真的是掉了啊！！
　　一时间，两人都不知道该怎么吐槽好了！
　　伊澄有些无语的看着这家伙。
　　“好了，先放开我把！”
　　“如果你想要变强的话，就来才人工房吧。”
　　“一个也是带，两个也是带，那就一起来好了。”
　　反正接下来伊澄也要给其他人开发超能力。
　　都是要一起的，那多带一个坐骑也没什么问题。
　　更别说对于黑子，他还是颇有好感的。
　　这家伙的好感度只要刷上去，她就会对你死心塌地啊。
　　虽然这家伙的性取向有些问题，但是问题不大。
　　从这家伙看到自己的第一眼，伊澄就注意到了。
　　如果是其他人的话，估计这家伙张嘴就是类猿人了吧！
　　但是在伊澄面前，她却没有。
　　而是像个淑女一样和他打招呼！
　　见伊澄答应了下来，黑子顿时激动了。
　　“太好了！！”
　　“哥哥大人，以后我可以这么叫你吗？”
　　黑子很激动，伊澄在她心里的地位也是蹭蹭蹭往上涨！
　　瞬间就升级到哥哥大人的地步了。
　　伊澄嘴角抽搐了几下。
　　“你喜欢就好！”
　　“怎么叫都没问题！ ”
　　“总而言之，现在请先松开我！”
　　被抱着大腿也是很尴尬的好吗？
　　听到伊澄这么说，黑子也是急忙站了起来，脸色也是难得一红。
　　干咳几声后便是看向御坂美琴道：
　　“姐姐大人，你要一起来吗？”
　　“哥哥大人应该不会介意的，对吗？”
　　黑子还是没有忘记御坂美琴滴。
　　所以也是开始询问起了伊澄和御坂美琴的意见。
　　刚刚伊澄不是说了吗？一个也是带，两个也是带，那就一起来好了。
　　御坂美琴有些无语的看着黑子。
　　她可没黑子那么厚的脸皮，所以也是扭捏了起来。
　　“那个...伊澄老师，请问可以吗？”
　　“我想学习一些魔法！！”
　　听到这话，伊澄摊了摊手道：
　　“没问题。”
　　“正好，有些事情我需要告诉你。”
　　关于妹妹的事情，伊澄也没打算隐瞒。
　　而是打算直接说出来。
　　就算现在不说，将来世界融合以后，她也会知道的。
　　到时候解释起来更加麻烦。
　　既然如此的话，那不如直接阿比她丢给多莉好了。
　　让她们去把事情交代一遍。
　　御坂美琴听到伊澄这话也是愣了一下。
　　有事情和她说？难道这位老师找她有什么重要的事情？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第328章



　　伊澄没有在这里解释太多，和这几人聊了几句后便是使用空间力量把她们送回了原地，然后便是和她们告别了。
　　等伊澄和蓝羽浅葱告别以后，佐天泪子才是有些好奇的对着御坂美琴开口道：
　　“美琴，你对现代魔法也感兴趣吗？”
　　虽然只是才认识没多久，但是双方已经十分熟悉了。
　　在御坂美琴的再三要求下，她们现在已经可以直接叫名字了。
　　听到她的话，御坂美琴点了点头。
　　“是哦。”
　　“确实挺感兴趣的。”
　　“如果能一些魔法中获得灵感的话，说不定我可以开发出新的招式呢。”
　　说到这里，她也是跃跃欲试。
　　而且魔法也可以使用出超电磁炮吧。
　　如果结合上魔法，说不定她的电磁炮还可以变得更加强大？
　　这想想就兴奋呢。
　　所以魔法她必须去了解一下。
　　听到她这么说，佐天泪子和初春饰利对视了一眼。
　　还真是好学啊！！
　　而御坂美琴也没迟疑，而是直接对着初春饰利和泪子说道：
　　“泪子，初春，跟我们讲一些关于魔法的知识吧！”
　　“趁现在有时间，先补习一下！”
　　佐天泪子闻言，顿时双眼一亮。
　　当level-5的老师？这个可以有。
　　“没问题！！”
　　“走走走，我们去那边的咖啡厅里面慢慢聊。”
　　对于这一点，她表示很兴奋。
　　能做学院都市level-5的老师诶。
　　光是想想就兴奋呢。
　　所以佐天泪子毫不犹豫的便是答应了下来。
　　几人凑到一起，来到咖啡厅中便是听起了佐天泪子和初春饰利的讲课。
　　另一边的伊澄已经和蓝羽浅葱开始回去了。
　　走在回去的路上，蓝羽浅葱有些狐疑的问道：
　　“你确定要把御坂美琴带到实验室那边吗？”
　　“看到多莉的话，她会被吓到的吧。”
　　听到她的话，伊澄笑了笑。
　　“没关系，本来这件事我就没打算隐瞒々「。”
　　“让她知道也好。”
　　“而且我也想知道，当她得知了自己有两万个妹妹时，会是什么样的表情呢。”
　　说到这里，伊澄的脸上突然露出了十分恶劣的笑容。
　　看到这一幕，蓝羽浅葱顿时一阵恶寒。
　　“你这家伙，还真是恶趣味呢。”
　　“只希望她不要崩溃吧！”
　　说到这里，她也是怜悯了起来。
　　她也没多想，她和御坂美琴并没有太多的交际，所以并不在意这些。
　　回到了实验室里的蓝羽浅葱也是很快再次投入到了工作当中。
　　道具四人组已经接受了被伊澄统治的事实。
　　所以对于伊澄和蓝羽浅葱安排的事情也是十分配合。
　　芙兰达依旧是学习魔法，就连麦野沈利也开始学习起了魔法。
　　她的超能力真的不怎样，被伊澄嫌弃的死死的。
　　所以伊澄也是直接让她跟着芙兰达学习魔法去了。
　　至于绢旗最爱则是接受超能力开发。
　　泷壶理后的话则是在调养身体。
　　一时间整个实验室也是再次忙碌了起来。
　　等到了第二天，御坂美琴等人齐齐来到了这里。
　　当她们四人组进入人才工房后也是看到了麦野沈利。
　　麦野沈利看到御坂美琴的时候直接冷哼一声。
　　“第三位！！”
　　看到这个家伙，御坂美琴也是皱了皱眉。
　　“原子崩坏！”
　　她是真没想到，原子崩坏居然也在这里。
　　麦野沈利冷哼一声，并没有理会这个家伙，而是拿着一份资料直接走向一旁继续看了起来。
　　现在她可没心思和这个家伙较量。
　　看着麦野沈利离去的背影，御坂美琴也是撇了撇嘴。
　　“什么啊，讨厌的家伙！”
　　嘀咕了几句后，御坂美琴便是没再理会这家伙了。
　　麦野沈利就排在她的身后，所以这家伙一直不服她，这一点她是知道的。
　　但是现在来到了这里，她也不想和这家伙产生冲突。
　　其他人看到这一幕也是面面相觑。
　　原来level-5之间的关系这么不好的吗？
　　在御坂美琴喊出麦野沈利的名字时她们就知道了。
　　这是学园都市的第四位超能力者，原子崩坏。
　　谁能想到，第三位和第四位一见面就差点打起来？
　　这样的事情传出去的话肯定会很震惊的吧！
　　不过几人也没多想，因为伊澄已经过来了。
　　伊澄看到几人后便是直接开口道：
　　“初春，泪子，你们继续去学习魔法。”
　　“黑子，跟我来，我带你去浅葱那边，先让她给你做个检测。”
　　这么说完，伊澄便是转身朝着里面走去。
　　听到伊澄的话，黑子急忙跟了上去。
　　“好的，哥哥大人！”
　　“我都听你的。”
　　伊澄安排什么，黑子肯定听从。
　　而佐天泪子和初春饰利见状也是朝着学习魔法的地方而去。
　　在那边，蓝羽浅葱已经让她的人工智能在上课。
　　她自然不会亲自去教导。
　　有人工智能不好好利用，反而自己跑去讲，那不是傻吗？
　　现在的她所有精力都放在泷壶理后的身上。
　　对于泷壶理后的超能力她现在也是十分感兴趣。
　　恨不得把她的能力快速提升上去。
　　伊澄带着黑子来到开发超能力的地方，让她进去以后便是对着御坂美琴道：
　　“｀ ¨你跟我来！”
　　“我带你去见一个人！”
　　这么说完，伊澄便是朝着更人才工房里面更加深层的地方而去。
　　听到这话的御坂美琴虽然有些狐疑。
　　不过还是跟了上来。
　　一边走着她也是一边有些好奇的询问道：
　　“伊澄老师，请问你要带我去见谁？”
　　伊澄听到她的话，也是笑眯眯的说道：
　　“等等见到了，希望你别惊讶！”
　　“做好心理准备吧(钱得的)！”
　　这么说完，伊澄便是不再说话了。
　　御坂美琴闻言，眉头也是深深的皱了起来。
　　怎么搞得神神秘秘的。
　　.........................
　　伊澄带着御坂美琴来到一扇大门面前，然后便是停了下来。
　　“到了。”
　　“你进去吧！”
　　“希望你见到里面的人，可不要惊讶！”
　　这么说完的伊澄直接把眼前的大门给打开，示意御坂美琴进去。
　　大门内的房间此刻也是一片明亮，站在门口的御坂美琴犹豫了一下后也是走了进去。
　　当御坂美琴进去以后，伊澄也是直接把大门给关上。
　　然后一个闪身便是消息在了这里。
　　而进入房间里面的御坂美琴看到眼前这个和她一模一样的人时，瞬间惊呆了拖。
　　(｀Д)!!
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.

第329章



　　御坂美琴此刻脑海一片空白。
　　她满脸呆滞的看着眼前这个和她长得一模一样的少女。
　　多莉看到来人时也是愣了一下。
　　正在玩游戏的她也是停了下来。
　　“姐姐大人？”
　　听到这话，御坂美琴瞬间一个哆嗦。
　　“你你你你！！！”
　　她满脸惊恐的看着多莉。
　　说话的语气都变得惊恐了起来。
　　然后下一刻，一句话差点让躲在暗处看戏的伊澄笑出了声。
　　“你是我妈妈的私生女？”
　　.........................
　　伊澄差点没笑死，这家伙的脑回路未免也太惊奇了。
　　就因为和她长得相似就认为多莉是御坂美铃的私生女？
　　稍微想一下伊澄也就释然了。
　　御坂美琴本身就长得像她妈妈，一点都不像她老子。
　　而多莉又和御坂美琴一模一样，只不过有些地方却要比御坂美琴要发达。
　　如果御坂美琴是一贫如洗的话。
　　那么多莉就是颇有规模了，再过几年甚至能和御坂美铃相比较了。
　　多莉有些无奈的看着御坂美琴。
　　“姐姐大人， 初次见面！”
　　“我是多莉，当然你也可以叫我桃莉！！”
　　“并不是妈妈的私生女哦，要是被妈妈知道的话，她会揍你的吧！”
　　听到多莉的话，御坂美琴顿时尴尬了。
　　“哈...哈..哈哈哈。”
　　“抱歉！”
　　“不过，为什么你要叫我姐姐？”
　　“明显你的年纪比较大吧！”
　　这么说着的御坂美琴也是用羡慕的目光看向多莉的某处。
　　听到这话，多莉也是低头看了一下。
　　然后似乎是找到了什么优越感！
　　“唔，怎么说呢！”
　　“哥哥大人也真是的，怎么突然把你带过来了。”
　　说到这里，她也是十分苦恼。
　　伊澄突然把御坂美琴带过来，实在是让她有些触不及防。
　　而这个时候，伊澄的声音也是在多莉的心里响了起来。
　　“把妹妹的事情告诉她吧。”
　　“她有权知道。”
　　听到这话，多莉叹了口气。
　　“哥哥大人真会给人找麻烦呢！”
　　“姐姐大人，过来坐吧。”
　　“我们慢慢聊！”
　　这么说完的多莉也是起身整理出了一个位置让御坂美琴坐下。
　　现在多莉这家伙已经完全变成了个死宅。
　　超能力也不开发，整天就在房间里玩游戏。
　　所以房间也是乱糟糟的。
　　听到多莉的话，御坂美琴皱了皱眉，她没急着多问。
　　而是坐了下来。
　　多莉给御坂美琴倒了一杯水后便是开口道：
　　“姐姐大人还记得小时候曾经为了治疗肌肉萎缩症而提供的DNA图谱吗？”
　　此话一出，御坂美琴瞳孔一缩。
　　心里突然有一种不祥的预感！
　　多莉无比淡定的看着御坂美琴。
　　然后缓缓开口道：
　　“没错哦，我是由姐姐大人你的DNA克隆出来的第一号人造人。”
　　“是你的妹妹呢。”
　　“和我一样的还有两万名。”
　　听到这话，御坂美琴瞬间如遭雷击。
　　她脸上充满了惊愕，恐惧，以及不可置信。
　　“怎...怎么可能!!!”
　　御坂美琴无论如何也想不到，这个和她长得一模一样，甚至比她成熟的人，居然是她的克隆人！
　　这中事情怎么可能让人接受啊！
　　多莉点了点头。
　　“是真的呢。”
　　“量产型能力者计划。”
　　“解析生产出超能力者的基因序列方程式，目的在于百分百确定生产在偶发情况相爱才会产生的超能力者。”
　　“它们利用你的DNA进行了量产，为了让我们的肉体和人格加快成长，所以我们一出生就会泡澡药物里面，十四天就可以拥有和你一样的肉体。”
　　“然后再通过科技手段把一些烟雨，运动，以及伦理等知识植入脑海中。”
 　　“本来，我是已经死了的。”
　　“但是哥哥大人却把我救了回来。”
　　..........................
　　多莉一个人在慢慢的把事情的原因叙说了起来。
　　对于整个量产型能量者计划，她是一清二楚的，伊澄也和她说过。
　　甚至就连计划的最终目的伊澄都和她说过。
　　而现在多莉却把这些东西一字不漏的全部说了出来。
　　听完了多莉的话，御坂美琴整个身躯都开始颤抖了起来。
　　“怎...怎么...怎么可能！！”
　　“他们！！他们！！他们居然敢这么做。”
　　无边的愤怒充斥了御坂美琴的心头。
　　她的身上开始冒出细小的闪电。
　　此时此刻的御坂美琴已经陷入了暴怒的边缘。
　　看到御坂美琴的反应，多莉直接抓住了她的手。
　　“姐姐大人，不要生气！”
　　“其实，我们应该感谢你才对。”
　　“如果不是你的话，我们也不可能来到这个世界上！”
　　“现在那个计划也因为哥哥大人的原因而终止了。”
　　“其他妹妹也被哥哥大人送到了安全的地方。”
　　“你不必生气的。”
　　听到多莉的话，御坂美琴整张脸都是阴沉的。
　　她很愤怒，同时也很内疚。
　　眼里不知道从什么时候开始已经挂满了泪水。
　　“对不起！！”
　　“对不起！！”
　　“对不起！！”
　　“都是我的错！！”
　　‘滴答’‘滴答。’
　　眼泪不听的从御坂美琴眼里流了下来。
　　她能想象得到，如果不是伊澄的出现，这些妹妹究竟会经历怎样的事情。
　　多莉刚刚已经说了，制作那么多妹妹的原因就是为了进行某种实验而已。
　　到了最后，这些妹妹可能全部会被干掉！
　　一想到那些，御坂美琴的内心就是忍不住的抽痛了起来。
　　她不理解，为什么，为什么要这样对待这些妹妹！！！
　　究竟是什么人要执行这样的计划！
　　多莉把御坂美琴抱在怀里，然后伸手在她的后辈拍了拍道：
　　“姐姐大人不要自责了。”
　　“现在一切都过去了。”
　　“哥哥大人让你来见我，也只是想让你直到这些而已。”
　　“在未来，这个世界可能会有大变化。”
　　“所以这件事是瞒不了的，哥哥大人也不想瞒着你。”
　　听到她的话，御坂美琴擦了擦眼角的泪水。
　　抽泣几下后才是开口道：
　　“你说的哥哥大人是伊澄老师吗？”
　　“究竟是怎么回事？”
　　“请给我说清楚！！”
　　对于这里面的内幕，御坂美琴想要迫切的知道。
　　伊澄在这里面，究竟扮演着什么样的角色！！
　　多莉闻言，也没有隐瞒。
　　而是把所有的事情经过都告诉了御坂美琴。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第330章



　　听完了多莉的话后，御坂美琴也是深深吸了口气。
　　心里对于伊澄的感激也是蹭蹭蹭往上涨。
　　如果不是伊澄，她都不敢想象，那些人造人妹妹会面对怎样的事情！
　　等她知道的那一天，~或许已经晚了吧。
　　同时，对于学院都市的黑暗，她也算是明白了-。
　　在这一刻，她甚至开始怀疑了起来。
　　谁能想到这巨大的科学圣地里居然会有这样的黑暗？
　　也就在御坂美琴胡思乱想的时候。
　　房间的门再次被俺的开。
　　伊澄这个时候也是从外面走了进来。
　　“看来你们聊完了。”
　　“那些事情你也知道了，那么你要不要见一下那些妹妹？”
　　听到伊澄的话，御坂美琴急忙站了起来。
　　然后直接朝着伊澄深深鞠了一躬。
　　“谢谢你，伊澄老师！！”
　　看到她这反应，伊澄也是笑了笑。
　　“别随便学人鞠躬啊，一贫如洗的鞠躬我给差评！”
　　[○｀Д○]
　　伊澄这话一出，御坂美琴瞬间炸了。
　　本来她还十分感激伊澄的，但是没想到这家伙居然是个lsp。
　　“可恶！！”
　　“伊澄老师你给我正经点啊！”
　　“把我的感动还给我。”
　　御坂美琴额头青筋直跳，脸上挂满了不上。
　　身上更是散发着丝丝电流。
　　伊澄呵呵一笑，浑然不在意她的态度，而是继续开口道：
　　“行了，回归正题，你要见一下其他妹妹吗？”
　　“我可以让你去见一下的！”
　　听到伊澄的话，御坂美琴有些失落。
　　她摇了摇头后便是开口道：
　　“不了！”
　　“我现在没资格去见她们。”
　　“接下来，我还有更重要的事情要做。”
　　“伊澄老师，能把那些参与这个计划的人名单给我吗？”
　　“我要去找她们算账！”
　　说起这个，她就十分生气。
　　所以，她决定找上门去！！
　　听到她这话，伊澄顿时无语了。
　　“你敢干掉他们？”
　　“不敢的话就别说话！”
　　...........................
　　伊澄的话瞬间便是把她给噎住了。
　　“干...干掉？”
　　“那个，这会不会太过分了？”
　　御坂美琴有些纠郁闷的这么说道。
　　这一开口就要干掉别人，那么凶残的吗？
　　听到她的话，伊澄撇了撇嘴。
　　“你太圣母了！”
　　“这种性格可不行！”
　　“如果没那个决心，我把名单给你又如何？”
　　“找上门去揍一顿？”
　　“给他们一个教训？”
　　“少女哟，你太天真了。”
　　“有些事情可不是你想的那么简单！”
　　“等你什么时候下定决心了，再来跟我说把！”
　　“上门去教训一顿就放过他们？那样未免太便宜了。”
　　说到这里，伊澄眼里闪过一抹不屑。
　　那些家伙伊澄没兴趣动手，他要的只是妹妹而已。
　　但是御坂美琴却只是跟他要名单，准备上门去教训人家一顿。
　　小混混打架吗？
　　幼稚！
　　听到伊澄的话，御坂美琴也是尴尬了！
　　一时间她也是不知道该说什么好了。
　　她还是个十几岁的人啊，让她动手杀人什么的...
　　御坂美琴表示做不到！
　　看到她这个样子，伊澄便是知道了。
　　“行了，我知道你的想法。”
　　“接下来的时间你就在这里好好开发自己的超能力吧！”
　　“等你什么时候下定决心双手沾满鲜血了，再来跟我讲吧！”
　　“想想你那些妹妹如果没我出现的样子。”
　　“善良虽好，但那也是看人！”
　　“不然就是圣母了！”
　　御坂美琴听到伊澄的话也是死死的捏紧了拳头！
　　现在的她脑海中也是回荡着伊澄刚刚的话。
　　如果没有伊澄，她的那些妹妹会怎样？
　　会被人无情的杀害。
　　然后如同垃圾一样回收！
　　一想到这些，御坂美琴便是忍不住的颤抖了起来。
　　这种事情，太恐怖了！
　　看到她这个模样，伊澄也是继续开口道：
　　“行了，接下来我给你安排一个老师。”
　　“好好跟她学习吧！”
　　“我会让她好好教导你的。”
　　这么说完的伊澄直接打了个响指。
　　顿时，空间一片扭曲，一个帮着单马尾的黑色长发少女出现在了房间里。
　　这人正是朱乃。
　　朱乃看到周围环境的突然变化也是愣了一下。
　　然后当她看到伊澄时，顿时也是反应了过来。
　　直接便是抱住了伊澄娇嗔道：
　　“啊啦，伊澄君，你是想我了吗？”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“所以把我召唤了出来？”
　　朱乃抱着伊澄的脖子，双眼十分兴奋的看着伊澄！
　　御坂美琴和多莉看到这一幕也是纷纷把头扭到一边。
　　这对于她们来说，实在是太刺激了！
　　伊澄拍了拍朱乃。
　　“好了，朱乃，我把你拉过来是有事的。”
　　“这里还有其他人呢，别这样！”
　　对于热情的朱乃，伊澄是真的无语。
　　这妖精真的是欠收拾。
　　朱乃闻言，目光也是看向了御坂美琴和多莉。
　　双眼顿时眯了起来。
　　“原来如此！”
　　“那么伊澄君，你是叫我出来干什么的？”
　　“该不会是把我拉过来，然后准备给她们上现场教育课吧！”
    ........ . 0
　　“这可不行哦~~！人家会害羞的。”
　　御坂美琴听到这话，顿时目瞪口呆。
　　这种虎狼之词居然从这样的大美女口里说出？
　　难道是世道变了吗？
　　伊澄有些无奈的看着这个家伙。
　　敲了敲她的脑袋后便是无奈道：
　　“别开玩笑了。”
　　“说正事。”
　　“接下来你教导一下这个小姑凉吧！”
　　“她也是玩雷的。”
　　“顺便，把她的性格改改。”
　　“毕竟，这家伙太善良了呢~！”
　　“让她认识一下什么是世间的险恶，把那些没必要的善良统统丢掉。”
　　听到伊澄的话，朱乃眼睛顿时眯了起来。
　　目光落在御坂美琴的身上。
　　“原来如此，我明白了~~！”
　　“我会把她好好调教好的哦~~！”
　　说这话的时候，朱乃舔了舔嘴角。
　　这让御坂美琴瞬间打了个寒颤。
　　下意识的后退了几步。
　　眯眯眼都是怪物啊，她总有一种不祥的预感！
　　而朱乃可没理会她是什么反应，而是离开了伊澄的怀抱，来到御坂美琴的面前笑眯眯的自我介绍道：
　　“你好哦，小姑凉！”
　　“自我介绍一下呢。”
　　“我是姬岛朱乃。”
　　“是个恶魔哦~~！”
　　说完这话，她提起自己的裙子便是行了一礼。
　　然后，下一刻，在御坂美琴惊恐的目光下。
　　朱乃的身后突然张开一双黑色的蝙蝠翅膀。
　　这就是恶魔啊！
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）上.

第331章



　　御坂美琴看到朱乃身后张开的翅膀。
　　她不由咽了口唾沫。
　　“咕噜！”
　　“恶...恶魔？？”
　　此时此刻，御坂美琴整个人都傻了。
　　眼前这个性感的大美女居然是恶魔？
　　骗人的吧。
　　御坂美琴有些不相信，但是看到那双如同蝙蝠一样的翅膀。
　　她却不得不怀疑了起来！
　　朱乃笑眯眯的看着眼前这个少女道：
　　“怎么了，是被吓到了吗？”
　　“啊啦，那可真是麻烦呢。”
　　说到这里，她也是一脸苦恼的样子。
　　明显很是无奈。
　　御坂美琴闻言，也是回过了神来。
　　“开什么玩笑，这个世界上居然有恶魔？？？”
　　“伊澄老师，这是在开玩笑的对吗？”
　　现在的御坂美琴三观都要破碎了啊。
　　听到她的话，伊 澄摊了摊手。
　　“没跟你开玩笑。”
　　“朱乃真的是恶魔哦。”
　　“还有一点，我可没说过朱乃是这个世界的人。”
　　“而且这个世界也同样是有恶魔的呢。”
　　“只不过是你不知道而已！”
　　说到这里，伊澄的脸上也是露出了恶趣味十足的笑容。
　　这个世界同样有恶魔啊。
　　而且还是很恐怖那种。
　　御坂美琴听到这话，顿时整个人都不好了。
　　“不是这个世界的人？？”
　　“真的假的？”
　　现在她已经不再关注朱乃是不是恶魔了，而是把注意力放到了伊澄刚刚所说的那句话上。
　　伊澄点了点头。
　　告诉她这些倒是无妨。
　　所以伊澄也是直接开口解释了起来。
　　“这都是真的。”
　　“我和朱乃都是来自其他世界。”
　　“当然，浅葱也是。”
　　“还有那些现代魔法也是同样来自异世界的技术。”
　　“所以....”
　　伊澄直接摊了摊手。
　　...............................
　　御坂美琴这下子是彻底被震惊到了。
　　伊澄看到她这震惊的模样也是笑了笑。
　　“好了，接下来就好好跟朱乃先学习吧！”
　　“她可是玩雷电的专家啊。”
　　“或许被她教育过后，你的实力能变得更强也说不定。”
　　“还有，等你下定决心了，抛弃掉那些没必要的善良后再来找我把。”
　　“到时候，我会把那些参与制作妹妹计划的名单给你。”
　　“多莉，带朱乃她们熟悉一下研究所这边，给她们找个训练场吧！”
　　说完这话，伊澄便是转身离开了这里。
　　剩下的事情就交给朱乃去做就好了。
　　在抖S朱乃的教育下，相信御坂美琴应该能够得到一定的成长！
　　朱乃等伊澄离开以后，她看着御坂美琴的目光顿时变得玩味了起来。
　　“那么这位御坂小姐。”
　　“就让我们开始吧。”
　　而多莉这个时候也是适宜的插嘴道：
　　“请跟我来。”
　　“这边正好有空余的房间给姐姐大人练习。”
　　这么说着的多莉也是开始带路，朝着一旁的空房走去。
　　御坂美琴犹豫了一下后也是跟了上去。
　　她的心里虽然很多疑惑和纠结。
　　不过既然能有让她提升实力的办法，那她自然不会拒绝！
　　然而，她却不知道，接下来才是她噩梦的开始。
　　对于教育人，朱乃表示自己可是很擅长的！
　　所以对于御坂美琴的教导，朱乃可是下足了功夫。
　　这让御坂美琴那幼小的心里瞬间遭受到了暴击伤害。
　　一切事情，都有条不紊的进行着。
　　才人工房这边自然是吸引到了学园都市里面很多人的目光。
　　一些研究所现在是恨不得获得才人工房里那些现代魔法的研究资料。
　　那些蠢蠢欲动的家伙也是直接行动了起来。
　　在半个月以后。
　　某个暗部，他们接到任务后也是直接朝着才人工房发动了攻击。
　　目的正是获取才人工房里面的研究资料。
　　虽然才人工房里面现在有着一个level-5长期驻守在这里。
　　但是这一次朝着才人工房发动攻击的可是排名第二的位。
　　能力是未元物质的垣根帝督。
　　他并没有带着其他人前来，而是单独一个人便是朝着才人工房发动了袭击。
　　身后拥有三对洁白翅膀的垣根帝督漂浮在才人工房的上空。
　　他没有丝毫迟疑，直接便是发动自己的能力。
　　身后的翅膀直接变成无数的羽毛散开，然后朝着下方的才人工房进行了轰击。
　　‘轰轰轰！’
　　爆炸声直接在这寂静的夜晚里爆发0 ..
　　同时研究所的警报声也是响了起来。
　　刚刚睡下的道具四人组瞬间被惊醒。
　　“可恶，那个不长眼的家伙居然敢来袭击！”
　　麦野沈利骂骂咧咧的从床上爬了起来，然后穿上衣服后便是快速朝着外面走去。
　　其他人也是紧跟其后！
　　在垣根帝督到来的时候伊澄就知道了。
　　只不过他没有行动。
　　而是悠哉悠哉的看起了戏。
　　经过半个月的时间，道具四人组可都是成长起来了啊。
　　超能力的开发让她们的能力得到了很强的增长。
　　泷壶理后在调理了一个礼拜的身体后便是参与到了超能力开发当中。
　　在前几天也是已经进入了level-5状态。
　　千年老二现在对他这里发动攻击。
　　正好可以让他们试试实力。
　　而且绢旗最爱那家伙的实力也快到level-5了。
　　给点磨练也是应该的！
　　身穿睡衣在伊澄身边的朱乃笑眯眯的感知着外面的情况。
　　她有些好奇的看着伊澄。
　　“不插手真的没问题吗？”
　　“你确定他们能赢？”
　　伊澄笑了笑后便是十分自信的说道：
　　“没关系，看着吧。”
　　“相信那几个家伙会给我们带来惊喜的。”
　　“你说对吧，浅葱？”
　　另一边，正在看着手机的蓝羽浅葱撇了撇嘴。
　　“现在的泷壶理后可是已经能够操控别人的个人现实了。”
 
　　“如果真的把实力发挥出来的话，整个学院都市可没人是她的对手。”
　　“就算第一位也不行。”
　　“甚至超能力还可以会被她给改变。”
　　“绝对的超能力克星。”
　　泷壶理后的超能力，她是最清楚不过的了。
　　这段时间她一直在给那丫头开发超能力。
　　现在正好是到了检验的时候了。
　　她的手机中就正好播放着外面的战斗。
　　桓根帝督的一波攻击丝毫没给才人工房造成任何伤害。
　　第一波攻击直接便是被伊澄给挡了下来。
　　而这空余的时间里，道具四人组已经走了出来。
　　看到天空中的那个身影，麦野沈利脸上突然露出了残忍的笑容。
　　“是你啊，万年老二。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第332章



　　万年老二这个称呼是从伊澄嘴里说出来的。
　　现在看到桓根帝督以后，麦野沈利也是丝毫不怂，直接把这侮辱性极强的称呼给喊了出来。
　　而她这么一喊，桓根帝督瞬间就炸了。
　　“你在找死！！”
　　“第四位，你以为你加入了才人工房就能和我做对了吗？”
　　这么说着的他翅膀挥动。
　　一道由空气压缩而成的空气斩击便是轰向了麦野沈利。
　　麦野沈利见状，同样不甘示弱。
　　一挥手，身后便是出现了密密麻麻的绿色能量球。
　　经过半个月大开发，她现在已经能把自己的能力最大化的发挥了出来。
　　在和啧写能量球汇聚以后，瞬间融合在一起，下一刻，一颗无比巨大的原子崩坏直接轰向了那道斩击。
　　‘轰！’
　　两者相撞，顿时便是产生了恐怖的爆炸。
　　那绿色的原子崩坏并没有因为这一次的碰撞而消散。
　　反而是直接划开桓根帝督的攻击直接轰向了他。
　　看到这一幕，桓根帝督脸色瞬间一变。
　　“怎么可02能！”
　　桓根帝督急忙朝着一旁多去。
　　那道冲天的原子崩坏直接轰向了天空。
　　然后在云层之上直接发生了爆炸。
　　这一瞬间，整个学区都能清晰看到那篇绿色的光芒。
　　爱是一道光，绿到你发慌。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“你还以为我还是以前的我吗？”
　　“万年老二，可不要小看我啊！”
　　麦野沈利很兴奋。
　　这段时间来的超能力开发可是让她变强了不少啊。
　　看到这万年老二那震惊的模样，她可是激动坏了！
　　听到这话的桓根帝督脸色也是难看了起来。
　　“嘁！！”
　　‘嗡！’
　　他也没有迟疑，直接再次发动攻击。
　　白色的羽毛如同一道道利剑轰了下来。
　　麦野沈利一挥手，顿时漫天的绿色光团也是朝着那些羽毛轰去。
　　‘轰轰轰！’
　　这一瞬间，两个超能力者的对波正式打响。
　　周围的街道也是遭受到了无妄之灾。
　　在恐怖的冲击之下，玻璃也是瞬间炸开。
　　也幸好才人工房附近并没有居民生活在这里。
　　不然的话，两个超能力者的对轰肯定会误伤到其他人。
　　芙兰达三人在麦野沈利的身后看到这一幕也是小声嘀咕了起来。
　　“看来这个第二位有点水啊。”
　　“就这？”
　　“居然连二姐头都打不过。”
　　“你说，要是让泷壶上的话，他能不能坚持一分钟？”
　　听到芙兰达的话，绢旗最爱也是嘀咕道：
　　“能不能坚持一分钟我不知道。”
　　“但是，泷壶如果直接把他的个人现实给控制了，那么他就瞬间会变成一个废人。”
　　对于泷壶理后的超能力现在有多变态。
　　这几人是最清楚的。
　　在和麦野沈利打的时候，泷壶理后可是轻易的就把麦野沈利的超能力给封印了。
　　根本连能力都发动不了。
　　甚至如果需要的话，泷壶理后还可以把麦野沈利的超能力给抽走，让她直接变成一个无能力者。
　　她的超能力简直就是变态。
　　而且她还尝试过，直接让绢旗最爱变成level-5。
　　可以说，现在的泷壶理后已经算是真正意义上的超能力第一人了。
　　这可是能够控制所有人超能力的存在啊。
　　真正意义上君临学院都市顶点的人。
　　一旁正打着哈欠的泷壶理后听到这话也是揉了揉研究。
　　“好困！”
　　“快点结束战斗，然后回去睡觉吧！”
　　这么说完的她打了个大大的哈欠。
　　然后超能力直接发动。
　　本来还在不断和麦野沈利对波桓根帝督就如同受到了什么干扰一般。
　　瞬间便是僵硬了起来。
　　而他身后那由超能力凝聚的翅膀也是开始慢慢消散。
　　“怎么可能！！”
　　桓根帝督感受到自己那不受控制的超能力也是瞬间大惊失色。
　　这究竟是怎么回事？
　　麦野沈利挑了挑眉。
　　对于泷壶理后的出手她十分不爽。
　　但是，却没多说什么。
　　现在的泷壶理后可不是以前那个随便她欺负的人了。
　　她没在多想，直接发动自己的超能力瞬间便是把桓根帝督的四肢给贯穿！
　　而桓根帝督也是从高空中重重的砸落到地上。
　　‘轰！’
　　“哇，咳咳~~！”
　　从十几米高空摔下，虽然没有立刻死亡，但是桓根帝督也是直接废了。
　　要不是有身上的超能力护着，估计他都能当场殒命。
　　这也是泷壶理后控制的效果。
　　在即将落地的那一刻，泷壶理后解除了对他的干扰，让他保住了一命。
　　战斗就这么轻易的结束了。
　　看到这一幕的芙兰达和绢旗最爱也是面面相觑。
　　泷壶理后打了个大大的哈欠后便是转身朝着才人工房里面走去。
　　“剩下的交给你们了。”
　　“好困，我要回去睡觉了。”
　　这么说着的她便是消失在了众人的视野里。
　　芙兰达和绢旗最爱面面相觑后还是来到了桓根帝督的身侧。
　　绢旗最爱踹了踹已经成了个废人的桓根帝督直接吐槽了起来。
　　“果然被秒杀了呢！”
　　“超麻烦的。”
　　“还要我们收拾残局！”
　　绢旗最爱十分不满的嘀咕了起来。
　　而这个时候，伊澄的声音也是在她们的耳边响了起来。
　　“把这那家伙带到实验室里面，然后你们回去休息吧！”
　　“这家伙还有一定的研究价值！”
　　听到伊澄的话， 绢旗最爱嘟了嘟嘴，明显十分嫌弃。
　　不过却没说什么。
　　直接拖着如同死狗一般的万年老二便是朝着研究所里面走去。
　　麦野沈利冷哼一声，也同样是转身走进了研究所里面。
　　事情告一段落，万年老二直接被伊澄她们俘获。
　　这里的战斗，亚雷斯塔全都看在眼里。
　　他也是十分惊讶的。
　　没想到泷壶理后真的成长起来了。
　　事情真的是越来越有趣了。
　　魔法侧那边已经开始派人潜入学院都市了吧！
　　既然如此的话，那就加快计划吧，把魔法普及出去。
　　CAD的制作和调整伊澄已经交给了他。
　　同时那些CAD也是生产了出来。
　　那些拥有资质的人，想要使用魔法，只要经过简单的培训也是能够使用出来了。
　　想到这里，亚雷斯塔嘴角微微上扬。
　　“开始吧！”
　　“明天，现代魔法开始普及。”
　　“真想看看那些魔法侧的人会是什么样的表情啊！”
　　“禁书目录也到了学院都市，那就直接送给他好了。”
　　“相信，他对于这个世界的魔法也很感兴趣吧。”
　　“说不定能够直接利用科技的手段把那十万本魔导书给用现代魔法的手段实现出来？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第333章



　　桓根帝督袭击才人工房的第二天。
　　学园都市里面也是正式开始宣布，现代魔法所需要用到的CAD正式开始对外发售。
　　同时只要是开发过超能力，拥有资质的人都可以凭借身份证去购买CAD。
　　并且在世界各地CAD也是悄无声息的开始上架。
　　一起上架的还有一些魔法和开发现代魔法所需要用到的药物。
　　普通人只要被检测出来拥有现代魔法资质的人，都可以购买CAD使用这些现代魔法。
　　虽然只是普通的魔法。
　　但那也是十分吸引人。
　　一时间整个世界都沸腾了起来。
　　而那些神秘侧的人，想要阻止也来不及了。
　　亚雷斯塔布置了那么久，这一切可都是在暗中进行的。
　　之前虽然公布了现代魔法的事情让很多神秘侧的人警惕了起来。
　　但是她们也只是怀疑而已。
　　而现在这些现代魔法的开始售卖也是直接触动了那些人的利益。
　　无数魔法师也是变得惊恐了起来。
　　...........................
　　右方之火十分愤怒的看着手中的报告。
　　拳头狠狠的砸在桌面上。
　　“该死！！”
　　“科学侧，你们这是在找死！！”
　　不仅仅是他愤怒了，就连后方之水他们也是彻底努力。
　　这是要把它们神秘侧往死里逼啊。
　　除了罗马正教这边，就来年清教派的人都是阴沉着脸。
　　学院都市这一手实在是把她们打了个措手不及。
　　根本来不及阻止，整个世界就已经把现代魔法给普及了。
　　她们也了解过了，这些现代魔法是什么！
　　说是麻烦，但是和他们所使用的现代魔法是一点关系都没有。
　　神秘的力量一点点的被科学的力量所撕碎，然后暴露在所有人的视野中。
　　萝拉坐在主位上，此刻没人能看清她是什么表情。
　　在所有人都生气的时候，她也是不知道在想些什么。
　　良久之后，她才是开口道：
　　“茵蒂克丝和神裂她们进入学园都市了吗々「？”
　　听到她的话，下面很快便是有人汇报了起来。
　　“是的，主教大人！”
　　“需要把她们召回来吗？”
　　现在，科学侧已经和神秘侧直接撕破了脸皮。
　　大战已经是在所难免的了。
　　所以，这些人也是开始考虑把禁书目录给收回。
　　萝拉摇了摇头。
　　“没用了，已经到了那边，禁书目录已经回不来了。”
　　“通知神裂和史提尔以及联系学园都市里面的间谍。”
　　“让他们弄清楚，这所谓的现代魔法是谁弄出来的。”
　　说这话的时候，她的声音无比冰冷。
　　神秘如果在这个世界消散的话，那么她们这些人也将会受到重创。
　　这已经彻底激怒了她们。
　　大战已经是在所难免了。
　　就看是谁先发起的战争了。
　　听到她的话，很快便是有人开始吩咐了下去。
　　现场也是陷入了一片沉默当中。
　　谁都知道，接下来她们有大麻烦了。
　　如果不能制止这现代科学的发展，那么迟早有一天，神秘会彻底消散。
　　就连她们所使用的魔法也会消失，取而代之的便是那些现代魔法。
　　一时间，整个沸腾的世界里也是开始变得暗流汹涌了起来。
　　同时一些势力也是采取了行动，直接禁止了魔法在它们的地盘上发售。
　　然而，这样的命令却没有取得丝毫效果。
　　甚至还让不少地区发生了动乱。
　　而造成一切的罪魁祸首伊澄，此刻正一脸蛋疼的蹲在地上，看着眼前这个饿晕的修女。
　　“所以，亚雷斯塔，你是想要把她送给我吗？”
　　伊澄所在的地方是在才人工房门口。
　　伴随着他的声音落下，不远处的一个扫地机器人直接跑了过来。
　　然后里面传来了伊亚雷斯塔的声音。
　　“你应该知道她的身份才对。”
　　“她拥有十万本魔导书，如果让你去研究的话，说不定会有意外的收获。”
　　听到他的话，伊澄撇了撇嘴。
　　“这很麻烦的好吗？”
　　“目前那些放出去的基础魔法已经够用了。”
　　“就算更加强大的魔法我也有，但那不是普通人能够掌握的。”
　　他知道这家伙的想法。
　　无非就是把茵蒂克丝交给他，然后让他去研究，最后用现代魔法的手段把那些魔法使用出来而已。
　　如果真的能够做到这一点的话，那么神秘侧的人估计会哭晕在厕所。
　　所有优势将会荡然无存。
　　亚雷斯塔直接控制着这个扫地机器人摇了摇头。
　　样子要多滑稽有多滑稽。
　　然后声音才是继续响起。
　　“这还不够！”
　　“我需要加快进程。”
　　“只有这样，才能一举消灭神秘！”
　　听到他的话，伊澄顿时笑了。
　　“｀ ¨你是打算做好开战的准备了吗？”
　　“真要这么做了，那些魔神会亲自下场和你干起来的吧。”
　　“这可是举世皆敌哦，你确定能做到？”
　　说到这里，伊澄也是露出了古怪的笑容。
　　这么着急？
　　亚雷斯塔究竟有多迫不及待啊。
　　这是有多恨那些魔神啊。
　　“准备？”
　　“在建立这座学园都市的时候，我就已经准备好了。”
　　“就算现在魔神打过来，我也丝毫不怕！”
　　“毕竟，就算我失败了，你也肯定会出手不是吗？”
　　“你的目的可是整个世界。”
　　哪怕就算他输了又如何？
　　不是还有伊澄这家伙在吗？
　　准备，他早就做好了，现在还多了一条后路。
　　就算自己失败了，伊澄也不会不管。
　　在得知了伊澄的真正目的以后，他就迫不及待了起来。
　　emmm.....
　　伊澄顿时无语了。
　　伸手戳了戳茵蒂克丝的脸蛋，想了想后便是开口道：
(钱得好)　　“行！”
　　“不过，用现代魔法去实现禁书目录里面的魔法还是算了。”
　　“太麻烦了。”
　　“有更加简单的办法。”
　　“正好，这段时间泷壶理后的突破也是让浅葱有了些收获。”
　　“对于AIM扩散立场，我们也有了新的研究。”
　　“完全可以把AIM扩散立场的装置加载到那些CAD中去。”
　　“这样的话，整个世界直接布满AIM扩散立场也可以做到你想要的效果把！”
　　听到这话，在那无窗户的大楼里面，亚雷斯塔瞬间睁开了眼睛。
　　“已经做到这种地步了么？”
　　“确实，这么做的话，是更加方便。”
　　“现在CAD已经在全世界每个地方都发售了顶。”
　　“也就是说如果CAD能够散发AIM扩散立场的话。”
　　“那么....”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第334章



　　亚雷斯塔对于伊澄这个计划并没有拒绝。
　　反而是跃跃欲试了起来。
　　现在他是越来越期待了。
　　接下来那些魔神和神秘侧的人应该会很难受吧！
　　结束了和亚雷斯塔的对话，伊澄也是直接拎着茵蒂克丝准备进入才人工房里面。
　　然而下一刻，一道声音却是突兀的响了起来。
　　“这位先生，能请你放开手里那个女孩吗？”
　　“她是我们的同伴！！”
　　听到这话，伊澄顿时乐了。
　　十四岁的青少年啊，居然那么快就来了？
　　转过头来看着视野中这个2米高，一头红发，右眼还有个条纹码的家伙。
　　看了眼这家伙脸上的那个条纹码。
　　伊澄十分好奇的拿出手机，然后对着他的脸放大，直接扫了一下。
　　‘滴。’
　　下一刻，一个商品的信息出现在了伊澄的视野中。
　　而且还是伊澄十分熟悉的东西。
　　下意识的便是把它给读了出来。
　　“杜蕾斯，12元一盒。”
　　“真不愧是你，难怪那么早熟。”
　　“啧啧，居然把这产品刺在了脸上？”
　　“这是有多钟爱这个品牌啊。”
　　“用毓婷不香吗？”
　　而史提尔也是傻眼了。
　　听到伊澄说出来的话，他手里的香烟顿时掉在了地上。
　　“怎813么可能！！”
　　“这明明是....”
　　还没等他把话说完，伊澄便是打断了他。
　　“好了。”
　　“不用说，我都知道的。”
　　“我懂你！”
　　说完这话用怜悯的目光看了他一眼后，伊澄便是直接拎着茵蒂克丝转身就走。
　　而史提尔也是反应了过来。
　　“可恶！！”
　　“给我站住！！”
　　这么说完的史提尔直接一发火球甩了过来，落在伊澄的脚边。
　　看到这一幕的伊澄挑了挑眉。
　　转过身来看着这个家伙。
　　“我可以把你视作挑衅吗？”
　　史提尔冷哼一声，并没有把伊澄放在心上。
　　据他所知这些研究员可没什么战斗力。
　　他的手里捏着一团火，死死的盯着伊澄道：
　　“我再说一遍，把你手里那个小女孩放下！”
　　“不然出了什么事可别怪我！！”
　　史提尔直接开口威胁了起来。
　　他已经没耐心了。
　　伊澄撇了撇嘴，甚至还朝着他竖起了中指。
　　“白痴！”
　　说完这话，伊澄便是转身就走。
　　他懒得理会这个沙雕玩意。
　　史提尔 听到伊澄的话也是彻底怒了。
　　“Fortis 。”
　　“既然如此，那就别怪我了。”
　　伴随着他的声音落下，手中的火焰瞬间暴涨，紧接着一把由火焰凝聚而成的长剑直接朝着伊澄的胳膊劈来。
　　注意到这一幕的伊澄转过头来冷冷的看着这个家伙。
　　本来，伊澄是懒得理他的。
　　不过既然这么作死的话，那么伊澄不介意送他一程。
　　想到这里，伊澄伸出手指轻轻一弹。
　　顿时恐怖的冲击便是从他手指中爆发。
　　一股恐怖的风暴凭空出现，瞬间便是把这把火焰之剑给吹散，最后落到史提尔的身上。
　　史提尔就如同遭受到了一辆重卡的撞击。
　　瞬间便是倒飞出去了十几米远，狠狠的砸在了马路对面的一道墙壁之上。
　　‘轰！’
　　“哇~噗。”
　　一大口鲜血从史提尔的嘴里喷了出来。
　　他满脸不可置信的看着伊澄。
　　“咳咳！！你这家伙，究竟是谁！！”
　　再次咳出几口鲜血，他满脸不可置信的看着伊澄。
　　这家伙究竟是谁，只是随意的一招就把他打成了重伤。
　　说好的研究员没有战斗力呢？
　　难道，情报是骗人的？
　　他现在已经不敢大意了。
　　身上的魔力涌动，周围瞬间便是化作了一片火海。
　　同时也是急忙把几张符文给掏了出来甩了出去。
　　然后一张张符文有规律的到处散开，就像是到处贴广告纸片一样，周围瞬间便是被贴满了画有符文的卡片。
　　史提尔直接怒喝道：
　　“Innocentius，猎杀魔女之王，给我上！”
　　他现在已经不敢小看眼前这个人了。
　　二话不说便是使用出了自己最强大的技能。
　　甚至不惜快速消耗自身的体力，直接把这技能使用了出来。
　　大火的出现也是把茵蒂克丝给惊醒。
　　醒过来的茵蒂克丝看到周围的大火也是被吓了一跳。
　　“哇，快放开我！”
　　“快跑啊！！”
　　茵蒂克丝开始挣扎了起来。
　　听到她的话，伊澄白了她一眼，然后把她放到地上才是开口道：
　　“淡定，小场面而已！”
　　一边这么说，伊澄一边随手一挥，瞬间便是把那猎杀魔女之王给拍散。
　　周围那些符文也是因为伊澄这随手一挥而不知道飞到了那去。
　　史提尔这倒霉蛋再次被伊澄一巴掌凭空甩飞。
　　然后狠狠砸在了那墙壁之上。
　　‘轰！’
　　这一次的重击，直接让史提尔失去了战斗能力。
　　浑身瘫软，身上的骨头都不知道碎了多少根。
　　茵蒂克丝看到这一幕也是惊呆了。
　　“好厉害！！”
　　她是真的被惊到了，这真的是人类能够拥有的力量吗？
　　为什么会那么强大？
　　她可是感受不到一点魔力波动。
　　仅仅只是一挥手就造成了那么恐怖的攻击？
　　这是开玩笑的吧！
　　听到她的话，伊澄笑了笑。
　　“所以说啊，冷静点，小场面而已。”
　　“等我解决掉这个家伙，我们再来慢慢聊吧！”
　　茵蒂克丝闻言，顿时双眼放光的看着伊澄。
　　“好！！”
　　“干掉这个大坏蛋，我可是被她追杀了很久。”
　　茵蒂克丝十分生气的看着史提尔。
　　这一路上可都是这个家伙在追杀她的。
　　老生气了。
　　伊澄听到这话，嘴角抽搐了几下。
　　真不愧是你，不过这家伙也是活该。
　　史提尔现在应该是很绝望的吧。
　　而那如同死尸一样躺在地上的史提尔眼里也是闪过一抹悲伤。
　　看来今天自己要死了呢。
　　也就在他这么想着的时候，一道清脆的女声在他的上空响了起来。
　　“七闪！”
　　‘轰’
　　几道肉眼看不到的钢丝被她挥出，直接朝着伊澄砍了过去。
　　看到来人，伊澄脸上也是露出了玩味的笑容。
　　他就站在原地静静的看着，那些攻击也没落到他的身边。
　　而是落到了他的两侧，直接朝着研究所的方向劈而去。
　　但这些攻击都被一道神秘的力量给挡了下来。
　　来人正是神裂火织。
　　长长的单马尾，白皙的皮肤，再加上身上那略带诶罗的装扮，怎么看都是个美女。
　　别看她这一副诶罗大姐姐的样子，但是实际上她还是这个世界上不到二十位的圣人之一。
　　甚至还是排名前十的存在。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第335章



　　神裂火织看了眼那无比凄惨的史提尔，眉头深深皱了起来。
　　这家伙未免太过分了吧！
　　“阁下，你下手是不是有些狠了？”
　　听到她的话，伊澄耸了耸肩。
　　“是他太弱了，我还没用力她就躺下了。”
　　“这不能怪物。”
　　“而且，这可是他先动的手！”
　　“这是他自找的，可不能怪我！”
　　伊澄才不背锅。
　　神裂火织闻言，~眉头皱得更深了。
　　看了眼伊澄身后的茵蒂克丝，她也不打算多说什么-。
　　刚刚因为收到清教那边的命令，所以-才迟来了一步。
　　而现在她既然来了，那么就赶紧把任务完成吧！
　　把茵蒂克丝的事情搞定以后便去调查那现代魔法究竟是谁弄出来的。
　　想到这里，神裂火织缓缓拔出了自己的武器。
　　看到神裂火织的动作，伊澄脸色有些古怪。
　　“你确定要和我动手吗？”
　　“可不要后悔哦~~！”
　　神裂火织深吸一口气后便是沉声说道：
　　“少说废话！”
　　“我的魔法名为Salvare000。”
　　“接招吧！”
　　这么说完的神裂火织便是拿刀冲了上去。
　　伊澄看到这一幕也是叹了口气。
　　“真麻烦啊！”
　　想到这里，伊澄直接打了个响指。
　　顿时一根根亚空之矛便是瞬间把神裂火织的去路给瞬间封死。
　　这让她直接停了下来。
　　神裂火织满脸不可置信。
　　这就输了？
　　仅仅只是瞬间，这些武器便是对准了她。
　　现在只要她动一下，估计这些亚空之矛就会瞬间把她穿成刺猬。
　　站在伊澄身后的茵蒂克丝也是被惊呆了。
　　“好...好腻害！！”
　　“这是什么魔法！！”
　　茵蒂克丝找遍了十万本小黄书都没找到关于伊澄所使用的魔法！
　　伊澄听到她的话，顿时笑眯眯的说道：
　　“这个可不是魔法哦。”
　　“说了你也不懂。”
　　“先把这家伙搞定把！”
　　这么说完的伊澄直接来到神裂火织的面前。
　　伸手过去想要把她的刀拿走。
　　然而，神裂火织却是抓得死死的。
　　同时脸上也是挂满了愤怒。
　　“你究竟是谁！！！”
　　听到她的话，伊澄撇了撇嘴，轻轻一用力，顿时神裂火织手中的武器便是落到了伊澄的手中。
　　“不想死的话，就别乱动~~！”
　　“不然我可不敢保证我会做出什么过分的事情哦!!”
　　说到这里的时候，伊澄脸上挂满了恶意！
　　拿走了神裂火织的武器以后，伊澄便是把手放在她的肩膀上。
　　“那么，从今天开始，你就是我的俘虏了。”
　　“充满色气的小姐啊，我会好好招待你的。”
　　随着伊澄的声音落下，她身上的亚空之矛也是凭空消失。
　　而神裂火织趁着这个机会也是直接发动自己体内的圣痕，想要和这家伙拉开距离。
　　然而，很快她便是绝望的发现。
　　她动不了了！！！
　　身体完全不受控制，周围就如同有一个巨大的牢笼把她给限制住了一般。
　　伊澄打了个响指，神裂火织便是不受控制的漂浮了起来。
　　看到这一幕的神裂火织脸上挂满了惊恐。
　　“你想要干什么，快放开我！”
　　“可恶！！！”
　　“放开我！！！”
　　神裂火织真的抓狂了，这个男人究竟是谁。
　　为什么会拥有这么恐怖的力量。
　　然而，伊澄却没有理她。
　　直接控制着她，把她的嘴堵住以后，便是朝着实验室里走去。
　　至于躺在那边的史提尔，到时候会有人来到收拾。
　　不需要他去过多关注！
　　伊澄带着神裂火织和茵蒂克丝直接进入了才人工房当中。
　　没过多久，这因为战斗而变得破破烂烂的区域也是迎来了其他人。
　　史提尔直接被一群黑衣人给带走了。
　　同时一群工人也是开始收拾起了现场的残局。
　　没过多久，这里便是再次恢复成了原样。
　　.......................
　　而伊澄这边，跟随伊澄一起进入研究所的茵蒂克丝看着里面的设施也是双眼一亮。
　　“这里好大。”
　　“是你家吗？”
　　“对了，我还没自我介绍呢。”
　　“我是茵蒂克丝，请问你的名字呢？”
　　茵蒂克丝对于这个救了她的人此刻也是充满了好感。
　　听到她的话，伊澄顿时笑了笑。
　　“伊澄！”
　　“你可以叫我伊澄。”
　　茵蒂克丝闻言，顿时双眼一亮。
　　“伊澄！！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“你这名字是来自对面那个国度的人吗？”
　　“你还没回答我的问题呢，这里是你家吗？”
　　说到这里，茵蒂克丝是十分好奇的。
　　因为这里实在是太大了。
　　有这么大的家，他肯定很有钱吧。
　　这么想着的时候，茵蒂克丝的肚子直接叫了起来。
　　‘咕咕~~’
　　茵蒂克丝小脸一红。
　　“肚子饿了！”
　　.......................
　　伊澄瞬间无语了。
　　而她身后的神裂火织此刻想要出声说话，但是却一个字都说不出来。
　　除了行动被限制，连说话都做不到。
　　只能眼睁睁的漂浮在伊澄的身后。
　　伊澄走了没多久，迎面便是遇到了正好做完实验出来的蓝羽浅葱。
    ........ . .......
　　蓝羽浅葱看到漂浮在伊澄身后的神裂火织，顿时嘴角一抽。
　　“你这是从哪里捡来女人？”
　　“已经饥渴到这种地步了吗？”
　　“还有，这丫头是谁？”
　　这尼玛的才出去多久啊，就直接捡回来一个女人和一个萝莉。
　　听到蓝羽浅葱的话，伊澄耸了耸肩道：
　　“这是世界仅有的二十多位圣人之一。”
　　“交给你了，好好检测一下她的力量吧！”
　　“我带着丫头去吃饭。”
　　这么说着的伊澄直接把神裂火织拉了过来，送到蓝羽浅葱的面前。
　　同时伸手在神裂火织的身上一拍。
　　顿时一股力量进入神裂火织的体内。
　　直接在她身上留下了一个禁制。
　　只要她动用能力，那么就会浑身难受。
　　做完这一切后，伊澄便是准备带着茵蒂克丝去吃饭了。
　　而神裂火织恢复了行动力后便是直接大喊了起来。
　　“你等等！！”
　　“你知道你在做什么吗？”
　　“这孩子她....”
　　还没等她把话说完，伊澄便是打断了。
　　“我比你知道的都还要多！”
　　“小学都没毕业的你被人忽悠了那么久还真是难为你了。”
　　“浅葱，顺便给她讲解一下人体大脑的情况吧。”
　　“这家伙被人忽悠瘸了啊！！”
　　说到这里，伊澄不得不吐槽。
　　魔法侧的人都是文盲啊，学的知识压根就没什么卵用。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第336章



　　神裂火织彻底傻了。
　　脸上挂满了茫然，这究竟是什么情况？
　　这个男人知道？？
　　而一旁的浅葱也是十分好奇，究竟发生了什么事？
　　为什么伊澄会说这家伙被人忽悠瘸了？
　　说完这些的伊澄也是直接带着茵蒂克丝离开了这里。
　　而蓝羽浅葱见状只好看向这位有些色气的女人询问道：
　　“圣人对把，说说看，究竟是怎么回事？”
　　神裂火织从茫然中回过神来。
　　她有些愣愣的看着蓝羽浅葱。
　　伊澄刚刚说的话，她十分在意。
　　所以想了想后便是把茵蒂克丝的事情说了出来。
　　“那孩子的脑海中存放着十万三千本魔导书。”
　　“我们为了确保她的大脑容量足够，所以每年都会对她进行记忆删除.....”
　　................ ............
　　“就豆麻袋！”
　　“你别说了！！”
　　蓝羽浅葱一脸看文盲的表情看着她。
　　难怪，伊澄说她被人忽悠瘸了。
　　这家伙该不会是连小学都没上过吧！
　　神裂火织皱了皱眉，十分不解的看着眼前这个女人。
　　“怎么了吗？我说的有错？”
　　蓝羽浅葱瞬间扶额。
　　“你是不是傻？”
　　“看来你真的被人忽悠瘸了。”
　　“蛐蛐十万三千本书而已，就想把人体的大脑给填满？”
　　“你真当人类的大佬是计算机啊。”
　　“该不会是你连小学都没毕业吧！！”
　　“被人骗了那么久还真是难为你了。”
　　说到最后她直接吐槽了起来。
　　这个圣人是文盲啊！
　　神裂火织听到这话，顿时傻了。
　　“你说，我被骗了？？”
　　“这怎么可能！！”
　　“教会是不可能骗我的。”
　　蓝羽浅葱听到这话，顿时用鄙视的目光看了她一眼。
　　“骗你的时候需要告诉你吗？”
　　“不相信的话，随便到网上去查一下就好了。”
　　“哦，抱歉，估计你连上网都不会。”
　　“去图书馆里查一下吧，你应该看得懂文字吧？”
　　“我们研究所这里就有这方面的书籍，你可以去看一下！”
　　蓝羽浅葱已经彻底把这位圣人当作了没上过学的人。
　　所以便是顺口鄙视了一句。
　　被蓝羽浅葱这么鄙视，神裂火织也是满脸通红。
　　她还真不会上网。
　　甚至还是个电子白痴！
　　蓝羽浅葱也没着急着去研究，而是直接带着她来到研究所的藏书室，然后对着她开口道：
　　“你自己去看吧。”
　　“如果不相信的话，我也没办法。”
　　“现在你不可以离开这里，以后就乖乖呆在这里吧。”
　　“等确定这些事情了，我再来给你做研究。”
　　说完这话，她便是转身离开了这里。
　　让她自己一个人呆在这里翻阅资料。
　　对于这文盲，蓝羽浅葱是真的不知道该说什么好了。
　　这圣人，好鸡儿丢人！！
　　她也不担心这家伙能跑掉。
　　伊澄在她身上做了手脚，估计一跑出去就会被伊澄那家伙给抓回来吧。
　　这个人，估计用不了多久就会成为她的姐妹了。
　　她太了解伊澄了，伊澄那家伙肯定不会放过这块肥肉的。
　　毕竟是个大色狼。
　　而她心里的那个大色狼，此刻正一脸无语的看着正在胡塞海喝的茵蒂克丝。
　　这家伙的吃相还真的是难看啊。
　　道具四人组正好也在这里。
　　看到这一幕的她们也是惊呆了。
　　这个萝莉居然那么能吃？
　　吃了一堆东西下去以后的茵蒂克丝打了个饱嗝。
　　然后无比舒坦的开口道：
　　“总算活过来了。”
　　“谢谢你，主会保佑你的。”
　　说完这话，这家伙还给伊澄来了个祈祷。
　　看到这一幕的伊澄眼皮一跳。
　　“行了，别搞这些有的没的。”
　　“来谈谈报酬吧！”
　　茵蒂克丝闻言，顿时愣住了。
　　然后满脸无辜的开口道：
　　“说好的请客呢？”
　　“你这是不讲信用！！”
　　“还有，我可是没钱的哦。”
　　伊澄听到这话，顿时笑了起来。
　　“没关系，以后你就留在这里打工吧！”
　　“饭堂这里正好却一位打扫卫生的。”
　　说到这里，伊澄眼里闪过一抹狡黠。
　　而茵蒂克丝则是懵了。
　　打工？？？
　　她可没做过这样的事情诶。
　　伊澄没给她开口的机会，而是继续开口道：
　　“而且，留在这里，以后也不会有人来追杀你。”
　　“我想，你也不想继续流浪下去了吧！！”
　　听到这话，茵蒂克丝犹豫了起来0 ..
　　纠结了一下后，她也是有些为难道：
　　“可是...”
　　“没有可是，就这么定下来了。”
　　“在这里工作，包吃包住，而且还很清闲。”
　　“所以你就放心吧！”
　　伊澄压根就不给她反驳。
　　直接便是给她决定了下来。
　　茵蒂克丝顿时无语了。
　　这个人，好霸道啊！！
　　不过一想到伊澄的武力值。
　　茵蒂克丝就怂了。
　　怎么感觉刚逃离户口又落入了狼窝呢？
　　伊澄说完这些事情后便是让芙兰达她们把这家伙给带下去给她安排房间。
　　在伊澄这边安排茵蒂克丝的事情时。
　　神裂火织也是查完资料了。
　　看完那些资料，她整个人都傻了。
　　蓝羽浅葱和伊澄都没骗她，她确实是被忽悠了。
　　书本上写得明明白白。
　　人的脑海容量是无限大的，根本就不存在会储存满一说。
　　也就是说，她完全被人骗了，而且还被骗了好久。
　　想到这里的神裂火织脸色顿时阴沉了起来！
　　体内的力量开始翻涌，也就在下一刻。
　　一股难言的滋味涌现在她心头。
　　这让她双腿一软，直接跪坐了下去。
　　脸色也是瞬间变得通红不已！
　　此时此刻，神裂火织一脸懵逼。
　　“这....这是怎么回事！！！”
　　“那家伙在我身上做 了手脚？？”
　　想到这里，神裂火织便是再次想要动用自己的力量。
　　然而下一刻，一股电流瞬间传遍全身。
　　身体的力量瞬间被抽空。
　　神裂火织整个人直接瘫软了下去。
　　她的眼角挂着泪花，牙齿紧咬嘴唇。
　　“可恶，hentai！！”
　　她是真的傻了，居然...居然对她做了这种事情！！！
　　在神裂火织动用自己力量的时候，伊澄便是感觉到了。
　　脸色也是变得怪异了起来。
　　“嗯，希望她不要玩上瘾了！！”
　　“这可是我特意加料的啊！”
　　说到这里的伊澄顿时嘿嘿一笑。
　　拿出手机直接给某个出去了很久没回来的人发去了一条信息。
　　让她回来，伊澄有事情需要她去做。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第337章



　　常盘中学，食蜂操祈正坐在亭子里美滋滋的喝着茶。
　　低头看了眼自己这段时间的努力。
　　她是十分满意的！！
　　果然，自己的超能力就是赞，居然能让自己这里变得那么优秀。
　　坐在他对面的是蜜蚁爱愉。
　　她也是和在研究所的时候有所不同了。
　　身材并不比食蜂操祈差多少。
　　一旁的警策看取和帆风润子满脸无语的看着这两个家伙。
　　利用超能力来开发自己的身材，除了这两个家伙也就没谁了。
　　“其实你们不需要这样的。”
　　“伊澄大人不管怎样都会喜欢我们的不是吗？”
　　帆风润子叹了口气后便是这么开口道。
　　听到她的话，食蜂操祈顿时瞪了她一眼。
　　“润子你闭嘴，伊澄和你的关系最好，你当然站着说话不腰疼啦！”
　　“之前可是你的身材最好，所以伊澄才那么喜欢你的。”
　　“那家伙就是个hentai，喜欢大O02派。”
　　“现在我们已经达到了，他肯定会对我们刮目相看的。”
　　说到这里，食蜂操祈冷哼一声。
　　明显对于伊澄的偏爱感到不满，也就是吃醋了。
　　帆风润子听到这话，顿时也是无语了。
　　也就在她刚想说点什么的时候，她的手机却是收到了一条短信。
　　拿出来一看，看到是伊澄发过来的信息后她也是愣了一下。
　　看完了信息的内容，帆风润子挑了挑眉开口道：
　　“伊澄大人让我们回去。”
　　“特别是小咪，他点名找你！！”
　　食蜂操祈闻言，顿时更加生气了。
　　“你看，那家伙都不找我，而是直接找你！！”
　　“果然，那家伙就是喜欢你呢。”
　　“哼！！”
　　食蜂操祈觉得自己肯定是输在了身材上。
　　现在她已经变了，所以回去的话一定会让那家伙大吃一惊的！
　　帆风润子嘴角抽搐了几下，不过也没说什么。
　　想到伊澄的时候，她的脸也是红了起来。
　　明显是想到了什么奇怪的事情。
　　其实帆风润子和伊澄那么好也是有原因的。
　　十分成熟的帆风润子早就把自己献给了他，所以两人的关系才这么亲密。
　　只不过这个秘密她没有告诉任何人而已。
　　她的身材那么好，很大一部分都是伊澄的功劳！！
　　关于这一点只是没人知道而已。
　　......................
　　收到了伊澄的信息，几人自然不会怠慢。
　　而是纷纷启程直接朝着才人工房的位置而去。
　　她们出来上学也有一段时间了。
　　这段时间她们都没回去，现在伊澄找她们回去，肯定是有什么事情！
　　离开学校以后的几人直接便是乘坐计程车回到了才人工房这边。
　　当她们刚一进门便是遇到了麦野沈利。
　　麦野沈利看到食蜂操祈和蜜蚁爱愉也是直接撇了撇嘴。
　　食蜂操祈挑了挑眉。
　　她也没想到居然在这里能遇到这个家伙。
　　这是第四位原子崩坏。
　　难道说着家伙也加入了才人工房？
　　她不是暗部的人么？
　　对于才人工房最近的变化，她也是疑惑了起来。
　　这究竟是怎么回事！！
　　不过麦野沈利并没有理她。
　　和她点头打了个招呼后便是带着芙兰达她们离开了才人工房，出去逛街去了。
　　食蜂操祈虽然很疑惑，不过也没多问。
　　而是直接朝着实验室内部走去。
　　有什么问题直接问伊澄就好。
　　然而让她意外的是，在这里她居然还看到了一个预料之外的人。
　　“咦，御坂美琴？”
　　看到这个人的时候，食蜂操祈愣了一下。
　　由于伊澄的缘故，多莉并没有死亡，她和御坂美琴也没什么冲突。
　　所以现在见到了，自然也是打了个招呼。
　　听到有人喊她的名字，御坂美琴也是看了过来。
　　当她看到食蜂操祈的时候，她也是愣了一下。
　　“食蜂？”
　　“你怎么在这里？”
　　食蜂操祈直接翻了个白眼。
　　“我为什么不在这里？”
　　“要知道，我就是从这研究所里出来的呢。”
　　“反而是你，你为什么会在这里？”
　　御坂美琴听到食蜂操祈这么说，这才是想了起来。
　　对啊，食蜂操祈好像就是从这研究所里面出来的。
　　想到这些的御坂美琴脸一红。
　　“我是在这里接受超能力开发。”
　　“所以...”
　　说到这里，她看向朱乃。
　　朱乃这个时候正在打量着这几个女人。
　　目光在帆风润子的身上多停留了几秒后便是开口自我介绍了起来。
　　“你们好哦。”
　　“我是姬岛朱乃~~”
　　“请多多指教呢。”
　　听到她的话，几人也是连忙打起了招呼，自我介绍了起来！
　　等双方都知道了对方的身份以后。
　　姬岛朱乃笑眯眯的看着这几人开口道：
　　“你们是找伊澄的吧，他就在那边。”
　　“直接过去就可以了。”
　　食蜂操祈看到这家伙一副女主人的模样，心里顿时有些吃味。
　　这个女人又是谁？
　　为什么又会跑出来一个不认识的家伙？
　　“请问，你是伊澄的什么人？”
　　不懂就问，食蜂操祈很想知道，眼前这个家伙和伊澄究竟是什么关系。
　　听到她的话，朱乃脸上突然露出了善意的笑容。
　　“我是他的女人哦，每天晚上都睡在一起那种。”
　　此话一出，在场这几个人都是 脸色变得通红无比。
　　“你你你你你在说什么啊！！”
　　御坂美琴反应最大，就像是受到了什么刺激一样。
　　对于这样的话，她有些顶不住。
　　“啊啦啊啦，害羞了呢。”
　　“嘻嘻，这样可不行哦，身为女孩子就应该大胆些呢。”
　　“来，我们继续训练把！”
　　说完这话，朱乃便是直接拉着御坂美琴走了。
　　完全没有继续理会食蜂操祈他们的意思。
　　食蜂操祈一脸懵逼的看着朱乃。
　　“第二个？”
　　“渣男！！”
　　反应过来的食蜂操祈顿时怒骂了起来。
　　不知道为什么，她好气啊！！
　　反倒是其他人没太大的反应。
　　或者说，压根不在意吧。
　　帆风润子有些怜悯的看着食蜂操祈。
　　你路走窄了啊小咪。
　　食蜂操祈气呼呼的转身便走，直接朝着伊澄所在的地方而去。
　　她要去问一下，这家伙究竟有几个啊。
　　众人见状面面相觑以后也是跟了上去。
　　然而当她们来到伊澄所在的地方时顿时也是惊呆了。
　　伊澄正在诱惑着一个萝莉让她把嘴张开。
　　她的身边还站着一个穿着很是色气的家伙。
　　这尼玛的是在玩什么？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第338章



　　伊澄注意到了身后的几人后也是乐了。
　　“哟，正好，你们回来得刚刚好。”
　　“小蜜蜂过来！”
　　“等等需要你的帮忙！”
　　神裂火织在弄明白了自己是被欺骗了。
　　受了不少折磨以后，她便是放弃了运用自己力量的想法。
　　然后直接找上了伊澄。
　　询问他有没有可以解决茵蒂克丝身上问题的办法。
　　作为条件，神裂火织可以答应伊澄任何的事情。
　　所以，伊澄自然不会放过这么好的机会。
　　而是直接答应了下来！
　　也正是因为这样，才有了食蜂操祈她们现在看到的这一幕。
　　食蜂操祈一脸懵逼，本来还满肚子疑惑的。
　　但是现在却没有了。
　　她不明白伊澄找她回来做什么。
　　茵蒂克丝这个时候也是十分不满的开口道：
　　“喂喂喂，你要我干嘛！！”
　　“我已经把嘴张开了！！”
　　“你快点！”
　　这么说完，茵蒂克丝把嘴巴张得大大的。
　　示意伊澄有事情就快点！
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑。
　　然后在神裂火织惊恐的目光下直接掏出一把匕首便是戳了进去。
　　“不要！”
　　这一幕可是把所有人都吓坏了。
　　茵蒂克丝根本反应不过来，然后便是听到了什么破碎的声音！
　　随着这个东西的破碎。
　　茵蒂克丝的目光也是彻底变了。
　　变得毫无感情。
　　“警告...防御机制受到破坏。”
　　“自动开始发起反击...”
　　话还没说完，伊澄便是把手放到她的脑袋上。
　　“安静！”
　　就如同言出法随一般。
　　伊澄这句话音落下以后，茵蒂克丝当场便是晕厥了过去。
　　看到这一幕的众人瞬间懵了。
　　神裂火织十分震惊。
　　“这是...”
　　伊澄闻言直接开口解释道：
　　“禁书目录背负着中和世界各地之魔法的使命。”
　　“不过这种力量太快用不了，稍微疏忽就会毁灭世界。”
　　“所以啊，你们那边的人为了防止她的背叛或者被人抢夺，从而加上了项圈和自动书籍。”
　　“自动书记是能够随意应用禁书目录里面魔导书，防止茵蒂克丝被人抢夺的最强装置。”
　　“我把她的项圈破坏了，所以它就自动运行了。”
　　这么说完的伊澄看着茵蒂克丝也是眯起了眼睛。
　　“说起来这玩意也是个麻烦。”
　　“顺手解决掉好了。”
　　这么说完的伊澄，直接发动第三法，然后直接从茵蒂克丝的灵魂上把这自动书记给抽取了出来。
　　伊澄可是知道的，在她那国家那边，还有这一个能够强制启动自动书记的灵装。
　　不把这玩意给搞定的话，对于他接下来的想法也麻烦。
　　找到作用在灵魂上面的自动书记后，伊澄直接便是选择了摧毁。
　　搞定这一切后的伊澄便是对着食蜂操祈传音道：
　　“来，把她脑海中的知识都给我复制出来。”
　　“还有爱愉酱你也一起。”
　　说着她也是没忘记蜜蚁爱愉。
　　听到伊澄的话，两人对视了一眼后便是开始行动了起来。
　　伊澄这个时候也是不忘告诫道：
　　“只要知识，你们不要去浏览。”
　　“不然死了我可不管。”
　　这些魔法可不是她们两个超能力者能够阅读的。
　　在这之前，伊澄必须给她们提个醒。
　　不然的话，接下来她们两个要是好奇去翻看那些魔法书的话，估计会瞬间暴毙。
　　伊澄要她们做的只是把茵蒂克丝的记忆复制粘帖到他这里来而已。
　　听到伊澄这话，两人瞬间打了个寒颤。
　　还好伊澄提醒了一下，不然的话，她们肯定会忍不住好奇去翻看一下这家伙的记忆吧。
　　现在看来，只能放弃了。
　　这么想着的两人直接发动自己的超能力。
　　而伊澄也是放开了自己的防御圈，让这两个家伙的的超能力进入自己的体内。
　　当然，她们的超能力是入侵到了伊澄的脑海里，但是却无法查看伊澄的记忆。
　　能看到的只有伊澄看过的无数关于她们的本子。
　　食蜂操祈本来是想看看伊澄身上的秘密。
　　但是当她发现，只有这些东西的时候，整个人都懵了。
　　然后小脸瞬间憋得通红。
　　“你！！”
　　“别废话，快点！”
　　伊澄直接制止了这家伙。
　　是你自己要看的，可别怪我。
　　食蜂操祈冷哼一声，然后不情不愿的把茵蒂克丝脑海中的十万三千本魔导书和蜜蚁爱愉一起给伊澄复制了过去。
　　这一切全都被神裂火织看在眼里。
　　伊澄没有说出来这是在干嘛。
　　所以她也很疑惑，不是很明白这些家伙是在做什么。
　　当十万三千本魔导书被复制过来以后，食蜂操祈和蜜蚁爱愉也是累得够呛。
　　精神力的消耗实在是太恐怖了。
　　要是让她们一个人来弄，那根本就做不到。
　　看到这一幕，伊澄这个时候直接开口道：
　　“｀ ¨把她脑海中那些以前被删除掉的记忆恢复吧！”
　　这是直接说出来的话。
　　而神裂火织听到这话以后，顿时激动了起来。
　　“真的可以吗？”
　　伊澄点了点头，然后一本正经的说道：
　　“不然你以为我找她们两个回来干嘛。”
　　“就是帮她恢复记忆的！”
　　当然，这是假话。
　　他可不能告诉这家伙自己已经把十万三千本小黄书给拿走了。
　　不然被知道的话，这家伙肯定会制止的，甚至会和他拼命。
　　因为这十万三千本魔法书实在是太重要了。
　　所以伊澄暂时不想告诉她，这才编出了这样的借口。
　　清教派那边所谓的记忆删除，其实也只不过是把茵蒂克丝的记忆封印起来而已。
　　两个心里能力者一起发力，轻而易举的便是帮助茵蒂克丝寻找回了属于她的那些记忆。
　　搞定这一切后，伊澄便是直接把昏迷中的茵蒂克(钱得赵)丝交给了神裂火织。
　　“交给你了。”
　　“好好照顾她吧，等她醒了以后她就会记起你了。”
　　伊澄一边浏览着自己获得的这些魔法一边开口了起来。
　　听到伊澄的话，神裂火织激动的点了点头。
　　看到这一幕伊澄便是直接带着消耗严重的食蜂操祈和蜜蚁爱愉几人离开了这里。
　　等离开这房间以后，食蜂操祈直接到一旁呕吐了起来。
　　不仅仅是她，就连蜜蚁爱愉也是一样。
　　她们的脸色一片雪白。
　　看到这一幕的伊澄便是无语了。
　　“只是复制了一下就造成这样的后果么。”
　　“这比我想象中的排斥还要大呢拘。”
　　众所周知，在这个世界，除了某些特定的情况，超能力是绝对无法和魔法共存的。
　　而现在，两人只是帮助伊澄来了个复制粘帖就已经受不了了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第339章



　　“呕！！”
　　食蜂操祈和蜜蚁爱愉蹲在墙角处干呕了起来。
　　两人现在感觉十分难受。
　　就好像是吃错了什么东西一样，整个人的大脑都是晕乎乎的。
　　看到她们两个的惨样，伊澄也是有些无奈。
　　直接来到她们的身后，然后反手就是把她们敲晕。
　　一手抱着一个，伊澄对着蓝羽浅葱开口道：
　　“浅葱，给她们检测一下吧。”
　　“然后让泷壶理后回来给她们调整一下个人现实。”
　　“沾染了那些魔导书后，她们两人的个人现实出了问题。”
　　超能力者的个人现实就像是一个电脑核心。
　　而她们两人因为发动超能力复制了那些魔导书，所以也是导致了两人直接中毒了。
　　如果不让人调整一下的话，估计她们以后的超能力也就废了。
　　甚至还会出现危险。
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱也是十分严肃的点了点头。
　　“明白了！”
　　“我这就给她们检测。”
　　这也是一份很重要的数据。
　　如果能发现里面的共同点，说不定超能力者也能使用蕴含神秘的魔法了。
　　蓝羽浅葱直接把 两人带了下去。
　　看到她们离去的背影，帆风润子和警策看取不由担忧了起来。
　　帆风润子有些担忧的询问道：
　　“伊澄大人，她们没什么问题吗？”
　　伊澄点了点头。
　　“问题不大。”
　　“让泷壶理后回来调整一下就可以了。”
　　“对了，泷壶理后你们刚刚应该见过了，就是那个跟在第四位身后的那个少女。”
　　“超能力是操控或者改变别人的个人现实。”
　　“一种很强大的能力。”
　　对于泷壶理后的超能力，伊澄是十分满意的。
　　晋升level-5后的她简直不要太强。
　　听到伊澄这么说，两人也是面面相觑，眼里充满了震惊。
　　居然能够操控别人的个人现实？
　　这种能力未免也太恐怖了吧！
　　看着两人震惊的样子，伊澄也是笑了笑道：
　　“好了，接下来，你们哪里都别去。”
　　“就带在研究所里吧。”
　　“这个世界要开始热闹了啊！”
　　说到这里，伊澄眼睛眯了起来。
　　亚雷斯塔应该是准备动手了吧！
　　最近他也听说了，学园都市里面钻进来了很多间谍。
　　那些暗部成员可是不断在战斗呢。
　　就连麦野沈利她们都收到几个任务邀请。
　　只不过都被拒绝了。
　　警策看取和帆风润子听到这话以后也是不由面面相觑。
　　有大事情要发生？
　　是发生了什么吗？
　　伊澄也没解释的意思。
　　就算世界大战发生了，这些家伙也不可能上战场。
　　亚雷斯塔早已经准备好了万全之策。
　　剩余的事情也不需要伊澄的担心，他只要照顾好自己的人。
　　和他们一起看戏就行！
　　或许会有小老鼠跑过来找他的麻烦，但是伊澄并不在意。
　　研究所这边的事情暂时告一段落。
　　泷壶理后和道具四人组直接被蓝羽浅葱召唤了回来。
　　虽然这让麦野沈利很不爽。
　　毕竟，逛街玩得正嗨突然被召回，无论是谁都会很不爽的吧。
　　虽然很不爽，但是却不得不听从命令。
　　回来的泷壶理后被蓝羽浅葱要求着一起协助给食蜂操祈和蜜蚁爱愉做检查。
　　当她看到蜜蚁爱愉和食蜂操祈的情况时也是不由大吃一惊。
　　“个人现实被污染了。”
　　“我还是第一次见到这种事情！”
　　仅仅只是一眼，泷壶理后便是看出了这两人身上的情况。
　　听到她的话，蓝羽浅葱不由吐槽了起来。
　　“那家伙这算是坑了这两人一把。”
　　“估计等她们醒了以后会找伊澄拼命的吧！”
　　她已经能想象得到了。
　　这两个家伙苏醒了会怎样对待伊澄。
　　泷壶理后听到蓝羽浅葱这么说，不由也是好奇了起 来。
　　“发生什么事情吗？”
　　她也是十分好奇，为什么这两位level-5会变成这样。
　　蓝羽浅葱听到她的话，也没隐瞒什么。
　　而是把事情给她说了一遍。
　　听完事情的缘由后，泷壶理后看向食蜂操祈和蜜蚁爱愉的目光也是多了一份怜悯。
　　这被坑惨了啊。
　　就算她帮忙把个人现实给调整回来，她们也要躺几天。
　　想到这里，泷壶理后心里便是腹诽不已。
　　虽然很无语，不过泷壶理后还是发动自己的能力，把这两人的个人现实给矫正过来。
　　现在的她像极了修电脑的人。
　　等她帮助两人修正了个人现实以后，这两个家伙的脸上才没那么痛苦。
　　做完这一切后，泷壶理后也是松了口气。
　　“好了，没问题了。”
　　“浅葱姐，你帮她们检查一下吧。”
　　一旁的蓝羽浅葱点了点头。
　　直接操控着实验室里的仪器开始行动了起来。
　　在她们都忙碌着的时候。
　　另一边的茵蒂克丝也是苏醒了过来。
　　看到神裂火织的时候，茵蒂克丝整个人都是恍惚的。
　　脑海中的记忆已经全部恢复。
　　现在的她已经想起了神裂火织的身份。
　　而神裂火织看到茵蒂克丝苏醒了，心里也是十分激动。
　　“茵蒂克丝，你没事了吧！”
　　听到她的话，茵蒂克丝摇了摇头。
　　“我已经没事了，神裂。”
　　“我都想起来了。”
　　这下子，神裂火织更加激动了。
　　一时间，这里也是直接变成了大型认亲现场。
　　整个人才工房里所发生的事情自然都瞒不过伊澄的眼睛。
　　看到这些家伙都没事了以后，伊澄也是把视线收了回来。
　　然后直接把注意力放到其他地方上。
　　今天的学院都市似乎是来了个不速之客啊。
　　看到那家伙，伊澄想了想后便是直接给亚雷斯塔发去了信息。
　　这家伙，她要了。
　　..........................
　　在第七学区的某条巷子里，一个穿着一身魔法装，带着眼罩的金发少女突然出现在了这里。
　　这人的突然出现自然瞒不过亚雷斯塔的眼睛。
　　整个学院都市都是他的眼线，看到她的出现，亚雷斯塔眼里闪过一抹光芒。
　　他也没想到，这个家伙居然会亲自下场。
　　正准备做点什么的时候，却是突然收到了伊澄发来的短信。
　　【把她引过来吧，这人我要了。】
　　看到这条信息，亚雷斯塔顿时笑了。
　　“真是性情中人呢。”
　　“不过这样的话，我也可以省下一些麻烦。”
　　“正好，计划也可以展开了。”
　　这么说了一句，他便是闭上了眼睛。
　　同时一条条命令被他开始下达，整个学院都市都开始运转了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第340章



　　这进入学院都市的正是只眼姬欧提努斯。
　　一个看起来只有十三四岁的少女。
　　一身黑红色的魔法袍。
　　较好的身材一览无遗。
　　她的出现并没有引起任何学院都~市警备队的注意。
　　当她来到街道上的时候，街道上的人都直接无视了-她。
　　一边走着一边听着周围人的讨论。
　　当她看到几个学生拿着一个新买的CAD在测试着魔法时，她瞳孔骤然一缩。
　　来这里，她正是为了调查这些东西。
　　她是融合了科学和神秘的魔神。
　　而现在出现了科学魔法，她自然是要过来调查清楚搜集一些资料的。
　　这或许对于她而言会有很多好处，所以她便是亲自过来了。
　　听着那几个学生的谈话，她默默的把她们谈话的内容记在了心里。
　　“好厉害，这就是现代魔法吗？”
　　“没想到居然连我们这些无能力者也能使用。”、
　　“太厉害了，真不愧是才人工房。”
　　“不仅仅培养出了那么多level-5，现在居然还弄出了这种跨时代的发明。”
　　“真的是太好了，如果它们兽人就好了。”
　　“能进入里面肯定很幸福吧。”
　　“我可是听说了，那里面还拥有很多强大的魔法。”
　　“听说还有一击就能造成核弹那样威力的魔法。”
　　“甚至就连炸掉地球的魔法都存在！！”
　　“喂喂喂，那只是谣传吧，可不要乱说。”
　　“要是真那么厉害的话，这都比level-6还恐怖了吧！”
　　“嘻嘻，或许吧，这谁知道呢。”
　　“说不定还真有，而且level-6而已，说不定它们已经培养出来了，只是没放出来而已。”
　　“毕竟之前谁也没想到一个工房会突然培养出两个level-5不是吗？”
　　“这种事情谁说得准。”
　　...............................
　　这两人的谈话，一字不漏的落入欧提努斯的耳朵里。
　　听到才人工房的名字后，她嘴角微微上扬。
　　“找到了。”
　　“看来，很简单嘛。”
　　“居然这么快就有收获了。”
　　说到这里，她的眼里闪过一抹精光。
　　直接迈开步子朝着前面走去，在一个报停中直接拿了一份地图。
　　确定了位置以后，欧提努斯便是原地消失。
　　直接前往了才人工房的所在地。
　　等她消失以后，那原本正在谈论的两人也是停了下来。
　　两人对视一眼后便也同样消失在了原地。
　　这一切，都是亚雷斯塔安排的。
　　故意把才人工房的事情透漏出去，让这家伙自己找上门。
　　只眼姬的到来，她想要做什么，亚雷斯塔清清楚楚。
　　如果不是伊澄给她发信息，或许亚雷斯塔会亲自下场和这家伙碰面。
　　但是现在不需要了。
　　伊澄亲自和她玩，亚雷斯塔只要在一旁看戏就好。
　　.......................
　　欧提努斯再次出现的时候已经到了才人工房的面前。
　　她看着眼前这栋建筑，感受到上面那股力量后也是眉头一挑。
　　“有意思！”
　　笑了笑后，欧提努斯便是想要迈开步子朝着里面进去。
　　然而，也就在她想要进去的时候，才人工房的门直接打开了。
　　伊澄从那里面慢悠悠的走了出来。
　　看到伊澄的时候，欧提努斯挑了挑眉。
　　此刻的伊澄笑眯眯的看着她。
　　“哈喽，只眼姬。”
　　听到这个称呼，欧提努斯眼神一冷。
　　“蝼蚁，你知道你在和谁说话吗？”
　　她的眼神无比冷漠。
　　说话的语气也是高高在上，完全没把伊澄放在眼里。
　　看到她这个反应，伊澄倒是没什么意外。
　　这家伙傲慢得很呢。
　　想要搞定她的话，那就只有来硬的了。
　　伊澄嘴角微微上扬，直接开口对着空气说道：
　　“亚雷斯塔，计划直接开始吧。”
　　“就让我帮你一把好了。”
　　这么说完的伊澄身上突然爆发出一股恐怖的力量。
　　顿时，一股至高无上的力量降临这个世界。
　　亚雷斯塔感受到这股力量的时候眼睛顿时睁大，然后他直接笑了。
　　“哈哈哈！！”
　　“好！”
　　伴随着这个声音落下，他所呆的培养罐瞬间爆炸。
　　下一刻，他的身影直接出现在了外面。
　　同时身躯也是开始慢慢改变。
　　直接变成了一个银发的少女。
　　这是亚雷斯塔众多可能性之一。
　　你说他是圣人，是男人，是女人，是什么都行。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这只不过是他的一种形态而已。
　　但是本质上他的内心还是一位大叔。
　　这，或许就是女装大佬吧！
　　伴随着他以这个形态的出现，全世界那些已经发送下去的CAD开始散发出了微弱的AIM扩散立场。
　　整个学园都市的超能力者在这一刻都清晰的感受到了，有什么东西的降临。
　　不仅仅是学园都市，就连整个世界都感受到了。
　　特别是那些魔法师，在这一刻，他们感受得最为清晰。
　　神秘开始被压制，他们的实力开始倒退。
　　而在伊澄的力量作用下，他们所有人的力量都被削弱到了极致。
　　不仅仅如此，那些本身用来迷惑他人的结界在这一刻也是开始消散。
    ........ .. 0
　　世界上那些有名的教派在这一刻，彻底显露在世人的面前。
　　各大组织的首脑也是纷纷脸色大变。
　　“找死！！”
　　“狂妄！！”
　　所有人都愤怒了。
　　一个个魔法师开始集齐，朝着极东的方向发动了进攻。
　　无数魔法师，骑士这些直接跨洋而来。
　　同一时间，各大国家的战队也是开始出发。
　　不仅仅如此，无数洲际导弹纷纷对准了学园都市的方向。
　　世界大战，直接爆发！
　　而伊澄这边，则是施展出了模拟创星图的力量。
　　在这一刻，那些魔神也是开始震动。
　　它们的相位以及力量都在不断的消减。
　　再加上人工天界的降临，魔神们也是惊恐的发现，他们所布置下的相位正在一点点消减。
　　“怎么可能！”
　　“那家伙居然动手了？”
　　“还有，这股力量是亚雷斯塔？？”
　　“可恶，这两人居然联手了！！”
　　伊澄和亚雷斯塔的突然出手简直是把所有人都打了个措手不及。
　　站在伊澄面前的只眼姬此刻满脸震惊的看着伊澄。
　　“你...”
　　她无论如何也没想到。
　　眼前这个家伙，就是之前那个降临在这个世界的存在。
　　在这一刻，欧提努斯怂了。
　　她想要逃离这里。
　　因为她发现，自己的力量被削弱了，在这么下去，她就不再是魔神了。
　　而会变成人类。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第341章



　　伊澄可不会放任她离开。
　　既然来都来了，那么就别走了。
　　想到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　“只眼姬，别走啊。”
　　“进来喝杯茶嘛！”
　　“然后一起看戏嘛！”
　　这么说着的伊澄直接出手。
　　周围的空间瞬间被禁锢。
　　欧提努斯见状顿时脸色大变，身体里的魔神之力爆发。
　　二话不说便是想要冲破伊澄的封锁！
　　但是，伊澄可不会给她这个机会。
　　被强行削弱了无数倍的只眼姬在这一刻突然发现。
　　自己的力量根本冲不破伊澄的空间封锁。
　　想到这里的她也没有犹豫，直接对着伊澄便是发动攻击。
　　‘轰！’
　　就算是被削弱了，她所爆发出来的力量，依旧让整个学院都市震颤了起来。
　　无数学生瞬间便是感觉一股大山 压在自己的心头。
　　在这一刻，不管是level-4还是level-5，统统都被感觉到了一股致命的威胁笼罩在她们的心头。
　　而只眼姬爆发出来的力量也彻底让人工天界降临。
　　神秘的力量在这一刻彻底被压制，然后不断的开始消散。
　　这里可是科学侧的大本营啊。
　　在这里使用神秘力量不是在挑衅嘛？
　　感受到自己再次被压制，只眼姬的脸色变得十分难看。
　　伊澄则是笑了起来。
　　“看来你遇到了些意外呢。”
　　“算了，速战速决吧！”
　　“我对你，可是很感兴趣的哟~！”
　　这么说完的伊澄直接出手，伸手一捏，欧提努斯便是被伊澄拉扯了过来。
　　伊澄的这股力量欧提努斯根本无法抵抗。
　　就算她是魔神，但是在伊澄的面前也根本不够看。
　　哪怕是全盛时期的她也是如此。
　　更别说，现在神秘被压制到极致的时候。
　　伊澄的模拟创星图削弱了一番，然后亚雷斯塔再削弱了一番。
　　这1+1可就不仅仅是等于二了。
　　在伊澄的感知中，那些魔神可都是快要被逼出相位，重新进入这个世界了。
　　蛐蛐一只欧提努斯又怎么可能抵抗得住伊澄的力量？
　　在即将被伊澄抓住的那一刻，欧提努斯瞳孔骤然一缩。
　　身上也是爆发出了更加强大的力量。
　　这让她得到了喘息的机会，直接向一旁拉扯出一段距离。
　　然后便是开始撒丫子狂奔。
　　她现在只想逃离这里，根本就没想过要和伊澄作战。
　　眼前这个男人太恐怖了。
　　她也没想到，这个家伙居然会在这里。
　　这根本就不是她能对付的好吗？
　　真的是石乐志了，自己居然会送上门来！
　　现在的欧提努斯只想骂娘。
　　还没等她跑出去多远，伊澄便是把她给拉扯了回来。
　　“你，跑不掉的呢！”
　　欧提努斯听到这个声音，顿时也是绝望的发现。
　　伊澄已经来到她的身后。
　　紧接着，欧提努斯便是发现，自己被人提了起来。
　　伊澄从她的身后抓住了她的衣领。
　　就像是抓小孩子一样，直接吧欧提努斯给提了起来。
　　然后一股让她根本无法反抗的力量作用在她的身上。
　　她身上的魔神之力就如同遇到了什么天敌一般，瞬间便是被驱散。
　　于此同时，在某片特殊的空间内。
　　一座奇特的泉水里面，一颗散发着特殊光芒的翠绿色原著直接消失。
　　然后凭空出现在伊澄的面前。
　　下一刻，这颗眼珠直接融入到了欧提努斯的眼里。
　　在这一刻，欧提努斯傻了。
　　因为她发现，自己已经从魔神变成了凡人。
　　魔神的力量也彻底消散。
　　彻彻底底的变成一个人类的魔法师。
　　看到这一幕的伊澄吹了个口哨。
　　“这下子，事情就好办多了。”
　　“活抓一个只眼姬，心情美滋滋！”
　　这么说完的伊澄，直接便是把欧提努斯抗在肩膀上。
　　欧提努斯这个时候也是反应了过来。
　　“可恶！！”
　　“混蛋！！”
　　“放开我，快放开我！！”
　　她快要哭了啊，这尼玛的这是什么魔鬼？
　　居然那么轻易的就把她从魔神之位上赶了下来？
　　还让她彻底变成了人类！
　　拥有这么恐怖的力量，为什么你不早说？
　　要是她知道伊澄拥有这么恐怖的力量，她是打死都不会来的！
　　伊澄可没理她。
　　直接一巴掌拍了下去，然后笑眯眯的开口道：
　　“安静！”
　　“接下来，乖乖的跟我回去看戏吧！”
　　“这个世界，可是越来越精彩了！”
　　这么说着的伊澄直接带着欧提努斯便是带着她转身一步消失在了原地，回到了才人工房里面！
　　回到才人工房中后，伊澄直接使用自己的能力把欧提努斯的魔力彻底封印0 ..
　　现在的她就和一个普通的人类少女差不多！！
　　看到伊澄扛回来一个美少女，蓝羽浅葱嘴角抽搐了几下。
　　这家伙！！！
　　而伊澄可没在意她的视线，而是直接把只眼姬丢到了沙发上。
　　然后拍了拍手便是开口道：
　　“好戏开场！”
　　“把美琴喊过来吧！”
　　“是时候让她动手了！”
　　听到伊澄这话，蓝羽浅葱愣了一下。
　　这个世界要结束了么！
　　她是知道伊澄计划的，现在伊澄这么说了，那么就说明这个世界应该要结束了。
　　想到这里，她也就不再迟疑，而是直接把御坂美琴喊了过来。
　　伊澄也是打算让御坂美琴去把她的事情给解决了。
　　趁着这个混乱的机会，把那些参与到御坂妹妹计划中的人给干掉。
　　不然将来如果伊澄把世界融合了，那么她就没这个机会了。
　　除非是伊澄亲自出手把那些家伙都抹杀了。
　　不然她就只能按照伊澄所定制下来的规矩来行动了。
　　没有厮杀，只能通过游戏去制裁别人。
　　那样肯定没什么意思！
　　倒不如现在就直接让那家伙沾血。
　　而被伊澄丢在一旁的欧提努斯则是愤怒了。
　　“混蛋！！” 
　　“你这家伙想要干嘛！！”
　　“你知道你在做什么吗？？”
　　听到她的话，伊澄斜了她一眼。
　　“知道啊。”
　　“我的目的本身就是这个世界。”
　　“你们这些魔神则是阻碍我了。”
　　“所以，必须得把你们都拉下来呢。”
　　“你是第一个，但不是最后一个。”
　　“所以，请放心吧！”
　　“不过其他魔神估计就没那么好运了。”
　　“可能会被我干掉，或者亚雷斯塔干掉吧。”
　　“就看看那家伙有没那个能力了！”
　　现在的伊澄就只要静静的看戏就可以了。
　　至于世界大战？
　　伊澄压根就不放在心上。
　　真正的战斗还是得看亚雷斯塔和艾华斯单挑全世界！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第342章



　　亚雷斯塔会不会被人打死这一点，伊澄是丝毫不在意的。
　　如果被人打死了，那么伊澄就会出手。
　　而且那家伙那么苟，肯定会有保命的手段。
　　对此伊澄是一点都不担心。
　　而他要做的便是看戏，和摘取这个世界的果实。
　　欧提努斯听到伊澄的话以后，顿时也是傻了。
　　在这一刻，她是真的惊恐了。
　　这个男人的目的居然是这个世界？？
　　而且那个亚雷斯塔不仅仅没有阻止，反而和这家伙同流合污了？
　　这算什么？卖世界贼？？？
　　在这一刻，欧提努斯已经不知道该用什么言语去表达自己的想法了。
　　而伊澄也懒得理她。
　　直接对她下了个封印，然后便是把她丢到了自己的世界里面。
　　等自己把这里的事情搞定，那么伊澄就会回去。
　　欧提努斯被伊澄丢到了自己的世界中。
　　进入这个时间的时候，她就发现，这个世界有着各种条条框框。
　　这也是让她无比震撼。
　　她现在无法动弹也无法说话。
　　只能静静的躺在伊澄的床上，等待伊澄的归来。02
　　她的心里此时此刻充满了恐惧。
　　甚至她发现，自己进入这个世界的时候就被什么东西给盯上了。
　　而盯上她的正是盖亚和阿赖耶。
　　盖亚和阿赖耶看着只眼姬也是小声的BB了起来。
　　伊澄这家伙又带女人回来了。
　　这已经是第几个了？？
　　差评！！！
　　那么多妹纸就不怕自己扛不住么！！
　　而伊澄对此则是一无所知。
　　此时的御坂美琴和朱乃已经来到了伊澄的面前。
　　伊澄也是把事情告诉了她。
　　“现在就是个机会，你已经学习得差不多了，该把事情解决了。”
　　“不然，将来可没机会了！”
　　听到伊澄的话，御坂美琴很是不解。
　　但是伊澄却没打算和这家伙多说什么。
　　要是告诉她，世界大战已经开始了，这家伙肯定会疯掉的吧。
　　然后第一时间想到的便是她的母亲和父亲。
　　紧接着便是想要去拯救她们。
　　所以伊澄直接选择了隐瞒。
　　或许她老爹可能会完犊子，但是她老娘不会。
　　她老娘现在也在学院都市里面。
　　只要是在学园都市里面伊澄就不会让她出事。
　　毕竟伊澄是不会让这里受到什么伤害的！
　　御坂美琴听到伊澄的话，眉头也是不由皱了起来。
　　现在去解决他们么？
　　她犹豫了！！
　　朱乃看到这一幕，顿时就不乐意了。
　　“美琴，看来我教你的东西你都忘了呢。”
　　“得好好调教一下才行！”
　　这么说着的朱乃不知道从哪里拿出来一根皮鞭。
　　然后拉了拉！
　　脸上也是露出了抖S的笑容。
　　听到她的话，御坂美琴瞬间打了个寒颤。
　　“我错了朱乃姐！”
　　说完这话以后她十分严肃的看着伊澄。
　　“伊澄老师，请把那些家伙的名单给我把。”
　　“我已经下定好决心了！”
　　伊澄听到这话，顿时笑了。
　　看来朱乃的教育很成功啊！
　　想到这里的伊澄突然满脸笑意。
　　“没问题。”
　　“去吧，我会让其他人协助你的。”
　　“争取快点把事情搞定。”
　　这么说完的伊澄直接打了个响指，顿时道具四人组便是出现在了伊澄的面前。
　　道具四人组看到这一幕早已经见怪不怪了。
　　因为伊澄不止这么一次来玩弄她们了。
　　有时候在她们睡着的时候也会突然被转移到他的面前...
　　现在也只是小儿科而已。
　　麦野沈利看到伊澄后便是冷哼一声。
　　虽然有些时候她也乐在其中，但是对于伊澄她依旧很不满。
　　“有什么事，说吧！”
　　听到她的话，伊澄便是直接把御坂美琴的事情说了出来。
　　麦野沈利听完了伊澄的话以后顿时撇了撇嘴。
　　“麻烦！”
　　“知道了，我会协助她的。”
　　说完这话，她也是十分怜悯的看了眼这第三位。
　　真是够可怜的，居然被人这么利用。
　　御坂美琴对于麦野沈利的表情也是十分不爽！！
　　不过现在也不是争执的时候。
　　伊澄直接吧一份名单丢给了她们以后便是把她们送了出去。
　　送走了她们，伊澄直接坐了下来。
　　朱乃直接来到伊澄的身边笑眯眯的开口道：
　　“现在事情已经办的差不多了吧。”
　　“外面可是已经开始混乱了呢。”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“接下来只要好好看戏就好。”
　　这么说着的伊澄也是期待了起来。
　　他倒是要看看，亚雷斯塔究竟会做到怎样的地步。
　　想到这里，伊澄的感知力直接笼罩了整个世界。
　　现在的他依旧没有把模拟创星图的力量给收回来。
　　还在不断封衰减着那些魔神的力量。
　　再加上整个世界的IAM扩散立场已经展开，魔神的力量已经被压缩到了一个临界点。
　　接下来就等着她们相位的撕扯了。
　　而亚雷斯塔此时此刻也是早已经出现在了太平洋的上空。
　　看着那些来袭的舰队，变身成女装大佬的她眼里闪过一抹残忍。
　　手中的法杖在虚空中轻轻一敲。
　　顿时学园都市内的防御系统开始启动。
　　那些早已经对准了这边的洲际导弹纷纷开始发射。
　　在这一刻，整个学院都市的人都看到了那些升空的导弹。
　　御坂美琴刚来到街道上，看到那升空的导弹她也是懵了。
　　“这...怎么回 事？？”
　　“为什么会有导弹升空？”
　　然而也就在下一秒，学院都市的广播也是响了起来。
　　【各单位请注意。】
　　【世界大战已经开启，请学院都市里的各位不要乱跑。】
　　.....................
　　这条广播就跟玩似得。
　　也就在所有人都以为是开玩笑的时候。
　　街道上的广播也都是开始播放起了一些战斗画面。
　　太平洋之上一艘艘战舰正在朝着这边袭来。
　　而那些刚刚升起的洲际导弹也是出现在了所有人的视野中。
　　紧接着，毫不留情的轰在那些战舰之上。
　　在这一刻，战斗彻底打响！
　　而学园都市里的人全都震惊了。
　　紧接着，便是一片混乱。
　　所有人都被吓到了。
　　纷纷想要逃离这里。
　　但是，警备队的人很快便是出来维持秩序。
　　一起出来的还有各种高科技机甲。
　　御坂美琴看到这些，她是真的傻眼了。
　　这开什么国际玩笑。
　　世界大战就这么直接打响了？？
　　也就在她愣神的时候，麦野沈利的身影也是响了起来。
　　“你走不走！！”
　　“这种事情和我们没关系。”
　　“现在你还要不要解决你的事情了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第343章



　　御坂美琴一脸懵逼的被麦野沈利给拉走了。
　　正如麦野沈利所说的那样，就算是世界大战，也和她们这些学生没关系。
　　天塌下来了也会有高个子顶着。
　　根本不需要她们去过多的担忧。
　　正好现在混乱了起来，她们也可以快速完成自己的任务。
　　学园都市在这一刻也是第一次向世界展现出了它的獠牙。
　　各种高科技洲际导弹朝着那些舰队轰了下去。
　　对方根本来不及拦截，甚至就战舰上的那些防御雷达都没来得及锁定目标便是被命中了。
　　于此同时，太空之上的卫星也是开始展开。
　　一道道高科技能量炮朝着这边轰了下来。
　　‘轰轰轰！’
　　战斗一经打响，所有人都被震撼到了。
　　谁都没想到学院都市的科技居然恐怖到这种地步！舰队还没靠近学园都市就被拦截了下来。
　　看到这一幕的亚雷斯塔倒是没多少惊奇。
　　她的目光落在了更远的那些舰队身上。
　　为首的是200公尺由冰打造而成的帆船。
　　周围配置了100艘以上同样是由寒冰制作的护卫舰。
　　这一特殊舰队的出现也是吸引了全世界的目光。
　　这是罗马正教的亚得里亚海女王。
　　一种十分恐怖的魔法灵装。
　　战舰上面司令官则是彼亚吉欧・普索尼，一位罗马正教的主教。
　　面无表情的他看到亚雷斯塔的时候，也是冷哼一声。
　　“异端！”
　　“芭芭拉神炮瞄准！”
　　他没有废话，直接便是让战舰瞄准了亚雷斯塔。
　　伴随着他的声音落下，女王舰队上的护卫舰炮台纷纷对准了亚雷斯塔的方向。
　　看到这一幕，亚雷斯塔嘴角微微上扬。
　　手中的法杖就这么一挥。
　　下一刻，他的身后出现了密密麻麻的魔法阵。
　　仅仅只是瞬间，一个无比巨大的魔法便是被他施展了出来。
　　“陨落吧！”
　　她的声音在全世界人的耳中响起。
　　亚雷斯塔身后的魔法阵纷纷亮起了耀眼的光芒。
　　在下一刻，一发发无比恐怖的魔法弹出现，朝着远处的舰队便是轰了过去。
　　而女王舰队上的人也是直接展开了防御术士。
　　所有战舰就如同连接在了一起。
　　蓝色的光芒照耀了把整个太平洋都照亮了。
　　一个个魔法阵从战舰的身上亮起。
　　紧接着再由最前面的主舰做为引导，成而形成了一个无比巨大的魔法防御阵。
　　双方的碰撞瞬间爆发。
　　‘轰！’
　　一个比原子弹爆炸的威力还巨大的蘑菇云在太平洋上空升起。
　　海水在不断蒸发，大海也如同沸腾了一般。
　　在这一刻无数沿海地区的国家遭受到了波及。
　　巨浪不断朝着四面八方拍去，然后朝着更远的地区冲去。
　　同一时间，整个世界也是受到了影响，气候开始不断的发生变化。
　　亚雷斯塔见对方挡了下来。
　　眼里闪过一抹诧异。
　　“看来压制得还不够狠啊々「！”
　　“艾华斯，动手吧！”
　　说到这里，他的眼里闪过一抹光芒。
　　随着她的声音落下。
　　天空之上的云层瞬间被驱散，圣光也是随之降临。
　　一道巨大的天使虚影出现在全世界人的面前。
　　那些教会的人看到这个天使的时候纷纷脸色大变。
　　“可恶！！”
　　“泄神者！！”
　　“当诛！！”
　　在这一刻，那些教会的人彻底怒了。
　　这天使，根本就不是他们教会所信仰的天使。
　　而是纯粹由物理法则世界的天使。
　　伴随着他的降临，这个世界的物理法则开始把那些魔法阵营的相位彻底撕碎。
　　整个世界的神秘开始消散。
　　在这一刻，那些魔神也是彻底被逼了出来，降临到了这个世界之上。
　　亚雷斯塔看到那些降临的人，顿时狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“这一刻，我等了很久啊！！”
　　“今天，就是你们的祭日！！”
　　伴随着他的狂笑，身上的能量也是爆发，再次对准了女王舰队而发动了进攻。
　　女王舰队上的修女和司令官此时也是脸色大变。
　　因为魔法已经使用不出来了。
　　一下弱小的魔法师甚至彻底失去了魔力。
　　除了几个比较强的主教还拥有力量以外，其他人全都和普通人差不多了。
　　亚雷斯塔的魔法降临的那一刻。
　　其他人也是赶来了。
　　前方之风，右方之火，左方之地，后方之水等罗马正教的人纷纷呢出现。
　　然后一同抵挡住了亚雷斯塔的攻击。
　　面对这些人的出现，亚雷斯塔丝毫不怂。
　　更是直接发动了更加强大的攻击。
　　右方之火看到亚雷斯塔的那一刻也是直接咧嘴一笑。
　　“呵，亚雷斯塔！”
　　伴随着他的声音落下，右手举起挥下，一道几公里唱的橘色长剑便是朝着亚雷斯塔劈砍而来。
　　同一时间，其他人也是朝着亚雷斯塔发动了攻击。
　　不仅仅是罗马正教的人出现了，就连清教的人也是一同出现。
　　一时间世界各大魔法势力的人纷纷出现在这里。
　　那些被逼出相位的几个魔神也是十分愤怒的杀了过来！
　　一时间，整个世界变得人心惶惶。
　　所有人都呆滞住了。
　　原来，她们这个世界拥有那么多恐怖的人？
　　无数人都被惊呆了。
　　还因为一些弱小魔法而沾沾自喜的人在这一刻彻底恐惧了起来！
　　这个世界的水比她们想象中的还要深啊。
　　在学院都市里的伊澄看到这一幕嘴角也是微微上扬。
　　“｀ ¨既然已经到这一步了啊！”
　　“那我就给你加快一些好了。”
　　说到这里的伊澄顿时笑了。
　　既然魔神都被逼出来了，那么不趁着这个机会去偷家等什么时候？
　　难道要他等到亚雷斯塔把魔神们都干掉以后再动手么？
　　别傻了。
　　他可不会等。
　　感知了一下御坂美琴她们的情况，确定已经在动手了以后，伊澄嘴角微微上扬。
　　直接拿(钱了好)出一张卡片在手里把玩了一下。
　　看到这张卡片的时候，蓝羽浅葱和朱乃对视了一眼。
　　伊澄这是打算动手了么！
　　接下来的一幕也是证实了她们的猜测。
　　伊澄直接动手了。
　　手中的世界融合卡绽放出了强烈的光芒。
　　然后直接没入了虚空之中。
　　慢慢的开始不断夺取这个世界的权限。
　　由于所有魔神都被驱赶了下来，她们的世界权限也是消失了。
　　而伊澄的世界融合卡使用出来也没有一点阻碍。
　　伊澄感知了一下融合所需要的时间后也是笑了。
　　“再让我帮帮你吧！”
　　低笑一句，伊澄身上的模拟创星图力量再次爆发拌。
　　神秘的力量再次被压缩。
　　就算那些家伙再怎么打，也不会对这个世界造成任何威胁！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　满足那些lsp的要求，下一个世界去崩坏。.

第344章



　　伊澄可不想看到亚雷斯塔她们的战斗把自己的这个世界给打碎了。
　　如果真的打碎了，那么这个世界就只能等待重启了。
　　之前所做的一切，也就都白费了。
　　现在的那些人被伊澄和亚雷斯塔的布置下来的力量削弱到了极致。
　　神秘，几乎都快要消失了。
　　他们所使用出来的力量自然也不会太强。
　　但是亚雷斯塔就爽了啊。
　　伊澄在削弱那些家伙，但是没有削弱他啊。
　　现在的他有信心挑战这些人。
　　同时对于伊澄的实力也算是有了个深刻的认知。
　　太恐怖了。
　　以一己之力把那些魔神压制成了这样！！
　　而那些神秘侧的人感受到这股压制也是脸色大变。
　　亚雷斯塔趁着这个机会直接发动攻击。
　　逮住几个弱鸡就是直接秒了。
　　要知道，他可是很恐怖的啊，就算伊澄不压制这些家伙，他也有秒杀这些弱鸡的实力。
　　而现在被压制了就更不用说了。
　　亚雷斯塔的目标始终是那几个魔神，这几个家伙跑出来捣乱，不干掉你干掉谁啊。
　　所以下起手来他是丝毫不留情。
　　恐怖的光芒闪过以后，罗马正教几乎团灭。
　　无数人在这一刻彻底丧生。 
　　而亚雷斯塔做完这一切后也是直接把那些魔神拉到了宇宙中去战斗。
　　一时间，地球是恢复平静了。
　　但是宇宙之上却是乱做了一团。
　　要是你抬起头去看的话，就会发现时不时能看到烟花。
　　甚至就连月亮也时不时就好像被人咬下了一口那样！
　　这是那些魔神砸到月亮中后造成的。
　　整个世界的人在这一刻都瑟瑟发抖了起来。
　　这未免也太恐怖了吧！！
　　真的是人类能够拥有的力量吗？
　　而伊澄则是兴致勃勃的看着这一切。
　　打吧，打吧，最好狗脑子都打出来，最好多死几个。
　　伊澄一本满足的收回视线，然后对着蓝羽浅葱她们说道：
　　“收拾一下吧！”
　　“你们先回去。”
　　“这个世界很快就会融合到我们那个世界当中！”
　　听到伊澄的话，朱乃也浅葱都是点了点头。
　　然后直接跑去开始收拾东西。
　　而这个时候那些在伊澄这里开发过超能力的人也是跑了过来。
　　黑子，初春饰利，佐天泪子她们。
　　看到研究所里的蓝羽浅葱在收拾东西，她们都愣 住了。
　　“诶？你们这是准备收拾东西跑路了？”
　　黑子一脸懵逼的看着这一切。
　　听到她的话，蓝羽浅葱没有解释太多，而是开口道：
　　“不，只是暂时先离开这里而已。”
　　“我们很快就会见面了，放心吧！”
　　这么说完的她也是直接带着自己的那些东西消失在了原地。
　　黑子看到这一幕直接傻了。
　　什么时候开始浅葱老师也拥有空间能力了？
　　几人面面相觑之后便是找上了伊澄。
　　黑子见到伊澄后便是直接扑了上去。
　　“哥哥大人！！”
　　“黑子好想你！！”
　　说这话的时候，她脸上露出了兴奋的表情。
　　在研究所这段时间，黑子已经彻底被伊澄给征服了。
　　现在伊澄在黑子心中的地位已经能和御坂美琴相提并论了。
　　对于在自己身上揩油的黑子，伊澄倒是不在意。
　　而是直接开口道：
　　“你们接下来就呆在这里别到处乱跑了。”
　　“现在外面已经乱了。”
　　“等她们的战斗结束吧！”
　　“在这里直接看直播就好了。”
　　这么说着的伊澄直接打了个响指。
　　顿时太空之上的战斗画面也是出现在了她们的面前。
　　看到这一幕的众人不由目瞪口呆。
　　你特么的当是看直播呢？
　　居然还搞出来这个？
　　现在还在战斗的只有那几个魔神和亚雷斯塔了。
　　而科隆尊则是和艾华斯对抗在了一起。
　　此时此刻，这一群人就算被削弱了无数倍，但是打起来依旧是天崩地裂。
　　虽然没了世界权限，但是她们本身的力量也是十分恐怖的啊！
　　再这么下去的话，那些魔神被干掉也只不过是时间的问题。
　　特别是那个僧正，身上的衣服已经破破烂烂。
　　脑袋上那打骷髅也是被开了个洞。
　　然后奇美拉，普洛塞庇娜这些身上都挂了些彩。
　　而亚雷斯塔的身上则跟个没事人一样。
　　依旧是元气满满的女装大佬。
　　伊澄的压制实在是太狠了。
　　现在那些魔神被亚雷斯塔揍得那叫一个惨。
　　亚雷斯塔也是打得很爽。
　　这些家伙以前有多不可一世现在就有多惨。
　　虽然亚雷斯塔看起来一本正经的，但是实际上他心里也是个闷骚的家伙。
　　现在有这种收拾她们的机会，那亚雷斯塔又怎么会放过？
　　同时他也感觉到了，伊澄已经动手了。
　　世界的压制开始变得越来越狠。
　　那些魔神的力量也在不断被削弱。
　　照这么下去的话，过不了多久，这些魔神就会跟普通人差不多。
　　魔神的手段有很多。
　　亚雷斯塔一时间也不可能拿下这么多魔神。
　　所以现在他要做的就是拖延时间！
　　拖到伊澄彻底把这个世界的权限夺走位置。
　　这样的话，这些魔神将会永远别想再升格。
　　以后只能成为普通人了。
　　到时候这些家伙依旧是任由他随意揉捏。
　　不然的话，要是给他们机会，从新夺回世界权限的话。
　　那么自己所做的这一切都白费了。
　　所以亚雷斯塔绝对不允许他们这么做！
　　而魔神那边也是惊恐不已！
　　他们自然是发现了他们的权限彻底消失了。
　　不然的话也不可能被打得那么惨。
　　就算它们有心想要逃离这里也根本做不到。
　　亚雷斯塔这家伙根本就不给他这个机会！！
　　“可恶！！”
　　“你这家伙确定要这么做吗？”
　　“你知道你在做什么吗？”
　　僧正愤怒不已。
　　那双青色的瞳孔怒视着亚雷斯塔。
　　他没想到亚雷斯塔居然这么大胆，会直接这样对它们动手。
　　听到他的话。
　　亚雷斯塔顿时笑了。
　　“愚蠢的问题！”
　　“我现在不是已经做了吗？”
　　“多说无益，接招吧！”
　　这么说完，变成了女装大佬的亚雷斯塔咧嘴一笑。
　　手中的权杖挥动，无数陨石朝着这边冲撞而来！
　　一时间，战斗再次打响。
　　在才人工房里面看到这一幕的黑子它们瑟瑟发抖。
　　这尼玛的实在是太恐怖了啊！！
　　动不动就是天崩地裂的。
　　“这些都是什么人啊？”
　　“实力那么恐怖的吗？”
　　佐天泪子瑟瑟发抖的看着伊澄投影出来的画面。
　　这实在是太震撼人心。
　　不知道的，还以为是在看电影呢。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第345章



　　伊澄听到佐天泪子的话，嘴角微微上扬。
　　“这些人的实力还是经过我削弱后的而已。”
　　“它们真正的力量可是能够随意玩弄世界的。”
　　“吹口气就能把世界给毁灭，然后重启。”
　　“说不定你们都已经不知道被它们干掉过多少次了。”
　　“然后再重启世界而已！”
　　“你现在所看到的也只是小儿科而已！”
　　听到伊澄的话，众人瞬间傻眼了。
　　这种事情怎么可能出现？
　　但是看到伊澄那~不似作假的眼神。
　　所有人都惊骇不已！！
　　初春饰利这个时候也是开口询问-道：
　　“那，伊澄老师为什么你不参与进-去？”
　　“你在这里看戏真的好吗？”
　　她一边操控着电脑，一边询问着伊澄。
　　初春饰利已经弄明白了，这世界大战究竟是怎么打起来的。
　　神秘侧的人也把消息公布了出来。
　　除了学园都市这边，整个世界变得一团糟。
　　那些拥有现代魔法的人已经和拥有神秘力量的人打在了一起。
　　正因为现代魔法的出现，从而削弱了神秘侧的力量。
　　所以才弄出来的这样一场战争。
　　按道理来说，这罪魁祸首应该是伊澄这家伙才对。
　　但是这家伙现在就在这里看戏，丝毫没有参与进去的意思。
　　这样做真的好吗？
　　听到初春的话，伊澄扫了眼她的电脑，然后也是笑了起来。
　　“看来你都知道了啊。”
　　“这没问题的。”
　　“亚雷斯塔能搞定这一切！”
　　“而且，再过一段时间，整个世界都会发生变化。”
　　“你们就等着吧！”
　　说到这里的时候，伊澄嘴角微微上扬。
　　感受了一下世界融合的进度以后，他就更加兴奋了。
　　自己的世界里面也是开始发生天翻地覆的变化啊。
　　整个世界的等级都在不断飙升着。
　　估计再吞噬多几个强大的世界，自己的世界就能和箱庭相提并论了！
　　想到这里的伊澄心里顿时火热了起来。
　　如果真是这样的话，自己的这个世界将会是一个新的次元中转站！！！
　　同时他的心里也有个想法。
　　之前抽取到的那张卡片本来以为没用的。
　　但是现在伊澄却有了新的想法。
　　不过这也得等多融合多几个世界再说。
　　............................
　　初春饰利和黑子他们听到亚雷斯塔这个名字的时候也是瞬间懵逼。
　　她们齐齐抬头看向那个银发的少女。
　　黑子一脸懵逼的指责她道：
　　“她就是亚雷斯塔？？？”
　　“哥哥大人你不是在开玩笑？？”
　　“亚雷斯塔不是个大叔吗？”
　　“我们的理事会长居然是个女孩子？”
　　其他人也是一脸不可置信。
　　这种事情，怎么想都不可能吧。
　　而伊澄则是点了点头。
　　“确实是这样没错！”
　　“这是他的可能性之一，反正他的内心是个大叔就对了。”
　　“你就当他是个女装大佬好了。”
　　伊澄说这话的时候，投影中的亚雷斯塔皱了皱眉。
　　鼻子一酸，差点直接打出个喷嚏。
　　不过被他给忍住了。
　　B格不能丢，所以必须憋着！！
　　而黑子它们听完了伊澄的话后也是不知道该说什么好了。
　　心里简直就是卧槽了啊！
　　接下来的几个小时里，众人都在看戏。
　　直到这个时候，黑子才是想了起来。
　　“对了，哥哥大人！”
　　“姐姐大人去那了？”
　　“怎么没看到她？”
　　御坂美琴不是在这里吗？为什么现在还不出来？
　　听到她的话，伊澄斜了她一眼道：
　　“她去忙一些事情了。”
　　“很快就会回来了！”
　　“不，已经回来了。”
　　话还没说完的伊澄便是感知到了外面那几道身影。
　　御坂美琴和麦野沈利几人回到了实验室中。
　　她一言不发，心里不知道在想着什么。
　　芙兰达这些家伙一回来以后便是跑到了伊澄的身边。
　　“啊，累死我了。”
　　“伊澄，本淑女的腿给你玩，帮我捏捏？”
　　十分大胆的芙兰直接开始勾搭伊澄。
　　听到她的话，伊澄一巴掌便是甩在她的屁股上。
　　“一边去。”
　　“你这家伙是越来越大胆了。”
　　说到这里，伊澄嘴角一扯，这家伙现在是越来越不怕她了。
　　居然敢叫他捏脚？
　　芙兰达撇了撇嘴。
　　平时不是很喜欢的吗？现在就不喜欢了？
　　不过她也没再多说什么。
　　再说下去的话，伊澄真的要生气了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　她的目光也是看向了伊澄投影出来的东西上。
　　一时间也是惊叹不已。
　　这大场合真的是太赞了。
　　像极了看电影！
　　要是让亚雷斯塔知道这家伙的想法，肯定会把她丢去非洲挖矿！
　　伊澄的目光看向了御坂美琴。
　　此时此刻的御坂美琴正低着头也不知道在想什么。
　　就连黑子在她身上乱蹭她也没放电去电她。
　　看来这件事对于她的打击也不小啊。
　　不过利大于弊就对了。
　　相信以后她也不会再那么圣母了！
　　想到这儿的伊澄笑了笑。
　　看了眼自己世界融合的进度，已经99%了。
　　伊澄见状顿时笑了起来。
　　“很好。”
　　“那么就剩下最后一步了！”
    ........ .. ...
　　想到这里，伊澄便是直接站了起来。
　　其他人看到这一幕，刚想询问点什么的时候。
　　下一刻她们就惊呆了。
　　只见伊澄一步迈出，直接便是出现在投影里面。
　　“诶诶诶？？伊澄老师跑到电影里去了？”
　　“笨蛋，那是伊澄老师加入战场了。”
　　“快快快，看看她要做什么！！”
　　所有人都正襟危坐了起来。
　　伊澄这突然加入战场，肯定是要做什么事情的吧！
　　在它们期待的目光下，伊澄来到战场上便是直接动手。
　　他的突然到来也是把僧正它们的目光吸引了过来！
　　看到伊澄那一刻，这些魔神们都惊恐了。
　　谁能想到这家伙居然又出现了？
　　“我的事情已经差不多了。”
　　“那么，你们可以去死了！”
　　这么说完的伊澄直接动手，对着其中几个魔神便是一捏。
　　周围的空间伴随着伊澄的动作而收缩。
　　那几个魔神顿时发出愤怒的吼声。
　　它们想要试图反抗。
　　想要挣扎。
　　但是，都没什么卵用。
　　在绝对的力量面前，已经没有了魔神之力的它们就像是小鸡仔一样。
　　随便任由伊澄的拿捏。
　　仅仅只是一出手，好几个魔神便是消散在了世间。
　　而现场也只剩下娘娘和奈芙蒂斯。
　　伊澄扫了这两人一眼然后便是看向了亚雷斯塔。
　　“这两个留着，做你的事情吧。”
　　“不然，你没机会了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第346章



　　亚雷斯塔的目的是什么？
　　毁灭魔法侧，葬送魔神。
　　撕碎魔神所布下的相位，让世界回归到最基本的物理世界，然后顺便复活自己的爱人。
　　而现在，所有事情都做到了。
　　魔法侧现在已经是强弩之末。
　　相位也已经被撕碎，而亚雷斯塔最后一个目的，那就是复活自己的爱人。
　　也就是说着家伙也是个痴情种。
　　听到伊澄的话，亚雷斯塔点了点头。
　　然后直接消失在了原地，回到了地球之上，开始最后的行动。
　　而伊澄看着这两个魔神，顿时笑眯眯的开口道：
　　“给你们个选择，臣服，或者我把你们关起来。”
　　...................
　　这有区别吗？
　　娘娘和奈芙蒂斯吐槽不已。
　　不过她们也没得选 ，伊澄绕过了她们一命，如果再不识趣的话。
　　可能就真的要被弄死了。
　　所以两人直接选择了臣服。
　　伊澄见状，顿时满意的点了点头。
　　紧接着便是给两人下了一份契约，然后把她们丢到了自己的世界中！
　　搞定了这一切后，伊澄的目光便是看向了其他地方。
　　艾华斯和那个大恶魔的战斗也已经停止了。
　　那个恶魔已经不知道跑到了哪里。
　　但是伊澄无所谓，反正世界融合以后，她肯定还会出来的。
　　紧接着便是亚雷斯塔。
　　现在的她已经在开始做复活她爱人的准备了。
　　没有了魔神的干扰，他现在做的这些也是无比顺利。
　　当她的爱人被复活以后，那家伙才是恢复成了原样。
　　紧接着让伊澄无语的事情出现了。
　　一个接着一个女人被她复活，伊澄都感觉自己要裂开了。
　　mmp，没想到亚雷斯塔你居然还是这样的人。
　　心里吐槽不已的伊澄直接动手，开始进行世界融合！
　　嗡！
　　一股至高无上的力量降临在魔禁世界。
　　这个世界所隐藏的那些天使们也是纷纷抬头。
　　她们此时也是被惊到了。
　　整个世界的规则在改变，在不断和另一个世界融合在一起。
　　伊澄在宇宙中注视着这一切，整个世界慢慢的开始融入到了他的世界中。
　　亚雷斯塔也感受到了规则的变化。
　　看到这里的适合他才明白，伊澄这计划究竟是做什么。
　　原来，就是为了把他们这个世界和其他世界融合么？
　　想到这里的亚雷斯塔顿时无语了。
　　感觉有些微妙。
　　自己所做的一切好像白忙活了。
　　神秘又再次出现了。
　　不过却没了魔神，但是多了好几个至高无上的存在。
　　她们所有人都在这些人的管辖之中。
　　甚至亚雷斯塔还感受到了好几个神灵的气息。
　　伊澄一边细细的感受着这个世界和自己世界融合的变化。
　　当他感知到那快被逼出这个世界的天界时，他顿时有了个大胆的想法。
　　这个世界的圣经神系，它们的神已经消失了。
　　神位是空缺的，不然伊澄想要融合这个世界可没那么轻松。
　　他还需要面对那位无所不能的存在。
　　这个世界的圣经之神是最早的魔神。
　　只不过现在已经不在这里了，所布置的相位也一同消失。
　　是陨落了还是说去了其他世界？
　　伊澄对此倒是一无所知。
　　不过，既然它的神位是空缺的。
　　那么自己是不是可以操作一番？
　　想到自己系统空间里面的那团圣经之神意志。
　　伊澄眼神微眯。
　　直接便是把它拿了出来，然后投入到了魔禁世界的神位之中。
　　同时也是打出了一个属于自己世界的印记。
　　下一刻，这团意志颤动了一下以后，魔禁世界的人也是第一时间感受到了什么。
　　那些虔诚的修女们此刻感受到了有神的注视。
　　而随着世界的融合。
　　在伊澄世界里和那些孩子玩耍着的加百列也是不由抬头看向天空。
　　她也同样感觉到了，那是她的神！
　　她的神也出现了。
　　同时她还感觉到了，一个和她同位格的天使开始融合到了这个世界里面。
　　而伊澄可不需要两个加百列，所以直接便是把魔禁世界的加百列的本源力量给抽出，然后打入了伊澄家的加百利体内。
　　加百列有一个就够了。
　　更别说，魔禁世界的加百列只不过是一团意念体而已！
　　‘嗡！’
　　伴随着一阵玄之又玄的声音响起，整个魔禁世界的人都感觉眼前一花0 ..
　　然后这个世界似乎改变了很多。
　　那十条至高无上的铁则出现在了她们的脑海中。
　　.........................
　　从今天开始，这个世界禁止一切的杀伤，战争与掠夺。
　　所有的纷争一律通过游戏来一决胜负。
　　游戏中必须堵上双方都认可的赌注，这其中可包括自身拥有的能力或者一切。
　　在不违反第三条的情况下，游戏的内容，堵住皆不受限制。
　　受挑战的一方拥有权决定游戏的内容。
　　开始赌局的时候双方必须向盟约宣誓。
　　集团纠纷应该制定全权代理人。
　　游戏中的有不正当行为，一旦暴露皆为败北。
　　以吾之名宣布，以上各条皆为不变规则。
　　大家一起来愉悦的玩游戏吧！
　　普通人对于这些规则倒是没什么感觉，反而觉得理所当然。
　　但是那些稍微有点实力的人都惊呆了。
　　世界融合以后，这个世界的一些基础知识都融入到了她们的脑海里。
　　才人工房里的人也是纷纷跑出实验室。
　　入眼的是一望无际的高楼大厦。
　　而她们所站在的位置则是一颗巨大的树干上。
　　整颗树直通天际，学院都市也是出现在了树下的一片空地之上。
　　那座没窗户的大楼实在是太过显眼了。
　　所有人都呆呆的看着这一切。
　　“这...这究竟是怎么回事？” 
　　御坂美琴脸上写满了震惊。
　　她完全不明白，这究竟发生了什么事情。
　　不是在世界大战吗？
　　为什么突然整个世界就变成了这样？
　　她的问题却没人回答，因为她身边的这些人也是满脸震惊。
　　特别是当她们看到那天空中飞过的巨龙时，所有人的脸上都挂满了未知的惊恐！
　　好在这个时候，一道熟悉的声音在她们身后响了起来。
　　“啊啦，你们总算是过来了呢。”
　　“看来你们现在很迷惑啊。”
　　来人正是朱乃和莉雅丝以及蓝羽浅葱！
　　听到朱乃的声音，御坂美琴等人也是纷纷转过头来。
　　当她们看到朱乃身边那几个拥有翅膀的人时，也都是全傻了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第347章



　　“也就是说，其实你们都是异世界的人？”
　　“而伊澄老师则是这个世界的主宰，已经把我们的世界融合到了这个世界里面？”
　　“还有，就是脑海中的那些规矩就是伊澄老师立下来的？”
　　御坂美琴脸上充满了不可置信。
　　经过一番解释以后，御坂美琴她们已经明白了现在她们所在的地方是那。
　　朱乃点了点头。
　　“是的呢。”
　　“这个世界没有杀戮，没有战争。”
　　“想要任何东西都可以使用游戏手段去争取。”
　　“所欲，美琴同学，以后你们要习惯啊。”
　　说到这里的时候，朱乃也是笑了起来。
　　几人听到这话以后，眼睛都是散发着光芒。
　　这个世界实在是太有趣了。
　　没想到居然成了现在这样，一切都是由游戏说了算。
　　御坂美琴也不例外。
　　不过她很快便是想到了什么，然后急忙拿出手机给自己的母亲打去了一通电话。
　　当她确认了什么事情以后，脸上也是兴奋了起来。
　　“太好了，这个世界真有意思。”
　　确认了自己的母亲等人还在以后，她顿时02兴奋了。
　　不就换了个世界吗？只要自己的亲人都还在，那么御坂美琴就没问题。
　　况且这个那么有意思的世界，这怎么不让她兴奋？
　　一时间几人商讨了一下后便是决定前往其他地方看看。
　　对于伊澄的这个世界，一切她都感觉是新鲜的。
　　所以便是开始和黑子她们在伊澄这个世界探索了起来。
　　现在整个世界都是十分安全的，所以她们也不用担心遇到什么危险。
　　甚至伊澄的那些萝莉都经常满世界乱跑，跑去和其他人玩游戏，然后赚取能力。
　　朱乃对此是一点都不担心的。
　　就连本来在病床上躺着的食蜂操祈她们也是开始前往其他区域开始探索了起来。
　　伊澄这个世界虽然融入的世界不多，但是能却十分的精彩。
　　精灵，天使之类的种族也是一应俱全，像极了科幻的世界。
　　在加上在伊澄的刻意设置下，整个世界的天空也是玄幻无比。
　　所以这对于第一次进入这个世界的人，对于和这些东西都是十分好奇的。
　　哪怕是亚雷斯塔在世界融合以后也是带着自己的爱人开始旅起了游来。
　　整个世界看起来也是一片欣欣向荣。
　　.......................
　　伊澄世界的宇宙深处。
　　加百列和伊澄站在一起看着那团不断成型的意志。
　　心里也是激动不已。
　　特别是加百列，她的眼里充满了期待。
　　“伊澄大人，神真的能复活吗？”
　　伊澄把圣经之神的意志打入了魔禁世界的神位之中。
　　然后它也是直接和整个魔禁世界一起融合到了这里。
　　本身魔禁世界的神位之上就拥有数不清的信仰之力。
　　现在这些信仰之力不断的涌入这团圣经之神的意志中，从而让她不断的开始恢复了起来。
　　重新复活那也只不过是时间上的问题而已。
　　所以对于加百列的提问，伊澄点了点头。
　　“放心吧。”
　　“再过一段时间，她就可以复活了。”
　　“这一点你不用太担心。”
　　伊澄是丝毫不担心她不会复活。
　　在伊澄的感知中，那团意志力不断的增强。
　　过不了多久，圣经之神就会彻底恢复了。
　　加百列听到伊澄的话，顿时欣喜若狂。
　　直接抱住伊澄哭着说道：
　　“谢谢，谢谢你！！”
　　“真是太好了，我神她终于回来了。”
　　听到她的话，伊澄拍了拍她的肩膀。
　　要不是因为圣经之神是个女的，伊澄压根就不会管这破事。
　　甚至还会直接把那团意志给丢到系统中去！
　　在这里呆了一会，确定圣经之神会复活后，两人便是离开了这里。
　　加百列要去把这件事告诉自己的妹妹她们。
　　让她们也知道这个消息。
　　而伊澄这个时候才有时间跑去料理只眼姬。
　　回到自己的房间里面。
　　已经生无可恋的只眼姬就静静的躺在床上。
　　不能说话，不能动弹，只能眼睁睁的看着天花板。
　　仅仅只是几个小时，就让只眼姬感觉过了好几年一样。
　　这都快让她自闭了。
　　寂寞，空虚，冷。
　　想要说话，却开不了口。
　　这都让只眼姬快疯掉了。
　　心情无比烦躁的只眼姬静静的看着天花板，也就在她胡思乱想之际。
　　伊澄的身影突然出现在了这里。
　　这也是让她激动了起来。
　　但是不能动弹的她无法表达出任何的情绪。
　　伊澄看到她以后嘴角也是微微上扬。
　　‘哒。’
　　直接打了个响指以后，只眼姬这才算是恢复了行动。
　　恢复行动的第一件事，她便是开口大骂了起来。
　　“可恶，你个混蛋！！”
　　“你知道你在对我做什么吗？”
　　“呜呜呜，你知道我这几个小时是怎么过的吗？”
　　“混蛋，王八蛋！！”
　　只眼姬直接哭了。
　　那种感觉实在是太憋屈了。
　　憋屈到她这个魔神都直接哭了出来。
　　听到她的话，伊澄顿时无语了。
　　看着这个家伙，伊澄撇了撇嘴。
　　“再哭我就把你丢到世界裂缝中去。”
　　此话一出，只眼姬瞬间闭嘴。
　　她死死的盯着伊澄，脸上写满了不爽！
　　伊澄见状倒是不以为意，一个 阶下之囚根本翻不起什么风浪。
　　“这里是我的世界，已经不再是你的世界了。”
　　“接下来你就好好的在这个世界里生活下去吧。”
　　“别想搞什么事情，在这里可不允许战争的出现。”
　　“我想，你的脑海里已经拥有这个世界的信息了。”
　　听到伊澄的话，只眼姬冷哼一声。
　　“你来我们世界的目的就是为了这个吗？”
　　“居然把这么多世界都融合在了一起。”
　　“你这野心不小啊！”
　　擦了擦眼角的泪水，只眼姬没好气的这么说着。
　　伊澄也不可置否。
　　人没野心和咸鱼有什么区别。
　　现在他所拥有的这个世界放任到任何次元世界中都算是高级的存在。
　　再继续发展下去，将来有一天他的这个世界将会凌驾于所有二次元世界的顶点。
　　到那个时候的他实力将会突破到什么地步谁也不知道。
　　总而言之十分强大就对了。
　　他的脚步可还不能停下来，他还有很长的路需要去走！
　　伊澄摆了摆手。
　　“既然知道了就好。”
　　“老老实实的按照规矩来办事吧！”
　　“不然的话，我不介意把你给xxoo，让你乖乖听话！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第348章



　　只眼姬面对伊澄的威胁自然不会示弱。
　　就算现在她变回了人类，她依旧是那个高傲的只眼姬。
　　“哼，别给我找到机会。”
　　“不然我绝对要你好看！”
　　说完这话以后，只眼姬便是想要跳窗户离开。
　　然而，伊澄可就不乐意了。
　　“居然还敢放狠话？”
　　“看来不给你点教训，是不行的啊。”
　　说到这里，伊澄脸色顿时古怪了起来。
　　这家伙居然敢在他面前说这样的话？
　　那不是找死吗？
　　想到这里，伊澄心念一动。
　　只眼姬顿时便被禁锢住，然后被伊澄强行拉了过来。
　　伊澄捏住只眼姬的的脸蛋道：
　　“既然如此的话，那么就给你打上我的记号吧！”
　　说到这里伊澄伊澄眼神微眯。
　　在对方惊恐的目光下直接把她按住。
　　第三法和永动机瞬间发动，朝着只眼姬的体内注入了无数精纯的能量。
　　伊澄要让她彻底变成伊澄的东西。
　　既然不听话，那就让她乖乖听话。
　　伴随着伊澄的行动，只眼姬顿时惊恐的叫喊了起来。
　　“混蛋！！”
　　“可恶，你在干什么。”
　　“这是什么鬼东西，恶心，快走开！！”
　　然而并没有什么卵用。
　　俗话说，就算是叫破喉咙也没来救你说的就是她了吧。
　　伊澄直接把自己的能量和只眼姬的互换了一波。
　　她体内的能量被伊澄逼了出来，然后注入了自己的能量。
　　彻彻底底的把她变成了自己人。
　　搞定这一切后，伊澄这才是满意的点了点头。
　　“好好休息吧！”
　　“这下子看你怎么搞事。”
　　说到这里伊澄顿时嘿嘿一笑。
　　提起裤子转身就跑。
　　留下一个欲哭无泪的只眼姬呆在原地。
　　.........................
　　接下来的伊澄并没有急着探索下一个世界。
　　而是呆在自己的世界里好好玩了一段时间。
　　整个世界现在一片繁华，用游戏来解决一些冲突也是慢慢的深入骨髓让很多人接受了下来。
　　而且很多人都热衷于这样的事情。
　　特别是伊澄的那些萝莉们。
　　她们就经常跑去和森精种或者其他种族的人玩游戏。
　　然后赢回来了不少的能力和魔法。
　　看到这些事情的伊澄也是十分满意的。
　　大家玩得都很嗨，伊澄也就放心了。
　　同时伊澄也是把连界之门拿了出来，在自己所居住的那颗巨树脚下开启了一道进入dxd世界的传送通道。
　　这让大家有事没事就可以回到dxd世界里玩耍。
　　当然伊澄也是设有禁止的。
　　他可不想这个世界的那些强大的家伙跑过去搞事情。
　　高于SS级的没有允许是禁止通过的。
　　弄好这个空间门的时候，莉雅丝她们也是选择了回去一趟。
　　出来了那么久，也该回去看看自己的亲人了。
　　同时加百列她们也是选择回去天界那边把圣经之神的事情告诉米迦勒。
　　可以说几乎大多数人都选择了回去探亲。
　　而伊澄对此也是十分无语。
　　看来下一个世界也就只好自己一个人出发了。
　　想到这里的伊澄也没在意。
　　直接拿出穿梭之门便是钻了进去，消失在了这个世界中。
　　开始去探寻新的世界。
　　.............................
　　跨过穿梭之门，伊澄再次出现的时候，一道攻击直接朝着他的脸就糊了过来。
　　下意识的伊澄直接一巴掌拍过去。
　　顿时那朝着他攻击而来的能量便是被伊澄拍散。
　　他的出现并没有引起其他人的注意，而是不断的战斗着。
　　刚刚的拿到攻击也只不过是打空的而已。
　　伊澄看着远处正在的这几人，也是不由愣了一下。
　　“有意思，这是那々「？”
　　看着远处的情况，伊澄也是十分惊讶。
　　不过当伊澄看到那朝着他这边飞来的身影时，伊澄脑海里顿时出现了一个傻乎乎的身影。
　　“琪亚娜？”
　　“不对！是塞西莉亚。”
　　“原来是这里啊！”
　　“有意思！”
　　想到这里，伊澄也是直接笑了。
　　一个闪身出现在塞西莉亚下坠的位置，然后稳稳的把这个满头银发的少女接住，抱在怀里。
　　然后目光落在了那边正在战斗的人身上。
　　“瓦特杨吗！”
　　“理之律者么~~！”
　　嘀咕了一句后伊澄便是抱着塞西莉亚直接转身消失在了原地。
　　他可没有参合进去的意思，一来到这个世界就捡到一个妹，那么肯定是先带回家啦。
　　而在他消失以后，一个十几岁的少年呆呆的看着他消失的背影。
　　特别是看着伊澄怀里的塞西莉亚，他总感觉好像失去了点什么东西。
　　伊澄自然懒得理会这个家伙，他早就发现了齐格飞的身影。
　　但是却浑不在意！
　　既然他来了，那么抱歉，塞西莉亚就归他了。
　　毕竟，身为一个舰长，对于塞西莉亚可是十分眼馋的。
　　说起来，伊澄的好几个技能也是和这个世界息息相关呢。
　　自己身上的理之律者和空之律者核心都是这个世界的产物。
　　而现在却来到了这个世界，那么伊澄自然不会放过这些东西。
　　不过现在的话，伊澄暂时不打算参合进去。
　　而是想要做个实验。
　　如果自己把塞西莉亚带走了，那么琪亚娜将来还会出现吗？
　　至于现在的剧情？伊澄暂时也没有参与进去的意思。
　　现在的话，就静静的等着自己想要看到的事情出现好了。
　　伊澄带着塞西莉亚再次出现的时候已经回到了自己的世界中。
　　崩坏世界的世界坐标伊澄已经记住了。
　　每个世界的时间流速都是不一样的，伊澄这里回来了以后，那边估计(钱了赵)时间就要加快了。
　　或许伊澄下一次出现的时候已经是十几年后了。
　　不过这样也好，到时候伊澄再过去，说不定就可以见到琪亚娜她们了。
　　到时候塞西莉亚，琪亚娜，或者再想办法把卡莲也弄到手。
　　这么一来的的话就很有意思了不是吗？
　　想到这里的伊澄脸上顿时露出了恶劣的笑容。
　　看着怀里的塞西莉亚，伊澄直接带着她找到了蓝羽浅葱等人。
　　蓝羽浅葱她们一脸懵逼的看着伊澄。
　　不是说要去新世界吗？
　　这就回来了？
　　而且还带了个人回来。
　　“｀ ¨所以，你去新世界就是为了带这个人回来？”
　　听到她的话，伊澄耸了耸肩披。
　　“不，是她自己掉到我身上的。”
　　“给她治疗一下吧！！”
　　“这个新世界很有意思。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第349章



　　崩坏世界，伊澄带走了塞西莉亚也是直接引发了很多事情。
　　但一切都似乎是回归了正轨。
　　虽然不知道塞西莉亚为什么会消失，但是某位律托还是把世界世界线拉了回来。
　　琪亚娜依旧出来了，但是却和塞西莉亚没有任何关系。
　　现在的塞西莉亚正躺在蓝羽浅葱的病床里。
　　“有意思，体内拥有很奇特的能量嘛！”
　　蓝羽浅葱双眼亮晶晶的看着塞西莉亚。
　　在塞西莉亚的身上，她解析出来了一种前所未见的力量。
　　这就让她觉得很新奇了啊。
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑。
　　“那应该是她的特殊力量了。”
　　“能够操控崩坏能的力量！”
　　说到这里，伊澄顿时眯起了眼睛。
　　对于塞西莉亚伊澄还是很了解的。
　　听到她的话，蓝羽浅葱顿时愣了一下。
　　“崩坏能？那是什么力量？”
　　“新世界的能量吗？”
　　“怎么不带一些回来让我研究研究？”
　　说到这里她顿时就不满了。
　　讲道理，这家伙就不会带些特产回来吗？
　　直接就带个女人回来是什 么鬼。
　　听到蓝羽浅葱的话，伊澄顿时无语了。
　　想了想后直接拿出一张卡片，然后便是把体内的理之律者的核心力量复制了下来。
　　这正是传承卡，可以把自己身上的力量复制一份给其他人使用。
　　伊澄的手中可是有好几张。
　　既然蓝羽浅葱想要研究的话，那么就把律者的核心给她好了。
　　伴随着白光闪过，伊澄手里的卡片也是直接大变样。
　　把手中的卡片丢过去后伊澄便是开口道：
　　“给你，好好研究吧！”
　　“等塞西莉亚醒了你跟她说明一下情况。”
　　“我先出去了。”
　　说完这话以后，伊澄便是离开了这满是药水的地方。
　　现在的蓝羽浅葱学习的知识也是越来越奇怪了。
　　对于科研有着一股莫名其妙的态度！
　　不过伊澄也懒得多说什么。
　　而是出去外面找萝莉们玩去了。
　　拿到卡片的蓝羽浅葱撇撇嘴，也并不在意。
　　她十分熟练的开始把手中的卡片给使用。
　　顿时一股特殊的力量出现在了她的身上。
　　感受了一下自己体内的这股力量，蓝羽浅葱眼里闪过一抹惊讶。
　　“解析，重构。”
　　“这样吗？只要自己的知识储备足够，那么就可以把自己的想法直接具现出来么。”
　　“那家伙就是这样创造战舰的吧！”
　　这么说着的蓝羽浅葱反手就是创造出了一把手枪。
　　看到这一幕的她顿时兴奋了起来。
　　这个能力太适合她了。
　　想到这里，一个个CAD凭空出现，然后直接展开一个个现代魔法的魔法阵。
　　看到这一幕的她顿时双眼亮了起来。
　　“有意思，有意思。”
　　“那家伙也真是的，居然不早点拿出来！”
　　说到这里，她是十分不满的。
　　居然现在才把这能力拿出来！！
　　不过很快她就没再多想了，而是专心的研究起了这股力量。
　　也就在她专心的研究着时，躺在床上的塞西莉亚慢慢睁开了眼睛。
　　“这里，是哪里？”
　　塞西莉亚有些迷茫，看着自己头顶上那陌生的天花板。
　　她也是急忙坐了起来。
　　听到响动，蓝羽浅葱直接抬起头来看着她道：
　　“你醒了啊！”
　　“是伊澄那家伙把你救起来的。”
　　“这里已经不是你所在的那个世界了。”
　　“而是一个异世界！！”
　　“有什么问题你出去问那个家伙好了，他都会把告诉你的，是他把你带回来的。”
　　这么说完的蓝羽浅葱指了指外面，然后便是不再理她了。
　　塞西莉亚听到这些话以后顿时整个人都呆滞住了。
　　异世界？
　　她被人带到了异世界？
　　这种事情怎么可能？
　　但是看着 那个少女有似乎不是作假的样子。
　　一时间她也是不知道该说什么好了。
　　不过当她转头看向窗户，看到外面的景色时。
　　顿时瞳孔一缩。
　　因为蓝羽浅葱的研究室是一颗树枝的边缘上建立的。
　　所以她转头看向外面的风景便是看到了那一望无际的高楼大厦。
　　整个世界和她之前所在的世界完全不一样。
　　天空中也挂着几颗清晰可见的星球。
　　而且更远的地方还有着一些如同西洋棋子一样的东西。
　　从这些东西的来看，这里正是异世界无疑了。
　　想到这里的塞西莉亚顿时呆滞住了。
　　她慢慢下床，然后朝着外面走去。
　　这个研究室里有着通往其他地方的道路，下方就是一个巨大的广场。
　　紧接着树枝之上也有道路通往其他的房子。
　　不仅仅如此，更下面的地方还有着一座巨大的城市。
　　站在研究所门口往下看，塞西莉亚真的是被这些风景给惊到了。
　　这里的景色实在是太美了，同时这棵树也太大了！
　　人们居然可以在树上建造城市？
　　这简直就是颠覆了她的三观。
　　慢慢的沿着树干的小路朝着下面走去。
　　很快她便是看到了一个十分帅气的男子正在和几个小萝莉玩耍着。
　　身边还有着几个长相十分漂亮的少女。
　　这人正是伊澄！
　　伊澄自然也注意到了塞西莉亚。
　　看到她醒了，伊澄也是打了个招呼道：
　　“你醒了啊！”
　　“情况如何？”
　　听到伊澄的话，塞西莉亚深吸一口后便是缓缓来到他的面前。
　　然后直接鞠了一躬。
　　“谢谢你救了我。”
　　伊澄闻言，顿时也是笑了笑。
　　“那也只是顺手而已。”
　　“正好到你们世界，然后看到你被人轰飞就把你带回来了。”
　　“自我介绍一下，我是伊澄，请多多指教~！”
　　塞西莉亚听到伊澄的名字，也是默默的记在了心上。
　　然后十分礼貌的开口自我介绍道：
　　“我是塞西莉亚・沙尼亚特。”
　　“请多多指教！”
　　接下来，伊澄身边的几个少女也是用好奇的目光看着塞西莉亚。
　　双方都互相介绍了一遍后也算是暂时熟悉了。
　　伊澄也是开始给她讲解起了这个世界的事情。
　　塞西莉亚听到伊澄说出来的那种规则后双眼也是不由亮了起来。
　　完全由游戏决定的世界么！
　　想到这里的塞西莉亚不由羡慕了起来。
　　“还真是一个和平的世界呢。”
　　“如果我们那个世界也像这样就好了。”
　　说到这里，她的眼里闪过一抹悲哀。
　　她们那个世界不仅仅有崩坏，还有着各种各样的危害。
　　根本就和平不下来。
　　那像伊澄这个世界，居然如此的和平，任何战争全靠游戏来决定。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第350章



　　伊澄听到她的话，顿时也是笑了起来。
　　“或许你不知道，我现在这个世界拥有那么大的地方。”
　　“这都是和其他世界融合而来的。”
　　“目前为止我已经融合进来了三个世界，接下来还会有其他世界~被我融合进来。”
　　“等过段时间吧，到时候我会再次前往你那个世界-。”
　　“让你那个世界也和我这个世界-融合在一起。”
　　说到这里，伊澄的嘴角微微上扬。
　　既然已经到了崩坏世界，那么伊澄自然不会放弃。
　　塞西莉亚听到这话，瞳孔骤然一缩。
　　“真的...可以吗？”
　　“我那个世界。”
　　如果真的可以，那么塞西莉亚无疑是十分支持的。
　　能够吧世界融合到这里面，对于她那个世界的人类而言，或许也是一件好事吧。
　　但是，她唯一担心的便是，一些人不允许。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“没人能够阻止我！”
　　“就算你们想要拒绝，也是不行的呢~！”
　　伊澄很霸道，说到就会做到。
　　那个世界的人就算想要拒绝，也没用。
　　就算崩坏之神出来了，伊澄也丝毫不怂。
　　大不了和他来一波对刚！
　　至于其他人，就更不用说了，崩坏世界里面根本就没人是伊澄的对手。
　　虽然那些律者看起来很强。
　　但是获得过她们力量的伊澄知道她们的实力究竟是怎样。
　　所以他是一点都不担心。
　　塞西莉亚听到伊澄的话，眼里也是闪过一抹亮光。
　　接下来伊澄便是带着塞西莉亚在他的世界里开始闲逛了起来。
　　让她更加了解伊澄的这个世界。
　　伊澄这个世界现在无比的和谐，根本就没有什么战争。
　　有的只是到处都是游戏比赛。
　　无数人玩得兴奋不已。
　　在世界规则的作用下，这个世界都出现了能力卡片。
　　只要双方同意，比赛结束以后，输的那方，他的能力就会化成一张卡片被赢的一方拿走。
　　游戏是绝对公平的，双方必须有同等的赌注才可以开始比赛。
　　伊澄可没设置什么魔王或者特殊的主办方权限什么的。
　　也正是这样，这个世界，很多普通人依旧是普通人。
　　虽然魔法和魔术以及超能力这些慢慢的开始普及了起来。
　　但是依旧拥有很多普通人。
　　这些都是没有才能的人，只能去干其他的事情。
　　而且现在伊澄这个世界也没有国家这一概念，有的只是分成各个种族。
　　人类则是这个世界上最大的种族。
　　虽然是最大的种族，但却不是最强的。
　　最强的应该是说是神灵，而神灵又都是伊澄人。
　　可以说也是站在人类这边的。
　　毕竟她们就是靠人类信仰吃饭的啊。
　　对于伊澄世界里的各大种族，塞西莉亚也算是大开眼界了。
　　然后在伊澄那高超的把妹手段下，她也是慢慢的开始沦陷。
　　仅仅只是几天，就和伊澄亲密无比了。
　　虽然知道伊澄有很多女人，但是这位塞西莉亚却是丝毫不在意。
　　........................
　　这一天，伊澄和塞西莉亚从外面闲逛回来，刚回到住的地方。
　　伊澄便是感知到了几个人进入了伊澄的世界。
　　感知到她们的时候，伊澄也是愣了一下。
　　一旁的塞西莉亚有些狐疑的看着伊澄道：
　　“怎么了吗伊澄?”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“有几个意外的人来了。”
　　“你们那个世界应该有她的传说。”
　　这么说着的伊澄直接朝着某个方向勾了勾。
　　顿时伊澄的面前便是出现了几道身影。
　　这正是洛基，以及艾丝！
　　“给你介绍一下，这位是洛基！”
　　“北欧的那位。”
　　听到伊澄的话，塞西莉亚顿时一愣。
　　北欧的那位？
　　而洛基听到伊澄的话，顿时哈哈一笑。
　　“哎呀哎呀，好久不见，小哥。”
　　“你这是给我介绍新朋友吗？”
　　说到这里，她笑眯眯的看着塞西莉亚。
　　上下打量一下后，这位百合神顿时来了兴趣。
　　伊澄直接瞪了她一样。
　　“别用那种古怪的眼神看着她呢。”
　　“塞西莉亚，记住，以后离这家伙远点。”
　　“她可是个性取向不正常的人！”
　　塞西莉亚听到这话，顿时惊了。
　　这就很恐怖了啊，塞西莉亚表示自己还算正常。
　　所以下意识的退了几步。
　　洛基见状，嘴角不由抽搐了几下。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“我怀疑你在迫害我的名声！”
　　“不过，算了。”
　　“这就是你的世界么？真是了不起呢。”
　　说到这里，她的目光看向了其他地方。
　　来到这个世界的时候，她就被这个世界的规则给吸引了。
　　伊澄直接给她进入这个世界的钥匙。
　　现在她也是第一次进入这里。
　　同样震惊的还有艾丝。
　　这一次她们两人是一起过来的，本来只是过来看看，但是现在她们是彻底被伊澄这个世界吸引了。
　　听到她的话，伊澄笑了笑。
　　“那么这一次过来你是考虑好了吗？”
　　“愿意加入我的这个世界了？”
　　伊澄很久之前就对洛基发出过邀请，现在见她过来了，自然以为她已经考虑好了。
    ........ .. .......
　　洛基摆了摆手。
　　“不，今天只是单纯的过来看可以。”
　　“说实话，我现在是真的被你这世界给吸引了。”
　　“你这个世界比我想象中的还要有意思！”
　　说到这里，她的眼里闪过一抹精光。
　　这世界实在是太有意思了啊。
　　特别是这个世界的规则，简直是太赞了。
　　对于她们这些无聊透顶的神明来说，这个世界简直就是充满了宝藏。
　　而且身上的神力还能随意使用。
　　甚至还可以用来做赌注和别人玩游戏。
　　这怎么不让她兴奋？
　　伊澄闻言，这也是反应了过来。
　　眼神微眯，然后心里突然有了个大胆的想法。
　　他不由看向洛基笑眯眯的说道：
　　“洛基桑，要不要来玩一把大的？”
　　听到这话的洛基顿时来了兴趣。
　　“你想干什么？”
　　一看伊澄这样子她就知道，这准是有什么有意思的事情。
　　伊澄也没隐瞒，而是直接把自己心里的想法说了出来。
　　“你说，如果我把你那个世界给融合到我这个世界里面的话，你说那些人会同意吗？”
　　此话一出，洛基的那双小眼睛顿时瞪得老大。
　　“你还真敢想啊！”
　　“不过，有意思！！”
　　“你就是把好几个世界融合进来才造成这样的吧？”
　　“这个世界可是拥有很多个世界的规则呢。”
　　“啧啧，大手笔大手笔啊！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第351章



　　洛基身为神灵，对于周围的规则那是十分敏感的。
　　在进入这个世界的时候她就发现了。
　　整个世界拥有各种奇特的规则，完全不像是一个世界的产物。
　　稍微想一下她就明白了，伊澄这家伙是已经把其他世界给融合了进来。
　　讲道理这样的大手笔她还是第一次见！
　　伊澄对于洛基这一语道破也是没什么可惊奇的。
　　而是笑眯眯的看着她道：
　　“你觉得如何？”
　　洛基听到这话也是开始思索了起来。
　　“这应该是没问题的。”
　　“那些家伙都快无聊死了，如果你能把我们那个世界融合进来。”
　　“我想，他们应该不会拒绝。”
　　“甚至说还巴不得你这么做呢。”
　　说到这里，她也是很自信。
　　她们这些神灵不就是因为太过无聊了才下界的吗？ 
　　如果伊澄真的能把她那个世界给融合进来的话。
　　反正洛基是举双手赞成。
　　毕竟这很有趣啊。
　　听到她的话，伊澄顿时笑了。
　　“既然如此的话。”
　　“那就这么决定了！”
　　说到这里的伊澄便是看向了洛基。
　　“这张卡片给你。”
　　“你回去之后直接捏碎把。”
　　“只要捏碎这张卡片，你那个世界就可以融入到我这个世界来了！”
　　这么说完的伊澄直接把一张世界融合卡交给了洛基。
　　然而洛基却没有去接。
　　反而是满脸物语的看着伊澄。
　　“你这是打算让我去抗雷？”
　　“还真是鸡贼呢。”
　　特喵的这家伙想得未免也太美了吧。
　　要是她拿这张卡回去把世界融合进来的话，到时候如果有人不同意，那么那些家伙找人算账就会找到她头上啊。
　　她怎么都觉得伊澄这是在坑她。
　　伊澄耸了耸肩，也是笑嘻嘻的说道：
　　“你不是说你那个世界的人会同意吗？”
　　“所以，洛基桑，就麻烦你咯！！”
　　.......................
　　洛基顿时无语了。
　　这尼玛的算是搬起石头砸自己的脚吗？
　　想了想后，她还是开口询问道：
　　“那我帮你的话能得到什么好处？”
　　没好处的事情，洛基才不会去做呢。
　　毕竟一些麻烦的神灵要是找上门来的话可是十分讨厌的。
　　伊澄听到这话，顿时乐了。
　　稍微想了想后便是开口道：
　　“给你几个神位怎么样？”
　　这么说着的伊澄目光落在艾丝的身上。
　　然而，伊澄这话一出口，洛基直接便是一把夺过伊澄手里的卡片。
　　“记住你这话！”
　　“我答应了！！”
　　“艾丝碳，你就呆在这里，我去去就回！”
　　这么说完的洛基直接消失在了原地，重新回到了自己的世界中。
　　艾丝看到这一幕眉头皱了皱。
　　心里也是十分担忧的。
　　要是出问题的话该怎么办？
　　一直在旁边看戏的塞西莉亚是彻底懵了。
　　世界融合就是这样？
　　伊澄注意到艾丝和塞西莉亚的目光顿时也是笑了笑。
　　“艾丝，放心吧。”
　　“她不会有问题的，顶多麻烦了一点而已。”
　　“你就安心呆在这里吧。”
　　“先去选择一个地方做为你的新家如何？”
　　“我允许你住在这颗大树之上哦。”
　　伊澄这颗大树可是只住着他的女人和萝莉们。
　　其余人可是不允许进来的。
　　如果有人想要进来这里，就会第一时间被转移出去。
　　而平时也不会有人来这边搞事，凡是在伊澄世界里生活的人都知道。
　　这里是至高无上的地方，人类可无法进来。
　　不仅仅是人类，就算是那些龙种或者英灵们也是很少有人会来到这里。
　　当然，这里的萝莉们倒是经常跑去其他地方玩。
　　听到伊澄这么说，艾丝想了想后便是点了点头。
　　“谢谢！”
　　既然伊澄说没问题了，那么她也就放下心来了。
　　对于伊澄她还是很信任的。
　　伊澄也没必要去骗他。
　　塞西莉亚这个时候也是忍不住了。
　　“澄，世界融合那么简单？”
　　听到她的话，伊澄也是不由解释了起来。
　　“简单吗？”
　　“这并不简单。”
　　“如果是其他人的话，根本不可能做到这一点。”
　　“想要世界融合，真正要用到的还是我刚刚给洛基的那张卡片。”
　　这么说着的伊澄直接再次拿出一张卡片。
　　然后便是放到了她的手里。
　　“等过段时间回去，就交给你来使用吧！”
　　“只要把你那个世界融合进来的话，那么一切崩坏都不是问题0 ..”
　　“我都可以轻松解决。”
　　“而且造成崩坏的那个神估计也会付出水面。”
　　“到时候我会把它给解决掉！”
　　当崩坏世界融入进来的时候，世界的权限将会慢慢落入伊澄的手里。
　　而那个世界的崩坏意志肯定会降临。
　　到时候伊澄就得和她来做过一场。
　　不然的话，世界是没那么容易融合的。
　　至于地错世界，掌握世界权限的就是那些神灵。
　　如果让洛基去搞定的话，那么问题应该是不大的。
　　毕竟她都同意了，然后再来一波反手的坑蒙拐骗。
　　说不定那些神灵就全都同意了。
　　顶多就浪费些口水而已。
　　也正是如此伊澄才会把卡片交给洛基，让她去搞定这一切。
　　听完了伊澄的解释后，塞西莉亚也是明白了过来。
　　看着手中的卡片，她紧紧捏在手里。
　　“这样么。”
　　“那么我明白了。”
　　“家人是我的世界，那就让我亲手把她融入进来把！”
　　说到这里的时候她的目光也是坚定了下来。
　　伊澄顿时笑了起来。
　　洛基的到来也是给了伊澄一个想法，既然地错世界都要融入进来了。
　　那么素晴世界伊澄自然不会放过。
　　想到这里，伊澄直接打了个响指。
　　厄里斯直接出现在伊澄的面前。
　　只不 过现在的厄里斯情况有些古怪。
　　因为她只裹着一个浴巾，那银白色的头发也是湿漉漉的。
　　凭空出现的厄里斯看到伊澄的那一刻，脸上顿时红了起来。
　　“诶？”
　　“啊啊啊啊！！~”
　　“笨蛋伊澄大人，不要突然把人家拉过来啊！！”
　　厄里斯直接尖叫着的蹲在了地上。
　　然后十分生气的瞪着伊澄。
　　听到她的话，伊澄摸了摸鼻子有些不好意思的开口道：
　　“抱歉啊，厄里斯！”
　　“你先去换好衣服！”
　　这么说着的伊澄也是赶忙把她送了回去。
　　他还真没注意到厄里斯居然在洗澡换衣服！
　　塞西莉亚看到这一幕也是挑了挑眉。
　　“这个是？”
　　她就很纳闷了，伊澄怎么突然拉过来一个人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第352章



　　塞西莉亚很好奇，刚刚那个被伊澄送走的银发少女是谁？
　　就连一旁的艾丝也是如此。
　　塞西莉亚来到这里也有一段时间了，但是却没有见过厄里斯。
　　厄里斯平时也是在伊澄的世界里到处游玩。
　　很少会呆在这里。
　　自从成了伊澄的从属神以后，她就是彻底闲了下来。
　　没有任何公务的她就喜欢到处乱跑，甚至是开始传教。
　　见塞西莉亚和艾丝都那么好奇，伊澄也是开口解释道：
　　“刚刚那个也是个女神。”
　　“而且还是个幸运女神。”
　　“艾丝，如果你去跟她要一根头发，说不定幸运会伴随着你一辈子。”
　　听到伊澄的话，艾丝和塞西莉亚都是瞪大了眼睛。
　　“幸运女神？”
　　“别人经常说幸运女神就站在我身后，说的就是她吗？”
　　“原来幸运女神是长这样的么！”
　　塞西莉亚是真的被惊叹到了。
　　幸运女神啊，还真是个不得了的存在。
　　毕竟很多人都喜欢念念叨叨幸运女神的啥啥啥什么的。
　　但是现在幸运女神就活生生的出现在他们的面前。02
　　这怎么不让人震惊？
　　三人就在原地聊了一阵后，换好衣服的厄里斯也是过来了。
　　她过来后直接就是给了一个相位俯冲直接冲进了伊澄的怀里。
　　“哼哼！！”
　　“可恶的伊澄大人，居然在人家换衣服的时候把人家拉出来。”
　　“太讨厌了！”
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑。
　　“抱歉，我不知道！”
　　厄里斯冷哼一声。
　　然后这才算是原谅了伊澄。
　　她有些好奇的看着伊澄道：
　　“伊澄大人找我有什么事吗？”
　　“应该不是没什么事找我过来聊天的吧！”
　　她就郁闷了，她才回来没多久啊。
　　伊澄找她有什么事？
　　听到她的话，伊澄也没隐瞒什么。
　　而是把一章世界融合卡拿了出来道：
　　“把你那个世界融合进来如何？”
　　厄里斯听到伊澄的话，顿时愣了一下。
　　融合她那个世界进来么？
　　想到这里，厄里斯皱了皱眉道：
　　“这个我做不了主。”
　　“得问问女神大人才行。”
　　她嘴里的女神大人其实就是素晴世界的那几位顶级女神。
　　本来没被伊澄吸收进入神系之前，她就是被那些女神管理的。
　　可以说整个世界都是在那些女神的管理之中。
　　如果她要是想要把那个世界融合进来，就得去询问一下她们的意见。
　　不然她是没法作主的。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　想了想后伊澄便是开口道：
　　“那就麻烦你走一趟了。”
　　“跟她们好好聊一下吧。”
　　“我想，这么有意思的事情，她们应该不会拒绝的才对！”
　　“毕竟我这个世界很有意思不是吗？”
　　神灵的生活是枯燥无味的，太过无聊的她们总会找一些事情出来打发世界。
　　就像地错世界，那些神灵因为太过无聊所以跑到现世来搞事。
　　而素晴世界那些女神应该也是差不多这样。
　　说不定那些家伙还天天在宫殿里睡觉呢。
　　毕竟素晴世界的异世界就是那些家伙创造出来的。
　　纯粹就是一个娱乐场所。
　　拉各种异世界的人过来，然后给各种外挂让她们去打怪升级。
　　可以说是超无聊的了。
　　厄里斯听到伊澄的话，想了想后便是点头答应了下来。
　　“这个没问题。”
　　“那我回去一趟好了。”
　　“我想，她们应该会同意的吧！”
　　说到这里，她想起自己世界那几个不靠谱的女神。
　　一时间也是心里腹诽不已。
　　天天凑在一起打麻将的她们如果知道有这么有趣的世界。
　　她们肯定不会介意把那个世界融入进来的。
　　虽然头上多了个几个上司。
　　但是问题不大，她们应该不会介意的才对！
　　厄里斯拿起伊澄给的世界融合卡便是直接消失在了原地。
　　直接回自己的世界去了。
　　看到厄里斯离开以后，伊澄嘴角也是微微上扬。
　　不出意外的话，伊澄应该又会多两个世界融入进来。
　　甚至伊澄都在想，要不要把dxd世界也给融合进来了。
　　不过想到dxd世界现在不断在和其他世界接轨的情况以后伊澄便是暂时放弃了这个想法。
　　等到很么时候dxd世界停止和其他世界接轨了。
　　那么伊澄再来考虑把那个世界融入进来吧。
　　现在的话暂时就别想了。
　　毕竟那还不是dxd世界最完美的状态。
　　而且圣经之神现在也在伊澄的手里复活，等她复活了后，伊澄想要融合dxd世界的话也只不过是一句话的事情而已。
　　至于伟大之红？
　　到时候直接和奥菲斯过去把她揍一顿就好了。
　　所以那个世界是绝对跑不了的。
　　想到这里的伊澄眼睛顿时眯了起来。
　　世界融合得越来越多了，那么伊澄也可以开始给整个世界划分出区域了。
　　像箱庭那样，直接分成好几个大区域，然后又分成上层和下层。
　　这么想着的伊澄也是把这件事暂时记在了心里。
　　伊澄继续带着塞西莉亚和艾丝在伊澄的这个世界里参观了起来。
　　等到第二天的众人再吃早餐的时候，伊澄的世界开始震动。
　　一个新的世界也是开始融入了进来。
　　感受到这 股震动和那些融入进来的世界规则，伊澄顿时双眼一亮。
　　“塞西莉亚，走，我带你去见识一下新的世界。”
　　这么说完的伊澄直接拉着塞西莉亚便是消失在了原地。
　　而艾丝她们也是跑了出去，在这颗巨树之上看着那震动传来的方向。
　　只见一座座高矮不一的房子开始在这个世界出现。
　　这些房子的风格和另一边的高楼大厦明显有着很大的区别。
　　伊澄和塞西莉亚漂浮在半空中看着这一切。
　　塞西莉亚也是被眼前这一幕给震撼到了。
　　“这...”
　　“好厉害！”
　　她是第一次见到这么震撼的事情。
　　那怕是她那个世界的崩坏出现时也没有眼前这一幕那么震撼吧。
　　伊澄把她抱在怀里，看着眼前这出现的新世界，他不由开口解释道：
　　“这是厄里斯那个世界！”
　　“看来那个世界的女神们也是迫不及待了呢。”
　　说起这个伊澄也是眯起了眼睛。
　　在她的感知中，自己的模拟创星图里出现了一个个神位。
　　这些应该就是那个世界的女神们了。
　　伊澄也是十分惊讶的，因为这些神灵中，居然没有一个男性神职。
　　这就很有意思了好吗！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第353章



　　素晴世界的融入结束以后，洛基那边也是有了动作。
　　伊澄还没来得及好塞西莉亚去和那些女神打招呼。
　　这个时候他的世界也是再次震动了起来，地错世界也是开始慢慢的融合了进来。
　　而她们就在素晴世界的隔壁。
　　率先出现的便是欧拉丽这座城市。
　　那座巴别塔实在是太过显眼了。
　　看到这一幕，伊澄顿时挑了挑眉。
　　这还真是巧了。
　　居然两个世界一起么。
　　而且洛基居然能完成任务？
　　想到这里的伊澄直接带着厄里斯便是前往了欧拉丽这座城市。
　　现在整个欧拉丽都在狂欢，无数人在兴奋着，欢呼着。
　　伊澄带着塞西莉亚来到这里，并没有任何一个人能够发现他的踪迹。
　　如果他不想的话，这些人根本就不可能看到她。
　　稍微打听了一下是什么情况以后，伊澄也算明白了。
　　洛基那家伙直接把欧拉丽的众神给忽悠了。
　　说什么融入到新世界以后，神力可以随便使用，可以想怎么玩就怎么玩。
　　而且还不会有什么约束，也不怕把世界玩坏什么的。
　　听到这些讨论，伊澄顿时哭笑不得。
　　虽然是没什么约束，但是想要把神灵的力量发挥出来就得问问阿赖耶和盖亚同不同意了。
　　这个世界的规则同不同意了。
　　想要使用神灵的力量没问题，但那都是在游戏的前提下才能使用的。
　　弄明白了具体是怎么回事以后，伊澄才带着塞西莉亚离开了这里。
　　回到自己的窝这边，塞西莉亚不由担忧了起来。
　　“你说，如果我那个世界融入进来真的没问题吗？”
　　“现在你的这个世界，好像比人类强大的种族有很多啊！”
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“你这担心是多余的。”
　　“就算其他种族再强，但是有游戏规则的约束下，她们也不可能对人类做什么。”
　　“这几天你不是看到了吗々「？”
　　“所以，放心好了！”
　　关于这一点伊澄还是很自信的。
　　塞西莉亚听到伊澄这么说，心里的担忧也是消失。
　　同时也是下定了决心。
　　这几天她确实是在这个世界参观了很多东西。
　　所以想了想后她便是没再这个问题上多想了。
　　她转头看着伊澄道：
　　“伊澄，送我回去吧！”
　　“我要把我那个世界融入进来！”
　　塞西莉亚已经下定了决心。
　　既然没什么可担忧的了，那么她还在等什么？
　　听到她的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　“不急！”
　　“先玩多今天把。”
　　“到时候我们再回去好了。”
　　塞西莉亚听到伊澄这么说，她想了想后也没拒绝。
　　伊澄见状顿时便是笑了起来。
　　如果现在回去的话，可达不到伊澄的预算。
　　所以还是先等几天再说把。
　　接下来的几天里，伊澄继续带着塞西莉亚在自己的世界里参观了起来。
　　各个种族也是让塞西莉亚大开眼界。
　　而伊澄对她的攻略也是节节攀升。
　　终于在快要回去的时候成功把她给拿下了。
　　拿下了塞西莉亚的伊澄那叫一个舒坦。
　　真不愧是塞西莉亚，前世那么多人都喜欢的存在。
　　......................
　　崩坏世界，2014年，长空市。
　　距离塞西莉亚离开这个世界已经有十几年了。
　　整个世界似乎是在某种奇特的力量下回归了正轨。
　　塞西莉亚的离开并没有影响世界的发展。
　　琪亚娜依旧是被制作了出来。
　　此时此刻，长空市正在发生异常波及整座城市的灾难。
　　一头银色卷发的绑着两个大大马尾辫的少女正拉着一个黑长直身穿水手服的少女在街上狂奔着。
　　她们的身后正有着几只巨大的崩坏兽朝着她们追击而来。
　　于此同时，天空之上，一个面无表情绑着双马尾的少女从天而降。
　　嘴里还念叨着什么东西。
　　下一刻，她的身后直接展开一个巨大的机甲，然后朝着下方的崩坏兽便是狠狠的锤了过去。
　　‘轰！’
　　.....................
　　伊澄抱着塞西莉亚站在一座高楼之上看着下方的战斗也是不由啧啧称奇。
　　塞西莉亚盯着琪亚娜，眉头深深皱了起来。
　　琪亚娜和她长得太像了。
　　回到崩坏世界以后，她也知道，这里已经过了十几年。
　　虽然很震惊，但是却也没说什么。
　　穿越世界这种事情都出现了，那么时间不一样，也只不过是基础操作吧？
　　塞西莉亚表示接受得很快。
　　“伊澄，她是谁？”
　　听到她的话，伊澄想了想后便是开口道：
　　“应该是卡莲的克隆体吧。”
　　“K ，天命的律者宿体实验体。”
　　“｀ ¨应该又是那个奥托弄出来的什么东西。”
　　塞西莉亚闻言，眉头皱得更深了。
　　奥托么!
　　想到这里，她心里不由也是有了计较。
　　看了眼下面那三个少女，塞西莉亚直接跳了下去。
　　“过去，看看吧！”
　　这么说完的她便是快速下坠，朝着琪亚娜她们所在的地方直冲而去。
　　伊澄见状也是笑了笑，同样是跟了上去。
　　此时此刻琪亚娜正在和布洛妮娅争吵着。
　　伊澄和塞西莉亚的突然出现也是让三位少女警惕了起来。
　　布洛妮娅更是展开装甲对准了伊澄和塞西莉亚。
　　“你们是谁？”
　　琪亚娜无比警惕的看着伊澄和塞西莉亚。
　　特别是塞西莉亚，在她看到塞西莉亚的时候瞳孔骤然一缩。
　　因为塞西莉亚和她长得真的很像。
　　只不过，琪亚娜并没有母亲，她也不知道自己的母亲是谁。
　　现在看到塞西莉亚，她震惊了，她怀疑了。
　　“你是，我妈妈？”
　　‘啪！(钱好的)’
　　她的话音刚落，伊澄就出现在了她的面前，然后一个手刀便是敲在她的脑门上。
　　“不，我没你这样的女儿！”
　　“不要乱叫！”
　　讲道理，现在塞西莉亚是她的人。
　　这草履虫叫塞西莉亚做妈妈不就是想做她女儿吗？
　　开什么玩笑，伊澄才不想做爹那么快呢！
　　琪亚娜顿时傻了。
　　“诶？”
　　“不是我妈妈？”
　　“那为什么和我长得那么像！”
　　一旁的芽衣和布洛妮娅也是面面相觑。
　　心里也是觉得，塞西莉亚应该就是琪亚娜的妈妈才对抬。
　　但是听到伊澄这么说，那明显不是！
　　“你叫琪亚娜・卡斯兰娜对吗？”
　　“塞西莉亚・沙尼亚特，我并不是你的母亲。”
　　“只有你的母亲是谁，这你应该去问德丽莎或者奥托了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第354章



　　对于琪亚娜乱认母亲的行为，塞西莉亚也是有些不满的。
　　她才和伊澄在一起，虽然该做的都做了，但是也还没那么快成为母亲啊。
　　塞西莉亚表示自己现在还是个19岁的美少女呢！！
　　琪亚娜听到这话以后，心里明显有些失落。
　　不过她一听到那来两个没听说过的名字，顿时也是来了兴趣。
　　反倒是一旁的布洛妮娅听到塞西莉亚这个名字，瞳孔骤然一缩。
　　在她的脑海里，顿时浮现出了一份资料。
　　十年前失踪下落不明的天命女武神。
　　就是眼前这一位么？
　　那么她身边的这位是谁？
　　于此同时，在逆熵总部的可可西亚也是透过布洛妮娅知道了这个消息。
　　通过植入在布洛妮娅脑海里的芯片，她也是看到了塞西莉亚的样子。
　　“有意思。”
　　“果然她没死啊。”
　　“而且，和十几年前倒是没什么两样。”
　　“那么，她身边的又是谁？”
　　可可西亚看着伊澄，那好看的眉头也是皱了起来。
　　在伊澄出现的那一刻，她就查遍了整个世界的资料库。
　　但是却没有关于伊澄的任何线索。
　　这就让她很惊讶了。
　　不仅仅是她，就连 一直关注着这里的其他势力也是纷纷皱眉。
　　对于这些人在暗中监视，伊澄自然是知道的。
　　但是他倒是无所谓。
　　塞西莉亚还在和琪亚娜交谈着。
　　两人越聊越开森，大有一副要成为闺中密友的意思。
　　伊澄看到这一幕顿时挑了挑眉。
　　这位草履虫可是个百合啊。
　　塞西莉亚你这样做会很危险。
　　而伊澄也有一种自己在钓鱼的感觉。
　　把塞西莉亚绑在钩上甩出去，然后钓回来了一只琪亚娜，琪亚娜又带过来了一个芽衣。
　　emmm...
　　脑海中突然出现这一个公式。
　　伊澄怎么也觉得自己好像不亏的样子。
　　也就在几人交谈着的时候，附近的崩坏兽全都冲了过来。
　　‘吼！’
　　那巨大的崩坏兽到处破坏着。
　　而且似乎是被什么给吸引住了一样，径直的朝着伊澄这边冲了过来。
　　看到那些崩坏兽的来袭。
　　琪亚娜几人也是反应了过来。
　　“快跑，这里很危险！”
　　这么说着，她便是想要拉上芽衣和塞西莉亚转身就跑。
　　然而，塞西莉亚却是拦 住了她。
　　“不用跑！”
　　“放心吧，从现在开始，这个世界不再会有灾难了。”
　　“我说的对吗？澄？”
　　塞西莉亚转头看向了伊澄。
　　她用期待的目光这么说道。
　　听到她的话，伊澄笑了笑，看着那些袭来的怪物。
　　伊澄也是慢慢漂浮了起来。
　　“你说得对。”
　　“从今天开始，这个世界将会迎来新的时代！”
　　随着伊澄的声音落下，在很多人的注视下。
　　伊澄直接打了个响指。
　　顿时一柄柄亚空之矛出现。
　　这些亚空之矛的出现让琪亚娜瞳孔一缩，她的眼里闪过一抹金色的光芒。
　　她体内的某位存在被伊澄的力量给吸引了。
　　‘轰轰轰！’
　　无数的亚空之矛朝着周围那些崩坏兽轰了过去。
　　仅仅只是片刻，那些崩坏兽便是被伊澄直接轰杀。
　　而这个时候，塞西莉亚也是拿出一张卡片直接捏碎。
　　顿时卡片化作流光融入了整个世界之中！
　　伴随着这张卡片的消失，整个世界就似乎是愤怒了。
　　直接开始震动了起来。
　　一个至高无上的声音开始在整个世界响了起来。
　　【窃贼！！】
　　声音似男似女，让人分不出它的性别。
　　随着这道声音的出现，琪亚娜，芽衣两人瞳孔一缩。
　　她们的身上似乎有什么东西在觉醒。
　　注意到这一点的伊澄直接一挥手，这两人和布洛妮娅一起被伊澄给收到了自己的世界里面。
　　做完这一切后的伊澄抬头看向了天空。
　　一道巨大的黑洞凭空出现。
　　无数崩坏兽开始被投放到这座城市中。
　　一时间这个世界的那些组织也是感觉有些头皮发麻！
　　“这..究竟是怎么回事！！”
　　“布洛妮娅，布洛妮娅呢？”
　　可可西亚满脸惊恐的看着天空中出现的那些身影。
　　那是神，崩坏之神居然出现了！
　　不仅仅是她，就连奥托也是脸色大变。
　　这才是那些律者的真正力量吗？
　　在伊澄把布洛妮娅她们传送走以后，天空之上再次传来一道冷哼声。
　　【哼！】
　　【离开这个世界。】
　　【不然，我将不会客气！！】
　　对于伊澄它很是忌惮。
　　所以就算召唤出了那些崩坏兽，她也没有轻举妄动！
　　伊澄听到这话，顿时只是当作笑话来听。
　　“离开是不可能离开的。”
　　“这辈子都不可能离开。”
　　“世界那么棒，又有那么多妹纸，我怎么可能放过。”
　　“塞西莉亚，你先回去吧！”
　　“过不了多久，我就给你送上一个完整的世界！”
　　听到伊澄的话，塞西莉亚点了点头。
　　直接来到伊澄的面前在他脸上啄了一下后便是开口道：
　　“那你小心！”
　　说完这话，她整个人便是消失在了原地。
　　而伊澄也是直接发动攻击。
　　虚空开始直接崩坏。
　　无数的亚空之矛被伊澄投掷了出去。
　　【狂妄！】
　　崩坏意志！！
　　不，应该说是这个世界的世界意志也是愤怒了。
　　一个个律者被她创造了出来，然后对伊澄发动了进攻。
　　这些律者就如同没有智能的傀儡。
　　完全遵从战斗的本能去和伊澄战斗。
　　面对这些律者，伊澄撇了撇嘴后便是丝毫没有留情。
　　直接下了狠手。
　　毕竟，这只是冒牌货而已！！
　　伊澄一挥手，虚空就瞬间别切碎。
　　那几个律者直接被伊澄当场腰斩。
　　然后伊澄朝着那虚空中一抓。
　　一道身上散发着光芒的身影被伊澄从虚空中抓了出来。
　　而伊澄也看清楚了，这是个女人。
　　当她出来以后也是瞬间挣脱伊澄的禁锢。
　　下一刻，伊澄身边的虚空直接出现了一块块巨大的方块。
　　在对方的操控下直接朝着伊澄合了过来。
　　‘轰！’
　　然而，也就这这两个巨大的方块合拢的那一刻，伊澄已经消失在了原地。
　　“啧啧！”
　　“各种律者的权能都会么？”
　　“真是不错啊！”
　　这么说着的伊澄投影出一把宝具便是朝着她甩了过去。
　　‘嗡’
　　但是那道身影只是轻轻一挥手，伊澄所甩过去的宝具便是被她转移到了另一边。
　　同样是玩空间的，伊澄自然清楚眼前这家伙使用的是什么力量。
　　她可不是西琳那河豚律者，战斗力自然是抗抗的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第355章



　　伊澄和这疑似崩坏意志的大战也是在世界上引起了轩然大波。
　　无数卫星开始对准了长空市。
　　那放眼望去不断从虚空中出现的崩坏兽也是让很多人感觉毛骨悚然。
　　这根本就不是女武神能够战胜的存在。
　　伊澄飞在天空中不断的应对着敌人的攻击。
　　对方也是拿出了十二分力气。
　　各种崩坏兽被她创造了出来。
　　律者的权能，在她手里疯狂的释放着。
　　时间，空间，火焰，~冰，死亡....
　　各种属性的攻击不断朝着长空市轰炸-而来。
　　虽然对于伊澄而言这并不是很强，但是却很烦。
　　而且时不时就会有崩坏兽朝着他攻击，或者冲上来拖住他。
　　这都让伊澄不爽到了极点。
　　迅速拉开距离以后，伊澄打了个响指。
　　在全世界人的瞩目下，一个个机娘被伊澄拉了出来。
　　不仅仅如此，还有那一个个总有翅膀很像天使的存在从他身侧浮现。
　　这正是机凯种和天翼种！！
　　而伊澄召唤出这两个种族的那一刻，这个世界的真正主人终于出现了。
　　虚数之树和量子之海。
　　整个世界就是由这两个强大的存在构造而成的。
　　它们的存在类似于盖亚和阿赖耶。
　　对于这两者，伊澄也不是很清楚是什么情况。
　　本来嘛，如果只是伊澄一个人的话，那两个家伙只是把崩坏意志放出来就够了。
　　但是，现在可不一样了。
　　伊澄居然拉人了，那么它们自然不会坐视不理。
　　这两股意志的降临，伊澄嘴角微微上扬。
　　直接打了个响指，阿赖耶和盖亚顿时出现在了伊澄的身侧。
　　然后伊澄直接对着阿赖耶和盖亚说道：
　　“阿赖耶，盖亚，去把它们击败，吞噬她们！”
　　听到伊澄的话，一开始两个萝莉还有些不解。
　　但是当她们感知到虚数之树和量子之海的存在以后，顿时双眼一亮。
　　然后她们也是一部踏出，直接进入了量子之海，开始和那两者对抗了起来。
　　‘嗡！’
　　阿赖耶和盖亚的出现，也是直接让那两股意志惊悚了。
　　现在的阿赖耶和盖亚实力自然不用多说。
　　身为伊澄体内那个世界的抑制力，她们的力量跟随者伊澄一起成长。
　　随着世界融合得越来越多，她们的实力也就越来越强。
　　面对量子之海和虚数之树，她们是丝毫不怂的。
　　战斗直接爆发，知道这两者的人都惊恐了起来。
　　“这！！”
　　“这怎么可能！！”
　　奥托亲眼目睹阿赖耶和盖亚冲进量子之海。
　　他整个人都傻了。
　　这些人究竟是谁？
　　而伊澄可不知道这些，看着崩坏意志和那些崩坏兽。
　　伊澄直接打了个响指。
　　“消灭她们！”
　　听到伊澄的话，吉普莉尔率先大笑了起来。
　　“哦摩西罗伊。”
　　“未知的怪物吗？”
　　“正好，最近可是把我给憋坏了呢！”
　　说这话的时候，她眼里闪过一抹兴奋。
　　天翼种成为裁判以后可是让她们无聊透了啊。
　　现在难得伊澄拉她们出来战斗，那么她们自然不会手软。
　　所以，在吉普莉尔的话音落下。
　　一个巨大的魔法阵在天空中出现。
　　吉普莉尔的眼里闪过一抹狂热。
　　“天击！”
　　‘轰！’
　　直接见面就开大，恐怖的能量从虚空中倾泻而下。
　　其余的天翼种也是纷纷行动了起来！
　　崩坏意志此刻也很慌，特么的这些人究竟是从哪里冒出来的？
　　居然那么恐怖？
　　但是没人回答她的问题。
　　伊澄已经冲了上来！
　　对着她便是轰出极光柱！
　　‘可恶！！’
　　面对伊澄的攻击，她不得不躲避。
　　她可不敢硬刚。
　　这会死的吧，绝对会死的吧！
　　空间一阵扭曲，她的身影直接消失在了原地。
　　紧接着，她急忙朝着太空中飞出去。
　　同时不断施展空之律者的全能，制作出无数根亚空之矛朝着伊澄这边轰了过来。
　　于此同时，整个世界的崩坏兽都开始出现了崩坏兽！
　　然后纷纷开始朝着伊澄这边开始袭击。
　　就连贝贝龙，俱利伽罗这些律者的宠物也是被她控制着召唤了出来。
　　但是在伊澄的这个强大队伍面前这些玩意根本没什么卵用。
　　召唤出来也只不过是被小吉她们当作沙袋而已。
　　崩坏世界总的来说，实力还算不错，但也就那样了。
　　除了那两个跑掉的意志以外，律者们的实力真不咋滴。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　伊澄逮住崩坏意志就是一顿胖揍，完全不管她是不是女人。
　　揍了一顿这个家伙以后，伊澄也是看清了她的样貌。
　　长着一张草履虫的脸。
　　简直和某河豚律者一毛一样！
　　对此伊澄丝毫不留情，直接把她镇压，然后封印了起来丢到自己的世界里面。
　　搞定这一切后，伊澄也是一步踏出，直接进入了量子之海。
　　阿赖耶和盖亚正在和量子之海以及虚数之海较量着。
　　但是当伊澄进入这里后，这两者也是放弃了治疗。
　　直接被阿赖耶和盖亚吞噬，然后彻底取代了她们的地位。
　　看到这一幕的伊澄也是知道已经成功了。
　　想到这里，伊澄直接对着阿赖耶和盖亚开口道：
    ........ ... 0
　　“既然伊澄成功了，那么帮个忙。”
　　“从过去的时间里把一个名为卡莲的家伙拉出来。”
　　“还有把量子之海里面的希儿也送过来把！”
　　听到伊澄的话，阿赖耶和盖亚顿时瞪了伊澄一眼。
　　“lsp！！”
　　盖亚十分不满的嘟哝了起来。
　　吞噬了这个世界的量子之海以及虚数之树的她们自然知道伊澄所说的是谁。
　　这个家伙实在是太坏了！
　　不过她们还是乖乖照做。
　　谁让伊澄就是她们的主人呢！
　　没过一会，整个世界就如同暂停了下来一般。
　　一个和塞西莉亚她们同款的卡莲被阿赖耶和盖亚丢了过来。
　　看到这个女人，伊澄嘴角微微上扬。
　　很好！
　　自己的白毛又多一位。
　　在白毛的路上伊澄是真的越走越远了。
　　盖亚和阿赖耶直接在卡量即将死亡的时候拉了过来。
　　现在正处于昏迷状态。
　　伊澄也是没有犹豫，直接把她以及希儿一起丢回了自己的世界中。
　　至于一些还在量子之海里面存活着的人。
　　不喜欢的，伊澄直接干掉，看得顺眼的伊澄就把它们送回了现实世界中。
　　于此同时那些崩坏兽也是在盖亚和阿赖耶的操控下全部消失。
　　整个世界瞬间便是陷入了一片和平。
　　而伊澄的卡片也是彻底把这个世界掌控在了手中。
　　只要伊澄一声令下，这个世界就会彻底融入伊澄的世界里面。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第356章



　　崩坏世界也算是彻底被伊澄弄到手了。
　　所有的事情都弄完以后，伊澄便是开始把世界融合。
　　然后那些妹纸也是直接被伊澄全包了，把她们都丢到了自己生活的巨树上。
　　什么呆鹅，丽塔，德丽傻，统统放养到了伊澄生活的那颗巨树之上。
　　然后顺手干掉个奥托，这才是开始把崩坏世界融合到自己的世界中。
　　伴随着这个世界的融合，伊澄的实力也是蹭蹭蹭往上涨了一大截。
　　距离二位数也是越来越近。
　　他所掌握着的世界也是越来越强大。
　　伊澄漂浮在虚空中，感受了一下自己体内的力量后也是满意的点了点头。
　　“针不戳，现在就算我到箱庭去，也可以和那些神系的神灵硬刚了吧。”
　　说到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　心里那叫一个得意。
　　现在的她实在是太 强了。
　　呼出一口气后的伊澄直接消失在了原地，回到了自己的世界中。
　　崩坏世界那些人融入进这个世界以后也是明白了这个世界的强大。
　　对于脑海中的规则，她们也是震撼不已。
　　原来，还拥有这样的世界啊！
　　同时某些喜欢玩游戏的人则是欣喜若狂。
　　就比如某个板鸭。
　　在希儿突然被伊澄丢进来以后，她就兴奋不已了。
　　然后当她感受到脑海中的规则后，心里就更加兴奋了。
　　正所谓双份的快乐说的就是现在了吧。
　　如果不是希儿还没从昏迷中苏醒。
　　她都想拉着希儿跑去和人玩游戏了。
　　毕竟这个世界实在是太让她喜欢了。
　　伊澄回来以后，崩坏世界那些被他丢到这颗巨树上的人也是凑了上来。
　　“你就是那个把我们世界融合进来的人？”
　　德莉傻率先开口质问了起来。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“塞西莉亚应该都告诉你了吧！”
　　“这样还过来问，那不是多余的吗？”
　　对于这家伙的问话，伊澄直接翻了个白眼。
　　听到伊澄这么说，德丽莎顿时无语了。
　　“那我是不是应该谢谢你？”
　　“突然让我们空闲了下来。”
　　她是真的郁闷，本来世界好好的突然就变了个样。
　　这就很郁闷了好吗！
　　不过这样看起来也不错的样子。
　　就是突然没事干了让她有些不习惯而已。
　　毕竟伊澄这个世界任何战斗都不允许。
　　只能通过游戏规则来决定胜负。
　　一时间德丽莎觉得自己好像变成了一条咸鱼。
　　对生活完全失去了动力。
　　不仅仅是她，就连姬子以及那些和崩坏对抗的人也是如此！
　　伊澄听到她的话以后也是有些哭笑不得。
　　“这样不是挺好的吗？”
　　“或许这才是你们想要的生活不是吗？”
　　“以后就好好的在这个世界里生活吧。”
　　“和人玩游戏也是很有意思的。”
　　或许一开始会有些不习惯，但是伊澄相信她们慢慢就会接受伊澄这个世界了。
　　就像是其他世界的人一样。
　　一开始确实因为伊澄这个世界的条条框框而有些不习惯。
　　就像是突然被人束缚住了一样。
　　但是和人对抗过，玩过游戏，赢得了一些奇特的能力以后。
　　她们就会觉得真香了。
　　毕竟伊澄这个世界是真的有趣。
　　德丽莎听到伊澄这么说，也就没在这件事上多问了。
　　而是开始和其他人组队看起了风景。
　　崩坏世界里的很多人也都是开始探索起了这个世界来。
　　在这个世界并不怕会遇到危险。
　　唯一怕的就是突然遇到一个人朝你发起游戏挑战。
　　然后输的裤衩都不剩。
　　据说型月世界里的某些人就是这样。
　　某个倒霉的英灵就是把自己的东西都输光了，然后还被自己的师傅捅了好几枪。
　　就连型月的某个狗大户也是因为输了不少的宝具从而被不少人鄙视。
　　总的来说，伊澄的这个世界还是很安全的。
　　而伊澄这个lsp也是直接对着丽塔这位女仆小姐发出了邀请。
　　前世伊澄玩崩坏的时候就贼喜欢丽塔，不管是长发还是短发的丽塔他都喜欢。（我才不会承认我喜欢丽塔的腿。）
　　所以看到丽塔的时候，伊澄直接便是对着丽塔说道：
　　“丽塔小姐，有兴趣做我的女仆吗？”
　　“工资贼高，而且还有五险一金。”
　　“同时我也可以给你提供一份强大的力量。”
　　“和人玩游戏的时候还可以让人给你吹黑哨。”
　　听到伊澄的话，在场的人顿时傻眼了。
　　这尼玛的说的是人话吗？
　　而丽塔也是有些懵逼。
　　“大人您在开玩笑的对吗？”
　　丽塔依旧十分优雅0 ..
　　对于伊澄的邀请她很是震惊。
　　她不明白，为什么伊澄会邀请她这个平平无奇的小女仆！
　　而伊澄也不知道丽塔在想什么。
　　如果知道的话，肯定会吐槽不已。
　　鬼的平平无奇。
　　要是让那些lsp知道现在丽塔的想法，肯定会疯狂叫喊起来的吧。
　　丽塔老婆牛逼！！
　　“我可没开玩笑。”
　　“很认真呢。”
　　“你也看到了，我的家很大，现在急需女仆来帮忙掌管。”
　　“觉得如何？”
　　“如果你答应的话，我刚刚说的条件全部作数！”
　　这下子丽塔真的是哭瞎不得了。
　　她看了看幽兰黛尔，然后也是直接开口拒绝了。
　　“抱歉，大人。”
　　“我现在还是幽兰黛尔的副官，所以不能答应你的要求！”
　　她并没有因为伊澄提出来的条件而动心。
　　就算世界和平了，她依旧还是幽兰黛尔的副官。
　　所以她是不会背叛幽兰黛尔的。
　　听到她的话，伊澄顿时郁闷了。
　　看了眼呆鹅，想了想后伊澄便是开口道：
　　“不如这样吧。”
　　“幽兰黛尔小姐你也一起来我这里上班好了。”
　　“我可以把裁判团交给你去管理。”
　　“那些跳脱的家伙也需要一个管理她们的人。”
　　“毕竟总不能老是看谁不爽就吹黑哨！”
　　关于这一点，伊澄是真的郁闷。
　　和 天翼种作对过的人，想要赢游戏是在是太难了。
　　那些家伙看谁不爽就直接吹黑哨。
　　而伊澄这个世界的人也是很喜欢找那些曾经和天翼种作对过的人战斗。
　　然后叫来天翼种做裁判。
　　因为这样赢的时候也是比较多的。
　　这也导致天翼种她们的名气贼不好。
　　甚至有不少人都跑过来伊澄这里投诉了。
　　但是却没什么卵用，黑哨依旧会吹。
　　幽兰黛尔听到伊澄的邀请，顿时也是愣了一下。
　　脑海里快速闪过这个世界裁判的资料后。
　　她直接便是点头答应了下来。
　　“如果是这个的话，我答应了！”
　　她，幽兰黛尔，绝不吹黑哨。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　给小姐姐推荐一本书《娱乐：从向往开始打怪升级》，作者是个好姐妹。.




第357章



　　丽塔见幽兰黛尔居然答应了伊澄的邀请，顿时也是有些哭笑不得。
　　伊澄对此也是笑了起来。
　　“那么，你呢？”
　　听到这话的丽塔叹了口气。
　　“既然幽兰黛尔大人都答应了，那么我自然是没什么意见。”
　　“伊澄大人，请多多指教。”
　　这么说完的丽塔直接给伊澄行了个女仆礼。
　　听到她的话，伊澄顿时也是笑了。
　　“那么，古蕾菲亚！”
　　“丽塔她就交给你了。”
　　伴随着伊澄的话音落下，一个蓝白的身影突然出现在伊澄的身侧。
　　然后朝着伊澄行了一礼道：
　　“遵从您的指示。”
　　这么说完以后，古蕾菲亚便是看向了丽塔。
　　然后朝着她行了一礼后便是开口说道：
　　“丽塔小姐您好。”
　　“我是古蕾菲亚，职业是个恶魔。”
　　“同时也是伊澄大人的贴身女仆，以后就请多多指教了。”
　　同样身为女仆，丽塔能感觉到眼前这位自称是恶魔的女仆小姐有多优秀。
　　或许是惺惺相惜的缘故，所以对于古蕾菲亚她也是颇有好感。
　　而古蕾菲亚自然知道伊澄的02尿性。
　　把丽塔收为自己的女仆究竟是想要做什么她都一清二楚。
　　所以伊澄把她叫出来以后，她就知道自己需要做什么了。
　　接下来的事情就简单多了，伊澄多了个女仆。
　　崩坏世界的其他人也是决定开始在伊澄的世界里转转。
　　一直呆在这边很无聊的萝莉们自然就成了她们的导游。
　　开始带着这些新来的人到处转悠了起来。
　　伊澄则是叫来了吉普莉尔，然后把幽兰黛尔这个她们的上司交给了她们。
　　同时也是给予了幽兰黛尔一份属于她自身的力量。
　　那是不灭星锚的力量。
　　不仅仅是她，就连丽塔也获得了一份力量，成功让她掌控雷元素。
　　这正是失落迷迭。
　　伊澄这是打算把她们朝着游戏里面的形象去培养。
　　不仅仅是失落迷迭，就连苍骑士・月魂的力量伊澄也给了她。
　　融合了崩坏世界以后，想要把这些力量赐予这些人那简直不要太简单。
　　现在的伊澄所拥有的力量简直就是数不胜数！！
　　几乎所有融合进来的世界，伊澄都能够轻易掌控。
　　安排好了崩坏世界的这些人后，伊澄也是没急着继续探索新的世界。
　　而是在自己的世界里安静的呆了下来。
　　每天陪着塞西莉亚她们逛逛自己的世界也是很有趣的。
　　因为世界规则的缘故，伊澄这个世界整天都是十分热闹的。
　　坐在树顶之上的伊澄看着自己这个越来越庞大的世界。
　　心里也是开始不由思索了起来。
　　自己是不是应该弄点有意思的事情出来？
　　稍微想了一下后，伊澄很快便是有了想法。
　　直接打了个响指。
　　‘哒！’
　　顿时，伊澄世界里的人统统放下手中的工作抬起了头来。
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　然后直接开口宣布道：
　　“我看大家都憋得挺幸苦的。”
　　“那么，来玩吧！”
　　“这个世界最大的战争。”
　　“不管你是组队也好，单独的也好。”
　　“只要报名了参加这场比赛。”
　　“那么我将会满足对方一个要求。”
　　“不管是任何能力或者物品，我都将无条件答应赐予他。”
　　“战斗的方式很简单。”
　　“不管是使用任何办法，只要把你匹配到的对手击败，那么就可以进入下一场。”
　　“直到最后，获得获得最多胜利的人将会得到我的奖励。”
　　“哪怕是成为神，也是没问题的哦~~！”
　　整个世界的人，听到伊澄的这个宣告，顿时都是沉默了。
　　紧接着，所有人都疯狂了。
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　无数人狂欢了起来。
　　伊澄给的这条件实在是太诱人了。
　　而且很多人也是憋坏了。
　　不能随心所欲的战斗实在是让很多人郁闷。
　　虽然可以和人发起对战比赛。
　　但，那样太过无聊了。
　　还会被人压制。
　　而现在，则不一样了，随心所欲的战斗。
　　不管你是强大的还是弱小的，都可以参加这样的比赛。
　　这怎么不吸引人？
　　伊澄接下来也是继续公布了一些规则。
　　以每个世界为区域开始进行竞争。
　　取得一定胜利的人才可以出线最后在伊澄创造出来的舞台中进行战斗。
　　到时候伊澄会采取直播的模式让伊澄这个世界的人都能看到这场精彩的战斗！
　　一条条规则公布了下去，所有人都狂欢了起来。
　　而伊澄也是开始操作了起来。
　　那些融入进来的世界里面都出现了一个个巨大的舞台。
　　这正是用来给其他人战斗的。
　　地错世界，素晴世界，崩坏世界，型月世界，魔禁世界，游戏人生世界。。
　　每个世界都出现了一个可以容纳千万人的举行舞台。
　　这是提供给她们战斗的存在。
　　在伊澄搞定这一些，回到自己所居住的地方时，那些萝莉们也是纷纷凑了上来。
　　“欧尼酱，欧尼酱！！”
　　“我们也可以参加吗？”
　　蓝原延珠双眼亮晶晶的开始询问了起来。
　　她们也很想参加啊！
　　听到她们的话，伊澄顿时也是无奈了。
　　“还是别了。”
　　“你们有更重要的事情去做。”
　　“接下来我需要你们帮忙维护秩序。”
　　“ 毕竟那些家伙挺难搞的。”
　　“人辣么多，打起来也麻烦！”
　　蓝延原珠闻言，顿时有些失望了。
　　不过很快便是再次提起了精神。
　　维护秩序么？或许很有趣也说不定。
　　安抚好这个家伙以后，伊澄便是直接把千寿夏世给带走了。
　　之前伊澄在型月世界的时候举行过一次这样的战斗。
　　所以也是十分有经验了。
　　但是这一次的世界多了，弄起来也有些麻烦。
　　所以伊澄也是需要一些帮助。
　　索性伊澄便是直接把自己的智囊团给拉了过来。
　　千寿夏世，空，蓝羽浅葱等人。
　　这些家伙纷纷被伊澄拉了过来。
　　经过一番商讨后，规则也是多了一些变化。
　　到最后的战斗是每个世界之间的对抗。
　　而这个对抗则是由她们那个世界的胜利者来组织。
　　也就是说到时候的战斗队伍会只有地错世界，素晴世界，崩坏世界，型月世界，魔禁世界这五个世界。
　　伊澄看了下这五个世界，想了想后便是直接给回了dxd世界里的莉雅丝她们发去了信息。
　　让她们去问一下大舅哥有没兴趣拉一支队伍过来玩一下。
　　毕竟，人多了才有趣啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第358章



　　回到dxd世界的莉雅丝突然收到伊澄发过来的这条信息。
　　她也是稍微愣了一下。
　　异世界的大战么。
　　而且奖励的东西还是神格。
　　想到这里的莉雅丝也是来了兴趣，直接把这件事告诉了自己的哥哥。
　　萨泽克斯听到莉雅丝的话以后顿时也是来了兴趣。
　　想了想后他也没有善做主张直接带着魔界的人过去参战。
　　而是把dxd世界的那些顶级战力都聚集了起来。
　　问问他们有没这个兴趣。
　　他的消息发出去，自然是引起了很多人的注意。
　　伊澄举办的这个大型比赛一下子就吸引了很多人的目光。
　　而这消息也不知道是怎么传了出去，这也是让很多人都来了兴趣。
　　这一下，整个世界都是开始沸腾了起来。
　　无数人都想要参加这样的比赛啊。
　　毕竟奖励实在是太丰富了。
　　看到这一幕的莉雅丝也是十分无奈。
　　只好把这里的事情告诉了伊澄，让他来做决定好了。
　　收到消息的伊澄不由摸了摸下巴。
　　“既然那么多人都感兴趣的话。”
　　“那就来搞个事情好了。”
　　这么想着的伊澄直接拿出连接之门。
　　从自己的世界里面搭建出了一条通往dxd世界的通道。
　　单向通道搭建完毕以后的伊澄也是回到了dxd世界中。
　　这一次跟着伊澄一起回来的还有丽塔以及芽衣几人。
　　当她们跟着伊澄伊澄回到dxd中后也是十分好奇的到处看来看去。
　　丽塔看着周围也是十分惊讶。
　　“这里就是伊澄大人的世界么？”
　　“感觉好像很普通的样子！”
　　这是丽塔的第一想法。
　　因为伊澄的家里和普通的家庭没什么区别。
　　并没有什么高大上的宫殿之类的。
　　不仅仅是她有这样的想法，就连芽衣几人也是如此。
　　听到她的话，伊澄也是不知道该怎么吐槽好了。
　　我家没有宫殿还真是对不起了呢。
　　“凡事不要看表面々「。”
　　“其实这个世界的水还是很深的。”
　　“一些比律者还要强大的人可是数不胜数。”
　　“甚至我这个世界还有很多神灵。”
　　伊澄觉得自己还是要给这个世界挣点脸的。
　　总不能被看小了吧！
　　听到这话的丽塔顿时愣住了。
　　想到古蕾菲亚也是这个世界的人后她也就释然了。
　　伊澄没有在这件事上多说什么。
　　而是带着这几人直接来到驹王学园。
　　现在的驹王学园已经是在世界上出了名了。
　　伊澄毕业以后也是有很久没回到这里了。
　　当他再次踏入这里的时候伊澄突然有种恍如隔世的感觉。
　　之前和exe世界的战斗直接让伊澄出了名。
　　而伊澄班上的不少人也是在那场战斗中受到了很多关注。
　　驹王学园自然不会错过这样的机会。
　　然后大肆宣传了一番，这也是让很多人都对这个学院留下了不错的印象。
　　毕竟再怎么说也是伊澄毕业的学校。
　　所以现在的B格还是很高的。
　　那些建筑也是彻底变了样，地盘也不知道扩充了多少。
　　伊澄带着丽塔几人来到这里的时候，莉雅丝几人已经在等着了。
　　同时伊澄也见到了不少熟悉的人。
　　这些都是她们班上的学生。
　　特别是当伊澄看到比企谷八幡牵着彻底变成妹砸的户冢彩加时，伊澄整个人都不好了。
　　特喵的这两人还真在一起了啊？
　　然后再看了看一旁那些人，伊澄嘴角抽搐了几下。
　　雪之下雪乃直接留在了学校里成为了老师。
　　不，应该说是伊澄那个精英班的人几乎都留在了学校里成为了老师。
　　毕竟她们的实力经过之前的那场历练以后，实力都是达到了B+级！
　　看着这些熟悉的人，伊澄也是不由啧啧称奇。
　　他也不废话，直接和已经变成校长的平冢静开口道：
　　“这一次我是回来搭建个传送门的。”
　　“到时候你们可以通过传送门到达我的世界去。”
　　“当然，如果你们想要移民进去的话我也不介意的！”
　　这么说着的伊澄也是直接把另一个连界之门拿了出来。
　　直接放在操场的中间。
　　顿时，两个世界的通道也是直接被伊澄开通。
　　而这些人也知道了伊澄是想要做什么。
　　对于伊澄那个专属世界，很多人都是很好奇的。
　　听说现在很多世界都融合了进去。
　　她们自然也都是想要过去见识一番。
　　搞定了传送门的事情以后，伊澄便是笑眯眯的看着雪之下雪乃。
　　“雪乃亲，你还是依旧没变啊！”
　　“居然还是那么平平无奇！”
　　这么说着的伊澄撇了眼她。
　　听到她的话，雪之下雪乃无比冰冷的瞪了伊澄一眼。
　　这个家伙依旧是那么恶劣。
　　在和exe世界对线的时候，伊澄这家伙就经常拿她的身材说事。
　　可把她气的半死。
　　虽然几年过去了，但是这家伙的性格依旧没什么变化！
　　“｀ ¨呀哈喽，伊澄君，这一次回来你要呆多久？”
　　成为了保健老师的团子小姐很好奇。
　　伊澄会在这里呆多久！
　　听到她的话，伊澄摊了摊手。
　　“关于这一点我还真没法回答你们。”
　　“我是回来给你们搭建传送门的。”
　　“到时候你们有机会的话就一起来我的世界玩玩吧。”
　　“想要一直呆在那边也是没问题的。”
　　对于自己这个世界的人，伊澄还是很友好的，只要是愿意过来的，伊澄都不介意让她们就呆在自己的世界中！
　　听到伊澄的话，众人心里都是开始思索了起来。
　　现在dxd世界已经算是和平了。
　　虽然时不时就会有几个世界接轨进来。
　　但是接轨进来的世界都是不怎么强大的世界。
　　所以根本就没什么战争。(钱好好)
　　甚至有不少人都闲得发慌，不然的话她们也不会留在学校里做老师了。
　　而伊澄现在跟她们说可以到伊澄的世界里去，她们自然也是很感兴趣的。
　　她们可也是听说了，伊澄那个世界很有趣。
　　任何争执都是通过游戏来决定。
　　而且还可以通过这样的游戏来获得其他世界的能力。
　　小猫可就是因为这样才进入SS级的，都是从其他人的身上赢的能力。
　　她们的实力已经很久没提升了。
　　现在有这样的机会，自然不能错过。
　　所以这些来接伊澄的人很多都涌起了这也的欲望苦。
　　她们对于实力也是很追求的啊。
　　如果能变强，谁愿意变成咸鱼啊！！
　　所以很多人都决定，到时候回去和自己的家人商量一下。
　　然后拖家带口一起搬到伊澄那个世界去好了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第359章



　　伊澄回到dxd世界也是让很多人都行动了起来。
　　特别是伊澄举办的那场大会，也是吸引了很多人的目光。
　　dxd世界里面很多势力的人都觉得参加这个比赛。
　　听到这个消息的伊澄也是十分无语，这里面想要参赛的人还是太多了。
　　所以伊澄想了想后伊澄直接便是在自己的世界里面多建造了一个比赛场。
　　用来给dxd世界的人比赛用。
　　冠军队伍如果胜出了，那么你就可以组队和其他世界的人战斗。
　　这也是和伊澄定制下来的规则一样，只不过是多加了一个世界进去而已。
　　本来的地错世界，素晴世界，崩坏世界，型月世界，魔禁世界，游戏人生世界，现在又多了一个dxd世界。
　　一共七个世界，伊澄最后想了想甚至是直接在自己的那些妹纸中挑选出了一些人让她们也参加。
　　直接凑成八个队伍。
　　这么一来的话也更加方便一些。
　　在dxd世界呆了一阵后，伊澄便是离开了这里。
　　而雪之下雪乃她们也是跟着一起前往了伊澄的世界里面凑热闹。
　　当她们进入了伊澄的世界后，她们也算是见识到了伊澄世界里的那各种各样的游戏规则。
　　这 一下子便是吸引了她们的注意，纷纷开始行动起来去和人对战。
　　毕竟这可是个十分不错的提升实力的方法。
　　想要和人进行游戏获取对方的能力，那么就必须得到每个城市里那些御坂妹妹那边去登记。
　　发展到现在，伊澄这边早就有了一套规则。
　　dxd世界的人了解到这些以后便是纷纷开始行动了起来。
　　不管是任何游戏，在伊澄这个世界里都可以进行的。
　　只要双方认可了，哪怕是抓迷藏也没什么问题。
　　仅仅只是一瞬间，这些来到伊澄世界里的人就完全被伊澄这个世界里的节目给吸引了。
　　甚至不少人还赚到了不少的能力。
　　就比如雪之下雪乃这家伙。
　　她从游戏人生世界里面那些海栖种里面获得了一个冰系能力。
　　这也是让她的实力大大的提升了不少。
　　就连团子这家伙也从一些不是很聪明的种族手中获得了一些能力。
　　也正是这样，他们的兴趣一下子便是被彻底提了起来。
　　一时间玩得开心不已。
　　毕竟，在伊澄这个世界里面可是实打实的能够提升实力啊。
　　哪怕是萨泽克斯进来了他也是找上了一些强大的人去战斗。
　　不过输了就对了。
　　毕竟，伊澄这个融合进来的世界。
　　水还是很深的。
　　不管是崩坏世界，还是游戏人生世界。
　　或许在伊澄眼里并不算什么，但是对上这些超越者的话。
　　其他人则不怎么够看了。
　　甚至有些人来到这里差点裤衩都输掉了。
　　伊澄站在巨树的顶端上看着自己世界里面发生的一切，一时间也是觉得好笑不已。
　　感觉差不多了以后，伊澄直接打了个响指。
　　顿时所有人都听到了伊澄的声音。
　　“那么，开始狂欢吧！”
　　“战斗正式开始。”
　　“以每个世界为赛区，最后获得胜利的人或者队伍有权利挑选自己的队友进行决赛。”
　　“让我们开始吧！”
　　听到伊澄的话，所有人人都欢呼了起来。
　　那些已经报名的人统统被阿赖耶和盖亚直接传送到了擂台之中。
　　于此同时，每个赛区的网络上都开始出现了她们那个赛区的投影。
　　当然，如果不想看自己赛区的比赛，也可以选择观看其他赛区的。
　　整个世界都陷入了狂欢之中。
　　伊澄看到这一幕顿时也是期待了起来。
　　直接开始看起了这些家伙的战斗。
　　魔禁世界的赛区中，在伊澄把世界融入到自己这个世界里面后。
　　神秘便是再次出现，同时再加上现代魔法，这也是让不少强大的高手出现在了众人的眼中。
　　而最让伊澄惊讶的还是一方通行。
　 　这家伙也参加了这样的比赛，而且第一个遇到的就是魔法师。
　　伊澄本以为这家伙会被魔法师吊打的，但是却没想到，她的实力出乎了伊澄的预料。
　　因为现在这家伙已经到达了level-6。
　　本来不能反射魔法的她，现在已经能够轻松做到了。
　　甚至还出现了白翼。
　　不知道的还以为她是天使呢。
　　同时她的性别也算是让伊澄清楚了。
　　分明就是个女孩子。
　　而且她还是和学院都市里的几个超能力者组队的。
　　一方通行，泷壶理后，白井黑子，麦野沈利，御坂美琴...
　　这一行几人居然凑到了一起。
　　看到这一幕的伊澄顿时无语了。
　　他直接打了个响指，把千寿夏世拉到了怀里。
　　千寿夏世抬头看了看伊澄。
　　然后有些纳闷的开口道：
　　“欧尼酱，现在我很忙的。”
　　“不要随便把我拉过来啦。”
　　“请问有什么事吗？”
　　听到她的话，伊澄揉了揉她的脑袋，然后便是开口询问道：
　　“为什么泷壶理后她们也参加这种比赛了？”
　　这是伊澄最不明白的一点。
　　讲道理，这些家伙住在伊澄的地盘上，应该对这些东西没兴趣的才对吧。
　　千寿夏世听到伊澄的话，想了想后便是开口道：
　　“关于这一点，好像是她们自己想要代表自己的世界出战，所以才去参加的。”
　　“不仅仅是她们，就连小吉她们也回到她们世界的区域去了。”
　　“然后代表自己的世界出战。”
　　“现在也就只有机娘们在做裁判了。”
　　“同时，幽兰黛尔小姐也是回到了她们那个世界的区域中去。”
　　“一起回去的还有艾丝小姐以及厄里斯。”
　　“就连伊莉雅她们也是这样。”
　　“几乎你的后宫团都跑回去了呢。”
　　最后一句，她说得很幽怨。
　　其实她们这些萝莉也挺郁闷的，这么多年过去了，她们依旧是萝莉。
　　已经完全长不大了。
　　伊澄给了她们无限寿命的同时，也是让她们停止了成长。
　　明明已经十几岁了，但是却没能长大。
　　这可是把她们郁闷坏了！
　　伊澄听到她这么说，顿时挑了挑眉。
　　“这是有多闲啊。”
　　“难道她们对我给的奖励也感兴趣？”
　　吐槽了一句后，伊澄也是直接把那些家伙的身影投影了出来。
　　然后直接无语了。
　　伊莉雅和美游她们组成了一个亚从者以及英灵的战队。
　　然后厄里斯也跑回去拉了几个女神组成了一个队伍。
　　看到这些家伙玩得那么嗨，伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第360章



　　这尼玛的完全乱套了好吗？
　　不仅仅是厄里斯这家伙，远坂凛那家伙更是拉着自己的妹妹去和几个玩得好的英灵组成了一队。
　　这尼玛的简直就是神仙打架。
　　最让伊澄郁闷的还是，黄金三靶居然组成了一个队伍，三个金闪闪加上恩奇都以及小太阳几人直~接组成了一个团。
　　这简直就是闪瞎人的-狗眼。
　　伊澄看着这些打成一团的人，真的是不知道该-怎么吐槽好了。
　　不过他是想要吐槽，但是那些观众们则是兴奋不已。
　　远坂时臣坐在观众席上给自己的女儿疯狂吆喝着。
　　生怕别人不知道那个是她女儿一样。
　　叹了口气后，伊澄便是不再多管了。
　　“算了，让她们好好闹吧。”
　　“反正在这里也是憋坏了吧。”
　　“这一次就当是给她们发泄好了。”
　　伊澄的这个世界可以说是直接群魔乱舞，无数人都陷入了狂欢当中。
　　三个金闪闪看着眼前的枪兵队，也是直接掏出EA开始轰了起来。
　　而在他面前的正是斯卡哈，枪呆几人组成的超强队伍。
　　面对金闪闪这几人，斯卡哈等人更是不敢大意，直接便是解放了自己的宝具。
　　那精彩的特效更是让现场的人沸腾不已。
　　有阿赖耶和盖亚的压制，那些人的攻击根本伤不到普通人。
　　就算是在战斗中死亡也会被复活。
　　所以这些人完全是放开了手脚去战斗。
　　“天地乖离！！”
　　“圣枪，拔锚！”
　　......................
　　从型月世界这边收回视线，伊澄的目光落在了其他地方上。
　　地错世界那边，那些神灵更是亲自上场。
　　权能就跟不要钱一样对轰着。
　　来到伊澄这个世界的她们解封了神力以后更是肆无忌惮了起来。
　　特别是洛基这家伙玩得最嗨。
　　曾经在伊澄这边买的赤龙帝笼手也是被她玩出了花来。
　　除了丰胸意外，她也是不断的给自己的队友强化实力。
　　而擂台下更是坐满了她眷族的成员。
　　一时间所有人都兴奋不已。
　　游戏人生世界就简单多了。
　　小吉带着天翼种的人直接便是向那些龙种发起了挑战。
　　要知道游戏人生世界的龙种可都是BUG一样的存在。
　　但，现在的小吉却能压着那些龙种去打。
　　本身实力就无比强大的小吉再借助其他天翼种的力量使用出来的神击更是让伊澄整个世界的人都看到。
　　那些龙种也是十分的猛，面对这样的攻击它们同样是使用出了自己最强大的技能。
　　而素晴世界倒是简单多了。
　　在众多女神的微笑下，那些原本报名参赛的人此刻瑟瑟发抖，根本不敢动弹。
　　就连那个魔王看到素晴世界的女神也是不敢有任何想法，果断投降便是认输了。
　　而崩坏世界的话，则是几个律者组成的队伍和那些女武神的战斗。
　　姬子和德丽莎组成的女武神队伍对上了琪亚娜，芽衣她们组成的律者队伍。
　　至于其他人则是没有参战。
　　几张一毛一样的脸带着芽衣和姬子她们打了起来。
　　最后便是dxd世界。
　　这边也算是比较和谐，圣经三大势力的人联手组成了队伍和北欧神系那些家伙打了起来。
　　甚至旁边还有曹操她们组成的英雄团在虎视眈眈。
　　看完了整个世界的情况后，伊澄也是收回了视线。
　　“真的是神仙打架啊。”
　　“不过大家看起来都很开心！”
　　“如果有个美食世界融入进来就就好了。”
　　坐在树枝上抱着千寿夏世的伊澄突然这么说道。
　　如果有一些日常世界融入进来就好了。
　　就比如什么小当家啊，食戟啊之类的。
　　这么一来的话，自己的厨子也有了！
　　听到伊澄的嘀咕，千寿夏世也是不由开口道：
　　“欧尼酱将来说不定就能遇到这样的世界！”
　　“肯定会有的。”
　　听到她的话，伊澄顿时笑了笑。
　　揉了揉她的脑袋后便是开口道：
　　“好了，你先去忙吧！”
　　“我就不打扰你了。”
　　千寿夏世点了点头，在伊澄的身上蹭了蹭后便是直接朝着下面跳了下去。
　　下一刻，一双翅膀从她身后张开。
　　紧接着一个闪身便是化作一道流光消失在了伊澄的视野中。
　　伊澄也是收回了目光。
　　然后同样是消失在了原地，前往现场看起了这样的比赛。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　连续一个多月的时间，伊澄的这个世界都在发生着战斗。
　　每天都能看到那精彩的战斗。
　　素晴世界，崩坏世界。
　　这些比较弱的世界也是早早的分出了胜负。
　　然后魔禁世界这些也同样如此，甚至还组成了队伍。
　　除了型月世界和游戏人生世界以及dxd世界这三个世界因为强者太多的缘故所以打得比较久意外。
　　其他世界都是在半个多月之前就分出了胜负。
　　甚至还组好了队伍。
　　当型月世界这边组好队伍以后也都是一个月以后的事情了。
　　而最后的战斗也是在万众瞩目之下开始了。
　　代表型月世界出战的是，斯卡哈，枪呆，贤王闪，政哥哥，王哈，小太阳，恩奇都。
    ........ ... .......
　　崩坏世界的是，西琳，终焉律者，获得空之律者力量的琪亚娜，获得雷之律者力量的芽衣，获得理之律者力量的布洛妮娅，冰之律者安娜・沙尼亚特，以及被伊澄给予了死之律者力量的希儿。
　　游戏人生出战的则是小吉和她的对有。
　　魔禁世界的则是泷壶理后，一方通行，麦野沈利，御坂美琴，白井黑子，神裂火织，绢旗最爱。
　　食蜂操祈和蜜蚁爱愉倒是没有参加，因为两个都是运动白痴，所以就不愿意去参加这样的比赛。
　　然后那些魔神们也没兴趣，最后就变成了现在这样的队伍，魔法侧也没几个能打的。
　　毕竟现在这些家伙的实力已经到了level-6了，实力绝对是十分恐怖的。
　　而这些家伙也是一方通行挑选出来的。
　　然后便是dxd世界。
　　dxd世界出战的人中倒是比较有意思。
　　萨泽克斯，阿杰卡・别西卜，米迦勒，几濑鸢雄，瓦利，曹操，奥丁。
　　至于其他的人倒是没能被萨泽克斯选上。
　　在伟大之红她们不出手的情况下，萨泽克斯是获得了胜利。
　　然后有不少强者之前也被伊澄干掉了。
　　这些人也是萨泽克斯选出来的。
　　这个结果可是让塞拉芙露郁闷到了极点，但是却没有任何办法。
　　谁让她不靠谱呢。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第361章



　　而地错世界里面的队伍也是比较有意思。
　　洛基，赫菲斯托丝，赫尔墨斯，乌拉诺斯，雅典娜，宙斯，赫拉。
　　除了洛基，赫菲斯托丝，赫尔墨斯，乌拉诺斯这几位。
　　雅典娜和宙斯以及赫拉可都是没怎么出现过在欧拉丽的。
　　而现在却全部跑了出来！
　　看到这样的队伍，伊澄也是啧啧称奇，还真是豪华啊。
　　这几个神灵放到其他世界也是大名鼎鼎的存在。
　　而现在却是聚集在了一起。
　　特别是雅典娜。
　　伊澄不由多看了她几眼。
　　这个雅典娜的长得倒是很漂亮。
　　lsp伊澄表示银发赛高。
　　不过现在也不是把妹的时候。
　　看到队伍都准备好了。
　　那么伊澄自然不会干等着。
　　所以直接宣布了比赛的开始。
　　在几个世界的人注视下 ，这些神灵，恶魔，或者天使都是聚集在了一起。
　　第一场，地错vsDxD世界。
　　采取的对战方式是1v1，获得最多胜利那一方获得进入决赛的权利。
　　知道了对战规则后，在万众瞩目之下，洛基率先站了出来。
　　“嘻嘻，就让我来打头阵吧！”
　　伴随着她的出现，dxd队伍里的奥丁心中一动。
　　“异世界的洛基吗？”
　　“那就让老头子先上吧！”
　　然而，他的话才说完，瓦利便是直接冲了出去！
　　看到这一幕，奥丁顿时无语了。
　　当瓦利上场以后，洛基的眼睛顿时眯了起来。
　　“哟，是个帅气的小伙子啊。”
　　“那么来战斗吧！”
　　洛基这么说完，身上的神力也是暴动了起来。
　　然而瓦利却是死死的盯着她道：
　　“把赤龙帝的力量用出来把！”
　　这么说完的瓦利也是直接变身。
　　白龙皇的光翼出现在他的身上。
　　这一次，瓦利要认认真真的和赤龙帝的铠甲持有者打一场。
　　虽然伊澄那些萝莉人手一件赤龙帝的笼手，这让瓦利也是知道了，现在那玩意已经量产了。
　　真正的赤龙帝也不知道被伊澄丢到了那。
　　而现在擂台上这家伙有了一套赤龙帝铠甲，那么他自然是要冲上来和她对决的。
　　听到瓦利的话，洛基也是想起了伊澄曾经和她说过的关于赤龙帝和白龙皇的事情。
　　“有意思！”
　　“这样啊，那我就不客气了。”
　　她也很想试试用铠甲的力量和这家伙打一场。
　　伴随着她声音这么落下。
　　她的身上也是覆盖上一套红色的铠甲，特别是O派部分还故意增加了几个杯。
　　伴随着她的变身，所有人都燃了起来。
　　“哦哦哦哦！！”
　　伊澄也是来了兴趣，没想到瓦利居然这么会玩。
　　看到一个赤龙帝的铠甲就冲了出来么。
　　这是有多期待和赤龙帝战斗啊。
　　见到洛基变身以后，瓦利也是燃了起来。
　　“虽然不是真正的赤龙帝。”
　　“但，如果把她击败的话，你应该心满意足了吧。”
　　瓦利也是直接对着白龙皇这么开口道。
　　听到瓦利的话，白龙皇也是不由出声道：
　　“如果是眼前这位神灵的话，那么我确实是能够满足了。”
　　“上吧，拍档，把我的力量彻底发挥出来。”
　　瓦利闻言，顿时大笑了起来。
　　“那么，我就不客气了！！”
　　寄宿于吾之无垢白龙啊，甚而降伏霸之理吧！！
　　吾所寄宿之白银明星啊，登上黎明之王位吧！！
　　濡羽色之无限之神啊！！
　　玄玄然之恶魔之父啊！！
　　接纳吾等超克穷极之诫吧！！
　　汝，玲珑然于吾等之d中拜地跪倒吧！！
　　瓦利直接选择了魔王化。
　　一上场他便是使用了全力，身后出现了六对恶魔翅膀。
　　然后那铠甲也是开始发生了剧烈的变化。
　　身上的气势顿时变得恐怖至极。
　　伊澄看着他那不断攀升的实力，顿时也是十分惊讶。
　　‘轰！’
　　变身完毕以后，瓦利直接冲了出去。
　　场地中也因为他的爆射而出，硬生生的踩出了一个巨大的坑洞。
　　就如同瞬间移动般，直接出现在了洛基的面前，抬起拳头便是砸了过去。
　　‘砰！’
　　拳头砸下，洛基却是稳稳的接了下来。
　　身为活了几亿年的神灵，洛基的实力自然不容小觑。
　　“很不错嘛！”
　　“小帅哥。”
　　瓦利见自己的拳头被挡，瞳孔骤然一缩。
　　下一刻，一个个魔法阵出现在洛基的四周。
　　紧接着一只只小型的飞龙被瓦利召唤了出来，然后朝着洛基便是发动了攻击。
　　‘轰0 ..’
　　看到这一幕的洛基眉头一皱，也是急忙后撤。
　　那些飞龙直接便是朝着她轰了过来。
　　而瓦利也是趁着这个机会飞到了空中。
　　下一刻，巨大的能量炮汇聚。
　　被瓦利直接轰了下来。
　　做完这一切以后的瓦利也没停下来。
　　而是不断的汇聚能量弹，然后不断的朝着下面轰去。
　　‘轰轰轰！！’
　　一时间整个擂台都被瓦利的攻击笼罩在内。
　　战斗瞬间便是进入白热化状态。
　　观众们看到这一幕也是沸腾了，兴奋了。
　　这实在是太燃了。
　　地错世界那边的神灵看到那已经化作火海的擂台，一时间也是无语了。
　　雅典娜皱了皱眉。
　　“洛基那家伙在搞什么？”
　　“玩吗？”
　　听到她的话，火神和斯托菲丝耸了耸肩。
　　“或许吧。”
　　“你又不是不知道那家伙的性格。”
　　“估计她现在玩得正开心呢。”
　　她们是丝毫不担心的，眼前这个瓦利实力或许很强。
　　但是她们对于洛基还是很有信心的。
　　而且就算输了也没什么。
　　剩余的事情她们也能搞定。
　　她们那么多神灵聚在一起，实力可都不差。
　　经过一番轰击以后的瓦利也是缓缓呼出一口粗气。
　　也就在他稍微放下警惕的那一刻。
　　一道猩红的光柱从火焰中轰了出来。
　　“阿勒阿勒，以为这样就能干掉我？”
 
　　“你未免也太小看卡密了啊。”
　　“小哥，接下来轮到我了哦。”
　　伴随着这个声音，那化作火海的场地也是瞬间消散。
　　身上被神力所包裹着的洛基从中走了出来。
　　紧接着，她的身影直接消失。
　　瞬间便是出现在瓦利的面前。
　　看到这一幕，瓦利瞳孔一缩。
　　下一刻，他便是遭受到了重击。
　　出现在他面前的洛基直接一个膝撞便是撞在他的肚子上。
　　这让瓦利顿时朝着空中飞了上去。
　　洛基见状也同样是化作一道红光冲了上去。
　　在空中的瓦利快速调整了一下身形后也是直接化作一道银色的光芒和洛基在空中纠缠了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　平安夜快乐，今天就三更，明天再看看补不补回来。QwQ.




第362章



　　‘轰轰轰。’
　　战斗直接从擂台转向了天空。
　　洛基和瓦利就如同两颗会飞的流星，不断在空中碰撞，然后拉出一条条长长的焰尾。
　　一时间，场面变得激烈无比。
　　所有人看到这一幕也是变得兴奋不已。
　　其余的参赛选手则是十分严肃的看着眼前的这一场战斗。
　　萨泽克斯看了几眼后便是叹了口气。
　　“瓦利输了。”
　　“这些神灵的实力很强。”
　　“现在的瓦利还不是她的对手。”
　　伴随着他的声音这么说完，瓦利狠狠被洛基砸到了地面上。
　　直接失去了意识昏迷了过去。
　　搞定这一切的洛基松了口气。
　　“好险！！”
　　“差点翻车了。”
　　说到这她不由哈哈笑了起来。
　　而瓦利也是被其他人给拖了下去。
　　紧接着换其他人上场，开始继续战斗了起来。
　　地错世界的这些神灵实力还是十分不错的。
　　但是萨泽克斯他们也不弱。
　　特别是伊澄的大舅哥萨泽克斯。
　　到了最后连续干掉了对方三个02神灵，也是让队伍险胜晋级。
　　而地错世界也是成了第一个淘汰的人。
　　紧接着第二场便是素晴世界的女神们对战魔禁世界。
　　不得不说厄里斯抽签的运气真是不错。
　　居然抽到了魔禁世界这些超能力者。
　　魔禁世界的超能力者面对神灵们就有些不够看了。
　　一方通行的力量在神灵的面前完全失去了作用。
　　所以素晴世界的这些女神也是轻松晋级。
　　然后便是型月对上游戏人生世界。
　　这场对战简直是把所有人都吓了一跳，小吉她们一上场便是集体使用了神击。
　　一发神击下去，全场攻击，直接便是把所有的英灵淘汰出局。
　　不过她们也同样受到了不小反噬。
　　能量消耗得太过严重了。
　　如果接下来的时间里还不能恢复的话，可能会影响到她们的比赛。
　　紧接着便是崩坏世界对战伊澄派出去的队伍。
　　伊澄派出去的这支队伍纯粹就是打酱油的，所以一上场加藤惠她就果断弃权了。
　　因为她和小猫她们觉得自己打不过这些律者。
　　所以也是让崩坏世界的这些律者成功晋级。
　　dxd，素晴，崩坏，游戏人生四个世界成功晋级。
　　接下来便是抽签，dxd世界对上了崩坏。
　　厄里斯她们的队伍对上了游戏人生的队伍。
　　这一场战斗打得也是十分凶猛。
　　律者们的实力也是十分恐怖的。
　　特别是神化娜，对上萨泽克斯丝毫不落入下风。
　　再加上之前对战洛基世界的战前受损，这也就影响了这场战斗。
　　所以dxd世界的人还是输给了这些律者。
　　不过律者们也不好受，同样是挂彩了不少。
　　然而小吉对上厄里斯她们就更加搞笑了。
　　七个天翼种打着打着直接变成了幼女，所以厄里斯她们成功晋级。
　　这简直就是跟躺赢没什么区别。
　　到目前为止，厄里斯她们可还没有损失什么战斗力。
　　最后的决战则是律者们对上厄里斯她们。
　　这些律者本身就受了不少的伤，然后让厄里斯这些女神捡了个漏。
　　这些女神的实力本身就不俗。
　　在律者们受伤的情况下，也是轻松解决掉了她们。
　　所以最后的胜利者是厄里斯带的这队女神队伍。
　　胜利者的决出也是让整个世界都沸腾了起来。
　　伊澄看着厄里斯取得了胜利，顿时便是吐槽了起来。
　　“夏世，给我记住这一点。”
　　“以后比赛不要安排得太密集了。”
　　“让他们养好伤再比赛。”
　　“同时以后禁止厄里斯参加比赛。”
　　“这家伙的幸运太诡异了。”
　　伊澄是真的郁闷。
　　比赛他全程看在眼里。
　　本来有实力夺冠的队伍出了各种问题，然后让厄里斯这家伙抽签捡了漏。
　　特喵的这就很离谱了好吗？
　　幸运高就真的能够为所欲为么。
　　伊澄表示很不满！
　　听到伊澄的话，千寿夏世点了点头。
　　“我也是这么想的。”
　　“厄里斯小姐的运气太诡异了。”
　　她也是很郁闷啊。
　　这比赛的安排太快了。
　　所以也就导致这些家伙捡漏了。
　　下一次要是还有有这样的比赛，可不能再这样了。
　　而另一边取得胜利的厄里斯她们此刻也正在商讨着要跟伊澄提什么条件。
　　其中一个女神直接开口道：
　　“厄里斯，这样吧！”
　　“你直接和伊澄大人说，我们想要他的孩子。”
　　“这才是我们想要的东西！”
　　听到她的话，其他人面面相觑一阵后都是不由双眼一亮。
　　“赞同！”
　　“就要这个！”
　　“厄里斯拜托你了。”
　　“世界之主的孩子一定是我们的！”
　　这些女神们说着说着便是兴奋了起来。
　　同时也是开始叽叽喳喳的讨论着应该用什么样的姿势。
　　厄里斯听到这些虎狼之词，顿时满头黑线。
　　“果然，我那个世界除了我以外就没一个正经的女神了。”
　　“唔，要是让其他人看到这些女神现在这个样子，肯定会震惊不已的吧！”
　　厄里斯吐槽了几句后也没说什么。
　　只要如实把这些女神的愿望转达给伊澄就好了。
　　想到这里，厄里斯便是开口道：
　　“既然如此的话，那我就去说了。”
　　“那么请等我的消息吧！”
　　这么说完的厄里斯也是直接朝着伊澄所在的 地方飞了过去。
　　而那些女神们也是期待了起来。
　　纷纷开始准备了起来，换上最美的衣服，开始把自己打扮得漂漂亮亮的。
　　然后便是静静的等待着伊澄的到来。
　　她们的眼里闪烁着兴奋的光芒，都在期待着！！
　　另一边的厄里斯也是找到了伊澄。
　　伊澄现在正好一个人坐在树干上。
　　看到厄里斯的到来，伊澄也是开口道：
　　“厄里斯，想好要什么东西了吗？”
　　听到伊澄的话，厄里斯点了点头。
　　然后便是十分严肃的开口道：
　　“伊澄大人，我想要和你的孩子。”
　　......................
　　她话一说完，便是知道自己说错话了。
　　“不对！！”
　　“是...”
　　然而，伊澄根本就不给她把话说完。
　　而是有些古怪的开口道：
　　“原来如此，厄里斯你想要这个啊。”
　　“那好，这就简单了啊！！”
　　这么说完，伊澄直接打了个响指，顿时便是把厄里斯给拉到一个奇特的空间里。
　　“等等啊！！”
　　“不是，不是我啊！！”
　　“就豆麻袋！！”
　　“伊澄大人...”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　下一个世界写约会大作战，最后圣诞快乐~~！又是一个美妙的夜晚。.



第363章



　　厄里斯好气，特喵的，这不她要的奖励啊。
　　这明明是其他女神的，她只是个话筒而已，但是为什么会落到她身上？
　　厄里斯这一下真的是欲哭无泪了。
　　伊澄拍了拍厄里斯道：
　　“便宜你了！”
　　说完这话以后，伊澄直接便是消失在了原地。
　　他生怕自己继续留下来的话，这家伙要和自己拼命了。
　　厄里斯看着伊澄消失的背影，顿时气的牙痒痒的。
　　但是却没有丝毫办法。
　　而伊澄这边也是率先跑路了。
　　其实在厄里斯开口的那一刻，他就知道了他想说什么。
　　所以才没给她说下去的机会。
　　对于厄里斯世界的那些女神，伊澄表示自己扛不住。
　　那些活了不知道多少年的家伙，伊澄要是敢答应她们的要求，伊澄敢保证，自己会变成人干。
　　所以，伊澄有些怂了。
　　直接便是把她们的条件当成了是厄里斯的。
　　离开了厄里斯以后，伊澄便是在自己的世界里随意逛了起来。
　　而那些已经打扮得漂漂亮亮的女神。
　　此时此刻还在期待着伊澄的到来。
　　但是等了那么久都没等到，这一下便是让这些女神着急了。
　　“你说，厄里斯会不会先偷吃了？”
　　“然后把我们给忘记了？”
　　其中一个长得贼漂亮的女神突然这么问道。
　　听到她的话，其余女神的心突然提到了嗓子眼里。
　　其中以为掌控命运的女神听到这话顿时发动自己的力量。
　　当她看到某些东西的时候，脸顿时绿了。
　　“厄里斯！！”
　　“可恶啊！！！居然，她居然敢自己偷吃！！”
　　“太羡慕...呸，不对，太可恶了！！”
　　听到命运女神的话，其他女神顿时炸了。
　　一时间几个女神都是火冒三丈。
　　这让还在伊澄房间里的厄里斯顿时打了个寒颤。
　　她现在是真的不敢去见那些女神了。
　　厄里斯表示自己也是被伊澄给坑惨了啊！！
　　所以她也是直接呆在伊澄这不不敢出去了。
　　要是出去的话，肯定会被那些女神们给抓住的吧！
　　........................
　　伊澄在自己的世界里逛了几天，他也是发现自己的这个世界是真的大。
　　漂浮在空中的伊澄看着现在世界的模样，想了想后便是决定实施自己之前自己的计划。
　　缓缓闭上眼睛。
　　顿时整个世界都笼罩在伊澄的感知范围内。
　　下一刻，他直接开始揉捏了起来。
　　东南西北，伊澄直接划分出了好几个大区。
　　中间则是他身下的这颗大树。
　　同时这颗大树也是开始无限拔高。
　　紧接着，天空之中也是发生了变化。
　　在下面的人抬头看去只能看到树干，这棵树就像是捅破苍天了一样。
　　让人根本看不到尽头。
　　然后虚空中也是开始出现第二层。
　　好几个高级一些的世界被伊澄放到了这边。
　　一时间，整个世界也是分成了上下两层。
　　在上层之上则是伊澄和萝莉们的城市。
　　下层的人可以通过伊澄身下的这颗巨树通往第二层。
　　当然也可以通过其他方法。
　　整个世界也是瞬间被伊澄改造成了另一个样子。
　　一个世界一个区域。
　　以后要是还有其他世界的话，伊澄还可以继续划分。
　　甚至伊澄以后还打算把一些科技世界和魔法世界给分开放到同一层。
　　这么一来也方便一些。
　　在伊澄操作着这些的时候，阿赖耶和盖亚也是出现在了伊澄的身侧。
　　她们两个看着伊澄的操作也是不由担忧了起来。
　　“伊澄大人々「。”
　　“这样做会不会不好？”
　　“分成上下层的话，会加剧那些人的矛盾吧！”
　　阿赖耶不由担忧了起来。
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“没什么问题。”
　　“关于这一点我也十分清楚。”
　　“以这颗树为中心，这里的人可看不起外围那些人。”
　　“都觉得那些人是从乡下来的。”
　　“你们也别在意这些，有规则的约束他们翻不起什么风浪！”
　　“而且这样也挺好的。”
　　“只有竞争多了，我们世界里的人才会更强！”
　　“一切，都是用游戏说了算。”
　　对此伊澄是真的一点都不担心。
　　他不在意那些人有没竞争，他关注的只是自己的世界会不会继续变强。
　　听到伊澄这么说，阿赖耶和盖亚也是不知道该说什么好了。
　　既然伊澄都不担心的话，那她们也就没什么好说的了。
　　搞定这一切后，伊澄拍了拍手，继续对着阿赖耶和盖亚道：
　　“我也是时候继续探索新的世界了。”
　　“等什么时候我把更多的世界融合进来以后。”
　　“那么我们这个世界将会凌驾于万界之上！”
　　说到这里，伊澄的眼里也是充满了野心。
　　这才是他最终的目的啊。
　　成为一位数或者二位数并不是他想要的。
　　他真正想要的是做那无数次元的主宰。
　　阿赖耶和盖亚闻言，顿时也是激动了起来。
　　“｀ ¨好的，伊澄大人！”
　　“你就放心的去吧，世界交给我们管理就好。”
　　“我们是不会让你失望的。”
　　盖亚也同样兴奋。
　　如果伊澄的目标真的达成了，那么她们也会跟着变强。
　　这种事情她们是不会拒绝的。
　　现在的她们已经完全和伊澄的这个世界绑在了一起。
　　自然而然的，她们也希望伊澄的这个世界变得更加强大！
　　听到她们的话，伊澄顿时也是笑了笑了。
　　直接拿出穿梭之门，伊澄便是踏入了进去。
　　而阿赖耶和盖亚见状，也是直接消失在了这里。
　　在伊澄探索其他世界的时候，她们得好好管理好这个世界呢！！
　　......................
　　伊(钱好赵)澄穿过穿梭之门，刚准备踏出的时候。
　　他便是发现，自己似乎是穿过了一层薄膜。
　　当他进入这个新世界的时候，整个世界似乎都在震动着。
　　在悲鸣着！
　　注意到这一点的伊澄挑了挑眉。
　　急忙收回自己身上的力量！
　　然后这才是进入了这个世界。
　　但是当他的降临同样引起了世界的震荡。
　　一个席卷全世界的空间震在某种情况之下变得更加恐怖了苗。
　　正好今天也是某个精灵出现的日子，而伊澄的出现也是让那空间震变得更加强大。
　　进入世界后感知到这一点的伊澄也是急忙发动自身的力量。
　　把那即将形成，可以毁灭大半个世界的空间震给强行镇压了下去。
　　这样才没有让这个世界彻底毁灭。
　　通过这一空间震，伊澄也是得知了，这是那个世界！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第364章



　　“居然是这个世界啊。”
　　“而且，还真是巧了呢！”
　　嘀咕了一句，伊澄直接朝着世界的某个地方而去。
　　哪里正是空间震引起的源头。
　　一步踏出，伊澄瞬间便是出现在了这个地方。
　　下方正有着几个人类在呆呆的看着那漂浮在空中的少女。
　　伊澄的出现也都没引起他们的注意。
　　扫视了他们一眼后，伊澄的注意力便是放在了那个还在沉睡中的少女身上。
　　“有意思！”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　直接来到了这个沉睡的少女面前便是把她揽入怀中。
　　而这个时候，下方的人也才注意到了伊澄。
　　看到伊澄的出现，下面那几人也是脸色大变。
　　他们虽然看不清楚伊澄是长什么样的，但是伊澄身上那恐怖的气息也是让他们感觉到一阵毛骨悚然。
　　刚刚出现的那差点毁灭世界的空间，就是这个人降临时所制造出来的吗？
　　这究竟是什么样的怪物？
　　一时间，下面这几人也是惊呆了。
　　而伊澄可没理他们。
　　看着眼前这个少女，伊澄嘴角微微上扬。
　　银白色的长发，工艺品般端正的五官如若天 使一般，这正是所有精灵的源头。
　　初始精灵崇宫巍
　　但是，崇宫这个姓氏，从今天开始就没有了！！
　　“以后，你的名字就叫危　
　　“而你，也是我的东西！”
　　这么说完的伊澄，直接给她打上了自己的标记。
　　用第三法形成的力量构建出一个契约打入了她的体内。
　　同时一起塞到她脑海里的还有一些伊澄的基础常识。
　　他可不想这家伙醒来的时候如同一张白纸那样被人忽悠了。
　　然而，也就在伊澄刚做完这一切的时候。
　　这个世界的世界意志似乎是有了反应。
　　本身就因为诞生了崇宫魏蠖变得虚弱不堪的它发出了悲鸣。
　　伊澄在它的身体里也是让它多了很多负担。
　　现在的它只想让伊澄快点离开这里，不然，这个世界就真的要崩溃了。
　　伊澄的实力太恐怖了，恐怖到这个世界的意志都在颤抖的地步。
　　听到世界的悲鸣，伊澄也是笑了笑。
　　“那还真是抱歉了啊。”
　　“不过，正好。”
　　这么嘀咕了一句，伊澄直接拿出一张世界融合卡。
　　捏碎 以后便是让它融入到了这个世界中。
　　“别反抗。”
　　“以后做我的东西，只会让你更加强大！”
　　随着伊澄这句话的落下，整个世界都是抖了一下。
　　一开始，这个世界确实是想要反抗一下的。
　　但是听到伊澄的话以后，它果断放弃了抵抗！
　　看到这一幕的伊澄也是满意的点了点头。
　　“送我到三十年后去吧。”
　　“三十年的时间，应该足够你恢复了！”
　　“我不会干扰世界的进程，一切就让它随意进行好了。”
　　伊澄的声音很小，就像是在说给自己听的一样。
　　但是随着他的声音落下，他的面前也是出现了一个时空通道。
　　伊澄见状便是直接走了进去。
　　不过在进去之前伊澄扫了眼那个名为艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特的家伙。
　　被伊澄扫视了一眼的艾扎克顿时瞳孔一缩。
　　在这一刻他感觉自己快要死了！
　　一股前所未有的危机让他陷入了深深的绝望当中。
　　伊澄直接一挥手，这家伙便是原地化作烟尘消散在了世间。
　　DEM社也不需要存在。
　　毕竟这家伙将来可是会对二亚她们做出很过分的事情。
　　所以，伊澄绝对不能原谅，至于其他人，伊澄则是任由他们自己发展。
　　艾扎克的消失也是让其他人给吓到了。
　　但是伊澄却懒得理会他们。
　　做完这一切的伊澄直接消失在了原地。
　　整个世界的命运轨迹也是发生了天翻地覆的变化！
　　至于朝着什么样的路线发展就不是伊澄所关注的了。
　　在他消失以后，漂浮在天空中的我彩腔夯赫隹眼睛。
　　睁开眼睛的她脸上挂满了迷茫，懵懂。
　　但是很快，她的便是和普通人差不多了。
　　眼里的迷茫彻底消失。
　　她的身上也是染上了伊澄的颜色。
　　在她的脑海中出现了一份记忆，那是伊澄留下的东西。
　　伊澄的身影牢牢的烙印在了她的脑海里。
　　她第一时间看向四周，想要找到伊澄的身影。
　　但是她发现，周围却没有一点伊澄的痕迹。
　　看到周围那空荡荡的一幕，我彩橇眉微皱。
　　扫了眼下方那几人后，她也是转身消失在了原地。
　　拥有了常识的她可不会被人给忽悠了。
　　接下来的我彩强始满世界的寻找伊澄的踪迹。
　　但是却一无所获。
　　甚至，在世界意志的指引下，她也是开始创造精灵。
　　一只只精灵被她创造了出来，目的就是位了让她们帮助她寻找伊澄。
　　历史似乎也是被拉回了正轨。
　　那些精灵也是顺应着历史而开始被未丛炝顺隼础
　　和原著不一样的是，尾⒚挥杏闷燮的手段去让那些少女变成精灵。
　　这些变成精灵的少女全是心甘情愿的。
　　一切都似乎在朝着未知的变化而改变着。
　　.....................
　　三十年后，天宫市。
　　本来万里无云，一片碧蓝的天空突然变得隐藏了起来。
　　同时整个城市也是骤然响起了警报声。
　　街道上的居民听到这警报声的那一刻，纷纷开始朝着附近的避难所而去。
　　万米之上的天空中，一架隐形的举行战舰就漂浮在这里。
　　随着这警报声的出现，整个战舰也是运作了起来。
　　一头红色双马尾的少女死死的盯着发出强烈空间震反应的源头。
　　在她的身边还有着一个身穿白大褂，连上没有丝毫精神的御姐。
　　“这一次，又是那个精灵？”
　　“真是的，这些家伙出来的时候就不能安静点吗？”
　　“一出来就搞事，麻烦死了。”
　　“那些反精灵的组织估计又要杀过来了吧！”
　　五河琴里直接咬碎了嘴里的棒棒糖。
　　连上写满了不爽！
　　她也是精灵，但是对于那些经常从临界跑过来，然后引起空间震的同类表示有些不爽！
　　就不能动静弄小点吗？
　　每次出来都要闹出一堆事情，然后让她们过去擦屁股。
　　也正是这样，那些反精灵组织的人才会每次都跑出来追杀她们吧。
　　毕竟这是把她们的家都破坏掉了啊。
　　然而也就在她不爽的时候。
　　空间震的反应变得更加强烈了，负责检测这一切的人也是脸色大变。
　　“司令，空间震的反应变强了，这一次的空间震可能会波及整个樱花省。”
　　“快，通知其他城市的人，进行紧急疏散。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第365章



　　突如其来的消息让所有人脸色大变。
　　居然波及了整个樱花省？
　　这究竟是什么样的存在降临了？
　　难道，和三十年前那件事有关？
　　三十年前的那场空间震可是差点波及大半个星球。
　　但是不知道什么原因消失了而已。
　　而现在居然又出现了这种大规模的空间震。
　　这可是前所未有的事情啊！
　　五河琴里没有丝毫犹豫，直接便是把这~件事上报了上去。
　　同时开始给樱花省的每座城市都发去了避-难信息。
　　一时间，整个樱花省的人都陷入了一片恐慌之中。
　　无数人纷纷进入避难所。
　　那些距离避难所遥远的人也是赶紧找地方躲了起来。
　　五河琴里没注意到的是，她身侧的司令官村雨令音此刻难得严肃了起来。
　　不再是那慵懒睡不着的弱气美人。
　　这种规模的空间震可不是精灵能够引起的。
　　难道，是他？
　　村雨令音想到自己脑海中那个人。
　　一时间也是激动了起来。
　　在她的期盼下，空间震还是发生了。
　　整个天宫市都被一层紫色的能量笼罩，似乎有什么东西要出来了一般。
　　五河琴里的脸色也是难看了起来。
　　然而，也就在她绝望之际，以为樱花省自此会被空间震从地图上抹去的时候。
　　令她们震撼的事情出现了。
　　只见那些能量似乎是受到了什么力量的牵引。
　　迅速的朝着一个方向收拢。
　　空间震的危险等级也是也是急速下降。
　　警报声也是慢慢的小了起来。
　　在所有人的注视下，那些紫色的能量朝着天宫市的方向汇聚。
　　不断收拢，压缩，最后形成一个只有普通大小的空间震。
　　‘嗡！’
　　伴随着一阵嗡鸣过后，天宫市区内的几栋大楼原地消失。
　　只留下一个巨大的深坑。
　　而深坑之中则是站着两个身影。
　　烟尘散去，伊澄的声音直接响了起来。
　　“真是麻烦！”
　　“居然又搞这些东西！”
　　他的声音出现也是吸引了站在他那不远处的人注意。
　　一道紫色的剑气直接朝着他便是砍了过来。
　　伊澄看到这一幕顿时挑了挑眉。
　　伸手一拍，这道攻击便是直接被伊澄给拍散。
　　一起消散的还有四周的烟尘。
　　伊澄也因此得以看清楚了攻击他的人是谁。
　　黑色的长发，如同水晶般的眼睛以及那紫色的铠甲。
　　手中正提着一把大大的巨剑。
　　这不正是亚洲醋王夜刀神十香么！！
　　伊澄看到她以后也是直接吐槽了起来。
　　“直接攻击人未免也太不礼貌了。”
　　听到伊澄的话，十香冷哼一声。
　　“哼！”
　　二话不说再次提起长剑朝着伊澄攻击了过来。
　　对于伊澄，她是充满了敌意。
　　然而，也就在下一秒，周围的空间瞬间凝固。
　　伊澄慢慢来到这丫头的面前直接狠狠敲了敲她的脑袋。
　　“攻击别人之前，先弄清楚情况啊。”
　　“我可不是那些过来追杀你的人！”
　　听到伊澄的话，十香瞬间破防。
　　“哄逗尼？”
　　“你没骗我？”
　　这单纯的家伙直接就相信了伊澄的话。
　　其实她也不傻，就凭伊澄能直接把她定住这一点来看。
　　伊澄的实力肯定很强。
　　所以伊澄应该没骗她。
　　对于十香这呆萌的反应，伊澄也是无语了。
　　无奈之下他也只好解释了起来。
　　“这不是废话吗？”
　　“如果我要对你做什么的话，你觉得你现在能够反抗吗？”
　　十香听到伊澄这么说，顿时觉得好有道理。
　　一时间这丫头也是开始跟伊澄抱怨了起来。
　　“我跟你说啊，我每次出来的时候都有人来追杀我。”
　　“烦死了！！”
　　现在的十香已经把伊澄当作能够无倾述的人了。
　　她也是不由开始抱怨了起来。
　　听到她的话，伊澄嘴角抽搐了几下。
　　性格变了？
　　为什么感觉这家伙更加天然呆了？
　　伊澄见状也是把她身上的禁锢给解除了。
　　然后两人便是在这里有一句没一句的聊了起来。
　　十香难得找到一个可以说话的人，她也是很兴奋的。
　　所以一下子便是变成了话痨。
　　叽叽喳喳的跟伊澄说个不停。
　　在天空之上的战舰中，五河琴里透过战舰的屏幕看到这一幕，顿时也是有些懵逼。
　　一旁的村雨令音则是喜极而泣。
　　“太好了！”
　　“终于找到你了。”
　　五河琴里突然听到这个声音，她也是有些懵逼。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　还来不及说什么。
　　村雨令音的身上突然散发出一阵白色的光芒。
　　紧接着在五河琴里目瞪口呆的眼神下，她直接变了个样。
　　原本有着黑眼圈的她瞬间变成一个女神。
　　下一刻，她直接消失在了原地，朝着下面伊澄所在的地方冲了下去。
　　看到这一幕的五河琴里整个人都傻了。
　　“什...什么鬼？”
　　“令音她也是精灵？？？”
　　这一下，五河琴里是真的懵了。
　　自己的手下和自己一样是精灵？
　　而且，她好像还十分眼熟的样子。
　　不仅仅是她傻了，战舰上的其他人也都是傻了。
　　令音她居然是精灵？
　　一时间，所有人的脑子都转不过来。
    ........ .... 0
　　而下方，在下面，伊澄则是在给十香取名字中。
　　“以后你就叫十香吧。”
　　“夜刀神十香。”
　　听到这个名字，十香的双眼也是亮了起来。
　　“好听！”
　　“好，以后我就叫十香了。”
　　“对了对了，你的名字呢？”
　　“我还不知道你的名字呢。”
　　这短短几分钟，伊澄就已经把十香给攻略了。
　　甚至如果不是地点不允许的话，伊澄都可以把十香给...
　　面对十香的问话，伊澄也是笑着自我介绍道：
　　“伊澄！”
　　“你可以叫我伊澄。”
　　十香闻言，顿时十分开心的叫喊了起来。
　　“伊澄吗？”
　　“好，我记下了。”
　　在这一刻，十香也是牢牢的把伊澄这个名字记在心里。
　　不知道为什么，她对伊澄有着天然的信任感。
　　也就在两人聊着的时候，远处几个身穿战斗服的少女朝着这边冲了过来。
　　一起冲过来的还有天空之上的村雨令音。
　　伊澄自然是发现了这些家伙。
　　和十香聊了一阵后，他便是站了起来。
　　“十香，起来吧。”
　　“让我们迎接一下这些客人！”
　　这么说完的伊澄抬头看向天空。
　　以及看着那到纯白的身影。
　　他的嘴角微微上扬。
　　没想到那么快就再次见面了啊！
　　从村雨令音的眼里，伊澄可以看出，自己在她身上留下的东西还是很有用的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第366章



　　漂浮在天空中的令音看着伊澄，她很是激动。
　　但是当她看到那些不速之客时眉头不由皱了一下。
　　下一刻，她的身上突然爆发出一股强大的力量。
　　紧接着，那些朝着这边冲来的少女纷纷如同下饺子那样，全部从空中跌了下去。
　　她们身上的显现装置也是彻底失去了作用。
　　“别来妨碍我！”
　　说这话的时候，她的声音无比冰冷。
　　但是当她看向伊澄的时候，眼神却是无比柔和。
　　这两种巨大的反差让十香看得一愣一愣的。
　　“她也是精灵吗？”
　　十香十分好奇。
　　在令音的身上，她感受到了一股亲切的气息。
　　这是怎么回事？
　　伊澄听到她的话，也是笑着点了点头。
　　“是哦。”
　　“而且，她还是世界上第一个精灵。”
　　“你身上的力量也是来自 她呢！”
　　听到伊澄的话，十香顿时愣住了。
　　“那，不就是我的妈妈吗？”
　　自己身上的力量来自令音的话，那是不是说，其实令音就是她妈妈？
　　脑回路十分清奇的十香不由这么想着。
　　伊澄听到她的话，顿时翻了个白眼。
　　“是个鬼！”
　　“别想太多了。”
　　伊澄直接给她脑袋来了一下后便是看向了令音。
　　“初次见面。”
　　“危　
　　令音听到这话，脸上突然绽放出美丽的笑容。
　　“初次见面，澄。”
　　这么说着的她也是直接扑了上来抱住伊澄。
　　“终于，找到你了！”
　　她现在很开心，找了三十年，终于找到他了。
　　曾经的令音不是没有进行过时间旅行，但是都没能找到伊澄。
　　甚至她都有想过放弃寻找伊澄的想法。
　　不过却还是坚持了下来。
　　现在终于找到了。
　　听到她的话，伊澄有些无奈。
　　“抱歉啊，之前把你丢下了。”
　　“这个世界太脆弱了，再加上因为你的诞生，让这个世界变得更加脆弱。”
　　“所以我只好穿越时间直接来到现在这个时间段了。”
　　令音听到伊澄这个回答，顿时也是明白了过来。
　　难怪她找不到伊澄了。
　　“原来如此！！”
　　这一下，她总算是明白了，为什么就连穿越时间都无法找到伊澄的踪迹。
　　整个人就像是消失了一般。
　　一旁的十香看到伊澄和令音抱在一起，眉头微微皱起。
　　对于这一点她很不开心！
　　明明是她先来的。
　　也就在她有些不满的时候，一个好听的声音也是突然响起。
　　“啊啦啊啦。”
　　“原来如此，你要找的就是她吗？”
　　伴随着这个声音落下，一道漆黑的影子慢慢出现。
　　紧接着一个身穿哥特装的少女从影子中钻了出来。
　　这人正是时崎狂三。
　　因为伊澄的缘故，尾⒚挥衅燮狂三，反而是和她成为了朋友
　　甚至狂三也在满世界帮助她寻找伊澄的身影。
　　今天这里发生了那么大的事情，她自然清楚，所以也是跑了过来。
　　然后便是看到了这样的一幕。
　　听到狂三的话，令音也是笑了起来。
　　“麻烦你了，狂三，现在他已经找到了。”
　　伊澄看到这一幕也是颇为惊奇。
　　讲道理，原著中狂三可是时刻在想着干掉令音呢。
　　但是现在却成了好朋友。
　　然而，最令伊澄惊讶的是接下来的事情。
　　只见原著中那些精灵一个个的出现在这边。
　　折纸一鸢。
　　本条二呀。
　　时崎狂三。
　　四糸乃。
　　五河琴里。
　　星宫六小
　　七罪。
　　八舞姐妹。
　　诱宵美九。
　　十香。
　　巍
　　所有精灵都算是到齐了啊。
　　看着这些精灵，伊澄摸了摸下巴道：
　　“这些都是你弄出来的么？”
　　“削弱了自身的力量，弄出了这些精灵？”
　　蔚懔说阃贰
　　她并没有否认。
　　因为这些精灵都是她弄出来帮忙寻找伊澄的。
　　但是现在貌似不需要了。
　　因为伊澄已经出现了！
　　五河琴里这个时候十分蛋疼的开口道：
　　“所以令音，其实你是精灵？”
　　“而且一直呆在我身边，还让我去盯着精灵？？”
　　“你真会玩！！”
　　讲个笑话，造成精灵出现的罪魁祸首让她去把精灵全部收拢。
　　五河琴里心态都要炸了。
　　伊澄听到她的话，顿时也是乐了。
　　而令音则是面无表情的说道：
　　“那只是我之前的计划而已。”
　　“不过现在不用了。”
　　“伊澄，接下来你要做什么吗？”
　　听到她的话，这些精灵们也是十分好奇。
　　她们都十分清楚自己的使命0 ..
　　变成精灵的时候，令音就和她们说过了，帮助她寻找伊澄这个人。
　　然后她赐予她们强大的力量。
　　现在伊澄出现了，那么她们的使命自然是结束了。
　　所以这些精灵们也都好奇，伊澄接下来想要做什么。
　　反倒是自然诞生的十香很懵逼。
　　她不同于其他精灵，是人类变的。
　　所以现在完全不明白是什么情况。
　　伊澄听到她的话，认真感知了一下这个世界以后便是开口道：
　　“看来我在这个世界好像没什么事情呢！”
　　“既然这样的话，那我就把你们都带到我的世界去好了！”
　　听到这话的众人顿时震惊了。
　　“啊啦啊啦？”
　　“我好像听到了什么不得了的东西？”
　　“你的世界？”
　　“这位先生难道是异世界的来客吗？”
　　狂三很震惊，真的假的。
　　我恢痹谘罢业娜司尤皇抢醋砸焓澜绲娜耍
　　伊澄闻言也是似笑非笑的看着她道：
　　“你猜！”
　　狂三顿时翻了个白眼。
　　而伊澄也不想多说什么。
　　正好这个世界也有伊澄想要的东西。
　　感知了一下这个世界的情况后伊澄也是眯起了眼。
　　这个世界的隔壁还有着一个世界。
　　那就是精灵们所生活的地方。
　　而现在伊澄的世界融合卡已经彻底把世界权限掌握在了手中。
　　这个世界最有价值的东西便是卡巴拉生命之树。
　　这些精灵的力量便是来自卡 巴拉生命之树的十大质点。
　　甚至蔚牡生也是因为卡巴拉生命之树。
　　既然现在这个世界是他的了。
　　那么是不是可以说，把卡巴拉生命之树彻底和自己世界的那颗巨树融合？
　　届时自己能操作的东西可就多了。
　　不管是精灵们的力量还是天使，这都是十分强大的东西。
　　而如果融合了卡巴拉生命之树进入到自己的那颗巨树中。
　　那么那颗树才算是真正的拥有强大的力量。
　　想到这里的伊澄直接抬头看向虚空。
　　他也不打算废话。
　　虽然来到这里就轻而易举，甚至是阴差阳错的把世界给弄到手了。
　　既然如此的话，那就直接把世界融合，然后回去吧。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　卡文了，难受，接下来让我缓缓QAQ、.




第367章



　　其实伊澄对于这一切还是觉得很微妙的。
　　自己来到这个世界才多久？
　　仅仅只是降临在三十年前，然后遇到蔚慕盗佟
　　紧接着又因为蔚慕盗伲伊澄轻而易举的把世界卡打进了这个世界中。
　　所以才会让他这么轻易的获得了这个世界的控制权。
　　穿越到三十年后，世界融合卡早就已经融入了世界之中。
　　而现在只要自己一个念头，这个世界就会彻底融入伊澄的世界里面。
　　说实话，这应该算是白捡一个世界吧。
　　emmm...
　　伊澄也没想太多。
　　看了眼魏驼庑┒加煤闷婺抗饪醋潘的精灵后，伊澄便是站了起来。
　　身上的力量爆发。
　　直接把整个世界笼罩在内。
　　随着伊澄的力量爆发。
　　整个世界都开始震动了起来。
　　这个世界的世界意志也是紧张不已，毕竟，接下来可是要融入其他世界里面啊。
　　随着这个世界的震动，伊澄的世界也是开始震动了起来。
02　　阿赖耶和盖亚也明白了什么，她们也是开始给约战这个世界划分区域。
　　世界融入进来的时候，她们就知道了这个世界的情况。
　　所以约战世界直接被她们融入到了学园都市旁边。
　　哪里也是以后要被划分出来做科技区的。
　　毕竟约战世界的科技还是很不错的。
　　显现装置可是个好东西！！
　　同时卡巴拉生命之树也是由伊澄融入到了自己那颗巨树的身上。
　　在卡巴拉生命之树融入的那一刻。
　　住在上面的人也是纷纷呢感受到了什么。
　　纷纷看向了自己身下的这颗巨树。
　　不仅仅是她们，伊澄这个世界的人都感受到了。
　　卡巴拉生命之树在这个世界扎根了。
　　伊澄所居住的那颗巨树也是彻底变了样。
　　一些本身就研究过卡巴拉生命之树的人此刻也是被震撼到了。
　　卡巴拉生命之树居然出现了？
　　同时，伊澄也是把这十个精灵以及我黄鹚土私去。
　　她们代表着卡巴拉生命之树的十个质点。
　　随着她们进入伊澄的世界，她们的命运就彻底和伊澄绑在了一起。
　　同时自身的力量也是得到了升格。
　　本来她们的力量都是来自巍
　　成长也是有一定的限制。
　　但是，这个限制却被打开了。
　　而从卡巴拉生命之树中诞生的胃是得到了巨大的加强。
　　约战的世界意志更是把自己融入到了她的体内，让她成为了新的世界意志。
　　然后又因为她代表的是卡巴拉生命之树。
　　在伊澄的世界里占据了很重要的地位。
　　所以一融入进来，就变成了和盖亚以及阿赖耶同格的存在。
　　实力更是在伊澄的模拟创星图以及世界的加持下，直接飙升到了四位数破格级。
　　这特喵的简直就像是开了挂一样！
　　约战世界原本所在的地方，此刻已经变成了空荡荡的一片。
　　彻底变成了虚无。
　　整个世界也已经消失。
　　这些次元世界就像是宇宙的星辰那样。
　　每一个世界代表一个星球。
　　然后每个世界的实力会根据她的世界大小来决定她的实力上限。
　　整个次元世界中拥有无数的世界，就像是宇宙中拥有无数的星球一样。
　　这些星球的大小来决定世界的实力上限。
　　而伊澄的那个世界却是在他自己的身体之中，而且还不断的在成长。
　　伴随着伊澄补单吸收其他世界进入自己的体内。
　　他体内的世界现在如果放出次元世界中的话也算是在这无尽次元中派得上号的了。
　　像是dxd世界，他本身周围就有不少的世界，然后那些世界就像流星那样不断的朝着它撞去。
　　然后体积也是不断的变大，变强。
　　世界的上限也是不断的在拔高。
　　可以说，那个世界也是十分神秘的存在了。
　　漂浮在虚无之中，伊澄看着周围那望不到边的次元夹缝。
　　一时间也是不由开始思索了起来
　　自己这么一直寻找新的世界，好像有点慢啊。
　　现在的伊澄已经不满足世界的实力提升了。
　　他这个世界的实力上限也决定了他的实力强度。
　　如果他的世界被毁灭了，那么他的实力也会大大受损。
　　而现在伊澄伊澄的手中已经没有世界融合卡了。
　　想要再次弄到世界融合卡的话，那么就只有继续跟自己脑海里那个系统去交易。
　　但是，现在他的手中似乎也没什么可拿去换的了。
　　一些低级的东西伊澄也看不上，甚至投入进去了，系统还会给一些垃圾东西。
　　这玩意似乎也是伴随着自己的实力提升而提升的。
　　现在自己的实力变强了，需要祭献的物品价值也就变高了。
　　不然这狗系统反手就会给你一盒杜蕾斯！
　　可以说是lsp了。
　　特喵的现在这系统都快变成byt自动贩卖机了。
　　伊澄点开自己的属性面板也是不由查看了起来。
　　.........................
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种，弑神者
　　综合实力：三位数（破格）
　　特殊：世界之主。
　　权能：创造（融入理之律者核心，金牛座），空间（空之律者核心），星辰（融入太阳主权：狮子座，金牛座，双鱼 座），无限，永恒
　　技能：龙之遗影，极光柱，太阳狮子，机械精通，燕返，霸者之光轮，模拟创星图：虚星・太岁
　　被动技能：绝对防御，绝对攻击，千之魔术，全知全能
　　物品：穿梭之门，世界定位卡*4，能力传承卡*6，具现卡。
　　...........................
　　伊澄看着自己的这个面板，一时间也是沉默不已。
　　他的实力现在已经到了三位数破格级。
　　其他的倒是没什么变化。
　　物品的话，世界融合卡已经用完了，然后其他东西倒是还在。
　　连接之门之前倒也是让伊澄给使用了。
　　彻底开通了自己这个世界和dxd世界的通道。
　　手里的物品也就以上这么四样。
　　穿梭之门不用说，这是伊澄用来通往其他世界的工具。
　　然后定位卡，这是定位世界的卡片，但是却没什么卵用。
　　然后能力传承卡，伊澄好像也就只用过一张。
　　就是给了蓝羽浅葱理之律者的能力。
　　最后，伊澄的目光落在具现卡的身上。
　　【具现卡】：能让宿主把自身的某样东西具现出来。（包括自身拥有的世界）
　　这是在暗示么！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第368章



　　伊澄看着背包里那张具现卡。
　　一时间也是纠结了起来。
　　要不要用？
　　把自己的世界也放到无尽次元之中。
　　这么做的后果会怎样伊澄也无法预料。
　　唯一的可能那就是，自己的这个世界可能会像dxd世界那样。
　　和其他世界接轨，然后融合进来。
　　再者就是被人入侵！
　　想到这里的伊澄也是头疼了起来。
　　一时间他也是纠结了。
　　稍微思索了一阵后，伊澄便是决定回去找其他人商量一下。
　　想到这里，伊澄的身影也是原地消失。
　　直接离开了这里。
　　当他离开以后，一道少女的身影也是出现在了这里。
　　“啊勒，明明这里还有个世界来着？”
　　“怎么不见了？”
　　少女一脸狐疑的看着那空荡荡的地方。
　　不过她在虚空中嗅了嗅后，顿时似乎是发现了什么不得了的东西。
　　“咦？”
　　“这个气息。”
　　“拥有好几个世界的味道！！”
　　说到这里的时候，她的双眼顿时不由便是放光了起来。
　　“咕嘿嘿，好像出现了什么不得了的人呢！”
　　她的眼里闪过一抹兴奋之色，把伊澄的气息记在了心里后便是消失在了原地。
　　这个气息，应该就是和那些消失的世界有关吧！
　　又诞生了什么了不起的人吗？
　　次元世界又要热闹起来了啊。
　　想到这里她也是期待了起来。
　　那就寻找一下，他究竟是谁吧。
　　...........................
　　而伊澄还不知道，自己被未知的存在给盯上了。
　　现在的他已经回到了自己的世界中。
　　同时也是直接把阿赖耶和盖亚他们叫了过来。
　　坐在卡巴拉生命之树的顶端上。
　　盖亚和阿赖耶出现在伊澄的身后。
　　见她们来了，伊澄也不废话，而是直接开口道：
　　“阿赖耶，盖亚。”
　　“你们说，我要不要把我们的世界放到次元世界中々「。”
　　听到伊澄的话，阿赖耶和盖亚顿时愣住了。
　　想了想后十分理智的阿赖耶便是开口分析道：
　　“放到次元世界中的话，我是支持的。”
　　“这么做对于我们而言也是有好处的。”
　　“伊澄大人你的这个世界比较特殊。”
　　“并不像其他世界，已经被限制住了。”
　　“甚至里面的生灵都无法离开自己的世界。”
　　“之前我们所在的型月世界就是那样。”
　　“虽然我们知道有其他世界的存在，但是却无法离开，也无法去其他世界探索。”
　　“而我们现在这个世界不一样。”
　　“它的包容性很强，其他世界如果碰撞过来的话，只会被我们吸收掉而已。”
　　“我们把它放到次元世界中的话，它就会源源不断的吸收其他世界。”
　　“从而不断的成长。”
　　“就像是一个巨大的黑洞，把其他世界不断吸收过来！”
　　然而，她的话才一说完，盖亚便是反驳了起来。
　　“可是，这样的话会很危险吧。”
　　“这么一来的话，我们就要面对其他世界的窥探。”
　　“甚至还有一些在次元世界中旅行的强者。”
　　“她们也肯定想要掠夺的。”
　　“那有现在这么安全啊！”
　　说到这个时候，她也是想到了什么恐怖的事情。
　　不由开始瑟瑟发抖了起来。
　　她以前可是看到过的。
　　有些世界可是被一些怪物一口闷了。
　　要是他们的世界放出去的话，万一被人一口闷了怎么办。
　　听到盖亚这么说，阿赖耶冷哼一声。
　　“那是盖亚你太胆小了。”
　　“伊澄大人现在已经很强了，再加上我们的实力也不错。”
　　“现在的我们可不是之前的我们了。”
　　“遇到什么危险也丝毫不怕！”
　　“更别说了，我们这个世界现在不是还联通了一个世界吗？”
　　“所以有什么好担心的！”
　　“胆小鬼！！”
　　阿赖耶对于盖亚这还害怕的一幕表示了表示。
　　蛐蛐一个胆小鬼而已。
　　只有把世界放到次元世界中才能得到成长啊。
　　而且她们也丝毫不怕战争。
　　“你才是胆小鬼。”
　　“阿赖耶你这个笨蛋！！”
　　“我只是担心我们的世界被人盯上而已！”
　　..................................
　　“明明就是胆小鬼。”
　　“八嘎盖亚！！”
　　“真给我们世界意志丢脸。”
　　“你退群吧！！！”
　　“阿赖耶你才是笨蛋勒。”
　　“大笨蛋。”
　　“略略略。”
　　两人说着说着就吵了起来。
　　甚至是直接掐在了一起。
　　不断的在空中翻滚着！！
　　看到这一幕的伊澄嘴角抽搐了几下。
　　不过阿赖耶的话也是让伊澄陷入了沉思中。
　　所以他也没理会这两个家伙的打闹。
　　正如阿赖耶所说的那样。
　　只有把世界放到次元世界中才可以成长起来。
　　不然的话，想要继续融合其他世界，在没有世界融合卡的时候是在是太难了。
　　如果没有世界融合卡的话，伊澄想要把一个世界塞到自己的体内？
　　这就让他很为难了。
　　先不说他不知道该怎么做，光是想想就觉得不靠谱。
　　自己的世界不在次元之海中。
　　而是在自己的灵魂里面。
　　如果想要在不靠世界融合卡的情况下融合其他世界。
　　那么唯一的办法就是把自己的这个世界放到次元世界里面。
　　然后像dxd世界那样，不断吸引其他世界融合进来！
　　想到这里的伊澄也是不由吧目光看向了自己系统中的那张卡片。
　　既然如此的话，那就只能这么做了。
　　而且伊澄的脑海里也是出现了一个蓝图。
　　如果可以的话，说不定可以把自己的这个世界弄成像箱庭那样的中转站。
　　到时候和一些强大的世界做(钱吗的)贸易什么的。
　　这么一来也可以吸引到其他世界的规则融入进来。
　　让自己的世界不断壮大。
　　甚至是让对方的整个世界都融入进来。
　　而且自己的这些萝莉说不定也可以利用起来。
　　让他们去干点外快什么的。
　　毕竟总是呆在这里，她们也挺无聊的。
　　越想越觉得可行的伊澄也是一拍手掌。
　　“｀ ¨决定了！”
　　“就这么干。”
　　听到伊澄的话，阿赖耶和盖亚也是停了下来。
　　她们纷纷看向伊澄。
　　阿赖耶的双眼亮晶晶的问道：
　　“伊澄大人，你要把世界放到次元世界中吗直？”
　　伊澄点了点头。
　　“是啊。”
　　“只有这样才能成长不是吗？”
　　“既然如此的话，那还有什么可犹豫的？”
　　“而且，对于敌人我也丝毫不怂。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第369章



　　伊澄已经做出了决定。
　　世界的成长才是最重要的。
　　只有世界成长起来了，那么他才变强。
　　更别说了，现在的伊澄实力已经能够面对大多数的人。
　　所以他丝毫不怂。
　　向死而生，不就是危险吗？
　　怕啥！
　　听到伊澄的话，盖亚也就不再多说什么了。
　　既然伊澄已经做出了决定，那么她自然会遵从他的意愿。
　　伊澄这个世界之主都不怕，那她怕什么？
　　现在伊澄的这个世界里面已经融入了不少的世界。
　　约战，崩坏，地错，素晴，魔禁，游戏人生，型月。
　　那么多的世界融合在一起，足够他面对大多数的情况了。
　　里面那些人的战力也不是吃素的。
　　想到这里。
　　伊澄也是行动了起来。
　　既然要把世界放到次元世界中。
　　那么自然而然的便是要去挑选一个好的位置。
　　自己的世界周围不能有太强的世界，也不能有太弱的世界。
　　他这个世界的特性是可以包容其他世界，把他们融合进来。
　　所以伊澄要做的便是找到合适的地方把自己的世界具现出去。
　　从新出现在次元世界中，伊澄便是开始在那虚无的次元里面游荡了起来
　　一些世界的间隔还是很遥远的。
　　所以想要在无尽的次元中寻找到一个世界也是十分困难。
　　而伊澄要找的便是一个世 界密集的地方，然后把自己的世界丢出去。
　　从而让他吸引其他世界过来。
　　所以这就需要找到一个一些世界密集的地方了。
　　不然的话，其他世界想要自动融合进来那么需要用到的时间就需要很久了。
　　这是伊澄不愿意等的。
　　次元世界，或者说次元之海或者次元裂缝。
　　在这里面并没有时间的概念，伊澄都不知道飞了多久。
　　周围的依旧是空荡荡的。
　　就像是伊澄没有丝毫移动过一样。
　　如果不是这期间遇到了几个已经破旧不已，已经没有了任何生物的世界。
　　那么伊澄都以为自己是在原地没有动过呢！
　　伊澄不断在次元世界中游荡者。
　　也不知道过了多久，眼前再次出现一个世界。
　　看到这个世界的时候，伊澄顿时双眼一亮。
　　“虽然看起来好像很高级的样子。”
　　“但是却已经走入崩坏的边缘了么。”
　　停在虚空中，伊澄看着眼前这颗巨大的星球。
　　他也是不由惊讶不已。
　　这个世界看起来好像很高级，但是整个世界的神秘都快要消失了。
　　仅仅只剩下一些微小的神秘在苟延残喘。
　　甚至在世界的边缘还被人切割出了一角。
　　而那一角则是这个世界里面仅剩的神秘。
　　至于那大大的一个世界，则是已经衰败到了极点。
　　甚至用不了几百年，整个世界就会彻底崩坏的吧！
　　想到这里，伊澄也是来了兴趣。
　　他不由朝着这个世界飞了过去。
　　伊澄倒是想要看看，这个世界究竟是个什么情况。
　　说不定，自己还认识这个世界？
　　当伊澄正准备踏入这个世界的时候。
　　这个世界似乎是起了反应。
　　如同一个星球的世界上空突然风起云涌。
　　紧接着一条东方神龙出现在了星球的上空。
　　看到它的出现，伊澄顿时挑了挑眉。
　　“世界意志？”
　　“居然变成了一条龙？”
　　‘嗡！’
　　紧接着，这条龙的身躯突然慢慢变小。
　　直接变成了一个身穿和服的小萝莉。
　　金色的竖瞳，淡绿色头发上还有着两根龙角。
　　身下则是一双白色的丝袜。
　　她出现以后，便是瞪着伊澄。
　　一口娃娃音脱口而出。
　　“离开介里。”
　　“我们世界不欢迎外来者。”
　　听到她的话，伊澄顿时乐了。
　　看了看她，再看了看那世界的一角。
　　脑海里顿时浮现出伊澄前世看过的那些动漫。
　　紧接着一个个排除。
　　最后便是锁定了一个世界。
　　“龙神？”
　　听到伊澄的话，这个龙娘萝莉顿时皱了皱眉。
　　“你素谁？”
　　“你认识我？”
　　龙神脸上也是十分好奇的。
　　这个外来者认识她？
　　难道她的名气已经那 么大了吗？
　　听到她的话，伊澄顿时笑了。
　　既然承认了，那就错不了了。
　　这应该就是幻想乡了吧！
　　想到这里的伊澄顿时脸色古怪了起来。
　　这个世界已经支撑不了多久了啊。
　　神秘的消失也是让这个世界迎来终结。
　　说不定将来这个世界只会毁灭。
　　最好的结果便是变成一个纯粹由科技组成的世界。
　　神秘彻底消失，幻想乡也会彻底湮灭在无尽的次元中。
　　伊澄看着眼前的龙娘小萝莉，嘴角微微上扬。
　　“你好。”
　　“我是伊澄。”
　　“来自其他世界。”
　　听到伊澄的话，龙神皱了皱眉。
　　“我知道。”
　　“世界的外来者。”
　　“如果你想要进入我介个世界的话。”
　　“请恕我拒绝。”
　　“我们世界已经支撑不了你那么强大的人进入了。”
　　一些世界因为等级的缘故，根本支撑不了一些太强大的人进入里面。
　　伊澄的身上带着强烈的世界规则。
　　如果强行进入这个世界的话，整个世界会瞬间被伊澄撑爆。
　　这可是她不愿意看到的事情。
　　本来这个世界就岌岌可危了。
　　要是在让伊澄进入她们世界的话，这不是在找死吗？
　　所以，龙神果断出来拒绝了伊澄。
　　不让她进入里面。
　　听到她的话，伊澄也是有些无奈。
　　这就很尴尬了啊。
　　他还想尽去看看幻想乡的风土人情呢。
　　“那还真是太可惜了。”
　　伊澄直接在虚空中坐了下来。
　　看着眼前的幻想乡也是叹了口气。
　　听到伊澄的话，龙神哼哼一声。
　　“请离开介里吧。”
　　龙神见伊澄没有强闯的意思。
　　心里的警惕也是松懈了下来。
　　看来眼前这个家伙是个好人。
　　所以她也不用太担忧。
　　伊澄摇了摇头。
　　看着眼前这个世界，他也是饶有兴趣的开口道：
　　“你这世界快坏掉了吧。”
　　“有兴趣搬家吗？”
　　听到伊澄这么问，龙神顿时愣住了。
　　她的脸上也是挂满了茫然。
　　“搬家？”
　　“搬到哪？”
　　这个附近根本就没有其他世界，最近的一个世界也要飞上几亿年。
　　所以龙神也根本没想过这样的问题。
　　不然的话，八云紫也不会从她手中把世界的一部分切割出去，作为神秘最后的栖息地了。
　　如果有其他世界可以去，谁又愿意呆在一个小小的地方等死呢？
　　所以对于伊澄的话，她也是很迷茫的。
　　不是很明白，这家伙为什么要这么问。
　　既然这家伙能发现她这个世界，应该也是了解周围的情况才对。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第370章



　　龙神不是没有探索次元世界。
　　幻想乡世界的附近根本就没有任何世界。
　　曾经它也想找一个新的世界，但是飞了上亿年才找到一个。
　　这一趟来回，所需要花费的代~价实在是太大了。
　　而且，她这个世界也坚持不到那个-时候了。
　　只能慢慢的等待灭亡。
　　所以她只能放弃了这不切实际的-想法。
　　现在伊澄说起这个，她是很迷茫的。
　　伊澄嘴角微微上扬，看着眼前的龙神。
　　他也没隐瞒什么，而是直接开口道：
　　“来我的世界吧。”
　　“现在我可以给你开通通道。”
　　这么说着，伊澄直接甩出一道世界印记过去。
　　龙神见状，眉头一皱。
　　当那印记融入她的体内后，龙神瞳孔骤然一缩。
　　“这是你的世界？”
　　她是真的被震惊到了。
　　这个世界未免太高级了！！
　　居然还融合了那么多世界？
　　而且这家伙还随身携带！！
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　他的目光看向那世界一角。
　　“反正，你这世界也坚持不下去了，不是吗？”
　　“直接把那些家伙送到我的世界里吧！”
　　“她们的实力也算不错的。”
　　幻想乡的世界观怎么说呢。
　　你说它强吧，但是在无尽次元中，它还真不咋样。
　　但是你说它不强吧，它里面的那些能力又诡异无比。
　　前世伊澄听人说紫老太婆的能力可以穿越世界啥的。
　　但是现在看看幻想乡这个样子。
　　她们好像没这个能力。
　　不然也不会缩在一个小地方了。
　　听到伊澄的话，龙神也是开始思索了起来。
　　良久之后，她才是抬起头来看向伊澄道：
　　“那要我付出什么代价吗？”
　　她可不相信，伊澄会有那么好心。
　　会让她无条件进入伊澄的世界什么的。
　　听到她的话，伊澄直接打了个响指。
　　“简单。”
　　“进入我的世界以后，你将会成为我的成熟神。”
　　“你看如何？”
　　自己的神系，可还没填满呢。
　　现在遇到了，伊澄自然不会错过。
　　听到伊澄这么说，龙神柳眉微皱。
　　“感觉好像并不是很困难的亚子。”
　　这条件好像有些轻松了。
　　答应下来也不是不可以的。
　　想了想后她便是开口道：
　　“那，你打算怎么做？”
　　“直接让她们搬家吗？”
　　伊澄听到这话疑惑也是明白了。
　　她是答应了下来。
　　既然如此的话，那就简单了。
　　看着那一巴掌大小的地方。
　　伊澄直接出手。
　　“既然你答应了，那么事情就简单了。”
　　“直接把整个幻想乡塞进去吧。”
　　虽然一个世界自己塞不进去，但是一个幻想乡而已，都没一个省份大小。
　　伊澄还是可以做到的。
　　伴随着伊澄身上的力量爆发，龙神也是被震惊了。
　　居然，那么强大？
　　.........................
　　幻想乡中。
　　本来十分平静的幻想乡也是顿时风起云涌。
　　正在冬眠的八云紫瞬间睁开眼睛。
　　身上的妖气顿时爆发。
　　有人动了她的幻想乡，这就是动她的逆鳞啊。
　　不仅仅是她，幻想乡里面的强者也是纷纷抬头。
　　她们都感觉到了。
　　有个十分强大的存在正在动幻想乡。
　　但是，当她们想要反抗的时候。
　　一股无比恐怖的力量降临。
　　直接把她们禁锢在了原地。
　　龙神看到幻想乡里面那些家伙的反应，也是不由开口出声提醒道：
　　“冷静下来！”
　　“现在，我们有救了。”
　　听到龙神的话。
　　八云紫，风见幽香，八意永玲，八坂神奈子这些知道一些内幕的人也是震惊了起来。
　　有救了？
　　还没等她们询问什么。
　　她们便是感觉幻想乡已经崩塌了。
　　但是，没过多久，她们便是发现。
　　笼罩整个幻想乡的大结界已经消失。
　　取而代之的是各种规则进入了她们的身体中。
　　在这一刻，幻想乡里面的人也是得知了，她们已经来到了一个新的世界。
　　这一下，所有人都被震惊到了。
　　而伊澄做完这一切后便是拍了拍手。
　　然后看向了龙神。
　　“搞定！”
　　“你呢，收起你的力量本源，然后跟我走吧！”
　　听到伊澄的话，龙神深深吸了口气。
　　然后也是激动的点了点头。
　　她没有犹豫。
　　这个世界的最后一丝神秘都被她收了回来。
　　同时自身的本源力量也是从世界中抽出。
　　做完这一切后，她这也算是和这个世界彻底斩断了关系。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　伊澄见状顿时也是笑了起来。
　　“走把！”
　　“去看看你的新家。”
　　这么说着的伊澄，也是直接带着龙神进入了他的世界中。
　　进入伊澄的世界以后，那些世界规则便是笼罩在了龙神的身上。
　　看到这一幕，下意识的，龙神便是放出自己的力量本源，融入到伊澄的世界中。
　　想要成为这个世界的世界意识。
　　然而，也就在下一秒，阿赖耶和盖亚却是突然跑了出来。
　　“喂喂喂，新来的。”
　　“你想要做什么！！”
　　“是想霸占我们的家吗？”
　　盖亚十分不满的瞪着龙神。
　　而龙神也是反应了过来。
　　急忙收起自己的力量。
    ........ .... ...
　　“对...对不起。”
　　秒变弱气娘。
　　看到这一幕的伊澄也是不由有些好笑。
　　“好了。”
　　“盖亚，阿赖耶。”
　　“别吓到她了，你把自己的力量放出来吧。”
　　“以后，你也是这个世界的世界意志了。”
　　这么说着的伊澄也是有些古怪。
　　怎么感觉自己好像特别喜欢收集世界意志的样子。
　　不过他倒是觉得无所谓。
　　反正自己的世界足够强大，多几个世界意志又怎样。
　　而盖亚和阿赖耶则有些不满了。
　　因为，龙神要是融入进来的话，就相当于她们家里多了一个人啊。
　　不过她们也不敢说什么。
　　毕竟，她们来两个现在也是伊澄的手下呢。
　　伊澄都没说什么，那她们就更没这个资格了。
　　龙神闻言，也是点了点头。
　　看了眼盖亚和阿赖耶后，她也是再次把自己的力量融合到了这个世界里面。
　　随着她的力量融入。
　　伊澄也是感觉，自己的力量又变强了一些。
　　距离二位数也是更加接近了。
　　想到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　这也算是世界融合么。
　　看来以后要是再遇到有意识的世界意志，自己好像可以多抓一些回来！！
　　在龙神融入了到了伊澄这个世界以后。
　　伊澄也是拥有了幻想乡世界的一些规则。
　　感受到那些力量，伊澄顿时也是来了兴趣。
　　“符卡么。”
　　“嗯，好像可以用来给那些战斗狂使用！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第371章



　　伊澄对于幻想乡世界的一些规则也是很有兴趣的。
　　这不就是现成的弹幕游戏么。
　　所以研究了一下后，他也是决定把这符卡规则给推行下去。
　　这也算是给那些战斗狂一个新的战斗手段了。
　　至于她们怎么制作符卡，伊澄就不管了。
　　反正幻想乡融入进来了。
　　到时候直接让幻想乡的人去教导就好了。
　　伊澄安排妥了龙神以后便是直接离开了自己的世界。
　　继续前往其他次元世界寻找一个合适的地方。
　　而幻想乡的那些人进到这个世界以后也是被这个世界给震惊到了。
　　因为伊澄的世界实在是太大了。
　　而龙神也是直接出面把这里的事情告诉了八云紫她们。
　　幻想乡的顶级战力都聚集在一起。
　　听完了龙神的话以后，所有人也都明白了这是怎 么回事。
　　对于这个世界她们也是十分好奇的。
　　特别是一些战斗狂，她们弄清了游戏规则以后便是来了兴趣。
　　“也就是说，我可以利用游戏规则和人战斗对吧！”
　　“很有意思。”
　　“很不错。”
　　风见幽香的脑子一转，便是想到了一些有意思的事情。
　　虽然换了个世界，但是无妨。
　　这还更加热闹呢。
　　甚至一些好动的家伙已经开始到处在伊澄的世界里面转悠了起来。
　　就比如某八卦天狗。
　　这个世界对于她而言那简直就是天堂啊。
　　她已经决定了，要在这个世界开一个报社了，然后让自己的新闻卖遍全世界。
　　然后还有就是那个吸血鬼小姐。
　　得知了这个世界有不少的吸血鬼以后，她便是决定了要做那些吸血鬼的女王。
　　所以弄明白了发生什么事情以后，这家伙就带着她的妹妹跑去找那些吸血种的麻烦了。
　　而现在的吸血种首领可是阿古罗拉那个笨蛋啊。
　　这两个家伙要是上去找麻烦的话，说不定会被阿古罗拉一顿锤。
　　毕竟，现在的阿古罗拉实力可是很强的。
　　然后还有幻想乡的其他人也是开始到处完了起来。
　　特别是某个neet姬。
　　得知了这个世界是个游戏组成的世界以后，她是最为兴奋的。
　　恨不得天天找人去比斗。
　　毕竟赢别人的能力，光是想想就很有趣好吗？
　　甚至她还发现，这个世界里的很多居然是动漫里面的人。
　　这也是让她更加兴奋了。
　　某neet姬表示，她要把那些动漫人物都收入囊中。
　　至于为什么她会知道这些家伙是动漫人物？
　　那全因为幻想乡就有其他世界的资讯。
　　然后被某些作者给写成了小说或者动漫。
　　身为宅女的她自然对于这些都看过。
　　所以也是十分清楚。
　　可以说，整个幻想乡被龙神卖给了伊澄以后，她们的适应能力也是十分快的。
　　而八云紫这家伙也是对伊澄很感兴趣。
　　可惜的是没能见到他。
　　因为伊澄已经再次前往次元世界寻找安置她这个世界的办法了。
　　同时八云紫心里的某块石头也是放了下来。
　　再也不用为幻想乡的将来而担心了。
　　虽然龙神直接把她们给卖了。
　　但这不也是挺好的吗？
　　在这样的世界里面可是十分有意思的。
　　甚至世界的强大，她们这些妖怪的实力也会慢慢变强。
　　这完全脱离了桎梏，未来也只会让她们变得更加强大而已。
　　所以她是一点都不在意。
　　不能见到这个把她们世界全部拉进来的人，八云紫也是觉得有些可惜。
　　不过很快她便是把这个问题抛之脑后了。
　　伊澄想见以后肯定是能见到的。
　　所以也并不着急！
　　........................
　　而伊澄可不知道幻想乡里面那些人是什么想法。
　　现在的他已经找到了自己想要的地方。
　　在虚无的空间中不知道飞了多久，他总算是找到了一个自己满意的地方了。
　　眼前的一片虚无中，放眼望去，出现了一颗颗如同繁星般的世界出现在他的面前。
　　就像是一片巨大的星系。
　　“这还真是个意外之喜。”
　　“居然有那么多的世界么？”
　　虽然这些世界看起来都十分弱小。
　　但是数量却很多。
　　而如果把自己的世界放在这里的话，相信肯定能够快速的成长起来。
　　而且伊澄可以把其他世界连接过来。
　　想到这里，伊澄直接便是行动了起来。
　　从自己的系统背包里面，伊澄拿出那张具现卡。
　　然后直接捏碎0 ..
　　紧接着系统也是难得跳了出来。
　　看到这一幕的伊澄挑了挑眉。
　　“这破系统居然有反应了？”
　　“还真是惊奇呢。”
　　是的，伊澄很惊奇。
　　这个系统居然有了反应。
　　这是出乎伊澄预料的事情。
　　毕竟，伊澄以前使用卡片的时候可没有出提示框。
　　抱着抱起的心思，伊澄也是不由好奇的查看了起来。
　　眼前出现的是好几个选择。
　　这是伊澄身上的所有东西。
　　包括自身的小世界。
　　甚至就连权能也能具现出来。
　　看到这一幕，伊澄也算是明白了。
　　这只是个界面而已。
　　想到这里，伊澄不由一阵轻笑。
　　果断选择了点击自己的世界。
　　伴随着自己的点击。
　　下一刻，整个次元世界开始震动了起来。
　　紧接着伊澄的身体里感觉有什么东西被抽了出来。
　　伴随而来的便是一个巨大的光团从伊澄的体内被释放了出来。
　　伊澄的世界开始震动。
　　无数人都惊讶了。
　　又是融合了什么世界进来吗？
　　但是也就只有阿赖耶和盖亚以及龙神知道。
　　伊澄这是找到适合放置她们世界的地方。
　　想到这里。
　　三个萝莉对视了一眼后也是一起消失在了原地。
　　她们要出去看看，伊澄找到的地方究竟是怎样的。
　　当她们来到外面。
　　看到周围的情况 后也是被震惊了。
　　“好多世界！”
　　“真是个好地方。”
　　阿赖耶十分惊讶，伊澄找到的这个地方实在是太厉害了。
　　周围居然拥有那么多世界！！
　　一旁的盖亚也是点了点头。
　　这里确实是个宝地。
　　对于需要成长的世界来说。
　　周围的这些世界可都是十分不错的养料。
　　如果伊澄这个世界能把周围的世界都吸收进来的话。
　　那么世界的等级应该会大大的提高吧。
　　而伊澄也会变得更强。
　　龙神的眼里闪过一抹诧异。
　　没想到这里的地方都能被伊澄找到。
　　就算是她以前在次元世界中游荡的时候也没能像伊澄这样找到这样的地方。
　　不得不说，运气很不错。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第372章



　　伊澄看着自己的世界，心里那叫一个满意。
　　周围就没有一个比自己的世界更强大的世界了。
　　自己的这个世界在周围这么多世界里面也是鹤立鸡群的存在。
　　像极了一颗太阳，把周围所有的世界都笼罩在内。
　　而那些世界也似乎是受到了什么吸引，都是纷纷有了动作。
　　这些弱小的世界里面是没有世界意志的。
　　或者说世界意志根本就没有诞生的机会。
　　只是存在本能而已。
　　现在伊澄这么一个强大的世界出现了。
　　而那些家伙也是因为本能而开始朝着伊澄这边靠拢。
　　试图抱大腿。
　　伊澄自然清晰的看到了那些世界的反应。
　　对此也是十分无语。
　　这像极了找大哥的一群小弟啊。
　　不过伊澄也不在意，在这里把自己的世界放出来不就是为了吸引其他世界自己融合进来么。
　　想到这里的伊澄也是期待了起来。
　　究竟会有多少世界融合进来？
　　不过这些世界想要融合进来的话，还02需要一定的时间。
　　毕竟双方的距离实在是太远了。
　　伊澄也没再关注这些。
　　而是直接和阿赖耶她们回到了自己的世界中。
　　伊澄的世界看起来虽然没什么变化。
　　但是他却是十分清楚。
　　自己的世界对于附近那些世界诱惑是十分巨大的。
　　想到这里的伊澄看向龙神道：
　　“幻想乡那边有什么宝物吗？”
　　“价值很高的那种。”
　　听到伊澄的话，龙神有些疑惑。
　　不是很明白伊澄要做什么。
　　按照道理来说，他应该不需要这东西才对。
　　不过龙神还是回答了伊澄的问题。
　　“我有一些收藏，你看看需要什么。”
　　这么说着的龙神直接拿出了自己的收藏。
　　有些东西是她从其他世界获得的。
　　而伊澄之所以这么说也只是想弄点东西来从系统中祭献一些东西出来。
　　看看能不能弄到一些世界融合卡什么的。
　　随着龙神的这些东西甩出，伊澄也是双眼一亮。
　　“不错的东西。”
　　“这个，这个，还有这个，我要了。”
　　伊澄挑选了一些十分珍贵的东西拿到手上。
　　然后便是看向龙神继续开口道：
　　“你有什么想要的吗？”
　　“如果有的话，可以和我说，能给的我都可以给你。”
　　嗯，不能给的绝对不给！
　　听到伊澄的话，龙神摇了摇头。
　　“不，没有什么需要的。”
　　“这些你都拿走吧，对我而言这并没有什么用！”
　　龙神并不在乎这些东西，甚至把自己的收藏都给了伊澄。
　　看到这一幕的伊澄也是不客气。
　　全部都拿在了手里。
　　和她聊了几句后，伊澄便是消失在了原地，回到了自己的房间中。
　　然后他点开自己的系统把从龙神手里拿到的东西以及自己的一些收藏全部丢了进去。
　　看着自己的收藏，伊澄不由嘀咕了起来。
　　“自己的宝贝还是太少了。”
　　“这样好像不太行啊！”
　　“得多弄点宝贝回来才行。”
　　直到现在，伊澄才觉得自己是个穷碧。
　　mmp，想要用系统来兑换东西，那么就得多收集一些其它世界的东西才行。
　　一些自己世界拥有的东西系统根本不收。
　　除非是其他世界的珍贵物品。
　　这狗系统也是越来越挑剔了。
　　融合进来的世界，一些能力或者宝具什么的他压根不要。
　　甚至你丢进去了，它还会反手给你一盒杜蕾斯。
　　可以说是个lsp了。
　　而龙神手里给的这些东西都是异世界的物品，刚刚交谈的时候伊澄也听她说了。
　　那是她游历次元的时候获得的东西！
　　相信，这玩意应该能够从系统中弄点好东西出来把。
　　这么想着的伊澄便是把这些东西点击了兑换。
　　十分熟悉的画面。
　　系统直接压缩，然后分成几份后便是给伊澄吐出来了几样东西甩到了背包里面。
　　而伊澄也是直接点开自己的背包查看了起来。
　　【世界邀请函】：一张可以无限分裂的邀请函，给自身世界定下坐标以后，把邀请函丢到无尽次元中，邀请函会自动寻找有潜力的人，然后把他带到坐标这边。
　　【模拟创星图：阿维斯塔】：其依次与之相克的特性，能模仿敌对者宇宙观的反面并融入自身，将并限定性地使用，或将敌对恩赐相克抵消，敌人越多，自身就越强。
　　【世界融合卡】*3。
　　看着这些东西，伊澄嘀咕不已。
　　世界融合卡是出来了，而且还有三张。
　　甚至还获得了龙爷的模拟创星图。
　　现在的伊澄距离二位数又更加接近了一步。
　　就差临门一脚就可以塔出去了，获得了这个模拟创星图，伊澄可以说是谁也不怕了。
　　敌人越多自己就越强，这就很舒服了啊。
　　未来要是遇到什么恐怖的敌人，伊澄也有面对的实力了。
　　现在的伊澄几乎是把龙爷的力量都拿到手了吧！！
　　想到这里的伊澄心情也是十分愉悦。
　　然后便是世界邀请函。
　　点开这玩意，伊澄稍微看了眼后便是双眼一亮。
　　“把其他人邀请到自己的世界来么。”
　　“这不是让其他人给自己送宝物吗？”
　　想到这里，伊澄顿时兴奋了起来。
　　这东西操 作一下的话，似乎可以弄到很大的好处啊。
　　自己的世界已经放到无尽次元中了。
　　邀请其他世界的人过来的话，那么就可以让它们拿他们身上的东西来和自己交换能力。
　　只要进入伊澄的世界，那么伊澄就可以利用世界的规则，和对方进行交易，从而获得对方的东西。
　　“狗系统，你其实是有智能的吧。”
　　“你这是在让我在次元世界中搞事么~~！”
　　伊澄看了眼这张邀请函后，顿时也是轻笑了起来。
　　现在的伊澄更加鉴定这破系统是有智能的了。
　　不然，又怎么会在自己需要宝物的时候把这样的东西给他？
　　摇了摇头后，伊澄也懒得多想。
　　这系统既然不肯吱声，那么伊澄又何必去想太多？
　　把玩了一下自己手中的卡片后。
　　伊澄直接打了个响指，阿赖耶和盖亚她们出现在了伊澄的面前。
　　“阿赖耶，盖亚。”
　　“来，我们商讨一下，关于如何从其他世界的人手中坑蒙拐骗的事情！”
　　伊澄已经决定了，从今天起，做个黑心商人。
　　他，要把整个次元世界里的人物都拉到这里，然后忽悠他们身上的东西去和系统这狗东西换更好的存在。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第373章



　　伊澄把自己的想法和阿赖耶以及盖亚说了一遍后。
　　两人顿时一脸懵逼。
　　“这样真的有用？”
　　“确定不会遇到什么危险吗？”
　　“把邀请函发出去的话，就相当于把我们自己的世界坐标给了别人吧。”
　　“要是让其他强大的人截胡了。”
　　“然后杀上门来的话，那该怎么办？”
　　阿赖耶瞬间便是想到了这些。
　　这也是她最担忧的一点。
　　虽然确实是可以和其他世界连接在一起了。
　　但如果被一些强大的世界弄到了邀请函。
　　这把是把自己的世界坐标放出来么？
　　危险还是挺大的。
　　伊澄听到她的话，顿时笑着摇了摇头。
　　“问题不大。”
　　“这邀请函可不会给它们世界坐标。”
　　“它只是相当于一把钥匙，然后给对方打开门，让对方过来而已。”
　　“然而，如果他进入了我们这个世界。”
　　“你觉得身为世界之主的我会怕吗？”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　他这个世界最特殊的地方不是包容性也不是可以无限成长。
　　而是他在这里无敌啊。
　　更别说，现在伊澄有三个模拟创星图，如果彻底爆发的话，就算是一位数伊澄也可以表示刚一下。
　　但是，一位数又有多少？
　　整个次元世界中根本就没几个吧！
　　被伊澄这么一提醒，阿赖耶也是反应了过来。
　　对啊，伊澄在这个世界可是无敌的！
　　想到这里的她们顿时双眼一亮。
　　“那，我们应该怎么做？”
　　“需要做什么准备吗？”
　　伊澄点了点头，然后便是笑眯眯的开口道：
　　“你们要做的东西很简单，和浅葱她们一起构建一套交易系统出来。”
　　“然后从其他世界的人手中回收一些有价值的东西。”
　　“可以设置估价的地方，也可以让对方自己去贩卖。”
　　“我们回收了以后，给他们一些我们这个世界通用的货币々「。”
　　“然后用这些货币，可以在我们这个世界里面随意的购买其他东西。”
　　“不管是能力也好，疑惑着什么东西都行。”
　　“只要是能交易的，我们都卖！”
　　“目的，只是为了其他世界那些珍贵的东西而已。”
　　“甚至，我们还可以弄一个商业城出来，那些其他世界的来客直接放到那座城市里面。”
　　“然后再由我们的人在里面卖东西。”
　　“当然，若是那些融合进来的那些世界里面的人，如果有什么想卖的东西也可以贩卖。”
　　“然后再由你们出手，直接把对方的能力给抽取了。”
　　............................
　　伊澄一连串的把自己脑海中的想法说了出来。
　　不管是交易的方法，以及货币，所有的东西伊澄都娓娓道来。
　　而阿赖耶和盖亚也是纷纷记载心里。
　　同时也是开始计算着能不能构建出这样的东西。
　　但是她们却是很快的发现了一个问题。
　　因为伊澄所说的这些东西似乎都可以做到。
　　不管是抽取能力，然后或者构建出交易系统这些。
　　在这个世界都能轻松的搞定出出来。
　　两人对视了一眼后便是直接点头道：
　　“可以有。”
　　“给我们几天时间，我们就可以弄好了。”
　　“叫给我们吧！”
　　“伊澄大人你只要把交易城弄出来就好了！”
　　听到她们这么说，伊澄也是满意的点了点头。
　　“很好。”
　　“那你们就去忙吧！”
　　“快点把这系统搭建出来。”
　　“世界的规则改变一下也没问题，只要核心的地方不变就可以了。”
　　阿赖耶和盖亚闻言顿时疯狂点头。
　　然后便是直接消失在了原地，去找蓝羽浅葱商量去了。
　　而伊澄也是开始思索了起来。
　　商业之城啊，应该怎么搞好呢？
　　弄个仙侠古典的城市？
　　emm....
　　那样感觉好像有画风不对劲。
　　毕竟这里是二次元世界，突然弄出来一个仙侠风的话，会很奇怪的吧。
　　伊澄看着自己世界的那些城市。
　　想了想后便是很快有了注意。
　　伊澄直接打了个响指。
　　顿时，以卡巴拉生命之树为中型。
　　上下两层同时拉伸，双方的距离变得更加遥远了。
　　然后在卡巴拉生命之树的中央，上下两层的交界处直接出现了一道巨大的光圈。
　　紧接着一座座科幻十足的圆形城市出现。
　　把这卡巴拉生命之树牢牢的包围在内。
　　同时城市里还有着一条条通往上层的通道。
　　整个地方看起来就科幻十足。
　　这座城市的出现也是瞬间吸引了很多人的目光。
　　金闪闪看到这座城市的出现，直接便是把手中被他揍成猪头的汪酱丢到一旁。
　　“｀ ¨又弄出什么好玩的东西了？”
　　“有意思，这个世界真是越来越好玩了！”
　　自从融入进这个世界里以后，金闪闪就觉得十分愉悦。
　　每天和狗子来场游戏，然后把他锤一顿，或者找几个志同道合的人喝喝酒。
　　再去其他区域逛一逛，生活那叫一个美滋滋。
　　这比一直呆在英灵殿可有趣多了。
　　不仅仅是他，很多人都注意到了这新出现的城市。
　　都不是很明白伊澄又在弄什么。
　　但是没人给他们解释，所以他们也就没有多想。
　　反正迟早有一天那家伙会说明的就对了。
　　而且那座城市还开通了上下两层的通道。
　　说不定将来还会和他们有关。
　　伊澄这边在弄这个的时候也是引来了很多人的目光。
　　大家都在好奇这究竟是一座什么样的城市。
　　而伊澄可不在意这些人的视线。
　　弄完了城市以后，伊澄也是满意的点了点头。
　　紧接着也是开始设置了起(钱吗好)来。
　　在这座城市里面，禁止战斗，禁止使用武力。
　　当然也并不是完全禁止，而是有专门的地方去给那些家伙想要战斗的。
　　同样的，伊澄也划分出了商业区，娱乐区，以及比武区。
　　各种各样的划分搞定伊澄后伊澄便是开始安排了。
　　自己家的那些萝莉平时也没事做，让她们到这里面去赚一些外快还是不错的。
　　想到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　直接把夏世拉到了自己的怀里。
　　夏世发现自己又被伊澄突然拉过来了茅。
　　顿时也是有些无奈。
　　“伊澄大人，能不能别这样。”
　　“总是突然把我拉过来，很吓人的呢。”
　　“明明通知一声就好了。”
　　对于伊澄这恶趣味，她是真的很无奈。
　　时不时就突然把她拉过来，根本让人防不胜防。
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.

第374章



　　千寿夏世对于伊澄是真的很无奈。
　　这已经不知道是多少次了，每次找她的时候，伊澄都会直接吧她拉过来。
　　根本就不给她一点反应。
　　然后每一次都被吓了一跳。
　　她实在是太难了。
　　伊澄听到她的话，顿时也是笑眯眯的揉了揉她的脑袋道：
　　“这不是给你惊喜吗？”
　　“这一次我找你有事呢。”
　　听到伊澄这么说，夏世顿时翻了个白眼。
　　“这才不是惊喜。”
　　“惊吓还差不多。”
　　“伊澄大人找我是要和我商量下面那座城市的事情么？”
　　现在的伊澄就坐在卡巴拉生命之树的边缘，下方就是那座新出现的城市。
　　不用多说，夏世都知道伊澄找她来的原因是什么了。
　　肯定是和她商量下面那座城市的事情吧。
　　伊澄揉了揉她的脑袋道：
　　“真不愧是夏世。”
　　“聪明！”
　　对于夏世的智商，他丝毫不怀疑。
　　经过这么长时间的学习，夏世已经算得上他世界里的顶级科学家了。
　　甚至还弄出来了很多了不起的发明。
　　伊澄看着下面的 那座城市，他也是笑着开口解释道：
　　“这座城市是给其他人使用的。”
　　“过不了多久，我就会把其他世界的人拉过来。”
　　“然后，这座城市就是给他们行动的地方。”
　　“你等等回去问一下吧，问问那些丫头有没兴趣和其他世界的人做生意。”
　　“以后可以到这座城市里面去卖些你们生产出来的东西。”
　　“不管是美食也好，或者武器也行。”
　　“这些都是卖给其他世界那些人的。”
　　“从他们手中赚取他们世界的能力或者通用点，到时候可以用来提升自己的实力。”
　　伊澄把那座城市的作用介绍了一下。
　　而夏世听完了伊澄的话后便是开始沉思了起来。
　　“伊澄大人你是说，就连能力也能在里面交易么？”
　　“交易的能力是复制的，还是一次性的？”
　　“交易完了就没有了的那种？”
　　伊澄点了点头。
　　“肯定不是复制。”
　　“知识才是复制的，但是能力的话，一交易了就没了。”
　　“当然，我们只要获得他们的能力，那么就可以无限复制出来了。” 
　　“所以关于这一点倒是不用担心。”
　　“做生意我们可从来不会亏。”
　　说到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　关于这一点他早就考虑好了。
　　只要对方把自身的能力天赋卖出来，那么伊澄就会直接抽走。
　　然后利用整个世界的权限来无限复制，再贩卖给其他人。
　　听到伊澄这么说以后，夏世点了点头。
　　脑海中快速整理了一番伊澄说的资料后便是开口道：
　　“既然如此的话，那么伊澄大人就必须让专门的人来负责鉴定能力。”
　　“然后再给出价格，把对方的能力收回来。”
　　“同时还要组建巡查队，防止其他人在我们这个世界搞事。”
　　“各种条条框框都需要准备好才行。”
　　她的脑海中很快便是有了一个大致的方案。
　　伊澄听到她这么说，顿时也是笑了。
　　“夏世酱果然很靠谱。”
　　“既然如此的话，那么这件事就拜托你去办吧。”
　　“巡查队的话，就交给机凯种她们好了。”
　　“你回去问问那些丫头，有谁想要开店的或者做什么的都可以的。”
　　“现在那些家伙太闲了。”
　　说到这里，伊澄也是叹了口气。
　　那些家伙目前还是太闲了。
　　整天到处乱跑，野得很。
　　都快成野丫头了。
　　而且还天天跑去和人玩游戏。
　　明明很菜，但是却十分喜欢玩。
　　输掉了什么东西就哭着跑回来，然后让阿赖耶她们重新给一份。
　　人才瘾大，说的就是那些家伙了。
　　所以现在伊澄也是打算给她们找些事情做。
　　那些丫头如果认真起来的话，能做的事情还是很多的。
　　伊澄和夏世商量了一阵后，她也是直接开始回去准备了起来。
　　各种规划她都要做好，同时也是和那些丫头商量一下，给她们找些事情做。
　　相信十分无聊的她们应该很乐意的吧。
　　现在的她们全部都固定在8-9岁，都长不大了。
　　唯一能长大的那些也全都到了这个年龄。
　　要是按照真实年龄来计算的话，她们很多都成年了。
　　就像夏世，要不是长不大的话，她们估计都已经18岁了吧。
　　伊澄也不想让她们长大。
　　长大了以后虽然也很不错，但那有现在这么可爱。
　　他的这些可都是合法萝莉啊。
　　伊澄又怎么会去多此一举让她们长大？
　　甚至就连她们也不愿意长大。
　　用她们的话来讲就是这样会让伊澄更加喜欢。
　　所以她们才不长大勒。
　　..........................
　　在伊澄的安排下，很多人都是行动了起来。
　　蓝羽浅葱带着众多天才很快便是给伊澄构建出了一套交易系统。
　　同时伊澄世界的货币系统也是开始改变。
　　以前伊澄没时间去管那些东西，现在既然要把其他世界的人拉进来了。
　　那么自然而然的就要统一一下了。
　　不然这么多世界在一起，就有着无数种货币。
　　这也是一件十分苦恼的事情。
　　毕竟以后也会有人来到他这个世界里闲逛的，而通用货币的话就十分有必要了。
　　在伊澄的干扰下，整个世界的货币也是直接统一了下来。
　　然后很多人也是得知了，伊澄要弄次元之城的事情。
　　这也是让很多人都来了兴趣。
　　然后纷纷向伊澄这边申请入驻。
　　伊澄也没吝啬，直接给了那些闲得蛋疼的家伙一些店铺。
　　几个金闪闪凑在一起开了个酒吧。
　　然后师匠也是开了个武馆，教导别人枪术。
　　甚至就连亚雷斯塔这家伙也跑过来凑热闹，直接开了个帮助人开发超能力的地方。
　　而伊澄对此也不在意，全部都批准了下来。
　　反正，他要的只是其他世界的珍贵物品而已。
　　过来他这个世界的人交易了那些东西以后，可以用从伊澄这边获得的货币去和别人交易。
　　然后获取他们想要的东西。
　　而那些开店的人获得的货币则是可以在伊澄这个世界里做各种消费。
　　同时也可以像伊澄购买他们想要的东西。
　　只要支付足够的代价，就算是律者核心伊澄也能拿得出来卖给其他人。
　　当然前提是你得有那么多钱。
　　现在伊澄主要卖的还是学院都市里面那些家伙的超能力或者一些魔法武术之类的。
　　至于亚雷斯塔那家伙卖的只是开发超能力的机会而已，能不能成功还说不准呢。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第375章



　　在夏世的安排下，所有东西都准备好了以后，伊澄便是把邀请函分裂成了无数份丢到了次元世界中。
　　搞定这一切后，伊澄便是等待了起来。
　　现在就等着第一个客人上门了。
　　那些上门的人会出现在一个特定的广场中。
　　而伊澄设定的兑换物品的地方也是在这里。
　　现在由夏世和几个受诅咒的孩子亲自掌管。
　　那些丫头也有很多跑去开店了。
　　就比如缇娜这家伙直接带着一群丫头跑去卖军火。
　　各种各样的武器，在他~这里是应有尽有。
　　甚至还有一些RPG，或者导弹-之类的。
　　这些都是那些丫头闲来无事的-时候弄出来的。
　　伊澄甚至怀疑这些家伙是不是就连荷蛋都弄出来了。
　　对于这一点他是一点都不怀疑。
　　毕竟她们还真有这样的能力。
　　几十万的受诅咒孩子，高智商的实在是太多了。
　　甚至还有很多都跟那几个喜欢搞发明的英灵学习过。
　　所以她们如果真搞出那样的东西，伊澄是真的一点都不稀奇。
　　毕竟她们都是一群妖孽啊！
　　伊澄逛了几圈下来后，看着自己弄出来的这座城市也是满意的点了点头。
　　虽然还很简陋，但是相信过不了多久这里就会热闹起来了。
　　......................
　　也就在伊澄闲逛着的时候。
　　在一个日常的世界中，一个金发的美少女突然看到自己的桌上多了一张奇特的邀请函。
　　这也是让她眉头微微皱了起来。
　　“这又是谁给的邀请函？”
　　“绯沙子怎么把她丢到这里！！”
　　少女十分不满，她拿起这张邀请函也是看了起来。
　　然而，当她把邀请函拿起来打开的时候，一股奇特的力量降临在她的身上。
　　直接把她从这个世界拉了出去。
　　她还没反应过来，便是发现自己来到了一座十分奇特的城市中。
　　放眼望去，那是一颗直通天际，不知道去那的巨树。
　　而她则是站在一个巨大的广场中。
　　看到周围的场景，少女顿时一脸懵逼！
　　“这...这是怎么回事？？”
　　她是真的傻了，怎么突然就转移到别的地方了？
　　当她再次看向自己手中的邀请函时却发现，不知道什么时候已经消失了。
　　难道说，这是那张邀请函搞的鬼？
　　也就在她忐忑不已的时候，一个小萝莉突然来到她的面前。
　　用十分好奇的目光看着她。
　　“欢迎来到次元之城。”
　　“请问你有什么要帮助的吗？”
　　这是夏世带过来帮忙的丫头之一。
　　她的出现自然是第一时间引起了其他人的注意。
　　所以这丫头便是直接走了上前。
　　少女听到她的话，顿时用忐忑的语气询问道：
　　“那个...请问这里是什么地方？”
　　“次元之城？这里是地球吗？”
　　该不会是来到外星了吧。
　　听到她的话，小萝莉顿时无语了。
　　“这位姐姐，这里不是地球。”
　　“这里已经是其他世界了哦。”
　　“你是第一个来到这里的人呢。”
　　“难道你没有注意道自己脑海中的信息吗？”
　　对于这有些神经大条的来可，小丫头表示很无语。
　　突然被鄙视了一顿，这也是让这金毛少女郁闷不已。
　　不过被这么一提醒，她也是注意到了。
　　自己的脑海中不知道什么时候被植入了一些信息。
　　“次元之城。”
　　“这是一个融合了好几个世界的超级大世界。”
　　“在这里能够买到各种东西，就算是超能力也可以购买！”
　　把自己脑海中的信息都梳理一遍后，少女顿时震惊了。
　　“居然有这样的地方？”
　　“好厉害！！”
　　她是真的被震惊了，居然还有这样的地方？
　　未免也太令人震撼了吧。
　　而这个时候，伊澄的身影也是突然出现在了她的面前。
　　“欢迎来到异世界，绘里奈！”
　　伊澄看到她的第一眼便是认出了她是谁。
　　而伊澄的出现也是让小丫头兴奋不已。
　　“伊澄哥哥！”
　　这么说着的她直接扑进了伊澄的怀里。
　　这是那些从婴儿长大的丫头之一。
　　名字伊澄也记得，好像叫初雪来着，这还是夏世取的名字。
　　“幸苦你了，初雪，你先去玩吧！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“这里交给我就好了。”
　　听到伊澄的话，初雪在伊澄身上蹭了蹭后便是点了点头。
　　“好哒！”
　　“这个反应迟钝的姐姐就交给你了。”
　　这么说完的初雪便是屁颠屁颠的离开了这里。
　　而绘里奈也是感觉自己被冒犯到了。
　　居然被一个萝莉给鄙视了？
　　不过现在她最关注的还是，为什么眼前这个帅气的男人会知道她的名字？
　　“请问，你是？”
　　绘里奈有些忐忑的看向了伊澄。
　　听到她的话，伊澄也是自我介绍道：
　　“我是伊澄。”
　　“跟我来把。”
　　“给你介绍一下这个世界。”
　　“虽然你现在身上没什么值钱的东西就是了。”
    ........ .... .......
　　伊澄也没想到，第一个来到这个世界的居然是绘里奈这家伙。
　　一个日常世界的家伙来到这里跟本就没有什么可让伊澄心动的。
　　不过伊澄还是选择带她到处闲逛了起来。
　　而伊澄的话无疑是让绘里奈无语了。
　　她糖糖一个远月大小姐，居然被人鄙视了？
　　好不甘心！！
　　不过，想想也对，在这个神奇的地方，估计普通的金钱根本没用吧。
　　伊澄接下来给她介绍的情况更是让她明白了这一点。
　　“在这个世界，普通的金银财宝是没有一丢丢用处的。”
　　“而我们也不需要用到那些东西。”
　　“你如果有想要的东西要买，那么可以到前面去把你的厨艺知识给贩卖了。”
　　“知识类的东西贩卖出去并不会彻底失去。”
　　“你依旧会拥有那些东西。”
　　“如果是能力或者天赋类的话，卖了就是卖了。”
　　“就像你的神之舌，如果拿去卖掉的话，那么我这个世界就会直接把你的神之舌天赋给收走。”
　　“而你的神之舌也会变成普通人那样。”
　　“然后卖掉的这些东西，我们这边会给你一张特殊的卡片，这张卡片是你自己专用的，里面会记载你所拥有的积分。”
　　“而这些积分就是这个世界的通用货币！”
　　.........................
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第376章



　　伊澄的一通解释以后，绘里奈也算是明白了过来。
　　看着她恍然大悟的样子，伊澄点了点头。
　　然后便是带着她朝着夏世所在的方向而去。
　　“如果你想要获得通用货币的话，那就把自己的厨艺知识给卖了吧。”
　　“虽然我们这里刚刚开业，你也是第一个来到这个世界的人。”
　　“但是，这里面还是有很多不错的东西可以去看看的。”
　　绘里奈听到伊澄这么说，她也是好奇了起来。
　　犹豫了一下后，她也是来到夏世这边直接选择了把自己的厨艺知识给交换了出去。
　　然后她便是获得了一张黑色的卡片。
　　这卡片不知道是用什么东西制作的，上面清晰的记载着她所拥有的积分。
　　看到自己贩卖的知识获得的积分，绘里奈顿时感觉整个人都要裂开了。
　　“为什么只有5 0积分啊！！”
　　没错，只有50积分。
　　这50积分能做啥？
　　未免也太黑了吧！！
　　难道自己学习了那么多年的东西在这个世界居然是一文不值的么？
　　听到她的话，夏世更是直接吐槽了起来。
　　“这只是日常的一些厨艺而已，不值钱才是正常的吧。”
　　“难道你还想卖个天价不成。”
　　就算是学习得再久，那也只是50积分而已。
　　甚至过段时间，50积分都不值了。
　　绘里奈听到夏世这么说，顿时郁闷了。
　　她看了看自己的卡片，然后便是看向伊澄询问道：
　　“那个，50积分能做什么？”
　　绘里奈很好奇，自己毕生所学究竟能在这个地方换些什么东西。
　　听到她的话，伊澄看了她几眼。
　　然后指了指某个方向道：
　　“那边是娱乐区，有卖吃的。”
　　“里面有个妖怪少女，做的鳗鱼饭5积分一份，你可以吃10份。”
　　伊澄的话顿时让她懵了。
　　“啥？”
　　“10份鳗鱼饭？”
　　“你是认真的？”
　　“也就是说，我毕生所学在这个世界居然连自己都养不活？”
　　“开玩笑的吧！！”
　　这尼玛的未免也太坑了吧！！
　　伊澄耸了耸肩。
　　“不然呢？”
　　“50积分已经很多了。”
　　“而且你也别小看她做的鳗鱼饭呢。”
　　“所用到的食材鳗鱼可是快成精的八目鳗。”
　　“这已经很便宜了。”
　　米斯蒂娅卖的东西伊澄是吃过的。
　　那些食材也不知道她是怎么培养的。
　　居然都快成为妖怪了。
　　如果普通的人类吃多了她做的东西。
　　身体也会变得棒棒哒。
　　所以绘里奈的5积分真的不算少了。
　　而绘里奈听到黄泽华以后，顿时也是郁闷了。
　　不过很快她便是注意到了另一个事情。
　　“你说，这里有妖怪？”
　　这是绘里奈最新关注的地方。
　　真的假的，这个世界还有妖怪？
　　一时间，绘里奈也是有些害怕了。
　　听到她的话，伊澄顿时似笑非笑的看着她。
　　“不仅仅有妖怪。”
　　“而且还有幽灵，以及恶魔这些呢。”
　　“不要太过惊讶，少女。”
　　“以后你要见识到的东西还多着呢。”
　　“现在正好我有时间，就让我来带你参观一下这里好了！”
　　这么说完的伊澄，压根就不理会绘里奈愿不愿意，而是直接带着她便是朝着娱乐区的方向而去。
　　那边已经有不少人在开了店。
　　米斯蒂娅就是其中一个。
　　当然，金闪闪那家伙的酒吧也是在那边。
　　不过绘里奈消费不起，所以伊澄就懒得跟她说了。
　　现在的绘里奈身上只有50积分，其他地方去了也买不起。
　　所以伊澄便是带着她朝着娱乐区的方向而去。
　　绘里奈看到自己快速移动的样子。
　　心里其实是拒绝的。
　　这可是妖怪啊，这家伙带她过去不是送死吗？
　　一时间绘里奈也是慌了！
　　还没等她说什么的时候。
　　伊澄便是已经带着她来到了目的地。
　　“那个，我能不去吗？”
　　已经怂成一团的绘里奈表示自己想要回家。
　　这里未免也太危险了吧！
　　听到她的话，伊澄顿时有些好笑的看着她。
　　“放心吧，这里并不会遇到危险的。”
　　“那些妖怪也不会伤害别人。”
　　“所以你跟着就对了。”
　　“而且这里也不允许发生战斗。”
　　“难道你就没看脑海中的那些知识吗？”
　　“我明明已经说得明明白白了吧。”
　　“在你进入这个世界的时候应该都已经知道了才对！”
　　绘里奈听到这话，小脸顿时一红0 ..
　　她还真没注意看。
　　不过现在被伊澄提醒了一下。
　　她也就反应了过来。
　　然后急忙再次把注意力放到自己的记忆中。
　　果然，在里面她很快找到了自己想要的东西。
　　同时她也算是知道了，这个世界究竟有多庞大了。
　　各种各样的传说种族都有。
　　精灵，天使，恶魔，吸血鬼，妖怪，神灵...
　　一个个种族的出现也是让绘里奈惊叹不已。
　　而伊澄已经带着她进入了娱乐区这边。
　　这里此时此刻有着不少人在逛来逛去。
　　绘里奈也算是大开眼界了。
　　在这里面她甚至看到了几个身后拥有着翅膀的人。
　　一时间她也是目瞪口呆。
　　“这是天使？”
　　听到她的话，伊澄顺着目光看去。
　　看到那几人后她直接摇了摇头。
　　“不，不是！”
　　“那是天翼种。”
　　“并不是天使。”
　　“天使的翅膀并不是在腰部。”
　　那群家伙正是小吉和她的小伙伴。
　　听到伊澄这么说，绘里奈也是惊奇不已。
　　同时她也是十分惊讶，居然还有这样的种族么。
　　简直就是和天使一模一样。
　　毕竟不仅仅有翅膀，还有光圈啊。
　　这一路上她也是见到了不少奇奇怪怪的人。
　　而伊澄也是给她好好的介绍了一番。
　　等两人来到伊澄所说的那个人 的店铺时，她也是被里面的人给吓了一跳。
　　一个下半身透明的粉色头发少女正在大吃特吃。
　　看到这一幕的绘里奈顿时目瞪口呆。
　　“这...”
　　“幽灵？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　确实是幽灵没错。
　　而店里的人看到伊澄进来了也是纷纷把目光看了过来。
　　那个幽灵正是幽幽子，她身边还坐着八云紫和她的一家子以及幽梦这个正生无可恋的看着自己卡片的萝莉。
　　“啊啦。”
　　“这不是伊澄君吗？”
　　“真是稀客呢！”
　　八云紫笑眯眯的看着伊澄！
　　之前她已经和伊澄交流过了，而且还很愉悦。
　　现在再次见到伊澄，她也是十分惊讶的。
　　没想到伊澄居然也会来这里。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第377章



　　伊澄在米斯蒂娅这个女遇到八云紫一家子和幽幽子并不意外。
　　毕竟某个幽幽子可是最喜欢吃这家店铺里的小碎骨了。
　　没看到米斯蒂娅都躲在一旁瑟瑟发抖了吗？
　　一边做菜一边还要防备某人会把她也吃了。
　　米斯蒂娅也太难了。
　　幽幽子没有停下自己手上的动作。
　　看到伊澄的到来后她也是抽出一只手来挥了挥。
　　“哈喽。”
　　“伊澄君，请问你要来点烤鳗鱼吗?”
　　虽然嘴里这么问伊澄要不要来一点。
　　但是却没有丝毫要给伊澄的意思。
　　甚至这家伙还加快了进食的速度。
　　看到这一幕的伊澄嘴角抽搐了几下。
　　“不用了。”
　　“这里来了个其他世界的人，我带她来逛逛。”
　　“米斯蒂娅，给我来份料理，谢谢。”
　　说了一句后，伊澄便是找地方坐了下来。
　　而绘里奈也是赶忙坐下。
　　绘里奈看着四周的人瑟瑟发抖。
　　这里除了她以外就没一个正常人了吧。
　　而这个02时候，米斯蒂娅那弱弱的声音也是响了起来。
　　“那个...这位客人你要吃点什么吗？”
　　听到这个声音，绘里奈急忙抬头看去。
　　然后她便是看到了那身穿围裙，背后有着翅膀的娇小少女正用可怜巴巴的目光看着她。
　　目光还有意无意的看向了幽幽子，似乎很怕那个幽灵一样。
　　看到她这个模样，绘里奈也算是松了口气。
　　最起码有人比她还怂。
　　扫了眼这简陋店铺里的东西，她犹豫了一下后便是开口道：
　　“来份烤鳗鱼吧。”
　　她并没有因为这个店铺太过简陋就看不起这里的东西。
　　空气中的香味，是她从来没闻过的。
　　这也是让她好奇了起来。
　　在料理方面，她可是很自信的。
　　但是，这里是其他世界，所以这点自信她没了。
　　更别说了，她的毕生所学才卖50分了。
　　然而，接下来的事情却让她一脸懵逼。
　　只见伊澄突然对着米斯蒂娅说道：
　　“米斯蒂娅，这里有一份知识很适合你。”
　　“需要吗？”
　　“只要500积分。”
　　这么说着的伊澄直接伸出手指在虚空一划。
　　顿时一份孤零零的知识便是出现在了米斯蒂娅的面前。
　　而绘里奈则是懵了，因为这就是她卖的东西啊。
　　“啊这？”
　　“500积分？”
　　喵喵喵。
　　她不是才卖了50吗？怎么反手就500了。
　　而米斯蒂娅听到这话以后顿时双眼一亮。
　　拿出手中的卡片看了看后，确定自己买得起。
　　她便是没有丝毫犹豫的点了点头。
　　“我要！！”
　　“其他世界的料理知识吗？”
　　“好像可以借鉴的样子。”
　　这么说着的米斯蒂娅便是直接把这份资料买了下来。
　　而八云蓝和幽梦也是开口道。
　　“请给我也来一份吧。”
　　两人也是直接买了一份。
　　她们两人也是十分好奇的。
　　对于异世界的料理知识。
　　伊澄闻言，自然不介意。
　　仅仅只是瞬间，伊澄便是卖出去了三份绘里奈的料理知识。
　　这就很舒服了啊。
　　绘里奈全程目睹这一切。
　　她此时此刻整个人都傻了。
　　“你你你你！！”
　　“你个奸商！！”
　　“为什么50买的要卖500啊！！”
　　绘里奈很激动。
　　特喵的，这尼玛的就很离谱了好吗？
　　明明从她这里是花了50分买的，但是这家伙居然反手就卖500？？
　　天底下那有这么黑心的商人。
　　听到绘里奈的话，米斯蒂娅店里的人倒是没什么反应。
　　反而是见怪不怪了。
　　因为伊澄买她们的东西时好像也是这样。
　　买了以后，反手就是挂上10倍的价格卖出去。
　　伊澄听到她的话顿时也是撇了撇嘴。
　　“你真以为我不用赚啊。”
　　“卖那么贵是理所当然的吧！”
　　对于绘里奈的话，伊澄是丝毫不以为意。
　　反正他就是那么黑，你能咋地。
　　绘里奈听到伊澄这么说，差点没被气哭。
　　想要说点什么，却只能憋着。
　　因为，伊澄说得好有道理！！
　　但是她的心里依旧很不爽。
　　毕竟谁让她的东西只给了50积分呢？
　　也就在她闷闷不乐的时候，米斯蒂娅端着她做的东西上来。
　　“那个，请用。”
　　依旧是十分弱气的声音。
　　伊澄也不客气，拿起她做的东西便是品尝了起来。
　　而闷闷不乐的绘里奈皱了皱眉后也同样是拿起桌上的烤鳗鱼吃了起来。
　　但是当她一口咬下去的时候，她便是瞪大了眼睛！
　　这是她从来没有吃过的船新版本。
　　烤鳗鱼的火候，调料，几乎是做到了完美的地步。
　　她从来没吃过这么好吃的烤鳗鱼。
　　“嗯~~！”
　　绘里奈一个激灵，顿时感觉自己在做过山车一样。
　　瞬间到达了巅峰峰。
　　她的双眼也是眯了起来，然后不断的把那些烤鳗鱼往嘴里塞。
　　米斯蒂娅做的烤鳗鱼并没有刺。
　　所以绘里奈吃得很快。
　　完全沉浸在了美食的海洋当中。
　　而她没注意到的是，料理店里的人看到她这个样子，也是纷纷停了下来。
　　所有人的脸上都露着古怪的表情。
　　伊澄也是如此。
　　虽然以前看动漫的时候，看到她这个样子觉得很夸张。
　　但是现在看来，完全不夸张啊。
　　八云紫收回视线，目光落在米斯蒂娅的身上。
　　“你是不是下了什么药？”
　　她现在很怀疑，是不是这个夜雀小姐下了什么东西。
　　听到八 云紫的话，米斯蒂娅顿时被吓了一跳。
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　开什么玩笑，她才没有做那样的事情啊。
　　八云紫用狐疑的目光看着她。
　　然后指了指绘里奈道：
　　“那你来说说。”
　　“她是怎么回事！”
　　店里的其他人也是有些古怪的看着米斯蒂娅。
　　都以为她下了什么东西。
　　特别是幽幽子。
　　她还舔了舔嘴角。
　　这一下，她可是被吓坏了。
　　“别...别吃我...”
　　“我...我真没有下药。”
　　米斯蒂娅快要哭了。
　　她明明什么都没做。
　　为什么会变成这样？？
　　伊澄看到这一幕嘴角也是抽搐了几下。
　　他也是不由开口解释道：
　　“别吓她了，她并没有做这样的事情。”
　　“这只不过是这家伙的自然反应而已。”
　　“她来自一个美食世界。”
　　“她那个世界的人都这样。”
　　“哦对了，她的那些料理知识，如果你们学习的话。”
　　“也可以做到这样的效果。”
　　听到伊澄这么说，八云紫双眼不由一亮。
　　“原来如此！”
　　然后她不动声色的看了眼八云蓝和幽梦。
　　嗯，回去之后就叫这两人给她和幽幽子准备一顿大餐。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第378章



　　当绘里奈清醒过来以后，她也是被震惊到了。
　　虽然周围那些人的目光让她感觉很奇怪，不过现在她想到另一件事。
　　所以她便是开口询问了起来。
　　“那个，伊澄先生。”
　　“请问米斯蒂娅小姐的美食知识要多少积分？”
　　她很好奇，能做出这么美味食物的米斯蒂娅，她的美食知识价值多少。
　　听到她的话，伊澄顿时一本正经的说道：
　　“你买不起，别想了！”
　　“比起这个，你接下来更加关心你自己应该去怎么弄积分。”
　　“我们这里不接受金钱交易。”
　　“甚至也不接受黄金啊之类的东西。”
　　“那些玩意在我们这里并没有什么用处。”
　　“我们需要的只是珍贵的宝物。”
　　“而你们那种日常世界，可没有能力去弄到这些东西。”
　　绘里奈听到伊澄这么说，顿时也是反应了过来。
　　确实如此，就算她知道了米斯蒂娅的美食知识。
　　好像也买不起啊。
　　而她手中的东西好像也就只够她吃几顿饭的样子。
　　想到这里的绘里奈突然流下了贫穷的泪水。
　　自己好穷啊！
　　她看了看伊澄，再看了看米斯蒂娅和在场的这些人。
　　一时间她也是纠结了。
　　这应该怎么办？
　　怎么去赚取积分？
　　她们世界在这种强大的世界面前可没有丝毫优势。
　　别人也看不上她们世界的东西。
　　一时间，绘里奈也是不知道该怎么办了。
　　伊澄看到她纠结的样子，嘴角微微上扬。
　　“不如这样如何？”
　　“我们可以给你提供贷款服务。”
　　“你可以选择在我们这座城市里面开一间店铺。”
　　“然后用来招待其他客人。”
　　“你也可以回去带上你家人过来一起。”
　　“到时候赚到积分了，再还给我就好了。”
　　说到这里的时候，伊澄嘴角微微上扬。
　　只要绘里奈来多了，带的人过来也多了。
　　那么她那个世界就会加快速度朝着伊澄这边融合过来。
　　绘里奈本身就是食戟世界的女主，如果她再带一些拥有气运的人过来的话。
　　那么那个世界就会加快朝着这边融合过来。
　　这也是阿赖耶和盖亚告诉他的。
　　也正是如此，伊澄才会这么和绘里奈开口。
　　同时也是伊澄为什么会用超低价购买其他人那些东西的原因。
　　因为只有这样，才能让他们来这里打工啊。
　　光是想想以后这座城市里面到处都是其他世界的打工仔。
　　伊澄就觉得贼有意思。
　　打工人打工魂打工都是人上人。
　　他可是十分看好绘里奈的！
　　听到伊澄的话，绘里奈顿时双眼一亮。
　　来这里开店么。
　　这样的话，好像也不是不可以。
　　不过，她很快便是皱眉道：
　　“这个我做不了主々「。”
　　“我得回去问过我爷爷才行。”
　　如果这样真的可以赚取积分，那么她是不介意来这里开店的。
　　但是这得经过她爷爷那边的意思才行。
　　总不能一下子就消失了吧。
　　听到她这么说，伊澄倒是没什么意见。
　　直接打了个响指，然后绘里奈身上的那张卡片便是出现在了伊澄的面前。
　　伊澄拿到她的卡片后便是开口道：
　　“这张卡片你应该是知道的。”
　　“现在我就给你讲解一下这张卡片的真正功能吧。”
　　这么说着的伊澄在卡片上按了一下。
　　顿时一个投影便是出现在了绘里奈的面前。
　　然后伊澄便是开口讲解了起来。
　　“之前那张邀请函在你使用的时候就已经和你融合在一起了。”
　　“下一次，如果你要来到我这个世界的话，就得通过这张卡片。”
　　“每张卡片可以限定带进来十个人。”
　　“关于这一点你倒是得清楚。”
　　“要是名额用完了，就得花积分去买。”
　　“同时这张卡片也有我们一些物品的价格表。”
　　“甚至，将来你有钱了，你也可以去找夏世，也就是刚刚给你卡片那个丫头。”
　　“让她给你开通储物功能。”
　　伊澄直接把这张卡片的真正作用给介绍了一番。
　　这可是蓝羽浅葱她们费心费力研究出来的结果。
　　用她的话讲就是，为了制作这张卡片，她可是瘦了好几十斤。
　　以后要想减肥的话，就专门研究这些东西好了。
　　甚至她的月灵晶体都差点坏掉了。
　　这张卡片里面所蕴含的东西绝对是最顶尖的。
　　不仅仅运用了魔导技术，还利用了各种顶尖的科技才制作出来的。
　　这还是蓝羽浅葱她们消化掉了exe世界那些知识后弄出来的东西。
　　可以说老bug了。
　　甚至这还是失败了无数次后才制作出来的一张卡片。
　　然后再由伊澄利用自己的权能直接复制，才能像现在这样免费发放给那些兑换了积分的人。
　　为了这个次元之城的计划，伊澄她们也算是尽心尽力了。
　　绘里奈听完了伊澄的讲解后也是瞪大了眼睛。
　　她也没想到这张卡片会有这样的功能。
　　然后她也是有了个新的的疑惑。
　　“｀ ¨那，如果卡片丢了呢？”
　　这是她最担心的地方。
　　一张小小的卡片，很容易弄丢的吧。
　　要是弄丢的话，不是一切都完了吗？
　　听到她的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　“你未免也太小看我们的科学家了。”
　　“丢不了，你放心吧！！”
　　“等你回去以后，它就会自动隐藏在你的体内。”
　　“就像是植入了身体里的芯片那样。”
　　这么说着的伊澄直接把卡片放到她的脑门上。
　　顿时，卡片便是融入了她的脑海中。
　　看到这一幕的绘里奈也是瞪大了眼睛。
　　“好厉害！”
　　在卡片融入进来的时候，她便是知道该怎么操作了。
　　心念一动，卡片便是再次出现。
　　甚至就算是丢掉了，她也可以随时召回。
　　因(钱李的)为这张卡片已经和她融为了一体。
　　弄明白这一点后，绘里奈对于伊澄这个世界也是更加敬畏了。
　　太厉害了，居然能弄出这样的东西。
　　同时她也是十分疑惑。
　　伊澄既然是这个世界的主宰，那么他究竟有多厉害？
　　创世神那样的存在吗？
　　真是个了不起的人呢。
　　绘里奈的心里也是不由开始崇拜了起来。
　　看到她这个样子，伊澄也只是笑了笑。
　　“好了，事情已经跟你讲解完了。”
　　“你继续吃吧松！”
　　“这一顿就当是我请你的好了。”
　　“50点积分，虽然买不到什么东西。”
　　“但是你还是可以打包一些东西回去给你家老爷子尝尝的。”
　　“这对身体有好处。”
　　“回去和他聊一下吧，然后来这里开店。”
　　“相信，他不会拒绝的。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第379章



　　伊澄和绘里奈聊完了以后便是离开了这里继续去别的地方看了起来。
　　现在这座城市已经对外开放了，不少人都在这边玩着呢。
　　所以伊澄自然也是要去凑凑热闹。
　　而绘里奈这边深吸一口气后便是便是开始思索了起来。
　　伊澄的提议他全都记住了。
　　同时也是十分期待。
　　对于说服自己的爷爷她也是有了信心。
　　想到自己刚刚吃下那些烤鳗鱼后，身体暖暖的变化。
　　她便是有了想法。
　　绘里奈看向米斯蒂娅，然后直接开口道：
　　“米斯蒂娅小姐，请给我来几分美食打包带走吧。”
　　“嗯，我只有50积分...”
　　说到最后，她顿时有些不好意思了起来。
　　既然要说服自己的爷爷，那就得带一些东西回去。
　　所以她打算直接把积分全花了。
　　到时候再来赚就好了。
　　米斯蒂娅听到绘里奈的话，顿时点了点头。
　　“了解，我这就给你做。”
　　绘里奈没有要求做什么，所以米斯蒂娅也是自由发挥。
　　而幻想乡的人也是饶有兴趣的看着她。
　　被那么多妖怪盯着，绘里奈是真的慌。
　　好在八云紫她们倒是没有恐吓绘里奈什么的。
　　绘里奈拿到米斯蒂娅准备好的东西以后便是逃一样的离开了这里。
　　看到她离开的模样，八云紫嘴角微微上扬。 
　　“真是越来越有意思了呢。”
　　“你说对吧，幽幽子。”
　　听到八云紫的话，幽幽子点了点头。
　　一边大口大口的吃着东西，一边含糊不清的开口道：
　　“是呢。”
　　“这个世界好棒，以后有更多吃的了。”
　　“然后，我们也得赚积分才行了。”
　　幽幽子看了看自己的积分，差点没直接自闭。
　　一次就吃了好几千啊，这好像不够她吃的。
　　八云紫听到这话，嘴角顿时抽搐了几下。
　　她也是默不作声的看了眼自己间隙里面的收藏。
　　这么下去，这些东西肯定得被掏空的。
　　所以，必须得赚积分了。
　　但是要怎么赚呢？
　　这也是个问题。
　　难道让她去骗新人？
　　好像...很OK。
　　..........................
　　绘里奈这边，重新回到了自己的世界以后也是松了口气。
　　看着手中那几个大大的便当盒后，她便是知道，这并不是做梦。
　　正好，这个时候她听到了绯沙子的叫喊声。
　　“绘里奈小姐，你在吗？”
　　“怎么突然不见了？”
　　绘里奈听到这话以后也是看了看时间。
　　她发现，自己过去那么久，在这里也只不过是过了几十分钟而已。
　　想到这里的她也是被震撼到了。
　　就连时间也能够干预么！
　　她没有迟疑，直接便是对着外面喊道：
　　“绯沙子，我在这里。”
　　“改变行程，去爷爷那。”
　　“之后的活动和试吃全部给我推了。”
　　“现在我有更加重要的事情要去做。”
　　绘里奈直接行动了起来。
　　她要去说服自己的爷爷。
　　把这些食物给他常一下，她要去伊澄那边开店！
　　想到这里的绘里奈便是急冲冲的跑了出去。
　　绯沙子听到这话，顿时大吃一惊。
　　“可是...大小姐。”
　　“接下来的试吃工作是...”
　　“没有可是！”
　　“现在我要去爷爷那边。”
　　“你去处理一下这些事情。”
　　这么说着的绘里奈根本就不给绯沙子说什么的机会。
　　而是直接朝着外面走去。
　　看到绘里奈这么着急的样子，绯沙子顿时愣住了。
　　是发生了什么事情吗？
　　为什么绘里奈会那么着急？
　　........................
　　绘里奈可不管绯沙子。
　　她提着那些从米斯蒂娅手中买回来的东西便是直接冲到了自己爷爷的办公室里面。
　　‘碰。’
　　绘里奈直接暴力的把门推开。
　　这也是把在里面的人吓了一跳。
　　不仅仅是她爷爷在这里，堂岛银也在这边。
　　两人正在商讨着一些事情。
　　看到绘里奈这么冲进来，S切仙左 卫门眉头一皱。
　　“绘里奈，你这么着急是有什么事吗？”
　　自己的孙女是什么样的人她是最清楚的。
　　现在绘里奈这着急的模样，肯定是发生了什么事情才让她这么失态的。
　　绘里奈直接来到两人的面前，然后便是把那带回来的便当盒打开。
　　顿时一股他们从来没闻过的香味便是在房间里蔓延。
　　离开了伊澄的那个世界以后，这香味更加浓郁了！
　　绘里奈也是十分诧异。
　　不过她没有多想，而是直接开口道：
　　“爷爷！我刚刚去了一趟其他世界。”
　　“这是其他世界带回来的美食。”
　　“你们两个尝一下把。”
　　“然后接下来我有重要的事情和你们说！”
　　此话一出，堂岛银和S切仙左卫门瞳孔一缩。
　　“绘里奈，你知道你在说什么吗？”
　　S切仙左卫门十分严肃的看着自己的孙女。
　　其他世界？确定这不是在开玩笑？
　　还是说，自己的孙女也到了那个什么中二病的年纪！
　　就连一旁的堂岛银也是十分古怪。
　　他也觉得绘里奈在开玩笑。
　　而绘里奈则是摇了摇头。
　　指了指那份便当盒道：
　　“你们先尝一下把！”
　　“等你们尝过以后就知道了。”
　　听到这话，两人对视一眼后也是暂时把心里的古怪念头放了下来。
　　他们倒是要看看绘里奈在搞什么鬼。
　　拿起便当盒中的一次性筷子。
　　两人便是开始对这看起来平平无奇的便当下手了。
　　一人夹起一块烤鳗鱼放进嘴里。
　　顿时S切仙左卫门和堂岛银瞳孔骤然一缩。
　　S切仙左卫门身上的衣服瞬间爆裂。
　　就算是堂岛银，身上的肌肉也是鼓了起来。
　　“美味！~”*2
　　“呃~啊！”
　　两人异口同声的说了一句后便是快速的吃起了其他东西。
　　看着他们两个狼吞虎咽的样子，绘里奈顿时松了口气。
　　同时她也十分狐疑。
　　怎么感觉回到自己这个世界以后，这些东西变得更加美味了？
　　错觉么？
　　当S切仙左卫门和堂岛银把便当盒里的东西吃完以后。
　　便是开始整理起了自己身上的衣服。
　　S切仙左卫门看向自己的孙女开口道：
　　“说说吧，怎么回事？”
　　“这究竟是谁做的？”
　　“还有，那料理的肉，应该不是普通的食材吧！”
　　S切仙左卫门看着自己的孙女。
　　他其实对于绘里奈的话已经信了大半。
　　因为刚刚在吃这些东西的时候，他明显感觉到了。
　　自己的身体里有着多了一股暖流，那并不是食物带来的热气什么的。
　　而是直接作用在血管里的东西。
　　（求鲜花。求月票，求打赏、）.




第380章



　　S切仙左卫门确定了绘里奈没有在开玩笑以后。
　　便是直接跟她了解了更加详细的事情。
　　知道了积分的作用以后，他的眼里闪过一抹精光。
　　不仅仅可以换各种能力，还可以换寿命~这些东西么...
　　真是了不起的地方。
　　老爷子沉默了一阵后便-是开口道；
　　“既然如此的话。”
　　“绘里奈，你去开店吧！”
　　“有什么需要帮忙的，我们都会支持你。”
　　“你的手中有十个名额。”
　　“那就带一些十杰的人过去好了。”
　　“到时候我和堂岛银也会过去，然后把我们的料理知识给卖了。”
　　“凑成一部分，看看能不能够你开店的积分。”
　　虽然绘里奈说可以借贷。
　　但是他却不想那么做。
　　虽然借别人的东西好像很不错的样子，但是....老爷子表示这玩意还起来十分麻烦。
　　所以他宁愿前期的时候幸苦一点。
　　把他这几十年来的料理知识卖了，应该能够换一些积分吧。
　　听到自己爷爷的话，绘里奈嘴角抽搐了几下。
　　然后直接拉出一个只有她能看到的面板。
　　“让我看看，一家店铺的租金是多少。”
　　这么说着的绘里奈便是查询了起来。
　　当她看到那价格后，差点没直接背过去。
　　“爷爷，我看还是算了。”
　　“直接用借的吧。”
　　“就算我们所有人的知识加起来，好像都不够租一个月的样子。”
　　说到这里，她也是十分无语。
　　那死黑商居然标价那么贵？
　　一间100多平方的店铺居然要5W积分一个月。
　　想到自己的知识只卖了50积分，绘里奈顿时整个人都不好了。
　　这拿头去租啊！！
　　除了借，就没别的办法了。
　　听到绘里奈的话，S切仙左卫门顿时愣住了。
　　“你说什么？”
　　“租不起？？”
　　“你没开玩笑？”
　　绘里奈点了点头。
　　她有些无奈道：
　　“我的料理知识和经验一起才卖了50。”
　　“而他那边的租金，一个月就要5W。”
　　“也就是说，一千个我的知识加在一起才能租一个月。”
　　说到这里，她是十分郁闷的。
　　一种挫败感在她心里油然而生。
　　自己这样的水平，在其他世界也只不过是渣渣而已吧。
　　所以才只有50分而已，够她吃三天的饭。
　　想到花泽类的绘里奈顿时郁闷坏了。
　　听完了自己孙女的话后，S切仙左卫门顿时尴尬了。
　　这样的话，他们还真租不起...
　　谁特喵能想到自己孙女的料理知识才50分啊。
　　这么不值钱的吗？
　　如果按照绘里奈这个标准来判定的话。
　　那么就算是他们这些老一辈的厨艺选手估计也就只能卖个几百吧。
　　emm...
　　堂岛银也是无语了。
　　“还是贷款吧。”
　　“把店开起来了再还。”
　　最后，S切仙左卫门还是做出了决定。
　　毕竟，除了这一条路就没有任何办法了。
　　那边好像不收他们世界的任何东西。
　　唯一值钱的就是她们的厨艺了。
　　但是厨艺经验却卖不了什么钱，一人只能卖一次的样子。
　　做出决定以后，S切仙左卫门便是让人开始准备了起来。
　　首先便是要带过去的人。
　　远月十杰中，他直接挑选了几个女的让她们一起陪绘里奈过去。
　　然后便是在学校中选择了几个。
　　做好了决定后，S切仙左卫门便是让人安排了起来。
　　......................
　　而伊澄这边，可不知道那么多。
　　现在他的世界里也是直接来了第二个人。
　　一头冰蓝色的长发，傲人的身材以及身上那凌冽的气质都在叙说着这个女人的不凡。
　　来到这里以后，她看着四周也是十分惊讶。
　　在进入这个世界的一瞬间，她便是感觉到了自己的力量受到了压制。
　　身上的力量在某些强大的规则下，根本使用不出来。
　　同时她也发现了自己脑海中那些被植入的信息！
　　“有意思。”
　　“诸天万界么！！”
　　说到这里，她的眼里也是变得狂热了起来。
　　这实在是太棒了啊！
　　那个邀请函居然把她带到了这样的地方？
　　扫视了眼四周，她看到不远处那几个萝莉后她便是走了上去。
　　她已经知道了这里是那了。
　　在力量不能使用的情况下，她可不敢大意。
　　当她走过来的时候，夏世也是发现了她。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　放下手里的平板电脑，然后她便是对着周围的几个丫头说道：
　　“认真点，有客人来了呢。”
　　听到夏世的话，几人纷纷放下手中的游戏或者手机。
　　夏世看着眼前这个女人，直接便是开口道：
　　“欢迎光临次元之城。”
　　“请问有什么能够帮助到你的吗？”
　　听到夏世的话，女人嘴角微微上扬。
　　她看着眼前这几个丫头。
　　虽然不能使用力量，但是她能清晰的感受到。
　　眼前这几个丫头拥有威胁到她的力量。
　　“有意思。”
　　“只是几个小丫头就拥有这样的力量么！！”
　　“你好，我是艾斯德斯。”
　　“请问，我要怎么兑换自己的积分？”
    ........ ..... 0
　　她已经知道了，想要购买什么东西，只能用积分去购买。
　　也就是这个世界的通用货币。
　　夏世听到她的话，也是十分认真的开始给她讲解了起来。
　　“你可以把你自己不要的能力或者珍贵的物品卖给我们。”
　　“然后，我们的系统会根据你给的东西判断出一定的价值，然后会给予相应的积分。”
　　“再者，你也可以把自己的一些知识卖给我们。”
　　“不过那并不值钱就对了。”
　　听到夏世的话，艾斯德斯挑了挑眉。
　　珍贵的东西么。
　　稍微思索了一阵后。
　　她便是从自己的身侧拿出一把类似于手枪的东西道：
　　“这个呢，值多少？”
　　这是一把臣具，是她从战场中捡到的。
　　夏世扫了眼这把奇特的手枪，眉头微微皱起。
　　然后便是把她放到了一旁的仪器上扫了扫。
　　紧接着，月灵晶体那庞大的的数据库开始匹配了起来。
　　月灵晶体中有伊澄前世看过那些动漫的很多物品。
　　就算没有，月灵晶体也会根据物品的神秘以及能量来判定物品的价值。
　　很快，夏世她们的面前便是出现了这把武器的信息。
　　“臣具？”
　　“好像并不值钱。”
　　“1000积分的样子。”
　　“你要卖吗？”
　　夏世扫了眼那个积分后便是这么对着艾斯德斯说道。
　　听到她的话，艾斯德斯便是若有所思了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第381章



　　臣具的价格只价值1000积分么。
　　想到这里的艾斯德斯直接对着夏世继续说道：
　　“那么，我要卖我体内的力量，应该怎么做？”
　　听到她的话，夏世也是直接拿出一个东西放到她面前。
　　“把手放上来。”
　　“这里会给出你拥有那些东西的价格。”
　　艾斯德斯闻言，眉头一挑。
　　没有丝毫迟疑，直接把自己的纤纤玉手放了上去。
　　顿时她便是感觉一股能量扫过她的全身。
　　紧接着眼前便是出现了她所拥有的能力列表。
　　【魔神显现・恶魔之粹】：操控冰系的能力，回收价格：5W。
　　【战场经验】：在战场上厮杀所获得的战斗经验，回收价格：50。
　　..........................
　　看到这两样东西，艾斯德斯 嘴角一抽。
　　她有些郁闷的开口道：
　　“为什么战场经验只值50分？”
　　听到她的话，夏世一脸残念的看着她。
　　“战场经验？那东西我们这里不却呢。”
　　“我们这里很多人都是从战场中下来的。”
　　“所以这样的东西我们并不缺。”
　　“甚至还有更好的。”
　　这么说着的夏世便是把一些这里贩卖的东西拉了出来。
　　【战斗续行】：不易轻易战死，只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去的能力，即使身负濒死重伤也能行动和战斗，价格：50W。
　　【直感】：战斗时能感知到总是对自身而言最合适的发展能力，敏锐的感官已经到达近乎可以预知未来的地步，价格：50W。
　　【心眼】：从修行，锻炼中培养出来的强大洞察力，能够冷静的面对自身的状况和敌人的能力，并且找出最佳活路的战斗理论，价格：50W。
　　........................
　　一堆被动技能出现在了了艾斯德斯的面前。
　　看到这些东西的时候，她也是被震惊到了。
　　确实如此，如果拿这些东西和她的战斗经验想比的话，她的战斗经验好像还真的一文不值。
　　而夏世这个时候则是继续补刀道：
　　“喏，这里还有很多战斗经验。”
　　这么说着的夏世也是把一堆战斗经验给拉了出来。
　　里面有着各种各样人的战斗经验。
　　每一个几乎都是身经百战的存在。
　　而且价格也是十分便宜，出售的几个也是几万一个。
　　不过越是强大的人，价格就越贵。
　　看着这些经验礼包，艾斯德斯也是不知道该说什么好了。
　　这还真不值钱啊。
　　想了想后，她便是直接把自己的臣具以及战斗经验给卖了。
　　“就这两样！”
　　听到她的话，夏世点了点头。
　　然后伸手在虚空一拿，顿时一张卡片便是出现在了她的手中。
　　紧接着在另一个萝莉的手中一刷，卡上便是多了1050的积分。
　　搞定这一切后，夏世便是把卡片给了眼前这个御姐。
　　“给你。”
　　“卡片的使用方式等等卡片会自己告诉你的。”
　　“上面已经有讲解功能了。”
　　这么说着的夏世把卡片放到艾斯德斯的手中后便是坐了下来。
　　准备拿起平板电脑继续玩了起来。
　　艾斯德斯拿到卡片后并没有急着离开。
　　而是饶有兴趣的问道：
　　“你们这个世界，像你这样的强者多吗？”
　　听到她这么问，夏世歪了歪头。
　　扫了眼前这个家伙一眼，夏世便是知道她是个什么样的人了。
　　“你想和人战斗？”
　　“那边有个战斗区，小吉那战斗狂应该在哪里。”
　　“至于你问有多少像我这么强的。”
　　“唔，这个我倒是不好回答。”
　　“毕竟，比我强的有一大堆，我也不是战斗人员。”
　　说到这里的时候，夏世一脸平静。
　　她的定位从来不什么战斗人员。
　　到目前为止实力也就只有S-而已。
　　还是靠伊澄堆上来的。
　　其她那些战斗萝莉，实力都有S+了。
　　甚至如果伊澄愿意的话，随时可以把她们的实力提升到SS级去。
　　但是伊澄并没有这么做。
　　毕竟各种神灭具加持在身上，实力想不提升都难。
　　艾斯德斯听到夏世说比她强的人有一大堆。
　　而且她还不是战斗人员时，心里也是被震惊到了。
　　在她的感知下，眼前这个小女孩可是能够威胁到她的。
　　但是却不是战斗人员？
　　这个世界的实力有那么恐怖吗？
　　收敛了一下心神后，她说了句谢谢后便是开始朝着夏世所说的战斗区走去0 ..
　　她倒是想要看看，夏世说的是不是真的。
　　在她离开以后，很快便是又有人进入了这里。
　　伊澄发出去的那些邀请函也是慢慢的落到了其他人的手中。
　　这一次过来的倒是一些身穿古装的人。
　　而夏世依旧是一脸职业化的招待着。
　　她不会在这里呆太久，把周围这几个丫头带熟了以后她就会离开这里去做自己的事情。
　　而那些身穿古装的人来到这里时也是被震撼了。
　　然后纷纷吓得以为自己来到了仙界。
　　看到这些人的反应，夏世也没觉得有什么。
　　她早就做好了心理准备。
　　反倒是其他萝莉觉得很惊奇。
　　因为这个反应实在是太有趣了。
　　而这边的艾斯德斯也是来到了战斗区这边。
　　刚一进来她便是看到了让她震撼的场面。
　　只见一个身后有着翅膀的女人飞在天空。
　　和下方一个正拿着长枪的金发女人对峙着。
　　伴随着那个拥有翅膀的女人轻轻开口。
　　一道让她震撼到了极点的攻击从天而降。
　　“天击！”
　　然而，那个拿着长枪的金发女人也不甘示弱。
　　手中的长枪散发着耀眼的光辉。
　　下一刻她的声音也是在场中响起。
　　“圣枪，拔锚！”
　　‘轰！’
　　金色的光柱和紫色的能量碰撞在一起。
　　顿时那恐怖的攻击朝着周围冲了过去。
　　但是这座场 地中却丝毫未动摇。
　　这一幕让艾斯德斯太过震撼了。
　　同时也是让她兴奋了起来。
　　“有趣！！”
　　“这里，才是我想要来的地方啊！！”
　　“哈哈哈~~！”
　　她的笑声也是引来了其他人的注意。
　　周围那些观众纷纷用残念的目光看着她。
　　又疯了一个。
　　真可怜！！~~
　　艾斯德斯来到观众席上坐了下来。
　　她倒是要看看接下来还会有什么强大的人上场。
　　同时也是先把这里的规则了解了再说。
　　场中的两人也是很快分出了胜负。
　　这一次倒是那金发的女人赢了。
　　而那个有翅膀的少女更是变成了一个幼女。
　　这也是让她大开眼界了一番。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第382章



　　吉普莉尔和枪呆的战斗落下帷幕。
　　变成幼女的小吉直接哭了起来。
　　“呜呜呜，过分！！”
　　“居然把人家的积分给赢走了。”
　　小吉看着自己手中卡片中的积分瞬间被清走了大半。
　　心情顿时变得糟糕透了。
　　更是直接哭了出来。
　　听到她的话，枪呆没有丝毫在意。
　　“是你要挑战我的。”
　　“输了可不能怪我。”
　　“这2W分，我就笑纳了。”
　　说完这话以后，枪呆果断转身就走。
　　对于和小吉战斗，她没有丝毫在意。
　　虽然她也消耗不少，但是小吉现在还不是她的对手。
　　要知道，她可是比之前强大了不少啊。
　　甚至，差一步就可以进入SSS级了。
　　在她离开以后，小吉也是自动被清理了出去。
　　身上的伤势也是瞬间消失。
　　看到这一幕的艾斯德斯顿时瞪大了眼睛。
　　同时也是弄明白了，这里的规则。
　　应该是类似于赌斗的形式。
　　赢得人可以获得对方的一笔积分。
　　02想到这里她的双眼也是亮了起来。
　　而这个时候，也是有个人跑了上去，十分得意的叫喊道：
　　“来来来，谁来和本大爷打一场。”
　　一头蓝色的头发，红色的长枪。
　　看到这人后，艾斯德斯眼睛微眯。
　　然后便是直接站了起来。
　　虽然有威胁，但是问题不大。
　　只要上去一瞬间解决战斗就好了。
　　现在她要做的便是上去赚积分，然后让自己变强。
　　想到这里，艾斯德斯便是朝着下方跳了下去。
　　“我来和你打！”
　　看着眼前这个跳下来的人，汪酱挑了挑眉。
　　“没见过的人！！”
　　“其他世界来的么？”
　　这么说着的他耍了个枪花。
　　然后脸上充满狂气的开口道：
　　“那么，你要打多大的？”
　　“没有积分本大爷可不会和你打。”
　　听到他的话，艾斯德斯挑了挑眉。
　　然后拿出自己的卡片道：
　　“我只有1000积分！”
　　汪酱听到这话，顿时双眼一亮。
　　只有1000积分么？
　　也就是说，他能赢咯~！
　　按道理来讲，这种积分少的人，应该是从一些低级世界来的才对。
　　他可是听说了，之前来了个普通世界的人。
　　全部身家卖了才得50分，能吃一顿饭而已。
　　现在这个1000分？
　　问题不大！
　　想到这里的汪酱表示自己很得意。
　　“OK，没问题！”
　　“那么开始吧！”
　　这么说和的他也是把自己的卡片拿了出来。
　　在上面划出1000积分后便是准备了起来。
　　艾斯德斯的手中也是被直接扣了1000分。
　　看到自己的分只剩下50了，她也没有任何犹豫，直接准备了起来。
　　在她们都准备好的时候，两人的面前出现了几个大大的数字。
　　准备，3，2，1。
　　开始！
　　随着倒计时的结束，汪酱直接冲了出去。
　　而艾斯德斯瞳孔一缩后便是轻声喝道：
　　“摩珂钵特摩。”
　　一股冰冷的寒气从她身上爆发。
　　顿时，周围的时间瞬间被冻结。
　　在这一招使用出来后，那些观战的人也算了爱了兴趣。
　　“有意思的技能。”
　　“居然把时间给冻结了么！”
　　没错，艾斯德斯一上来就直接开大。
　　把空间给冻结了。
　　然后急忙拔出自己的刀便是冲到汪酱的面前。
　　然后....战斗结束。
　　伴随着‘噗呲’一下，汪酱直接被秒了。
　　战斗结束以后，艾斯德斯的账户中也是多了2000分。
　　而汪酱则是直接被传送到了外面。
　　此刻被传送到外面的汪酱一亮懵逼。
　　“怎么回事？”
　　“这就输了？”
　　“太惨了吧！！”
　　他还没反应过来，这就被解决了？
　　好像是轻敌了吧。
　　而周围不好人都投来了鄙视的目光。
　　甚至，下一刻一把猩红的长枪朝着他的身下刺了过来。
　　“太丢脸了！”
　　“看来给你的锻炼还不够啊！”
　　斯卡哈从一旁站了起来，脸上挂满了不爽。
　　这尼玛的居然轻敌了？
　　才开始多久啊，就被人给秒了！
　　汪酱听到这话，顿时满头冷汗。
　　然后急忙起身便是想要跳下去再来一场。
　　这一次他绝对不会轻敌。
　　然而，艾斯德斯却不和他玩了。
　　“不打了。”
　　讲道理，她还是有自知之明的。
　　刚刚使用摩珂钵特摩的时候她就注意到了，周围的不少人都投来了饶有兴趣的目光。
　　也就是说，这种技能只能用一次。
　　用过以后就没用了。
　　现在赢了分还不跑等着送回去么？
　　这么说着的艾斯德斯便是直接快速跳下了战斗场。
　　而汪酱整个人都傻了。
　　“喂喂喂，你这个女人是在耍赖吧！！”
　　“再一场啊！！”
　　然而，艾斯德斯却没有理他。
　　而是坐在观众席上准备看戏。
　　他的叫嚣也是让在场的这些英灵不爽了。
　　“哼！”
　　“输了就输了，难道你输不起吗？”
　　“让本王来和你打如何？”
　　金闪闪表示看这家伙不爽，想要打他一顿。
　　听到金闪闪的话，汪酱果断跳了下去。
　　“不，本大爷才不和你打！！”
　　“特喵的，我傻了才和你打。”
　　现在他可不是狂阶。
　　在明知道打不过的情况下上去和这家伙打？
　　想多了，他才不傻。
　　而且就算是狂阶，他也不敢上去和这家伙打。
　　因为这家伙实在是太bug了。
　　特别是现在，金闪闪被幼年 的自己以及成熟期的自己嘲讽过后，每次的战斗他一见面都会开大。
　　他汪酱傻了才和这家伙打呢。
　　每一次都会吃大亏的好把。
　　自己都不知道输了多少东西给这家伙了。
　　金闪闪听到他的话，顿时冷哼一声。
　　然后也是直接跳了下去。
　　十分狂傲的看着四周道：
　　“有人要下来和本王玩玩吗？”
　　这一副天老大地老二的样子，瞬间就让周围的人不爽了。
　　拉二直接从观众席中站起，然后便是跳了下去。
　　“让本王来和你打！”
　　看到是拉二，金闪闪顿时来了兴趣。
　　“哈哈哈，你已经准备好败北了吗？”
　　听到他的话，拉二顿时哈哈一笑。
　　“哈哈哈...败北？”
　　“不存在的！~”
　　两人在场上的战斗也是引来了很多人的关注。
　　毕竟这可是黄金三靶中的哈哈二人组啊。
　　这一下可有意思了。
　　每次他们的战斗可都是让很多人兴奋呢。
　　小太阳也坐在观众席上。
　　不过他看着这两个家伙的目光有些古怪。
　　有点像是在看神经病。
　　同时心里也是腹诽不已，也不知道是谁给他们取的外号。
　　什么鬼的黄金三靶，他才不想和这两个沙雕放在一起啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第383章



　　对战场那边所发生的事情全都被伊澄看在眼里。
　　不管是金闪闪和拉二的战斗，还是汪酱上去被艾斯德斯触不及防之下赢了1000分，他全都看在眼里。
　　“真有意思，那家伙又大意了啊！”
　　伊澄不由嘀咕了起来。
　　不得不说汪酱实在是太可怜了。
　　如果警惕一些的话，或许都不会输得那么惨。
　　但是他却轻敌了，上来就让人给秒了。
　　所以才那么可怜，输得那么惨。
　　伊澄看了眼艾斯德斯，他也是不由思索了起来。
　　艾斯德斯那个世界似乎可以安排一波。
　　那个世界的危险种和帝具都是一些不错的东西。
　　虽然伊澄拿来没用，但是如果多了的话，他的这个狗系统还是可以压缩的。
　　想到这里的伊澄也是开始期待了起来。
　　艾斯德斯应该会赚分的吧。
　　等她看到了那些适合她的东西以后。
　　相信她应该会回去把那些帝具抢过来的。
　　对于实力，她应该不会拒绝。
　　而也确实如伊澄所说的那样。
　　一边看着下面的战斗，艾斯德斯也是浏览起了伊澄这边所贩卖的东西。
　　【永远的冰姬】：没有鼻子和嘴，拥有6目4臂的异形之姿的身高3米的冰之公主的形状的独立具现型神器，能够一瞬间把一整片山脉变成冰冻世界的能力，售价：50W。
　　【妖姬之苍冰】：鱼和妖鸟结合的型态的眷兽，可以让使用者拥有冰封万物，冻结时空的能力，同时也可以召唤出来替你战斗，售价：70W。
　　【冰系魔法】：一整套冰系魔法，售价：20W。
　　.........................
　　各种各样的冰系能力出现在了艾斯德斯的面前。
　　看着这些东西，艾斯德斯说不心动那绝对是假的！
　　不管是永远的冰姬或者妖姬之苍冰和她的能力都十分的契合。
　　虽然看起来能力有些重复了，但是艾斯德斯敢保证，如果她获得这几样东西的话，那么她的寒冰能力将会变得更加强大。
　　想到这里的艾斯德斯心里也是变得火热了起来。
　　“看来，得收集一下宝具了々「。”
　　说到这里，艾斯德斯脸上也是露出了兴奋的笑容。
　　能见识到这种强大的世界实在是太好了。
　　同时她的眼前也是出现了更加强大的对手。
　　这不正是她梦寐以求的事情么？
　　在她那个世界，她已经无敌得太久了，现在有一片更加宽阔的世界出现在了她的面前。
　　她又怎么不会兴奋？
　　打定主意后，艾斯德斯看了眼对战场。
　　看了眼那些比她强大无数倍的人后，她便是转身离开了这里。
　　只有变得更加强大了，才有资格去挑战那些强者。
　　不然的话，以她现在的实力上去，也只不过是找虐而已！
　　......................
　　艾斯德斯直接离开了次元之城。
　　回到自己的世界以后，她直接叫来了自己的手下。
　　让人开始收集其他帝具的下落，同时也是直接启程，返回帝都。
　　大多数的帝具都在那位大臣的手里。
　　同时她也是准备召集部队，准备开始对自己这个世界的危险种下手。
　　帝具可都是从那些超级危险种的身上弄下的一些部位制作而成的。
　　既然可以制作成帝具，那么那些危险种的尸体肯定也很值钱吧！
　　等凑够了钱，变得更强了，她就会去挑战其他人。
　　甚至是....去其他世界找人战斗。
　　现在的艾斯德斯心里也是充满了野心。
　　对于未来她也更加期待了。
　　...........................
　　先不说艾斯德斯这边的事情，次元之城中，绘里奈也是再次回到了这里。
　　她的身边此刻也是跟了不少人过来。
　　这些被她带过来的人来到这里以后也是十分震撼。
　　原来其他世界真的存在么？
　　爱丽丝，绯沙子，堂岛银，S切仙左卫门。
　　十杰中的纪之国宁宁，茜久保桃，小林龙胆。
　　以及远月一年级的几个学生，Y凉子，北条美代子，水户郁魅。
　　一共十人，这是绘里奈带过来的人。
　　众人看到周围的景色以后，心里也是充满了震撼。
　　特别是那直冲天际的巨树，让这些来自日常世界的人啧啧称奇。
　　而绘里奈再次回到这里后，便是直接朝着夏世所在的地方而去。
　　其他人则是紧紧跟在她的身后。
　　夏世看到这一群人的到来也是和几个小萝莉站了起来。
　　“绘里奈小姐，你又来了。”
　　“这一次，请问有什么需要吗？”
　　看着绘里奈，夏世有些好奇的看着她。
　　这么快就回去了又来一趟么？
　　速度还真够快的。
　　听到夏世的话，绘里奈干咳几声道：
　　“｀ ¨那个，夏世酱，之前那个伊澄和我说，我可以借积分开店的。”
　　“请问，还有效吗？”
　　夏世听到这话，顿时歪了歪脑袋。
　　然后打开一个屏幕看了看绘里奈的信息后，她便是开口道：
　　“确实如此。”
　　“我们可以借你20W积分。”
　　“你可以选择分期还，但是这积分不能兑换任何能力。”
　　“只能用来开店和购买相关的东西。”
　　“请问你是要借吗？”
　　伊澄确实说过这样的话，甚至已经开通了权限。
　　在伊澄这里，只要是有能力偿还的人，伊澄都会给他开通借贷功能。
　　伊澄也不怕对方不还，毕竟来到这里以后，伊澄就已经获得了对方的世界坐标。
　　要是敢不还的话，伊澄不介意出手把他那个世界的资源全部掠夺，然后再把对方干掉。
　　绘里奈听到确实可以借贷以后，顿时也是松了口气。
　　然后便是直入正题，开(钱李的)始跟夏世了解起了租金以及借贷后要用到的利息。
　　两人的谈话也是让周围那几个绘里奈带来的人有一种在银行的既视感。
　　而这个时候，其他萝莉却是对着她们说道：
　　“你们有什么想要的吗？”
　　“就不打算换点积分？”
　　初雪的话音落下以后，了解是什么情况的S切仙左卫门走了过来询问道：
　　“能看看老夫的知识值多少吗？”
　　他很好奇，自己的学习那么多年的知识能换多少的分松。
　　听到这话，小丫头顿时恍然大悟。
　　“这个啊。”
　　“让我看看。”
　　“其实你们这些知识根本就不值钱的。”
　　“这是伊澄哥哥给你们的那个什么新手大礼包。”
　　“像游戏那样。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　新年快乐，米娜桑QwQ。祝各位在2021年越来越富。.

第384章



　　来到伊澄这里的人，基本上都会有几天的饭钱。
　　就算你是从日常世界来的也一样。
　　你脑海中会的东西都可以换上一些积分。
　　然后在这里生活几天。
　　也正是如此，才会被这些小丫头比喻成新手大礼包。
　　毕竟日常世界来到这里的人，真的没什么特殊的。
　　除了打工或者开店以外，她们想要赚到积分实在是太难了。
　　没有一点战斗能力，在伊澄这个世界想要赚取积分是十分困难的。
　　除非是到下面那些其他世界中去和人玩游戏对赌。
　　但她们也得有资本才行。
　　也正是如此，伊澄才会回收那些没用的知识。
　　将来融合在一起了，卖出去也是一些不错的收益。
　　S切仙左卫门的料理知识也只不过是比绘里奈多几十点而已。
　　一共90积分。
　　看到这里S切仙左卫门顿时无语了。
　　好基儿穷！！
　　其他人也是纷纷把自己的料理知识卖了出去。
　　全都是几十点积分，然后小丫头反手就是把这些知识摆了个几百积分上去。
　　这让众人看得一愣一愣的。
　　以十倍的价格反手卖给别人？
　　真会做生意！！
　　众人的心里都充满了怪 异。
　　而另一边的绘里奈也是选好了自己想要的店铺。
　　自己的卡上也是直接变成了负数。
　　看着上面的金额，绘里奈哭晕在厕所。
　　接下来估计就是好好努力还债了。
　　搞定这一切后，夏世便是对着绘里奈开口道：
　　“好了，店铺那边你直接过去就可以了。”
　　“里面有配套的东西，你要是想要换装修的话，只要在里面的操控台点几下就好了。”
　　“当然，食材或者作料这些就得你们自己搞定了。”
　　“这座城市中也有贩卖食材的地方。”
　　“去市场那边看看吧。”
　　“里面有不少来自异世界的食材，你们如果能料理的话应该能卖不少钱。”
　　这么说着的夏世也是帮助绘里奈把城市的俯瞰图给调了出来。
　　看到这座城市的3D俯瞰图，绘里奈也算是大开眼界了。
　　太雄伟了。
　　她刚刚逛的只是冰山一角而已。
　　“谢谢。”
　　“我会尽快把积分还清的。”
　　夏世闻言也是点了点头。
　　然后便是重新坐了下来。
　　绘里奈拿起自己的卡片，然后便是和自己的 爷爷她们朝着她们的店铺走去。
　　而就在她们离开以后，广场上又是陆陆续续的来了不少世界的人。
　　来到这里的人，有惊恐的，有震惊的，也有惊叹的。
　　一时间，夏世她们也是开始忙碌了起来。
　　而绘里奈则带着自己的这些小伙伴一起来到了自己的店铺中。
　　一间100多平的店铺，不仅仅有厨房还有各种各样的东西。
　　可以说是全部都备齐了。
　　这些小细节也是伊澄之前无聊的时候弄出来的。
　　可以说是让人满意到了极点。
　　整个店铺充满了科技风格，里面各种高科技装备也是让这些人大开眼界。
　　现在的她们像极了从乡下来的人。
　　来到这里后，她们并不着急着开始工作。
　　而是商量了起来接下来应该准备做什么。
　　在老爷子和堂岛银的带领下，众人很快便是有了想法。
　　先去了解一下这个世界的食材究竟是怎样的，然后再来考虑贩卖什么料理。
　　当她们到这个所谓的市场时也是有些震惊。
　　比牛还大的青蛙，会飞的卷心菜，各种各样稀奇古怪的食材也是让所有人震惊不已。
　　而且贩卖的还不怎么贵。
　　一个超大的青蛙只要一个绘里奈的价格，就是50积分。
　　然后别人还帮你宰杀了。
　　看着这些东西，众人也是目瞪口呆。
　　绘里奈等人逛了一圈，买了不少的东西后这才是重新回到了店铺中。
　　然后纷纷开始熟悉这些食材的属性。
　　甚至绘里奈为了能够料理这些食材，还花巨资买了一份其他人的料理知识。
　　好几个绘里奈的价格呢。
　　这可是让她快哭了。
　　真是越欠越多，以后还不清的话该怎么办？
　　难道让她把自己卖了么。
　　emmm...
　　而伊澄可不知道绘里奈这边的想法。
　　现在的他满脸惊奇的看着这个新来的人。
　　一身灰色的斗篷，此刻正满脸警惕的拿着一把细剑看着周围。
　　亚丝娜又名本子娜。
　　众所周知，她是很多人的脑婆。
　　说不定坐在电脑前的你，就有可能是她的脑公。
　　看着她的这个装扮，伊澄便是知道，这应该是刚进入游戏时的亚丝娜。
　　他也没想到，邀请函居然发到了这家伙的手中。
　　伊澄想了想亚丝娜那边世界的情况后便是直接把蓝羽浅葱拉到了自己的身边。
　　被伊澄拉过来的蓝羽浅葱直接怒了。
　　“混蛋！”
　　“能不能看清楚我在做什么啊！！”
　　蓝羽浅葱瞪着伊澄这个家伙。
　　什么都不说直接就把她拉过来，这家伙也是够了啊。
　　伊澄看到蓝羽浅葱的样子，顿时也是无语了。
　　emmm....
　　“我的锅。”
　　“把衣服穿好，这边来了个有趣的世界。”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱不满的瞪了他一眼。
　　拿出手机点了几下，一套衣服便是出现在她的身上。
　　然后她也是直接坐在伊澄的身边道：
　　“什么世界？”
　　“说吧。”
　　“要是说不出个所以然，以后别想上老娘的床！”
　　这么说着的蓝羽浅葱也是掐了掐伊澄的软肉。
　　伊澄实在是太坑了。
　　一言不合就把她拉过来。
　　也不看看她在做什么。
　　伊澄听到她的话也是翻了个白眼。
　　“行了，来说正事。”
　　“那家伙的世界里有个叫完全潜行的游戏。”
　　“可以直接弄过来给你研究一下。”
　　“然后，我们可以把那游戏世界里面的一些规则融入到我们的世界中。”
　　“让所有人都像是在玩游戏一样。”
　　伊澄也是把自己的想法说了出来。
　　利用伊澄的创造权能以及阿赖耶她们的权能，然后把那个世界的一些东西具现出来。
　　蓝羽浅葱听到这话也是双眼一亮。
　　“这样么。”
　　“确实可以搞一下。”
　　“那人在那？”
　　“我去和她聊聊。”
　　伊澄闻言也是点了点头。
　　直接便是把蓝羽浅葱送到了亚丝娜那边。
　　同时也是对着她说道：
　　“你可以帮她一把，给她个木马什么的。”
　　“直接那个世界的网络控制了。”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱也是无语了。
　　好暴力，不过好像这是最好的办法。
　　虽然她也可以弄出来完全潜行这样的东西，但是听伊澄的话，那个世界好像比较特殊的样子。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第385章



　　刀剑神域世界里面的完全潜行游戏确实是比较特殊。
　　看原著中就知道了，这可是其他世界做不到的。
　　所以伊澄才会让亚丝娜这么做。
　　特别是茅场晶彦手中的世界种子The，Seed，那可是个好东西。
　　而且茅场晶彦那家伙的科研能力也十分不错。
　　等控制好那个世界后，伊澄再过去一趟吧。
　　把他弄过来给自己打工，好像也很不错的样子。
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　心情也是~变得愉悦了起来。
　　他也是期待了起来，蓝羽浅葱能不能和亚丝娜达-成共识了。
　　.......................-...
　　蓝羽浅葱被伊澄传送到那个广场中的时候也是看到了那个伊澄口中的亚丝娜。
　　此时的亚丝娜已经了解完了这个世界的情况。
　　她的心情很是激动。
　　果断把自己身上的所有知识都卖了。
　　但是却只得了几十积分而已。
　　现在的她正在跟夏世询问有没能让她离开游戏世界的办法。
　　面对她的提问，夏世也是在平板中寻找着帮助。
　　而这个时候，蓝羽浅葱却是走了上来。
　　夏世身边那几个萝莉看到蓝羽浅葱后也是十分激动。
　　“浅葱姐姐。”
　　“你怎么来了？”
　　“浅葱姐姐是来看我们的吗？”
　　几个小萝莉叽叽喳喳的便是叫喊了起来。
　　她们的叫喊也是把夏世和亚丝娜给吸引了过来。
　　蓝羽浅葱和几个丫头打了个招呼后便是直接来到夏世这边。
　　然后她直接询问道：
　　“夏世，这个人交给我把！”
　　“我有事情和她聊聊。”
　　听到蓝羽浅葱的话，夏世点了点头。
　　“了解。”
　　“那就交给你了。”
　　不用说她都知道，肯定是伊澄把她送过来的。
　　除了伊澄能随意把人送到这里外，就没有谁了。
　　阿赖耶和盖亚虽然也可以，但是她们没那么闲。
　　所以肯定是伊澄让浅葱来的。
　　想到亚丝娜刚刚询问的问题，或许伊澄应该是知道点什么吧。
　　亚丝娜十分疑惑的看着眼前这个看起来和她差不多大但是却比她多了一丝成熟气质的少女。
　　不是很明白，她突然找自己干什么？
　　自己刚刚来这里，根本就不认识谁吧。
　　而且从她和这些萝莉的关系来看，她们两个应该是认识的。
　　身份还很高的样子。
　　蓝羽浅葱也不废话，直入正题道：
　　“自我介绍一下，我是蓝羽浅葱。”
　　“这个世界的首席科学家。”
　　“听说你们世界有一款完全潜行的游戏？”
　　听到蓝羽浅葱的话，亚丝娜也是震惊了。
　　首席科学家？
　　而且还问她完全潜行游戏的信息。
　　她是想要做什么？
　　不过她也没隐瞒。
　　而是点了点头。
　　“是的。”
　　“请问，有什么事情吗？”
　　亚丝娜很不解，为什么突然问这个？
　　蓝羽浅葱听到这话后顿时双眼一亮。
　　“可以介绍一下吗？”
　　“我对这个很感兴趣。”
　　“或许你的困难我可以帮到你。”
　　亚丝娜刚刚应该是在问什么吧。
　　如果把伊澄所说的那些东西都弄到手了，她倒是不介意帮助一下眼前这个少女。
　　而且蓝羽浅葱也是多看了亚丝娜几眼。
　　不得不说，亚丝娜还是很赞的。
　　以伊澄那lsp的性格，肯定不会放过眼前这个少女吧。
　　也就是说，将来她们有可能成为姐妹呢。
　　对于伊澄，她还是十分了解的。
　　那家伙对于一些世界的人有着谜一般的执著。
　　她也知道，很多世界的资讯会落到其他世界中，会成为动漫或者小说这样的形式。
　　而现在伊澄的后院中，那些被他收了的人，估计都是那家伙以前就看上的脑婆吧。
　　包括她也是。
　　伊澄又那么关注这个新来的人，甚至知道对方世界的情况。
　　说不定，这又是伊澄的那位老婆。
　　毕竟，死宅都这样不是吗？
　　伊澄也不例外！
　　以蓝羽浅葱的智商也不难猜出这一点。
　　早就看穿了一切的蓝羽浅葱表示很无奈。
　　亚丝娜听到蓝羽浅葱的话后，顿时也是激动了起来。
　　“没问题！”
　　“我这就把我们世界的事情告诉你。”
　　正准备继续说下去的亚丝娜却是被蓝羽浅葱制止了。
　　“跟我来吧！”
　　“到其他地方去说。”
　　“这里也不是谈话的地方！”
　　这么说着的蓝羽浅葱便是拉着亚丝娜朝着娱乐区所在的地方走去。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　两人来到米斯蒂娅的店铺里坐了下来。
　　次元之城中暂时也就只有这里在营业了。
　　而店里也是有不少的客人。
　　一些来到这个世界的人都选择来品尝一下异世界的美食。
　　蓝羽浅葱坐下以后便是对着米斯蒂娅喊道：
　　“米斯蒂娅，来两份特色套餐。”
　　这么喊了一句后，蓝羽浅葱便是看向了亚丝娜。
　　亚丝娜此刻也是有些拘谨。
　　因为周围奇奇怪怪的人实在是太多了。
　　要不是知道这里是异世界，她都以为这里是什么cos餐厅了。
　　有身穿古装的，也有穿着其他衣服的人。
　　看起来就十分奇怪。
　　而蓝羽浅葱则是直接扯开话题和她聊了起来。
　　对于蓝羽浅葱的问话，亚丝娜也是知无不言。
    ........ ..... ...
　　所有关于潜行游戏的事情亚丝娜都告诉了蓝羽浅葱。
　　听完了她的话以后，蓝羽浅葱也算是明白了为什么伊澄之前要告诉她给亚丝娜一个病毒了。
　　“我明白了。”
　　“这样吧，你把我带到你那个世界去。”
　　“然后我帮助你们从游戏中解脱出来。”
　　“同时我也需要你们那个潜行游戏的技术。”
　　“这样没问题吗？”
　　亚丝娜听到这话，顿时激动了。
　　“真的可以吗？”
　　蓝羽浅葱点了点头。
　　“这没问题。”
　　“可不要小看我。”
　　“全部都交给我好了。”
　　“现在的话，就先品尝一下我们这个世界的美食吧！”
　　“话说回来，你现在这具身体应该不是你自己的肉体吧。”
　　“挺有意思的。”
　　“等等给我研究一下如何？”
　　说到这里，蓝羽浅葱也是双眼亮了起来。
　　对于亚丝娜现在的这具身体她很感兴趣。
　　纯粹有数据组成的啊。
　　这可是很少见的。
　　这和英灵相比，应该有很大的区别吧。
　　听到蓝羽浅葱的话，亚丝娜想了想后便是点了点头。
　　“这倒是没问题。”
　　“有什么研究，我都会尽力配合的。”
　　对于蓝羽浅葱，她现在也是充满了好感。
　　如果能帮助到她的话，她也不介意帮忙的。
　　毕竟现在不研究的话，等等回去了，就没这样的机会了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第386章



　　蓝羽浅葱和亚丝娜在米斯蒂娅这边吃过东西以后便是回了实验室。
　　带着亚丝娜的蓝羽浅葱直接选择了转移。
　　当亚丝娜来到卡巴拉生命之树的上空时，她也是被眼前的景色给震撼到了。
　　从这里看去，下面的世界在这里是一览无遗。
　　上下两层，密密麻麻风格不一样的建筑也是让她大开眼界。
　　蓝羽浅葱带着亚丝娜直接进了实验室。
　　然后便是开始给她安排了一系列的检查。
　　这也是让蓝羽浅葱对于亚丝娜这具身体大开眼界了。
　　和真实的差不多，但是却可以通过一些道具之类的补充。
　　就算是缺胳膊断腿了，吃个药就能恢复。
　　不得不说真不愧是游戏世界。
　　难怪伊澄会对这亚丝娜的这个世界感到好奇了。
　　把这些数据给收集了以后，蓝 羽浅葱便是对着亚丝娜开口道：
　　“好了。”
　　“我们去你的世界吧！”
　　收集好了数据，让月灵晶体帮忙计算以后，蓝羽浅葱便是这么对亚丝娜说道。
　　听到蓝羽浅葱的话，亚丝娜点了点头。
　　心情也是激动了起来。
　　终于，结束了么！！
　　说走就走，蓝羽浅葱抓住亚丝娜，然后便是被带着离开了这个世界。
　　而她们没注意到，伊澄也是直接跟了过来。
　　.........................
　　刀剑神域世界。
　　因为死亡游戏的缘故，现在整个游戏除了少数的玩家以外，所有人都呆呆的坐在第一层的广场里。
　　谁也无法接受这个事实。
　　这突如其来的噩耗对于这些玩家的打击实在是太大了。
　　看着那黑铁宫殿监狱门口的死亡名单。
　　所有人都感觉一阵胆寒。
　　因为，短短的时间里，已经死了几百人了。
　　整个游戏给人带来了无以伦比的恐慌，这让这些玩家都陷入到了崩溃的边缘。
　　亚丝娜和蓝羽浅葱再次出现的时候却是出现在了一个无人的小巷子中。
　　在她们出现的那一刻，正坐在后台里监控着这一切的茅场晶彦便是第一时间发现了这一点。
　　因为玩家的数量是固定的。
　　蓝羽浅葱的出现也就代表着多了一个人。
　　一直盯着后台的茅场晶彦不发现才怪。
　　他立刻把蓝羽浅葱的游戏资料给调了出来。
　　但是却发现了一个惊人的事情。
　　因为蓝羽浅葱的资料一片空白，什么都没有。
　　这个档案要不是她出现在游戏中也不会出现。
　　姓名：？？？
　　性别：女
　　等级：0
　　属性：？？？
　　技能：？？？
　　物品：？？？
　　各种资料全是一片空白，甚至很快便是出现了乱码。
　　看到这一幕的茅场晶彦顿时脸色一变。
　　他急忙调出蓝羽浅葱那边的游戏视频。
　　当他看到蓝羽浅葱拿出来的东西时，顿时整个人都不好了。
　　只见视频中的蓝羽浅葱突然掏出一个电脑。
　　然后快速的连接了起来。
　　下一刻，他便是发现，自己的权限便是失去了控制。
　　紧接着，整个游戏里面也是响起了警报。
　　突如其来的变故顿时让那些玩家大惊失色。
　　“怎么回事？”
　　“又出现了什么问题吗？”
　　“游戏被人入侵了？”
　　“开玩笑的吧？”
　　“这是得救了吗？”
　　一时间游戏的广场上也是热闹了起来。
　　所有人的眼里都闪过一抹希冀。
　　一些懂电脑的人都知道，游戏这是被人入侵了。
　　而且还轻而易举的夺得了这个世界的权限。
　　在后台的茅场晶彦脸色也是变得十分难看。
　　“这怎么可能！！！”
　　“居然有人能轻而易举的从我手中夺取权限？”
　　“这是何等的厉害！”
　　这一刻，茅场晶彦真的是被震惊到了。
　　自己研发的这款游戏，防火墙有多恐怖他是知道的。
　　他是一个研究人员同时也是一个超级黑客啊。
　　但是此时此刻，他在蓝羽浅葱的手里却是没有丝毫的还手之力。
　　游戏的权限轻而易举的便是被夺取了不说，甚至他设定下的不可下线的按钮也是被那家伙给弄了出来。
　　游戏可以下线了，也是第一时间引起了所有人的注意。
　　一瞬间，那些玩家没有丝毫迟疑。
　　纷纷点击了下线。
　　一个个玩家消失在了这个世界中。
　　既然这是个死亡游戏，那么自然而然的便是不会有人想要呆在这里。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是能够下线了，那就什么都好说了0 ..
　　这款游戏被人入侵的第一时间也是直接引起了外界很多人的注意。
　　所有人都被这突如其来的黑客攻击给震惊到了。
　　这款游戏出事的一瞬间，国家不是没有想过去破解，但是却都无功而返。
　　而现在，却有人轻而易举的把游戏的权限给夺取了。
　　甚至还让那些玩家下线了。
　　这种事情怎么不让她们震惊？
　　一旁的亚丝娜就站在蓝羽浅葱的身后。
　　她看着蓝羽浅葱的操作也是咽了口唾沫。
　　“好...好厉害！”
　　亚丝娜全程看着蓝羽浅葱的所作所为。
　　谁能想到，这款号称无法破解的死亡游戏，在眼前这个少女的面前，仅仅不到1分钟的时间就被破解了？
　　蓝羽浅葱一边操作着电脑一边对亚丝娜开口道：
　　“亚丝娜，你先下线！”
　　“等等我会出去找你的。”
　　“现在我要把这款游戏的源代码给拿到手！”
　　听到蓝羽浅葱的话，亚丝娜点了点头。
　　“谢谢！！”
　　这么说了一句以后，亚丝娜也是没有迟疑，直接点击了下线。
　　而蓝羽浅葱则是开始不断的把侵入这款游戏的核心，然后和茅场晶彦开始了新一轮的较量。
　　蓝羽浅葱要夺取游戏权限，茅场晶彦自然不会束手就擒。
　　所以两人也是展开了一系列的大战。
　　 但是，茅场晶彦又怎么会是蓝羽浅葱的对手。
　　他的一切行为在蓝羽浅葱面前就跟小学生行为差不多。
　　输入了最后一个字符，蓝羽浅葱嘴角微微上扬。
　　“将军！”
　　伴随着这句话的落下，蓝羽浅葱直接按下了回车键。
　　下一刻，整个世界，就像是被人按下了暂停键一样。
　　所有的东西都停止了运转。
　　而蓝羽浅葱也是彻底取得了这款游戏的权限以及代码！
　　甚至就连茅场晶彦都被蓝羽浅葱给从一百层的BOSS大厅中拉了下来。
　　茅场晶彦的脸色十分难看。
　　他看着眼前的蓝羽浅葱，声音无比低沉的开口道：
　　“你是谁！！！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　摊牌了，我想要你们手中的月票，请务必给我。.




第387章



　　蓝羽浅葱看着眼前的茅场晶彦，嘴角微微上扬。
　　然后也是自我介绍了起来。
　　“我是蓝羽浅葱，来自异世界。”
　　“茅场晶彦先生，请多多指教。”
　　听到蓝羽浅葱的话，茅场晶彦瞳孔骤然一缩。
　　异世界？
　　难怪了。
　　这一下，所有事情都想得通了。
　　难怪蓝羽浅葱能轻而易举的把他的这款游戏给入侵。
　　甚至完全夺得权限。
　　难怪蓝羽浅葱没有任何的资料，都能够进入他的这款游戏里面。
　　原来，她是来自异世界啊。
　　“看来你很惊讶。”
　　“来谈谈把。”
　　“有兴趣前往一趟异世界吗？”
　　“哪里有你想要的东西。”
　　“甚至你梦想中的世界也可以轻易在那个世界中实现。”
　　这是伊澄教她的话。
　　面对茅场晶彦这样的人才。
　　伊澄可不会错过。
　　蓝羽浅葱刚刚入侵这款游戏的时候，她也算是明白了为什么伊澄会那02么重视茅场晶彦。
　　这款游戏实在是太惊艳了。
　　简直就跟真实世界一样。
　　要不是知道这是一款游戏，或许蓝羽浅葱都觉得这应该是那个异世界吧。
　　面对蓝羽浅葱的邀请，茅场晶彦眼里闪过一抹狂热。
　　“荣幸至极。”
　　异世界啊，原来异世界真的存在。
　　对于蓝羽浅葱发出的邀请，他又怎么会拒绝？
　　之所以制作出这款游戏，不就是因为自己的梦想么？
　　而现在，自己的梦想却已经近在咫尺，马上能够实现了。
　　所以他肯定不会拒绝蓝羽浅葱的邀请。
　　听到这话，蓝羽浅葱嘴角微微上扬，然后拿出一张邀请函便是甩了过去。
　　“拿着这个。”
　　“你可以到达我的那个世界。”
　　“那是一座融合了好几个世界的超级大世界。”
　　“到了哪里以后，里面的技术我想你应该会很满意的。”
　　“等你熟悉那边以后，我们会去找你的。”
　　接过蓝羽浅葱丢过来的邀请函，茅场晶彦二话不说便是点了点头。
　　然后直接把邀请函打开，整个人便是直接消失在了原地。
　　看着她消失的背影，蓝羽浅葱呵呵一笑。
　　这个游戏，直接不要了么。
　　看来，异世界对于他而言，诱惑真的很大呢。
　　蓝羽浅葱摇了摇头。
　　她继续坐下来敲击起了电脑。
　　现在把整款游戏掌控才是她要做的事情。
　　茅场晶彦留下的那些东西，她也得好好研究一番。
　　特别是那个世界之种，以及那有了自我人格精神状态管理支援用程式...。
　　很多东西她都得处理一下。
　　..........................
　　另一边，亚丝娜的家里。
　　正准备把亚丝娜送去医院疗养的结成夫妇突然听到游戏被人破解的消息也是震惊不已。
　　一家子急忙朝着亚丝娜的房间冲去。
　　但是冲进来的他们却是懵逼了。
　　因为现在亚丝娜的房间里面还站着一个男人。
　　而亚丝娜也是一脸懵逼的看着站在她床边的这个家伙。
　　“哈喽。”
　　“亚丝娜，你好哦。”
　　“我是伊澄。”
　　“我想，你应该听说过这个名字。”
　　没错，站在她身边的正是伊澄。
　　伊澄跟了过来以后，知道了蓝羽浅葱已经完成了任务，他便是直接来到了亚丝娜的床边。
　　然后亚丝娜醒来以后睁开眼看到的便是这家伙。
　　而随着伊澄的自我介绍，亚丝娜也是响了起来。
　　这不就是蓝羽浅葱嘴里所说的那个家伙么。
　　创造了那个世界的人。
　　“创世神大人？”
　　亚丝娜一脸茫然的看着伊澄。
　　她很是不解，为什么伊澄会出现在这里。
　　在她看来，创造了那个世界的伊澄，应该就是创世神了吧。
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑。
　　“虽然你这么称呼我我也不介意。”
　　“但是，你还是直接叫我的名字吧！”
　　而这个时候，亚丝娜的父亲结城彰三也沉声开口道：
　　“阁下是谁？”
　　“为什么你会出现在这里？”
　　她们这边的安保应该十分严格的才对。
　　普通人可进不来这里。
　　但是眼前这人却能悄无声息的进入这里。
　　这就说明了，他肯定不是个普通人。
　　在场的可都不是傻子。
　　..........................
　　伊澄听到他的话，顿时哈哈一笑。
　　“嘛嘛，抱歉了，不请自来。”
　　“自我介绍一下呢，我是伊澄。”
　　“来自其他世界。”
　　“而你的女儿从游戏中出来也是我们的杰作。”
　　“所以不用惊慌。”
　　然而，他的话却是让在场的人都无语了。
　　神特么的不用惊慌！！
　　悄然无息的就跑到别人家的闺房里。
　　还让人不用惊慌？
　　这话说出去你可能自己都不相信吧。
　　还有其他世界？怕不是中二病哦。
　　然而，他们刚想说点什么的时候，亚丝娜却是开口了。
　　“父亲，母亲，这是真的。”
　　“他真的是来自其他世界。”
　　“而且也是我拜托他们帮助我从游戏世界中出来的。”
　　亚丝娜知道自己的父母是不会轻易相信这话的。
　　所以也是急忙解释了起来。
　　要是惹伊澄这家伙不开心了。
　　天知道他要对这个世界做什么。
　　她和蓝羽浅葱呆在一起那段时间可是听说过的。
　　伊澄可是毁灭过几个世界。
　　要是把他弄不开心了，自己的世界要是被毁了可就完蛋了 。
　　现在的伊澄在亚丝娜心里简直就是成了大魔王。
　　蓝羽浅葱可没少给她说伊澄的坏话。
　　而对于这一切伊澄自然是不知道的。
　　亚丝娜的父母听到了自己女儿的话以后，顿时也是震惊到了。
　　“这是怎么回事？”
　　“明日奈，你说清楚。”
　　结成京子很震惊，也是急忙询问了起来。
　　听到她的话，亚丝娜也没隐瞒，而是把之前她所遇到的事情都说了出来。
　　伊澄则是在一旁静静的看着。
　　结成一家子听完了亚丝娜的话以后，心里也是被震撼到了极点。
　　居然有这样的世界？
　　那实在是太厉害了。
　　特别是伊澄的身份，居然是创世神。
　　那就更加厉害了。
　　也就在她们一家子想要说点什么的时候。
　　伊澄身边突然白光一闪。
　　蓝羽浅葱突然出现在这里。
　　而这一幕也是更加坐实了伊澄的身份。
　　看到蓝羽浅葱，亚丝娜十分激动。
　　“浅葱姐，全部搞定了吗？”
　　听到亚丝娜的话，蓝羽浅葱点了点头。
　　“没问题了。”
　　“东西全部搞定，所有人都被解放出来了。”
　　“而那个世界也是落到了我们的手中。”
　　这么说着的蓝羽浅葱把一颗如同水晶般的种子拿了出来。
　　而这正是世界之种。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第388章



　　亚丝娜看到这颗种子，顿时也是十分惊讶。
　　这就是那个伊澄她们需要的东西么？
　　伊澄看到这颗种子也是直接把它拿了过来。
　　稍微感知了一下后，嘴角也是微微上扬。
　　果然如同他所想的那样。
　　这真是一件奇特的东西，已经完全具备了真实世界的规则了。
　　而且有些规则他也很需要。
　　想到这里的伊澄便是继续开口道：
　　“好了，东西弄好了。”
　　“我们也该走了。”
　　“亚丝娜，有时间了就来我们那边玩吧。”
　　“虽然你的积分很少，但是也是可以赚的。”
　　“等下一次你再进入我们那个世界，我会让你保存游戏中的属性。”
　　“可以让你通过在我那个世界打怪来升级。”
　　“这也算是给你的报酬了。”
　　“再见！”
　　这么说了一句后，伊澄便是直接带着蓝羽浅葱消失在了原地。
　　不过在离开的时候，他也是突然想到了什么，嘴角微微上扬。
　　直接朝着亚丝娜这个世界撒下了几张邀请函。
　　那些邀请函直接朝着世界的各个角落飞去，然后落到了几个少女的手中。
　　看到这一幕的蓝羽浅葱顿时无语了。
　　“你这是打算广撒网？”
　　“看来一个亚丝娜满足不了你呢，在这个世界你好像也有很多想要的人啊？”
　　这么说着的蓝羽浅葱狠狠的在伊澄腰间掐了一把。
　　听到她的话，伊澄直接一巴掌拍开她的爪子道：
　　“别闹。”
　　“现在才来吃醋，你不觉得晚了吗？”
　　“都第几个了！”
　　嘀咕了几句后，伊澄便是直接带着蓝羽浅葱回到了自己的世界里面中。
　　刚一回到房间里面，蓝羽浅葱便是直接把伊澄按住。
　　然后冷哼一声。
　　“今天我就要让姐妹们把你干掉！！”
　　这么说着的她直接给其他人发去了一条信息。
　　然后便是开始忙活了起来。
　　伊澄见状，顿时愣住了。
　　而其他人也是陆陆续续的来到这里。
　　然后开始不断的锤打伊澄的后背。
　　.......................
　　伊澄的这个世界，那些邀请函也是陆陆续续的落到了其他异世界人的手中。
　　有来自古代的人，也有来自现代的，同样也有来自日常的人。
　　但是现在稍微有点高级战力的人都还没到来。
　　或许是太远的缘故。
　　能来到这里的人，几乎都是伊澄放置世界时周围那些世界里面的人。
　　而伊澄也能感知到那些世界的坐标。
　　正是因为这样，才会那么快的就有人过来。
　　绘里奈这边也是已经把店铺给弄起来了。
　　经过几天的时间去研究，她们也是弄明白了伊澄这个世界那些食材的烹饪方式。
　　除了让她们厨艺大涨的同时也是让她们有了信心。
　　所以绘里奈便是不再迟疑，直接选择了开业。
　　而提切线作为和堂岛银也没在这里停留，她们选择了回到自己的世界，开始准备召集其他人也一起来入驻这个世界。
　　他们是打算不仅仅在次元之城中开店。
　　伊澄这个世界还融合了其他世界，他们也是打算把自己的店铺开到其他世界去。
　　不过在那之前，他们得先把伊澄的积分还清。
　　...........................
　　绘里奈的店铺开业也是吸引了不少人的到来。
　　就比如某个八云紫和幽幽子，以及幻想乡里的几个人。
　　根据某天狗的报道，这家店铺里的料理很有意思。
　　如果和自己喜欢的人一起来吃，说不定会有不错的效果。
　　也正是因为这样，所以才吸引了不少人的目光。
　　甚至一些外来人也是纷纷来到了她们的店里。
　　至于某位天狗所说的那种效果是什么，或许也就只有八云紫那几个家伙知道了吧！
　　听说她们的感情现在很不错？
　　每次吃完绘里奈做的东西她们都觉得很舒服呢。
　　就连伊澄也是在绘里奈开业那天跑了过来凑热闹。
　　连续战斗了几天，他也是需要补充营养啊。
　　伊澄来到绘里奈的店铺里，此时此刻这一百多平方的地方已经坐满了人。
　　根本就没有多余的位置了。
　　伊澄的到来也是直接引起了绘里奈的注意。
　　看到伊澄后，她有些无语道：
　　“已经没位置了々「。”
　　“你要等一下吗？”
　　“或者和人拼桌？”
　　伊澄认识很多人，说一她也是这么问一下。
　　一旁的八云紫和幽幽子她们也在等。
　　看到伊澄的到来也是挥了挥手和伊澄打了个招呼。
　　伊澄看了眼里面的情况后顿时无语。
　　直接打了个响指。
　　这餐厅里的房间瞬间扩张了一倍，同时桌椅什么的也都是十分齐全。
　　看到这一幕，所有人都是一脸懵逼。
　　那些没见过世面的人瞬间被吓到了。
　　一个响指就让整个餐厅变大了一倍？
　　搞定这一切的伊澄顿时满意的点了点头。
　　然后笑眯眯的看着绘里奈道：
　　“｀ ¨这不就有位置了吗？”
　　“你还是快点招呼客人吧。”
　　“你欠我的钱还很多呢。”
　　“这一次帮你扩张就算免费了。”
　　“以后如果还想扩张的话，请给钱！”
　　这么说着，伊澄便是直接找了个位置坐了下来。
　　而这个时候，门外也是走进来了几个萝莉。
　　正是蓝延原珠和布施翠她们。
　　她们看到伊澄后，顿时双眼一亮。
　　“伊澄哥哥，你也在啊！”
　　“正好，那就一起吃吧。”
　　这么说着的蓝延原珠直接带着几个小伙伴跑到了伊澄这边坐了下来。
　　一共3个萝莉，蓝延原珠，布施翠，以及一个让伊澄十分意外的人。
　　那正是二妹，芙兰朵露。
　　伊澄也没想到，她们居然混在一起了。
　　看到芙兰朵露的时候伊澄也是不由好奇的开口道：
　　“延珠，你们怎么和芙兰在一起(钱李好)玩了？”
　　听到伊澄的话，延珠嘿嘿一笑。
　　“芙兰是去找阿古罗拉酱玩，但是她不在，所以我们就带她一起出来了哦。”
　　“现在我们可是好朋友哦。”
　　“而且芙兰的能力超厉害的。”
　　“特别是玩游戏的时候。”
　　说到这里，她是真的羡慕，芙兰那看一眼就把人捏爆的能力。
　　可把她馋坏了杰。
　　而这个时候芙兰也是用好奇的目光看着伊澄。
　　歪了歪脑袋后便是开口询问道：
　　“你就是伊澄哥哥吗？”
　　“谢谢你，如果不是你的话，芙兰就不能像现在这样自由活动。”
　　这么说着的芙兰十分淑女的朝着伊澄行了一礼。
　　如果不是伊澄把幻想乡融入到这个世界来。
　　然后有世界规则的约束，那么以芙兰那危险的能力，根本不能像现在这样在外面自由活动。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第389章



　　芙兰朵露对于伊澄还是很感激的。
　　感激他把幻想乡搬到了这里，而且这里还有很多她的同族。
　　虽然自己的姐姐经常被那些吸血鬼真祖欺负，但是这也不妨碍她喜欢这个世界。
　　至于她姐姐为什么会被那些吸血鬼真祖欺负，纯粹就是那家伙自己找抽，上去想要挑战人家的位置。
　　说什么要做吸血鬼的头领之类的，然后就直接被阿古罗拉按在地上狠狠锤了一顿。
　　可以说是老憋屈了。
　　现在她的脸还肿着呢，都不敢出来见人了。
　　虽然自己的姐姐被揍了，但是她却和阿古罗拉的关系十分不错。
　　毕竟芙兰对于自己的姐姐还是很不爽的。
　　谁让她把芙兰关在地下室里面几百年。
　　所以对于蕾米莉亚被阿古罗拉揍，她是喜闻乐见的。
　　甚至还想加入进去一起揍她。
　　看着眼前这个芙兰，伊澄也是笑了笑。
　　直接便是把芙兰抱在了怀里道：
　　“芙兰你好啊。”
　　“想要吃点什么，你说吧，我给你点。”
　　伊澄把菜单拿了出来，递到了芙兰的面前。
　　听到伊澄的话，芙兰顿时双眼一亮。
　　其余几个萝莉也是凑了上来。
　　仅仅只是片 刻，伊澄便是被几个萝莉给挂满了。
　　有爬到他身上的也有坐在她怀里的。
　　八云紫看到这一幕，眼里闪过一抹古怪之色。
　　“啊啦，伊澄先生是炼铜术士吗？”
　　这么说着的她也是在伊澄的这边坐了下来。
　　打算和伊澄拼个桌。
　　芙兰看到八云紫，顿时缩了缩脖子。
　　明显，八云紫给她留下了什么不好的印象。
　　伊澄听到她的话，嘴角不由一抽。
　　“你在瞎说什么。”
　　“紫老太婆你有毒吧！！”
　　下意识的，伊澄直接把这个称呼喊了出来。
　　而八云紫的额头青筋瞬间跳了出来。
　　“伊澄君，喊一个只有十七岁的少女为老太婆。”
　　“这是一件很失礼的事情呢。”
　　说这话的时候，她显得有些咬牙切齿。
　　mmp，要不是打不过这家伙，八云紫肯定要把这家伙给间隙掉！！
　　伊澄耸了耸肩。
　　“先有鸿钧后有天，紫妈还在天道前。”
　　“生来只有十七岁，一个混沌算一年。”
　　“我说得对吗？”
　　“确实呢，如果一个混沌是一年的话，你确实只有十七岁。”
　　听到伊澄的话，八云紫顿时怒了。
　　“瞎说！”
　　“才没有这么一回事！！”
　　“是那个混蛋说的这话，老娘要把她给间隙掉！”
　　好气啊。
　　这首诗要是传出去的话，那她八云紫岂不是很没面子？
　　伊澄等人的谈话也是引来了不少人的关注。
　　而伊澄念出那首诗的时候，不少人的脸色都变得十分古怪。
　　特别是幻想乡里面的人。
　　风见幽香更是直接嗤笑了起来。
　　听到这嗤笑声，八云紫脸都绿了。
　　十分不爽的看向风见幽香那边。
　　而风见幽香同样不甘示弱，也是直接瞪了她一眼。
　　“怎么？”
　　“想打架？”
　　“不服就去格斗场练练。”
　　两个字，豪横。
　　风见幽香丝毫不怂八云紫。
　　这里可不是幻想乡，打架可不需要压制。
　　在格斗场那边，就算她全力出手也不会怕结界崩坏什么的。
　　要是八云紫敢答应，风见幽香表示不介意把魔炮塞她嘴里。
　　.................
　　八云紫瞬间怂了。
　　mmp。
　　她的能力虽然诡异，但是如果到格斗场那边去打的话，她未必是风见幽香的对手。
　　不需要压制力量的风见幽香实在是太可啪了。
　　站在大地上就拥有源源不断的魔力。
　　除了躲到间隙里去，八云紫还真拿着家伙没什么办法。
　　“哼。”
　　八云紫冷哼一声，然后便是十分不爽的点起了餐。
　　一旁的幽幽子早就点了十几样东西。
　　她才不在意八云紫和伊澄 的争吵呢。
　　看到这一幕的伊澄也是嘴角微微上扬。
　　能见到八云紫吃瘪，还真是一件愉悦的事情。
　　这首诗伊澄早就想念出来了。
　　今天总算是有机会了啊。
　　而这个时候，幽幽子却是突然凑到了伊澄的面前。
　　那双萌萌的大眼睛有些好奇的看着伊澄。
　　在伊澄的身上嗅了嗅，一股十分好闻的味道充斥着她的鼻腔。
　　这让她十分的诧异。
　　伊澄看着这个凑过来的家伙也是有些狐疑道：
　　“有什么事情吗？”
　　“幽幽子小姐。”
　　听到伊澄的话，幽幽子双眼顿时眯了起来。
　　十分开心的对着伊澄询问道：
　　“呐呐，伊澄君，店里有什么好吃的。”
　　“可以介绍一下吗？”
　　“这里的东西好像都很好吃的样子。”
　　“我不知道选那一个，好纠结哦。”
　　说到这里，她是真的苦恼了起来。
　　虽然点了不少吃的，但是还有更多的，她不知道吃什么好。
　　所以便是纠结了起来。
　　听到她的话，伊澄顿时无语了。
　　“既然如此的话，那就全部都点不就好了吗？”
　　“反正，你现在很多积分，不是吗？”
　　伊澄的话顿时让幽幽子双眼一亮。
　　“说得好有道理。”
　　“那我全都要好了。”
　　这么说着的幽幽子也是在前面这个大屏幕面前选择了全部点一遍。
　　看到这一幕，伊澄顿时无语了。
　　这一顿就吃了几千点积分啊。
　　而在后厨的绘里奈等人收到这个订单的时候也是差点吓尿了。
　　“这...这...这不是在开玩笑的吧？”
　　绘里奈一脸懵逼的看着这个点单的人。
　　居然有人全点了？
　　其他人也是被她这里的情况给吸引了过来。
　　纷纷凑过来一看。
　　然后也是被吓到了。
　　几百到菜啊，居然全点了？
　　想到这里，绘里奈顿时慌了。
　　“爷爷，快，快回去多带点人过来。”
　　“我们第一天开业可不能把客人怠慢了！”
　　S切仙左卫门听到这话，顿时也是整个人都不好了。
　　不过他也没说什么，而是直接选择了离开这里。
　　回远月搬救兵起来。
　　现在带来的十个人，她们可忙不过来。
　　一时间整个后厨也是因为幽幽子和客人越来越多的情况而越来越忙碌。
　　绘里奈也是痛并快乐着。
　　生意那么好就说明过不了多久，她的账单就可以还清了。
　　但是，她们忙不过来啊。
　　累得跟狗一样。
　　而伊澄这样又是出现了一点意外。
　　八云紫这家伙开始吃醋了。
　　就是因为幽幽子和伊澄靠得太近了。
　　而且还聊得很嗨，完全把她放置到了一旁。
　　这让她有些不爽。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第390章



　　幽幽子有很多问题想要问伊澄。
　　所以在一旁叽叽喳喳的说个不听，这就显得两个人很是亲密了。
　　八云紫则是在一旁看着伊澄和幽幽子有说有笑的模样。
　　这也是让八~云紫十分的不爽。
　　莫名的感觉自己的头-上有点绿。
　　这是错觉吗？
　　伊澄自然注意到了八云紫-这不爽的目光。
　　他的嘴角微微上扬，直接对着幽幽子发出邀请道：
　　“如果你想去其他世界玩的话，可以来找我呢。”
　　“我可以带你去哦。”
　　“而且，其他世界的料理还是很不错的。”
　　“如果有机会的话，说不定我们可以到一个全是食材组成的世界里看看呢。”
　　“任何东西都是可以直接就吃的。”
　　“想必那样的世界你应该很喜欢吧。”
　　听到伊澄的话，幽幽子顿时双眼放光。
　　“真的有这样的世界吗？”
　　“如果这是真的，那实在是太好了呢。”
　　“我太喜欢这样的世界了。”
　　幽幽子很兴奋，如果真的能去到这样的世界。
　　那一定很幸福吧。
　　八云紫看到这一幕，心里很不是滋味。
　　“咳咳。”
　　“幽幽子。”
　　“你的菜来了。”
　　听到八云紫的话，幽幽子这才是停下了和伊澄的交谈。
　　而一旁的几个萝莉全程看着这一幕。
　　她们几个可不是笨蛋。
　　明显看得出来，八云紫这是在吃醋了。
　　特别是蓝延原珠，十分不爽的看着幽幽子。
　　这又是个很强的竞争对手！
　　但是幽幽子却是丝毫不在意她的目光。
　　现在她的视线全都放在了美食上面。
　　伊澄对于蓝延原珠这样的表情早已见怪不怪了。
　　只要是是女的，在伊澄身边都逃脱不了她这样的目光。
　　几人凑在一起叽叽喳喳的聊了起来。
　　伊澄扫视了眼绘里奈这家店铺。
　　他发现这店铺里面的生意还是十分不错的。
　　毕竟能在伊澄这里开店的人也是十分有特色的存在。
　　而且伊澄吃过了绘里奈她们做的这些料理后也确实是不错，食材是用伊澄这个世界特有的食材。
　　她们也是彻底掌握了，料理出来的味道也是十分赞。
　　在这期间伊澄还看到了S切仙左卫门带着一堆远月的学生冲进来帮忙。
　　看到这里的伊澄脸色顿时古怪了起来。
　　无限套娃啊这是。
　　绘里奈能带十个人进来，然后这位老爷子又带十个人进来。
　　啧啧。
　　想到这里的伊澄也是有些好笑。
　　不过他也不在意。
　　看了眼这价格，再看了看店里的人流量。
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　既然如此的话，那就就让绘里奈她们消费一波好了。
　　毕竟，做菜是需要体力滴，一些特殊的技能也能帮到她们。
　　想到这里的伊澄，伊澄顿时嘿嘿一笑。
　　这辈子绘里奈她们就等着给他打工吧。
　　甚至就算是伊澄不提醒，那家伙应该也会买吧
　　想到这里的伊澄也是不由呵呵一笑。
　　伊澄吃饱喝足了以后便是和幽幽子她们告别了。
　　“好了，我就先走了。”
　　“你们慢慢吃吧。”
　　“幽幽子，有空了记得来找我哦。”
　　这么说着的伊澄朝着幽幽子眨了眨眼。
　　听到伊澄的话，正在大吃特吃的幽幽子点了点头。
　　“好哒。”
　　“有时间我会去找你的。”
　　“伊澄再见！”
　　这么说完的幽幽子还朝着伊澄挥了挥手。
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑。
　　也没在这里多停留，直接起身便是朝着外面走去。
　　而蓝延原珠她们见状也是急忙跟上。
　　“等等我！”
　　“还有我。”
　　“就豆麻袋，伊澄大人！！”
　　几个小丫头急冲冲的跟上了伊澄等人。
　　至于饭钱的话，在点菜的时候就已经结了。
　　所以也不担心吃霸王餐什么的。
　　伊澄带着几个小萝莉直接离开了这里，回到了她们所居住的地方去。
　　现在，他要去见一个人。
　　把蓝延原珠她们丢在那边后，伊澄便是直接找到了正在树枝上看风景的茅场晶彦。
　　这家伙来到这里已经有几天了。
　　每天吃饱喝足以后便是来到这里看风景。
　　对于眼前的一切，他十分的喜欢。
　　而伊澄这几天也没打扰他，而是让他一个人看了个够。
　　“怎么样。”
　　“感觉如何？我这个世界~。”
　　听到伊澄的话，茅场晶彦转过头来。
　　他的脸上全是满足的神色。
　　“此生无憾了。”
　　“没想到异世界居然有这样的地方。”
　　“这简直就比我梦中的世界还要壮阔！”
　　“伊澄先生，请问，你有什么需要我帮助的吗？”
　　“如果有，请尽管吩咐。”
　　他也知道，自己对于伊澄有利用价值。
　　所以蓝羽浅葱才会队他发出邀请，让他到这个世界来。
　　并且还给了他一张积分不少的卡片。
　　伊澄听到他的话，顿时也是笑了起来。
　　“确实有需要你帮助的。”
　　“我需要你帮助我，把这个世界的规则改变成和你游戏的那样。”
　　“至于怎么做，到时候会有人告诉你。”
　　“到时候我会把你那颗世界之种融入到我这个世界中。”
　　“而你，则是需要和浅葱以及其他人完善这一切。”
    ........ ..... .......
　　“你可以做到吗？”
　　把现实世界的一些规则数据化，这是伊澄最想做的一点。
　　如果真这么做了，那么对于这个世界也是有好处的。
　　其他人也可以打怪升级。
　　这对于一些修炼者而言，无疑是一件很好的事情。
　　听到伊澄这么说，茅场晶彦的脸上顿时充满了狂热。
　　“我会全力配合的！”
　　改造这个世界么？
　　这种事情，如果他能参与的话，他或许是真的死而无憾了吧！
　　伊澄见状，顿时也是满意的点了点头。
　　接下来伊澄便是带着茅场晶彦来到了那特别建造出来的实验室中。
　　这里也是伊澄这边最大的实验室。
　　里面有着各种其他世界的数据。
　　同时里面还有着不少顶尖的科学家。
　　有来自魔禁世界的，有来自崩坏世界的，也有来自型月世界的。
　　好几个世界的顶级科学家可都是在这里了。
　　而研究所里面的计算机就是月灵晶体。
　　几乎可以说那都是标配了。
　　伊澄想要创造出来那简直不要太简单。
　　现在可以说是几乎人手一台。
　　带着茅场晶彦来到这里，把他交给雷电法王特斯拉，顺便丢给他一台月灵晶体后，伊澄便是离开了这。
　　对于这种研究人才，伊澄还是很需要的。
　　毕竟科技侧的一些东西还是很强大的。
　　就像exe世界那样。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第391章



　　除了伊澄这个研究所以外，其实还有一个比较小型的研究所。
　　那是那些被诅咒的孩子弄出来的。
　　缇娜她们卖的武器就是从哪里面弄出来的。
　　甚至听说缇娜她们的生意还很不错的样子。
　　一把自动步枪只卖5积分，甚至一堆人抢着要买。
　　然后1积分可以买一百发子弹。
　　老便宜了。
　　对于她们那些萝莉开的军火店，伊澄也是十分无语的。
　　甚至伊澄还听说了，缇娜那家伙还接受了幻想乡某个高达狂热爱好者的订单。
　　准备一起弄一台高达出来贩卖。
　　可以说，那些家伙是真的成了军火贩子。
　　想到这些的伊澄是真的无奈。
　　不过伊澄也没去管她们。
　　只要她们开心就好。
　　反正又不是在自己这个世界使用。
　　就算是使用了也没什么杀伤力 ，根本不算什么。
　　虽然在伊澄这个世界没什么杀伤力，但是在其他世界却有啊。
　　也正是如此，就算是那些热武器，还是很多人购买的。
　　....................
　　另一边，绘里奈她们忙碌了几个小时后，也总算是可以休息了。
　　看着厨房里那累瘫的众人，绘里奈也是咬了咬银牙。
　　看着今天赚到的那些积分。
　　她想了想后便是没急着还钱，而是对着众人开口道：
　　“大家过来一下！”
　　听到绘里奈的话，厨房里的人纷纷看了过来。
　　不是很明白绘里奈突然叫她们有什么事情。
　　而接下来绘里奈便是开口说道：
　　“今天我们的生意大家也看到了。”
　　“所以我现在有个想法。”
　　“仅仅只是一个早上，我们就赚了很多积分。”
　　“虽然我现在还欠了不少的积分。”
　　“但是我们也不着急去还。”
　　“所以我想，大家先买一些能够提升自己体质的东西如何？”
　　“毕竟现在的情况你们也看到了。”
　　“仅仅只是短短的几个小时就把大家累成这样。”
　　“这么下去的话，可不行啊。”
　　“我们可坚持不了那么久！”
　　听到绘里奈的话，众人也是面面相觑。
　　而这个时候，S切仙左卫门也是走了过来。
　　他直接开口道：
　　“我同意你的想法。”
　　“既然不急着把积分还给他们，那你们就先把自己的实力提升上来吧。”
　　“绘里奈，你看一下，有什么东西适合的。”
　　“就先买下来。”
　　“但是，也不用太贵，暂时先把大家的属性提升上来，等将来我们有钱了再来购买更好的。”
　　他们这里的人很多，所以防止绘里奈去挑贵的买。
　　老爷子也是直接给绘里奈提醒了几句。
　　听到老爷子的话，绘里奈点了点头。
　　“我明白了。”
　　“我这就去外面询问一下夏世！”
　　这么说着，绘里奈便是朝着外面走去。
　　虽然可以在众多商品中慢慢选。
　　但还是直接找人询问比较好。
　　绘里奈直接离开了餐厅。
　　然后来到那巨大的广场中找到了正在那边招待其他人的夏世。
　　等夏世送走了那人以后，绘里奈便是直接上前开口询问了起来。
　　“那个，夏世。”
　　“请问有什么东西是可以提升身体素质，而且又便宜的吗？”
　　说到这里的时候，她的小脸也是红了一下。
　　太丢脸了。
　　她，这个大小姐从来没说过便宜这两字呢。
　　夏世听到绘里奈的话，歪了歪头后便是拿起自己的平板电脑。
　　然后一边操作一边询问道：
　　“难道你没有看过卡片中的商品吗？”
　　“为什么要突然过来问我呢？”
　　听到夏世这么说，绘里奈顿时无语了。
　　“商品太多了，直接问你更快呢！”
　　“而且你们这个东西连搜索功能都没有。”
　　夏世闻言，顿时愣了一下。
　　然后也是反应了过来。
　　“好像也对。”
　　“这倒是我忘了。”
　　“稍等一下，等等我叫浅葱姐姐添加进去吧。”
　　“你要的东西是这个。”
　　“这是浅葱姐姐弄出来的基因强化液。”
　　“也是最便宜的。”
　　“可以让普通人的身体素质提升2倍，售价是2000一瓶。”
　　“如果你有需要的话可以去购买一下。”
　　这么说着的夏世便是直接把最便宜的基因强化液给绘里奈看了一下。
　　听到这话的绘里奈顿时双眼一亮。
　　让自己的体力提升两倍么。
　　这确实不错。
　　而且价格也便宜，她好像可以买得起。
　　想到这里，绘里奈便是果断买了10瓶0 ..
　　夏世看了眼绘里奈的余额，想了想后便是直接划出一样商品对着绘里奈道：
　　“如果可以的话，我推荐你买这个。”
　　“这个很适合你们做厨师的。”
　　“而且还有等级可以选择。”
　　听到夏世的话，绘里奈抬头看去。
　　然后便是看到了一个让她十分心动的东西。
　　超能力类：
　　【温度掌控】：来自学园都市的超能力，可以让你控制周围的温度...
　　level-1售价：1W
　　level-2售价：2W
　　level-3售价：5W
　　level-4售价：10W
　　level-5售价：20W
　　.................................
　　看到这个价格，绘里奈顿时感觉自己裂开了。
　　再看了看自己卡片中的余额。
　　买完了基因强化液以后，她压根就买不起啊。
　　想到这里，绘里奈顿时有些生无可恋了。
　　“那个，我...不需要...。”
　　她虽然很想买，但是没钱啊！！
　　全部买下来都不知道要多少钱呢。
　　难道让她再去借？
　　这是越欠越多么。
　　夏世有些无语的看着绘里奈。
　　“可能你误会了。”
　　“其实你只要买level-3的就可以了。”
　　“以后想要提升再继续直接买其他等级的就好。”
　　“level-3对于你做菜就有很大提升了。”
 　　“后面的再慢慢升级就好了。”
　　听到夏世这么说，绘里奈顿时愣住了。
　　“不是要全部买下来吗？”
　　绘里奈以为，这是需要全部买下来呢。
　　然后level-1+level-2+level-3的价格合在一起。
　　而夏世也知道她误会了。
　　所以便是开口解释了起来。
　　“绘里奈姐姐，你很笨。”
　　“没看到每个等级都标记了价格吗？”
　　“这是花多少钱就是买多少级的。”
　　“根本没有前置技能什么的。”
　　“你可能是游戏玩多了吧！”
　　说到最后的夏世直接吐槽了起来。
　　而这吐槽也是让绘里奈面红耳赤。
　　因为实在是太丢脸了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.




第392章



　　绘里奈在夏世的忽悠下，直接买了【温度掌控】level-3。
　　这一下，她今天赚到的积分全没了。
　　然而，她不知道的是，接下来还会有一件事让她雪上加霜。
　　以后想要天天都赚到那么多钱可就没那么容易了。
　　夏世目送绘里奈离开以后也是不由嘀咕了起来。
　　“伊澄大人真是腹黑呢。”
　　“居然让我忽悠人家把积分都花光了。”
　　没错，这一切都是伊澄的指示。
　　现在的夏世也是有些哭笑不得。
　　绘里奈实在是太惨了。
　　不过这都不关她的事情，反正绘里奈也不是没有好处。
　　最起码获得了超能力不是吗？
　　在绘里奈走后没多久。
　　一个背着锅的少年也是出现在了广场上。
　　看到这个少年，夏世也是开始招待了起来。
　　而伊澄看到这家伙的到来，顿时乐了。
　　这尼玛的不是小当家吗，而且还是后期那个。
　　已经收集到了传说中厨具的哪一位。
　　这一下，伊澄也是02来了兴趣。
　　直接闪身便是来到了他的面前，然后开始和他交谈了起来。
　　........................
　　绘里奈或许不知道，在她离开以后。
　　这个世界却迎来了她一个最大的敌人。
　　而且还是吊打她们远月的存在。
　　现在的她还十分惊奇的玩着自己这温度掌控的能力呢。
　　一下子把自己身边的温度调高，一下子又把自己身边的温度调低。
　　这也是让她玩得兴奋不已。
　　回到了自己的店里后，绘里奈便是把那些基因药剂给发了下去。
　　然后让这些家伙的身体素质大大的得到了提升。
　　本来累成狗的她们瞬间便是生龙活虎了起来。
　　先不说绘里奈这边。
　　伊澄这边也是和小当家交流完了。
　　听完了伊澄的讲诉后，小当家直接把所有传说中的厨具都卖了。
　　同时也是把自己的那些厨艺知识也一起卖了。
　　这也是让他一下子就富裕了起来。
　　然后也是在伊澄的建议下直接开了个餐厅。
　　紧接着又是买了不少其他人的厨艺。
　　留下一点积分后小当家便是离开了这里。
　　回去摇人了。
　　毕竟，一个人可开不了店铺。
　　甚至他还有一个大胆的想法。
　　伊澄已经说了，在他这个世界，只要是有有积分，那么就算是死去的人，把她的骨灰或者尸体带过来了。
　　那么伊澄都有办法帮忙复活。
　　也正是如此，小当家才会那么果断，把自己的东西都卖了。
　　他要复活自己的母亲阿贝。
　　以及把自己的姐姐那些人都叫过来。
　　伊澄看着小当家那离去的背影，嘴角微微上扬。
　　嗯，绘里奈的竞争对手出现了。
　　啧啧。
　　只希望她们不要哭出来的比较好。
　　伊澄和小当家的谈话，全程被夏世听着。
　　她看着伊澄心里十分无语。
　　“伊澄大人，你这么做真的没问题吗？”
　　“从刚刚那人卖的东西来看。”
　　“他的厨艺应该很高级吧。”
　　“让她和绘里奈小姐去竞争，绘里奈小姐的生意会一落千丈的吧。”
　　听到夏世的话，伊澄呵呵一笑。
　　“这不是挺好的吗？”
　　“有压力才有动力呢。”
　　“小当家的实力可是很恐怖的。”
　　“如果他的母亲也复活了。”
　　“那么就有好戏看了。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　小当家的天赋和实力自然不用多说。
　　完全能吊打远月的人。
　　从他贩卖的那些东西就可以看出了。
　　除了超味觉那家伙没卖以外，他的传说中厨具全部卖了。
　　然后就连自己的厨艺知识也是卖给了伊澄这边。
　　身上的积分更是高达30多万。
　　那八件传说中的厨具卖的价格就占据了大部分。
　　然后他自身的料理知识就卖了2W多。
　　和绘里奈她们那几十点的想比，简直就是天和地的差距。
　　毕竟现在的小当家可是龙厨师啊。
　　夏世有些无语的看着这个腹黑的家伙。
　　她也是不知道该说什么好了。
　　只希望，绘里奈她们不要因此而破产吧！
　　遇到这么一个人，绘里奈她们实在是太可怜了。
　　伊澄这个时候也是不由继续说道：
　　“对了，夏世。”
　　“有机会的话，就给绘里奈她们推荐一下小当家的厨艺知识以及传说中的厨具吧。”
　　“毕竟吃了传说中厨具做的东西可是能够长生不老的。”
　　“相信这个她们应该可以拿来做招牌。”
　　“而且小当家估计到时候也会购买回去的吧。”
　　“甚至，如果可以的话，把小当家变成我们世界的厨神吧。”
　　“前提是，他有足够的积分。”
　　听到伊澄这么说，夏世也是十分无奈。
　　“伊澄大人这是打算吧别人都当成打工仔了啊。”
　　“她们还真是可怜呢。”
　　对于伊澄的想法，她一下子便是猜测出来了。
　　那些来这里开店的人，还真是可怜呢。
　　就在两人聊天的时候，广场之上也是再次来人了。
　　这是一个4米多高的巨人。
　　那两道弯弯的白色胡子也是让伊澄瞬间便认出了他的身份。
　　“居然是这家伙？”
　　“海贼世界么？”
　　“嗯，恶魔果实倒是一些不错的商品！”
　　说到这里，伊澄顿时双眼一亮。
　　而白胡子来到这里的时候，也是不由眉头一皱。
　 　他第一时间便是注意到了那些汇入自己脑海中的信息。
　　下一刻，他直接大笑了起来。
　　“咕啦啦啦~~”
　　“真是个了不起的世界。”
　　这么说着的他也是朝着夏世这边走了过来。
　　伊澄则是饶有兴趣的看着他。
　　在这里，根本使用不出力量。
　　想必他应该也注意到了自己脑海中的那些信息。
　　来到伊澄的面前，他居高临下的看着伊澄和夏世几人。
　　夏世她们这些萝莉也是第一次看到巨人。
　　眼里也是充满了震惊。
　　“巨人先生？？”
　　夏世身边的一个白毛萝莉十分震惊的看着白胡子。
　　听到这丫头的话，白胡子顿时笑了起来。
　　“咕啦啦啦~~小丫头们好。”
　　“老夫是白胡子。”
　　“要做老夫的女儿吗？”
　　几个丫头听到这话，顿时无语了。
　　夏世想都不想的便是拒绝了。
　　“我拒绝！”
　　“这位先生，请注意你的说话方式。”
　　“我怀疑你在骂我，甚至还有证据。”
　　“如果再说这样的话，我将会把你驱逐这里。”
　　夏世表示白胡子在骂她。
　　心里也是有些不爽。
　　特喵的一见面就收人做女儿？
　　这不能忍。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第393章



　　伊澄也是对白胡子无语了。
　　特么的这家伙还真是像动漫中那样，见面收儿子。
　　白胡子听到夏世的话，顿时也是有些尴尬。
　　这几个丫头实在是太可爱了，所以他忍不住就说出了这样的话。
　　而伊澄这个时候也是插嘴道：
　　“白胡子对吧。”
　　“在这里可不要说这样的话。”
　　“这种话很欠揍，这里可不是你那个世界。”
　　“要是惹到了谁，说不定人家就直接捅你了。”
　　听到伊澄的话，白胡子顿时大笑了起来。
　　“咕啦啦啦~~抱歉。”
　　“是我唐突了。”
　　“看来你也认识我呢。”
　　“请问你是？”
　　白胡子看着伊澄，眼里闪过一抹震惊。
　　在伊澄的身上，他感受到了十分巨大的压力。
　　眼前这个人随时可以干掉他。
　　听到他的话，伊澄顿时笑了笑。
　　“我是伊澄。”
　　“这个世界的主人。”
　　“有什么需要的东西，请尽管找夏世。”
　　“我们这里什么东西都有，包括治疗你身上的伤势，甚至让你恢复青春。”
　　“以及，你那个世界的未来~！”
　　白胡子听到伊澄这么说，瞳孔骤然一缩。
　　他们那个世界的未来？
　　眼前这人还是这个世界的主人？
　　那还真是一位不得了的人物呢。
　　“老夫也不废话。”
　　“我现在需要你们的帮助。”
　　“只要你能救出老夫的儿子，无论什么东西老夫都给你。”
　　他想到自己现在的情况，也就不打算废话。
　　而是直入正题，把自己的要求给说了出来。
　　至于对于他那个世界的未来？
　　他现在没兴趣。
　　现在的白胡子满脑子都是救出自己的儿子。
　　伊澄听到他这么说，顿时眼睛便是眯了起来。
　　救出他的儿子么？
　　顶上战争吗！
　　想到这里，伊澄顿时笑了。
　　“就这事？”
　　“倒是挺简单的々「。”
　　“夏世，先给他看看他身上的东西能卖多少积分。”
　　“然后，让缇娜她调个部队跟他一起过去。”
　　“去那个世界大赚一笔。”
　　伊澄已经想好了。
　　既然白胡子来求助，那么伊澄不介意过去捞一笔。
　　那个世界的恶魔果实可是一些不错的东西。
　　听到伊澄这么说，夏世点了点头。
　　然后也没迟疑，直接开始操作了起来。
　　她把这里的交易规则和白胡子说了一遍。
　　听完了这话以后，白胡子沉思一阵后便是把自身的剑术武艺以及三色霸气的修炼心得全卖了。
　　这也是让他一下子就富裕了起来。
　　三色霸气的修炼心得，以及他的剑术和武艺这些足足给白胡子提供了二十多万的积分。
　　搞定这一切后，在夏世的推荐下，白胡子直接用十万积分购买了让他恢复青春和治疗身上伤势的东西。
　　同时也是支付了十万积分，作为救出他儿子的报酬。
　　身上获得的这些积分，一下子便是全部花了出去。
　　他也是个阔达的人。
　　搞定这一切后，白胡子便是继续开口道：
　　“你们这边收恶魔果实对吗？”
　　“老夫的船上有不几颗恶魔果实，是不是可以换成积分？”
　　听到他的话，夏世点了点头。
　　“只要是有价值的东西，我们这里都可以换成积分。”
　　“当然，你得把东西拿过来后我们才能给出价格。”
　　白胡子听到这话，顿时便是的该怎么做了。
　　也就是说，他回去以后得好好收集那些珍贵的东西了。
　　伊澄这个时候也是不由插嘴道：
　　“其实你们那个世界一些有价值的东西还是挺多的。”
　　“就比如那些海王类就是一些不错的食材。”
　　“你若是有时间，倒是可以去抓一些过来我们这边开个店铺去贩卖。”
　　“毕竟我们这里连接了很多世界。”
　　“想必你应该很有兴趣吧。”
　　“比起你们那个世界，我们这里可精彩多了。”
　　说这话的时候，伊澄的脸上充满了自信。
　　呆在一个世界那有呆在伊澄这里有意思？
　　听到伊澄的话，白胡子也是大笑了起来。
　　“谢谢你的提醒。”
　　“老夫知道该怎么做了。”
　　“现在的话，我就想把我的儿子救出来。”
　　白胡子暂时没有想太多。
　　等他把自己的儿子救出来以后，再考虑来这里弄这些吧。
　　伊澄听到他这么说也只是笑了笑。
　　对此也并不在意。
　　另一边的夏世已经通知了缇娜，那边已经是开始叫人准备了。
　　缇娜，蓝延原珠她们也是纷纷聚集在了一起。
　　然后全都跑到这边来集合。
　　一共十几个萝莉。
　　蓝原延珠，缇娜，蛭子小比奈，片桐弓月，布施翠，红露火垂，壬生朝霞，缇娜的妹妹阿莎莉，艾琳，克伦米勒，露依丝，莉塔・索斯贝利以及跑过来凑热闹的芙兰朵露。
　　看着这个队伍，伊澄嘴角微微上扬。
　　“｀ ¨这些人就足够帮助你搞定海军了。”
　　“她们可都是我的宝贝啊。”
　　听到伊澄的话，白胡子眼里闪过一抹诧异。
　　看着这些小孩子，他十分的惊讶。
　　“一群小孩子，确定没问题吗？”
　　能力被封印的他感知不到这些丫头的实力。
　　但是他的这话无疑是让这些丫头不爽了。
　　蓝延原珠指着白胡子十分不满道：
　　“哼哼，可不要小看我们哦。”
　　“妾身可是帮助过伊澄大人参加过对抗其他世界的战争呢。”
　　“吾等可是很强的。”
　　其他人也是纷纷点头。
　　莉塔・索斯贝利扫了眼白胡子，然后无比冷淡的开口道：
　　“既然你给钱了，那么我们自然会完成任务。”
　　“只是救个人而已。”
　　“我们几姐妹就足够了。”
　　她是众多诅咒孩子中最强的存在。
　　当然要祛除某个芙兰。
　　在她看来，能过(钱李赵)去那么多人，就已经很不错了。
　　而且她们有信心横推一整个世界。
　　虽然白胡子的力量被封印了。
　　但是她们的可没有。
　　在她们的感知中。
　　眼前这大块头都还没她们强呢。
　　要知道现在的萝莉们可是人均S级！！
　　白胡子听到这自信的话，他的眼里也是闪过一抹诧异。
　　而这个时候，伊澄也是不由开口道或：
　　“可别因为她们的年纪小就小看她们了。”
　　“如果她们全力出手的话，几乎都是四皇级呢。”
　　“关于这一点，我还是很有自信的。”
　　“所以，放心吧！”
　　“更别说，芙兰这丫头也跟着你们一起过去了。”
　　说到这里，伊澄看着芙兰也是有些好笑。
　　有这么一个危险的家伙过去。
　　估计，海贼世界的那些家伙可有得倒霉了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第394章



　　芙兰朵露的能力有多危险？
　　只要是被她看到的东西，她都可以轻松捏碎。
　　拥有破坏一切程度的能力。
　　虽然海贼世界的那些家伙实力好像很强的样子。
　　但是面对芙兰这危险的家伙，真的不够看。
　　估计就算是凯多来了，芙兰多可以把他捏爆吧。
　　芙兰听到伊澄这么夸她，脸上也是露出了开心的笑容。
　　而白胡子听到伊澄这么说以后也是暂且放下了心中的疑惑。
　　“既然如此的话。”
　　“那就拜托你们了。”
　　白胡子也没再多想。
　　伊澄没必要去骗他。
　　既然都说了这些孩子的实力是四皇级的。
　　那么肯定就是了。
　　同样的，他的心里也是十分震惊。
　　没想到这几个小丫头的实力会那么强大！
　　伊澄点了点头后便是继续开口道：
　　“既然如此，你们就出发吧。”
　　“莉塔，到时候你们几个姐妹去圣地那边逛一圈。”
　　“收集一些恶魔果实回来。”
　　“白胡子先生，到时候麻烦你告诉她们什么是恶魔果实了。”
　　伊澄没有丝毫隐瞒，直接把自己的想法给说了出来。
　　而白胡子听到这话以后，顿 时也是被吓到了。
　　“你让她们去圣地？”
　　“没开玩笑吧？”
　　伊澄怂了怂肩。
　　稍微思索一阵后便是开口道：
　　“算了，给你看个数据好了。”
　　“让你明白一下什么叫差距。”
　　这么说着，伊澄直接拿起夏世的平板电脑，然后直接扫了一下白胡子。
　　紧接着，白胡子的实力便是被伊澄给扫了出来。
　　【白胡子】
　　性别：男
　　种族：巨人？
　　综合实力：A+
　　能力：震动，三色霸气
　　................................
　　【蓝延原珠】
　　性别：女
　　种族：人类
　　综合实力：S
　　能力：兔子因子，赤龙帝的笼手.....
　　.................................
　　一个个丫头的属性面板被伊澄调了出来。
　　这些都是在中央电脑里面登记的。
　　在白胡子来到这里的时候，他的信息便是被盖亚和阿赖耶给收纳了。
　　看着这些丫头清一色的S级，以及S+。
　　白胡子也是被震惊到了 。
　　“这一下，你明白了吗？”
　　“所以，你压根不需要担心那么多！”
　　这么说着，伊澄更是把芙兰的属性给白胡子展示了一遍
　　【芙兰朵露・斯卡雷特】
　　性别：女
　　种族：吸血鬼
　　综合实力：S+~~SS
　　能力：破坏一切程度的能力
　　............................
　　“嘶！！”
　　白胡子倒吸一口凉气。
　　这尼玛的太恐怖了啊。
　　他的实力只有A+，但是眼前这些萝莉却是清一色的S。
　　那个有翅膀的小丫头更是在S+~~SS之间徘徊！！
　　恐怖！！
　　这一下，白胡子总算是明白为什么伊澄那么有自信了。
　　十几个比他还强的人去帮他打架？
　　他突然觉得这十万积分花得好值！！
　　白胡子也没迟疑，直接带着一票萝莉便是回到了自己的世界中。
　　看着她们的离开，伊澄也是直接跟了上去。
　　这也是防止这些丫头出现什么意外。
　　同时也准备看看戏。
　　...........................
　　白胡子带着一票萝莉回到了自己的船上。
　　几个丫头看着这巨大的房间，顿时也是惊奇不已。
　　“这是潜艇？”
　　看着外面的景色，蓝延原珠十分好奇的开口询问了起来。
　　外面明显是在海底。
　　所以她十分的惊讶。
　　听到蓝延原珠的话，白胡子哈哈一笑：
　　“是的。”
　　“我们的目的地马上到了。”
　　“接下来就拜托你们了。”
　　回到了自己的世界，实力解除以后，他也是感知到了这些丫头的实力。
　　果然，好强！
　　比他还要强。
　　在他的见闻色霸气中，这些丫头的力量比他还恐怖！
　　而这个时候，白胡子房间的大门也是被推开。
　　一个菠萝头从外面走了进来。
　　“老爹...”
　　刚想说点什么，他便是看到了白胡子屋子里这一堆萝莉。
　　他瞬间便是被惊到了。
　　“这是？？”
　　马尔科一脸懵逼的看着这屋子里的萝莉。
　　下一刻，那些萝莉的眼睛纷纷变成了猩红色。
　　几十双红色的瞳孔盯着他。
　　马尔科瞬间便是感觉压力山大。
　　而白胡子也是被吓了一跳。
　　急忙开口解释道：
　　“这是我的儿子。”
　　“你们不用紧张。”
　　听到这话，这些丫头这才算是放松警惕。
　　她们还以为是什么敌人呢。
　　马尔科此时也是感觉自己在鬼门关走了一回。
　　太恐怖了。
　　这些家伙。
　　白胡子这个时候直接开口解释道：
　　“这是我找来的援兵。”
　　“等等救助艾斯的时候，就得靠她们了。”
　　马尔科听到这话，心里也是十分震惊。
　　这是从那找来的小怪物？居然那么恐怖？
　　同时他也发现了，自己的老爹居然恢复了年轻？
　　想到这里的马尔科顿时更加震惊了。
　　“老爹...你？”
　　没等他把话说完，白胡子便是打断了他。
　　“有什么事情，等结束以后再说把！”
　　“我们的目的地已经到了。”
　　这么说着的白胡子直接朝着这些丫头点了点头后便是朝着外面走去。
　　看到这一幕的蓝延原珠等人也是直接跟上。
　　而白胡子边走边这几个萝莉解释起了什么是恶魔果实。
　　在路过放置宝物的房间时，他还拿了一颗出来给她们看。
　　同时也是把恶魔果实的图鉴送给了她们。
　　弄明白了这些东西是怎么回事后，缇娜直接点了点头。
　　“了解了。”
　　“等救出你的儿子，我们就去那个什么圣地走一趟。”
　　她可没忘记伊澄之前交代的事情。
　　听到这话的白胡子不由苦笑了起来。
　　她们这群丫头跑去圣地。
　　估计那群天龙人全会被干掉吧。
　　不过他也懒得多管这些。
　　反正，现在他只想要把自己的儿子给救出来！
　　一群人来到甲板上，白胡子海贼团的人看到跟在白胡子身后的人也是十分震惊。
　　不是很明白，自己老爹从哪里带回来的小丫头们。
　　而缇娜她们也是开始准备了起来。
　　她和她的妹妹们直接在船上布置上了各种高科技武器。
　　什么导弹，加特林之类的纷纷被她们掏了出来。
　　然后布置在这首莫比迪克号上。
　　仅仅只是片刻，整艘船便是挂满了各种高科技武器。
　　这也是让船上的人纷纷咽了口唾沫。
　　太...恐怖了吧！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第395章



　　马林梵多，这个海军本部今天十分的热闹。
　　海军里面的战斗力几乎都聚集在了一起。
　　周围更是架设起了无数的炮管。
　　前方的海域之上有着数十艘巨大的战舰停留在那边。
　　而海军的元帅，战国。
　　此刻正在宣读着艾斯的罪名。
　　海贼世界里的人听到了艾斯是海贼王罗杰的血脉时。
　　所有人都傻了。
　　艾斯已经被海军~压到了处刑台上。
　　也就在战国宣布完了艾斯的罪名-以及身份后。
　　大海之上也是蔓延起了白色的雾气。
　　下一刻，一艘巨大的战舰从大海中冲出。
　　直接飞向了天空。
　　这正是白胡子海贼团的莫比迪克号。
　　莫比迪克号出现的那一刻。
　　所有海军都如临大敌。
　　纷纷拿起手中的武器警惕了起来。
　　然而，也就在下一刻。
　　莫比迪克号上却是传来了一个十分清脆的娃娃音。
　　“嗨嗨！”
　　“目标锁定。”
　　“发射！”
　　伴随着这个声音的落下。
　　一颗颗导弹从莫比迪克号上冲出。
　　然后在空中划出一道优美的弧度，直接便是轰向了广场上的那些海军士兵。
　　看到这一幕的战国顿时脸色一变。
　　“攻击！”
　　他完全没想到，白胡子这家伙居然这么不讲武德。
　　一过来就直接发动攻击。
　　而随着他的声音落下。
　　那些导弹也是落到了海军士兵之中。
　　下一刻。
　　‘轰轰轰！’
　　炮火瞬间笼罩了整个广场。
　　无数的海军士兵直接丧生在这疯狂的导弹洗地之下。
　　莫比迪克号上。
　　导弹一颗接着一颗的朝着这边轰来，就像是不要钱一样。
　　一时间所有看到这一幕的人都傻了。
　　战国的脸色顿时难看了起来。
　　“赤犬！！”
　　“阻止她们，不能让她们继续攻击了。”
　　突如其来的聚变也是直接把战国打了个措手不及。
　　这是什么武器？
　　怎么从来没听说过？
　　明明只是一颗小小的飞弹，但是却能引发出恐怖的爆炸。
　　听到战国的话，赤犬也是脸色十分凶狠的冲了出去。
　　手臂直接化作熔岩，恐怖的高温更是把周围的空气烧得一片扭曲。
　　“大喷火！”
　　赤犬一拳轰出。
　　他的拳头顿时便是如同火山爆发，朝着莫比迪克号的方向轰了过去。
　　看到这一幕，莉塔冷哼一声。
　　下一刻，都不需要她出手。
　　她身边的几个丫头身上光芒一闪。
　　赤龙帝的笼手，白龙皇的光翼，纷纷开始在这个世界展现了出来。
　　‘Devide。’
　　‘Devide。’
　　伴随着两道机械音响起。
　　赤犬轰出来的攻击直接便是原地消失。
　　阿莎莉，艾琳这两个变身成白龙皇的她们直接把赤犬轰过来的攻击给吸收了。
　　同时其他人也是直接飞了出去。
　　看到这一幕的海军们顿时脸色一变。
　　“动手！”
　　战国知道，情况有变。
　　现在已经不能等了。
　　他没有丝毫迟疑。
　　直接让所有人都开始发动攻击。
　　而白胡子这边的士气也是瞬间高涨了起来。
　　谁也没想到，这自己老爹找过来的帮手居然会那么强大。
　　“咕啦啦啦~~”
　　“孩儿们，我们上！”
　　伴随着白胡子的大笑声落下。
　　他也是直接指挥着自己的孩子朝着海军那些人发动了进攻。
　　一时间，无数的海贼朝着广场上冲去。
　　顶上战争也是彻底爆发。
　　莉塔这个时候也是直接对着蓝延延珠道：
　　“延珠，小比奈，去把人救下来。”
　　“其他人准备支援。”
　　“缇娜姐姐，干掉那两个执行官！”
　　随着丽塔的声音落下。
　　几个小萝莉也是冲了出去。
　　纷纷变身成赤龙帝和白龙皇。
　　小比奈和延珠冲在最前面。
　　其他人则是紧跟其后。
　　看着这些冲出来的小人，战国的脸色十分难看。
　　“混账！！”
　　“这究竟是什么东西。”
　　他完全不明白。
　　为什么会变成这样。
　　战斗还没开始。
　　他们这边就严重受创？
　　这和他的剧本，完全不一样！！
　　而白胡子这边也是直接发动自己的力量。
　　震震果实的力量爆发。
　　直接便是掀起百米巨浪。
　　然后朝着那海军的广场冲洗而去。
　　“冰河时代！”
　　青雉也是坐不住了。
　　看到那恐怖的巨浪。
　　他直接发动自己的最强攻击。
　　把那些冲过来的海水直接冻结！
　　黄猿更是直接飞了出去，企图直接攻击白胡子。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　白胡子看到这一幕，自然不怂。
　　拎起大刀便是轰了过去。
　　这些家伙可不知道，真正的主力可是那几个被她们小瞧的丫头啊！
　　“咕啦啦啦。”
　　“吃老夫一拳。”
　　白色的光团在白胡子手中凝聚。
　　朝着那袭来的黄猿便是砸了过去。
　　面对白胡子的攻击，黄猿可不敢大意。
　　仅仅只是一个照面便是拉开了距离。
　　‘轰’
　　在他离开以后。
　　白胡子的拳头轰在广场上。
　　顿时，一个无比恐怖的深坑便是被他给轰了出来。
　　同时他也发现了一件惊恐的事情。
　　那就是，白胡子这个家伙，居然已经恢复了青春？
　　“好可怕好可怕！”
　　“元帅，情况好像有些不妙啊！”
    ........ ...... 0
　　飞在空中的黄猿转头看去。
　　然后也是看到了一件令他难以置信的事情。
　　只见那几个飞出去的铠甲小人已经和元帅她们战斗在了一起。
　　特别是他亲眼目睹了，蓝延延珠一脚就把卡普给踹飞了。
　　看到这一幕的他一脸懵逼。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧。”
　　“真的假的！！”
　　黄猿整个人都傻了。
　　这种事情，怎么可能会出现？
　　时间回到几秒钟前。
　　缇娜按照莉塔的吩咐，直接两枪便是把那两名负责行刑的人给爆头了。
　　然后小比奈和蓝原延珠直接冲了上来。
　　战国和卡普自然不会坐视不理。
　　两人也是直接冲出，企图抵挡住这两个想要救人的家伙。
　　但是仅仅一个照面，随着延珠的一句话。
　　卡普便是直接被踹飞了。
　　“别碍事，臭老头。”
　　仅仅只是一脚，卡普便是飞了出去。
　　或许，这里面也有他放水的原因。
　　毕竟，艾斯可是他的孙子。
　　延珠的一脚差点没直接要了卡普的老命。
　　而和小比奈战斗在一起的战国顿时青筋暴起。
　　“混账卡普！！”
　　他也知道，这家伙直接放水了。
　　这也是让他气的不轻。
　　都什么时候了，居然还放水？
　　而小比奈听到这家伙的话，顿时就不乐意了。
　　“喂喂喂，和我战斗你居然还敢分神？”
　　“是在小看我吗？”
　　“看我不砍死你！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第396章



　　武装色缠绕在手上，战国抵挡住了小比奈的进攻后也是脸色大变。
　　虽然眼前这个家伙看起来很小个。
　　但是力气却是丝毫不比他差。
　　也正是这种发现，让他觉得有些不可置信。
　　这究竟是哪里跑出来的小怪物？
　　“嘻嘻嘻嘻~！！”
　　小比奈的双眼闪烁着红光。
　　手中的两把砍刀不断的朝着战国的身上砍去。
　　这一幕也是让透过直播看着这场战斗的人震撼不已。
　　所有人都傻了。
　　这个世界是怎么了？
　　为什么会出现这么恐怖的存在？
　　特别是，他们看到广场上，那和鹰眼打得有来有回的小萝莉时。
　　所有人都感觉自己活在梦里。
　　另一边的赤犬脸色十分难看。
　　因为蓝原延珠已经冲到了艾丝那边。
　　一脚一个小朋友把那些家伙给踹飞以后便是准备拎着 艾丝逃离这里。
　　看到这一幕的赤犬顿时坐不住了。
　　“休想！”
　　怒喝一声。
　　赤犬浑身冒起浓烟。
　　恐怖的岩浆从他手中爆发。
　　他，想要连同艾斯和蓝原延珠在内一起干掉。
　　然而，下一刻，一个天真无邪的声音在所有人的耳边响起。
　　让那些看到这一幕的人瞬间倒吸一口凉气。
　　“你想对延珠做什么？”
　　说话的是芙兰。
　　此刻的芙兰漂浮在空中。
　　看到赤犬要攻击延珠，她直接出手。
　　在所有人惊愕的目光下。
　　远远的就这么朝着赤犬一捏。
　　下一刻，所有人都傻了。
　　正在战斗的人也是停了下来。
　　赤犬的身体整个原地爆开。
　　‘轰’的一下，直接便是化作了无数岩浆四处飞溅。
　　看到这一幕的人，顿时咽了口唾沫。
　　哪怕是黄猿此刻也是被吓傻了。
　　急忙和芙兰这家伙拉开距离。
　　但是，芙兰却可不打算放过他。
　　歪了歪脑袋，伸手就这么一捏。
　　‘轰’的一下，黄猿也是直接被捏爆，成了一阵金光。
　　然后才慢慢复原。
　　然而，也正是这种复原，却是让芙兰发现了什么新大陆一样。
　　“嘻嘻嘻~！”
　　刚一复原的黄猿，脸色有些发白。
　　要不是能元素化，或许他已经死了。
　　‘轰！’
　　黄猿再次被捏碎。
　　‘轰。’
　　赤犬再次被捏碎。
　　一次，两次，三次。
　　所有人都呆呆的看着这一幕。
　　全都被这个恐怖的家伙给吓到了。
　　而延珠这个时候也是带着艾斯回到了白胡子的身边。
　　“巨人大叔，任务完成了哦。”
　　“请注意查收。”
　　这么说着的延珠直接把艾斯身上的海楼石给捏碎。
　　彻底把艾斯给解放了出来。
　　看到这一幕。
　　白胡子也是很激动。
　　“咕啦啦啦~~！！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“谢谢你们了，老夫欠你们一个人情。”
　　他也没想到，居然会那么简单。
　　这些丫头的实力果真恐怖如斯。
　　其他人纷纷回到这边。
　　然后和海贼们对峙了起来。
　　芙兰也是停下了继续玩弄赤犬和黄猿的意思。
　　这两人已经显得奄奄一息了。
　　就差再来一下，这两个家伙就要被人干掉了。
　　赤犬的脸色十分难看。
　　此时的他已经浑身没了力气。
　　他的脸上全是怨恨的目光。
　　恨不得冲上来把这些家伙撕成碎片。
　　然而，也正是这种目光，直接把芙兰惹怒了。
　　“我讨厌这种视线。”
　　“莱瓦丁！”
　　伴随着芙兰的声音落下。
　　一把由火焰组成的剑被她召唤了出来。
　　然后直接朝着赤犬砍了下去。
　　战国看到这一幕，顿时脸色大变。
　　他想要冲过阻止。
　　“住手。”
　　然而，下一刻。
　　‘砰！’
　　一声枪响。
　　一颗子弹穿透了他的手臂。
　　“请站在哪里不要动哦。”
　　“这位先生。”
　　“不然的话，下一颗子弹就是爆你的头了呢。”
　　缇娜的声音很轻，但是却威慑力十足。
　　而随着她的声音落下，莱瓦丁也是直接把赤犬劈成了两半。
　　这位未来的海军元帅，当场陨落。
　　就算是他能元素化，但是在莱瓦丁这样的武器攻击下。
　　也得当场死亡。
　　做完这一切的芙兰冷哼一声。
　　“讨厌的家伙死了呢。”
　　所有人都呆呆的看着这些小孩子。
　　她们全都傻了。
　　这真的是小孩子能够拥有的力量。
　　七武海中的多弗朗明哥也是大笑了起来。
　　“颍。。　
　　“真是恐怖的人力量啊。”
　　他是真的被吓到了。
　　此时此刻的多弗朗明哥身上更是废了一条胳膊0 ..
　　那是缇娜打出来的。
　　现在战场的情况已经很明确了。
　　是白胡子海贼团获得了胜利！
　　无数海军士兵死亡，以及好几个中将被人干掉。
　　同时还有赤犬的死亡。
　　可以说，海军这边是真的元气大伤。
　　一直在收看着这场直播的人们此时也都傻了。
　　谁能想到，居然会是这样的结果？
　　白胡子很是得意。
　　这十万积分，花得值了！！
　　他看着战国。
　　脸上此时也是挂满了微笑。
　　“战国！！”
　　“还要继续吗？”
　　此时此刻，战国阴沉着脸。
　　他捂着自己那被子弹贯穿的胳膊看着白胡子身边那几个萝莉。
　　“你们究竟是谁！！！”
　　战国很愤怒。
　　这些怪物，究竟是从哪里冒出来的？
　　一个比一个恐怖！
　　听到她的问话。
　　延珠刚想说点什么，莉塔直接一个眼神便是制止了她。
　　然后无比冷漠的开口道：
　　“我们是谁，你没资格知道。”
　　“如果你们还要继续战斗的话。”
　　“我们不介意把你们全部干掉！”
　　她可不是什么善良的人。
　　被伊澄拯救以后，在她们的心里，除了伊澄和那些姐姐以外。
　　其他人的生死她们可不会在乎。
　　更别说以莉塔为首这几人了。
　　她们本身在漆黑的子弹世界实力就是十分恐怖的存在。
　　对于这些陌生的人，她们才不会在乎死活。
 
　　听到莉塔的话，战国的脸色显得十分难看。
　　一时间，现场也是沉默了下来。
　　所有人都等着战国的发话！
　　也就在现场沉默的时候。
　　缇娜突然举起手中的枪。
　　直接对准了广场的某个角落，然后直接扣动扳机。
　　下一刻，一道炙热的光柱从她手中这把狙击的手中爆发。
　　直接轰向了那广场的角落处。
　　‘轰！！’
　　听到这个声音，所有人的心头都是不由一紧。
　　在场的人纷纷顺着缇娜攻击的地方看去。
　　只见，那被缇娜轰开的地方处直接炸出来了几个人。
　　甚至有一个戴着奇怪帽子，右眼带着眼罩的人已经被缇娜一枪干掉了。
　　芙兰看着这些家伙歪了歪头道：
　　“这些也是敌人吗？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第397章



　　这一行人正是黑胡子。
　　刚刚那个范奥卡更是想要偷袭芙兰这边。
　　但是却被缇娜第一时间发现了。
　　同样身为狙击手，缇娜无疑是更加优秀。
　　在对方拿枪对着她们的时候，缇娜便是发现了。
　　所以缇娜毫不犹豫的便是开枪了。
　　而白胡子看到这家伙的时候，原本大好的心情瞬间便是烟消云散。
　　“蒂奇！！”
　　白胡子海贼团的人看到这家伙，顿时全都愤怒了起来。
　　一时间纷纷冲了上去。
　　那些海军看到这一幕也是脸色一变，全都被吓得急忙后撤，远离这群家伙。
　　战国冷冷的看着这一幕。
　　他并没有插手的意思。
　　现在海军已经败了。
　　甚至还死了个大将。
　　他们已经无法再次承受任何打击了。
　　只要有那几个小孩子在，海军就不敢动手。
　　延珠看着这一幕也是愣了一下。
　　“大叔，那个是敌人吗？”
　　“你不上去帮忙吗？”
　　黑胡子的战斗力可不弱。
　　但是白胡子却没有丝毫动手的意思。
　　这也是让延珠很疑惑。
　　听到这话，白胡子大笑一声。
　　“不需要！”
　　“我相信我的儿子。”
　　02“只要老夫在这，那家伙就翻不起什么风浪。”
　　说到这里，他身上的气势也是直接爆发。
　　直接锁定了黑胡子。
　　正如白胡子所说的那样。
　　只要白胡子在这里，黑胡子就不敢放手去战斗。
　　现在的黑胡子满脑子的只想着逃离这里。
　　同时还要提防白胡子出手。
　　在那些萝莉出手，轻而易举就把艾斯救出来的时候。
　　黑胡子就知道，他的计划全部落空了。
　　甚至他还看到了，白胡子已经恢复了年轻。
　　巅峰时期的白胡子有多恐怖。
　　他是最清楚不过的。
　　听到白胡子的话，几个萝莉相互对视了一眼。
　　而莉塔这个时候却是突然开口道：
　　“缇娜姐姐，解决掉那些家伙。”
　　“我们开始下一步作战计划吧！”
　　“等等回去吃饭了。”
　　众人听到莉塔的话也是纷纷点头。
　　然后芙兰率先出手。
　　直接对着其中一个正在战斗的黑胡子海贼团的成员凭空一捏。
　　下一刻，那人便是原地爆炸。
　　直接化作一团血雾消散在了世间。
　　而其他人也是纷纷加入了战团。
　　仅仅只是不到一分钟。
　　黑胡子海贼团的人便是被延珠她们给团灭了。
　　搞定这一切后。
　　莉塔朝着白胡子点了点头。
　　“那么，白胡子先生。”
　　“我们的任务完成了。”
　　“剩余的事情就交给你了。”
　　“接下来我们还有自己的事情要做。”
　　“这里就交给你们了。”
　　听到这话的白胡子也是点了点头。
　　“谢谢你们的帮忙。”
　　“等老夫处理好这里的事情，到时候再上门拜访。”
　　对于伊澄派过来的这些萝莉，白胡子是真心感激。
　　如果不是有她们的话，白胡子想要救出艾斯也没那么容易。
　　他也知道这些丫头们接下来还有事情要去做。
　　所以便是没有多说什么。
　　几个小萝莉和白胡子说了几句后。
　　便是纷纷拿出一个装置。
　　紧接着，几辆蓝色的摩托凭空出现在她们的面前。
　　然后两人一组，直接爬上摩托便是启动，朝着红土大陆的方向直接飞了过去。
　　这是她们出行的交通工具。
　　同时也是布洛妮娅变成律者时弄出来的大宝贝。
　　这辆摩托的出现可是一下子就把这些萝莉们的心给抓住了。
　　然后纷纷去找到伊澄，让伊澄给她们创造了一堆出来。
　　可以说，这些丫头的手中几乎是人手一辆摩托。
　　战国看到这些家伙直接朝着红土大陆的方向冲去，也是顿时脸色大变。
　　他想要派人过去阻止。
　　但是，下一刻，白胡子却是站了出来。
　　“你们，想要去那？”
　　伴随着他的声音落下。
　　霸王色霸气笼罩全场。
　　恐怖的气息直接锁定了在场的每一个人。
　　战国看到这一幕。
　　脸色彻底难看了起来。
　　“白胡子！！”
　　“你知道你在干什么吗？”
　　战国额头青筋暴起。
　　从那些家伙离去的方向就能看出。
　　那几个家伙绝对是冲着天龙人去的。
　　而，现在白胡子却是阻止了他。
　　这无疑让他更加确定了自己的想法。
　　听到战国的话，白胡子冷哼一声。
　　“我自然知道！”
　　“所以，你们还是乖乖站在原地不要动！！”
　　“不然接下来会发生什么恐怖的事情，老夫可不会管。”
　　他也知道，那些丫头去大闹红土大陆后会引起怎样的事情。
　　但是白胡子已经不在乎了。
　　反正不是还有那些革命军吗？
　　不破不立，他还是知道的！
　　战国看着眼前这白胡子。
　　脸色也是彻底难看了起来。
　　而白胡子则是冷笑一声道：
　　“难道，你们海军就这么想要一直做天龙人的狗吗？”
　　“现在这么好的机会都不懂得珍惜！！”
　　听到这话的战国拳头顿时捏得死死的。
　　他很是愤怒，很想把这家伙给锤死！
　　但是，他知道，他不能动手。
　　如果动手的话，那么这里的所有海军，估计都会被白胡子他们干掉。
　　能活下来的根本就没几个。
　　............................
　　另一边的延珠等人已经是到了红土大陆的上空。
　　看着下方的这座城市。
　　缇娜皱了皱眉道：
　　“怎么办？”
　　“直接打进去吗？”
　　听到缇娜的话，莉塔摇了摇头！
　　她的目光无比冰冷。
　　“不！”
　　“我自己来 就好！”
　　这么说着，莉塔直接站了起来。
　　她右手一扬，顿时一把奇怪的狙击枪被她拿了出来。
　　站在摩托车上的莉塔不慌不忙的把手中的狙击枪给组装了起来。
　　其他人看到这把狙击枪，顿时脸色一变。
　　“快快快跑！！”
　　延珠二话不说直接便是启动摩托逃离了这里。
　　就算是缇娜也是如此。
　　莉塔手中的武器，她们实在是太熟悉了。
　　战略级魔法专用CAD：第三只眼。
　　这是伊澄给蓝羽浅葱研究的东西。
　　然后那家伙直接量产了。
　　而莉塔则是能够使用这种魔法的少数人之一。
　　将质量分解为能量的魔法。
　　一滴水，五十毫克的质量分解所放出的热量是一千吨TNT当量。
　　这样的魔法无疑是十分恐怖的。
　　这是真正的核爆魔法。
　　一发下去，这个红土大陆会直接沉没的吧！
　　躲得远远的缇娜有些郁闷的开口道：
　　“这样做真的没问题吗？”
　　“要是打沉了这里，我们就没办法拿恶魔果实了吧！”
　　她们可是来拿恶魔果实的啊。
　　可不是来把这里给沉了的。
　　然而，也就在她的声音落下时。
　　伊澄的声音却是突兀的响了起来。
　　“没关系。”
　　“就让她玩吧。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第398章



　　伊澄的突然出现也是让几个小丫头愣了一下。
　　“诶？”
　　“伊澄哥哥，你怎么在这里。”
　　蓝延原珠一脸懵逼，伊澄什么时候来的。
　　其他人也是惊讶不已。
　　她们都不知道伊澄是什么时候来的啊。
　　听到她们的话，伊澄顿时笑了笑。
　　“我啊，来了很久呢。”
　　“而且我还顺手把这里的那些恶魔果实都拿了。”
　　“莉塔估计早就知道我来了吧。”
　　“不然也不会说这样的话。”
　　说这话的时候，伊澄嘴角微微上扬。
　　估计那丫头是早就知道她来了。
　　不然也不会一来到这里就说要把这里给沉了。
　　众人听到这话，顿时恍然大悟。
　　难怪了。
　　如果是莉塔的话，发现伊澄好像也并不是一件什么难事。
　　毕竟，她的鼻子可是最灵的呢。
　　这里因为有伊澄的气息，所以她肯定是早就注意到了吧。
　　而也正如她们所想的那样。
　　莉塔来到这里的时候就闻到了伊澄的气息。
　　所以她才会说，直接把这里给炸了。
　　伊澄看着这些丫头，笑了笑后便是直接挥手。
　　“你们先回去吧。”
　　“这里，已经被人发现了。”
　　“莉塔动手吧！”
　　这么说着的伊澄也是率先离开了这里。
　　听到伊澄的话，另一边的莉塔点了点头。
　　然后她没有任何迟疑。
　　她的目光无比冰冷。
　　看着下方这座城市。
　　她直接对着某座房屋边的一颗水滴扣动了扳机。
　　一个个魔法阵出现在这把第三只眼的枪口处。
　　下一刻。
　　莉塔也是直接消失在了原地。
　　随着她的离开。
　　这座红土大陆的深处也是传来了愤怒的吼声。
　　但是下一刻一道巨大的蘑菇云在这里升腾而起。
　　那一直驻守在这里的五老星根本来不及反应便是被白色的光芒给湮灭。
　　连反抗的余力都没有。
　　大地在震动，天空在撕裂。
　　巨大的白色蘑菇云把这天龙人的圣地直接吞没。
　　那道愤怒的吼声也是伴随着巨大的爆炸而消失。
　　无数人想要逃离这里，但是，却都根本来不及。
　　估计就算是黄猿在这里，他也会被那白色的光芒给吞没。
　　毕竟，这恐怖的攻击实在是太快了。
　　这里所发生的事情。
　　很多人都看到了。
　　香波地群岛，马林梵多。
　　这几个地方都能清晰的看到那凭空升起的蘑菇云。
　　所有人都呆滞住了。
　　就算是白胡子，他也有些懵逼。
　　说好的去抢恶魔果实呢？
　　但是现在你却炸了？
　　所有人都傻了。
　　那恐怖的爆炸所波及的地方实在是太大了。
　　甚至还被人直播了出去。
　　这一下，整个世界都陷入了沉默。
　　马林梵多，白胡子咽了口唾沫后便是果断开口道：
　　“儿子们々「。”
　　“我们走！”
　　开玩笑，这下子，出大事了啊。
　　现在不跑，还留在这里等饭吃吗？
　　这个世界，要乱起来了。
　　天龙人的时代彻底落幕，接下来会发生怎样的事情，谁也不清楚。
　　但是白胡子可以确定。
　　接下来整个世界都会陷入一片混乱。
　　在新的统治者出来之前，这个世界都不会安宁了。
　　同时，他也是下定了决心。
　　既然如此的话，那就开始搞事吧。
　　伊澄她们需要恶魔果实，那么白胡子就去抢一些恶魔果实回来。
　　然后拿到次元之城去换成积分。
　　比起呆在这个世界。
　　白胡子现在更想去和其他世界的交手。
　　把自己的孩子都带到另一个世界去不是更香？
　　说不定将来，积分够了，他也可以让自己的孩子们成长起来！
　　这么一来的话，他这个老父亲也就可以彻底放心了。
　　........................
　　海贼世界接下来所发生的事情就不是伊澄能管的了。
　　现在的他已经回到了自己的世界中。
　　那些参与了顶上战争的小萝莉此刻正叽叽喳喳的围在伊澄的身边。
　　想要跟伊澄要索要奖励呢。
　　看着自己面前这些萝莉，伊澄也是有些无语。
　　这个时候，布施翠突然走了上前。
　　然后有些不好意思的开口道：
　　“那个，伊澄哥哥。”
　　“我好像多了个东西。”
　　这么说着的布施翠拿下自己的巫女帽。
　　然后从里面掏出一颗赤红色的果实交给了伊澄。
　　看到这一幕的伊澄也是有些懵逼。
　　“你是那来的？”
　　“这好像是岩浆果实吧！”
　　布施翠好像也没去那啊，怎么就捡到岩浆果实了？
　　其他人也是十分惊讶。
　　明明都和她们在一起，为什么布施翠就捡到一颗恶魔果实？
　　好像她什么都没做吧。
　　听到伊澄的问话。
　　布施翠有些不好意思。
　　“那个...这是我的苹果变的...”
　　说完这话，她已经恨不得找个地缝钻进去了。
　　而伊澄听到这话以后，脸色顿时古怪了起来。
　　“｀ ¨你把苹果藏在帽子里。”
　　“然后战斗回来后，它就变成了恶魔果实？”
　　布施翠点了点头。
　　“嗯...那是我的午餐。”
　　.........................
　　伊澄也是不知道该说什么好了。
　　这运气也没谁了啊。
　　就因为带了个苹果，然后过去一趟回来后就多了个恶魔果实。
　　而且还是十分稀有的自然系。
　　伊澄有些好笑的揉了揉她的脑袋道：
　　“好了。”
　　“这个果实我就收下了。”
　　“布施翠有什么想要的吗？”
　　“不管是什么东西都可以呢。”
　　被伊澄揉着脑袋，布施翠也是眯起了眼睛。
　　“伊澄哥哥...我想...”
　　“我想和你一起逛街...”
　　说着说着，她便是把脑袋低了下去。
　　而她提出来的要求却是引发了其他人的不满。
　　“好狡猾。”
　　“(钱王好)妾身也想和伊澄大人逛街。”
　　“布施翠你不可以偷跑！”
　　延珠第一个跳出来。
　　直接抱住伊澄，对于布施翠这样的想法表示了谴责。
　　明明只是运气好才捡到的恶魔果实。
　　然后居然敢提出这么过分的要求？
　　这简直就是不能忍啊。
　　其他萝莉也是跟着起哄了起来。
　　纷纷谴责布施翠这个让她们不爽的要求。
　　布施翠被那么多姐妹指责，顿时也是低下了头。
　　“唔！~~！”
　　她快哭了啊雨。
　　伊澄有些好笑的看着这些家伙。
　　“好了。”
　　“你们别欺负布施翠了。”
　　“这样吧，这两天就让我带你们去玩好了。”
　　“你们看如何？”
　　听到伊澄这话，几个小丫头顿时开心得跳了起来。
　　“虽然不是单独约会。”
　　“但是妾身不介意的。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第399章



　　伊澄被迫和这些萝莉开始约会。
　　连续几天啊，伊澄都在陪着这几个出去任务的萝莉玩耍。
　　也就在伊澄和萝莉们去玩的时候。
　　伊澄的次元之城里也是越来越多人。
　　有来自日常世界的，也有来自一些武侠世界的人。
　　这座次元之城也是越来越热闹了。
　　而小当家的店铺也是成功的开了起来。
　　他带着他的一堆师兄弟来到这里直接开起了店铺。
　　然后成功的把绘里奈她们的生意给抢了过去。
　　绘里奈也是懵逼了。
　　她完全没想到，自己居然会遇到一个这么大的对手。
　　而且小当家还把店铺开在了她们的对面。
　　这也就导致了她们的生意大部分都被小当家那边给抢了过去。
　　谁让小当家她们做的东西更好吃呢。
　　远月的众人到小当家那边去吃了一遍后，差点没直接跪下。
　　特喵的，对手实在是太强了。
　　生意惨淡的绘里奈也是莫得办法。
　　此时此刻，绘里奈她们聚集在一起，看着对面那家店铺，一时间也是不知道该怎么办了。
　　“爷爷。”
　　“怎么办？”
　　“对手太强了，这么下去的话，我们的生意估计是直接黄 了。”
　　谁特么的能想到。
　　本来嘛，她们的生意还很火爆的。
　　买了不少东西的她们实力也是大增。
　　但是现在却是半路杀出来一群大魔王！！
　　绘里奈看着自己欠伊澄的积分，感觉自己的脑袋都要秃了。
　　这么下去的话，那利息她们都还不起吧。
　　这里可没有申请破产这么一回事。
　　一时间，她也是真的不知道该怎么做了。
　　S切仙左卫门也是叹了口气。
　　他也很绝望啊。
　　对面的那群家伙实在是太bug了。
　　你见过会发光的蛋炒饭吗？
　　反正他是没见过。
　　这尼玛的就很离谱了啊。
　　真的是活见久，真不愧是来自其他世界的人。
　　这实在是太恐怖了。
　　S切仙左卫门稍微思索一阵后便是沉声道：
　　“绘里奈。”
　　“再去借点积分吧。”
　　“然后把对方的厨艺给买了。”
　　“这样，我们还有可能争得过别人。”
　　“不然的话，我们就等着倒闭吧。”
　　这是必须要做的。
　　必须得更新她们的厨艺。
　　对方都已经拥有她们的厨艺知识了。
　　做出来的料理也可以让人发出奇怪的声音。
　　这已经不是优势了。
　　所以，她们必须得更新自己的硬件实力。
　　不然的话，就只能申请破产了。
　　听到自己爷爷的话绘里奈只能含泪点头。
　　“只能这样了。”
　　“不然的话，我们就真的得破产了。”
　　这么说着的绘里奈也是直接起身朝着外面走去。
　　她要去找夏世借积分。
　　不然的话，她们店铺真的得关门了。
　　那样的话，她绘里奈就要成为破产大小姐了！
　　绘里奈快速来到了广场上。
　　正好夏世也是送走了一个来贩卖东西的人。
　　然后绘里奈也是直接上前说明了自己的来意。
　　听完了绘里奈又要借积分。
　　夏世的眼里闪过一抹怜悯。
　　果然，如同伊澄所说的那样，越欠越多了呢。
　　夏世没有迟疑。
　　直接便是划了20W积分过去。
　　“这是20W积分。”
　　“加上之前的，你一共欠了我们40W积分了。”
　　“绘里奈小姐，请记得还。”
　　“而且这已经需要需要利息了。”
　　........................
　　听到这话的绘里奈嘴角一抽。
　　突然觉得自己好惨啊。
　　居然到了这种地步。
　　不过一想到自己能把积分赚回来。
　　她就是充满了信心。
　　绘里奈没有任何迟疑，直接购买了小当家的厨艺。
　　然后大半的积分便是直接花了出去。
　　再看了看其他人的厨艺，绘里奈一咬牙，便是全部给购买 了下来。
　　搞定这一切后，她这才是从新回到店里和众人开始商量重新开业。
　　同时她也是兼职了老师的任务，开始教导远月的这些学生一些自己学到的厨艺。
　　毕竟，现在没积分的她们只能这么做了。
　　随着香味的传出，她们店铺里的人也是慢慢多了起来。
　　实际上这完全就是小当家的店铺太过火爆了。
　　这也导致了里面没地方坐。
　　虽然小当家扩建过了。
　　但是他做的东西太好吃了，这也导致了很多人都喜欢往这里跑。
　　就连伊澄融合的那些世界里面的一些人也是经常朝着这边来。
　　就比如某个只眼姬。
　　现在的她已经彻底成了吃货。
　　此时此刻正和御坂美琴几人正在大吃特吃。
　　同时她们的周围也是有不少英灵。
　　这些家伙都是不缺钱的主。
　　所以也是经常跑到这里来吃东西。
　　绘里奈这边的生意好转以后也是让她们松了口气。
　　这样就好。
　　总算开始盈利了。
　　不然她们欠下的积分还真不知道该怎么还。
　　.............................
　　先不说绘里奈这边。
　　另一边的亚丝娜也是再次来到了这里。
　　这一次一起过来的还有她的家人。
　　这是利用亚丝娜的卡片带着过来的。
　　亚丝娜的家人看到这座十分宏伟的城市也是震撼不已。
　　原来真的有其他世界的存在啊。
　　和那些第一次来到这里的人一样。
　　几人的眼里都闪过一抹震撼之色。
　　也就在她们惊奇不已的时候。
　　她们的身边却是突然出现了一个身穿黑色龙袍的古装男子。
　　看到这人的时候，亚丝娜一家人身体不由一颤。
　　“好强的气势！”
　　亚丝娜的父亲直接惊呼了起来。
　　不用想，这肯定是那个国家的人吧。
　　来人听到这话，也是不由看了她们一眼。
　　看到亚丝娜的父亲这位身穿黑色龙袍的男人也没露出什么不屑的目光。
　　反而是十分有礼貌的朝着他们一家子拱了拱手。
　　然后便是带着他身后的那几个手下朝着夏世那边而去。
　　看着这一行人，亚丝娜的父亲不由感叹道：
　　“这应该是那个国家的皇帝吧。”
　　“真是不可思议。”
　　听到自己父亲的话，亚丝娜也是笑了笑。
　　“是的。”
　　“我听浅葱姐姐说。”
　　“这里面还有一些历史上的英雄人物。”
　　“他们都成了英灵。”
　　“说不定我们也有机会能见到呢。”
　　这么说着的亚丝娜也是不由期待了起来。
　　在这座城市的某个区域，哪里可是有不少人在战斗的。
　　说不定她们也可以到那边去见到一些历史的英雄人物。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第400章



　　亚丝娜在胡思乱想的时候，那黑袍男子已经是来到了夏世的面前。
　　“夏世小姐。”
　　“这是我收集到的一些秘书典籍。”
　　“你看看能价值多少。”
　　他是嬴政。
　　但并不是~型月那个始皇帝。
　　而是来自一个动漫世-界的秦始皇。
　　他是第二次来这里了。
　　第一次来的时候他就被这里的东西给吸-引了。
　　特别是看到这里有长生不老药的时候。
　　这让他直接激动了起来。
　　然后便是回去让人准备了无数的秘书典籍，这才重新来到这里。
　　他身后这些人带着的便是他那个世界他所收藏的各种功法秘籍。
　　准备这些，就是为了购买那长生不老药。
　　听到嬴政的话，夏世点了点头。
　　然后拿出一个机器，十分熟练的扫描了起来。
　　没过多久后，嬴政这些功法的价格便是出来了。
　　扫了眼这些东西的价值，夏世面无表情的开口道：
　　“一共12W积分。”
　　“请问你确定要全部卖给我们吗？”
　　嬴政听到这个价格，眼里也是闪过一抹失望。
　　不过，很快便是重新振作了起来。
　　“可！”
　　虽然价格和他心里的价格相差甚远。
　　但也没什么办法。
　　或许这里的人根本就看不上这些东西吧。
　　只有更加强大的东西，才能换到更加珍贵的积分。
　　夏世点了点头后便是直接把他带过来的这些东西给收了起来。
　　然后划出12W积分给嬴政。
　　他也没急着离开。
　　而是直接在原地挑选了起来。
　　既然有积分了，那么就必须购买一波啊。
　　虽然距离他想要的长生不老药还有些差距。
　　但是买一些增长寿命的东西还是没问题的。
　　在伊澄这里，增长寿命的东西最不值钱了！！
　　另一边的伊澄，在夏世收录了这些东西的时候他也是第一时间发现了。
　　看到来人的时候，伊澄眼里闪过一抹古怪。
　　“嬴政啊！”
　　伊澄摸了摸下巴，然后眼里突然闪过一抹恶趣味。
　　直接打了个响指。
　　给某个正在吃喝玩乐的政哥哥发去了一道信息。
　　正在金闪闪的酒吧里享受的政哥哥突然收到伊澄的信息，眉头不由一皱。
　　“嗯？”
　　“另一个世界的我？”
　　“啧！”
　　“有意思。”
　　这么说了一句，政哥哥突然笑了起来。
　　放下手中的酒杯后便是直接转身离开了这里。
　　在他走了以后，幼闪闪从楼上走了下来。
　　“可恶！！”
　　“你居然又不给钱！！”
　　幼闪闪好气啊。
　　特喵的这家伙又来吃霸王餐。
　　这尼玛的是几次了。
　　坐在吧台角落里的中二闪冷哼一声。
　　心里也是十分不爽。
　　mmp，他开这个酒吧就真一分钱没赚过。
　　来他这里喝酒的人不是比他强的就是比他狠的。
　　一个个的吃霸王餐他也是丝毫没办法。
　　好在，他这个暴发户也不是靠这酒吧赚积分的。
　　实在没积分了就去卖几把宝具就好了。
　　反正好几个金闪闪呢，他们的宝具多得很。
　　不过心里依旧很不爽就对了。
　　......................
　　也就在嬴政在挑选着自己想要的东西时。
　　政哥哥突然从空中落到了他的身边。
　　“你就是嬴政？”
　　“另一个世界的我！”
　　听到这话，嬴政眉头一皱。
　　他直接转过头来。
　　当他看到来人的时候，瞳孔骤然一缩。
　　在这人的身上，他感觉到了一股熟悉的气息。
　　另一个世界的他？
　　居然还有这样的事情？
　　听到嬴政的话，政哥哥昂起头十分高傲的说道：
　　“听说你还在秦国那小地盘？”
　　“就连六国余孽都没搞定？”
　　“真丢脸！！”
　　“我都打到太空去了。”
　　说这话的时候，政哥哥表示很骄傲。
　　......................
　　嬴政听到这话，脸色顿时难看了起来。
　　就跟吃了死苍蝇一样。
　　这尼玛的是来恶心他的吧。
　　冷哼一声后，他便是开口道：
　　“不用你多说。”
　　“朕，自然会解决那些余孽！！”
　　嬴政很不爽。
　　被另一个世界的自己嘲讽了？
　　这是什么鬼。
　　而政哥哥听到这话后，顿时也是笑了。
　　“呵~~！”
　　“不是我小看你。”
　　“你的那个世界太弱了。”
　　“等你做完这些的时候，估计都寿终正寝了吧。”
　　“现在是在购买增加寿命的东西？”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“想不到吧，我都早就已经长生不老了。”
　　“你没做到的事情，我也早就做到了。”
　　“而且，我还早早的就视线了统一世界，成为了超越者。”
　　“甚至，我的子民也都跟着我一起长生了。”
　　“你还差得远呢。”
　　一句网球王子的台词，直接从政哥哥的嘴里吐了出来。
　　伊澄一直在关注着这里的情况。
　　听到政哥哥说出来的话，差点没被直接笑死。
　　这尼玛的实在是太有趣了。
　　而嬴政的脸色就更加难看了啊！
　　特么的，这家伙是来炫耀的吧。
　　绝对是来炫耀的吧。
　　跟在嬴政身边的人此时此刻也都是一脸懵逼的看着这一切。
　　另一个世界的陛下在跟他们的陛下炫耀着他的功绩？
    ........ ...... ...
　　真特么的会玩。
　　政哥哥才不管嬴政是什么反应，而是继续开口道：
　　“听说你未来会秦二世而亡？”
　　“真丢脸。”
　　........................
　　越说越嗨的政哥哥不断把自己的功绩给说了出来。
　　什么实现了不死不老的夙愿啊，通过铁壁般的治理会比了战乱时代啊之类的。
　　然后还在西洋文艺复兴的时候完成了工业革命，又以绝对碾压的技术征服了世界啥的。
　　各种各样的功绩从政哥哥的嘴里说了出来。
　　这也是让嬴政的脸色越来越难看。
　　嬴政的拳头捏的死死的。
　　现在的他恨不得上去和这家伙拼命。
　　实在听不下去的嬴政顿时怒道：
　　“够了！”
　　“朕不想听到你的炫耀。”
　　“现在朕的历史已经改变。”
　　“历史上的事情，绝对不会再发生。”
　　说这话的时候，他的眼里充斥着怒火。
　　来到这里的时候，通过其他现代的人，他也是知道了自己的历史。
　　虽然未来和他经历的有些不一样。
　　但是多少还是有些相似的。
　　嬴政也知道，他的秦国是二世而亡。
　　甚至还有赵高等人的事情他也全都知道了。
　　所以在回去以后他便是第一时间把这些危害到他帝国的家伙全部扼杀了。
　　现在他的秦国已经不会再秦二世而亡了。
　　更别说了，他来到了这里。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第401章



　　政哥哥听到嬴政的话，脸上也是露出了赞许的笑容。
　　“不错。”
　　“真不愧是我。”
　　嬴政听到这话，差点没一拳过去。
　　“不，朕不是你。”
　　“你也不是朕。”
　　“不要把朕和你混为一谈。”
　　说到这里，嬴政冷哼一声。
　　就算是遇到了另一个世界的自己又如何？
　　他依旧是他，和其他虽然也叫嬴政的人可不是同一个人。
　　政哥哥听到这话，顿时赞许道：
　　“很不错。”
　　“虽然你不承认，但我依旧是嬴政。”
　　“要来和朕喝一杯吗？”
　　“说不定朕心情好了，可以赞助你一点。”
　　...........................
　　夏世满脸古怪的看着这两个家伙。
　　政哥哥实在是太过分了。
　　居然不断的朝 着另一个世界的自己疯狂炫耀自己的功绩。
　　还不断吐槽别人。
　　这是究竟有多腹黑啊。
　　其实政哥哥对于其他世界的自己也是十分好奇的。
　　所以便是想要和他交谈一下。
　　这也是为什么伊澄一给他信息。
　　他就直接丢下自己的酒杯跑过来的缘故。
　　如果其他世界的自己也一样很牛逼，一样叼的话。
　　政哥哥表示不介意赞助一点。
　　在夏世惊愕的目光下，政哥哥强行把嬴政给绑走了。
　　虽然这里禁用物理，但是不禁用科技啊。
　　而政哥哥的科技还是很强滴。
　　看着被绑走的政哥哥，夏世心里十分无语。
　　全程看着这一幕的亚丝娜一家子也是面面相觑。
　　这算什么？
　　自己把自己给绑了？
　　一直暗中观察的伊澄有些好笑的收回自己的视线。
　　扫了眼亚丝娜后，伊澄便是直接闪身消失在了原地。
　　再次出现的时候便是来到了研究所当中。
　　当伊澄进入这里面的时候。
　　这里此时忙碌不已。
　　不少英灵和研究人员在这边走来走去。
　　伊澄直接绕过这些家伙，进入了蓝羽浅葱所负责的地方。
　　刚走进这巨大的研究室后，入眼的便是一个巨大的紫色立方体。
　　而蓝羽浅葱和茅场晶彦以及盖亚和阿赖耶一群人在电脑中忙碌不已。
　　看到伊澄的到来。
　　蓝羽浅葱也是一边敲击着键盘一边开口道：
　　“你来得正好。”
　　“研究已经做好了。”
　　“我们借住了素晴世界的一些世界规则以及地错世界的神灵恩惠。”
　　“所以把属于我们这个世界的特殊规则给弄出来了。”
　　“现在只需要你去完成最后一步就可以了。”
　　这么说着的蓝羽浅葱不由抬起头来。
　　伊澄听到这话以后也是点了点头。
　　之前他就听说了，这里的事情快弄完了。
　　也正是如此，伊澄才会跑到这里来。
　　这个世界的世界规则，伊澄给蓝羽浅葱她们开通了权限以后。
　　完全可以像电脑一样进行编辑。
　　然后又有盖亚和阿赖耶这两个世界意志的辅助。
　　想要研究出来，那真的是很简单。
　　自从伊澄这个世界融入了很多世界以后，规则也随便变得十分之多。
　　每个世界的都有，全部都融入了进来。
　　现在总算可以根据自己的需求来进行数据化了。
　　而茅场晶彦这个时候也是把那颗刀剑神域世界的世界之种交给了伊澄。
　　看到这颗种子，伊澄嘴角微微上扬。
　　属于这个世界的最高权柄能力发动。
　　顿时一股无比伟岸的力量降临在整个世界。
　　宇宙中的模拟创星图也是闪耀了起来。
　　伴随着这股伟力的降临。
　　伊澄这个世界的人全都愣住了。
　　她们纷纷抬头看向天空。
　　伊澄这又是在做什么吗？
　　然而，下一刻，他们很快就知道了，伊澄这是在干什么。
　　新的世界规则出现了。
　　一时间，所有人的面前都出现了一个光屏。
　　他们的能力，属性，全部显现在那个光屏上。
　　正在逛街的亚丝娜一脸懵逼。
　　下意识的用手指划开了自己的属性面板。
　　然后她的身体开始发生变化。
　　一道数据面板以及之前她在SAO里面的装备出现在她的身上。
　　“这是...游戏面板？”
　　“他居然真的做到了？”
　　亚丝娜是真的被震惊到了。
　　也就是说，现在的他可以打怪升级了？
　　不仅仅是她，很多人也是被这突如其来的属性面板给惊到了。
　　特别是那些地错世界的人。
　　看到这个面板的时候，所有人都是兴奋不已。
　　只要打怪就能变强啊。
　　这不是另类的恩赐吗？
　　这实在是太棒了0 ..
　　伊澄把世界规则融入进了自己的世界以后。
　　嘴角也是微微上扬。
　　下一刻，他的创造权能发动。
　　无数的魔兽被他凭空创造了出出来。
　　然后丢到了野外。
　　只要有人去和它们战斗，把他们干掉。
　　就能够得到升级的经验，以及装备。
　　伊澄甚至在那些怪物的身上放下了不少的宝具。
　　这也算是给他们爆装备了。
　　将来就算是有日常世界的人来到这里。
　　也可以去和那些怪物战斗，然后获取装备，赚取积分。
　　这也算是给了那些普通世界的人多一条赚取积分的办法。
　　不然的话，紧靠着他们那个普通的世界，怎么可能有办法去赚积分？
　　在伊澄这个世界把实力提升上来。
　　然后到别的世界去进行掠夺，获得一些珍贵的东西带回来。
　　紧接着兑换成积分。
　　这么一来的话，伊澄就有源源不断的宝物和自己的系统进行物品交换了。
　　想到这些的伊澄也是期待了起来。
　　自己现在不需要到处乱跑，到处去探索新的世界。
　　让其他世界的人帮忙探索。
　　然后赚取物品，而伊澄要做的便是做个幕后大BOSS。
　　稍微改造了一下自己的世界后，伊澄便是满意的点了点头。
　　他的目光重新落到了蓝羽浅葱这一行人的身上。
　　想了想后伊澄便是不由开口道：
　　“浅葱，你能研究出隔着世界进行通讯的工具吗 ？”
　　“就像我们在dxd世界时出去历练的时候给的那种工具。”
　　“如果可以的话，研究一下把。”
　　“然后把它融入到我们这个世界的规则里面。”
　　“凡是来到我们世界大人，都给她们打上属于我们的标记。”
　　“然后弄个网络论坛出来之类的。”
　　蓝羽浅葱听到伊澄这么说，眉头顿时皱了起来。
　　“这有点困难。”
　　“毕竟，有些世界距离我们太远。”
　　“通讯的话会连接不上。”
　　“不像我们之前的那个世界。”
　　“它们那些世界也只不过是在隔壁而已。”
　　“想要弄出隔着很远就进行通讯的东西也是需要一定的世间。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　推荐一本书《灵气复苏：原来学医救不了自己》.




第402章



　　蓝羽浅葱不是不想做。
　　而是实在有些困难。
　　想要做出一个隔着不知道多远进行通讯的工具。
　　那得用到的技术实在是太难了。
　　所以一时间是肯定做不出来的。
　　伊澄听到了蓝羽浅葱这么说也是若有所思的点了点头。
　　“这样的话，那就不着急。”
　　“慢慢来把！”
　　“以后再弄好了。”
　　他倒是不急。
　　拥有无数寿命的他等得起。
　　之所以弄这个，也是为了伊澄的以后做准备。
　　现在的伊澄已经是三位数顶峰了。
　　想要进入二位数的话，就只能寄托于自己体内那不知道是什么情况的系统。
　　只有用更多的宝贝去堆。
　　然后看看能不能再刷出几个太阳主权。
　　从而把自己的实力硬生生的堆到二位数，或者一位数去。
　　弄明白了这里的情况后，伊澄便是转身离开了这里。
　　此时此刻，伊澄的世界里的人也都是狂欢了起来。
　　无数人开始走出野外，随便去买把菜刀就朝着野外冲去。
　　现在的野外有着不少的魔兽。
　　有低级的，也有高级的。
　　低级02魔兽就像是史莱姆，哥布林之类的。
　　打这些东西，就算是普通人也是没问题的。
　　特别是史莱姆，压根就没什么攻击力，简直就跟玩一样。
　　所以一刀一个，虽然获得的经验很少。
　　但是等级也是能够提升的。
　　伊澄感知了一下自己这个世界的情况后也是笑了笑。
　　然后也是开始设定了起来。
　　被消灭的怪物，经过一段时间就会重生。
　　甚至还会出现大BOSS之类的。
　　一个自动运转的机制便是被伊澄给弄了出来。
　　也就在他忙碌着的时候，他的这个世界突然也是发生了震荡。
　　感知到这一点的伊澄眉头一皱。
　　直接一个闪身便是消失在了原地。
　　再次出现的时候便是已经来到了世界之外。
　　阿赖耶和盖亚也是跟着伊澄一起出现在了这里。
　　当三人看到眼前这一幕的时候，也是不由愣了一下。
　　只见一条白色的巨龙在不断的朝着伊澄的世界钻去。
　　但是由于这个世界无法被人从外面进入的缘故。
　　所以它一次又一次的被弹了回去。
　　看到这一幕的伊澄脸色顿时古怪了起来。
　　“那来的龙？”
　　伊澄有些懵逼。
　　这是怎么回事？
　　居然有龙从次元世界中想要进入他的世界？
　　这就很离谱了啊。
　　阿赖耶和盖亚也是面面相觑。
　　“这家伙是迷路了吗？”
　　“所以跑到了我们这里。”
　　“而且，这是幼龙吧？”
　　阿赖耶眉头一皱，看着眼前这条白色巨龙有些不解。
　　这头龙明显还不成年吧！
　　伊澄听到她的话也是点了点头。
　　然后便是开口道：
　　“你们先回去吧。”
　　“我去看看是怎么回事！”
　　这么说了一句，伊澄便是直接来到了这头龙的面前。
　　而阿赖耶和盖亚对视了一眼后便是直接消失在了原地。
　　这里的事情交给伊澄就可以了。
　　伊澄看着眼前这条龙。
　　这条龙也是用无辜的目光看着伊澄。
　　伊澄刚想用系统查看一下这家伙的信息时。
　　对面那条龙却是突然开始变小。
　　紧接着变成一个萌萌的萝莉。
　　伊澄看着这人，顿时就明白了。
　　也不用查看她是谁了。
　　萝卜腿，白丝，白毛，以及那龙角以及尾巴。
　　这不正是康娜么。
　　康娜看着伊澄，满脸无辜的开口道：
　　“可以让我进去吗？”
　　“我肚子饿了。”
　　这么说着，她还低头看了看自己的肚子。
　　康娜不知道在次元裂缝中飞了多久，这才遇到一个可以进来的世界。
　　但是结果，却是压根进不来。
　　“你是康娜？”
　　“为什么你会在次元世界中？”
　　这是伊澄最疑惑的一点。
　　康娜这才多强啊，居然能够在次元世界中飞行了？
　　这明显不科学。
　　听到伊澄这么说，康娜也是有些茫然。
　　“我不知道。”
　　“飞着飞着就到这里了。”
　　“还有，你认识我？”
　　康娜也很惊讶，伊澄居然知道她？
　　这才是她应该奇怪的吧。
　　伊澄点了点头。
　　看了眼这个萌龙后，伊澄直接朝着她招了招手道：
　　“跟我来把。”
　　“我带你进去。”
　　既然都遇到了，那么伊澄自然不会让她再走了。
　　先带进去再说。
　　康娜闻言，犹豫了一下后便是跟了上来。
　　在她的感知中，伊澄应该不是坏人。
　　而且，伊澄的身上也有龙的气息。
　　能和龙做朋友的，应该不是坏人。
　　抱着这样的想法，康娜直接来到了伊澄的身边。
　　伊澄也是把自己这个世界外侧的通道打开。
　　让康娜走了进来。
　　看着眼前这个家伙。
　　伊澄也是笑了笑。
　　“走吧。”
　　“我带你去找吃的。”
　　“来者是客。”
　　“等你吃饱喝足了再跟我说说着是什么情况。”
　　这么说着的伊澄便是拉着康娜一个闪身便是消失在了原地。
　　当他们再次出现的时候，已经是来到了次元之城中。
　　康娜进入了伊澄的世界后也是被惊讶到。
　　“麻吉亚巴库内。”
　　“好厉害的世界。”
　　感受到作用在自己身上的世界规则，康娜顿时瞪大了眼睛。
　　这个世界比她的世界还要强大。
　　听到她这句口头禅，伊澄嘴角微微上扬。
　　“对了，康 娜酱，我是伊澄。”
　　“请多多指教。”
　　康娜听到伊澄的名字后，也是用那纯洁无比的目光看着他道：
　　“请多指教，伊澄大人。”
　　“现在你是要带我去吃饭吗？”
　　“我肚子饿了。”
　　康娜倒是不跟伊澄客气。
　　而是直接把自己的要求提了出来。
　　伊澄自然不会拒绝。
　　而是直接牵着康娜便是朝着绘里奈的饭馆而去。
　　一边走伊澄还一边给康娜介绍起了自己的这个世界。
　　同时也是给了她一张有不少积分的卡片。
　　“这个给你。”
　　“里面有一万积分，足够康娜你大吃大喝一段时间了。”
　　“不过，以后你要是想要积分的话，就得自己想办法了呢。”
　　“凭借康娜你的实力，如果想要赚取积分的话，应该不难。”
　　“而且这张卡片，应该能让你回到你的世界。”
　　听到伊澄这么说，康娜点了点头。
　　接过伊澄给的卡片，康娜看了几眼，然后用嘴咬了一下。
　　确定咬不动以后，她才收了起来。
　　这也是把伊澄看得一愣一愣的。
　　康娜这家伙真的是什么都放到嘴里啊。
　　还好自己做的这张卡片比较硬，不然的话，说不定还真被她给咬碎了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第403章



　　康娜收起卡片后便是十分认真的伊澄伊澄开口道：
　　“谢谢伊澄大人。”
　　“等我回去了，我会找到托尔大人，然后带她过来这里的。”
　　听到这话的伊澄顿时笑了笑。
　　“嘛，没关系。”
　　“问题不大。”
　　“现在你进入了我这里，我已经读取到了你那个世界的所在。”
　　“你回去了应该能够轻松找到托尔。”
　　在伊澄看来，康娜应该是误入这里的。
　　而现在伊澄已经读取到了她身上的世界坐标。
　　康娜想要回去也只不过是一瞬间的事情而已。
　　也是康娜运气好，来到了他这个世界。
　　不然的话，想要回到自己的世界，可就没那么简单了。
　　康娜听到伊澄这么说，顿时也是点了点头。
　　然后目光便是看向了四周。
　　对于这座城市，她也是十分好奇的。
　　没过多久，伊澄便是带着康娜来到了绘里奈的餐厅。
　　身为绘里奈的债主。
　　伊澄来这里吃饭是不用花积分的。
　　伊澄的到来很快便是引起了绘里奈的注意。
　　这家伙直接从厨房里走了出来亲自招待伊澄。
　　饭店里有着不少人在吃东西。
　　看着一些熟悉的人，伊澄眼里也是不由闪过一抹诧异。
　　自己的这座城市，来的人也是越来越多了。
　　艾斯德斯今天也在这里。
　　伊澄带着康娜来到一张桌子上坐下以后。
　　绘里奈便是开口询问道：
　　“伊澄先生今天要吃什么？”
　　一脸紧张的绘里奈就这么直勾勾的看着伊澄。
　　同时目光也是落在了康娜的身边。
　　这个萝莉太可爱了。
　　听到她的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　直接开口道：
　　“全部上一份。”
　　“眼前这丫头可是巨龙。”
　　.....................
　　此话一出，绘里奈顿时懵了。
　　手中的笔不由直接掉落在了地上。
　　她看着康娜有些结巴的说道：
　　“巨....巨...巨龙々「？”
　　“真的假的！”
　　这么可爱的萝莉居然是条龙？
　　假的吧。
　　伊澄点了点头。
　　“是哦。”
　　“康娜真的是条龙。”
　　“所以，全部上一份吧。”
　　绘里奈闻言，顿时快哭了。
　　卧槽，今天这又是要亏了吗？
　　喂一条巨龙啊，伊澄又不给钱，这肯定是要亏死的吧！
　　想到这里的绘里奈顿时快哭了。
　　伊澄看到她的反应，顿时笑眯眯的说道：
　　“怎么了吗？”
　　“有什么问题？”
　　绘里奈嘴角抽搐了几下后便是哭丧着脸道：
　　“没...没问题。”
　　她能有什么问题？
　　只能乖乖的回后厨去准备咯。
　　今天绝对是要大出血了。
　　所有的菜肴上一份的话，那么今天她绝对会亏本。
　　嘤嘤嘤，绘里奈表示自己是在是太难了。
　　而其他人也是开始纷纷给伊澄这边上一些凉菜。
　　康娜看到吃的以后便是十分不客气的开始动起了手来。
　　面无表情的康娜端起面前这些东西便是直接一下子全塞到嘴里。
　　然后直接吐出一个盘子。
　　负责上菜的Y凉子一脸懵逼的看着这一切。
　　“一...一口闷？？”
　　Y凉子整个人都懵逼了。
　　那么恐怖的吗？
　　伊澄嘴角抽搐一下后便是吐槽道：
　　“你再不快点上菜的话，她估计要把你的盘子都吃了。”
　　“快去吧，让绘里奈快点呢。”
　　“这丫头可是饿坏了。”
　　......................
　　听到这话的Y凉子顿时整个人都不好了。
　　她也是急忙跑回后厨，然后让绘里奈她们加快速度。
　　绘里奈她们听到Y凉子的话后，顿时也是严阵以待了起来。
　　然后一个个的都开始牟足劲把一些比较简单的菜肴准备好，让人先送了过来。
　　黄金蛋炒饭，刚一端上来。
　　康娜一口便是吞了下去。
　　然后后面不断上来的菜，全都是被康娜几口吃完。
　　不少人看到康娜这进食速度也是被吓了一跳。
　　但是很快众人便是津津有味的看了起来。
　　毕竟康娜实在是可爱。
　　看她吃东西也是一种享受。
　　幽幽子正好从店铺外面走了进来。
　　看到伊澄的时候，她不由双眼一亮。
　　“伊澄君！”
　　这么喊着，幽幽子便是直接飘过来一把抱住伊澄。
　　两坨肉直接放在伊澄的脑袋上笑眯眯的说道：
　　“哎呀，好久不见哦。”
　　“这位是谁？”
　　幽幽子双眼亮晶晶的看着康娜。
　　康娜也是看了她一眼。
　　然后便是把注意力放在了美食上面。
　　伊澄听到她的话也是笑着介绍道：
　　“这是康娜，一条龙。”
　　“她是迷路了，然后闯到了我们这个世界。”
　　“所以我就把她带过来了。”
　　听到伊澄这么说，幽幽子眼里闪过一抹诧异。
　　误入这个世界的啊。
　　那还真是少见呢。
　　这个时候，妖梦也是跟了过来。
　　看到幽幽子这样趴在伊澄的身上，她也是急忙开口道：
　　“｀ ¨幽幽子大人。”
　　“快下来，你这样太失礼了。”
　　听到妖梦的话，幽幽子这才反应了过来。
　　脸颊不由一红。
　　“抱歉！”
　　这么说着的幽幽子也是急忙飘到一旁的座位上坐了下来。
　　正好Y凉子也是在端着一些新的菜过来了。
　　看到Y凉子后，幽幽子便是笑眯眯的开口道：
　　“凉子今天就麻烦你了哦。”
　　“给我来一桌吧！”
　　此话一出，Y凉子差点没直接摔倒在地。
　　神特么的来一桌。
　　卧槽，那些家伙会疯的吧。
　　要知道，她们店里的菜系可是很多的。
　　但是这家伙动不动就是来一桌，这让人怎么玩。
　　虽然有些无语，不过她还是把幽幽子的要求记了下来。
　　然后也是对着幽幽子询问道：
　　“是要在这里吃吗？”
　　幽幽子点了点头。
　　“是哦。”
　(钱王赵)　“是这里呢。”
　　“伊澄君就在这里。”
　　“他应该会请客的吧。”
　　说到这里，幽幽子用可怜兮兮的目光看着伊澄。
　　今天八云紫倒是没有过来。
　　本来她是打算自己少吃一点的。
　　毕竟自己的积分也不多了。
　　但是却没想到遇到了伊澄。
　　所以，让伊澄请客不过分吧？
　　看到幽幽子这卖萌的目光。
　　伊澄点了点头。
　　“没问题。”
　　“我请客。”
　　嗯，反正不用给钱。
　　请客就请客吧。
　　此话一出，Y凉子整个人都不好了。
　　嘴角抽搐了几下后，Y凉子便是郁闷道：
　　“伊澄君，你今天应该不会不给钱吧？”
　　这一下，她是真的担忧了。
　　特么的会被吃垮的吧。
　　绝对会被吃垮的吧！！！
　　要知道，幽幽子可是个大胃王啊！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）厕.

第404章



　　伊澄听到Y凉子问他会不会给钱。
　　顿时也是笑了。
　　“绘里奈还欠我40W。”
　　“加上利息的话，已经43W了。”
　　“你去问她确定要收我钱吗？”
　　伊澄似笑非笑的看着Y凉子。
　　听到伊澄的话，Y凉子嘴角一抽。
　　不用问了，绘里奈不敢收！
　　特么的，眼前这位才是爷啊。
　　本来欠的积分是可以还清的，但是绘里奈却给她们强化了。
　　这也就导致了，目前为止绘里奈依旧没能把伊澄的积分还清。
　　她们实在是太难了。
　　Y凉子不说话了。
　　一脸生无可恋的回到后厨里对着绘里奈说道：
　　“绘里奈小姐。”
　　“伊澄大佬还要一桌。”
　　“幽幽子来了，他请！”
　　此话一出。
　　正在坐料理的绘里奈差点没直接扑街。
　　后厨里的人也是差点直接跪了。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“好气啊，我不干了。”
　　绘里奈直接把手中的平底锅丢一旁。
　　气的她直接跳了起来。
　　特喵的，伊澄说请客，那岂不是她请？
　　这尼玛的，欠的债什么时候才能还清？
　　她绘里奈什么时候才 能站起来？
　　气抖冷！！
　　厨房里的人也都是不知道该说什么好了。
　　Y凉子看到这一幕嘴角也是抽搐了几下。
　　好可怜的一个人！
　　幸好不是她欠的钱。
　　来这里工作，她们虽然没工资。
　　但是获得的好处也是实打实的。
　　强化身体，各种料理知识，她们都可以从绘里奈这里获得。
　　甚至在她们那个世界，远月还给了她们这些人的家里很多资源。
　　所以她们倒是很舒服。
　　而最不舒服的，应该就是绘里奈了吧。
　　这个时候，绘里奈的表妹爱丽丝却是突然开口道：
　　“呐呐。”
　　“绘里奈。”
　　“如果你想把那些积分还清的话。”
　　“我这里有办法哦~~！”
　　说这话的时候，爱丽丝脸上露出了恶魔般的微笑
　　听到她的话，绘里奈顿时没好气道：
　　“什么办法？”
　　“难道你还能变出来积分或者让他把我们的积分给免了不成？”
　　爱丽丝点了点头。
　　这一下，所有人都来了兴趣。
　　都想听听爱丽丝会说什么。
　　绘里奈看到她这个反应，顿时也是有些狐疑的 看着自己这个表妹。
　　“说~！”
　　现在的绘里奈最想要做的便是把欠伊澄的积分还清。
　　然后多赚点积分去购买超能力。
　　所以，不管是什么办法，她都要听一下的！！
　　爱丽丝嘿嘿一笑。
　　看着绘里奈贼兮兮的说道：
　　“绘里奈把自己卖给伊澄大人不就好了吗？”
　　“只要你成了伊澄夫人，那么这些欠的积分不就是不用还了么~~！”
　　“怎样？？”
　　“要不要我帮你想办法，晚上把你送到伊澄大人的房间里去？”
　　听到爱丽丝的话，绘里奈顿时炸毛了。
　　脸颊变得通红无比。
　　拿起一旁的一根胡萝卜便是砸了过去。
　　“闭嘴！！”
　　“谁要变成伊澄夫人啊。”
　　“别说这种不靠谱的事情。”
　　“赶紧做料理，别让客人等急了！！”
　　她的咆哮也是把所有人都吓了一跳。
　　而爱丽丝则是脸色古怪的笑了起来。
　　虽然被砸了。
　　但，她并不在意。
　　现在她的身体素质可是很强的。
　　绘里奈这么砸她就跟挠痒痒差不多。
　　不过她也没继续去逗弄这家伙了。
　　要是真让她生气了，估计自己又得倒霉了。
　　特别是这家伙拥有超能力的情况下。
　　自己去找她的麻烦，只会被狠狠揍一顿而已。
　　她的心里其实也很羡慕绘里奈的。
　　现在绘里奈不仅仅比她强，而且还拥有超能力。
　　想到这里的爱丽丝也是不由思索了起来。
　　现在这个世界好像可以打怪升级？
　　找机会带人出去试试好了。
　　如果能变强的话，她也是不介意的。
　　万一爆了好的装备呢？
　　这样的话不就有积分了么。
　　想到这里的爱丽丝给自己的机智点了个赞！
　　..........................
　　而伊澄可不知道这么多。
　　现在的他正和幽幽子在愉悦的交流着。
　　这家伙好像很喜欢她的样子。
　　时不时就问一些稀奇古怪的问题。
　　伊澄也是十分乐意的给她回答一些问题。
　　然后把幽幽子逗得开心不已。
　　仅仅只是片刻的功夫，两人的关系就拉近了很多。
　　坐在一旁的妖梦看到伊澄和自己家幽幽子大人这飞速进展的关系。
　　顿时也是惊了个呆。
　　要是让八云紫看到了，她可能会杀人的吧！
　　想到这里，幽幽子顿时瑟瑟发抖了起来。
　　她不敢多想，也不敢多问。
　　而不断上来的菜也是让康娜吃得开心不已。
　　幽幽子点的东西也是慢慢送了过来。
　　然后两个大吃货瞬间便是成了好朋友。
　　这也是让伊澄看得一愣一愣的。
　　就在伊澄她们这边大吃大喝的时候。
　　饭店外也是走进来一个身材高大的家伙。
　　他的手里还提着一个十分长相古怪的生物。
　　来到饭店里后，他便是直接喊道：
　　“老板在不在？”
　　“要这样的食材吗？”
　　听到这话，很多人都是把目光看了过去。
　　就算是伊澄也不例外。
　　当他看到来人的时候，嘴角不由抽搐了几下。
　　白胡子！！
　　“这家伙成卖鱼的了？”
　　而厨房里的绘里奈听到喊声也是走了出来。
　　当她看到白胡子那巨大的身高时也是被吓了一跳。
　　然后目光落在他手里的那个奇怪的生物身上。
　　“这是什么东西？”
　　“味道好吃吗？”
　　听到绘里奈的话。
　　白胡子顿时大笑了起来。
　　“咕啦啦啦~~”
　　“这是我们世界的特产。”
　　“你有兴趣吗？”
　　“如果有兴趣的话，我可以给你们这边送一些过来。”
　　“当然，前提是你们得给积分。”
　　“这算是我的见面礼，如果有需要的话直接可以到市场那边来找我。”
　　这么说着的白胡子直接把手里的海王类放到绘里奈的面前。
　　看到这个东西，绘里奈顿时咽了口唾沫。
　　虽然长得很奇怪。
　　但是她看得出来，这应该是不错的食材。
　　想到这里，绘里奈便是十分认真的开口道：
　　“好的，这位巨人先生。”
　　“以后如果我们这边有需要的话，肯定会去找你的。”
　　“等我们试试这东西的味道后就叫人过去找你。”
　　白胡子闻言，也是开心的点了点头。
　　现在的他已经不做海贼了。
　　直接转行做海王类贩卖商。
　　一个霸王色霸气下去，就可以捡一大堆。
　　然后拿到伊澄他们这个世界来卖，应该可以赚不少的积分。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第405章



　　白胡子彻底化身渔夫。
　　专卖海王类。
　　看到这一幕的伊澄脸色也是怪异无比。
　　这家伙还真做这样的生意了啊。
　　不过想想也对。
　　他那个世界的恶魔果实很难找。
　　甚至找到一颗就少一颗。
　　然后全部卖到伊澄这边，他们那里的恶魔果实可不会再次重生。
　　随着时间的推移，那些恶魔果实也只~会越来越少而已。
　　所以白胡子现在卖海王类好像也没-什么好稀奇的？
　　一旁的幽幽子看到海王类的时候，她的口水都要流下来了。
　　“想吃！”
　　“不知道这里什么时候才会推出这个食物？”
　　幽幽子一边吃着饭，一边这么嘀咕了起来。
　　那海王类应该很顶饿吧。
　　血气好像很充足的样子~~！！
　　味道应该很不错才对。
　　伊澄听到这话，顿时也是笑了笑。
　　“应该会很快。”
　　“那些东西确实不错。”
　　对于海王类做成的料理，伊澄也很期待。
　　毕竟在动画中，海王类的肉质可是很鲜美的。
　　就是不知道是不是真的。
　　............................
　　白胡子和绘里奈交谈完毕以后，他也是看到了伊澄。
　　看到伊澄后他不由双眼一亮。
　　那巨大的身躯走直接朝着伊澄这边挪动了起来。
　　“伊澄先生，又见面了。”
　　听到他的话，伊澄也是笑了笑。
　　“看来你现在过得很不错。”
　　“你们那个世界现在如何？”
　　“那些天龙人的消失，应该让很多人都兴奋不已吧。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　白胡子听到这话，顿时有些苦笑道：
　　“现在我那个世界啊。”
　　“一片混乱。”
　　“不过那些海军应该能够解决的。”
　　“而且革命军也从地下走上了前台。”
　　“开始和海军进行交涉了。”
　　“估计用不了多久，新的政权就会出现吧。”
　　“不过这都和我没关系。”
　　“现在的我就想着卖卖海王类，赚点积分给自己的儿子们增强实力。”
　　说到这里的白胡子也是大笑了起来。
　　现在的他已经不再想着什么做四皇之类的事情了。
　　做那玩意有赚积分去其他世界香吗？
　　所以现在的白胡子专心卖海王类....也就是卖鱼。
　　伊澄听到了白胡子的话后也是笑了笑。
　　“原来如此。”
　　“那就好好加油吧。”
　　“你们那个世界的海王类说不定很多人都会喜欢！”
　　听到伊澄这么说，白胡子顿时大笑了起来。
　　“借你吉言了。”
　　如果真的是这样的话，那就好了。
　　这么一来的话，他也就不却积分了。
　　和伊澄交谈了几句后，白胡子便是离开了这里。
　　看着他的离去。
　　幽幽子往嘴里塞了一块好吃的以后便是嘀咕道：
　　“针是个豪爽的人。”
　　“不过个头太大了。”
　　听到她的话，伊澄也是觉得有些好笑。
　　两人交谈之际，一道道菜被送了上来，然后那些空掉的盘子也是被人收走。
　　过了不知道多久，康娜也是不由开口道：
　　“伊澄大人，我吃饱了。”
　　伊澄闻言，也是拿起一旁的纸巾给她擦了擦嘴道：
　　“既然如此的话，那康娜你先回去一趟吧。”
　　“等找到托尔了，再带她们过来玩。”
　　“当然，你如果没地方住的话，也可以到这里来。”
　　“这里还有很多和你一样大的女孩子哦。”
　　听到伊澄这么说，康娜点了点头。
　　“好的，伊澄大人。”
　　“我以后会常来的。”
　　“这里的饭菜好好吃。”
　　对于一个吃货而言，绘里奈做的饭菜无疑是很棒的。
　　所以康娜表示下次还来。
　　和伊澄告别以后，康娜便是按照伊澄所说的那样，直接离开了这里。
　　当她再次出现的时候，便是直接出现在了一个小巷子中。
　　看到周围的环境，她也知道，自己这算是来到目的地了。
　　在空气中闻了闻。
　　很快她便是闻到了托尔的气息。
　　这也是让她不由双眼一亮。
　　然后迈开小短腿朝着一个方向跑了过去。
　　..........................
　　伊澄这边，在幽幽子吃完了以后。
　　这家伙也是直接把妖梦支开。
　　然后跟随着伊澄到处玩去了。
　　看着自己家的幽幽子和伊澄单独跑远了。
　　妖梦表示很慌。
　　该不会是幽幽子大人真的动心了吧？
　　喜欢上了伊澄？
　　这一下，麻烦可大了呢！
　　妖梦回到了白玉楼后也是惆怅了起来。
　　结果更让她惆怅的事情出现了。
　　到了晚上的时候，幽幽子还没回来。
　　这一下，她知道事情好像大条了呢！！
　　想到这里，妖梦果断收拾一下东西便是直接跑路了。
　　先去经常借钱给她的那个十六夜D夜那边避避风头吧。
　　不然八云紫来了，她可不好交代。
　　........................
　　如果有人问伊澄，幽灵是什么味道。
　　他一定会义正言辞的告诉他。
　　冰冰的，凉凉的。
　　一种别样的味道充斥在心间。
　　让人拥有一种前所未有的感觉，很是上头！！
    ........ ....... 0
　　伊澄看着眼前这个幽幽子，他不由倒吸一口凉气。
　　“完蛋，要是让八云紫知道的话。”
　　“你说她会不会杀了我？”
　　听到伊澄的话，瞪着大眼睛的幽幽子摇了摇头。
　　“她打不过你。”
　　“问题不大。”
　　“而且我和她也没什么。”
　　伊澄听到这话，心里也是突然有些古怪。
　　但愿那家伙不要哭出来的比较好。
　　看着眼前这个幽幽子，伊澄嘴角微微上扬。
　　“好把。”
　　“那，就让我给你补充一点阳气好了。”
　　“说不定你能把自己的身躯变得更强呢。”
　　幽幽子闻言，小脸一红。
　　“那就麻烦你了！”
　　她没有拒绝！
　　和伊澄呆在一起，比和八云紫在一起的时候好玩多了。
　　跑到了某个角落去的八云紫突然打了个喷嚏。
　　心里突然不爽了起来。
　　那种极度的不爽让她很是烦躁。
　　“怎么回事？”
　　“是出现什么问题了？”
　　八云紫很不解。
　　她只是出来试试打怪升级而已。
　　为什么会有这样的感觉？
　　脑门突然觉得好沉重这是怎么回事？
　　十分不解的八云紫直接打开间隙，然后便是准备回去了。
　　不过她移动的速度却是十分的慢。
　　并不像在幻想乡那样，想去那就去那。
　　在伊澄这个世界，甚至有些地方就连她的间隙都去不了。
　　这也是让她十分的不习惯。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第406章



　　八云紫回到幻想乡所在的地方，第一时间便是前往白玉楼寻找幽幽子。
　　准备告诉她一个好消息。
　　只要打怪，就算是她们也可以变强。
　　只不过十分缓慢就对了。
　　但这也是变强的途经！
　　但是当八云紫来到白玉楼后，却是发现，这里空无一人。
　　幽幽子和妖梦都不知道跑去那了。
　　看到这里的情况后，八云紫微微皱眉。
　　这是出去吃饭了？
　　有些不解的八云紫直接前往了次元之城。
　　企图在那边寻找到幽幽子。
　　然而，她却是再次扑了个空。
　　周围并没有妖梦和幽幽子的气息。
　　就算有气息，那也是很久之前留下的了。
　　现在的她们也不知道跑到了那。
　　见到处都没有幽幽子的气息，这也是让八云紫更加疑惑了。
　　幽幽子究竟去了那？
　　八云紫 站在街上一时间也是沉默了。
　　为什么，她会有不好的感觉呢？
　　也就在她狐疑的时候。
　　她突然心中一动。
　　直接转头望去。
　　只见伊澄和幽幽子手拉着手出现在了街角边。
　　看到这两人那亲密的动作，八云紫瞬间傻了。
　　‘咔嚓！’
　　手中的折扇直接被她捏成两半。
　　她突然发现，自己脑门上的帽子也是变了种颜色。
　　“混蛋！！”
　　八云紫那叫一个气啊。
　　超生气的八云紫直接冲了上去。
　　在这里使用不了能力。
　　所以她只能这么做。
　　听到这个声音，幽幽子和伊澄都是愣了一下。
　　然后便是看到了那气呼呼冲上来的八云紫。
　　八云紫冲到伊澄的面前，直接抓住伊澄的衣领。
　　眼角含泪的吼道：
　　“你对我的幽幽子做了什么！！”
　　..........................
　　伊澄差点没直接笑出声。
　　而一旁的幽幽子也是有些尴尬。
　　“咳咳。”
　　“紫老太婆你松手！！”
　　然而，八云紫又怎么会轻易松手？
　　她看了眼越发成熟，身上已经彻底熟透的幽幽子。
　　在这一刻，她什么都知道了。
　　“你...你...你！！！”
　　“你个王八蛋！！”
　　八云紫直接哭了。
　　mmp。
　　老娘，老娘居然被这家伙抢先了？
　　好气啊！！
　　要是可以使用能力的话。
　　现在的八云紫绝对要把伊澄给间隙一万次。
　　八云紫哇的一下就直接哭了出来。
　　幽幽子见状，顿时也是慌了。
　　“紫！”
　　“你哭什么啊！”
　　伊澄也是不由跟着说了一句。
　　“对啊，你哭什么啊，你应该开心才对。”
　　“毕竟自己的好闺蜜找到了男人。”
　　这话的杀伤力简直就是直接把八云紫的血条直接清空了。
　　她整个人都傻了。
　　眼角含泪的八云紫那叫一个委屈啊。
　　看到这个家伙那哭出来的样子，伊澄便是有一种想要欺负她的冲动。
　　伊澄看了眼幽幽子，再看了看八云紫。
　　嘴角微微上扬。
　　“嘛，既然如此的话。”
　　“那就把你也搞定好了！”
　　这么说着的伊澄直接打了个响指。
　　三人顿时直接消失在了原地。
　　然后没过多久，八云紫的怒骂声以及抽泣声便是从卡巴拉生命之树的一个角落中传了出来。
　　但是除了伊澄和幽幽子以为，就再也没有其他人听到了。
　　八云紫被伊澄给按在地上锤了。
　　然后羞愤欲绝的她直接打开间隙，便是钻了进去。
　　她，八云紫受不了这样的委屈。
　　所以决定去冬眠！
　　伊澄和幽幽子的事情，实在是太让八云紫不爽了。
　　八云紫甚至差点没直接被气死。
　　再加上从伊澄的手里吃了那么大的亏。
　　所以这家伙也是超生气。
　　恨不得直接把伊澄碎尸万段。
　　但是却没有任何办法。
　　因为，她没有这个实力！
　　...........................
　　在伊澄的世界发展得欣欣向荣的时候。
　　伊澄的世界之外也是来了一个不速之客。
　　一个少女从虚无的空间突然出现在了伊澄的世界外侧。
　　看到眼前这个巨大的世界。
　　少女眼里闪烁着小星星。
　　“找到你了诶。”
　　“嘿嘿嘿~~！”
　　“好大的世界，针不戳。”
　　这么说着，她突然从裙子里掏出一根撬棍。
　　也就是说为的物理学圣剑。
　　然后慢慢的把自身的气息隐藏。
　　紧接着便是慢慢的摸到了伊澄的这个世界的壁垒处。
　　而伊澄的这个世界却是没有丝毫察觉。
　　似乎是没发现有人来了一样0 ..
　　看着眼前这个世界壁垒。
　　少女直接用手中的物理学圣剑慢慢的戳了进去。
　　紧接着，一点一点的开始撬动了起来。
　　但是速度却是十分的缓慢。
　　似乎就像是怕被人发现一样。
　　而她这么做的时候，伊澄也是没有一丝感觉。
　　不仅仅是伊澄，就连盖亚和阿赖耶都没有一点点察觉。
　　少女看着眼前这个只能一点点撬开的世界，心里也是吐槽不已。
　　“真是够了啊。”
　　“这是有多怕别人入侵啊。”
　　“防御壁垒居然那么强。”
　　“要不是怕这个世界被我玩坏的话。”
　　“我早就强行突破了。”
　　“不过，现在看来只能慢慢把门给撬开了。”
　　这么说着的少女便是继续撬了起来。
　　伊澄对此却是一无所知。
　　现在的他正在巡视着自己的世界。
　　看着那些来到自己世界的人在不断升级。
　　让伊澄十分惊讶的是，亚丝娜那个家伙此刻居然已经开始带新人打怪了。
　　而且那几个人也是让伊澄十分懵逼。
　　本条枫和她的小伙伴。
　　也就是哪位风傲天阁下。
　　因为太怕痛，所以能力全部点防御的哪位欧皇。
　　它们这一群人里面，除了那个男的不在以外，本条枫的工会成员几乎是全到了。
　　而，亚丝娜也是代替了那个男的，成为了她们的一员。
　　伊澄看着本条枫干掉一个怪物，然后把玛修的盾牌给爆出来以后。
　　他也是直 接沉默了。
　　这么欧？？
　　想到这里，伊澄顿时也是来了兴趣。
　　直接打了个响指。
　　把正在到处瞎逛的厄里斯拉到了自己的身边。
　　突然被伊澄拉过来，厄里斯顿时不满了。
　　“你又干嘛！！”
　　“怎么又突然把我拉过来了！！”
　　厄里斯十分不满。
　　她正玩得开心呢。
　　这家伙又把她突然拉过来了。
　　听到她的话，伊澄指了指本条枫道：
　　“你看看她。”
　　“她的幸运值是不是很高？”
　　厄里斯听到伊澄的话，顿时顺着伊澄所指的方向看去。
　　然后看到那个少女的时候，她也是愣住了。
　　“好像...还真是。”
　　“她是那个世界的幸运女神吗？”
　　“但是，好像没有神性啊。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第407章



　　厄里斯看着本条枫，脸上很是惊讶。
　　这个家伙的幸运值好高。
　　如果不是身上没有神性的话，她都要以为本条枫是那个世界的幸运女神了。
　　伊澄在一旁听到她的话后也是呵呵一笑。
　　“这只是个普通的少女。”
　　“一个喜欢玩游戏的家伙。”
　　“如果你有兴趣的话，可以把她收为自己的信徒。”
　　“说不定，将来她可以成神哦~~！”
　　厄里斯闻言，顿时双眼一亮。
　　“这是个不错的主意。”
　　“你说，如果我收一堆幸运值超高的家伙做自己的眷属会怎样？”
　　“会不会很很有意思？”
　　厄里斯双眼亮晶晶的这么说道。
　　她现在的想法就是，收一堆欧皇，做自己的老妹儿。
　　这样的话，肯定很有意思吧。
　　伊澄听到厄里斯这么说，嘴角不由抽搐了几下。
　　“你可以试试。”
　　“至于会发生真有的变化我就不知道了。”
　　这家伙还真有想法，收一堆人做眷属？
　　她是想学洛基那样搞那些眷族吗？
　　厄里斯嘿嘿一笑02。
　　“现在我们的世界彻底变样了。”
　　“如果我像洛基桑那样，弄一些恩惠出来也是可以的。”
　　“再加上她们可以打怪变强。”
　　“倒是1+1可就不仅仅等于2了。”
　　“这样好像很有搞头呢！”
　　整个世界因为伊澄而改变了不少。
　　在伊澄的这个世界可以打怪升级。
　　但是地错世界里面那些家伙又有恩惠。
　　所以变强的速度比那些没有眷族的人快。
　　如果厄里斯真的这么做了。
　　说不定还真能培养出来一群强大的眷族。
　　想了想后伊澄便是不由开口道：
　　“那你就试试吧。”
　　“不过，你懂怎么弄恩惠吗？”
　　“要是不会那个的话，你收她们好像也没用。”
　　厄里斯点了点头。
　　“会。”
　　“赫斯提亚教过我。”
　　“所以很简单。”
　　“问题不大。”
　　关于这一点，她倒是不担心。
　　她还真会这些。
　　只不过一直没用而已。
　　说到底，恩惠也只不过是把神血融入其他人的体内。
　　从而强化别人而已。
　　然后那人因为身体里有神血，然后可以不断的打怪或者战斗。
　　把体内的神血激发出来。
　　从而达到了强化自己的目的。
　　只要是神灵，想要学会这样的东西并不是很困难。
　　更别说，她们这些神灵虽然不是来自一个世界的。
　　但是关系却十分的要好了。
　　她厄里斯早就学会了。
　　只不过是没有机会用出来而已。
　　现在看到本条枫几人，她自然是有了想法。
　　厄里斯和伊澄说了几句后便是直接飞了下去。
　　伊澄见状也是摇了摇头，同样是跟了上去。
　　刚刚干掉一个怪物的亚丝娜和本条枫几人也是急忙开始采集了起来。
　　把这被她们干掉的妖怪身上的肉那些都弄下来。
　　然后等等回到次元之城中去卖给收这些东西的人。
　　打怪不仅仅可以爆装备，同样可以爆妖怪的肉。
　　这些东西在伊澄那边可是有人收的。
　　毕竟，小当家和绘里奈的饭店里面这些妖兽的肉可是很受欢迎的。
　　特别是一些武侠世界来的人。
　　吃这些妖兽的肉，对于他们的身体可是很有好处的。
　　能够达到增强自己气血的目的。
　　在她们收拾着这头妖兽肉的时候。
　　厄里斯突然出现，也是把几人吓了一跳。
　　“那个，请问你是？”
　　本条枫看着厄里斯，有些不解的询问道。
　　这是谁？
　　为什么会突然出现在这里？
　　她身边的几个小伙伴也是用警惕的目光看着厄里斯。
　　当伊澄下来的时候，亚丝娜顿时愣住了。
　　“诶？”
　　“伊澄先生！”
　　“请问你们这是？”
　　听到亚丝娜的话，本条枫有些疑惑。
　　“明日奈，你认识的人？”
　　亚丝娜点了点头。
　　“是哦。”
　　“这位是伊澄先生。”
　　“是这个世界的主人呢。”
　　众人听到亚丝娜的介绍后，顿时也是震惊了。
　　这个世界的主人？
　　那未免也太厉害了吧。
　　本条枫双眼亮晶晶的说道：
　　“创世神大人吗？”
　　“好厉害！”
　　这可是创世神诶。
　　未免也太厉害了吧。
　　对于她的称呼伊澄倒是不可置否。
　　说他是创世神这也好像没什么不对劲的。
　　其他人也是十分震惊的看着伊澄。
　　而厄里斯这个时候也是开口道：
　　“你们好。”
　　“我是幸运女神厄里斯。”
　　“请问，你要要做我的眷族吗？”
　　厄里斯也知道，自己要说话了，再不说话。
　　这些家伙全都要被伊澄吸引了。
　　想到这里，厄里斯有些无语的看着伊澄。
　　跟下来干嘛。
　　真是的，这不是来捣乱吗？
　　本条枫几人听到厄里斯的话也是愣了一下。
　　“幸运女神？”
　　“真的假的！！”
　　本条枫的闺蜜莎莉一脸懵逼的看着厄里斯。
　　厄里斯微微一笑。
　　“是真的哦。”
　　“我是被你们吸引过来的。”
　　“所以，你们要做我的眷属吗？”
　　“你们应该也听说过吧，眷族！！”
　　“其中一个区域，里面的神灵都有眷族。”
　　“成为我的眷族，然后我会给你们恩惠。”
　　“这样一来的话，你们就可以升级更快。”
　　“嗯，就像是开双倍经验一样！”
　　厄里斯准备把在场的这些家伙都收了。
　　这里的这些少女都是不错的人。
　　所以 收做自己的眷族也是一件十分不错的事情！
　　听到这话，众人顿时面面相觑。
　　有伊澄在这里，她们自然不会不相信这位女神说的话是骗人的。
　　这才认识啊，就对她们发出了邀请。
　　她们会很纠结的好不好！
　　一时间，几人也是不知道怎么办才好了。
　　而本条枫却是突然看向伊澄。
　　眨了眨眼后便是一脸好奇的问道：
　　“那个，我想问一下。”
　　“创世神大人。”
　　“我能成为你的眷族成员吗？”
　　说实话，她感觉自己好像在哪里见过伊澄一样。
　　这是错觉么？
　　伊澄听到这话，顿时也是乐了。
　　“我啊？”
　　“不行！”
　　“我不收眷族。”
　　“所以，你们还是成为厄里斯的人吧。”
　　“她是幸运女神，你们成为她的人。”
　　“估计也能很幸运呢。”
　　对于这家伙的脑回路伊澄也是有些好笑。
　　这尼玛的反手就跑过来问他？
　　真不愧是你。
　　见伊澄拒绝了，本条枫也是有些失落。
　　而厄里斯则郁闷了。
　　“喂喂喂，别当我不存在啊。”
　　“你这样我会很难受的好把！”
　　“明明是我先来的。”
　　说到这里，她有些郁闷的瞪了眼伊澄。
　　这家伙跟着一起过来果然没好事。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第408章



　　自己选择的眷族想做伊澄的人。
　　她厄里斯实在是太难了。
　　本条枫听到厄里斯的话，顿时也是有些尴尬。
　　不过被伊澄拒绝了，她们也不好说什么。
　　虽然有些失落，但也没办法。
　　几人小声嘀咕了一阵后便是由本条枫带头点头同意了下来。
　　“厄里斯女神。”
　　“我们愿意。”
　　“以后就请多多指教！”
　　跟着厄里斯其实也不错。
　　看厄里斯和伊澄的关系，应该是很要好的人。
　　而且她们也觉得找个大腿抱一抱。
　　虽然另一条更大的大腿拒绝了她们。
　　但是现在还有一条美腿可以抱。
　　问题也不大。
　　跟着厄里斯好像也有好处的样子。
　　她们一个个的身为游戏玩家，自然知道运气好会有什么效果。
　　就像梅普露一样。
　　随便打个怪都能爆出好装备。
　　这就是运气带来的效果。
　　现在有个幸运女神出现在她们的面前诶。
　　拒绝什么？
　　厄里斯见她们同意了下来。
　　顿时也是笑了。
　　“请多多指教。”
　　“伊澄大人，请把我们送回去吧。”
　　“我要给她们弄恩惠去！”
　　听到她的话，伊澄没拒绝。
　　直接一挥手便是把这几个人传送走了。
　　本条枫她们还没反应过来，便是发现自己等人换了个地方。
　　她们看着周围的环境，顿时也是被震惊到了。
　　“这里是？？”
　　眼前的风景实在是太令人震惊了吧。
　　她们这是在一根树枝上？
　　在树的下方还有着一座城市。
　　而她们的身后则是一栋豪华的小屋。
　　厄里斯听到她们的话，顿时嘻嘻一笑。
　　“这里是我住的地方哦。”
　　“下面是那些孩子住的地方。”
　　“只有被伊澄大人认可的人才能来到这里呢。”
　　“跟我来把！”
　　“等给你们恩惠了你们再慢慢下去逛好了。”
　　这么说着，她也是推开了眼前的这个房子的门走了进去。
　　在这里，她们都有一栋属于自己的房子。
　　这颗树很大，树枝也很多。
　　每条树干都是通往下面那座城市的。
　　唯一来过这里的也就只有亚丝娜了。
　　之前她是在蓝羽浅葱那边。
　　亚丝娜扫了眼四周后，很快便是发现了蓝羽浅葱的研究所。
　　看到她哪里后，亚丝娜也是决定等等过去拜访一下。
　　众人来到厄里斯的屋子里。
　　厄里斯便是直接开口道：
　　“来，把你们的装备脱了然后躺上去吧々「。”
　　“把后背漏出来，我给你们弄恩惠！”
　　说到这里，她也是跃跃欲试。
　　她还是第一次给人弄恩惠呢。
　　所以也是很激动的。
　　大家都是女孩子，虽然有些害羞。
　　但很快她们便是准备了起来。
　　厄里斯也是一个个的给她们弄上属于自己的恩惠。
　　在厄里斯的神血融入她们的体内后。
　　她们的幸运值也是蹭蹭蹭往上涨。
　　要知道，厄里斯可是幸运女神啊。
　　俗话说，幸运值的一个吻都能带来很强的运气。
　　更别说，这是幸运女神的血液了。
　　这一刻，她们的气运简直是直接被拉满。
　　特别是梅普露，幸运更是到达了极限。
　　相信这几人出去组团打怪的话，也是能够轻易爆出强大的装备。
　　搞定这一切的厄里斯也是十分满意。
　　“好了。”
　　“那么，以后亚丝娜小姐你就是她们的团长啦。”
　　“请多多指教哦。”
　　“你们有什么要的东西吗？”
　　“有的话我都可以给你买！”
　　“我的积分还是很多滴。”
　　说到这里，她也是嘿嘿一笑。
　　对于自己的眷属，她是不会小气的。
　　所以她也是动用特权，准备把她们的实力给强化上去。
　　毕竟身为她的眷属，总不能丢脸是不是？
　　同时她也是拿出她那个世界的各种技能交给了她们。
　　还有一些是她之前收集到的神器。
　　这些东西任由她们这些家伙去挑选。
　　看到厄里斯拿出来的东西，几人也是懵逼了。
　　厄里斯未免也太大方了吧！！
　　这些东西要是让其他人看到的话，肯定会疯狂的吧。
　　不过，这里除了她们却没有其他人了。
　　.........................
　　而伊澄对此却是一无所知。
　　现在的他正一脸郁闷。
　　因为他发现，自己的世界壁垒出了问题。
　　好像有人在强行闯进来。
　　虽然很微弱。
　　但，那一瞬间出现的波动也是让他给感知到了。
　　所以他也是第一时间前往了那个地方。
　　然后他便是看到了一个白毛少女正拿着撬棍十分认真的撬动着他家的世界壁。
　　每一次撬动，世界壁垒都会出现一点点裂痕。
　　然后现在那个裂痕已经有拳头大小了。
　　但是这家伙却是依旧在专心致志的撬动着。
　　这世界裂痕的出现也没让伊澄感觉到丝毫。
　　如果不是刚刚这家伙太用力了。
　　让伊澄有所察觉的话。
　　或许等着家伙进入他这个世界了，伊澄都不会知道吧。
　　看着眼前这个人，伊澄眉头深深皱了起来。
　　奈亚子？
　　那根长长的呆毛以及那个撬棍。
　　实在是太让伊澄记忆犹新了。
　　这家伙盯上了她的世界？
　　而且这个奈亚子和自己印象中的完全不一样。
　　似乎...有点强！！
　　没错，眼前这个奈亚子有点强啊。
　　都已经二位数了！！
　　看到这正在专心撬门的家伙，伊澄挑了挑眉。
　　这一副偷偷摸摸的样子。
　　明显是不想让他知道。
　　所以才会这么偷偷摸摸的吧。
　　也就是说，她没有恶意？
　　如果有恶意的话，估计是直接强闯了。
　　根本不需要像现在这样偷偷摸摸。
　　想明白这一点后，伊澄便是直接来到她的身侧。
　　看着她那认真的样(钱赵赵)子，伊澄也是有些哭笑不得。
　　奈亚子擦了擦自己额头那不存在的汗水。
　　“｀ ¨呼~~”
　　“真是的。”
　　“这个世界为什么会那么硬啊。”
　　“那么怕别人过来入侵吗！！”
　　低估了几句，奈亚子便是准备继续撬。
　　对于伊澄的到来她也丝毫不知道。
　　现在的她注意力完全放在了眼前这个小洞上。
　　她现在就想着潜入这个世界。
　　然后找到那个让她觉得有意思的人。
　　看着这家伙，伊澄干咳几声，然后幽幽开口道：
　　“需要我帮忙吗？”
　　听到伊澄的话，奈亚子顿时身体一抖。
　　下一刻，她那根呆毛直接立了起来。
　　然后十分僵硬的转过头来。
　　看着奈亚子的这个动作，伊澄嘴角抽了抽。
　　拳头也是捏紧，极光柱的力量瞬间汇聚在手中。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）转.

第409章



　　奈亚子看到伊澄，顿时呆住了。
　　头上那根呆毛瞬间化作一个大大的爱心。
　　“好帅！”
　　“而且，龙种？弑神者？”
　　“还有那么多的模拟创星图，已经太阳主权。”
　　“哇~~！！”
　　奈亚子真的是被惊到了。
　　仅仅只是一眼，她便是看穿了伊澄的能力。
　　而伊澄听到这话，也是直接动手。
　　‘轰！’
　　极光柱擦着自己的世界轰了出去。
　　奈亚子顿时被吓了一跳。
　　直接便是蹲了下去。
　　那极光柱直接直接擦着奈亚子的呆毛轰出去。
　　这也是把奈亚子吓得不轻。
　　“喂喂喂。”
　　“你干嘛！！”
　　“不要一言不合就动手。”
　　奈亚子急忙闪身消失在了原地。
　　她是完全没想到，伊澄这家伙居然会直接动手。
　　听到她的话，伊澄冷哼一声。
　　“克鲁苏的三柱原神之一的奈亚拉托提普！！”
　　“对你们这个神话的人。”
　　“好像不需要客气！”
　　虽然奈亚子好像没有恶意。
　　但伊澄还是十分警惕的。
　　一个二位数的家伙跑到你家来撬门。
　　怎么看都不怀好意。
　　所以伊澄也是直接出手了。
　　再加上克鲁苏神话里面的那些家伙可都是忠于欺骗，诱惑！！
　　万一眼前这个家伙是假的呢？
　　谁特么的知道它们是什么情况 啊。
　　‘嗡！’
　　伊澄身上的能量爆发。
　　模拟创星图的力量直接展开。
　　奈亚子顿时便是感觉自己被压制了。
　　感觉到这一幕的奈亚子顿时亚历山大。
　　“就豆麻袋！！”
　　“我们应该谈谈的。”
　　“别动手啊！”
　　奈亚子顿时大惊失色。
　　急忙想要让伊澄停下来。
　　同时也是不断的躲避着伊澄的攻击。
　　伴随着伊澄的攻击展开。
　　伊澄的世界也是震动了起来。
　　世界里的人也是十分震惊。
　　这是怎么回事？
　　有人在和伊澄战斗？
　　明明只是白天，天空中的星辰却是明亮无比。
　　同时太阳也在暴动。
　　阿古罗拉，奥菲斯这些强者纷纷出现在世界的外侧。
　　看着世界远处的战斗，它们很多人都是被惊到了。
　　看到和伊澄战斗的人，所有人都是眉头一皱。
　　那个少女好强！！
　　“停手！”
　　“不然我要还手了啊。”
　　奈亚子一边躲避，一边大喊了起来。
　　听到她的话，伊澄挑了挑眉。
　　然后反手便是投影出一个叉子便是丢了过去。
　　这叉子的出现，奈亚子似乎是受到了什么压制。
　　“等...”
　　“嗷~~~！！”
　　奈亚子这一次却没能躲避。
　　反而是直接被伊澄用一根叉子给击中了。
　　叉子直直的戳进了奈亚子的脑袋里。
　　看到这一幕的伊澄顿时愣住了。
　　“居然真的被一根叉子给击败了？”
　　说到这里的时候，伊澄挑了挑眉。
　　而奈亚子则是躺在虚空中欲哭无泪。
　　“喂喂喂，你是怎么知道我的弱点啊！！”
　　“可恶，太犯规了！！”
　　.........................
　　听到她的话，伊澄嘴角不由抽搐了起来。
　　看着这家伙，他也没继续攻击了。
　　而是开口询问道：
　　“说吧。”
　　“为什么要偷偷潜入我的世界？”
　　现在的奈亚子像极了被伊澄抓到的小偷一样。
　　伊澄暂时也是放下了心来。
　　他也没再继续动手了。
　　而是先弄明白这家伙的来意再说把。
　　既然确定了是没有恶意的话。
　　伊澄也不是那么不讲道理的人！
　　虽然刚刚是他先动的手！！
　　奈亚子听到伊澄的话，直接以鸭子坐的姿势坐在虚空中。
　　然后把自己额头的叉子给拔掉。
　　旋即便是十分嫌弃的丢向了次元世界的某处。
　　做完这一切后她才是不满的开口道：
　　“我只是想进去看看而已。”
　　“你未免也太狠了吧。”
　　“居然直接动手？”
　　说这话的时候，奈亚子还十分不满的瞪了眼伊澄。
　　伊澄耸了耸肩。
　　“毕竟，任谁看到一个小偷在撬别人的家门，都会直接动手的吧！”
　　“更被说，你这家伙一看 就知道不是什么好人了。”
　　“谁让你是克鲁苏神话的人。”
　　“而且还是三柱神之一。”
　　莫得办法。
　　第一印象很重要。
　　但是奈亚子给伊澄的第一印象实在是太差了。
　　而奈亚子听到伊澄的话。
　　顿时反驳了起来。
　　“污蔑，污蔑，这绝对是污蔑。”
　　“我们克鲁苏神话才没有那些书上写的那样！！”
　　“可恶，是谁让我们风评被害的。”
　　“呜呜呜！！！”
　　说着说着，奈亚子这家伙开始装哭了。
　　看到这一幕，伊澄嘴角不由抽搐了几下。
　　“别装。”
　　这低劣的演技，伊澄一眼便是看穿了。
　　听到这话，奈亚子嘿嘿一笑。
　　“嘛嘛~！！”
　　“撬门是我的错。”
　　“我跟你道歉。”
　　“呐呐，你就是这个世界的主人吗？”
　　这么说着的奈亚子突然靠近伊澄。
　　然后在伊澄的身上嗅了嗅。
　　双眼顿时亮了起来。
　　“真有意思呢。”
　　“次元世界中好久没出现你这样的家伙了。”
　　“呐呐，你要老婆吗？”
　　“要的话，我现在就给你送来！”
　　这么说和，奈亚子直接朝着伊澄抛了个媚眼。
　　听到她的话，伊澄眉头一皱。
　　“说人话。”
　　“不然我继续揍你。”
　　虽然奈亚子的实力看起来比他强。
　　但是，伊澄依旧不怂。
　　奈亚子嘿嘿一笑。
　　然后也是不由正色道：
　　“嘛。”
　　“我只是想找个有趣的地方呆着而已。”
　　“我去过无数世界，见过无数的人。”
　　“但是哦，却没有一个能勾起我兴趣的。”
　　“然后之前我在次元世界中闻到了你的气息。”
　　“所以就一直在寻找你呢。”
　　“但是，找了很久都没找到。”
　　“现在找到了，你还揍我。”
　　说到最后的奈亚子也是撇了撇嘴。
　　对于伊澄刚刚动手，她是十分不满的。
　　伊澄听到她的话，眉头不由深深皱了起来。
　　“你找我？”
　　“有什么事吗？”
　　这家伙找他？
　　自己是被这些克鲁苏神话的人盯上了吗？
　　不对！！！
　　自己的世界里面好像也有这些克鲁苏神话的人。
　　想到型月世界的某阿比，某贵妃！！
　　伊澄也是反应了过来。
　　自己好像被那些小说给害得不清。
　　这些外神明明很可爱。
　　虽然一个个的都是榨...咳咳。
　　但，无疑都是好人！
　　想到这里，伊澄看着奈亚子。
　　不是很明白这家伙找他做什么。
　　奈亚子双眼亮晶晶的看着伊澄。
　　“虽然，一开始是对你感兴趣才来找你的。”
　　“但是！！！！”
　　“你相信一见钟情吗？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第410章



　　伊澄听到奈亚子的话，脸上顿时怪异无比。
　　“一见钟情？”
　　“你确定你不是在耍流氓？”
　　“有个鬼的一见钟情。”
　　“你就是在~馋我的[子！！”
　　这么说着的伊-澄也是赶忙后退。
　　听到伊澄的话，奈-亚子哈哈一笑。
　　脸上也是挂满了蜜汁红晕。
　　“嘛嘛嘛，不要这么直接嘛！”
　　“虽然我确实是这么想的就对了。”
　　“毕竟难得遇到一个让我心动的人。”
　　说到这里，奈亚子朝着伊澄抛了个媚眼。
　　这话说得就像是真的一样。
　　伊澄听到她这么说，眉头顿时皱了起来。
　　“你以为我会相信你的话吗？”
　　“这话你自己都不相信吧！”
　　“老实交代，你有什么目的，直接说出来把。”
　　“不然的话，就算我打不过你，我也要会继续动手。”
　　奈亚子见伊澄不相信她的话，心里也是十分无奈。
　　这家伙实在是太警惕了。
　　伊澄之所以这样也是因为他是第一次遇到像奈亚子这样的存在。
　　就凭她是2位数这一点，伊澄就必须得警惕。
　　奈亚子叹了口气后便是开口道：
　　“嘛，你还真是警惕呢。”
　　“算了。”
　　“我实话实说吧。”
　　“其实我是想呆在你身边。”
　　“打算投靠你哦。”
　　这也是奈亚子的实话。
　　然而，伊澄可不会相信。
　　脸上顿时露出鄙夷的神色。
　　“你觉得我会信吗？”
　　“一个比我强的人来投靠我？”
　　“说出去压根就不会有人相信吧！”
　　奈亚子摊了摊手。
　　“但是事实就是这样。”
　　“也算是我的一种投资吧！”
　　“这也是在我见到你的时候做出的决定哦。”
　　说到这里，奈亚子看着伊澄身后的那个世界。
　　眼里也是闪过一抹意味深长的笑容。
　　她在这无尽世界中穿梭了很久。
　　见过无数的世界，但是，像伊澄这个世界这样的，她还是第一次见。
　　而伊澄是这个世界的主宰。
　　现在这个世界不断的把周围的那些世界吸引过来。
　　甚至，就连更远的地方也受到了吸引。
　　正是因为如此。
　　她才会说出这样的话。
　　如果不出意外的话。
　　以后，伊澄这个世界将会成为所有世界的中心吧。
　　而身为世界之主的伊澄也会成为一个至高无上的存在。
　　如果这个时候投靠了伊澄的话，说不定将来她也可以得到不少的好处。
　　甚至还可以让自己的实力更强一步。
　　但是这些她可不会说出来。
　　伊澄听到她这么说，眉头皱得更深了。
　　“投资？”
　　“看好我的前途？”
　　奈亚子点了点头。
　　“是的哦~~！”
　　“就是这样。”
　　“如果你不相信我的话，可以直接把我纳入你的神系里面呢。”
　　“这样的话，我就在你的掌控之下。”
　　“你应该就会相信我的话了吧！”
　　说到这里，她也是期待了起来。
　　如果伊澄把她纳入神系的话，那么她就算是彻底和伊澄绑定在一起了。
　　伊澄不同意的话，她是无法脱离伊澄神系的。
　　这样就算是和伊澄的一切彻底绑定在一起了。
　　同时，她的目的也算是达到了。
　　伊澄听到她这么说。
　　稍微想了一下后便是开口道：
　　“如果是这样的话，那确实没问题。”
　　“不过，身为克鲁苏神话三柱神的你加入我的神系确定没问题？”
　　“那一位应该不会同意吧。”
　　伊澄所说的便是阿撒托斯。
　　宇宙原初之混沌，也是克鲁苏神话的至高神。
　　听到伊澄这么说，奈亚子眨了眨眼。
　　“阿撒托斯？”
　　“他没了啊。”
　　“我们的神系都解散了，现在我是野生的神灵哦。”
　　“所以想加入什么神系就加入神系。”
　　........................
　　伊澄听到这话顿时愣住了。
　　野生神灵？
　　他有些古怪的看着这家伙。
　　真的假的？？
　　而且，阿撒托斯没了？
　　谁能做到这样的事情？
　　那家伙应该很恐怖吧。
　　但是现在居然没了？
　　伊澄很震惊，这里面似乎是有很多秘密啊。
　　奈亚子看到伊澄那震惊的样子顿时嘻嘻一笑。
　　“这些事情你暂时还不能知道哦。”
　　“等你突破的时候，就会知道是怎么回事了。”
　　“现在的话，你可以相信我说的话了么？”
　　这么说着的奈亚子，头上那根呆毛疯狂跳动了起来。
　　似乎很期待加入伊澄的神系。
　　伊澄听到她这么说，想了想后便是丢出一个印记道：
　　“可以！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“如果是这样的话，我没什么意见。”
　　虽然奈亚子似乎还隐藏了很多东西。
　　但是伊澄也懒得多追究。
　　知道她对自己没恶意就可以了。
　　甚至有个二位数的加入，伊澄的这个世界也更加有保障。
　　奈亚子看到这个印记后，顿时双眼一亮。
　　二话不说，直接便是让它进入了自己的身体里。
　　“唔~~好大。”
　　...........................
　　听到这话，伊澄直接一巴掌过去。
　　“认真点。”
　　“你这家伙够了。”
　　“以后给我老实点。”
　　对这家伙，伊澄是真的无语了。
　　突然被揍的奈亚子顿时嘿嘿一笑。
　　然后也是十分自来熟的抱住伊澄的胳膊。
    ........ ........ .......
　　“嘿嘿！”
　　“那以后就请多多指教咯。”
　　“走走走，让我康康我们以后的婚房是怎样的。”
　　这么说着的奈亚子直接带着伊澄冲进了伊澄的这个世界里面。
　　有了印记的奈亚子已经不再被阻拦了。
　　轻而易举的便是进入了世界中。
　　当奈亚子拉着伊澄来到这个世界的内部。
　　感受着世界里的规则时，她顿时也是兴奋了。
　　“哦哦哦~~！！”
　　“太棒了，这个世界。”
　　“居然有那么多世界融合在一起？”
　　“果然是你干的。”
　　“之前那些消失的世界。”
　　说这话的时候，她很兴奋。
　　在伊澄的这个世界里面。
　　她感受到了很多熟悉的世界。
　　这都是之前她去过的世界。
　　没想到，居然全都被伊澄融合进来了。
　　说了一句后的奈亚子也是直接松开伊澄。
　　然后便是一溜烟的跑到次元之城中去了。
　　在她走后，盖亚和阿赖耶以及奥菲斯她们直接出现在伊澄的身边。
　　“伊澄大人。”
　　“把它弄进来真的没问题吗？”
　　盖亚有些担忧的询问了起来。
　　其他人也是如此。
　　奈亚子太强了，她们怕伊澄压不住这家伙。
　　听到她的话，伊澄摇了摇头。
　　“现在没问题。”
　　“我们这个世界和其他世界不一样。”
　　“她现在有了我的世界印记，所有的一切也就在我的掌控之中了。”
　　“问题不大。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第411章



　　伊澄压根就不担心奈亚子会对她这个世界怎样。
　　既然有了他的世界印记，甚至还进入了他的世界。
　　那么一切都在伊澄的掌控之中。
　　虽然奈亚子是二位数，但是在这个世界里面，她可不是伊澄的对手。
　　在世界内部战斗的话。
　　就算是一位数来了，伊澄都敢碰一下。
　　自己，可是无敌的！
　　听到伊澄这么说，奈亚子和盖亚几人顿时面面相觑。
　　伊澄揉了揉她们的脑袋后便是笑着道：
　　“相信我哦。”
　　“没问题的呢。”
　　伊澄都这么说了，众人也就只好吧心里的担忧放下。
　　不过，她们还是不太放心那家伙。
　　因为那家伙光是看起来就不怀好意的样子。
　　笑了笑后的伊澄也是一个闪身离开了这里。
　　他倒是要看看，奈亚子这家伙想要做什么。
　　此 刻的奈亚子已经来到了次元之城中。
　　这家伙也是十分熟悉流程。
　　在夏世那边用自己的东西换了一堆积分后便是开始在次元之城中闲逛了起来。
　　当奈亚子看到亚丝娜的时候。
　　顿时双眼一亮。
　　这家伙直接冲了上去抱住了她。
　　然后无比兴奋的喊道：
　　“啊啊啊啊！！”
　　“本子娜，是真的本子娜。”
　　亚丝娜听到这话，额头青筋瞬间暴起。
　　压根就不在意奈亚子是谁。
　　直接抬起拳头便是一个勾拳锤了过去。
　　‘嗷！’
　　奈亚子一拳被亚丝娜抽飞。
　　然后亚丝娜也是直接大骂了起来。
　　“你才是本子娜，你全家都是本子娜。”
　　“混蛋，我是亚丝娜，才不是本子娜啊！！”
　　这已经是第二个了。
　　身为生活在现代都市的人，她自然知道本子是什么东西。
　　之前就有个十分漂亮的家伙这么喊她。
　　甚至还给了她一本关于她的本子。
　　这可是把她气坏了。
　　现在又来一个？
　　亚丝娜怎么可能会给她好脸色。
　　自从知道了自己在其他世界有可能会成为某些东西的女主时。
　　她整个人都不好了。
　　恨不得把那些画师给碎尸万段。
　　眼前这个家伙实在是太可恶了。
　　一见面就扑过来，还大喊那个让她讨厌的名字。
　　冷哼一声的亚丝娜直接转身离开了这个世界。
　　特喵的，气死老娘了。
　　亚丝娜也是越来越暴躁。
　　特么的，现在的她就想砍人！！
　　看到亚丝娜跑了，奈亚子也是直接站了起来。
　　“可惜了，亚丝娜老婆居然跑了。”
　　“不过....”
　　“嘿嘿嘿！！”
　　“没想到纸片人老婆也到这里来了呢。”
　　“我可是找了很久都没能找到她们的世界。”
　　“是不是说，这个世界还有其他的老婆？”
　　“嘶！！”
　　想到这里，奈亚子便是一阵激动。
　　这么说了一句后，她便是继续开始逛了起来。
　　在这里不能使用能力。
　　就算是她也不例外。
　　所以她也就只好慢慢的闲逛起来。
　　当她来到绘里奈的店铺时，看到里面那几个在忙碌着的人。
　　不由来的也是双眼一亮。
　　“食戟？”
　　“哟西！！”
　　“很好。”
　　Y凉子啊。
　　一看她就知道这是谁了。
　　所以奈亚子果断走了进去。
　　然后便是叫来了Y凉子，直接开始点了一些菜。
　　同时这家伙还像个猥琐老头一样在Y凉子的身上楷了把油。
　　这可是把Y凉子给吓坏了。
　　Y凉子被吓得急忙逃离了这里。
　　奈亚子见状也是十分好奇的看着店里的人。
　　看到不少人的脸上都挂着蜜汁脸红，奈亚子也是兴奋不已。
　　特别是在这众多人中她还看到了不少属下的人。
　　奈亚子看到这些熟悉的脸庞，不由来的更加兴奋了。
　　这里，简直就是死宅的天堂啊。
　　想到这里，奈亚子眼珠子一转。
　　很快便是有了主意。
　　等了一阵，Y凉子给她上菜的时候，奈亚子突然开口询问道：
　　“呐呐，凉子酱。”
　　“请问这里接受入股吗？”
　　“我有很多积分哦！！”
　　Y凉子听到这话，顿时也是愣住了。
　　入股？
　　还是第一次有客人提起这样的话题呢。
　　想到这里，Y凉子也是急忙开口道：
　　“这个我做不了主。”
　　“我得去请示绘里奈大人。”
　　“请稍等。”
　　虽然这个客人有些HH的，但她还是快速的回到后厨，把这件事告诉了绘里奈。
　　正在做菜的绘里奈突然听到Y凉子的话顿时也是愣了一下。
　　“入股？”
　　“真的假的？”
　　“居然还有人提出这样的想法？”
　　这不得不让她震惊啊0 ..
　　居然有人会想要入股她们的饭店？
　　按道理来讲，应该不会有人有这样的想法才对。
　　要知道，想要入股她们这里，需要的积分可是很多的。
　　普通人可玩不起，而那些大佬又看不上。
　　所以一直以来也没人提起过这个。
　　现在居然有人提起这个。
　　这怎么不让她震惊？
　　Y凉子点了点头。
　　“是一个银发的美少女。”
　　“虽然那家伙有些猥琐就对了。”
　　“不过确实是个女的。”
　　听到这话，绘里奈顿时来了兴趣。
　　“这份料理你来做。”
　　“我出去看看。”
　　这么说着，绘里奈便是把手中的料理交给了Y凉子。
　　然后把围裙脱掉后便是走了出去。
　　Y凉子也没说什么，接过绘里奈的活便是继续弄了起来。
　　现在她的厨艺也很强。
　　比以前的自己可要强上不知道多少倍。
　　如果现在回到她们那个世界的话。
　　她都有信心去单挑一些出名的厨师了。
　　不过，在这个店里，她的厨艺还是不够看。
　　特别是对面那家店铺，那里面的人才是变态。
　　一个比一个恐怖。
　　那个老板更是个挂壁。
　　各种食材沾手就来。
　　一些新出的食材到他手中，第二天就推出了新的菜肴。
　　可把绘里奈它们郁闷坏了。
　　和一个挂壁做对手那是真的郁闷。
　　..... .................
　　绘里奈来到前面，很快便是看到了Y凉子所说的那个人。
　　此时此刻，奈亚子正在嗷嗷大叫着。
　　就像是吃到了什么神仙菜肴一样。
　　这也是引来了店里不少客人那怪异的目光。
　　绘里奈看到这一幕脸色也是十分奇怪。
　　就是她么？
　　这么奇怪的人居然要入股她们饭店？
　　不过她也没有太过轻视。
　　这些来自其他世界的人可是一个比一个恐怖。
　　在这里轻视别人可是会吃大亏的。
　　之前她跑到战斗区那边去看的时候可是见识到了几个萝莉把人按在地上锤。
　　从那以后开始，她就决定，坚决不要以貌取人。
　　不然什么时候被人按在地上爆锤都不知道。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第412章



　　来到伊澄这个世界最大的好处或许就是让绘里奈彻底改掉了她那大小姐脾气吧。
　　同时也是让她的眼界彻底扩宽了。
　　绘里奈的到来也是让奈亚子双眼一亮。
　　“绘里奈！！”
　　听到奈亚子的话，绘里奈顿时愣了一下。
　　这家伙居然认识她？
　　还不等她说什么。
　　奈亚子便是直接抱了上来。
　　“哇，真的是绘里奈！”
　　“太好了。”
　　“嘿嘿嘿~~！”
　　这么说着，这家伙直接开始动手动脚了。
　　“D36，W56，H88。”
　　“嘶！！”
　　“这比设定上的要大啊。”
　　绘里奈顿时惊了。
　　脸也是越来越红。
　　“喂，你在干什么啊！”
　　绘里奈一巴掌拍开奈亚子的手，然后无比警惕的看着这家伙。
　　特么的这个家伙有毒吧！
　　这尼玛的那么危险的吗！！
　　虽然被打了，但是奈亚子丝毫不嫌弃。
　　而是十分兴奋的说道：
02
　　“嘿嘿嘿，抱歉抱歉。”
　　“我太激动了。”
　　“快坐下来吧！！”
　　“我们来谈谈入股的事情。”
　　听到奈亚子的话，绘里奈眼里闪过一抹狐疑。
　　这家伙真的有实力入股吗？
　　绘里奈表示很怀疑。
　　不过她还是坐了下来。
　　如果奈亚子能入股的话。
　　或许可以缓解她现在的压力。
　　因为她欠伊澄的实在是太多了。
　　所以她现在是真的想要去还债啊。
　　奈亚子压下心里的激动后便是开口道：
　　“咳咳，你们这里接受入股吗？”
　　“要多少积分？”
　　“我的要求不高，只要能让我天天来这里坐一下就好了。”
　　“同时帮我打探一些人的消息。”
　　听到奈亚子这话，绘里奈眉头一皱。
　　“你确定？”
　　“要知道，想要入股我们可是要很多积分的。”
　　“我们这家店铺还是蛮赚钱的。”
　　虽然她欠的很多就对了。
　　奈亚子点了点头。
　　“问题不大！”
　　“说吧，要多少积分！！”
　　“我都有！”
　　说这话的时候，奈亚子底气十足。
　　她这么多年到处闲逛，可是获得了不少有价值的东西。
　　换成积分的话，分分钟能买下几百家绘里奈的店铺。
　　听到奈亚子这么说，绘里奈顿时双眼一亮。
　　眼前这家伙是个冤大头啊。
　　想到这里，绘里奈也是正色了起来。
　　然后和奈亚子各种扯皮。
　　最后也是商定了下来。
　　她们这边会配合奈亚子，如果有她关注的人过来了。
　　就会全力出手，制作出最顶级的料理去招待。
　　同时也会通知她过来，让她去和对方打招呼。
　　虽然不是很明白奈亚子这么做有什么好处。
　　但是送上门来的积分，她绘里奈吃定了。
　　商量好了以后，奈亚子也是直接把积分划给了绘里奈。
　　50W积分，获得了这家店铺20%的股份。
　　这已经很贵了。
　　而拿到积分的绘里奈，第一时间便是把她欠的积分给还了。
　　还清了积分的绘里奈顿时松了口气。
　　啊~~不容易啊。
　　总算是还清债了。
　　而这一切，也是全都被伊澄看在眼里。
　　“这家伙的身上好像有很多好东西啊。”
　　嘀咕了一句后，伊澄顿时眼珠子一转。
　　他如果没记错的话，这家伙是个假面厨吧。
　　正好，浅葱那边有他说的那些实验道具。
　　想到这里，伊澄的脸上突然露出了狡黠的笑容。
　　然后他的身影一闪便是消失在了原地。
　　再次出现的时候，伊澄已经来到了蓝羽浅葱的实验室这边。
　　进入里面后，伊澄直接找上了蓝羽浅葱道：
　　“浅葱，那些假面骑士腰带你做得怎样了？”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱顿时愣了一下。
　　“那些样子货？”
　　“你关注这个干嘛？”
　　“好像没什么容吧。”
　　“变身了只有B级实力，谁要吗？”
　　虽然是做出来了，但是那实力真的是....
　　给那些孩子当玩具都没什么人要。
　　伊澄听到这话，顿时露出了古怪的笑容。
　　“没关系，会有人要的。”
　　“你去改造一下，在特效方面做得帅气一点。”
　　“然后拿几条腰带给我。”
　　“我有用。”
　　听到伊澄的话，蓝羽浅葱挑了挑眉。
　　虽然不知道伊澄要做什么，不过她还是快速的去准备了起来。
　　做一个B级的腰带而已。
　　调整一下，那简直不要太简单！
　　没过多久，蓝羽浅葱便是把两条变身腰带交给了伊澄。
　　拿到腰带的伊澄，脸上顿时露出了笑意。
　　就让他来坑一波奈亚子好了。
　　不过在这之前，伊澄还得找几个演员才行。
　　也就在伊澄思索着要找谁帮忙的时候。
　　夏世突然给伊澄发来了信息。
　　视频打开，夏世的身影出现在了伊澄的面前。
　　然后夏世也是直入正题道：
　　“伊澄大人。”
　　“这里有一份委托。”
　　“要接吗？”
　　“对方愿意把整个世界给我们。”
　　“前提是，我们帮助他们消灭他们那个世界的巨人。”
　　听到她的话，伊澄顿时挑了挑眉。
　　稍微感知了一下后，伊澄便是明白了发布这委托的谁。
　　“倒是个聪明人。”
　　“把自己的世界卖了？”
　　“这是他们赚了呢。”
　　想到这里，伊澄也是轻笑一声。
　　不过，来得正好。
　　看着视屏中那个一米六以及他身边的人。
　　伊澄脸 上顿时露出了古怪的笑容。
　　“带他们到会客厅里，我正好有事情让他们帮忙。”
　　“如果他们帮我搞定这件事了，我不介意帮他们一把。”
　　听到伊澄这么说，夏世点了点头。
　　然后便是吩咐去了。
　　而伊澄也是直接消失在了原地。
　　再次出现的时候也是直接来到了这两个人的面前。
　　然后便是开始给他们讲解了起来。
　　让他们去配合自己演一场戏。
　　而这两人自然不会拒绝。
　　同时伊澄也答应了，把手中的腰带送给他们。
　　甚至还教了他们各种十分中二的姿势，以及要变身时要用到的台词。
　　等他们学会了以后，伊澄便是找来几个萝莉。
　　让他们跑到绘里奈的店里去把这件事给说出去。
　　没过多久，绘里奈的店铺里也是来了两个小萝莉。
　　然后点了一些吃的以后便是嘀咕了起来。
　　“呐呐，爱酱，你听说了吗？”
　　“战斗区好像来了两个卡面类都呢。”
　　“正在准备战斗哦。”
　　正在品尝着美食的奈亚子听到这话。
　　耳朵突然动了动。
　　她直接放下手中的食物。
　　双眼顿时绽放出了前所未有的光芒。
　　下意识的咽了口唾沫。
　　同时也是竖起耳朵继续听了起来。
　　“卡面类都！！！！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第413章



　　奈亚子很兴奋。
　　她完全没想到，这里居然有假面骑士？
　　想到这里，她没有任何迟疑，直接转身便是跑了出去。
　　她要去现场看一下。
　　如果是真的，不管付出什么代价，她都要把那条变身腰带买下来。
　　当奈亚子来到了对战场这边的时候。
　　在这里的人也是让她双眼一亮。
　　“金闪闪！！”
　　“小太阳！！”
　　“啊啊啊，那是我脑婆！！”
　　“嘶，还是7个！！”
　　“卧槽，居然连幻想乡的人都有？？”
　　奈亚子来到这里之后便是发现了，这里简直就是死宅的天堂啊。
　　看到那些人物，她顿时激动得不要不要的。
　　不过她现在也没有上去要打招呼的意思。
　　而是第一时间把目光落在了对战场上。
　　此刻对战场上，一个留着中分的一米六死鱼眼青年正和一个少年在对峙着。
　　看到这两人。
　　奈亚子顿时双眼一亮。
　　“兵长一米六！！”
　　“还有...艾伦？”
　　看着这两人，奈亚子十分激动。
　　不过她也是狐疑了起来。
　　这两个家伙是假面骑士？
　　就在她疑惑的时候，下面的那两人就似乎是得到了什么指令。
　　纷纷伸出手摆出一个怪异的姿势。
　　然后直接开口喊道：
　　“henxin!!!”*2
　　伴随着这句话音落下，紧接着，让奈亚子高C的事情出现了。
　　‘Hey,kamen，riders。’*2
　　‘Excellent!!’*2
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　“卡面类都！！”
　　“赛高！！”
　　奈亚子那叫一个兴奋啊。
　　现在的她恨不得直接冲上去把这两人的变身器给抢了。
　　看看这特效，这音效，简直就是一毛一样啊！！
　　虽然铠甲不一样，但，赞啊！！！
　　暗中观察的伊澄看到奈亚子这个样子，脸上也是挂满了笑意。
　　站在他身边的蓝羽浅葱嘴角抽搐了几下。
　　“真不明白々「。”
　　“你为什么要弄这么一出戏。”
　　“就是为了给那家伙看？”
　　蓝羽浅葱很无语。
　　她对于伊澄这家伙的骚操作是真的无语了。
　　特意弄出来这个腰带，还去找了两个演员。
　　就为了演这一场戏么？
　　听到她的话，伊澄笑了。
　　“就是为了演这一场戏。”
　　“没看到那家伙都已经兴奋得快要晕过去了吗？”
　　“对于一个假面厨而言。”
　　“没有什么比一个真正的假面骑士出现在她面前来得要激动了。”
　　“甚至为了这个假面骑士。”
　　“那家伙估计会把自己的收藏交出来吧！”
　　说到这里，伊澄脸上闪过一抹狡黠。
　　为了奈亚子身上的宝贝，伊澄也算是煞费苦心了啊。
　　蓝羽浅葱听到伊澄这么说。
　　也是彻底无语了。
　　她真不知道该说什么好了。
　　兵长和艾伦的战斗，虽然在其他人看来很是弱小。
　　但是那特效打得也是让人看得津津有味。
　　特别是最后那个骑士踢。
　　奈亚子更是按耐不住想要直接冲上去。
　　可惜的是，直接被对战场上的防护盾给弹了出去。
　　这也是让不少人都关注到了这个人。
　　特别是某几个同样邪神。
　　阿比看着奈亚子直接歪了歪脑袋。
　　“熟悉的气息。”
　　不仅仅是她，就连她身边的那几个人也是有些好奇的看着奈亚子。
　　而奈亚子却是对此一无所知。
　　此时的她注意力完全落在了兵长和艾伦的身上。
　　伊澄这个时候也是适当的走了出来。
　　然后直接把兵长和艾伦给当着奈亚子的面带走了。
　　看到伊澄把这两人给带走了。
　　奈亚子顿时急了。
　　“喂喂喂，别走啊！”
　　“等等我。”
　　这么说完的奈亚子也是直接追了上去。
　　而伊澄这边，则是完成了和兵长以及艾伦的交易。
　　让他们先回去，到时候伊澄会让人过去帮助他们干掉那些巨人。
　　然后接收她们的世界。
　　那两条腰带，伊澄就直接送给了他们。
　　得到这样的力量，两人也是欢天喜地的离开了。
　　虽然在伊澄等人的眼里这变身腰带很低级。
　　但是在他们看来，这已经是个很了不起的宝贝了。
　　送走他们以后，奈亚子也是追了过来。
　　然后，亲眼目睹着艾伦和兵长消失在了她的面前。
　　奈亚子直接跪了。
　　“卡面类都！！”
　　“我的卡面类都啊！！！”
　　“呜呜呜呜！！”
　　这么说着的奈亚子直接哭了出来。
　　就像是失去了心爱玩具的孩子那样。
　　看到她这个样子，伊澄嘴角不由抽搐了起来。
　　“啧啧。”
　　“要不要这么离谱？”
　　听到伊澄的话，奈亚子直接站了起来。
　　然后小拳拳锤伊澄的胸口。
　　“你懂什么啊！”
　　“那可是，那可是真正的卡面类都。”
　　“那是吾辈的梦想啊。”
　　这么锤了几下后，她也是反应了过来。
　　“｀ ¨就豆麻袋！！”
　　“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“为什么那两个家伙会和你在一起？”
　　奈亚子收起哭泣的表情，然后满脸狐疑的看着伊澄。
　　变脸之快也是不得不让伊澄感叹了一句。
　　听到她的话，伊澄耸了耸肩。
　　“因为那是我邀请她们帮忙测试腰带的啊。”
　　这么说着，伊澄突然拿出一条品红色的腰带。
　　当奈亚子看到这条腰带的时候。
　　顿时咽了口唾沫。
　　“品红恶魔？”
　　“帝骑？”
　　“马佶唷！！”
　　这么说着，奈亚子便是想要伸手过去把伊澄手中的腰带给抢过来。
　　然而，伊澄又怎么会轻易交给她？
　　所以，伊澄直接一转身便是躲过了她的爪子。
　　扬了扬手中的变身器。
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　“这可不能给你！”
　　听到伊澄的话，奈亚子顿时眼巴巴的看着伊澄。
　　她瞬间就明白了伊澄(钱诺的)这是什么意思。
　　需要她用东西交换么。
　　想到这里，奈亚子直接伸手到自己的裙子里掏啊掏，直接掏出一堆东西放到伊澄的面前。
　　看到这一幕，伊澄眼皮也是不由一条。
　　真不知道这些家伙是怎么把东西放到裙子里的。
　　一时间，伊澄的脸色也是十分古怪。
　　把自己的东西拿出来以后，奈亚子看到伊澄那古怪的脸色。
　　顿时也是满脸促狭道：
　　“嘻嘻！！”
　　“是不是很好奇我把东西放在那？”
　　“想不想看？”
　　这么说着，奈亚子便是稍微提了提自己的裙子。
　　看到这一幕伊澄反手就是一巴掌过去。
　　“闭嘴吧你。”
　　“东西给你，这些东西我都要了。”
　　这么说着，伊澄二话不说便是把奈亚子掏出来的那些东西全部拿走。
　　丝毫不给她任何反悔的机会贤。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第414章



　　拿到东西的伊澄瞬间便是消失在了原地。
　　留下一脸懵逼的奈亚子。
　　奈亚子看着伊澄消失的背影，也是急忙大喊了起来。
　　“等等！！”
　　“卧槽，我亏了啊。”
　　特喵的，她可没说全给伊澄啊。
　　那些东西可都是她的收藏。
　　但是现在全部被伊澄拿走了。
　　这尼玛的就很离谱了啊。
　　同时她也是反应了过来，这家伙早就设好了坑等着她跳。
　　一时间，奈亚子也是有些欲哭无泪。
　　而伊澄才不管那么多。
　　拿到东西以后就直接跑了。
　　回到自己所居住的地方以后，伊澄也是把最近这段时间弄到的收藏全部都拿了出来。
　　然后一股脑的和奈亚子这些东西一起塞到了系统里面。
　　总算，可以来几发抽奖了。
　　随着这些东西的丢入。
　　系统开始运转，压缩。
　　很快，一样样物品直接被系统吐了出来。
　　伊澄急忙点开系统背包。
　　然后便是查看起来自己这一次获得的东西。
　　【原初之光】：次元世界诞生后的第一缕光芒，融入体内后可以获得不可思议的力量。
　　【原初 之暗】：次元世界诞生后的第一缕黑暗，融入身体后可以获得不可思议的力量。
　　【太阳主权：双子座】：能让宿主获得操控时间的力量。
　　【太阳主权：天秤座】：能让宿主获得操控因果的力量。
　　【模拟创星图：Avatra】：能让宿主拥有极致的全知全能。
　　【世界融合卡】*10。
　　.............................
　　伊澄看到这些东西以后，心里也是震惊了起来。
　　这一波给的东西未免也太多了吧！！
　　“嘶。”
　　“这就很爽了啊。”
　　说到这里，伊澄大手一挥，直接便是把阿古罗拉召唤了过来。
　　突然被伊澄召唤的阿古罗拉顿时愣了一下。
　　看到周围没人的样子。
　　她瞬间就知道是怎么回事了。
　　阿古罗拉顿时双眼亮晶晶的问道：
　　“你又可以让我的宠物变强了吗？”
　　这么说着的阿古罗拉直接扑进伊澄的怀里。
　　伊澄每次在这种时候叫她，肯定都是能让她变强的。
　　就像是之前那样。
　　听到她的话，伊 澄点了点头。
　　“没错。”
　　“这一次，我要龙蛇之水银以及夜摩之黑剑。”
　　阿古罗拉闻言，顿时点了点头。
　　然后张开自己的小嘴，露出尖尖的虎牙便是咬了上去。
　　伊澄也是放开了自己的防御，让阿古罗拉咬过来，把两只眷兽融入伊澄的体内。
　　随着眷兽的融入，伊澄也是直接把系统空间中的两个太阳主权融入了进来。
　　同时把模拟创星图也一起用了。
　　随着这些东西的使用。
　　伊澄身上的气息变得越发恐怖。
　　呆在伊澄怀里的阿古罗拉也是瞪大了眼睛。
　　于此同时，伊澄的世界也是开始发生了天翻地覆的变化。
　　整个世界的气息变得更加强悍了。
　　宇宙中更是出现了新的星图。
　　同时那些拥有伊澄烙印的神灵在这一刻实力也是得到了升华。
　　正在拿着变身器玩得不亦说乎的奈亚子突然停了下来。
　　她抬头看向了伊澄所在的方向。
　　“唔。”
　　“那么快就突破了啊。”
　　“针不戳。”
　　说到这里，奈亚子也是十分兴奋。
　　不过很快她便是冷静了下来。
　　“但是，还不够哦。”
　　“继续变强吧。”
　　“最起码要比我还强才行呢。”
　　“现在也只不过是踏出了第一步而已。”
　　说到这里的奈亚子也就不再多想了。
　　而是继续研究着自己的变身腰带。
　　各种珍贵的材料加进去。
　　她要把这个变身腰带变成自己的装备。
　　身为她的腰带，就应该是最强哒。
　　......................
　　伊澄这边，融入了所有的东西后，他的实力也是得到了突破。
　　同时也是获得了新的全能。
　　突破到二位数后，他的世界观也是扩展了许多。
　　整个世界已经没有他不知道的东西了。
　　全知全能的力量在这一刻也是彻底展现了出来。
　　伊澄点开了自己的属性面板。
　　查看着自己现在的情况。
　　【伊澄】
　　种族：人类（蓬莱人），纯血龙种，弑神者
　　综合实力：二位数
　　特殊：世界之主。
　　权能：创造，空间，宇宙，无限，永恒，因果，时间
　　技能：龙之遗影，极光柱，霸者之光轮，模拟创星图：虚星・太岁，模拟创星图：阿维斯塔，模拟创星图：Avatra，
　　被动技能：绝对防御，绝对攻击，千之魔术，全知全能
　　物品：,穿梭之门，世界定位卡*4，能力传承卡*7，连接之门，世界融合卡*10，原初之光，原初之暗。
　　看到这些，伊澄脸上的笑意怎么也掩饰不住。
　　现在他所拥有的太阳主权有：金牛座，狮子座，双鱼座，双子座，天秤座，以及阿古罗拉身上的蛇夫座。
　　然后模拟创新图有：正体不明，虚星太岁，阿维斯塔，以及最新获得的Avatra。
　　再加上各种各样的权能。
　　伊澄现在的实力也是十分强大了。
　　放眼整个次元世界，他也算是一位强者了。
　　不过，这还不够！！
　　只有自己继续变得更加强大。
　　突破到一位数，甚至是更强了才算真正的强者。
　　收起这些视线，伊澄看像了最后那两样物品。
　　想了想后他倒是没急着融合进来。
　　这两样东西不着急使用。
　　等伊澄适应了现在的能力后，将来再慢慢使用也不迟。
　　突然的实力暴涨，伊澄也需要一段时间去适应。
　　突破到了二位数以后，对于这两样东西伊澄也算是有了新的理解。
　　如果融合了这两样物品。
　　那么他的实力将会得到再一次的提升。
　　甚至会直接升格成为破格级的存在。
　　伊澄现在的力量都还没掌控好，所以也就不着急着使用了。
　　阿古罗拉看着伊澄，眼里闪烁着小星星。
　　“好厉害！”
　　“现在你好强大。”
　　这么说着，阿古罗拉在伊澄的身上深深吸一口气。
　　下意识的咽了口唾沫。
　　她体内的血液也是沸腾了起来。
　　阿古罗拉想要吸伊澄的血。
　　看到她的这个样子。
　　伊澄摇了摇头。
　　“现在我的血液你承受不起。”
　　“二位数和三位数，完全就是两个概念。”
　　“所以，吃别的东西吧。”
　　这么说着的伊澄，嘴角微微上扬。
　　而阿古罗拉也瞬间懂了。
　　脸蛋也是红了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第415章



　　也许是变得更强的缘故。
　　现在的伊澄对于某些方面的需求也是变得更加恐怖了。
　　仅仅只是阿古罗拉根本搞不定伊澄。
　　最后被弄火大的伊澄直接把其他人也拉了过来。
　　这也是很久没一起过了。
　　莉雅丝，朱乃以及爱西亚她们全都被伊澄拉了过来。
　　然后举行了一场聚会。
　　心满意足后的伊澄坐在大树之上看着那人来人往的次元之城。
　　同时也是~开始思索了起来。
　　之前答应了兵长要帮助他解决掉-他那个世界的事情。
　　像兵长那样的世界，好像还有很多的样子。
　　也就是说，说不定将来还会遇到很多这样的事情。
　　如果可以的话，伊澄或许可以弄个任务大厅出来？
　　想到这里的伊澄顿时双眼一亮。
　　这种事情好像可以搞。
　　念及至此，伊澄直接一个闪身便是消失在了原地。
　　直接来到了夏世的身边。
　　夏世此刻正好在招待着一个人。
　　伊澄也听到了夏世和对方的谈话。
　　“现代魔法啊！”
　　“我们这里也有不少。”
　　“不过你现在卖的这些东西我们大多数都有呢。”
　　“除非你说拿一些我们这里没有的出来，我们才会要。”
　　夏世看着眼前这个美少女不由这么说道。
　　听到夏世的话，少女顿时有些失望了。
　　本以为自己会的这些现代魔法可以卖点钱呢。
　　而夏世也注意到了伊澄的到来。
　　看到伊澄后她也是直接喊道：
　　“伊澄哥哥。”
　　“你来这里是有什么事吗？”
　　一旁的少女也是十分好奇的看了过来。
　　伊澄听到夏世的话后也是直接翻了个白眼。
　　“没事情就不能找你么。”
　　“真是的。”
　　“说得我好像找你就有事一样。”
　　对于夏世的反应，伊澄是真的无语。
　　听到伊澄这么说，夏世歪了歪脑袋。
　　“难道不是么？”
　　“每次伊澄哥哥找我都是有事情呢。”
　　“现在我要帮助眼前这个姐姐完成交易。”
　　“有什么事情等等再说吧。”
　　这么说着的夏世便是再次把目光落在了眼前这个少女的身上。
　　伊澄也是饶有兴趣的看了过去。
　　被两人盯着。
　　少女急忙对着伊澄自我介绍了起来。
　　“这位先生你好。”
　　“我是司波深雪。”
　　“请多多指教。”
　　礼仪十分到位。
　　一看就是个大小姐。
　　听到她的话，伊澄眼里闪过一抹笑意。
　　“司波深雪吗？”
　　“我知道你！”
　　“你是遇到了什么难题吗？”
　　这人不正是某傲天的妹妹吗？
　　司波深雪有些苦恼的点了点头。
　　“没什么啦。”
　　“只是有些失望而已。”
　　“没想到你们这里已经有现代魔法了。”
　　“请问，之前是我们世界的谁有来过这里吗？”
　　“还是说，其他世界也有现代魔法？”
　　说到这里，她也是十分好奇。
　　是不是她们世界有谁来过？
　　或者说，其他世界也有和她们世界一样的现代魔法？
　　听到她的问题，夏世直接看向了伊澄。
　　“这个问题你得问伊澄哥哥。”
　　“因为这些东西都是伊澄哥哥弄出来的。”
　　司波深雪听到这话，顿时也是愣住了。
　　眼前这人弄出来的？
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　“嘛，除了你们世界，我倒是没听说过什么世界有。”
　　“我的那些现代魔法也是来自你们那个世界。”
　　“你们那个世界的一些基础魔法，我们这边都有了。”
　　“甚至还有一些战略级的魔法。”
　　这么说着的伊澄直接把现代魔法的兑换列表给拉了出来。
　　看到上面那些魔法的名字，司波深雪也是被震惊到了。
　　特别是看到那个战略级魔法的时候。
　　她眼里闪过一抹震撼之色。
　　“好厉害！”
　　“质量爆散？”
　　“这是你们开发出来的魔法吗？”
　　听到她的这话，伊澄顿时挑了挑眉。
　　“你不认识这个魔法？”
　　这就让伊澄很奇怪了。
　　按道理来讲，以司波深雪这个年纪来看，她应该知道这个魔法才对的吧。
　　司波深雪有些茫然。
　　“不认识！！”
　　“请问有什么问题吗？”
　　这一下，轮到伊澄好奇了。
　　稍微盯着司波深雪看了几眼。
　　关于司波深雪的一生经历便是出现在了伊澄的脑海里。
　　这也是升级到二位数以后给伊澄带来的能力。
　　浏览过了司波深雪的一生后，伊澄顿时笑了。
　　司波达也居然没了！
　　难怪，她不认识这个魔法了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　想到这里的伊澄嘴角微微上扬。
　　看着眼前这个少女，然后便是笑眯眯的给她介绍了一番。
　　同时也是直接把这个战略级魔法给拿了出来。
　　直接塞到她手上。
　　“送给你了。”
　　“把你们家里的那些秘术卖给我们吧。”
　　“同时你也可以把你的一些同学之类的拉过来。”
　　“然后组建成一个佣兵团，然后去其他世界去完成任务。”
　　“从而获取积分。”
　　司波深雪看着手里的东西，顿时也是有些懵逼。
　　“诶？”
　　“送给我？”
　　“这太珍贵了，我不能要。”
　　这么说着的司波深雪也是急忙把这个东西还了回来。
　　质量爆散的价格可是百万积分。
    ........ ......... 0
　　她可要不起！！
　　伊澄摇了摇头。
　　直接便是把这团魔法打入了司波深雪的脑海中。
　　然后似笑非笑的看着她道：
　　“这是定情信物哦，你就收下吧。”
　　这一下，司波深雪真的懵了。
　　“定...定定定定情...信物？？”
　　整张脸瞬间变得通红无比。
　　“怎么可以这样！！”
　　“明明明明明才认识....”
　　看到她那娇羞的样子，伊澄嘴角微微上扬。
　　一旁的夏世满脸残念的看着伊澄。
　　伊澄大人实在是太坏了。
　　居然在调戏人家。
　　而且，这是看上这位少女了吧。
　　真花心。
　　明明有她们了，居然还在泡妞！！
　　差评。
　　十分不满的夏世嘟了嘟嘴！
　　伊澄自然注意到了夏世那幽怨的目光。
　　拍了拍她的脑袋后，伊澄便是继续开口道：
　　“好了，不逗你了。”
　　“你回去带多一点人过来吧。”
　　“像那个七草真由美，柴田美月，你家的真夜姐姐啊和深夜姐姐这些都可以带过来这里。”
　　“然后可以组成一个佣兵团去帮助其它世界的人解决一些麻烦。”
　　是的，你没看错。
　　司波真夜和司波深夜是司波深雪的姐姐。
　　完全就不像原著中那样的关系。
　　所以伊澄才会这么说。
　　而司波深雪却是愣住了。
　　她有些不可置信的看着伊澄。
　　“伊澄先生你认识家姐？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第416章



　　司波深雪有些懵逼。
　　伊澄怎么知道她两个姐姐的名字？
　　她记得自己没说过吧。
　　伊澄呵呵一笑。
　　“从你身上得知的呢，深雪酱。”
　　“就比如，你的腿上有颗痣我都知道哦~~！”
　　说到这里的时候，伊澄的脸上挂满了笑意。
　　而司波深雪则是傻眼了。
　　下意识的后退了几步。
　　“你你你你你....”
　　整张脸彻底红透了。
　　这个家伙是怎么知道这些事情的？
　　一旁的夏世直接吐槽了起来。
　　“伊澄大人，请注意你的形象。”
　　“不要那么猥琐。”
　　对于伊澄她是真的无语了。
　　这么猥琐真的好吗？
　　听到她的话，伊澄哈哈一笑。
　　“嘛嘛~~开玩笑的。”
　　“好了，事情就这样。”
　　“深雪你回去考虑一下吧。”
 　　“至于我是怎么知道你的事情，那纯粹就是因为我太强了。”
　　“只要看你几眼就可以知道你的一切过往。”
　　司波深雪听到这话，顿时整个人都不好了。
　　居然还有这么恐怖的存在？
　　只要看她几眼，就什么都知道？
　　伊澄笑了笑后也没解释。
　　而是开始和夏世说起了关于公会的事情。
　　听到伊澄说的话，夏世点了点头。
　　“这没问题。”
　　“只要伊澄大人发个通知下去。”
　　“相信那些很闲的人应该都愿意过来这边挂个名吧。”
　　“甚至是前往其他世界做任务。”
　　伊澄这个世界的强者很多。
　　同时无聊的人也有很多。
　　如果真的有任务了，那么肯定会有很多人过来凑热闹。
　　甚至就算是免费也有人愿意去帮忙吧！
　　毕竟这可是赚积分的手段啊。
　　伊澄听到这话，顿时也是笑了笑。
　　一旁的司波深雪全程听着。
　　听完了她们的话以后她也是深深了口气。
　　然后也是开口道：
　　“那我就先告辞了。”
　　“我会回去和姐姐她们商量一下的。”
　　“过段时间我再过来。”
　　这么说了一句，她便是转身消失在了原地。
　　伊澄见状也是笑了笑。
　　这样就好了，让其他世界的人组成佣兵团跑到其他世界去搞事。
　　想必应该很有趣吧！
　　伊澄也是不由期待了起来。
　　和夏世商量完了这些事情，伊澄正准备离开的时候。
　　他这边也是再次来人了。
　　一个只有蓝色头发的少女。
　　看到这人的时候，伊澄顿时停了下来。
　　“嗯？蕾姆！！”
　　来人正是蕾姆。
　　那蓝色的头发以及女仆装，实在是太好认了。
　　此时的蕾姆一脸茫然。
　　她很是不解，自己明明只是拿起一张不知道谁送过来的邀请函而已。
　　但是为什么会突然被传送走了？
　　这是哪里？
　　但是很快，她便发现了，自己的脑海中被植入了一些奇特的信息。
　　“次元之城？”
　　“异世界？”
　　“只要有积分，就可以买到一切想要的东西？”
　　蕾姆看着这些信息，心里也是被震撼到了。
　　真的有这样的地方吗？
　　那未免也太厉害了吧。
　　就在她沉思的时候，却是突然听到了有人喊她的名字。
　　这也是让她愣了一下。
　　抬头望去，便是看到了一个长得十分帅气的少年正在看着她。
　　看到这个人的时候，蕾姆心脏突然不争气的跳动了起来。
　　伊澄的身上有着奇特的魅力。
　　稍微镇静下来后，蕾姆便是直接走了上去。
　　她看着伊澄有些好奇的开口道：
　　“请问，你认识我吗？”
　　听到她的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　“当然认识。”
　　“蕾姆对吗？还有个姐姐叫拉姆。”
　　“现在正在做女仆！”
　　蕾姆这一下是真的被震惊到了。
　　她敢确定，自己不认识眼前这个人。
　　这里又不是她的那个世界，但是眼前这人却是十分了解她。
　　正是如此，她才会震惊的。
　　“请问你是？”
　　“为什么会认识蕾姆？”
　　不懂就问，蕾姆有些狐疑的看着伊澄。
　　还没等伊澄开口，一旁的夏世就直接拆台了。
　　“伊澄大人只要看你一眼就知道你的来历。”
　　“所以不要被她的话给忽悠了。”
　　..........................
　　听到她的话，伊澄顿时蛋疼了。
　　有些不爽的揉了揉这丫头的脑袋。
　　“夏世你不可爱了。”
　　而蕾姆听到这话也是愣住了。
　　只要看一眼就可以知道她的来历？
　　这么恐怖的吗？
　　想到这里，蕾姆也是惊了个呆。
　　伊澄把夏世的头发弄得乱糟糟了以后便是看着蕾姆道：
　　“嘛，确实是这样0 ..”
　　“欢迎来到次元之城，蕾姆。”
　　“这里有你想要的一切。”
　　“甚至包括治疗你姐姐角的药物。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　而蕾姆听到这话以后也是惊到了。
　　“真的吗？”
　　“那要多少积分？”
　　伊澄说起这个，她顿时就激动了。
　　自己姐姐的角可以修复了吗？？
　　听到这话，伊澄顿时笑了笑。
　　“回去把你姐姐带过来吧。”
　　“想要治疗的话，还得她亲自过来。”
　　“虽然也有那样的药剂，但是亲自过来比较好。”
　　“顺便把那个罗兹瓦尔也带过来。”
　　“哦对了，还有艾米莉亚。”
　　“我这里也有她们想要的东西呢。”
　　“同时，我也需要你们那个世界的知识。”
　　伊澄直接给了她一个办法。
　　让她把拉姆也带过来，顺便把那个罗兹瓦尔带过来。
　　这么一来的话，伊澄就有办法把拉姆和蕾姆都留下来做自己的女仆了。
　　嗯，自己的女仆团成员还没齐呢。
　　听说古蕾菲亚最近和十六夜D夜成了好姐妹？
　　也不知道能不能把十六夜也挖过来。
　　这么一来的话。
　　古蕾菲亚，丽塔，十六夜D夜，再加上拉姆和蕾姆。
　　自己的女仆团也算是成型大半了。
　　光是想想就激动呢。
　　将来再想办法把纽卡斯尔 ，爱丁堡，谢菲尔德，贝尔法斯特这些舰娘也弄过来？
　　嗯，想想就觉得开心。
　　能照顾人又能战斗的女仆。
　　谁不想要啊。
　　这可是男人的终极梦想。
　　就算是伊澄也不例外。
　　蕾姆可不知道这些，听完了伊澄的话以后她也是十分认真的点了点头。
　　“我明白了。”
　　“我这就回去把她们都带过来。”
　　这么说着，蕾姆便是准备回去。
　　然而，夏世却是阻止了她。
　　“蕾姆小姐请等一下。”
　　“你还没拿到通行证呢。”
　　“如果现在回去的话，可能就过不来了。”
　　听到夏世的话，蕾姆急忙停了下来。
　　然后在夏世的教导下，她也是成功的拿到了一章卡片。
　　以及卖掉了自己的一些知识获得了不少的积分。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第417章



　　蕾姆走了以后，夏世盯着伊澄。
　　“伊澄哥哥，你很坏。”
　　“居然又把注意打到别人的身上去了！！”
　　听到她的话，伊澄顿时笑了。
　　“可不能这么说嗷。”
　　“我这是在找女仆呢。”
　　“现在我的女仆团快齐了哦。”
　　夏世听到这话，顿时翻了个白眼。
　　“有丽塔姐姐和古蕾菲亚姐姐还不够吗？”
　　“居然还要其它人，真的是不知道该怎么说你的好。”
　　“这么多了，以后你的身体吃不消我们怎么办？”
　　“现在我们都已经成年了呢。”
　　伊澄听着夏世这一本正经的话，顿时也是翻了个白眼。
　　“是是是，你已经成年了。”
　　“但是你的身体还是8岁。”
　　“走了~！”
　　“等蕾姆带着那些家伙来了，你再跟我说。”
　　这么说完，伊澄拍了拍她的脑袋后便是直接消失在了原地。
　　看着伊澄消失的背影。
　　夏世抿了抿嘴，心里有些不高兴。
　　她们明明都已经成年了。
　　伊澄明明也可以让她们长大，但是02却没有这么做。
　　实在是太坏了。
　　还说什么萝莉才是最可口！！
　　明明就是个大猪蹄子。
　　............................
　　伊澄可不知道夏世在想什么。
　　现在的他正满脸古怪的看着绘里奈那只有几个人的餐厅。
　　由于对面小当家赚够钱了，所以把传说中的厨具都买了回来。
　　所以现在的小当家也是推出了长生不老套餐。
　　吃一顿就可以长生不老。
　　这样的套餐一经推出，就得到了无数人的追捧。
　　那些来自古代世界的人，看到这样的套餐。
　　说不行动那才有鬼了。
　　特别是某位嬴政同学。
　　为了长生不老，甚至不惜跟另一个自己借了一笔不小的积分。
　　然后带着自己的几个心腹手下跑到餐厅里开始排起了队。
　　因为这长生不老套餐的原因。
　　现在绘里奈她们的生意也是一落千丈。
　　能来到这里吃饭的人都是不缺积分的主。
　　更别说，还有长生不老套餐这种东西了。
　　所以很多人都跑过去凑热闹了。
　　也就只有奈亚子这家伙还在这里等着。
　　以及一些不想排队，所以找了个地方随便坐下来吃吃就好的人才会来到她这里。
　　甚至就连米斯蒂娅那边的生意都受到了影响。
　　不过好在，米斯蒂娅那家伙也就只做幻想乡那些家伙的生意。
　　幻想乡的人也喜欢到她那边去吃。
　　再加上她比较佛系，所以倒是没太大的影响。
　　而现在的绘里奈满脸惆怅的在已经扩建出来的二楼窗户看着对面小当家的店铺。
　　她们实在是太难了。
　　这生意居然那么难做？
　　才刚还完了钱，然后赚到了一点，把店铺扩建起来。
　　结果，对面就来了个降维打击。
　　绘里奈打开物品列表，看着那些传说中的厨具。
　　她是真的很绝望。
　　价格实在是太贵了。
　　一整套传说中的厨具加起来就要上百万积分。
　　她去哪里抢？
　　去找奈亚子？
　　奈亚子现在好像被什么东西给迷住了。
　　虽然入股了这个餐厅，但是却压根就没有兴趣去多管的样子。
　　伊澄看着绘里奈那惆怅的模样。
　　嘴角微微上扬。
　　“这是被小当家他们打懵了啊~~！！”
　　“啧啧，真可怜。”
　　绘里奈她们的实力本身就没有小当家那边的强大。
　　一堆麟厨师，在后厨帮忙。
　　甚至还有小当家这个人形挂壁。
　　各种食材都能轻易上手。
　　弄到了绘里奈她们的厨艺以后，小当家的实力更是飙升了不止一个档次。
　　现在的小当家完全就是个厨艺界的超级大Boss。
　　而绘里奈她们虽然也有小当家的厨艺。
　　但是创造力却没有小当家他们那么强。
　　虽然小当家他们是来自古代。
　　但是现在接触到了不少的现代厨艺以后，他们那些人的厨艺就变得更加恐怖了。
　　而绘里奈她们的厨艺也就只是小当家以前的那个版本。
　　干不过别人也是正常。
　　想到这里，伊澄顿时笑了。
　　直接来到绘里奈的身后，然后轻轻拍了拍她的肩膀。
　　突然被人这么一拍，绘里奈也是被吓了一跳。
　　她急忙转身。
　　当她看到来人是伊澄后。
　　顿时拍拍自己的胸脯。
　　“你干嘛，吓死我了！！”
　　“我还以为是谁呢！”
　　这么说完，绘里奈顿时没好气的翻了个白眼。
　　现在她不欠伊澄的钱了，所以底气也是充足了起来。
　　看着这家伙，伊澄嘴角微微上扬，然后也是直接开口道：
　　“少女，要借积分吗？”
　　“利息很低那种！！”
　　绘里奈听到这话，顿时一脸懵逼的看着伊澄。
　　“你...你要借积分给我？”
　　“还可以借吗？”
　　伊澄笑眯眯的点了点头。
　　“当然可以！”
　　“我还是很看好你滴。”
　　“就算你借了，我也相信你能还清。”
　　“就算还不清也没关系，我会直接跑到你那个世界把你们世界给吞了。”
　　“所以，你要借吗？”
　　绘里奈听到这话，顿时开始纠结了。
　　她也想借啊。
　　但是那传说中的厨具实在是太贵了。
　　借了她怕还不起。
　　想到这里，绘里奈便是郁闷至极。
　　看到她的这个模样，伊澄呵呵一笑893。
　　“如果你把传说中厨具买了。”
　　“那么，我就举办一个美食节。”
　　“邀请更多世界的人来这里参加。”
　　“在这样的节日里，你应该有信心去赚取更多的积分吧？”
　　“毕竟，你们世界也有一个优势不是吗？”
　　“那就是人多啊~！”
　　伊澄不由开始循循善诱了起来。
　　先把这家伙忽悠了在说。
　　至于美食节？
　　这只不过是一句话的事情而已。
　　听到伊澄这么说，绘里奈顿时双眼一亮。
　　是啊，如果她们也有传说中的厨具，然后又举办美食节的话。
　　那么她们完全可以把远月的一些毕业生也拉过来。
　　然后让她们准备一些料理。
　　虽然做的可能没他们做的好吃。
　　但是，薄利多销啊！
　　想到这里，绘里奈顿时心动了。
　　她看着伊澄也是有些紧张的询问道：
　　“那...你可以借我多少？”
　　听到这话，伊澄知道，这家伙上钩了。
　　伊澄顿时露出了一个善意的微笑道：
　　“可以借你100W哦。”
　　“利息只有两成。”
　　“也就是说，到时候你只要还我 W就可以了。”
　　“时间限制嘛，那是1年。”
　　“怎么样？”
　　“要吗？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第418章



　　绘里奈听到伊澄问她要不要。
　　她肯定是要的啊。
　　但是想到这高昂的积分，她也是开始认真的思索起了利弊。
　　如果借了伊澄的积分。
　　那么她们也可以下那套传说中的厨具。
　　甚至还可以把她们店里的那些厨师的实力提升上来。
　　这也就是相当于把未来的积分先用上。
　　然后接下来很长一段时间，她们赚到的积分可能会一点都不落在她手中。
　　但这无疑是赚了。
　　想到这里，绘里奈一咬银牙。
　　直接开口道：
　　“借了！！”
　　虽然一年之内还清，但是绘里奈相信自己！
　　自己还有远月的其他人呢。
　　人海战术，她就不信赚不到百万积分。
　　听到她的话，伊澄顿时笑了。
　　直接打了个响指，然后积分直接到账。
　　“OK，积分已经到账。”
　　“记得一年后要还哦。”
　　“不然的话，后果你是知道的。”
　　这么说完伊澄便是转身就走。
　　而绘里奈拿到积分以后，深吸一口气便是点开了传说中厨具那一栏。
　　看着一整套厨具的积分。
　　再看了看自己所拥有的。
　　所有积分加起来总共 W多一点。
　　刚好，够买下一套厨具。
　　还剩下1W积分可以买食材。
　　想到这里的绘里奈没有丝毫迟疑。
　　直接点击了购买！
　　但是她没注意到传说中厨具说明的那一行小字。
　　【只有被厨具认可的人才可以发挥出厨具的真正力量。】
　　这一行字太小了，绘里奈又太过着急。
　　所以就没有注意到。
　　当她把厨具购买下来以后。
　　她十分激动的拿着这些厨具便是跑下了楼。
　　然后去找她爷爷了。
　　看着绘里奈拿过来的那些厨具。
　　很多人都凑了上来。
　　她们看着这些厨具也是兴奋不已。
　　“传说中的厨具啊。”
　　“我们也有了吗？”
　　“那太好了呢！”
　　Y凉子很激动。
　　看着对面的生意越来越好。
　　她们也是很着急啊。
　　现在总算是轮到她们也有了。
　　就在所有人都很激动的时候。
　　堂岛银这个时候却是突然开口道：
　　“绘里奈小姐，你买这些厨具的时候，有注意看说明吗々「？”
　　听到堂岛银的话，绘里奈顿时愣住了。
　　“有什么问题吗？”
　　“不是买下来就可以用了吗？”
　　“难道说，还有什么特殊条件？”
　　这一下，堂岛银是真的无语了。
　　堂岛银把自己的卡片拿出来，然后把传说中的厨具那一栏介绍给调了出来。
　　指着那一行小字道：
　　“你看清楚了吗？”
　　绘里奈一听这话顿时也是凑了上去。
　　当她看到那一行小字后，差点没直接晕过去。
　　“怎么回事？？”
　　“居然要得到认可才能使用？”
　　“开什么玩笑！！”
　　绘里奈是真的懵了。
　　其他人听到这话，顿时也是惊了个呆。
　　居然还有这种厨具？
　　S切仙左卫门皱了皱眉道：
　　“既然如此，那就先来看看吧。”
　　“我听隔壁的阿贝师傅说，得到认可的人，厨具上会显现出一个叫霸龙纹的东西。”
　　“绘里奈，你拿起这些厨具试试。”
　　听到自己爷爷的话，绘里奈点了点头。
　　深吸一口气后，她便是伸手过去把永灵刀给拿了起来。
　　然而，却没什么反应。
　　这一下，绘里奈懵了。
　　其他人也是面面相觑。
　　没得到认可？
　　“该不会是买到假货了吧！！”
　　“大小姐的厨艺那么强，居然没得到认可？”
　　Y凉子身边的吉野悠姬一脸懵逼的看着这把刀。
　　下意识的便是吐槽了起来。
　　其他人听到这话也是纷纷点头。
　　而堂岛银则是有些好笑。
　　“应该不是假的。”
　　“这里可不会卖假货。”
　　“先试试其他的东西吧。”
　　“大家一个个来。”
　　这么说着的他也是不由开始思索了起来。
　　能做出让人吃了就长生不老的料理，应该是有他的一套认证方式。
　　同时他也是开始思索了起来。
　　绘里奈身上的缺点。
　　他们的这个大小姐，虽然料理的水平很高。
　　但是身上同样有很大的缺点。
　　那就是看不起低端料理，以及对食材的不尊重。
　　这也是很多远月学生的缺点。
　　想到这一点的堂岛银感觉自己好像猜到了点什么。
　　绘里奈一个接着一个尝试了起来。
　　但是却是没有得到丝毫反应。
　　紧接着，S切仙左卫门也是来试了一下。
　　他同样没能让这些厨具有反应。
　　看到这一幕，众人顿时沉默了。
　　这，究竟是怎么回事？
　　想到这里，众人都有些迷惑了。
　　其他人也是陆续的来尝试了起来。
　　远月的十杰几乎都在这里了。
　　但是他们触碰这些厨具的时候，却没有一丢丢反应。
　　这也是让众人更加怀疑。
　　这些厨具是不是假的。
　　绘里奈看到这一幕，莫名的也是松了口气。
　　看来不止她一个人啊！
　　然而，也就在她松了口气没多久。
　　那个来做服务员的一年级少女拿起永灵刀的时候，意外发生了。
　　只见，永灵刀上突然绽放出了金色的光芒。
　　这突如其来的一幕也是让众人愣住了。
　　只见，永灵刀的身上出现了一头栩栩如生的龙纹。
　　看到这一幕，众人顿时咽了口唾沫。
　　这个家伙居然被认可了？
　　绘里奈也是顿时瞪大了眼睛。
　　“｀ ¨这...这怎么可能！！”
　　她是真的懵逼了。
　　自己贷款买下来的厨具，居然认可了其他人？
　　拿起菜刀的少女也是有些懵逼。
　　她完全没想到，自己居然得到了认可。
　　一时间，她的脑袋也是嗡嗡作响。
　　完全不知道该怎么办才好了。
　　她来这里，只是做服务员的啊。
　　但是现在却被认可了？
　　“惠？”
　　“你居然被认可了？”
　　“真的假的！”
　　Y凉子和吉野悠姬最为震惊。
　(钱诺好)　她们自然知道眼前这个少女是什么情况。
　　在学校的时候她可是个吊车尾啊。
　　但是就是这个吊车尾却得到了这些传说中厨具的认可？
　　这究竟是怎么回事？
　　一时间，所有人都懵逼了。
　　堂岛银看着这一幕，她也是更加确定了自己心中的想法。
　　田所惠是他带过来的，他也吃过田所惠制作的料理。
　　自然知道这个少女对于料理的那份心意。
　　想到这里，堂岛银便是直接开口道：
　　“我想，我知道是什么了！”
　　“绘里小姐你还还记得吗？”
　　“你买的那份来自刘昂星的料理知识。”
　　“里面所说的厨心！！”
　　听到这话，众人纷纷把目光看了过来。
　　绘里奈也是有些愣神，她回想着脑海中的那些知识。
　　很快，她便是瞪大了眼睛。
　　“你是说，她有厨心？那不是假的具？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第419章



　　绘里奈是一万个不相信的。
　　这个土妹子居然有厨心？
　　真的假的？？
　　这完全不科学好吗！！
　　不仅仅是她，就连周围的人也不相信。
　　眼前这个少女，她只不过是被拉过来做服务员的而已啊。
　　但是却有厨心？
　　堂岛银点了点头。
　　“田所惠对吧。”
　　“做一份料理出来让大家尝尝吧。”
　　“用实际行动告诉大家你的实力。”
　　听到这话，田所惠顿时十分紧张的大喊道：
　　“是！！！”
　　看到她这个样子，众人也是面面相觑。
　　这样的人真的有厨心么？
　　不过现在传说中的厨具已经认可了她，众人也就只好把这个疑惑压在心里。
　　而绘里奈看着田所惠的背影，她的心里也是充满了不甘。
　　毕竟自己买的东西居然认可了其他人。
　　这就很郁闷了啊。
　　看着这些传说中的厨具。
　　绘里奈感觉自己好像被人坑了一样！
　　想到这里，绘里奈便是流下了憋屈的泪水。
　　然后她不由开口对着自己的爷爷开口询问道：
　　“那，接下来这些东西怎么办？”
　　“难道，就只能这样了吗？”
　　听到她的话，S切仙左卫门想了想后便是出声道：
　　“带回去远月！”
　　“让其他学生一个个来试 试吧。”
　　“我就不相信远月那么多人里面，就没一个是能被这厨具认可的人。”
　　“说不定，还有像田所惠那样的存在呢？”
　　田所惠的表现也是让这位老爷子思索了起来。
　　明明只是个吊车尾，但是却获得了这些厨具的认可。
　　难道，远月的教育方针真的出错了？
　　这些所谓的远月世界，在传说中的厨具面前，却没有丝毫反应。
　　甚至就连自己引以为傲的孙女也没能得到传说中厨具的认可。
　　想到这里的S切仙左卫门心里就是不由一阵惆怅。
　　看来有些事情得改变一下了。
　　绘里奈听到自己爷爷这么说也就只能沉默下来了。
　　现在也就只能这么做了。
　　回远月里面找吧。
　　找到那些被厨具认可的人。
　　然后把他们带过来。
　　甚至，绘里奈觉得，接下来可能又要花费很多积分去培养她们。
　　一时间，绘里奈又是流下了忧伤的泪水。
　　这真的是越欠越多啊。
　　(○｀3○)
　　绘里奈表示超不开森。
　　......................
　　伊澄对此可不知道。
　　现在的他盯着眼前这一票人正在思考着怎么去忽悠她们。
　　来人正是蕾姆和拉姆以及罗兹瓦尔还有爱蜜莉雅等人。
　　边境伯爵的人几乎全来了。
　　还有那两个精灵。
　　此时此刻，这些家伙对于眼前这一切都震惊不已。
　　“居然...真的有其他世界？”
　　爱蜜莉雅真的是被震撼到了。
　　“虽然知道其他世界存在，但我还是第一次见呢。”
　　漂浮在她身边的那个小猫咪也是十分惊讶的这么说道。
　　而蕾姆这个时候却是直接朝着伊澄走了过来。
　　“伊澄大人。”
　　“姐姐我带来了，请问，我要如何治疗她的角？”
　　听到她的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　“不急！”
　　“稍等一下。”
　　“罗兹瓦尔先生对吧！”
　　“来谈一笔交易如何？”
　　罗兹瓦尔听到伊澄的话，眉头一挑。
　　“这位先生，你想要和在下谈什么交易？”
　　在伊澄面前，他可不敢放肆。
　　所以自己的姿态也是放得很低。
　　听到他这么说，伊澄呵呵一笑。
　　“把拉姆和蕾姆让给我如何？”
　　“我的女仆团还缺人呢。”
　　“作为代价，我可以给你想要的一切。”
　　“龙血..以及....”
　　强欲魔女，艾姬多娜。
　　最后的话，伊澄没有说出来。
　　但是，罗兹瓦尔却是明白了。
　　听到伊澄的话，罗兹瓦尔瞳孔一缩。
　　一旁的拉姆也是眉头一皱。
　　想要她们？
　　罗兹瓦尔，应该不会同意的吧。
　　然而，下一秒她却是被打脸了。
 　　罗兹瓦尔没有丝毫迟疑。
　　直接便是点头答应了下来。
　　“如果是这样的话，那没问题！”
　　他的最大夙愿不就是把自己的老师复活吗？
　　现在机会就摆在他的眼前。
　　所以，罗兹瓦尔没有丝毫迟疑的就把拉姆和蕾姆给卖了。
　　听到他的话，其他人眉头一皱！
　　这个家伙，居然直接答应了？
　　拉姆和蕾姆她们满脸不可置信。
　　而伊澄也没理他们，而是直接完成了和他的交易。
　　打了个响指后，龙血以及一道知识直接涌入了罗兹瓦尔的脑海中。
　　“交易成立。”
　　“这是你要的东西。”
　　“以后，拉姆和蕾姆就是我的女仆了。”
　　这么说完，伊澄再次打了个响指。
　　然后丽塔直接出现在了他的身边。
　　看到伊澄后，丽塔十分恭敬的开口道：
　　“伊澄大人，您召唤我有什么事吗？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　指着拉姆和蕾姆，笑眯眯的开口道：
　　“这是我们的新女仆哦。”
　　“你把她们先带回去。”
　　“顺便让浅葱那边帮忙治疗一下拉姆的角。”
　　这么说完，伊澄看着拉姆和蕾姆。
　　根本不给她们拒绝的机会，转而是继续开口道：
　　“有什么问题的话，等等再说呢。”
　　“现在，先把你姐姐的角治好吧。”
　　蕾姆听到这话，也是沉默了下来。
　　她点了点头。
　　“我明白了，伊澄大人。”
　　“以后就请多多指教了。”
　　这么说完，蕾姆直接朝着伊澄行了一礼。
　　她也是接受了这个事实。
　　难怪，伊澄要让她回去带她姐姐过来了。
　　原来，是看上她们了么。
　　真是个H的人呢。
　　想到这里，蕾姆有些无语白了眼伊澄。
　　明明那么强大，但是却要使用这样的手段把她们弄到手。
　　嗯，差评！！
　　蕾姆表示很无语。
　　一旁的拉姆皱了皱眉。
　　看了眼拿到龙血后就完全把注意力放在上面的罗兹瓦尔。
　　她也是沉默了。
　　拉姆自然知道很多东西。
　　现在看来，她们已经是没有利用价值了呢。
　　丽塔看着拉姆和蕾姆，也是直接开口道：
　　“两位，请跟我来！”
　　这么说着，丽塔便是朝着两人示意了一下。
　　听到丽塔的话，拉姆和蕾姆点了点头。
　　她们没在这里做多停留。
　　以后，她们就是这里的人了。
　　而爱蜜莉雅看到这一幕也是有些懵逼。
　　“那个..拉姆，蕾姆....”
　　还没等她说话，帕克便是直接打断了她。
　　“爱蜜莉雅，她们已经做出决定了哦。”
　　“不要让她们为难呢。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第420章



　　帕克倒是看得很开。
　　既然罗兹瓦尔把拉姆和蕾姆都卖了，那么就肯定是属于伊澄的了。
　　来到这里的时候，它也知道了这里的情况。
　　等价交换。
　　按道理来说，拉姆和蕾姆是属~于罗兹瓦尔的女仆。
　　但是现在伊澄却用龙血和罗兹瓦尔给换了。
　　所以，现在的拉姆和蕾姆就是变成伊澄的人了。
　　而且从蕾姆的神色来看。
　　她应该没有拒绝。
　　同时在帕克看来，或许这也是个不错的事情。
　　比起跟着罗兹瓦尔这个人，帕克更相信伊澄。
　　毕竟再怎么说啊，伊澄都是一个十分强大的存在。
　　他应该不会有恶意的才对。
　　就算有恶意。
　　估计他们也反抗不了。
　　在进入这里的时候它就知道了这一点。
　　爱蜜莉雅听到帕克的话也是抿了抿嘴。
　　一时间也不知道该说什么好了。
　　送走了拉姆和蕾姆后，伊澄便是看向了爱蜜莉雅。
　　“爱蜜莉雅，你需要点什么吗？”
　　听到伊澄这么说，爱蜜莉雅想了想后便是开口道：
　　“请问，你这么做是有什么目的吗？”
　　“为什么要拉姆和蕾姆？”
　　爱蜜莉雅不明白，伊澄这样的人，应该不缺女仆才对的吧。
　　但是为什么会选择拉姆和蕾姆？
　　伊澄听到这话以后也是笑了笑。
　　“你猜？”
　　爱蜜莉雅闻言，顿时翻了个白眼。
　　猜个鬼。
　　“不猜！”
　　“伊澄先生对吗？”
　　“既然事情已经定下来了。”
　　“那么我希望你好好对待蕾姆她们，可不能欺负她们！”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“关于这一点，你倒是可以放心。”
　　“我不会欺负她们的。”
　　“放心吧。”
　　伊澄怎么会欺负她们？
　　要欺负也是另类的欺负。
　　嗯，她还想欺负爱蜜莉雅呢。
　　另一边的罗兹瓦尔这个时候也是不由开口道：
　　“伊澄先生，我就先告辞了。”
　　“现在我已经迫不及待的要去完成我想要做的事情了。”
　　爱蜜莉雅听到这话，眉头不由皱了起来。
　　一旁的帕克也是如此。
　　还有那个书库精灵碧翠丝也是同样皱起眉头。
　　不过三人都没说什么。
　　由于刚刚的事情，现在爱蜜莉雅对于这位伯爵的态度也是有了些许改变。
　　更别说伊澄了。
　　听到他要走，伊澄挥了挥手道：
　　“这倒是没问题。”
　　“你先离开吧。”
　　罗兹瓦尔点了点头。
　　然后他没有丝毫迟疑的便是转身离开了这里。
　　伊澄并没有给他通行证。
　　这一次的离开，估计以后就没机会再来这里了。
　　他的身上也没有伊澄想要的东西。
　　那家伙所会的魔法，在眼前这三人的手中估计都有。
　　特别是碧翠丝贝蒂。
　　想到这里，伊澄脸上也是挂满了笑意。
　　看着眼前这三位继续开口道：
　　“你们有什么想要的吗？”
　　“规则你们都知道。”
　　“不管是解决帕克你身上的麻烦，还是说解决碧翠丝身上的麻烦。”
　　“在我这里都可以轻松办到。”
　　听到伊澄的话，碧翠丝和帕克都是不由双眼一亮。
　　随着伊澄这些话的说出，接下来的事情也就简单了。
　　碧翠丝这家伙直接把自己所会的魔法都卖给了伊澄。
　　然后得到了自由离开书库的魔力。
　　而帕克也是同样如此。
　　本来只能朝九晚五的它也是在伊澄这里把身上的问题给解决了。
　　以后可以随时跑出来活动。
　　再也不用像以前那样朝九晚五，太阳下山就跑回结晶石里面休息了。
　　爱蜜莉雅看到两人的变化无疑也是十分开心的。
　　然后轮到她的时候，她有些期待的看着伊澄道：
　　“那个，伊澄先生。”
　　“请问有管理国家的知识吗？”
　　“我想要...”
　　听到她的话，伊澄也是似笑非笑的看着她。
　　“你真的是想要成为哪个国家的魔王吗？”
　　“还是说，你只不过是想要扭转他人对你的偏见而已？”
　　爱蜜莉雅听到伊澄这么说，顿时也是愣住了。
　　由于长相的原因，她在她那个世界可是受到很多人的偏见。
　　自己的心里是真的想要成为一个国家的国王吗？
　　爱蜜莉雅不由的开始审视起了自己的内心。
　　真的是这样吗？
　　看到爱蜜莉雅沉默的样子。
　　伊澄也是笑了笑。
　　“不如这样吧。”
　　“以后你有需要了再来如何？”
　　“这件事你得考虑清楚呢。”
　　“如果你觉得你那个世界待不下去了。”
　　“或许来我这里也不错？”
　　“我这里可是有很多种族哦，就连精灵也是有的呢。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“她们很多人和你一样，拥有尖尖的耳朵~~！”
　　“而且，我倒是觉得爱蜜莉雅很漂亮。”
　　“这个样子就很完美呢~~！”
　　伊澄也是不由夸赞了起来。
　　讲道理，就没有几个lsp是不馋爱蜜莉雅的。
　　就连伊澄也不例外。
　　如果可以的话，伊澄还真希望爱蜜莉雅留在这里。
　　爱蜜莉雅突然听到伊澄这近似于告白的话语。
　　顿时也是慌了。
　　“那个...我考虑一下。”
　　“我...我...我先走了。”
　　这么说着，爱蜜莉雅便是想要逃离这里。
　　她好慌啊。
　　要是伊澄把她留下来怎么办？
　　所以现在的爱蜜莉雅也是想跑了。
    ......... 0 0
　　至于管理国家的知识，暂时就先放一边吧。
　　对于伊澄的话，她也是不知道该怎么回答的好。
　　看她慌乱的样子，伊澄也是笑了笑。
　　伊澄也不着急。
　　而是直接丢出一张卡片道：
　　“这个给你。”
　　“以后，有时间了你可以来这里找拉姆和蕾姆她们玩呢。”
　　“这张卡片到时候会把你送到拉姆和蕾姆的身边。”
　　听到伊澄的话，爱蜜莉雅也没拒绝。
　　拿到伊澄的卡片后，她便是鞠了一躬。
　　“谢谢你，伊澄先生。”
　　“我就先走了！”
　　这么说着，爱蜜莉雅便是带着帕克和碧翠丝直接消失在了原地。
　　看着她消失的背影。
　　伊澄也是不由砸了咂嘴。
　　针不戳。
　　爱蜜莉雅果然很赞。
　　也就在伊澄这么想着的时候，夏世冷不丁的在伊澄的身后开口道：
　　“伊澄哥哥真坏！”
　　“居然又骗了个女人。”
　　“这已经是第几个了呢。”
　　“最近你一直在物色妃子吗？”
　　“看来，是时候把其他姐姐也叫回来跟她们聊聊这件事了。”
　　这么说着的夏世直接拿起自己的平板，然后发出去了一条信息。
　　看到她的这一操作。
　　伊澄也是愣了一下。
　　然后他也是无语了。
　　“夏世酱你这是在吃醋么？”
　　“啧啧！！”
　　“走把，今天就让我带你去约会好了。”
　　“这里的事情就交给其她丫头吧。”
　　“她们也熟悉了这里的事情。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第421章



　　为了堵住夏世，伊澄决定把自己卖给她一天。
　　夏世最近也挺忙的。
　　因为次元之城的事情，她一直没有休息过。
　　一直都在接待其他世界的来客。
　　这一次伊澄也算是难得有机会带着她到处去玩了。
　　说起来，自己也是好像很久没和夏世去玩了呢。
　　伊澄牵着夏世，走在次元之城的街道上。
　　现在整个次元之城已经更加热闹了。
　　除了伊澄这个世界的人，还有不少来自其他世界的人在这里闲逛着。
　　这一副热闹的景象也是让伊澄颇有成就。
　　弄成现在这样，也是花了伊澄不少的功夫啊。
　　不少人都认识夏世。
　　甚至有不少人都是被夏世接待的。
　　现在看到夏世在和伊澄逛街。
　　很多人都十分好奇。
　　伊澄究竟是谁。
　　毕竟，可不是每个人都 知道伊澄身份的。
　　虽然很好奇，但是这些人也没上来打扰。
　　两人在次元之城里面逛了一圈后便是来到了对战区。
　　对战区和娱乐区无疑是最热闹的区域。
　　不少喜欢战斗的人天天都会来到这里看其他人的战斗。
　　两人来到这里的时候，下面正好爆发着一场激烈的战斗。
　　狗子又和艾斯德斯打在了一起。
　　只不过这一次艾斯德斯没能像第一次那样，在狗子身上占到任何优势就对了。
　　自从上一次输给了艾斯德斯以后，狗子就被师匠拉过去狠狠操练了一番。
　　这可是让他吃了不少的苦头。
　　而今天正是他报仇雪恨的日子。
　　或许是因为早就有提防的缘故。
　　艾斯德斯的时间暂停根本就没么用。
　　然后被狗子一发解放宝具就直接带走了。
　　下了台的艾斯德斯十分不爽。
　　不过她还是把赌注给了狗子。
　　艾斯德斯看着自己幸幸苦苦赚到的积分瞬间就没了大半。
　　心里也是郁闷到了极点。
　　这可都是她卖宝具赚来的啊。
　　现在就这么没了！！
　　叹了口气的艾斯德斯正准备离开这里。
　　然后她也是看到了在观众席上坐着的伊澄和夏世。
　　现在的伊澄身边已经坐满了人。
　　一个个长得一毛一样的脸，纷纷围着伊澄说个不停。
　　艾斯德斯看到这一幕，眼里闪过一抹诧异。
　　这个男人是谁？
　　为什么会那么受欢迎？
　　对于那些长得一模一样的人，她还是有些了解的。
　　英灵，而且一个个的实力都十分强大。
　　但是现在那些家伙却全都围在那个男人的身边。
　　甚至就连夏世也在！
　　这就让艾斯德斯很好奇了。
　　这是谁？
　　艾斯德斯可没见过伊澄。
　　坐了下来后的艾斯德斯也是饶有兴趣的看着那边。
　　伊澄被众多武内脸包围，心里也是十分无语。
　　“好了，你们淡定点。”
　　“接下来我要举办一个活动。”
　　“到时候你们好好玩一下吧！”
　　这么说着，伊澄心念一动。
　　直接把美食大会的事情放了出去。
　　一时间，所有在次元之城里面的人，脑海中都出现了这样的信息。
　　艾斯德斯注意到这一点，顿时瞳孔一缩。
　　这个人！！
　　好恐怖。
　　他就是这个世界的主人吗？
　　而这些武内脸则是一个个的都兴奋了起来。
　　要知道，她们可都是吃货啊。
　　如果真是这样的话，那就有意思了。
　　很多人都来了兴趣。
　　而绘里奈和小当家她们也是停下了手中的工作。
　　双眼全都充斥着火焰。
　　“好！”
　　“赚积分的时候到了。”
　　绘里奈很激动。
　　总算听到好消息了。
　　想到这里，绘里奈便是开始安排了起来。
　　快速的让人回去把远月的学生带过来。
　　而小当家那边也是开启了会议。
　　决定在这个美食大会上搞一波事。
　　在市场中的白胡子听到这个消息。
　　摸了摸下巴后便是拍了拍他身边艾斯的脑袋道：
　　“艾斯！！”
　　“我听说你弟弟的船上有个很厉害的厨师？”
　　“把他们都带过来吧。”
　　“这是个机会。”
　　“我们也应该参与进去，说不定能够赚上不少的积分。”
　　虽然卖海王类也很赚钱。
　　每天的销量也不错。
　　但是白胡子可不会嫌弃自己的积分多。
　　艾斯听到自己老爹的话，也是不由双眼一亮。
　　之前海贼世界发生了那样的事情，整个世界变得混乱无比。
　　为了防止路飞他们出事。
　　艾斯可是把他们都弄到了白胡子的船上。
　　自然而然的他们也吃过山治做的东西。
　　让他过来也参与到这个美食大会么？
　　想到这里，艾斯也是直接起身道：
　　“没问题0 ..”
　　“我这就回去安排！”
　　“他肯定会感兴趣的。”
　　“而且，没人比我们更懂海王类。”
　　说到这里，他那叫一个兴奋啊。
　　仅靠海王类的料理，估计就能赚很多钱。
　　要说道用海王类来做美食的话，没人能比他们世界的人更懂了。
　　哪怕是小当家他们也不行。
　　而山治的水平无疑也是顶尖的。
　　让他过来搞个小摊，到时候积分不是美滋滋的到手？
　　顺便他也能把自己的弟弟带过来一趟。
　　不仅仅是白胡子这边这么想的。
　　就连幻想乡那些家伙也是这么想的。
　　米斯蒂娅听到这个消息，双眼也是不由亮了起来。
　　说不定可以在这个活动中多赚点积分呢。
　　不过只有她一个人的话，好像忙不过来的样子。
　　想到这里，米斯蒂娅想了想后便是给自己新认识的一群朋友发去了传音，准备让她们过来帮忙。
　　到时候赚到的积分大家一起平分。
　　而她认识的那些朋友正是亚丝娜和梅普露。
　　梅普露这几人倒是没有经常去绘里奈的饭店。
　　反倒是经常去米斯蒂娅她们的店里。
　　一来二去的就认识了。
　　毕竟米斯蒂娅的店里更加便宜，味道也十分不错。
　　更别说吃妖怪的肉还能加属性了。
　　所以米斯蒂娅这边的生意还是十分不错的。
　　但是由于妖 怪太多的缘故，所以很多来自其他世界的人则不太敢来到她的店里。
　　但是亚丝娜她们却不怕。
　　在厄里斯的带领下，她们也算是认识了。
　　说起来，厄里斯好像和幻想乡的那些神灵关系十分不错的样子。
　　虽然对方的年纪比较大，但是却很合厄里斯的胃口。
　　不仅仅是厄里斯，就连伊澄的那些萝莉也是对这个来了兴趣。
　　她们之中也有不少人是会厨艺的。
　　更别说，她们身为伊澄的萝莉，根本就不缺积分。
　　所以小当家她们的料理知识她们都有。
　　只不过是没有开店而已。
　　现在有得玩，她们自然要掺和进来。
　　绘里奈或许不知道吧，伊澄搞这个活动。
　　她要面对多少恐怖的对手。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第422章



　　美食节活动，直接吸引来了很多人的参与。
　　就比如，某个闲得没事干的卫宫巨侠便是决定带上自己的妹妹去开个小摊。
　　众多没事干，厨艺十分强大的萝莉也准备这么干。
　　然后远月的一些强者也是被绘里奈拉了过来。
　　同时还让把自己店里的股份卖给了奈亚子。
　　从她的手上换来了不少积分去强化这些新来的人。
　　一些毕业的远月世界也是被拉了过来。
　　同时，小当家这边也是兴致勃勃的开始准备了起来。
　　准备在这场活动中大赚一笔。
　　艾斯也是已经把山治带了过来。
　　在山治得知了积分的作用以后也是燃起了浓浓的斗志。
　　伊澄这边有着很多他想要的东西。
　　甚至是让罗宾和娜美几人过来帮忙。
　　一时间，整个次元之城也是热闹不已。
　　就算那些不在这个世界的人也知道了这样的消息。
　　所以到时候也准备过来凑热闹。
　　那么多世界的顶级厨师凑在一起，这应该是一场十分盛大的活动吧02。
　　嬴政坐在小当家的饭馆里看着下面那来来回回的人叹了口气。
　　“可惜了。”
　　“如果可以的话，朕也想带点御厨过来做点小生意。”
　　“但是，朕的御厨，厨艺好像不太行。”
　　这么说着，他眼里闪过一抹嫌弃。
　　吃过了这里的食物，再回到自己那个世界去吃那些人做的东西。
　　压根就吃不下好把！
　　听到嬴政的话，站在他身边的王翦顿时满头黑线。
　　“陛下！”
　　“这种事情我们就别参与了。”
　　“要投入的积分太大！！”
　　嬴政听到他的话也是笑了起来。
　　“只是说说而已。”
　　“朕自然不会参与进去。”
　　现在的嬴政已经获得了长生不老。
　　他目前所想的就只是把自己的那个世界攻打下来。
　　然后做更多的事情而已。
　　手中的积分可宝贵着呢。
　　又怎么会去为了几个厨子就把积分给用了？
　　他还想着超越某位经常在他面前N瑟的家伙呢。
　　想起那个家伙，嬴政的脸上顿时阴沉了下来。
　　然而，想什么就来什么。
　　一个让他十分不爽的声音在他耳边响起。
　　“哎呀，真巧。”
　　“听说你....”
　　“闭嘴！！”
　　话还没说完，嬴政便是大骂了一句。
　　不少人看到这一幕也是笑了起来。
　　这两人又开始相爱相杀了啊。
　　还真是有趣。
　　..........................
　　先不说嬴政这边的事情。
　　在所有厨师都准备好了以后便是纷纷开始登记。
　　一个个摊位开始出现在街道中。
　　无数人都在期待着这个活动的开始。
　　然而伊澄这边却是迎来了一个同样是来自美食世界的人。
　　看着眼前这个个头矮小的青年。
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　“小松吗？”
　　“来得正是时候，有没兴趣参加一场美食活动？”
　　“来开个店铺如何？”
　　听到伊澄的话，小松顿时愣住了。
　　“这位先生你认识我？”
　　小松是真的惊讶了。
　　他已经弄明白了自己来到了什么地方。
　　但是这个突然出现在他面前的人居然认识他？
　　这就是一件很奇怪的事情了啊。
　　伊澄点了点头。
　　“我确实知道你。”
　　“现在你有兴趣参加这个美食活动么？”
　　“这可是一个赚积分的好地方。”
　　“甚至你还可以带一些你那个世界的食材过来这边卖。”
　　“顺便，也可以带一些你那个世界的人过来。”
　　这么说着的伊澄脸上突然露出了愉悦的表情。
　　他这算是给小当家和绘里奈她们增加难度了吗？
　　如果小松也参与进来，然后吧美食俘虏那个世界的那些顶级料理人都带过来的话。
　　加上他那个世界的食材。
　　估计能吊打很多人吧~！
　　光是想想就觉得让人兴奋呢。
　　同时小松那个世界的美食细胞也是一些十分不错的东西。
　　或许可以给自己的萝莉们准备一下？
　　不过这也得等小松把那些特殊食材带过来了再让蓝羽浅葱去准备。
　　或者说，等IGO的人卖美食细胞进来后，伊澄再去复制。
　　小松听到伊澄的话，大概弄明白了是什么情况以后。
　　他的双眼顿时亮了起来。
　　“我要参加。”
　　“请问需要怎么操作？”
　　如果能见识一下其他世界的料理人。
　　这对于他而言，或许也是一件十分不错的事情吧。
　　听到他的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　二话不说便是把参加的事情告诉了他。
　　同时也是给了他一个巨大的摊位。
　　小松弄明白了什么情况以后也是果断转身回到了自己的世界中。
　　然后开始练习其他人，同时准备起了食材。
　　准备过去大干一场。
　　绘里奈和小当家他们或许不知道，伊澄这是给他们弄来了一个超级大魔王。
　　回去的小松把次元之城的事情告诉了其他人以后也是吸引了不少厨师的注意。
　　这其中就有那几位传说中的厨师。
　　就比如节乃...以及IGO里面的人。
　　绘里奈此刻还在把小当家当作对手，但是却不知道，明天她会遇到怎样恐怖的存在。
　　看着那些准备好的摊位，绘里奈眼里燃烧着浓浓的斗志。
　　明天，只要加把劲，应该，能把债还清吧？
　　抱着这样的想法。
　　绘里900奈也是期待了起来。
　　现在传说中的厨具已经找到了能够使用的人。
　　这也是她的信心来源。
　　有那位修罗在，应该没什么问题吧？
　　自己可是把店铺的股份卖了，然后把小当家他们的料理知识买下来给了他一份。
　　现在的他还在教崽呢。
　　就连她的母亲也过来了。
　　问题，应该不大了吧？
　　站在自己店铺二楼的绘里奈看着下面那些已经准备好的摊位。
　　一时间也是信心十足。
　　而伊澄这边，他正在享受着爱西亚的喂食。
　　爱西亚看着下面的次元之城。
　　眼里闪过一抹笑意。
　　“伊澄大人，现在次元之城中也是热闹起来了呢。”
　　“真好。”
　　听到她的话，伊澄顿时笑了笑。
　　“是啊。”
　　“估计过段时间会更加热闹吧！”
　　“现在已经有不少世界，靠近我们这里了。”
　　“过不了多久，就会有新的世界融入进来了。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　把世界放在这里，无疑是最好的。
　　周围的那些世界已经无限开始接近了。
　　甚至都要融合进来了。
　　对于现在这一幕，伊澄是真的满意。
　　蚊子腿虽小，但这也是肉。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第423章



　　世界的融合才是伊澄最关注的一点。
　　这也是他现在最需要去做的事情。
　　只有融合更多的世界进来，伊澄的实力才能变得更强。
　　次元之城的开通也是让更多的人来到了这里。
　　同时也让他们的那些世界得到了伊澄世界的坐标。
　　或许不知道多少年以后，那些世界会彻底融入伊澄的世界中吧。
　　这也只是时间上的问题而已。
　　爱西亚听到伊澄这么说，眼里也是闪过一抹期待。
　　如果更多的世界融入进来，那肯定会更加精彩吧。
　　她对于现在这个世界可是很喜欢的。
　　最近一段时间她都在伊澄的世界里到处去玩。
　　和她一样的还有很多人。
　　像加藤惠，英梨梨她们也是到处跑去那些融入的世界玩了起来。
　　也正是如此，伊澄才会没能经常的在这边看到她们。
　　对于她们到处乱跑，伊澄倒是无所谓。
　　反正在这个世界，她们根本不会遇到什么危险。
　　更别说了，整个世界还有阿赖耶和盖亚她们盯着呢。
　　根本就不会出什么事。
　　更别说，加藤惠她们现在的实力在伊澄的这个世界里面也算是十分不错的存在了。
　　.....................
　　时间飞逝，眨眼便是到了第二天。
　　整个次元之城，天刚蒙蒙亮。
　　这里便是热闹到了极点。
　　那些跑过来参与这个美食节的人也是纷纷在自己的摊位上做好了准备。
　　卫宫巨侠带着众多关系不错的精灵在不断的准备着她们的料理。
　　伊澄的那些萝莉也是凑到一起做出了不少的东西。
　　同时，绘里奈这边和她的远月学生也是占据着一个个摊位。
　　那些刚来到这里的人便是远远的就闻到了一股股浓郁的香味。
　　甚至这股香味还飘到了次元之城下方。
　　学园都市里面也有不少人闻到了这样的味道。
　　所以知道这个活动的人也是纷纷来到了这边闲逛了起来。
　　加藤惠，英梨梨她们也是难得回到了这边。
　　经过这么多年，现在的她们也是已经长大，变得十分成熟了。
　　看着伊澄这个次元之城，她们也是惊奇不已。
　　说起来，她们还是第一次来到这把闲逛呢。
　　跟在她们身边的便是雪之下雪乃，由比滨结衣几人。
　　这些家伙也是在伊澄这边定居了下来。
　　甚至和加藤惠她们的关系十分的不错。
　　现在几个小姐妹也是凑在一起在次元之城中闲逛着。
　　而最开心的那无疑便是幽幽子她们这些吃货了。
　　幽幽子跟了伊澄以后，伊澄便是给了她一张卡片，里面的积分足够她怎么花也花不完的了。
　　所以现在的妖梦也算是松了口气。
　　最起码，白玉楼有了姑爷以后，就在也不用担心赤字了。
　　以前幽幽子和八云紫在一起玩的时候，她们白玉楼可是要经常跟人借钱的。
　　现在的妖梦觉得，幽幽子早该跟着伊澄了。
　　只有这样，才能过上吃饱喝足的生活啊。
　　跟八云紫在一起玩，迟早会被饿死。
　　想想那个灵梦就知道了。
　　灵梦那家伙在幻想乡的时候，自从成了巫女以后就是十天饿九顿，餐餐喝白粥。
　　现在融入到了这个世界，灵梦那家伙都不听八云紫的话了。
　　宁愿自己跑出去给米斯蒂娅打工也不愿意跟八云紫说话。
　　可想而知，八云紫那家伙有多坑了。
　　想到这里的妖梦觉得很赞。
　　同时也是默默的掏出自己伊澄给的卡片给幽幽子付了账以后便是悠哉悠哉的跟在幽幽子的身后。
　　这生活，针不戳。
　　自己是不是应该让幽幽子去多陪陪伊澄大人呢？
　　嗯，这是个问题。
　　总不能让幽幽子天天只知道吃吧。
　　现在的幽幽子大人也算是嫁人了呢。
　　该履行一下妻子的责任。
　　同时也是少跟八云紫那个女人来往。
　　虽然八云紫也跟了伊澄大人，但是地位好像没有幽幽子大人高的亚子。
　　妖梦表示很嫌弃。
　　有了钱以后，自己的麻薯也不用担心被幽幽子大人给吃掉了。
　　这日子真棒。
　　妖梦表示自己现在是支持伊澄大人的。
　　.........................
　　除了幽幽子，阿尔托莉雅她们也是很开心。
　　因为美食实在是太多了。
　　所以她们也是十分吃得很爽。
　　对于这些吃货而言，没有什么事情是比现在更幸福的了。
　　所以一来到这里，她们就是买买买。
　　而那些做菜的人也是觉得很赞，看着她们那些慢慢涨起来的积分。
　　所有人都是痛并快乐着。
　　因为太忙了，所以很累。
　　摊位上的东西根本就不够卖。
　　伊澄的这个世界可是很大的。
　　融入进来的人可不少。
　　而且一个个的都是大胃王。
　　所以她们吃的东西也就十分的多。
　　她们做的这些东西还不够卖的。
　　绘里奈这边一边忙碌一边也是暗中观察敌情。
　　小当家她们虽然只开了一个摊位，但是做料理的速度却是丝毫不慢。
　　好在的是，她们远月靠的是人多。
　　其他摊位的人做的东西或许没有小当家她们做的好吃。
　　但是味道也算不错的了。
　　不少新来到这里的人都愿意花钱去买。
　　特别是一些情侣。
　　知道了她们做的料理有特殊效果以后。
　　一个个的都好像觉醒了什么奇怪的东西。
　　就比如某个草履虫同学就十分喜欢带着芽衣来她们这里吃东西。
　　看着那生意十分不错的摊位，绘里奈那叫一个美滋滋。
　　这一次，应该可以把钱还清了吧？？
　　然而，就在她这么想着的时候。
　　绯沙子的声音却是在她耳边响了起来。
　　“｀ ¨大事不好了，绘里奈大人々「。”
　　“那些没强化过的人已经累倒了。”
　　听到这话，绘里奈顿时整个人都不好了。
　　“不是吧？？”
(诺得的)　　“这才刚开始啊，就已经累倒了？”
　　这开什么玩笑？
　　美食活动才开始多久啊？
　　就已经累倒了？
　　那还做不做生意了？
　　听到这话，绯沙子只好急忙解释道：
　　“但是昨天晚上大家早早的就开始处理那些食材。”
　　“一直忙到现在都没休息过啊！！”
　　“绘里奈大人，你还是快想想办法吧！”
　　那些没吃过强化药剂的人也只不过是普通人的体质而已。
　　再加上这个活动又十分紧急。
　　来到这里不是学习就是处理食材。
　　能坚持到现在，就已经是十分不错的了。
　　绘里奈听到绯沙子这么说，顿时也是反应了过来。
　　想了想后，她也没迟疑，直接便是购买了一些强化剂让绯沙子带过去给那些人喝下呢。
　　赚到的这些积分，一下子，就全都花了出去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第424章



　　积分还没捂热呢，就全部拿来买强化药剂了。
　　绘里奈也是十分郁闷。
　　而且这还不够。
　　还需要更多的强化药剂。
　　因为来的人也挺多的。
　　所以，接下来的一段时间了，绘里奈的积分够了，就买强化药剂。
　　然后给其他人服下。
　　她也不担心，因为这个活动据说会举行三天。
　　所以大把的时间去赚积分。
　　而且只有把自己的那些人给喂养好了，她们才能赚跟更多的钱。
　　正是这种心态，绘里奈不断的购买强化药剂。
　　一整个早上赚到的积分全部花光。
　　等那些带过来的人都强化完了以后，绘里奈发现，自己好像根本没赚到什么积分的样子。
　　这也是让她苦笑不已。
　　“人多了，也不好养啊。”
　　绘里奈总算是知道了做老板的困难。
　　不仅仅欠了一屁股债，还要养活自己手底下的员工。
　　她实在是太难了。
　　好在这些人也能给她赚取更多的积分。
　　不然的话，绘里奈是绝对不会这么用这些积分的！
　　看着自己那所剩不多的积分。
　　绘里奈松了口气。
　　“接下来，应该不会有什么问题了吧？”
　　也就在她这么说完的 时候。
　　不远处却是传来了阵阵惊呼。
　　“哇~！”
　　“那是什么食材？”
　　“活着的烤乳猪？”
　　“又是来了什么不得了的世界吗？”
　　“这个世界的食材好像很高级的样子？”
　　听到这些声音，绘里奈也是抬头望去！
　　只见，不远处有着一堆人扛着她从来没见过的食材来到了一个十分巨大的摊位面前。
　　然后也是有条不紊的开始了进行料理。
　　而这群人的到来也是直接把所有人的目光都吸引了过去。
　　因为他们的那些食材实在是太令人震惊了。
　　绘里奈一脸懵逼的看着对面那些人。
　　“这什么情况？”
　　“那些，究竟是什么食材？”
　　居然还有这样的东西？
　　想到这里，绘里奈急忙打开兑换商店。
　　想要查看一下，究竟有没有那种特殊的食材。
　　她的心里也是有种不祥的预感。
　　总感觉好像有什么不好的事情要发生一样！！
　　绘里奈点击了搜索界面。
　　输入‘食材’两字后。
　　看到的却是那些她早就接触过的食材。
　　那种活着的 烤乳猪却是根本没有。
　　还有那无比巨大的苹果，这些在伊澄的商店中根本就不存在。
　　看到这一幕，她眉头不由皱了起来。
　　急忙叫来一旁的Y凉子道：
　　“凉子，你快去市场那边看看。”
　　“看看那些食材在市场那边有没有！！”
　　听到绘里奈的话，Y凉子也没有迟疑。
　　直接便是跑了出去。
　　而绘里奈处理完这些事情后，她也是放下了手中的东西朝着那个摊位中走去。
　　由于人太多的缘故，所以她也挤不进去。
　　但是从空气中闻到的香味来看，这绝对是她从来没见过的船新版本。
　　闻到这股香味，绘里奈心中的不祥预感也是越来越强烈。
　　而这个时候，里面也是传来了一个声音。
　　“BB爆米花，要的请过来。”
　　“这是在火山中自然形成的爆米花。”
　　“味道十分的好吃，30积分一颗，一颗就能让大家吃饱。”
　　“同时这也是一种对身体十分有好处的东西！”
　　伴随着这个声音落下，无数人便是凑了上去。
　　纷纷开始购买了起来。
　　光是看着那巨大的玉米，众人就十分有食欲啊。
　　更别说了，这还是自然形成的东西了。
　　紧接着，一个个绘里奈没听说过的料理名字被念了出来。
　　在这一刻，她也是被这热闹的场景给惊呆了。
　　对方卖的东西不仅仅贵，而且还很多人去买。
　　特别是那个老婆婆锅里熬的汤，里面散发出来的香味让在场的所有人都震撼不已。
　　这究竟是何等恐怖的料理啊。
　　绘里奈转头望去，她突然绝望的发现。
　　自己这边的顾客居然全部跑光了！！
　　所有人都跑到了那个奇怪的摊位中去。
　　一时间，绘里奈的心也是彻底凉了。
　　这究竟是从哪里冒出来的恐怖选手？
　　为什么会有这么恐怖的存在？
　　哪怕是小当家那边的生意也是受到了影响。
　　在摊位上的人根本就没有几个。
　　甚至就连小当家本人都跑过去排队买吃的了。
　　看到了这一幕，绘里奈顿时咽了口唾沫。
　　“啊这~~！”
　　一时间，绘里奈也是感觉脑海一片空白。
　　完全不知道该怎么办才好了。
　　这怎么去和人抗衡？
　　对方仅仅只是靠香味，就彻底把在场的人都压了一头。
　　现在那边的人就像一个满级大魔王，直接把所有人都镇压了下去。
　　绘里奈本以为她们的对手只有一个小当家。
　　靠着人数众多，或许能取得胜利。
　　但是，却没想到居然直接跑出来一个更加恐怖的存在？
　　绘里奈有些懵逼的看着远处那热闹的情况。
　　她也是不知道该说些什么好了。
　　所有来到这里的人，都跑到了那边去排队。
　　那怕是队伍再长，排队的人也是络绎不绝。
　　因为这实在是太吸引人了。
　　小松那家伙也会做生意。
　　一边卖着各种各样的料理，一边给众人介绍着那些料理的情况。
　　特别是那巨大锅中所熬煮的汤。
　　这才是让人最期待的。
　　绘里奈也是在倾听着他的讲解。
　　“这是简易版世纪浓汤。”
　　“里面富含了上万种食材，用的材料也十分高级。”
　　“所以需要用到的时间也是十分的久。”
　　“之前我们就制作好了半成品。”
　　“接下来的几天里，我们会不断的把各种珍贵的食材加进去。”
　　“三天以后，大家就可以品尝到这个来自我们世界的顶级料理了。”
　　小松的话，在所有人的耳边响起。
　　不管是小当家还是绘里奈，都被他的话给惊呆了。
　　上万种食材？
　　这真的是人能够制作出来的东西吗？
　　光是每一种食材的处理就让人头皮发麻了吧！
　　然后还要让里面的食材味道不会发生冲突，最后融合在一起。
　　听到这话的人，无一不是震惊的。
　　同时也是十分期待。
　　这样的料理，如果不能品尝到的话，估计他们会死不瞑目吧！
　　想到这里，所有人都咽了口唾沫！
　　小松看到众人的反应也是松了口气。
　　在来到这里之前，小松就把次元之城的事情和阿虏说了。
　　听到有这么一个有趣的地方，阿虏便是第一时间上报给了IGO。
　　然后IGO那边开了个会后便把一些顶级的厨师都带了过来。
　　这其中就包括节乃婆婆。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第425章



　　美食俘虏世界的加入，对于小当家或者绘里奈她们来说。
　　这打击无疑是巨大的。
　　买了一份美食品尝过以后的绘里奈满脸失魂落魄的走回了自己的摊位。
　　看着自己带来的那么多人。
　　她顿时有些欲哭无泪。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“为什么总感觉所有人都在和我做对啊。”
　　“我欠的钱什么时候才能还清。”
　　说到这里，绘里奈不~争气的流下了泪水。
　　对方太强了啊。
　　这怎么打？
　　“呵呵呵呵呵呵~~！”
　　“问题不大。”
　　“绘里奈酱，你要加油呢-。”
　　“她们那边的食物，可不是谁都能-吃得起的！！”
　　奈亚子这个时候也是不知道从哪里冒了出来。
　　手里还拿着各种吃的。
　　听到奈亚子的话，绘里奈顿时翻了个白眼。
　　“说是这么说，但是好不甘心！”
　　“明明我都贷款买了那么多东西。”
　　“还做了那么多的准备，但是却没能战胜别人。”
　　“本以为能大赚一笔，但是这未免也太难了吧。”
　　“我欠的积分，究竟要什么时候才能还清？”
　　奈亚子摇了摇手指道：
　　“话可不能这么说呢。”
　　“你想想啊，虽然你欠了很多积分。”
　　“但是，你的实力现在可是很强的哦。”
　　“和以前相比如何？”
　　“有得给你欠都不错了。”
　　“你看看其他人，他们想要借积分都不行呢。”
　　“伊澄那家伙对你还真好~！！”
　　虽然绘里奈遇到了各种事情。
　　但绘里奈也是幸运的。
　　伊澄愿意借积分给她！！
　　绘里奈听到这话，顿时也是愣住了。
　　“是这样吗？”
　　不过稍微想一下后，还真是这样。
　　现在她的店有了，手下也有了，自己也变强了。
　　虽然欠了一堆积分，但那也不是没机会还清的。
　　想到这里，绘里奈的斗志再次燃了起来。
　　“说得没错。”
　　“现在我变强了。”
　　“虽然有比我更强的人，但我可以走平民...路线。”
　　说到最后的时候，绘里奈心里也是不由一阵苦笑。
　　如果是以前，她或许会看不起平民路线。
　　但是，现在看来，如果不做的话，她们好像赚不了积分了呢。
　　以前那些比她弱的厨师，或许就是她现在这样的心情吧。
　　面对比自己强的人，心里无疑是绝望的。
　　根本就争不过。
　　而自己之前还看不起。
　　想到这里，她看了看那边那个摊位，也是低下头去不知道在想什么。
　　或许经过这样的事情后，她会看清自己吧。
　　来到这里，屡屡受挫，这也让绘里奈成长了起来。
　　有些东西，她也算是看清楚了。
　　奈亚子看到这一幕，顿时嘿嘿一笑。
　　“好好加油吧！”
　　“虽然你没对方强，但是你们还是可以赚到不少积分的嘛。”
　　绘里奈点了点头。
　　她也没再说什么，而是回到摊位上继续努力了起来。
　　或许，美食俘虏世界不是第一个，将来还会出现更加强大的对手。
　　但是，如果自己现在就绝望了，那么将来又怎么去提升自己的厨艺？
　　一时间，绘里奈的心态也是开始发生变化！
　　而伊澄对此却是一无所知。
　　他此时也在和妹纸们逛街。
　　就在他玩得开心不已的时候，突然也是收到了一条特殊的信息。
　　【伊澄大人，生物我们们收吗？】
　　【有个小姐姐带来了一些特殊的生物。】
　　看到这条信息，伊澄挑了挑眉。
　　“特殊的生物？”
　　“又是那个世界来的人吗？”
　　伊澄嘀咕了一句后便是对着身边的人开口道：
　　“那边好像来了一个有趣的世界。”
　　“你们先去玩吧。”
　　“夏世，我们去看看！”
　　这么说着，伊澄便是带着夏世消失在了原地。
　　特殊的生物么，就是不知道是什么东西了！
　　夏世也同样好奇。
　　她也收到了那些丫头发来的询问。
　　所以也是对于那些所谓的特殊生物感到了好奇。
　　两人一个闪身便是消失在了原地。
　　很快便是来到了那个广场边。
　　此时此刻，好几个小萝莉在围着一个较小的生物。
　　她们的身边还站着一个慵懒的金发少女。
　　从少女身上的气质来看，她应该是什么大小姐吧。
　　而那只小小的生物则是像个婴儿，但是却有着绿色锅盖头的生物。
　　看到这个东西的那一刻，伊澄愣住了。
　　“神奇宝贝？”
　　这么嘀咕了一句，伊澄便是看向了那个少女。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　那个少女也在用好奇的目光看着伊澄。
　　“嘉德丽雅么~~！”
　　听到伊澄的话，嘉德丽雅眼里闪过一抹诧异。
　　“你认识我？”
　　伊澄点了点头。
　　这个时候，那些丫头也是站了起来。
　　初雪把拉鲁拉丝抱起，直接举到伊澄的面前道：
　　“伊澄哥哥，我们收它吗？”
　　“好可爱，想要！！”
　　.........................
　　你特么都说想要了，伊澄还能说什么？
　　对于初雪的话，伊澄直接翻了个白眼。
　　伸出手把有些胆怯的拉鲁拉丝报过来后便是开口道：
　　“收！”
　　“这是拉鲁拉丝，超能系的精灵。”
　　“真不错！”
    ......... .. .......
　　“嘉德丽雅小姐，还有吗？”
　　“如果有的话，我会以2W积分一只回收。”
　　“当然，其他的也可以。”
　　“都带一些过来吧。”
　　“嗯，长得好看那种。”
　　“皮卡丘啊什么的。”
　　听到伊澄的话，嘉德丽雅眨了眨眼。
　　“2W积分一只吗？”
　　“好像很厉害的亚子。”
　　“不过很抱歉，我也没能找到更多的拉鲁拉丝。”
　　“毕竟，拉鲁拉丝在我们那个世界也是很稀有的存在！”
　　“如果不是我手中已经有一只了，我也不会把它交出去来的。”
　　“但如果是皮卡丘的话，或许我可以寻找一些。”
　　嘉德丽雅倒是没有直接答应下来。
　　毕竟，这拉鲁拉丝还真的很稀有。
　　伊澄听到她这么说也自然是明白的。
　　看着眼前这个拉鲁拉丝，伊澄把它交给了夏世抱着。
　　来到这里以后，拉鲁拉丝的力量就被封印了。
　　现在的它和一个普通小孩子差不多。
　　所以自然不会逃跑。
　　不过她却是在瑟瑟发抖。
　　明显是被这里的环境吓到了。
　　好在，周围的人都没有恶意。
　　不然的话，它会直接被吓晕过去吧。
　　伊澄看着嘉德丽雅，嘴角微微上扬。
　　然后便是直接开口道：
　　“那，如果我吧拉鲁拉丝的分布点这些告诉你呢？”
　　“以你家族的力量，应该可以找到把！”
　　听到伊澄的话，嘉德丽雅顿时双眼一亮。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第426章



　　伊澄是真的喜欢拉鲁拉丝这个小可爱。
　　所以他倒是不介意多养一些。
　　嘉德丽雅听到伊澄说知道拉鲁拉丝的分布点，她也是十分惊讶的。
　　虽然很疑惑，不过她是个聪明人，所以也就没有多问。
　　“如果是这样的话，那没问题。”
　　“我会回去让人帮忙多收服一些拉鲁拉丝，然后带过来的。”
　　对于这一点，她是觉得没问题的。
　　又能赚积分，又能找到一些拉鲁拉丝，这何乐而不为？
　　说不定能遇到资质不错的。
　　然后给自己用。
　　嗯，反正嘉德丽雅是这么想的。
　　伊澄闻言，也是笑了起来。
　　“分布点告诉你，但我只会给你半价回收哦。”
　　“毕竟，这也是要付出代价的。”
　　嘉德丽雅听到伊澄这么说，想了想后便是答应了下来。
　　“这没问题。”
　 　“我没意见。”
　　对于积分有多难得，她已经了解过了。
　　积分的作用她也了解过。
　　如果积分再多一点的话，她可以入手一些其他世界的东西。
　　然后增强自己的实力。
　　不管是让自己的超能力变强，还是让自己的精灵变强。
　　嘉德丽雅表示都没问题。
　　和这个家伙达成交易以后，伊澄便是利用自己的能力扫了眼嘉德丽雅。
　　然后把她那个世界的信息全部读取。
　　最后凝聚成一个光团打入了嘉德丽雅的脑海中。
　　感知了一下自己的脑海中的信息，嘉德丽雅顿时双眼一亮。
　　“我明白了。”
　　“我这就回去让人寻找拉鲁拉丝。”
　　这么说着，嘉德丽雅便是准备离开了。
　　然而，伊澄则是制止了她。
　　“等一下。”
　　“帮我把她们也带过去吧。”
　　这么说完，伊澄直接把狂三那几个精灵全都拉了过来。
　　包裹危
　　当所有精灵被伊澄拉到身边的时候，她们都愣了一下。
　　“澄，你找我们有事吗？”
　　伊澄突然把所有精灵都拉了过来。
　　是有什么事情？
　　嘉德丽雅也十分疑惑。
　　这是打算做什么？
　　伊澄朝着蔚懔说阃泛蟊闶强聪蛄思蔚吕鲅诺溃
　　“她们几个也是精灵呢。”
　　“把她们带到你的世界去吧！”
　　“她们应该也能收服一些精灵。”
　　说这话的时候，伊澄脸上挂满了笑意。
　　现在的伊澄可不去不了嘉德丽雅那个世界。
　　估计在自己进入她那个世界的时候，整个世界就会被自己的力量所撑爆。
　　所以也就只能让这些同为精灵的人去了。
　　听到精灵这两个字，狂三她们一个个的都用好奇的目光看着嘉德丽雅。
　　嘉德丽雅则懵了。
　　“她们是精灵？”
　　“这怎么可能！！”
　　“明明就是人类！”
　　他是打死都不相信的，说眼前这几个可爱的少女是精灵谁信啊。
　　伊澄耸了耸肩。
　　“你不信也没办法哦。”
　　“但，她们确实是精灵呢。”
　　“各种意义上的。”
　　“不信的话，你可以丢颗精灵球过来？”
　　听到伊澄这么说，狂三等人一脸懵逼。
　　而嘉德丽雅则是双眼一亮。
　　默默的拿出一颗精灵球，然后看了眼在场这些少女。
　　想了想后她便是瞄准了四糸乃丢了过去。
　　精灵球轻轻触碰在四糸乃的身上。
　　然后，四糸乃身上突然亮起红色的光芒。
　　但，下一刻光芒便是瞬间消失。
　　那颗精灵球也是瞬间爆炸。
　　看到这一幕，众人顿时懵了。
　　四糸乃一脸茫然。
　　“伊澄，怎么了吗？”
　　“刚刚那个东西好像要把我装进去。”
　　“但...我拒绝了。”
　　伊澄听到这话，顿时饶有兴趣的说道。
　　“看来这精灵球还针不戳呢。”
　　“现在你相信了吗？”
　　“她真的是精灵。”
　　说到这里，伊澄咳嗽了几句。
　　这没毛病！
　　......................
　　嘉德丽雅有些无语。
　　不过她也没再说什么。
　　看着在场这几人。
　　她皱了皱眉道：
　　“我可以带你们过去。”
　　“但是，你们不可以对我那个世界做什么！”
　　虽然不解伊澄想要做什么。
　　但是嘉德丽雅也没法拒绝，所以她便是事先把话给挑明了。
　　万一这些家伙是入侵者的话，那么到时候她就是世界的叛徒了。
　　嗯，她嘉德丽雅，才不想做叛徒！
　　伊澄自然猜得到她在想什么。
　　“放心吧！”
　　“她们也只不过是过去收服几只精灵而已。”
　　“你的担心我知道。”
　　“如果我想对你们世界做什么的话，根本就不需要这样0 ..”
　　“在你来到这里的时候，我就有了你那个世界的坐标。”
　　“如果我愿意的话，你那个世界，轻而易举的就可以被我弄到手！”
　　他这倒不是假话。
　　如果伊澄愿意，还真能把嘉德丽雅的世界弄到手。
　　只不过没必要而已。
　　反正，精灵世界也迟早会融入到他这个世界。
　　听到伊澄这么说，嘉德丽雅沉默了。
　　而斡行┖闷娴目醋乓脸蔚溃
　　“收服精灵？”
　　“那是什么？”
　　不仅仅是她好奇。
　　就连十香和狂三她们也十分疑惑。
　　伊澄闻言，也没有隐瞒，而是把精灵世界的知识传给了她们。
　　搞定这一切后，一次才开口道：
　　“危你去找阿尔宙斯。”
　　“狂三，你去找时空双龙。”
　　“折纸，你去找裂空座和不会飞它们。”
　　“然后十香，你去找苍响...”
　　..........................
　　伊澄一个个的给这些精灵吩咐了任务。
　　一旁的嘉德丽雅听到伊澄说出来的这些话也是一脸懵逼。
　　“你让她们去收服神兽？”
　　“这真的可以吗？”
　　“那些神兽可不好惹！”
　　说到这里，她也是皱了皱眉。
　　如果，这些人和那些精灵打起来的话。
　　整个世界都会受到波及吧！！
　　会不会太危险了？引狼入室？
　　嘉德丽雅不由开始怀 疑了起来。
　　而听到她的话，伊澄顿时笑了。
　　“放心吧。”
　　“问题不大。”
　　“估计在狂三她们降临的时候，阿尔宙斯就能感知到了。”
　　“所以，到时候你不用管她们。”
　　“把她们带到你那个世界去就可以了。”
　　“不然的话，我自己把她们送过去也可以。”
　　嘉德丽雅闻言，顿时翻了个白眼。
　　“算了，还是我带过去吧。”
　　“现在可以出发了吗？”
　　既然反抗不了，那还是乖乖接受吧。
　　嘉德丽雅表示自己没问题的。
　　伊澄朝着嗡们点了点头后便是直接打开一个空间门。
　　然后朝着嘉德丽雅坏坏一笑道：
　　“穿过这扇门就是你们世界了。”
　　嘉德丽雅闻言，顿时翻了个白眼。
　　这个人真讨厌。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第427章



　　伊澄这家伙还朝着她展示了一波进入她那个世界的办法。
　　这也是让嘉德丽雅郁闷不已。
　　带着这一票精灵，嘉德丽雅便是直接返回了自己的世界中。
　　等她们消失以后。
　　伊澄这才是和夏世继续转身回去做自己的事情。
　　同时也是把那只拉鲁拉丝给带走。
　　夏世看着伊澄怀里的拉鲁拉丝。
　　她有些疑惑的看着伊澄。
　　“伊澄哥哥。”
　　“你很喜欢这个拉鲁拉丝吗？”
　　伊澄揉了揉拉鲁拉丝的脑袋道：
　　“挺不错的。”
　　“这些精灵进化以后也是很棒的呢。”
　　“以后我们人手一只不也是挺好的吗？”
　　“而且我们所住的地方也应该多一些生气。”
　　“它们就很不错。”
　　听到伊澄这么说，夏世也是若有所思了起来。
　　能进化吗？
　　也就是说，这个小家伙将来还可以变大？
　　“伊澄哥哥是觉醒了什么奇怪的xp吗？”
　　“普通人已经满足不了你了么！！”
　　伊澄反手就是一个脑瓜崩敲了过去。
　　“怎么02说话呢。”
　　“夏世你是越来越皮了！”
　　“别胡思乱想！！”
　　这家伙肯定是故意的。
　　真的是在瞎说。
　　呆在伊澄怀里的拉鲁拉丝抬起头来看了眼伊澄。
　　它也是更加瑟瑟发抖了。
　　恐怖！！
　　虽然不知道他们在说什么。
　　但是，拉鲁拉丝能感觉到那不好的情绪。
　　.....................
　　另一边。
　　随着嘉德丽雅带着一票精灵进入了这个世界。
　　正如伊澄所猜测的那样。
　　在这群外来者进入这个世界的时候，阿尔宙斯便是苏醒了。
　　感知到嗡们的气息。
　　阿尔宙斯直接从那奇特的空间中起身冲了出去。
　　不仅仅是它，就连帕路奇亚，帝牙卢卡等精灵也是纷纷行动了起来。
　　同时一起行动的还有骑拉帝纳。
　　神奥地区的三神，直接降临！
　　嘉德丽雅刚回到自己的别墅中。
　　正准备说点什么呢。
　　一股极致的压迫感便是降临。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　嘉德丽雅一脸懵逼。
　　‘咔嚓！’
　　她家别墅的上空，空间开始碎裂。
　　紧接着，四只强大的精灵出现在了上面。
　　随着这些精灵的出现。
　　蔚热艘彩撬眼一亮。
　　“这就来了啊！”
　　“看来还要打过一场。”
　　随着蔚纳音落下，她身上开始发生变化。
　　灵装直接出现在她的身上。
　　狂三感知到了外面那股时间的力量后，脸上也是露出了愉悦的笑容。
　　“啊啦啊啦！”
　　“难怪，伊澄君让我们过来呢。”
　　“真不错。”
　　这么说完，她也是直接冲了出去。
　　其他人见状也是纷纷跟上。
　　没过多久，阿尔宙斯和三只超神兽便是带着一种精灵消失在了原地。
　　一起消失的还有世界上的各种超神兽。
　　但都没人知道它们去了那。
　　哪怕是嘉德丽雅也一脸懵逼。
　　完全不明白这究竟发生了什么事情！！
　　不过阿尔宙斯和时空双龙以及冥王龙的出现也是引起了神奥地区很多人的关注。
　　甚至就连嘉德丽雅也被拉去询问了一下。
　　毕竟，那些神兽可是出现在她别墅的上空啊。
　　.........................
　　至于伊澄，则完全不担心嗡们会不会出现什么危险。
　　以她们的实力根本就不会出现这样的事情。
　　现在的伊澄正好遇到了司波深雪。
　　她的身边还带着好几个人。
　　司波深雪看到伊澄后也是直接走了上前。
　　“伊澄君！”
　　“我们又见面了。”
　　听到她的话，伊澄看了眼她身后的人。
　　“嗯！”
　　“看来你把人都带来了呢。”
　　“已经想好了吗？”
　　“要接任务吗？”
　　司波深雪点了点头。
　　“要！”
　　“积分对我们来说很有用。”
　　她回去以后也是把这里的事情和自己的两个姐姐说了一遍。
　　听到了这匪夷所思的事情后，她的那两个姐姐也是十分震惊。
　　然后和家族的人商讨一番后便是决定亲自过来看看。
　　同时司波深雪也是把伊澄之前点名的那几人也都一起带了过来。
　　正好这里又举行美食节。
　　所以她们便是在这里闲逛了起来。
　　同时也品尝一下其他世界的美食。
　　不得不说，其他世界的食物也是让她们大开眼界。
　　实在是太好了吃了。
　　然后也是正好遇上了伊澄。
　　现在听到伊澄的话，司波深雪便是直接点头。
　　她身后的司波深夜和司波真夜都用好奇的目光看着伊澄。
　　这个男人就是这个世界的主人吗？
　　真是了不得的存在。
　　伊澄见状，也是露出了笑容。
　　“那么现在我有个简单的任务交给你们。”
　　“有兴趣吗？”
　　听到伊澄这么说，在场的人都来了兴趣。
　　这就有任务给她们了？
　　未免也太随便了...
　　伊澄直接对着夏世开口道：
　　“把之前那个一米六的任务交给她们如何？”
　　“凭借着她们的实力，应该能够解决那个世界的事情了吧！”
　　听到伊澄的话。
　　夏世掏出自己的平板电脑对着她们扫了下。
　　然后这几人的实力便是出现在了她的平板电脑中。
　　快速计算一番后，夏世便是得出了答案。
　　“问题不大。”
　　“她们都有不错的实力。”
　　“消灭那个世界的巨人轻而易举。”
　　“只不过需要一点时间。”
　　“从资料上来看，那个世界的巨人分布很广。”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“可以就行了。”
 　　“那么，这个任务就交给她们吧。”
　　“嗯，10W积分。”
　　“消灭那个世界的全部巨人。”
　　“然后我会把那个世界的本源融合到我们这个世界来。”
　　司波深雪几人听到这话以后也是被震惊了。
　　入侵其他世界？
　　这真的好吗？
　　还没等她们说话。
　　然后这几人的脑海中便是出现了关于那个世界的信息。
　　这一下，她们也算是明白了那个世界的情况。
　　所谓的入侵世界好像不存在的样子。
　　那些巨人在那个世界完全就是害虫一样的存在。
　　相互对望一眼后，司波深雪便是开口道：
　　“这个任务交给我们吧！”
　　“我们会完美的完成任务的！”
　　说到这里，她也是期待了起来。
　　有积分就能变强，就能学习更多的现代魔法。
　　对于蓝羽浅葱开发出来的那些现代魔法。
　　她们也是很想要的。
　　现在有了赚取积分的方法。
　　她们自然会去努力。
　　这也是第一个接受任务的人。
　　其实在伊澄这边，还不止这些任务。
　　很多人知道了这样的功能后，都是发布了不少的任务。
　　不过都是战斗的。
　　但是积分太少了，所以也就没什么人去接。
　　司波深雪等人算是第一个接受任务的人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　原来我已经写到百万字了啊。
　　QAQ。.



第428章



　　伊澄让司波深雪等人接受了任务以后也是直接给她们开通了权限。
　　让她们获得了前往巨人世界的权限。
　　司波深雪几人感知着自己获得了前往其他世界的权限后。
　　眼里也是闪过一抹惊喜。
　　“好了，权限给你们了。”
　　“过段时间去把这个任务完成吧。”
　　“等任务完成了，我会给你们积分的。”
　　“有什么问题等这个活动结束了以后再说吧！”
　　这么说完的伊澄便是带着夏世几人离开了这里。
　　获得任务的司波深雪等人也很开心。
　　但是她们并没有急着去立刻执行任务。
　　而是继续在这个美食节中玩了起来。
　　现在，是享受美食的时候。
　　伊澄和夏世离开了司波深雪等人后。
　　夏世便是有些好奇的开口道：
　　“伊澄大人，虽然有不少任务。”
　　“但是大家不愿意去接，这该怎么办？”
　　“那些强大的人好像都不缺积分。”
　　“就算缺，他们也看不上这点。”
　　“而缺积分的人，好像又没能力去完成这个任务的样子。”
　　听到她的话，伊澄顿时笑了起来。
　　“放心吧。”
　　“这也只是暂时的而已。”
　　“将来肯定会有更多的人进来的。”
　　“而且，一些人不也是成长起来了吗？”
　　“让她们去其他世界历练不也是挺好的么。”
　　那些日常世界的人，在伊澄这个世界里面打怪。
　　现在实力也是成长起来了。
　　等到时候她们需要买什么了，肯定也会跑去做任务的吧。
　　所以关于这一点，伊澄倒是丝毫不担心。
　　听到伊澄这么说，夏世点了点头。
　　“你是说亚丝娜小姐她们吗？”
　　“她们确实是成长起来了。”
　　“不过，她们的幸运值好像变高了。”
　　“现在也不怎么缺积分。”
　　说到这里，她心里也是十分郁闷。
　　亚丝娜她们成了厄里斯的眷属后，幸运值蹭蹭蹭往上涨。
　　打怪爆出来了不少的宝具。
　　这些宝具她们卖给其他人，然后也是获得了不少的积分呢。
　　现在压根就不缺积分好吧。
　　听到这话的伊澄也是有些好笑。
　　“除了她们，可还有其他人呢々「。”
　　“别忘了，我们的世界人还是很多的。”
　　夏世听到伊澄这么说，顿时也就不再多说什么了。
　　而伊澄也是继续开口道：
　　“接下来的话，就任由世界去发展就好了。”
　　“我的话，需要到次元世界中稳定一下自己的实力了。”
　　“然后....”
　　把系统中的那两样东西给融合了。
　　尝试一下，看看能不能突破到一位数。
　　这是伊澄现在最想要去做的事情。
　　听到伊澄这么说，夏世顿时愣住了。
　　伊澄哥哥，你要去闭关了吗？
　　“这么说也没错。”
　　“只是去适应一下自己的实力而已。”
　　“毕竟，现在我突然变强了。”
　　“有很多东西都没弄明白。”
　　“所以也就需要一点时间去弄这些事情。”
　　夏世闻言，也就没再多问。
　　而是十分认真的点了点头。
　　“那，这里的事情就交给我好了。”
　　“伊澄哥哥去好好变强吧！”
　　伊澄闻言，也是笑着揉了揉她的脑袋。
　　“那就交给你了，夏世酱。”
　　这么说完以后，伊澄便是继续带着夏世闲逛了起来。
　　因为美食节的缘故，伊澄的这个世界此刻也是热闹无比。
　　绘里奈和小当家因为小松他们到来的缘故，生意也是大大的受到了影响。
　　但那也比平时得要好太多了。
　　虽然赚的不是很多，但是依旧有很多人去购买。
　　毕竟不是所有人都辣么有钱的。
　　绘里奈的人很多，所以赚的积分也丝毫不比小当家他们差。
　　而小当家他们则一个个的都是挂壁。
　　一个人制作的料理就足够卖给很多人了。
　　所以也是靠着几十个人就和绘里奈她们那么多人进行了对抗。
　　连续几天的美食节，也是让绘里奈等人大赚了一笔。
　　同时她们也算是见识到了节乃的世纪浓汤有多恐怖。
　　虽然喝的时候会露出奇怪的表情，但是不得不说，这真的是她们从来没有喝过的料理。
　　美食节的最后，绘里奈成功的赚到了100W积分。
　　然后还了债以后还欠伊澄几十万。
　　同时就连奈亚子的分红她都没有给。
　　也就是说，绘里奈依旧欠下一大笔积分。
　　不过好在奈亚子这家伙并不在乎积分什么的，并没有让绘里奈难做。
　　这也是让绘里奈松了口气。
　　但是当她看到节乃她们那些人的厨时。
　　绘里奈也是想要去购买，不过看到自己没积分后才忍住了而已。
　　美食节结束的时候，狂三她们也回来了。
　　一起回来的还有众多超神兽。
　　精灵世界的超神兽全都被她们带了回来。
　　甚至嘉德丽雅也是让人抓了不少可爱的精灵卖到了伊澄的世界中。
　　一时间伊澄的世界也是因为这些精灵的加入而变得热闹了起来。
　　据说某个傲娇炮也是抛弃了自己的呱太，从而喜欢上了皮卡丘。
　　这样的事情，也是让熟悉她的人惊奇无比。
　　伊澄看着自己世界的变化。
　　他直接叫来了盖亚和阿赖耶，交代了她们一些事情后，便是直接一步踏出，消失在了自己的世界中。
　　接下来，就是他要变强的时候了。
　　伊澄的离开并没有引起太大的波澜。
　　和他有关系的人都知道，伊澄这是出去变强了。
　　用不了多久，他就会回来。
　　所以大家也是依旧做自己的事情。
　　帮助伊澄把这个世界管理好。
　　而那些人发布的任务也是慢慢的开始有人去接受。
　　开始前往其他世界赚取积分。
　　就如同伊澄所说的那样。
　　现在接任(诺好好)务的人也是多了起来。
　　就比如地错世界的那些冒险者，或者素晴世界里面的一些冒险者。
　　以及dxd世界来的人。
　　她们都纷纷加入了任务的队伍中。
　　开始前往其他世界完成任务。
　　这些人的实力都十分不错。
　　去到一些低级的世界，那绝对是横扫过去的。
　　所以很多任务都能轻而易举的完成。
　　正是因为这样，伊澄的这个世界也是吸引了更多的人到来。
　　来到这里的人都被伊澄这里的情况所吸引。
　　很多人都不愿意离开。
　　甚至不少人都选择了在这里定居。
　　一些古代的人，了解到了自己世界的历史以后。
　　更是发布了任务，开始彻底改造自己的世界。
　　更甚者有些古代的皇帝都联合在了一起委。
　　这其中就有以嬴政为首的存在！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第429章



　　古代皇帝聚集在一起，正在商讨着一件事。
　　那便是聚集资源共同发展。
　　现在几乎每一个皇帝来到这里的第一件事便是弄清楚自己国家的命运。
　　在知道历史以后，在场的这些皇帝脸色都并不是很好看。
　　从秦开始，汉，晋，隋，唐，武，宋，元，明。
　　这几个朝代的皇帝都聚集在了一起。
　　嗯，虽然这其中混进去了什么奇怪的东西。
　　毕竟一大群大老爷们，然后混进来了一个女人。
　　所以倒是挺怪异的。
　　看着在场的这些皇帝。
　　嬴政直接开口道：
　　“在座的都是来自其他世界的存在。”
　　“所以我们之间并没有什么冲突。”
　　说是这么说，但是他还是看某个姓刘的很不爽。
　　姓杨的也看姓李的很不爽。
　　而姓李的则很想锤另一个姓李的。
　　这个姓李的则是眼巴巴的看着姓武的。
　　总而言之，在场的人表现都十分怪异。
　　虽然不是仇人，但特喵的这都是异时空同体啊。
　　谁不想干掉对方？
　　嬴政也不例外。
　　但是他没有说出来。
　　李二收起视线看向了嬴政。
　　“始皇帝， 有什么话就直说把。”
　　“把我们聚集在一起，应该不是来看笑话的吧！”
　　其他人也是纷纷点头。
　　嬴政见状，顿时点了点头。
　　“没错！”
　　“朕确实有事情找大家商量。”
　　“我们对野猪皮的世界动手吧！”
　　........................
　　听到他的话，在场的人顿时愣住了。
　　能来到这里的，无一不是聪明人。
　　想到那个让他们十分不爽的朝代。
　　所有人眼里都闪过一抹精光。
　　“你是说，对其他世界发起征战吗？”
　　“这很阔以。”
　　某朱姓皇帝表示很赞。
　　如果是这样的话，他很支持。
　　其他人也纷纷点头。
　　一人出一点兵，然后干他丫的。
　　看到在场的人都有异动。
　　嬴政便是兴致勃勃的开口道：
　　“没错，干他丫的！！”
　　“朕对他们很不爽。”
　　“所以，我们联合起来对那个世界发起战争如何？”
　　“朕再掏点积分，请几个强者过来帮忙。”
　　“到时候，整个世界的资源，都由我们来瓜分。”
　　“那个世界接近现代，想必里面的很多东西都有利于我们的发展吧！”
　　他现在的想法就是，从其他接近现代的世界中干一票大的。
　　然后掠夺那个世界的知识回去发展自己的世界。
　　不管是资源还是什么的，他们都可以动手去抢。
　　虽然很多东西在这里都可以购买。
　　但是，那些玩意贵啊。
　　除了伊澄这边，它们也可以到下面去用积分购买一些知识。
　　只不过所要的积分太多了。
　　他们这些皇帝好像拿不出来。
　　在金银财宝都失去作用的情况下，这就很尴尬了。
　　一些有内力的世界还好说，但是一些普普通通毛都没有的世界。
　　这就更尴尬了，除了一些知识可以换积分以外。
　　其他的东西在这里压根就没庞谩
　　虽然他们可以贩卖人啊啥的，但是这里好像不收~！
　　所以这个计划也就行不通了。
　　也正是如此，嬴政现在便是把目光瞄准了其他世界。
　　先从一些低级的世界开始掠夺，然后发展自己。
　　等自己的实力慢慢上来了，再把目光瞄准一些有稍微强一点的世界。
　　然后慢慢的赚取更多的积分。
　　而且他们也听说了，伊澄这边还收世界呢。
　　所以这绝对是个赚积分的办法。
　　毕竟已经有人开始对其他世界发动战争了。
　　嬴政的提议也是得到了很多人的认可。
　　以他们的实力，想要打一个野猪皮世界而已，那真的很简单。
　　毕竟嬴政世界可是有不少强者滴。
　　虽然在热武器面前或许没太大作用。
　 　但是面对野猪皮那还没到现代的世界，打起来真的很轻松。
　　再凑点积分去请几个人，分分钟把你全世界都打下来。
　　几人叽叽喳喳的商量了一阵后便是达成了一致。
　　他们这些帝皇凑成一个联盟，然后组成侵略队伍对其他世界发起战争。
　　或许就连伊澄的都不知道。
　　在他离开以后。
　　自己的世界居然还发生了这样的事情。
　　此时的伊澄已经离开了自己的世界很远很远的地方。
　　他的周围此刻空无一物。
　　一点其他世界的痕迹都没有。
　　扫了眼四周，确定这个附近没有其他世界以后。
　　伊澄这才满意的点了点头。
　　然后便是开始把自身的力量全部释放出来。
　　一时间。
　　恐怖的力量朝着四面八方席卷。
　　如果这个附近有世界的话，或许会轻易的便被伊澄的这股力量给毁灭吧。
　　伴随着伊澄身上的力量爆发。
　　在未知的空间中。
　　好几个人同时睁开眼睛看向了伊澄所在的方向。
　　“又有谁突破到这一级别了吗？”
　　“真是了不起！”
　　“啧啧，不知名的存在啊！”
　　“身上的气息很奇怪。”
　　“不过也只是个刚进入二位数的而已。”
　　......................
　　很多未知的存在都开始讨论了起来。
　　这究竟是谁？
　　毕竟二位数在整个次元世界中都是十分稀少的。
　　不仅仅是那些未知的存在感应到了，就连在伊澄世界里的奈亚子也是感应到了。
　　“唔~~开始了么。”
　　“希望你不要被接下来得到的知识而吓到呢。”
　　想到这里，奈亚子嘿嘿一笑。
　　然后她也没再多想了。
　　毕竟有些事情，是需要伊澄自己去探索的。
　　而伊澄这边，随着他的力量爆发。
　　次元世界也是开始朝着他传达了一些知识。
　　这也是让他愣住了。
　　“次元世界本身就只是一个世界？”
　　“只不过是因为某些原因，然后才分裂成了一个个世界。”
　　“而我那个世界，则是整个次元世界的核心。”
　　“也正是因为这样，我的那个世界才能融合其他的世界，吸引其他世界的到来。”
　　得到这些信息以后，伊澄顿时懵了。
　　那么自己的这个系统又是什么东西？
　　自己的这个世界，可是系统给的。
　　次元世界的意志？
　　还是什么？
　　比次元世界还高级的存在？
　　种种疑惑，开始浮现在了伊澄的心头。
　　感知到了那源源不断涌入自己脑海中的信息。
　　伊澄皱了皱眉后便是安静的继续感知了起来。
　　他要弄清楚这一切。
　　从很久之前他就好奇了，他体内的这个系统究竟是怎样的存在。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第430章



　　伊澄的系统，给他的这些东西都很高级。
　　而且从刚刚所得知的这些信息来看。
　　自己的这个系统应该是大有来历的才对。
　　他没有多想。
　　而是认真的接收者次元~世界给予他的信息。
　　现在的他对于这个次元世界也是感到很好-奇啊。
　　随着自己力量的爆发，各种各样的信息也是涌-入他的脑海中。
　　一起涌入的还有各个世界的坐标。
　　感知到这些东西，伊澄顿时双眼一亮。
　　同时他也是明白了，为什么自己爆发出力量以后。
　　这些信息会涌入自己的脑海。
　　“只有达到某个境界，爆发出来力量引起次元世界的感应才会得到这样的信息吗？”
　　“唔，奈亚子那家伙好像隐瞒了很多东西啊。”
　　嘀咕了一句后，伊澄便是没再多想。
　　而是继续全力把自己的力量爆发出去。
　　企图接受更多的知识。
　　................................
　　伴随着伊澄的变化，他的那个世界也开始发生了天翻地覆的变化。
　　一个个弱小的世界开始融合进来。
　　这些世界的融入，那些世界里面的人并没有什么感觉。
　　反而是觉得理所当然。
　　如果伊澄在这里的话，就会发现。
　　融合进来的人里面有很多他熟悉的世界。
　　就比如，某轻音，某LL，某冰，某市场，某境界的彼方。。
　　这些世界的融合进来也是让伊澄的实力慢慢的继续提升。
　　同时本身是那个世界主角的人也似乎是有所感应。
　　下意识的便是来到了次元之城中。
　　然后这些人相遇了。
　　“咦！”
　　“Mio，你看她们是不是和你很像？”
　　田井中律戳了戳自己的闺蜜。
　　指着不远处的那几个美少女突然这么和她说道。
　　而秋山我彩欠⑾至苏庖坏恪
　　就似乎是心有所感一样。
　　几个少女都看了过来。
　　当她们看到这几张和自己十分相似的脸蛋后，纷纷愣住了。
　　“嗯？”
　　“难道我还有其他妹妹？”
　　某个锅盖头看着这几个和自己妹妹长得一模一样的脸。
　　顿时也是瞪大了眼睛。
　　名濑博臣表示很懵逼。
　　几人凑在一起，也是相互大眼瞪小眼。
　　沉默良久后，她们也是异口同声的开口道：
　　“我是名濑美月。”
　　“我是千反田爱。”
　　“我是秋山巍！
　　“我是北白川玉子。”
　　“你好。”*n。
　　这异口同声的一幕，也是让众人愣住了。
　　然后，她们也是纷纷笑了起来。
　　仅仅只是片刻，这些家伙就直接成为了朋友。
　　不得不说，这还真是一件有趣的事情。
　　所有京都脸都凑在一起了。
　　甚至说不定将来还能遇到更多长得一样的人。
　　接下来成为朋友的几个人也是在这里遇到了不少的人。
　　然后组成了大部队纷纷呢开始在这座次元之城中闲逛了起来。
　　一时间也是好不热闹。
　　伊澄则是完美的错过了这一幕。
　　看到那么多长得相似的人，蓝羽浅葱也是十分惊奇的。
　　所以便是对她们发出了邀请。
　　把她们邀请到了卡巴拉生命之树中玩了起来。
　　不知道的，或许会以为这些少女其实是多胞胎吧。
　　而随着世界融入的越来越多。
　　什么奇怪的人都开始出现在了伊澄的这个世界中。
　　就比如，五胞胎，但是头发颜色不一样的队伍。
　　再比如，带着一只可爱兔子的萝莉。
　　以及喜欢下象棋的萝莉。
　　一时间，这个次元之城也是更加热闹了。
　　这些萝莉加入进来也是让夏世她们惊奇不已。
　　她们的玩伴好像又变多了呢？
　　甚至在某个不靠谱的萝莉拜托下。
　　阿赖耶和盖亚更是把这些萝莉永久固化，让她们永远长不大。
　　嗯，这还真是一个恶毒的诅咒。
　　而这些人也是慢慢的得知了。
　　原来她们的世界融合到了别人的世界中。
　　本来那有些陌生的既视感也是在得知了这个消息以后彻底消散。
　　让很多人都算是明白了发生什么事。
　　也明白了，原来大家都不是来自一个世界的。
　　关于这一点倒是没有人隐瞒她们。
　　不过她们那些世界里的普通人则完全不知道这些事情了。
　　也就只有她们这些拥有主角命格的人才知道。
　　毕竟普通人跟他们说了，他们或许也不相信吧。
　　随着世界融合的越来越多。
　　伊澄的这个世界也是越来越强。
　　一些其他世界的人也是逐渐进入了伊澄的这个世界中。
　　就比如现在。
　　一个白毛魔女突然进入了伊澄的世界。
　　得知了这个世界是什么情况以后。
　　这家伙开始掏出各种奇怪的东西物品，准备诓骗伊澄的萝莉。
　　让对方给她换取更多的积分。
　　还美名其曰的给出了各种高大上的理由。
　　看着这个魔女掏出来的东西。
　　今天负责接待的缇娜有些无语。
　　“伊蕾娜小姐。”
　　“不要以为我好骗呢。”
　　“你的这些东西完全没有用处。”
　　“倒不如贩卖一些魔法来得实在。”
　　“我们这里不需要这种没用的道具。”
　　“不要以为我小，就觉得我好骗哦。”
　　“其实像你这样的我可以打十个呢。”
　　缇娜打着哈欠，满脸微笑的看着眼前这个白毛魔女。
　　真以为她好骗啊？
　　这种没用的道具，就像从她手上骗积分？
    ......... ... .......
　　门都没有。
　　听到缇娜的话，伊莉娜顿时无语了。
　　默不作声的收起这些东西。
　　然后她看着缇娜道：
　　“你不是只有8岁吗？”
　　缇娜呵呵一笑。
　　“不对哦。”
　　“虽然我只有8岁的身体，但是实际上我已经18岁了呢。”
　　“伊蕾娜小姐有什么问题吗？”
　　“是不是觉得因为我只有8岁，所以就想骗我？”
　　伊蕾娜嘴角抽搐了几下。
　　看了眼在场的这些萝莉。
　　她也是不由猜测道：
　　“该不会，你们都是十八岁吧！”
　　众多萝莉点了点头。
　　“是的。”
　　“我也是十八岁。”
　　“我我我我，明年才十八岁。”
　　这一下，伊蕾娜真的郁闷了。
　　本以为这些萝莉好骗，但是没想到，却和她一样是个同龄人啊。
　　心里腹诽了几句后。
　　她也就只好老实了起来。
　　她看着缇娜，想了想后便是开口问道：
　　“那，如果我想在这个世界旅行，需要花费多少积分？”
　　听到这话，缇娜歪了歪脑袋。
　　她看着伊蕾娜道：
　　“你确定要在我们世界旅行吗？”
　　“我们这个世界融合进来了很多世界呢。”
　　“如果你想要走完的话，估计得花上很长的时间。”
　　“嗯，要买增加寿命的东西吗？”
　　“如果要的话，我可以让主脑帮你计算一下所需要的花费。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　身体出了点毛病，暂时两更，两本书都是一样。上.

第431章



　　缇娜对于伊蕾娜想要在她们世界旅行也是表示了很支持。
　　同时也愿意给她计算一番旅行所需要的花费。
　　然而，听到缇娜的话，伊蕾娜则是有些懵逼。
　　“还可以计算出来？”
　　缇娜点了点头。
　　她没有丝毫迟疑。
　　拿起平板电脑便是给伊蕾娜计算了起来。
　　噼里啪啦的便是很快得出了答案。
　　“伊蕾娜小姐。”
　　“只要你把你会的魔法知识都卖了。”
　　“那么在我们这个世界旅行也是绰绰有余了呢。”
　　“嗯，还能剩下一点。”
　　“当然，这只是你平时的花费。”
　　“如果你要买一些其他东西的话，就不在这个范围内了。”
　　“这你得自己想办法！”
　　听到缇娜的话，伊蕾娜想了想后便是同意了下来。
　　“OK。”
　　“请让我在这个 世界旅行吧！”
　　她没有意见。
　　对于在这个十分广阔的世界旅行。
　　她是十分乐意的。
　　反正要付出的也只不过是自己的魔法知识而已。
　　这好像也没什么。
　　等等她就回去忽悠其他人...咳咳，跟别人学习新的魔法。
　　然后再来这里换成积分！
　　想到这里，伊蕾娜表示很nice。
　　她那个世界的魔法可是很多的呢。
　　而且根据她所知，如果自己不带其他人过来的话。
　　那么她那个世界就没有人能过来了。
　　这样的设定更是让伊蕾娜欣喜不已。
　　真棒啊！
　　她已经想到了各种办法弄到魔法了。
　　缇娜可不知道这些，就算知道了也只是笑笑不说话。
　　给这家伙弄好了卡片以后，缇娜便是不管了。
　　送走了伊蕾娜，缇娜心里不由嘀咕了起来。
　　这个魔女小姐好像很没节操呢。
　　和幻想乡那些家伙有得一比。
　　不过，这是个白毛！！
　　得记下来。
　　她可是深知哥哥大人十分喜欢白毛漂亮又可爱的少女的。
　　老白毛控了~~！
　　据她所知，好像踹尼纸人均白毛控？
　　emm...
　　可惜了，自己不是白毛。
　　不然的话，欧尼酱一定更加喜欢她吧。
　　像伊蕾娜这样的人不在少数。
　　想要搬到这个世界来居住。
　　或者说是来这个世界旅游。
　　融合进来的以后，伊澄的这个世界变得十分宽广。
　　如果是普通人的话，穷极一生都不可能逛完整个世界吧。
　　当你逛完一些地方以后，然后你会绝望的发现。
　　又有新的世界融合进来了。
　　这也是为什么，缇娜会给伊蕾娜推荐增加寿命的东西。
　　虽然这个屑魔女只有十八岁。
　　但是缇娜表示，你这寿命还真不能把伊澄这个世界逛完。
　　打了个哈欠后，缇娜的面前突然走来了一群人。
　　看到这群人，缇娜稍微打起精神看着他们道：
　　“皇帝陛下，请问有什么需要帮助的吗？”
　　来人正是嬴政。
　　听到缇娜的话，嬴政也没迟疑。
　　而是直接开口道：
　　“请给开通前往野猪皮世界的通行证。”
　　“我们有事情找他们聊聊。”
　　“嗯，可以带军队过去的那种。”
　　缇娜听到这话，顿时便是明白了这是什么意思了。
　　一边在自己面前的仪器上操控，一边十分平淡的开口道：
　　“嗯，你们是要去打那个世界么。”
　　“真好呢。”
　　“请问要来点热武器吗？”
　　“很便宜的哦。”
　　“我们少女军火可以大量提供。”
　　“就算你们需要核包蛋也没问题的，我们也可以制作出里呢。”
　　缇娜还不忘记推销自己武器店里的装备。
　　听到缇娜的话，嬴政赶忙摆手。
　　开玩笑。
　　他可买不起那些东西。
　　而且他也用不上。
　　以他们的实力足够应对那个世界了。
　　缇娜见状，心里也是有些失落。
　　为什么没人买她们的蘑菇弹呢？
　　明明一个下去就什么的搞定了。
　　虽然很失落，但是缇娜也没再多说什么。
　　而是把嬴政的事情搞定。
　　一张卡片落到了嬴政的手中。
　　其他人见状也是纷纷上前开始办理起了这种卡片。
　　想要入侵其他世界，就必须得在这边获得权限。
　　这样才有进入其他世界的权限。
　　来到这里的人，身上都会自带他们世界的坐标。
　　然后其他人如果想要进入其他人的事情的话，那么就要付出一定的代价了。
　　给这些家伙开通了权限以后，缇娜便是不再管了。
　　她只负责收钱。
　　至于会发生什么事情，这可不是她所能管的！！
　　送走这些人以后，缇娜这边再次又迎来了其他人0 ..
　　一时间，她这边也是忙碌了起来。
　　来到这里的人无一不被这个世界给吸引。
　　因为这里实在是太棒了。
　　正是如此，整个世界都开始变得繁忙了起来。
　　甚至，夏世还叫来了更多的萝莉帮忙。
　　让她们帮忙接待那些新来到这个世界的人。
　　看着这源源不断的人。
　　夏世皱了皱眉道：
　　“为什么人会那么多？”
　　“伊澄哥哥变强了以后，人也跟着多了起来吗？”
　　因为夜晚到来而变得精神起来的缇娜也是皱眉道：
　　“应该是吧。”
　　“最近好像融合进来了不少世界呢。”
　　“具体是什么情况得问阿赖耶和盖亚姐姐才行。”
　　她也不懂这些。
　　应该差不多和夏世所猜测的那样吧。
　　具体是什么原因，得问那两个世界意志才行。
　　听到缇娜这么这么说，夏世也是点了点头。
　　这确实得问那两人才知道。
　　不过她们没有去问。
　　也确实如同她们所想的那样。
　　自己世界的变化。
　　伊澄也感觉到了。
　　现在的他更是感应到了一个特殊的世界。
　　“箱庭！”
　　“在那个地方么！”
　　“而且还有那么多二位数。”
　　清理着脑海中的信息，伊澄眼里闪过一抹诧异。
　　箱庭的二位数并不少。
　　同时箱庭也是这个次元世界中的一个关键核心。
　　也就是说，如果伊澄想要把所 有世界整合在一起。
　　那么迟早有一天会和箱庭里的那些人对上。
　　同时她也是得知了一个很重要的信息！
　　整个次元世界一位数是固定的。
　　但是二位数却很多。
　　能突破到一位数的目前只有8个。
　　突破到一位数以后，想要继续向前进，那么就得面对那8个一位数的人。
　　想到这里，伊澄眼里闪过一抹精光。
　　看了眼自己系统背包里面的那两样东西。
　　他现在正在犹豫要不要融合。
　　如果自己融合了，突破到一位数那是肯定的。
　　但是这绝对会引来起他人。
　　或许一位数不会出手，但是那些二位数的人肯定会出手。
　　毕竟，这两样东西是突破到一位数最关键的物品。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第432章



　　伊澄扫了眼自己系统中那两样东西。
　　认真想了想后便是决定直接使用。
　　就算被人注意到了又如何？
　　他丝毫不怂！
　　想到这里，伊澄果断动手。
　　原初之光，原初之暗同时使用！
　　两股玄之又玄的力量融入伊澄的体内。
　　伴随着这两股力量的出现，整个次元世界都被惊动了。
　　特别是那些被卡在二位数的人。
　　此时此刻，瞳孔骤然一缩。
　　“原初的力量！！”
　　没有丝毫犹豫，他们直接朝着伊澄这边冲了过来。
　　感知到那些异动，伊澄脸上也是严肃了起来。
　　没有丝毫迟疑。
　　所有模拟创星图直接展开。
　　直接在自己的周围布置下了一个巨大的防御阵。
　　用模拟创星图来布置防御，估计也就只有伊澄才这么奢侈了吧。
　　那些家伙如果敢来，进入他布置下的这个范围内，力量会直接被无限削弱。
　　到时候，就算来再多，伊澄也丝毫不怂。
　　想到这里，伊澄也暂时放下了心来。
　　认真的感知着这两股融入了自己体内的力量。
　　原初之光，次元世界出现的第一道光。
　　在其它世界也有很多说明。
　　伴随02着这股力量的融入。
　　伊澄发现，自己能够使用所有次元世界中所蕴含光属性的力量。
　　什么妖精的法律，灭龙魔法，直接变成光之类的也全都可以做到。
　　也就是说，现在的伊澄只要愿意，随时可以变身成奥特曼。
　　而且还是贼强那种。
　　甚至还可以让人变成奥特曼。
　　感知到这股力量的时候，伊澄的脸上也是有些微妙。
　　这还真的是不知道该怎么吐槽好了。
　　伊澄心里腹诽了几句后便是没再多想。
　　而是把注意力放到了原初之暗的身上。
　　和原初之光一样，这一下子就让伊澄学会了所有的黑暗系力量。
　　感知着自己体内那慢慢融合的两股力量。
　　他也是不由猜测了起来。
　　光和暗的交织融合。
　　最后诞生成混沌！
　　这也是伊澄接下来要做的事情。
　　因为只有这样，才能突破2位数，进入一位数。
　　想到这里，伊澄便是闭上了眼睛。
　　不断崔东自身的力量开始把这两股力量融合。
　　他的气息也在不断的变强。
　　也不知道过了多久。
　　原本寂静无声的四周突然响起了一阵‘咔嚓’声。
　　听到这个声音，伊澄顿时睁开眼睛望去。
　　只见，一个浑身被迷雾笼罩的人冲进了伊澄的地盘中。
　　“呵呵呵呵呵呵~~！”
　　“找到你了。”
　　这么说完，对方直接朝着伊澄出手了。
　　看到这一幕，伊澄眉头一挑。
　　二话不说便是启动了模拟创星图。
　　顿时一股浩瀚的力量降临。
　　那人还没来得及到伊澄的面前。
　　身上的力量便是直接被削弱了一半。
　　感知到周围的变化，这未知的人顿时脸色一变。
　　“可恶！！”
　　“居然有这种力量。”
　　不带任何迟疑，他果断放弃了出手。
　　准备离开这里。
　　因为他知道，自己打不过伊澄。
　　然而，伊澄可不会让他轻易离开。
　　“想来就来，想走就走啊。”
　　“真当我不存在呢。”
　　伴随着伊澄的声音落下。
　　一股无比恐怖的光芒从他身上爆发。
　　下一刻，直接轰向了那人。
　　面对伊澄的攻击，这不知名的存在顿时脸色大变。
　　“混账！”
　　“你居然敢出手。”
　　听到他这话，伊澄直接大骂了起来。
　　“傻逼，就准你出手还不准我出手不成？”
　　“真不知道是那来的沙雕。”
　　“给爷死！”
　　伊澄不带丝毫犹豫。
　　直接使用出最强的力量，把眼前这家伙弄死。
　　“啊啊啊啊！！”
　　一股令对方无法反抗的力量出现。
　　这人只来得及发出一声惨叫便是消散在了整个次元世界中。
　　死后的他，身体直接化作了这次元世界的养分。
　　随手捏死一个二位数的伊澄也是不得不感叹。
　　现在的他已经牛逼上天了啊。
　　感知着那些躲在暗处的人。
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　“不想死的话就离开这里。”
　　“不然，别怪我不客气了。”
　　听到伊澄的话，那些躲在暗中人，也带着不甘离开了这里。
　　因为他们都知道，伊澄已经融合了那两股他们梦寐以求的力量。
　　想要夺取是根本不可能的了。
　　而且，伊澄拥有的力量实在是太恐怖了。
　　光是使用出来的模拟创星图就有好几个。
　　这让她们拿头去打？
　　要知道，拥有模拟创星图的人可都不好惹。
　　更别说，伊澄还拥有好几个了。
　　有人离开，自然是有人留了下来。
　　这人还直接跑到了伊澄的面前。
　　看着眼前这个家伙，伊澄也是不由愣了一下。
　　“克子？”
　　没错，来人正是克子。
　　那个喜欢奈亚子的家伙。
　　听到伊澄喊出了她的名字，克子歪了歪脑袋。
　　“少年！”
　　“你身上有奈亚子的气息。”
　　“她在那，能告诉我吗？”
　　“我找她很久了。”
　　她并没有害怕伊澄，反而是十分好奇的来到伊澄面前上下打量着伊澄。
　　听到她的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　不过也没拒绝。
　　看着眼前这个克子，伊澄想了想后便是开口道：
　　“我可以告诉你。”
　　“甚至还可以带你去找她。”
　　“但是，你得在这里帮我盯着。”
　　“那些暗中的家伙肯定 不会那么轻易放弃的。”
　　“接下来我要融合这两股力量，所以需要一点时间。”
　　听到伊澄的话，面无表情的克子想了想后便是点了点头。
　　“这没问题。”
　　“只要你带我去奈亚子那边。”
　　“我可以帮你！”
　　这么说着的克子便是直接在虚空中坐了下来。
　　然后掏出一个游戏机玩了起来。
　　看到这一幕的伊澄是真的不知道该怎么吐槽好了。
　　你特么的是个二位数啊。
　　不要那么没B格好不好？
　　心里腹诽了几句后，伊澄也懒得多想。
　　而是继续融合起了自己的力量。
　　他也不怕这家伙会对自己动手。
　　要是她敢动手的话，到时候伊澄直接把奈亚子拉过来。
　　然后让她们去对线。
　　这么想着的阳羽便是继续融合起了自己身体里的力量。
　　再过段时间，他就可以完成了。
　　正式进入一位数。
　　就在他沉浸在自己的世界中时。
　　他没注意到的是，他身上突然散发出了一股让克子十分熟悉的力量。
　　不仅仅是克子十分熟悉。
　　就连那些躲在暗处，和克子属于同一个神系的人都感觉十分熟悉。
　　甚至就连在伊澄世界里面捣鼓着自己要带的奈亚子也感应到了这股力量。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第433章



　　伊澄身上散发的力量，就似乎是在召唤着什么。
　　克子呆呆的看着伊澄。
　　感知着他身上的力量。
　　她是真的愣住了。
　　慢慢的，她的身边出现了更多的人。
　　那些都是她的同伴。
　　而且全是妹纸。
　　她们看着伊澄也都是愣住了。
　　脸上全是惊愕的神色。
　　“阿撒托斯大人！！”
　　“这股气息是阿撒托斯大人。”
　　“一个满脸高冷的御姐看着伊澄，脸上充满了激动。”
　　听到她的话，克子点了点头。
　　“是的。”
　　“确实是阿撒托斯大人的气息。”
　　“但是，为什么会出现在他身上？”
　　“他和阿撒托斯大人有什么关系？”
　　阿撒托斯，他们克鲁苏神系的最高神。
　　没陨落之前，他是一位数巅峰的存在。
　　但是，在冲击境界的时候却陨落了。
　　现在，她们却是感受到了它的气息。
　　这，究竟是怎么回事？
　　一时间，所有人都懵了。
　　哪怕是在伊澄世界里的奈亚子也是有些懵逼。
　　伊澄那家伙居然和阿撒托斯有联系？
　　这，究竟是怎么回事？
　　想到之前遇到伊澄时，他给自己的感觉。
　　奈亚子也是恍然大悟。
　　原来如此。
　　自己看伊澄那么顺眼，甚至想要跟他在一起，就是因为这股气息么？
　　现在冲击一位数的时候，这股气息却彻底暴露了出来。
　　这才会把那些克鲁苏的神灵吸引过来。
　　............................
　　散发阿撒托斯气息的东西，其实是伊澄体内的系统。
　　在伊澄融合体内的两道光是。
　　这股气息彻底被激活了。
　　那股力量也是和伊澄彻底融合在了一起。
　　一股股强大的力量出现在伊澄的身上。
　　这让他的气息变得更加强大，更加深沉。
　　那几位属于一位数的存在此时此刻也是发现了这一点。
　　“那家伙回归了吗々「？”
　　“不对，这是继承者。”
　　“继承了阿撒托斯力量的人。”
　　“难怪，这个小家伙能够那么快成长起来。”
　　“有意思。”
　　“失败了以后，还留下了后手么。”
　　“这是打算卷土重来？”
　　“应该是这样的没错。”
　　“但是前路太难走了。”
　　“他应该是放弃了吧，所以才会有这个继承了他力量的人出现。”
　　“唔，真期待这家伙能不能突破到一位数。”
　　“那个就是他的世界吧？”
　　“帮他一把。”
　　“把所有次元世界都整合起来。”
　　“不行，我反对。”
　　“要是让他那所有世界都整合了，我们也会受到影响。”
　　“反对无效。”
　　“给我闭嘴吧你，前路已经断了。”
　　“现在有人走出去了，如果你有本事，我们也可以帮你把世界整合在一起。”
　　“没本事就闭嘴！”
　　...........................
　　在暗中，那几个一位数的人也是开始争吵了起来。
　　甚至有几个暴躁老姐更是想要直接动手了。
　　而那反对的人也是被其他几人一阵怼后，直接沉默了下来。
　　商讨完了以后，他们便是做出了决定。
　　一股股无上力量开始蔓延到整个次元世界之中。
　　那些世界似乎也是受到了什么力量的牵引。
　　开始朝着伊澄的世界这边融合过来。
　　率先融合进来的便是伊澄世界所在周围的那些小世界。
　　如果伊澄现在在这里的话，就可以看到。
　　那些世界一个个化作流星冲向了他的那个大世界。
　　然后融合了进去。
　　而他的那个世界也是在不断变强，变大。
　　随着这些世界的融合，伊澄身上的气息也是变得越来越恐怖。
　　直到某一刻。
　　‘轰！’
　　一声巨响从伊澄身上爆发。
　　克子她们也是突然被伊澄身上的气息给震退了好几部！
　　看到这一幕的她们瞳孔骤然一缩。
　　心里也是震撼不已。
　　“一位数！！”
　　“居然直接进入了一位数？”
　　“阿撒托斯大人的气息全部和他融合了。”
　　克子直接惊呼出声。
　　这变化，未免也太快了吧。
　　明明只是个刚刚进入二位数的人。
　　但是现在却是直接进入了一位数？
　　伊澄睁开眼睛。
　　感知着自己的变化。
　　心里也是不由感叹不已。
　　融合这两股力量的时候，伊澄也明白了自己那个破系统的来意。
　　“阿撒托斯的遗产！”
　　“原来如此。”
　　说到这里，伊澄顿时苦笑了起来。
　　自己这是被当成弟子来培养了。
　　只有自己不断的拿宝物去和系统交换，才能获得钥匙。
　　获得里面的那些东西。
　　而原初之光和原初之暗便是阿撒托斯的力量本源。
　　只不过是被分开了而已。
　　然后现在被伊澄彻底融合在了一起。
　　一起融合的还有自己的系统。
　　从今天开始，自己的那个系统也就彻底消散了。
　　接下来的路，就只能靠自己了。
　　系统虽然消散，但，伊澄也获得了一个新的权能。
　　“｀ ¨等价交换。”
　　“如果将来自己想要变强的话，就只能靠这个权能了。”
　　“收集其他世界的东西，然后发动这个权能。”
　　“那么就有机会从其他世界更加强大的世界获得一些增强实力的东西。”
　　“次元世界并不是唯一的。”
　　“除了这个次元世界以外。”
　　“还有其他更加强大的次元世界。”
　　“只有把眼前这个次元世界融合了，那么自己才能有机会打开通往其他次元世界的大门。”
　　嘀咕到这里，伊澄的眼里也是散发出了强烈的光芒。
　　他已经得知了。
　　这个次元世界的人，超越一位数的并不存在。
　　另外那几个一位数，都卡在了哪里。
　　而阿撒托斯则是唯一一个突破的存在。
　　但是他失败了。
　　然后彻底陨落！
　(诺吗的)　不过，在陨落的时候，他却是留了一手。
　　把自身的力量分割，然后制作了那个系统。
　　说他失败了，也可以说他是成功了。
　　不然的话，他也无法留下这后手。
　　把他从别的世界拉过来，然后还给了他这个玩意。
　　想到这里，伊澄不由叹了口气。
　　另外八个一位数么~~！
　　说不定将来还会对上。
　　而且他们所做的一切，伊澄都知道。
　　那些家伙希望伊澄继续尝试着向前走。
　　让他成为先驱者，试图突破到更强的境界去。
　　想到这里，伊澄顿时撇了撇嘴。
　　他也没继续多想。
　　暂时就这样吧。
　　等他什么时候有这个想法了，再去弄这件事。
　　而且....箱庭啊侄。
　　次元世界的另一个中枢，和自己世界一样类似的存在。
　　似乎，自己会和它们对上？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第434章



　　伊澄摇了摇头，他没有再去多想其他事情。
　　等遇到的时候再说把。
　　箱庭里面虽然和那几个一位数的人有关。
　　但是问题不大，伊澄能够解决。
　　从他们出手把那些世界向着伊澄这边靠拢的时候，伊澄便知道那些家伙应该对自己没什么恶意。
　　...........................
　　收回自己感知力的伊澄看向了乖乖坐在自己面前的这一群克鲁苏。
　　以克子为首，无数身穿古怪衣服的少女坐在他的面前。
　　有哥特萝莉，也有御姐，同样也有十分成熟的存在。
　　克子看着伊澄，眼里闪烁着莫名的光芒。
　　“你和阿撒托斯大人是什么关系。”
　　“为什么你的身上会有她的力量和气息！”
　　这是克子现在最想知道的。
　　至于奈亚子。
　　嗯，她暂时先放到了一边。
　　不仅仅是她，她身后的那些女人也是死死的盯着伊澄。
　　听到她的话，伊澄摊了摊手。
　　“我是她的继承者。”
　　“她陨落以后留下来的力量选中的人。”
　　这也是事实。
　　伊澄也没隐瞒什么。
　　听到伊澄这么说，这些人也是被震惊到了。
　　“二代目？”
　　克子歪了歪头看着伊澄。
　　既然是继承者，那么就应该是二代目了吧。 
　　其他人也是用期待的目光看着伊澄。
　　如果伊澄是二代目的话，那应该很棒吧。
　　介个男人很赞。
　　有人想要和他生猴纸。
　　伊澄点了点头。
　　“这么说好像也不错的亚子。”
　　“确实是二代目。”
　　“毕竟我继承了她大部分的力量。”
　　原初之光和原初之暗就是从阿撒托斯身上获得的力量。
　　身为原初混沌的阿撒托斯拥有的力量。
　　听到伊澄这么火，克子直接站起来伸出手道：
　　“那，请把我们带走吧。”
　　“以后，我们就是你的了。”
　　她没有丝毫迟疑，既然伊澄继承了那股力量。
　　那么，伊澄将是她们的新主人。
　　而且她也有个猜测。
　　奈亚子这个家伙是不是早就知道了。
　　所以才找上了伊澄。
　　伊澄听到克子这么说，他看了眼克子身后那些眼巴巴看着他的克鲁苏娘。
　　想了想后便是点头道：
　　“可以。”
　　“那就跟我回我的世界吧！”
　　这么说完，伊澄直接在眼前打开一条通道。
　　然后便是率先走了进去。
　　克子见状，也 是直接跟上。
　　她身后的那些人同样是十分激动的跟了上去。
　　本来，阿撒托斯死了以后，她们这些外神便是分散在次元世界各地。
　　都以为不会再次聚集在一起了。
　　但是没想到，她们的二代目却是出现了。
　　这一下，真的是太好了呢。
　　至于你说她们为什么不从众多外神中挑选出一位新的领导者？
　　抱歉，她们不愿意。
　　谁也不服谁，除非你有原初的力量。
　　只不过，现在新的继承者出现了。
　　她们自然有更好的选择。
　　这些家伙跟着伊澄一起钻进了这道门里。
　　一个个的都是蹦蹦跳跳的。
　　显得很是可爱。
　　明显，她们的心情是十分激动的。
　　阿撒托斯大人的继承人出现了诶。
　　这真是太好了。
　　看着这些家伙的样子，伊澄也是不由觉得有些好笑。
　　融合了阿撒托斯的那股力量后，对于这些家伙，伊澄的感官是好了很多。
　　如果是以前的话，或许自己会警惕吧。
　　但是现在却没有了。
　　这些家伙全部变成了他的小迷妹。
　　带着一票二位数三位数进入了自己的世界。
　　阿赖耶和盖亚顿时被吓得瑟瑟发抖了起来。
　　她们看着这一群被伊澄带进来的外神，心里也是震惊不已。
　　“伊澄大人！！”
　　“这些人是？？”
　　三无萝莉阿赖耶有些懵逼的看着这群外神。
　　要不要那么恐怖啊。
　　出去一趟就带了那么多个回来？
　　她们身上的气息吓死人好吗？
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑道：
　　“以后，她们就是我们的人了。”
　　这么说完，伊澄直接给她们打上了属于自己的印记。
　　伴随着伊澄的印记刻印在她们的身上。
　　这群外神也是直接和伊澄的这个世界融合在了一起。
　　下一刻，伊澄的的世界也是发生了一些微妙的变化。
　　就比如，野外诞生的触手怪更多了。
　　某英梨梨发现自己的力量更强了之类的。
　　但也正因为伊澄打入了印记，阿赖耶和盖亚才没那么恐惧。
　　然而，也就在她们两个松了口气的时候。
　　一个黑长直，脑门上长着两根羊角的人来到她们的面前戳了戳盖亚的脸蛋。
　　“针不戳。”
　　“世界意志吗？”
　　“唔，要不要制作几个一样的孩纸出来呢？”
　　听到她的话，盖亚顿时懵了。
　　阿巴阿巴~~
　　我是谁，我在那，我在干什么。
　　盖亚一脸懵逼的看着眼前这人。
　　莎布・尼古拉丝，黑山羊之母。
　　看到这个人的时候，盖亚整个人都不好了。
　　“不要！！”
　　“亚达，我拒绝！”
　　开什么玩笑！
　　才不要这样啊。
　　听到她的话，莎布・尼古拉丝呵呵一笑。
　　“开玩笑的。”
　　“嘛，别介意。”
　　“这个世界好像有好几个和我们有关的存在呢。”
　　这么说着的她也是看向了下面那个世界。
　　伊澄这个世界，里面拥有不少的外神。
　　其他人听到她的话，也是感知了一下这个世界。
　　她们也确实在这个世界里面发现了好几股和她们同源的力量。
　　而克子也是发现了。
　　那个奈亚子就在这个世界里面。
　　“奈亚子！”
　　“找到你了。”
　　这么说着，克子便是直接消失在了原地。
　　..........................
　　在伊澄带着这群家伙回到这个世界的时候。
　　奈亚子便是大感不妙了。
　　所以这家伙也是在疯狂的收拾着自己的东西准备跑路。
　　然而，还没等她开始逃跑。
　　一个熟悉的声音便是在她身后响起。
　　“老婆~！”
　　“找到你了。”
　　这么说完，奈亚子便是被人给抱住了。
　　“就豆麻袋！！”
　　“快松手，混蛋！！”
　　“给老娘住手啊。”
　　看着这个熟悉的家伙，奈亚子十分嫌弃的想要把她推开。
　　但是她却是被牢牢的按住了。
　　克子脸上泛着花痴。
　　嘴角流着口水，无比激动的看着奈亚子。
　　“奈亚子，找到你了。”
　　“这一次你跑不掉了呢。”
　　“和我生猴子吧。”
　　“我们要组建一支足球队出来给伊澄大人玩！”
　　“嘿嘿嘿嘿~~！”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第435章



　　伊澄对于奈亚子被克子抓住也是喜闻乐见的。
　　扫了眼那正盛开的桃花，伊澄没有过多干预，问题不大不慌。
　　他扫了眼在场这些家伙，然后也是开口道：
　　“你们自己活动吧。”
　　“以后，把这里当成自己的家就好。”
　　“我就先走了。”
　　这么说完的伊澄也是直接消失在了原地。
　　听到伊澄的话，这些家伙自然会这么做。
　　看了眼这个世界，她们也是~各自消失在了原地。
　　纷纷跑去找乐子了。
　　这一群恐怖的存在进入这-个世界。
　　不仅仅是盖亚和阿赖耶注意到了，就连伊澄这个世界里面的很多强者都注意到了。
　　因为这一群人身上的气息实在是太诡异了。
　　仅仅只是盯着就能让她们精神错乱了。
　　这实在是太恐怖了。
　　就比如阿古罗拉就被这群人给吓到了。
　　回到自己所住的地方，一群妹纸便是围了上来。
　　“伊澄，你带回来了那些人都是怎样的存在啊。”
　　“为什么一个个的都那么恐怖？”
　　莉雅丝满脸懵逼的看着伊澄。
　　刚刚她只是看一眼，就差点走火入魔了。
　　哦，不对！！
　　差点暴走。
　　她本身就是魔了...
　　其他人也是用震惊的目光看着伊澄。
　　厄里斯有些惊恐的说道：
　　“那些都是外神吧。”
　　“伊澄大人你带那么多外神回来真的好艾玛？”
　　她们这些神灵倒是认出了那些家伙的身份。
　　也正是认出来了，才觉得惊恐。
　　毕竟，克苏鲁神话的存在可都是不要惹的啊。
　　那一个不是凶名赫赫？
　　听到她们的话，伊澄笑了笑。
　　“其实她们也没什么好怕的。”
　　“都是一群可爱的人。”
　　“只要你们好好相处，就知道了，她们并不可怕。”
　　众人听到这话，顿时无语了。
　　她们根本不知道发生了什么事好吧。
　　但是伊澄却是带那么多外神回来。
　　伊澄看到她们那担忧的神色，也是不由开口解释了起来。
　　“由于我继承了阿撒托斯的某些力量。”
　　“所以，她们以后也是我的人了。”
　　“嗯，你们可以把我当成克鲁苏神话的二代目头子！！”
　　听到伊澄这么说，众人顿时懵了。
　　出去一趟回来就变成了恐怖份子的二代目？
　　在她们的眼里，这群家伙就是一群恐怖份子。
　　到处毁灭世界那种。
　　在各个世界流传着克鲁苏神话的故事。
　　但那都不是什么好故事。
　　所以在场的人听到伊澄的话后是真的懵了。
　　伊澄看到她们这个反应也只是笑了笑。
　　“放心吧，问题不大。”
　　“好了，大家去做自己的事情吧。”
　　“我去看看这段时间我们这个世界发展成怎样了。”
　　这么说完的伊澄也是直接消失在了原地。
　　直接来到了次元之城中。
　　她直接来到了负责接待其他人的那个地方。
　　缇娜和夏世都在忙碌着。
　　现在是不断有人来到这里。
　　甚至还有一些融入进来的主角来到伊澄她们这个世界这边。
　　普通人不会发现什么。
　　但是有点实力，或者有点气运的人都会发现，自己的世界变样了。
　　还和别的世界融合在了一起。
　　而夏世正好给一个来自日常世界的人讲解完了事情。
　　当她抬头的时候也是看到了伊澄。
　　看到伊澄的那一刻，夏世顿时双眼一亮。
　　“伊澄哥哥，你回来了吗？”
　　伊澄来到夏世的身边，他笑眯眯的点了点头。
　　“嗯，已经搞定了。”
　　“情况怎样？”
　　“现在如何了？”
　　听到伊澄的话，夏世点了点头。
　　把手中的事情交给其他人后便是带着伊澄来到一旁开始给他汇报了起来。
　　那些萝莉看到伊澄回来了，虽然很激动。
　　但是她们现在还在忙着，所以也就只能有意无意的时不时看了伊澄一眼。
　　夏世拿出平板电脑，然后便是开口给伊澄汇报了起来。
　　“伊澄哥哥。”
　　“你离开的时间有将近一年了。”
　　“目前我们世界已经融合进来了一百多个世界。”
　　“其中，很多都是日常世界。”
　　“但是也有不少有武力的世界。”
　　“很多人在我们这里接受了任务以后，去另一个世界完成了。”
　　“那个世界也就和我们的世界融合在了一起。”
　　“也正是如此，我们的世界才会融合得那么快。”
　　夏世一边汇报，一边把那些融合进来的世界给放了出来。
　　看到这些东西，伊澄也是点了点头。
　　“现在娱乐区那边的店铺已经开满了。”
　　“甚至有很多人想要继续开店，但是也无法做到。”
　　“像艾斯德斯小姐那样的存在，她直接开通了我们世界和她们世界的通道。”
　　“让不少人都能进入她们的世界猎杀危险种。”
　　“但是，这都是收费的。”
　　“可以说，艾斯德斯小姐是直接把她的世界卖给了我们。”
　　“还有就是，神奇宝贝世界来的人也越来越多。”
　　“不少精灵都被转移到了我们这边。”
　　“现在还诞生出了一种名为训练家的职业。”
　　“很多人都进入了我们的世界做生意。”
　　“不仅如此，娱乐区那边因为嬴政他们联合起来去打了一波野猪皮。”
    ......... .... 0
　　“还从那个世界里面俘获了一个十分了不起的厨师。”
　　“所以也在娱乐区那边开了个店铺。”
　　“好像叫小福贵什么的。”
　　夏世叽叽喳喳的把这些琐事给汇报了出来。
　　听完了她的话以后，伊澄是真的懵了。
　　艾斯德斯还真的是会做生意。
　　该不会是她那个世界的帝国都被她给灭了吧？
　　想到这里的伊澄嘴角顿时抽搐了起来。
　　说不定还真有这样的可能。
　　嗯，是个人才！
　　艾斯德斯开放了她那个世界以后，估计有很多人会过去对那些危险种动手吧。
　　毕竟，那些危险种的能力还是十分不错的。
　　可以用来制作成帝具或者臣具。
　　如果某个人跑过去大干一波的话，说不定还真能武装出一个部队来。
　　同时，嬴政那些家伙打的居然是小福贵那个世界吗？
　　真是不得了啊！
　　还特娘的把人抓回来给他开店。
　　不得不说嬴政他们真会玩。
　　听着夏世汇报的这些消息，伊澄也不知道该怎么吐槽好了。
　　总感觉自己的这个世界在自己的带领下会造出一堆战争狂魔。
　　而也正如伊澄所想的那样。
　　嬴政还真的是联合了那几个皇帝在到处搞事。
　　甚至还派了一堆高手跑到艾斯德斯那个世界猎杀了不少的危险种。
　　然后制作成了各种蕴含奇特能力的武器。
　　也正是这样，他们才能够征战四方。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第436章



　　伊澄弄清楚了自己世界的变化以后，心里也是腹诽不已。
　　不过他没有多管，不管你是入侵其他世界也好。
　　还是做什么都好。
　　反正最终受益的也是他而已。
　　这样的话也可以加快世界的融合。
　　让自己的这个世界快速进入正规。
　　弄明白了这些事情以后，伊澄也是直接来到卡巴拉生命之树的上空。
　　看着下面的这座次元之城。
　　现在也是时候扩建一下了。
　　不然的话，接下来来的人越多，这狭小的城镇也放不下了。
　　想到这里，伊澄直接发动自身的力量。
　　顿时，一股浩瀚的力量降临在了次元之城的上空。
　　所有人都十分震惊的看着周围的变化。
　　城市在不断的朝着外面扩张。
　　整个城市瞬间便是朝着外面扩张了。
　　就像是凭 空出现的一样，这让在次元之城里面的人都震惊到了极点。
　　很多新来的人可没见过这种画面。
　　不得不说实在是太牛逼了。
　　而那些见怪大世面的人则是用鄙视的目光看了眼那些震惊不已的萌新。
　　“大惊小怪！”
　　“城主的力量又岂是你能揣测的？”
　　第一批来到这里的人这么开口说道。
　　听到他们的话，萌新们顿时用佩服的目光看着这些大佬。
　　“大佬说得对。”
　　“城主天下第一！”
　　不管怎样，反正吹伊澄就对了。
　　虽然很多人都没见过伊澄，但是这些人都知道。
　　眼前这个十分巨大的世界是伊澄创造出来的。
　　那是一个伟大的存在。
　　伊澄也听到了这些人的讨论声。
　　在伊澄的世界里面，就没有任何秘密能隐瞒得住他。
　　如果他愿意，就算别人在做一些奇怪的事情时，伊澄都能去看直播。
　　只不过伊澄并没有那么做而已。
　　扩建完了这里的事情后，伊澄也是想起了加百列那边的事情。
　　想到她，伊澄直接消失在了原地。
　　圣经之神，应该完全恢复了吧。
　　在伊澄升级这个世界之前，她就已经开始复苏了。
　　虽然很久没去关注了，但是到现在应该也是已经复活了才对。
　　再次出现的时候，伊澄已经出现在了一个纯白的空间中。
　　加百列，珈百璃，菲尔，三个天使此刻都围再了一个浑身散发着光芒的女人身边。
　　这里是放置圣经之神意志的地方。
　　此时的珈百璃完全没了颓废的神色，反而显得无比虔诚以及纯洁。
　　伊澄扫了她一眼就知道了。
　　这家伙是装出来的。
　　随着伊澄的到来，那个浑身散发着光芒的女人也是看向了他。
　　“您来了~！”
　　伊澄听到她的话也是点了点头。
　　“初次见面。”
　　“圣经之神。”
　　加百列见到伊澄也是十分激动。
　　她急忙开口喊道：
　　“伊澄大人！”
　　圣经之神脸上带着圣洁的笑容。
　　“叫我薇雅就好。”
　　“谢谢你救了我~！”
　　她现在能复苏，也是托了伊澄的福。
　　虽然现在的她算是伊澄神系的人了，但这都无所谓了。
　　看着眼前这个少女，伊澄也是很很惊奇。
　　他看向了加百列询问道：
　　“她是刚醒的吗？”
　　加百列点了点头。
　　“是的，薇雅大人是在您回来以后没多久就醒了过来。”
　　“好像是因为世界再次变强的缘故。”
　　听到她这么说，伊澄也是看着眼前这个薇雅。
　　由于伊澄的缘故，现在的她实力更是飙升到了四位数破格级。
　　如果不是因为有限制的话，她或许可以变得更强。
　　甚至进入三位数。
　　本身她的实力也就是SSS级四位数的存在而已。
　　但是现在死了一次，重新复活以后，实力却是得到了大大的加强。
　　这也算是因祸得福了吧。
　　伊澄朝着她点了点头后便是开口道：
　　“既然如此的话。”
　　“那你们还是先回一趟dxd世界吧。”
　　“哪里还有着不少人在期盼你们的归来呢。”
　　听到伊澄这么说，众人点了点头。
　　伊澄看了眼一本正经的珈百璃。
　　脸上也是挂上了似笑非笑的表情。
　　这样的珈百璃还真是有趣。
　　一旁的菲尔也是似笑非笑的看着她。
　　正经的小珈已经很久没见到了呢。
　　特别是来到伊澄这个世界以后，这家伙经常和幻想乡的某个网友混在一起。
　　这也导致她越来越放肆。
　　要不是加百利这位大姐跑过来把她带走，估计她都不知道要宅到什么时候0 ..
　　然后现在恢复成了小天使的模样，菲尔也是觉得十分有意思。
　　对于其他人的视线，珈百璃倒是浑不在意。
　　毕竟，在神的面前还是要表现一下滴。
　　这家伙甚至还朝着伊澄十分虚伪的一笑。
　　“伊澄同学，我们先走了~！”
　　“回见。”
　　嗯，她，珈百璃，超有礼貌。
　　看着这几人离开这里，伊澄嘴角顿时抽搐了几下。
　　“看把这孩子逼成什么样了。”
　　“啧啧！”
　　伊澄也是不知道该怎么吐槽好了。
　　摇了摇头头，他也没在这里呆呆，而是回到了自己所居住的地方。
　　然后她便是看到了，死死抱着奈亚子大腿的克子。
　　“嘿嘿嘿，奈亚子！”
　　“别走嘛，别走嘛。”
　　“我要亲亲，我要亲亲。”
　　“放开我，混蛋！！”
　　“信不信我揍扁你。”
　　奈亚子那叫一个嫌弃啊。
　　这个家伙居然这么过分。
　　看到这一幕的伊澄摇了摇头。
　　两人是真的没救了。
　　伊澄直接选择了无视她们，而是转身朝着蓝羽浅葱所在的研究所而去。
　　当伊澄打开研究所的大门。
　　伊澄便是听到了两道陌生的声音。
　　“嘿嘿！”
　　“终于弄好了呢。”
　　“梦梦，快看，这个魔法应该可以一击毁灭一颗星球吧。”
　　顺着声音的方向看去，伊澄便是看到了三 个长得十分相似的粉毛少女在十分激动的讨论着什么。
　　而蓝羽浅葱则是站在她们的身边。
　　蓝羽浅葱看到伊澄回来了，她眼里也是闪过一抹诧异。
　　“咦，你回来了？”
　　听到蓝羽浅葱的话，三人也是看了过来。
　　当其中一个粉色长发的少女看到伊澄的那一刻，顿时双眼一亮。
　　‘啪嗒啪嗒。’
　　她直接迈动自己的大长腿，然后来到伊澄的面前。
　　用那双大大的眼睛十分好奇的看着伊澄。
　　她的身后还有着一根如同恶魔般的尾巴。
　　“呐呐，你身上的味道好好闻。”
　　“你就是伊澄吗？”
　　“嗯，做我的未婚夫吧！！”
　　看着眼前这个直接朝他求婚的少女，伊澄也是笑了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第437章



　　“，梦梦，娜娜对吗？”
　　看着眼前这三女，伊澄直接喊出了她们的名字。
　　特别是，这家伙还真是大胆。
　　直接就跟伊澄陌生人求婚。
　　而听到伊澄喊出她的名字以后则是更加兴奋了。
　　“你果然知道我。”
　　“呐呐，伊澄君，你真的是无所不知的吗？”
　　凑进伊澄的面前，双眼亮晶晶的对着伊澄询问了起来。
　　她来到这个世界已经有一段时间了。
　　甚至还把她的妹妹带了过来。
　　然后在这里她也是遇到了蓝羽浅葱。
　　自从得知了蓝羽浅葱也是搞研究的以后她也是十分的好奇。
　　特别是这个世界的魔法。
　　居然是科技实现出来的。
　　在购买了一些现代魔法，然后反手解析出来了原理。
　　顺手创造了一个属于自己的魔法后，蓝羽浅葱她们也是惊为天人。
　　这个实在是太天才了。
　　所以在伊澄出去的这段时间里，蓝羽浅葱和她们也是02成为了朋友。
　　在这里常住下来以后，她也是经常和伊澄的那些萝莉们玩。
　　从那些萝莉的嘴中，她听到最多的便是关于伊澄的信息。
　　不仅仅是她，就连她的两个妹妹也是如此。
　　这也就导致了三人对于伊澄都十分好奇。
　　伊澄究竟是个怎样的人？
　　现在见到他以后，这几人也是顿时双眼一亮。
　　第一眼，她们便是发现了，伊澄帅。
　　帅到突破天际那种。
　　而且，伊澄的身上还有一股莫名的气味。
　　这让三人都觉得很好闻。
　　甚至要不是为了矜持，她们都想凑上来吸几口了。
　　更是不矜持，直接就朝着伊澄求婚了。
　　她想要和伊澄结婚。
　　的父皇不是想让她嫁人吗？
　　那么这个世界上还能有比伊澄更加完美的存在吗？
　　不仅仅长得帅，而且她还看得贼顺眼。
　　最最最重要的是，伊澄牛逼啊。
　　说不定可以把自己的父亲锤一顿。
　　所以直接开口了，想让伊澄和她结婚。
　　而她的话也是让她的两个妹妹有些不满。
　　“姐姐!!”
　　“太不矜持了。”
　　“怎么可以突然跟别人求婚？？”
　　娜娜顿时大惊失色。
　　对于伊澄她虽然很好奇。
　　但是她可没有自己姐姐这么不矜持。
　　反倒是梦梦觉得很赞。
　　听到自己姐姐的话，她也是不由双眼一亮。
　　看着伊澄的目光也是充满了惊奇。
　　“我同意呢。”
　　“如果可以的话，我也想！！”
　　‘啪！’
　　她的话才说完，娜娜便是给她后脑勺来了一巴掌。”
　　“你你你你！！”
　　“梦梦在说什么呢！！”
　　“不知羞耻。”
　　她真的是被震惊到了。
　　自己的姐姐和和双胞胎都傻了吗？
　　伊澄似笑非笑的看着这群家伙。
　　一旁的蓝羽浅葱有些纳闷道：
　　“所以，。”
　　“我把你当闺蜜，现在你想要挖我墙角？”
　　嘿嘿一笑。
　　“嘛嘛！”
　　“反正你都说了，伊澄君都有好几个啦。”
　　“介意什么~~！”
　　“呐呐，你的意见呢。”
　　双眼亮晶晶的看着伊澄。
　　听到她的话，伊澄昂起脑袋道：
　　“嗯，我没意见。”
　　开什么玩笑，伊澄有什么意见？
　　倒不如说，他觉得很赞呢。
　　送上门来的菜，那有不吃的道理？
　　而男看到这一幕，则是整个人都不好了。
　　“好随便！！”
　　自己这就多了一个姐夫？
　　这是在开玩笑的吧！
　　闻言，顿时兴奋的笑了起来。
　　直接便是抱上了伊澄。
　　“那，我们去见父亲吧！！”
　　.....................
　　直接就想要去见家长。
　　真不愧是你！！
　　同学。
　　对于的脑回路，伊澄也是有些哭笑不得。
　　不过，伊澄还是拒绝了。
　　他可去不了那个世界。
　　虽然那个世界看起来很高级。
　　但是现在的伊澄更高级，除了一些特定的世界可以去以外。
　　其他的世界去了就是相当于一个大块头塞到别人的体内。
　　会把那个世界给挤爆的。
　　所以伊澄便是开口道：
　　“抱歉。”
　　“你的世界我好像去不了。”
　　“现在的我太强了。”
　　“会把你那个世界给挤爆的。”
　　听到伊澄这么说，顿时懵了。
　　不过，很快她也是反应了过来。
　　“我明白了呢。”
　　“那我回去把父亲和母亲带过来吧。”
　　这么说完的便是直接起身动手。
　　二话不说便是冲出了研究所。
　　娜娜和梦梦见状也是急忙追了上去。
　　这三姐妹一下子便是消失在了伊澄的世界中。
　　看到这一幕的蓝羽浅葱顿时傻了。
　　她一脸懵逼的看着伊澄道：
　　“外星公主，都这么奔放的吗？”
　　听到她的话，伊澄耸了耸肩。
　　“只是个意外。”
　　“她本身就是个天真开朗的人。”
　　“如果遇到喜欢的人了，她会没有任何迟疑的就把自己的想法说出来。”
　　“然后，因为我太帅了。”
　　“所以，她看上我了。”
　　伊澄摸了摸下巴，表示自己现在很帅。
　　蓝羽浅葱看到伊澄这自恋的模样，顿时也是翻了个白眼。
　　“去你的！”
　　“别皮！！”
　　虽然她也承认伊澄真的很帅。
　　特别是现在，全身散发着一股让人想要亲近的魅力。
 
　　但是蓝羽浅葱绝对不会承认这一点。
　　看到她的样子，伊澄便是知道了她在想什么。
　　呵呵一笑后伊澄直接上前抱住了她道：
　　“我最近啊，学会了一个新的技能。”
　　“让你感受一下回到初次时的滋味！”
　　这么说着，伊澄身上突然涌现出一股力量。
　　然后在蓝羽浅葱懵逼的目光下。
　　她的身体开始缓缓发生变化。
　　蓝羽浅葱懵逼的发现，自己正在变得更加年轻。
　　原本她的身体属性就已经固定的了。
　　但是现在的她却是重返十七岁了。
　　发现这一点，蓝羽浅葱看向伊澄的目光顿时微妙了起来。
　　“这还真是...”
　　她也不知道该说什么好了。
　　伊澄这么做，她自然知道，这家伙想要做什么。
　　想到这里蓝羽浅葱有些无语的瞪着这个家伙。
　　都老夫老妻了，居然还玩这一套。
　　这还真的是...
　　又要疼很久了。
　　摊上这么一个人，还真的是郁闷呢。
　　蓝羽浅葱咬着嘴唇，瞪了眼伊澄后便是锤了锤伊澄的胸口道：
　　“回去吧!”
　　“别在这里。”
　　伊澄听到她这么说，顿时便是知道了她的意思。
　　所以便是直接带着她消失在了原地。
　　重新让她体验了一把什么叫做青春。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第438章



　　伊澄不仅仅让蓝羽浅葱恢复了十七岁，更是丧心病狂的让其他人也恢复了。
　　成为一位数以后，现在的伊澄觉得自己是无所不能的。
　　轻易的便是做到了这种别人无法做到的事情。
　　变成了17岁的莉雅丝等人看着自己现在的身材也是啧啧称奇。
　　“现在的你实力还真是可怕呢。”
　　“居然轻易的便让我们变成了这样。”
　　听到他的话，伊澄摇了摇头。
　　“不，其实很久之前我就可以做到了。”
　　“只不过现在更简单而已。”
　　“而且你们变成这样，也不仅仅是在这个世界。”
　　“在其他世界也依旧是这样。”
　　“同时，你们的身体也被我固定了。”
　　“不管受到任何损伤，都会恢复成现在的样子。”
　　说到这里，伊澄也是坏笑了起来。
　　这和蓬莱药差不多了。
　　算得上是一个buff的存在了。
　　所有人都不死不老，永远不会受到任何伤害。
　　这是永恒的力量。
　　看着自己的杰作，伊澄是很满意的。
　　接下来的伊澄不仅仅是给自己的女人加了buff。
　　还有给那些萝莉都加上了这个特殊的buff。
　　这么一来的话，去到其他世界，她们也不用担心自己会受到伤害了。
　　可以说，伊澄的人几乎都直接免疫物理攻击和魔法攻击了。
　　甚至如果伊澄愿意的话，他还可以把自己的全能给她们去使用。
　　但是伊澄并没有这么做而已。
　　毕竟现在的她们并没有要战斗的地方。
　　如果有需要，伊澄也不会吝啬。
　　搞定了这些人后，伊澄也是来到了次元之城中。
　　来到了绘里奈的店铺这边。
　　看着那生意十分红火的样子时伊澄也是啧啧称奇。
　　现在次元之城的人多了，然后又经过那么长的时间。
　　绘里奈等人的厨艺也是得到了很大的增长。
　　再加上其他世界的特殊食材，在场的所有店铺几乎都是一个水平。
　　这也就导致了，很多人来到这里，哪里的人少就去那里。
　　毕竟，所有人的厨艺都是一样的。
　　而绘里奈这个家伙也是早已经把欠伊澄的积分给还清了。
　　甚至还把自己的超能力等级提升到了level-5。
　　小日子现在过得也是十分的舒服。
　　伊澄再次看到绘里奈的时候，她已经变得十分成熟了。
　　正在美滋滋的喝着红茶，难得休息的绘里奈心情显得很是愉悦。
　　然而，当伊澄从外面走进来后，她的心情顿时变得微妙了起来。
　　已经一年没见伊澄这家伙了。
　　现在突然见到伊澄这家伙，绘里奈的手不由一抖。
　　绘里奈突然想起了被伊澄所支配的恐惧！
　　太特喵郁闷了。
　　想起之前被伊澄所支配的恐惧。
　　绘里奈表示很慌。
　　看到伊澄朝着她走来，绘里奈下意识的缩了缩脖子。
　　“你要干什么！々「！”
　　“我现在不需要借积分！！”
　　变得成熟起来的绘里奈不由这么开口说道。
　　听到她的话，伊澄也是笑。
　　“我不是来逼你借积分的。”
　　“啧啧，现在的你小日子过得很爽嘛。”
　　看到这家伙的样子，伊澄便是知道，这家伙现在似乎是过得很舒服。
　　绘里奈听到伊澄的话，顿时满头黑线。
　　“托你的福，我现在过得还不错。”
　　“已经能够实现财富自由了。”
　　“所以想让我借积分，是门都没有。”
　　“老娘有钱。”
　　.........................
　　说起这个，她就变得暴躁了起来。
　　之前因为伊澄这个家伙的原因。
　　她的日子可不好过。
　　各种坑人的东西就往她身上甩。
　　虽然她最终是收益那一个，但是一想起自己累死累活还债的样子。
　　绘里奈就十分的不爽。
　　伊澄看到她这个样子，也只是笑了笑。
　　“我只是过来看看而已。”
　　“并没有说要你借积分。”
　　“看你这激动得。”
　　听到伊澄的话，绘里奈冷哼一声。
　　丝毫不给伊澄这个世界之主面子。
　　毕竟伊澄之前确实把她坑得够惨。
　　她已经明白了，不管是小当家的到来还是小松的到来。
　　这一切都是伊澄这个家伙搞的鬼。
　　她能给伊澄什么好脸色才有鬼了。
　　伊澄没在意这家伙的不爽的情绪，而是直接坐在了她的面前。
　　上下打量着她后，伊澄也是笑眯眯的开口道：
　　“不错。”
　　“那么久不见，现在你变成熟多了。”
　　“看来，你也是发生了很大的变化啊。”
　　绘里奈撇了撇嘴，她并不想说话。
　　这么长的时间，经过小当家和小松的一些指导，这也是让她认清了自我。
　　所以厨艺也是蹭蹭蹭往上涨。
　　她已经不再是以前的自己了。
　　甚至还已经得到了传说中厨具的认可。
　　毕竟人不可能是一成不变的。
　　对待她人的态度，她也同样改变了许多。
　　反而是伊澄，她才是好奇。
　　这家伙最近一段时间去那了？根本就没有一点音信。
　　想到这里，她也是十分好奇的询问了起来。
　　“｀ ¨你最近去那了？”
　　“怎么那么久都没见到你？”
　　面对绘里奈的好奇，伊澄笑眯眯的开口道：
　　“咦，居然那么在乎我？”
　　“这件事不能告诉你哦。”
　　绘里奈闻言，小脸顿时一红。
　　“谁..谁..谁..谁在乎你啦~~！”
　　“别瞎说！！！”
　　这家伙的嘴里就吐不出什么好话。
　　实在是太过分了这！！
　　这让绘里奈十分的不爽。
　　瞪了眼这个家伙，绘里奈冷哼一声。
　　表示不想和伊澄说话。
　　伊澄见状，也是浑不在意。
　　而也就在这个时候，伊澄的身后传来了一个十分兴奋的声音。
　　“小澄。(诺吗好)”
　　伴随着这个声音落下，一道柔软的身躯直接扑到了他身上。
　　闻到那熟悉以及冰冷的气息，伊澄也是笑了笑道：
　　“好久不见，幽幽子！”
　　来人正是幽幽子和妖梦。
　　幽幽子看到伊澄，那叫一个兴奋啊。
　　“呐呐，你那么长的时间跑那去了？”
　　“我可想你了勒。”
　　“你不在的时候，我可是连饭都吃不好。”
　　说到这里的时候，她也是委屈了起来。
　　跟着幽幽子一起过来的妖梦听到这话，额头上顿时挂满了冷汗。
　　幽幽子大人又在骗人了。
　　明明吃得很多。
　　还说自己连饭都吃不好。
　　伊澄消失的这段时间，幽幽子可是天天大吃特吃，吃得老开心了凭。
　　根本就没有她所说的连饭都吃不好的意思。
　　不仅仅吃得贼好，还吃得贼开心。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第439章



　　虽然很想吐槽，但是妖梦却不敢。
　　要是她敢把自己心里的想法说出来，妖梦敢保证。
　　自己的小麻薯今天绝对要遭殃。
　　肯定会被幽幽子一口吞掉的吧！
　　念及至此，妖梦果断闭嘴！！
　　伊澄倒是不在意，听到幽幽子的话，伊澄也是笑了笑。
　　把她抱进怀里道：
　　“嗯，我知道~！”
　　“只不过是有点事情出去了一下而已。”
　　“现在已经搞定了。”
　　“接下来很长时间都不会出去了。”
　　升级为一位数以后，伊澄也就不用再出去外面了。
　　接下来只要等其他世界继续融入进来就什么都好说了。
　　或许伊澄的实力在所有次元世界融入进来的时候，就可以尝试突破一位数的等级了。
　　这也是阿撒托斯的想法。
　　那就是让伊澄把所有世界整合。
　　顺理成章的，伊澄会成为这个世界的主人。
　　到时候所有世界的融合，那么伊澄的实力自然而然的也就突破了。
　　只不过这要用到的时间很久而已。
　　伊澄在绘里奈这边点了一堆吃的，然后开始给这很久没见的大吃货喂食。
　　这个时候，八云紫也是从外面走了进来。
　　当她看到伊澄的那一刻。
　　脸顿时一黑。
　　二话不说转身便是准备离开这里。
　　嗯，她不想见到伊澄。
　　然而，伊澄却是已经注意到 了她。
　　伊澄朝着她招了招手。
　　下一刻，八云紫根本来不及反抗，她便是被伊澄按在了桌上。
　　“你想去那？”
　　伊澄似笑非笑的看着这家伙。
　　八云紫的脸色很难看。
　　“哼！”
　　“渣男！”
　　“你想要做什么。”
　　对于之前的事情她还耿耿于怀。
　　伊澄不仅仅律了她，还把她保存了17年零n个月的宝贵东西拿走了。
　　看到伊澄，她能有好脸色才有鬼了。
　　伊澄看着八云紫，顿时呵呵一笑。
　　“来都来了，那就坐下来聊聊呗。”
　　“然后我们等等回去探讨一下生命的起源。”
　　听到这话，八云紫二话不说便是想要离开。
　　然而她却是发现，自己根本动弹不了。
　　这一下，她是真的懵了。
　　幽幽子听到伊澄的话，顿时也是双眼一亮。
　　“唔！”
　　“好啊。”
　　“我们和紫一起。”
　　这么说着，她没有丝毫迟疑，直接便是把自己的闺蜜给卖了。
　　现在是用餐的高峰期。
　　绘里奈这间饭店也是开始忙碌了起来。
　　不少人都选择来到了这里用餐。
　　很多熟悉伊澄的人看到伊澄回来了，心里也是十分的激动。
　　然后一个个的都朝着伊澄打起了招呼。
　　这样也是让很多刚来到这里的人都很好奇。
　　伊澄究竟是谁？
　　为什么那么多大佬会和他打招呼？
　　面子那么大的吗？
　　在这些新来的人眼里，那些和伊澄打招呼的人，几乎都是强者。
　　也就是大佬。
　　但是这些人在伊澄的面前却是显得很是卑微。
　　这就让很多人都好奇了。
　　毕竟并不是每个人都认识伊澄的。
　　所以在这种好奇心的驱使下，他们也是纷纷打听了起来。
　　伊澄究竟是谁。
　　这些人也是很快得知了伊澄的身份。
　　在得知了伊澄就是这个世界的创造者以后。
　　餐厅里的人看待伊澄的目光都不一样了。
　　这是看神仙的目光。
　　对于这些人的目光伊澄倒是不在意。
　　随着店里的人越来越多。
　　一些伊澄十分熟悉的人都来到了这里。
　　就比如，缪斯，轻音部。
　　看到这些人的时候，伊澄顿时乐了。
　　而且这些家伙身上还拥有某个幸运女神的气息。
　　“厄里斯这家伙是把她们都收到了眷族里吗？”
　　伊澄有些惊奇的看着平泽唯那一行人。
　　正在啃着年糕的幽幽子听到伊澄的话。
　　她也是顺着伊澄的目光看去。
　　看到那一群妹纸后，幽幽子点了点头。
　　“是哦。”
　　“厄里斯最近可是收了不少人。”
　　“眷族也是发展起来了呢。”
　　“甚至就连幻想乡里面都有不少人加入了厄里斯的眷族。”
　　“就比如米斯 蒂娅，灵梦这些。”
　　伊澄听到灵梦也跑到厄里斯的眷族里去了。
　　他顿时也是来了兴趣。
　　目光看向八云紫，伊澄脸色有些古怪的询问道：
　　“你把灵梦放走了？”
　　八云紫撇了撇嘴。
　　“她想要加入，难道咱还能拦着不成？”
　　“那家伙说自己的运气不好，所以需要一个幸运女神来给自己增加一些运气。”
　　“所以咱就没有阻拦。”
　　“不过那家伙加入了厄里斯的眷族以后，运气确实变好了不少。”
　　“唯一可惜的是，这个世界用的是积分。”
　　“不然咱又能帮她保管这些钱财了。”
　　说这话的时候，八云紫心里是没有一点内疚。
　　就是这个世界使用积分让她有些不爽就对了。
　　特别是现在还蓝羽浅葱那家伙还弄出个刷脸什么的。
　　直接滴一下就可以扣积分了。
　　这都让她无从下手。
　　实在是太过分了。
　　伊澄听到八云紫的话，脸色也是有些怪异。
　　“难怪灵梦会那么嫌弃你。”
　　“啧啧。”
　　“在幻想乡的时候，她未免也太可怜了。”
　　“你果然很不靠谱。”
　　“节操早已经掉光了。”
　　八云紫撇了撇嘴。
　　“节操？”
　　“那是啥！”
　　“我不需要这样的东西。”
　　她，八云紫做事何须看别人的眼色？
　　伊澄听到她的话，脸色顿时怪异了起来。
　　“真不愧是你。”
　　“啧啧！”
　　这家伙的脸皮是真的厚。
　　也就在几人聊着灵梦的时候，她和亚丝娜等人正好是从外面走了进来。
　　看到伊澄这边，她直接选择了无视八云紫这个女人。
　　然后便是朝着伊澄打了个招呼，随后直接在一旁的桌子上坐了下来。
　　八云紫看到这一幕嘴角顿时抽搐了几下。
　　“灵梦，见到咱你不会打招呼吗？”
　　灵梦听到她的话，直接便是开口鄙视道：
　　“跟你个老妪打什么招呼？”
　　“不在家里养老，你出来这里做什么。”
　　不知道从什么时候开始，灵梦也是变得毒舌了起来。
　　听到灵梦的话，八云紫一脸悲痛欲绝。
　　“可恶！”
　　“灵梦长大了，居然不给咱面子了。”
　　“太难过了。”
　　“明明小时候辣么可爱。”
　　“长大以后居然变成了介个样子。”
　　说到这里的时候，她眼里挤出几滴泪珠。
　　面对八云紫的这种情况，灵梦直接选择了无视。
　　甚至还开口怼了她一顿。
　　“死老太婆装nm呢！”
　　“真特么的会装。”
　　此话一出，现场的人顿时安静了。
　　就算是伊澄也有些懵逼。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第440章



　　灵梦这一开口，众人便是知道，这是个祖安人。
　　看到她直接朝着八云紫开炮的样子。
　　众人也是懵了。
　　八云紫的脸色~也是彻底黑了下来。
　　“你敢再说一遍刚刚的-话吗？”
　　“灵梦，没想到，我不管你以后，你居然变得这么顽皮了-呢。”
　　说到这里，她也是十分不爽。
　　这个家伙是欠收拾了吧。
　　灵梦冷哼一声。
　　“用不着你管，死老太婆。”
　　“现在的我已经不是以前的我了。”
　　“你真以为我会怕你吗？”
　　“哼，别忘了，现在你可用不了自己的力量。”
　　“老娘可不怕你！”
　　现在的灵梦就差一根烟了。
　　她的脸上充满了对八云紫的不屑。
　　八旬老妪，何必在这惺惺作处子态？
　　而且还想来管她？
　　您配钥匙吗？
　　配几把！
　　对着八云紫一阵输出后，灵梦心里觉得很爽。
　　这么多年来所受的气，在这一刻也是全部被她倾泻了出来。
　　而八云紫的脸色却早已黑如锅底。
　　如果这座城市里面有一股特殊的力量压制着。
　　估计八云紫早就爆发了。
　　她没有对灵梦说什么。
　　而是转头看着伊澄直接开口道：
　　“咱愿意让你摆成任何姿势。”
　　“把权限给咱，咱今天就要收拾这个不孝女。”
　　听到她的话，伊澄顿时乐了。
　　而灵梦顿时大吃一惊。
　　“死老太婆居然出卖自己？”
　　她的话音刚落。
　　伊澄的声音便是响了起来。
　　“没问题！”
　　“就这么决定了。”
　　这么说完，伊澄直接打了个响指。
　　顿时，八云紫便是感觉到了，自己的力量可以使用了。
　　然后，她的脸上也是露出了十分残忍的笑容。
　　整张美丽的脸此刻变得扭曲无比。
　　“那么，灵梦，准备好了吗？”
　　“这一次，可没有博丽大结界护着你了。”
　　伴随着八云紫的声音落下。
　　在灵梦那惊恐的目光下。
　　她直接被一个充满眼珠子的裂缝给吞了进去。
　　“不要啊！！！”
　　八云紫没有理会她的嚎叫。
　　脸上露出崩坏的笑容。
　　“呵呵呵~~！！”
　　这么说完的八云紫也是拉开一条间隙。
　　然后半个身子直接钻了进去。
　　下一刻，间隙内便是传来了灵梦的惨叫声。
　　听到这个惨叫声。
　　在店里的人此刻也是瑟瑟发抖。
　　和灵梦一起过来的亚丝娜她们躲在角落里满脸惊恐的看着八云紫。
　　在这一刻，什么姐妹情都是假的。
　　灵梦这一下算是被收拾惨了。
　　半个小时以后，八云紫总算是回到了餐桌中。
　　此时的她脸上也是挂满了笑意。
　　慢慢的把这个间隙给拉上以后。
　　她这才是满意的点了点头。
　　“很好。”
　　“这家伙暂时就先关着吧。”
　　“咱还要慢慢收拾她。”
　　“你们，没有意见吧。”
　　这么说着的八云紫用折扇遮住半张脸。
　　笑眯眯的看着亚丝娜和梅普露等人。
　　听到八云紫的话，她们那敢有意见啊。
　　八云紫刚刚打开的间隙可把她们给吓到了。
　　有密集恐惧症的人看到那个间隙，估计会被吓晕的吧。
　　看到这些人的反应，八云紫这才算是满意的点了点头。
　　灵梦这家伙，不收拾一下，她是不知道死字该怎么写。
　　这一次不把她好好教育一番，八云紫是绝对不会把她放出来的。
　　想到这里，她突然看向了伊澄道：
　　“既然如此的话，我还有事。”
　　“所以就先走了。”
　　说完这话，八云紫便是想要拉开间隙离开这里。
　　然而，下一秒。
　　她的间隙还没打开，她身上的力量便是消失了。
　　一起消失的还有那道间隙。
　　伊澄笑眯眯的看着八云紫道：
　　“别急啊。”
　　“先等等，我们继续聊聊。”
　　听到伊澄的话，八云紫的脸色十分难看。
　　一想到接下来要发生的事情，她的心里就直打怵。
　　伊澄呵呵一笑，压根不在意她是什么表情。
　　反而是继续给幽幽子喂养了起来。
　　八云紫这家伙在想什么，伊澄是一清二楚的。
　　既然答应了他，那么就被想跑了。
　　伊澄又怎么会让她轻易跑掉？
　　想到这里，伊澄悠哉悠哉的继续吃着东西。
　　等吃饱喝足以后，伊澄这才是挽着幽幽子的手离开了这里。
　　而八云紫则是不受控制的跟在伊澄的身后。
　　至于接下来会发生什么事情。
　　不用想都已经知道了。
　　...........................
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　等伊澄离开以后，亚丝娜她们面面相觑。
　　“那么，接下来怎么办？”
　　“少了灵梦，我们接下来还要去做任务吗？”
　　她们可是接了个任务，去艾斯德斯的世界里面讨伐一只十分强大的危险种。
　　本来她们是打算吃了饭就过去的。
　　但是现在看来，好像不太行了。
　　听到亚丝娜的话，梅普露嘴角抽搐了几下。
　　“找其他人吧。”
　　“辉夜小姐好像挺有空的。”
　　“她除了玩游戏就是在玩游戏。”
　　“我们应该去找她来帮忙一下的。”
　　梅普露想到了某个neet姬。
　　所以便是把自己的想法说了出来。
　　她们这一群人和幻想乡的人都已经十分熟悉了。
    ......... .... ...
　　谁有空，她们是最清楚不过的了。
　　听到梅普露的话，亚丝娜等人也是点了点头。
　　“那就去找她把。”
　　“她也该出去走走了。”
　　想起那个辉夜姬。
　　亚丝娜的脸色有些古怪。
　　一言不合就自杀，自杀之后就满血复活的家伙。
　　靠着这个能力，那家伙可是有能力单挑boss的。
　　带着她一起过去，那个超级危险种应该是没问题的。
　　几人上来能够一阵后也是离开了这里。
　　然后朝着幻想乡所在的地方而去。
　　幻想乡虽然不对外开放。
　　但是一些女孩子想要进去还是可以的。
　　总的来说，那边就是不对男人开放。
　　可以说，哪里也算是一个只有女人的天堂了。
　　甚至亚丝娜她们都想要到那边去居住了。
　　毕竟幻想乡里面的人一个个都是人才，说话又要听。
　　和她们成为朋友有时候还不用担心会出现危险之类的事情。
　　打不过就喊人。
　　那些家伙的武力值也算是十分强大。
　　像亚丝娜她们这样，和伊澄这个世界里面那些人成为朋友的可不在少数。
　　就像是某个神奇宝贝世界来的芽衣也是和崩坏世界的芽衣成为了闺蜜呢。
　　这种事情并不少见。
　　找大腿嘛，谁不会！！
　　这一群人轻车熟路的来到幻想乡。
　　小心翼翼的穿过一大片太阳花田，然后便是来到了那片被竹林所笼罩的区域。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第441章



　　亚丝娜看着眼前这片竹林。
　　她擦了擦自己额头那不存在的冷汗。
　　“呼~~”
　　“每次来到这里，我都感觉像是坐过山车一样。”
　　“那片花田实在是太恐怖了。”
　　听到亚丝娜的话，梅普露眨了眨眼。
　　“恐怖吗？”
　　“我不觉得诶。”
　　“其实幽香姐还是很好说话的。”
　　“上次她还请我吃瓜子呢。”
　　众人听到她的话，顿时满头黑线。
　　梅普露能活到现在还真是一件稀奇的事情呢。
　　想到这里，众人心里也是不知道该怎么吐槽好了。
　　你不知道自己是有多欧吗？
　　就算她们现在的幸运值都十分不错。
　　但是梅普露的就更恐怖了啊。
　　也不知道这家伙是怎么会被那位暴君看上的。
　　居然还让她们成了朋友。
　　想到 这里，众人心里就是一阵腹诽。
　　要知道她们可是亲眼目睹风见幽香把几个小妖怪给埋了，然后制作成花肥的。
　　同时她们也听幻想乡的人说过了，风见幽香究竟有多凶残。
　　根据某不愿意透露姓名的记者表示。
　　那片巨大的太阳花田下可是埋着不下于5位数的妖怪花肥。
　　不然你以为那片花田是怎么长得那么好的？
　　正是因为这些传闻，这也让很多来到这里的人对于这片区域都是心惊胆战的。
　　甚至就算是风见幽香出去外面开店也是让很多人对她们敬畏不已。
　　风评完全被害。
　　听说那个记者老惨了，差点都被制作成了花肥。
　　几人想着这些传闻，很快便是穿过那片竹林来到了某位死宅公主居住的地方。
　　..............................
　　先不说亚丝娜她们那边的事情。
　　伊澄这边却是快把八云紫给弄哭了。
　　彻底变成普通人的八云紫瑟瑟发抖。
　　一旁的幽幽子脸上更是露出了腹黑的笑容。
　　面对八云紫露出的表情，幽幽子突然觉得很赞。
　　诶嘿。
　　“澄酱加油，弄哭她！！”
　　突然这么一句话从幽幽子的嘴里冒了出来。
　　八云紫听到这话，顿时整个人都不好了。
　　伊澄也是有些无语。
　　“幽幽子你还真是！！”
　　他是真的不知道该说什么好了。
　　粉毛切开果然都是黑的啊。
　　不过伊澄也没说什么，和她好好欺负了一顿八云紫后伊澄便是放过了这家伙。
　　就在伊澄收拾八云紫的时候，另一边的却是把伊澄这个世界的事情全部告诉了她的父亲。
　　戴比鲁克星皇宫内。
　　听完了自己女儿话的奇多眼里也是充满了震惊。
　　“你们没在开玩笑？”
　　她的三个女儿回来以后就直接来到她面前把这件事给说了出来。
　　听完了她们的话，奇多一开始是不相信的。
　　但是三个女儿说的都是一模一样。
　　这也是让他不得不相信了。
　　十分激动的点了点头。
　　“是哦。”
　　“父皇，和我走一趟吧。”
　　“我已经选好未婚夫啦~~！”
　　听到说起这个，奇多顿时满头黑线。
　　神特么的选好未婚夫了。
　　特喵的，他应该说自己的女儿牛逼呢还是心大呢？
　　对一个刚刚见面的人就直接求婚？
　　然后还跑回来要带着他过去见人家。
　　想到这里，奇多好想吐槽。
　　不过他认真想了想后便是点头。
　　“那就去一趟吧。”
　　“顺便把你母后也带上。”
　　他并没有任何迟疑，直接便是答应了下来。
　　同时他也很好奇，其他世界究竟是怎样的。
　　说不定，还能找到治疗他现在身体的办法？
　　想到这里，奇多眼里闪过一抹精光。
　　...........................
　　很快，这一家子便是集合在了一起。
　　一家五口带着几个侍卫便是由带领直接消失在了原地。
　　重新回到了伊澄的次元之城中。
　　第一次来到这里的人几乎都是出现在这里。
　　哪怕是她们是从卡巴拉生命之树上离开的也一样。
　　进入这个世界后，奇多眉头一皱。
　　因为，他体内的力量直接被限制住了。
　　不仅如此，一股信息也是涌入了他的脑海中。
　　很快，他便是震惊了。
　　居然真的有这样的世界。
　　哪怕是已经和他说过了。
　　她也难免会震惊。
　　就在他惊疑不定的时候。
　　伊澄也是带着蓝羽浅葱突然出现在了这里。
　　在奇多来到这个世界的时候，伊澄便是第一时间发现了0 ..
　　看到伊澄以后，很兴奋。
　　直接不顾自己父亲的目光扑进了伊澄的怀里。
　　“伊澄君！”
　　“我回来了。”
　　“给你介绍一下，这是我父皇和幕后。”
　　十分开心的指着奇多和她母亲介绍了起来。
　　伊澄的目光落在的母亲身上。
　　宇宙第一美女，果然名不虚传。
　　看着这一行人，伊澄嘴角微微上扬。
　　一股力量涌出直接融入了奇多的身体中。
　　“岳父大人你好。”
　　“这是我的见面礼。”
　　伴随着伊澄的声音落下，奇多的身体开始慢慢发生了变化。
　　他体内的暗伤在这一刻彻底消失。
　　原本矮小的身材也是直接恢复成了原样。
　　因为宇宙大战的缘故，他的这具身体可是受了不小的伤。
　　想要变成大人的样子也只能几个小时而已。
　　这几个小时可是很珍贵的，全都用在了的母亲身上。
　　而现在在伊澄的力量作用下，奇多发现，自己身上的伤势全部消失了。
　　甚至他还恢复到了巅峰。
　　更是比巅峰时期更加强大。
　　感知到这一点后，奇多瞳孔一缩。
　　“很强的力量！”
　　“你就是的未婚夫吗？”
　　“我认可了！”
　　“什么时候来我们世界登基吧。”
　　“把我的一切交给你，然后我出去旅游。”
　　他也不多BB，直接便是开口让伊澄继承他的家产。 
　　听到他的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　“关于这一点还是算了。”
　　“现在的我太强了，去其他世界会顷刻间让那个世界原地爆炸。”
　　“所以还是算了。”
　　奇多听到这话，顿时挑了挑眉。
　　他扫了眼伊澄的这个世界。
　　稍微想了想后便是开口道：
　　“那把我的世界融合进来呢？”
　　“你这个世界，应该是很多个世界缝合在一起的吧！”
　　“很多力量体系都不一样。”
　　恢复巅峰后，对于伊澄的世界也是有了个深刻的认知。
　　所以不由这么开口说道。
　　伊澄听到这话，想了想后也是点了点头。
　　“如果是融合的话倒是没问题。”
　　“我倒是还有几张融合卡。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第442章



　　对于自己这个便宜岳父的想法。
　　伊澄表示很赞同。
　　虽然可以慢慢等那个世界融合过来。
　　但是这个便宜岳父好像已经迫不及待的样子。
　　所以伊澄倒是不在意使用一张融合卡。
　　听到伊澄的话，奇多顿时双眼一亮。
　　“快拿出来吧。”
　　“把我那世界融合进来。”
　　“然后老夫就可以出去旅行了。”
　　现在的奇多已经迫不及待了啊。
　　讲道理，他当这宇宙霸王都当腻了。
　　看到他那么着急的样子。
　　伊澄嘴角抽搐了几下。
　　不过也没说什么。
　　而是翻手拿出一张特殊的卡片交给了他。
　　“只要回去你那个世界捏碎，那么你那个世界就会融入进来了。”
　　听到伊澄的话，奇多根本就不带犹豫的。
　　拿到卡片后便是反手丢给了萨斯丁。
　　“去。”
　　“回去搞定这件事。”
　　萨斯丁听到这话，脸上也是挂满了无奈。
　　他们的王还真是迫不及待啊。
　　不02过他也没说什么。
　　按道理来讲，整个世界都是他们的王的。
　　现在他们的王要把自己的世界交给自己的女婿。
　　好像这没什么毛病。
　　拿到这张卡片以后，萨斯丁直接原地消失。
　　回到了自己的世界中。
　　然后二话不说便是捏碎了手中的卡片。
　　在他消失的那一刻，伊澄便是开始带着自己的这个便宜岳父到处闲逛了起来。
　　融合世界需要一段时间，所以也并不着急。
　　在次元之城中闲逛了一圈后，奇多对于这里面的很多事物都是充满了好奇。
　　特别是看到对战区那边，那么多强者在一起战斗。
　　这也让他来了兴趣。
　　二话不说直接便是带着自己的老婆冲了进去，找人战斗去了。
　　留下满脸无语的伊澄。
　　看到这一幕似乎是见怪不怪了。
　　她直接抱着伊澄，十分激动的说道：
　　“呐呐，伊澄君，我们走吧。”
　　“回去了哦。”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　并没有拒绝。
　　而是带着这三姐妹直接回到了卡巴拉生命之树上。
　　已经完全把伊澄当成了自己的男人。
　　所以也丝毫不跟伊澄客气。
　　甚至这家伙还想要把自己的妹妹拉下水。
　　对此，伊澄表示很赞。
　　.......................
　　也不知道过了多久，的那个世界总算是融入了进来。
　　当这个世界融入进来以后，伊澄也是开始操作了起来。
　　现在自己的这个世界也是越来越大。
　　这么下去的话，低语太过辽阔了似乎也不是很好。
　　虽然有交通工具和任意门可以到达任何地方。
　　但是随着时间的推移。
　　融合进来的世界越来越多。
　　这么下去的话似乎也有些麻烦。
　　想了想后，伊澄便是再次开始划分出几层。
　　以每个世界的战斗力为标准。
　　那些日常世界在最底层，然后有些许战斗力的在第二层。
　　以此类推，最后倒数第二层则是型月，崩坏，游戏人生这样的世界。
　　最后顶层才是伊澄所居住的地方。
　　而次元之城则是在这些楼层的中间。
　　每个楼层都有通往下一层的通道。
　　除了伊澄所居住的那一层以外，其他人想要去别的楼层也是完全没问题。
　　只要缴纳一笔费用，就可以轻易的到达任何一层。
　　这个世界的战争依旧是以游戏来决定。
　　除了在次元之城的战斗区域以外，伊澄还特意把倒数第二层也就是游戏人生那些高级世界所在的楼层设定为了可战斗区域。
　　普通人全部转移到了其他楼层去。
　　搞定这些以后，伊澄拍了拍手。
　　“那么，接下来便是外太空上面的事情了。”
　　想到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　强大的力量爆发。
　　伊澄直接把那个世界融合进来的一些星球全部融合在了一起。
　　让这些外星人居住在一个星球。
　　然后建立起了一个新的通道。
　　同时也把这可星球当成伊澄它们所在的这个世界的一颗卫星。
　　当伊澄完成这一切以后。
　　到了夜晚时很多人都看到了。
　　天空中又多了一轮巨大的远月。
　　放眼看去，能够清晰的看到一颗巨大的星球就在她们的头顶。
　　整个画面看起来就玄幻无比。
　　不管是那一层，都能清晰的看到那颗外星人居住的星球。
　　这可外星人居住的星球里面依旧是无法战斗。
　　所有的法则都发生了改变。
　　就算以前是有仇的人，也就只能通过特殊的规则去对决。
　　做完这一切后，伊澄也是感觉十分舒爽。
　　“这就很舒服了啊。”
　　“我们的世界真的是越来越完美了。”
　　“你说对把，梦梦。”
　　梦梦就安静的坐在伊澄的身边。
　　听到伊澄的话，她看着那颗巨大的星球。
　　心里也是激动不已。
　　“伊澄大人很厉害。”
　　“现在这个世界是越来越梦幻了呢。”
　　伊澄呵呵一笑。
　　他直接站了起来。
　　看着那颗巨大的星球开口道：
　　“以后就把那颗星球打造成科技星球吧。”
　　“一些东西也得规划好才行。”
　　“随着世界融合进来的越多。”
　　“有些东西必须得准备好才行。”
　　他现在是参考了箱庭的设置，把整个世界划分成了好几个区域。
　　同时也分成了好几层。
 
　　但是明显伊澄这个世界要比箱庭大多了。
　　融合进来的世界越来越多。
　　拥有的面积也越来越大。
　　所以伊澄才会弄出一些其他星球。
　　光是想想就觉得很赞不是吗？
　　一个巨大的星球，有好几个月亮什么的。
　　而且抬头就能看到。
　　这玄幻的场景，怎么看怎么刺激。
　　更别说，伊澄压根就不用考虑什么重力影响啊之类的。
　　在伊澄这里，这些东西完全都不叫事儿！
　　很多来到伊澄世界的人看到天空中那颗巨大的星球也是不由啧啧称奇。
　　这是在其他世界看不到的存在。
　　哦，对，游戏人生中之前好像可以看得到。
　　但是融入到伊澄的世界以后就看不到了。
　　现在这种场景再次出现，又怎么不让人惊奇？
　　梦梦看着眼前这奇幻的一幕，惊奇一阵后便是有些好奇的对着伊澄询问道：
　　“伊澄大人。”
　　“接下来你有什么活动吗？”
　　“整天呆在这里挺无聊的诶~！”
　　她的姐姐现在整天就呆在实验室里面。
　　娜娜更是跑到了野外去找那些魔兽玩了。
　　也就只有她呆在伊澄的身边显得没什么事情可干。
　　所以她也想给自己找点事情去做。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第443章



　　伊澄听到梦梦的话，想了想后便是开口道：
　　“那你为什么不去种花呢？”
　　听到伊澄的话，梦梦顿时无语了。
　　她直接翻了个白眼。
　　“我已经不想种了。”
　　“和我找点事做呗。”
　　梦梦突然抱住伊澄，然后在他的耳边这么说道。
　　伊澄听到梦梦的话，想了想后便是一本正经的开口道：
　　“那我们就去旅游好了。”
　　“带你去其他区域逛逛。”
　　这么说完的伊澄直接拉着梦梦便是消失在了原地。
　　梦梦瞬间懵了。
　　是她表示得不明白吗？
　　emm...
　　无奈之下的梦梦被伊澄拉着倒是闲逛了起来。
　　两人先是去了一趟学园都市。
　　在这边，伊澄带着她见识了不少的超能力者以及现代魔法师。
　　同时，也是遇到了司波深雪这一群人。
　　这群家伙也经常来到学园都市这里。
　　可以说，现在学园都市现在已经完全成了现代魔法师和超能力者的大本营。
　　学习了这两个体系能力的人很多都愿意来到这里见识一番。
　　现在整个学园都市level-4的能力者可以说是遍地走了。
　　甚至level-5都已经超过了3位数。
　　level-6更是有好几十位，甚至铃科百合子那家伙都已经到了level-7。
　　可以说，超能力者和现代现代魔法师多得一笔。
　　各种千奇百怪的超能力都有。
　　强大的也有不少。
　　司波深雪遇到了伊澄和梦梦，自然是要跟在他的身后的。
　　伊澄看着司波深雪，他有些好奇的询问道：
　　“你最近都在这里？”
　　司波深雪点了点头。
　　“嗯，一直在这里。”
　　“我在这里报考了一所学校，学习一些现代魔法。”
　　“这里的魔法比我们那个世界的还要深奥呢。”
　　“而且还能开发超能力。”
　　这么说着的司波深雪也是把自己的超能力展示了出来。
　　寒冰操控。
　　而且已经到了level-5级别。
　　看到这一幕的伊澄也是啧啧称奇。
　　“你还真舍得下积分啊々「。”
　　这超能力明显不是买的。
　　而是自己开发出来的。
　　亚雷斯塔在次元之城中开了一家研究所，帮助那些新来的人开发超能力。
　　而司波深雪这超能力应该是从那边开发出来的。
　　也是最适合她的。
　　听到伊澄的话，司波深雪嘿嘿一笑。
　　“嘛，之前姐姐大人赚到的那些积分全部给我用啦。”
　　“不然的话我也无法开发出属于自己的超能力。”
　　“而且直接到达level-5级别。”
　　如果是用积分去伊澄那边购买特定的能力。
　　那么是无法升级的，除了继续购买下一级以外。
　　其他的办法根本无法提升超能力。
　　虽然可以选择，但也是固定了下来。
　　像司波深雪这样的level-5级别可是要很多积分的。
　　让司波深雪她们去做任务赚取这么多积分根本不现实。
　　毕竟她们不开店铺，也就只能去做任务才能获得积分了。
　　伊澄听到她的话也是点了点头。
　　“原来如此。”
　　“不过那家伙也够黑的。”
　　“收费那么贵。”
　　说到这里，他也是直接吐槽了起来。
　　亚雷斯塔帮人开发超能力的价格可不低。
　　甚至还有些小贵。
　　虽然没有直接买超能力要花费的积分多。
　　但是普通人也是承受不起的。
　　而且还有各种限制。
　　什么学习了神秘魔法的人无法开发。
　　拥有特殊能量的人无法开发之类的。
　　但就算这样也有一堆人想要尝试一下。
　　来到伊澄这个世界的人，大多数都愿意花费一些积分去让那家伙开发一下超能力。
　　开发出来就赚了。
　　然后给点积分，送到学园都市这边学习一波超能力开发课程等级就上来了。
　　不得不说，那家伙是真的会做生意。
　　现在也算是伊澄这边数一数二的富豪了。
　　听说现在他还娶了几个离过婚的老婆？
　　不得不说，那家伙自从完成了自己的愿望以后。
　　是真的彻底放飞自我了。
　　和两个妹砸在学园都市里面逛了一圈后。
　　伊澄又带着她们来到了圣芙蕾雅学院。
　　这里的变化也很大。
　　其他世界的人就有不少是来到这里面上学的。
　　就比如，某个缪斯。
　　这九个人听说都有做女武神的资质。
　　然后就被德莉傻给破格录取了。
　　甚至还是免费入学的。
　　对于她的这一骚操作伊澄也是无语了。
　　现在的圣芙蕾雅学院已经成了女武神培育基地。
　　虽然没了崩坏可打，但是她们培育出来的女武神战斗力还是不错的。
　　当然，这也只是对于普通世界而言。
　　伊澄这个世界本身就可以打怪升级。
　　由她们这里教导一番，然后再拉去野外战斗。
　　实力也是可以蹭蹭蹭的往上涨。
　　老牛逼了。
　　伊澄来到这里，自然是第一时间吸引了塞西莉亚的注意。
　　她看到伊澄的时候，眼里充满了幽怨。
　　“｀ ¨我以为你不会来这里呢。”
　　“怎么突然跑过来了？”
　　塞西莉亚直接扑进了伊澄的怀里。
　　她也有一段时间没见伊澄了。
　　虽然知道伊澄回来了，但是她也没有过去。
　　听到她的话，伊澄有些不好意思。
　　“抱歉！”
　　然而，就在两人亲热的时候。
　　一个不合时宜的声音却是响了起来。
　　“渣男！”
　　“哼！！”
　　听到这个声音，伊澄不用想都知道是射死。
　　只见琪亚娜和芽衣以及布洛妮娅三人正在不远处看着伊澄。
　　琪亚娜脸上充满了不爽。
　　明显看伊澄很不顺眼！！
　　伊澄听到这话，顿时挑了挑眉。
　　直接朝着芽衣勾了勾手。
　　芽衣顿时不受控制的扑进了伊澄的怀里。
　　伊澄左一个，右一个。
　　然后脸上笑眯眯的看着她。
　　“你说什么？”
　　琪亚娜看到这一幕，顿时炸毛了。
(诺吗赵)
　　“可恶！！”
　　“快放开芽衣。”
　　“混蛋！！”
　　琪亚娜表示好气啊。
　　果然这家伙来到这里就没什么好事。
　　芽衣在伊澄的怀里，脸上也是有些无奈。
　　“你别逗她。”
　　琪亚娜不爽伊澄，她是知道的。
　　她现在也是有些哭笑不得。
　　伊澄这家伙明显是故意在挑拨琪亚娜。
　　看着被伊澄定在原地只能无能狂怒的琪亚娜，她也是不知道该怎么吐槽好了。
　　布洛妮娅这个时候也是开口道：
　　“琪亚娜大笨蛋！”
　　“你真傻！！”
　　这么说着，布洛妮娅便是没理她了。
　　同样跑到了伊澄的身边依。
　　然后让琪亚娜更不爽的事情出现了。
　　希儿她们不知道从哪里跑了出来，纷纷跑到伊澄的身边把她围了起来。
　　在这一刻，琪亚娜感觉自己彻底成了外人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第444章



　　琪亚娜生无可恋的看着被团团围住的伊澄。
　　在这一刻，她觉得，圣芙蕾雅学院的人已经没救了。
　　特么的，居然全都对这个男人这样！！
　　一个就算了，但是全部都这样。
　　真不明白，这个男人有什么好的。
　　而现在，伊澄完全无视了琪亚娜。
　　和这群妹纸打过招呼以后，便是开始在圣芙蕾雅学院里面参观了起来。
　　至于琪亚娜，则是被定在了原地，根本无法动弹。
　　她只能眼睁睁的看着伊澄带着芽衣离开这里。
　　心里憋屈到了极点，但是却无法说出口。
　　在这一刻，琪亚娜很想哭出来。
　　她实在是太难了。
　　就连芽衣，在这个时候都把她忘了。
　　终究还是一个人扛下了所有。
　　琪亚娜流下了憋屈的泪水。
　　她，现在，想哭！
　　但是现在已经没人理她了。
　　所有人都跟着伊澄走了。
　　等伊澄参观完了圣芙蕾雅学院。
　　然后让芽衣她们有时间就回去以后，伊澄这才离开了这里。
　　当他离开的时候，伊澄这才想起了那可怜兮兮的琪亚娜。
　　然后这才解开了她身上的禁锢。
　　看着伊澄离去的背影。
　　琪亚娜一屁股坐在地上，然后嗷嗷大哭了起 来。
　　“呜呜呜！！”
　　“可恶的家伙，每次都欺负我。”
　　“太可恶了。”
　　“呜呜呜！！”
　　这家伙直接哭了，她这是被罚站了一整天啊。
　　整条腿都快不是她的了。
　　其他人看到她这个样子，顿时也是不知道该说什么好了。
　　这家伙未免也太可怜了。
　　啧啧。
　　.....................
　　“伊澄大人，你这样对待那个少女没问题吗？”
　　“她已经哭了呢。”
　　梦梦转过头来看着那哭泣的琪亚娜。
　　也是有些无语的这么对伊澄询问道。
　　一旁的司波深雪也是十分无语。
　　这会不会太过分了？
　　听到她的话，伊澄呵呵一笑。
　　“蛐蛐一个草履虫而已。”
　　“不用管。”
　　“有芽衣在，她很快就会恢复了。”
　　“放心吧。”
　　对于那家伙，伊澄太了解了。
　　就算把她罚个几天几夜她都不会有任何问题。
　　估计几分钟后，在芽衣的安慰下，那家伙就会蹦蹦跳跳的了。
　　所以压根不用管。
　　两人听到伊澄这么说，顿时也是满头黑线 。
　　所以这就是你欺负别人的理由么？
　　不过她们也没在这件事上纠结太久。
　　而是继续和伊澄在他的这个世界中逛了起来。
　　连续半个多月的时间。
　　伊澄的身边陆陆续续加入了其他人。
　　就比如加藤惠，英梨梨等人也是跑了过来凑热闹。
　　等逛完了以后，伊澄这才是回到了次元之城中。
　　当伊澄和梦梦刚来到这里，便是直接遇到了艾斯德斯。
　　她看到伊澄后也是直接走了上来。
　　“伊澄阁下，你好。”
　　“我是艾斯德斯。”
　　听到这个家伙的话，伊澄挑了挑眉。
　　“我知道你。”
　　“有什么事情吗？”
　　他十分不解，艾斯德斯找他做什么。
　　艾斯德斯看着伊澄，嘴角微微上扬道：
　　“请问，怎样才能让自己的世界加速和这个世界融合呢？”
　　突然听到这问话，伊澄顿时乐了。
　　看着眼前这人，伊澄笑眯眯的问道：
　　“你就那么迫不及待？”
　　艾斯德斯点了点头。
　　“那是自然。”
　　“如果允许的话，我现在是恨不得每天都呆在这里。”
　　“但是，自从我做了女王以后。”
　　“好像时间不允许~~！”
　　现在的艾斯德斯已经成了她那个世界的统治者。
　　实力更是比以前强大了不知道多少。
　　在得知了这个世界逐渐有其他世界融合进来。
　　甚至就连她那个世界也在朝着这边靠拢的时候。
　　她就迫不及待的想要询问一番。
　　究竟怎样才能加速把她那个世界融合进来。
　　世界融合进来后的好处实在是太大了。
　　艾斯德斯表示很赞。
　　如果两个世界的规则融合了。
　　那么艾斯德斯的实力也可以得到进一步的提升。
　　这也是世界融合所带来的好处。
　　每个世界的融合都会给它那个世界所在的生灵进行一部分的反哺。
　　从而让那个世界的一些天命之人变强。
　　艾斯德斯在伊澄这边买了她那个世界的资料以后。
　　也是反手把那所谓的主角给干掉了。
　　现在的她才是那个世界的主角。
　　伊澄盯着艾斯德斯看了良久后便是知道了她的想法。
　　“这个倒是急不来。”
　　“虽然我有办法加速。”
　　“但是，我不会那么做。”
　　虽然可以像那个世界那样，直接给她一张世界融合卡。
　　但是伊澄不会这么做。
　　剩余的几张世界融合卡，伊澄接下来可能会用到。
　　所以自然不会去乱使用。
　　必须保留几张。
　　毕竟，像箱庭那种大世界可不会融合过来。
　　到时候还需要世界融合卡去做。
　　听到伊澄这么说，艾斯德斯顿时感觉可惜了。
　　“这样吗？”
　　“那还真是可惜了。”
　　“看来只能找其他人来做这个女王了。”
　　这么说着的艾斯德斯心里没有丝毫的留念。
　　虽然整个世界被她掌握在了手中。
　　但是对于做女王，她是真的没兴趣。
　　当上女王以后，她感觉自己没那么快乐了。
　　她现在最想要做的就是找一些强者战斗。
　　然后让自己变得更加强大。
　　艾斯德斯跟伊澄了解了不能加速融合以后便是离开了这里。
　　等她离开以后，梦梦眨了眨眼道：
　　“伊澄大人不是有那张卡片吗？”
　　“可以融合世界的。”
　　“为什么不给她一张？”
　　听到她的话，伊澄有些好笑道：
　　“傻丫头！”
　　“那东西可珍贵着呢。”
　　“我可不会随意给其他人使用。”
　　“要不是岳父亲自过来了，我也不会给他的。”
　　“而且你也不想想。”
　　“万一其他人知道了这件事，都跑过来的话。”
　　“我那来的那么多世界融合卡给他们用？”
　　世界融合卡是怎么回事，他现在是最清楚不过的了。
　　那是阿撒托斯的力量制作而成的。
　　虽然伊澄也可以制作，但是，太吃力不讨好了。
　　慢慢等待不香吗？
　　自己现在虽然是一位数，但也是最垫底的那个。
　　只有更多的世界融合进来了。
　　他的实力才会快速提升到巅峰去。
　　削弱自己的力量去制作世界融合卡。
　　自己根本就没得赚。
　　所以伊澄才懒得弄这玩意。
　　让那些世界慢慢融合过来就好了。
　　更被说，其余那几个一位数也是已经施展了自身的力量让其他世界快速融合过来了。
　　等着力量送上门，让自己提升不香么？
　　为什么要浪费那些力量去制作那玩意？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第445章



　　梦梦弄明白了是怎么回事以后。
　　她的心里也是美滋滋。
　　看来伊澄还是很给自己父亲面子的嘛。
　　那么珍贵的东西都舍得拿出来。
　　这么想着的梦梦看着伊澄的目光更加温柔了。
　　或许，她也没想到。
　　奇多，是伊澄众多妹砸中为数不多出现的岳父之一。
　　不然的话伊澄也不会那么给面子。
　　给一张融合卡他。
　　带着梦梦在这边吃了一顿后，伊澄便是回到自己居住的地方认真研究~起了自己的力量来。
　　伊澄先是尝试了一下变-成奥特曼。
　　伴随着他身上一阵光芒闪过。
　　一个浑身灰色的巨人便是出现在了次元之城的上空。
　　突然出现的光之巨人也是让很多人一脸懵逼。
　　“奥特曼？？？”
　　“真的假的！！”
　　“而且还是诺亚！”
　　“淦！！”
　　不少人看到伊澄变成的奥特曼也是不由大吃一惊。
　　怎么肥事。
　　为什么这里会有奥特曼？
　　而且这个诺亚很有问题。
　　似乎比他们认知中的诺亚要帅多了。
　　伊澄变成奥特曼的时候，最激动的还要数那些萝莉们。
　　她们一个个的双眼放光的看着伊澄。
　　变身成奥特曼以后，伊澄能发挥出来的实力也是十分恐怖。
　　稍微感知了一下，伊澄不由也是暗自咋舌。
　　真够恐怖的。
　　想到这里，伊澄也是尝试运用起原初之暗的力量。
　　然后在很多诧异的目光下直接变成了扎基。
　　一时间，所有人都懵了。
　　怎么还变成了黑暗光之巨人？
　　玩了一阵后，伊澄这才是停了下来。
　　当伊澄恢复成原来的模样后。
　　几个萝莉直接冲他房间外冲了进来。
　　然后纷纷等着大眼睛看着伊澄。
　　“原来欧尼酱是奥特曼吗。”
　　“我也想便成光！”
　　伴随着这个萝莉的声音落下，这几个跑到这里来的萝莉直接就是扑了上来。
　　纷纷挂在伊澄的身上。
　　听到她们的话，伊澄顿时无语了。
　　没过多久，来到这里的萝莉越来越多。
　　一个个叽叽喳喳的像个小蜜蜂一样。
　　整个房间都充满了萝莉的香味。
　　无一例外，这些萝莉她们也想变成光。
　　这也是让伊澄有些哭笑不得。
　　“好了！”
　　“安静点。”
　　“等过段时间把，我让你们都可以变成奥特曼。”
　　“现在的话，就先回去吧！”
　　听到伊澄这么说，在场的萝莉顿时激动了。
　　“哄逗尼跌斯卡？？”
　　“欧尼酱不要骗人哦。”
　　“拉钩拉钩！~”
　　有几个萝莉还不相信，非要和伊澄拉钩才能相信他的话。
　　无奈之下的伊澄只好和这些萝莉都拉钩保证了下来。
　　确定伊澄没有骗她们以后，这些家伙这才纷纷离开这里。
　　但是也有几个没离开的。
　　就比如夏世和蓝原延珠几人。
　　特别是蓝原延珠。
　　除了魔法少女，她最喜欢的就是奥特曼了。
　　“呐呐，欧尼酱。”
　　“你能便是成迪迦吗？”
　　蓝延原珠十分激动的对着伊澄询问道。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“我不仅仅能变成迪迦，还能变身成艾斯呢。”
　　“你们也先回去吧，到时候我给你们弄个等离子火花塔？”
　　“让你们都变成奥特曼！”
　　见这些丫头都那么喜欢。
　　那么伊澄也不介意弄个光之国出来。
　　让她们变成奥特曼什么的。
　　听到伊澄这么说，这几个丫头也是激动了。
　　然后纷纷离开了这里。
　　最后只剩下夏世还在原地没有动弹。
　　她倒是对于伊澄的变身奥特曼没太大的兴趣。
　　转而是开口询问道：
　　“欧尼酱，你这个力量是什么？”
　　“这和奥特曼的力量有很大的区别吧！”
　　夏世除了是伊澄的助手以外，还是个科学家。
　　在伊澄刚刚变身成奥特曼的时候，她就检测过了。
　　这股力量太过恐怖，根本就不是奥特曼能够拥有的。
　　她的平板电脑是连接着月灵晶体的。
　　刚刚所有运算能力都用上了。
　　但是都无法检测出那个巨人所拥有的力量。
　　现在伊澄还说让其他人也变成奥特曼。
　　这也是让夏世坐不住了。
　　她现在对于伊澄的这股力量充满了好奇。
　　不仅仅是她。
　　在她问完这话以后，蓝羽浅葱后也等科研人员也是冲了进来。
　　“刚刚那力量是怎么回事？”
　　“太恐怖了吧！”
　　蓝羽浅葱率先开口询问道。
　　听到她的话，伊澄有些无语。
　　一提到这个，这些科研人员就变得十分狂热！！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这也是没谁了。
　　还没等伊澄开口。
　　奈亚子的声音便是响了起来。
　　“那是阿撒托斯大人的力量之一吧！”
　　“没想到阿撒托斯大人都没法变成奥特曼，你居然可以？”
　　“你是怎么做到的。”
　　奈亚子很惊讶。
　　伊澄刚刚变成奥特曼的时候可是把她吓了一跳。
　　那快溢出来的阿撒托斯气息让她都以为是阿撒托斯复活了。
　　跟着奈亚子一起过来的还有克子这些克苏鲁妹砸。
　　看着她们一个个直勾勾的盯着自己，就像是恨不得把自己吞下去一样。
　　这也是让伊澄被吓了一跳。
　　然后也只好开口解释了起来。
　　“阿撒托斯的力量是原初混沌。”
　　“但是在她临终前却是把这两股力量给拆分了。”
    ......... ..... 0
　　“光与暗，混合以后便是混沌。”
　　万物的最初便是混沌，混沌被拆分以后便是光和暗。
　　听完了伊澄的话后，众人这才算明白了这是怎么回事。
　　伊澄也是继续开口道：
　　“融合了这两股力量以后。”
　　“整个次元世界内和光与暗有关的力量我都可以使用。”
　　“变身成奥特曼自然不是什么难事。”
　　“嗯，甚至我还可以变成铠甲勇士！！”
　　奈亚子听到这话，顿时双眼一亮。
　　“能变成卡面类都吗？”
　　“不是那种样子货！”
　　伊澄闻言，顿时翻了个白眼。
　　“我还能变身成高达呢。”
　　“一边去！”
　　“不想和你说话。”
　　对于这死宅，伊澄是真的不想理会。
　　这个家伙已经没救了。
　　听到伊澄这么说，奈亚子顿时撇了撇嘴，心里很是不满。
　　蓝羽浅葱这个时候却是直接开口道：
　　“来给我研究一下那股力量的性质吧。”
　　“我很感兴趣。”
　　听到她这么说，伊澄也没拒绝。
　　“正好，弄个等离子火花塔出来吧。”
　　“我会帮你的。”
　　“以后有谁想要获得光的力量也可以花费积分来弄。”
　　“那些丫头也想要变成奥特曼。”
　　“就顺便弄出来好了。”
　　蓝羽浅葱闻言，顿时无语了。
　　为了那些萝莉这家伙还真的是够拼的啊。
　　死萝莉控。
　　（求鲜花，求月票，求打赏，求自定。）上.

第446章



　　蓝羽浅葱虽然对于伊澄这萝莉控无语死了，但还是投入到了研究当中。
　　现在她的研究院里面可是集结了好几个世界的顶级科学家。
　　仅仅只是半天的时间，她们就把伊澄的力量性质给研究出来了。
　　然后也是纷纷投入到了等离子花火塔的建造当中。
　　这边在忙碌着的时候也没伊澄什么事了。
　　索性伊澄便是跑去找萝莉们玩了。
　　也就在伊澄沉迷萝莉，无法自拔的时候。
　　他的世界也是突然发生了异变。
　　“嗯？”
　　感知到有人突然闯进自己的世界，伊澄眉头不由深深皱起。
　　回来以后，他就没有关闭世界壁垒。
　　要是再出现像康娜的人也能随时进来。
　　所以在这人出现的那一刻，伊澄便是第一时间感知到了。
　　“欧尼酱，怎么了吗？”
　　枕在伊澄腿上 的布施翠有些好奇的看着伊澄。
　　为什么要停下来呢？
　　明明摸她的脑袋让她很舒服的说。
　　此刻的她就像一只小猫咪般躺在伊澄的身边。
　　听到她的话，伊澄揉了揉她的脑袋。
　　“没什么。”
　　“只不过是有人闯进了我们的世界而已。”
　　这么说着的伊澄顿时轻笑一声。
　　直接打了个响指。
　　下一刻。
　　布施翠便是看到了，一个身穿战甲的天使从空中掉了下来。
　　这一天，她看到了天使降临在她的身边。
　　布施翠看看到这个天使，也是急忙坐了起来。
　　“天使？”
　　“还是和加百列姐姐不一样的天使。”
　　看着那闭着眼睛，从天空中掉下来的天使十分震惊的开口道。
　　这个天使，明显和她认知中的不一样。
　　还有，这个天使居然是粉色头发的！！
　　伊澄看着这个从天而降的天使少女，嘴角微微上扬。
　　“针不戳。”
　　“是个很赞的礼物。”
　　这么说着的伊澄也是直接站起来伸出手过去把她稳稳借住。
　　在这个天使出现的那一刻。
　　很多人都注意到了。
　　所以很多萝莉都朝着伊澄这边冲了过来。
　　她们都十分好奇，为什么会有天使从天而降。
　　刚刚回来的珈百璃等人也是十分惊讶。
　　所以也都是跑了过来。
　　当她们来到伊澄这边的时候，那个天使直接睁开了眼睛。
　　下一刻，一个毫无感情的声音从那天使的嘴里发出。
　　“铭刻，开始...”
　　伴随着她的声音落下，一根锁链从她的脖颈的项圈处具现。
　　然后直接绑在了伊澄的手上。
　　“初次见面，我是娱乐用万能天使伊卡洛斯。”
　　“我将满足您的一切愿望。”
　　随着这声音的落下。
　　在场的萝莉们都惊呆了。
　　“好帅！！”
　　众多萝莉双眼放光的看着眼前这个天使。
　　这一幕实在是太帅了。
　　伊澄听到这话，顿时也是无语了。
　　粉色的羽毛在这一刻洒满了天空。
　　这一幕看起来倒是十分梦幻。
　　伊卡洛斯面无表情的看着伊澄。
　　听到她的话，伊澄直接转身对着蓝羽浅葱说道：
　　“浅葱。”
　　“帮个忙，把她的感情系统给我解开。”
　　现在的伊卡洛斯是的感情系统是被封印状态的。
　　所以，看起来有些呆呆的。
　　听到伊澄的话，在一旁看戏的蓝羽浅葱愣了一下。
　　“感情系统？
　　“这个是机器人？”
　　她有些惊奇的看着伊卡洛斯。
　　而伊卡洛斯歪了歪脑袋。
　　眼里闪过一抹数据流。
　　她快速的分析起了周围的情况。
　　“强敌...”
　　还没等她说什么，伊澄便是敲了敲她的脑袋。
　　“停下来吧。”
　　“现在我命令你，好好配合浅葱。”
　　听到伊澄的话，伊卡洛斯歪了歪脑袋后便是点了点头。
　　“了解。”
　　“遵从您的命令。”
　　伊卡洛斯没有丝毫的拒绝。
　　对于伊澄的任何命令她都会遵从。
　　而另一边的蓝羽浅葱则是来了兴趣。
　　这居然是个人造天使？
　　还真的是有趣啊！
　　蓝羽浅葱迫不及待的便是直接带走了伊卡洛斯。
　　看到这一幕的众人不由啧啧称奇。
　　加百列这个时候也是走了上前询问道：
　　“那孩子是怎么回事？”
　　“人造天使？”
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“那个世界有点奇怪。”
　　“这孩子是那个世界的最强天使。”
　　“虽然自称为娱乐用万能天使，但是实际上却是战略用万能天使，空之女王。”
　　“只不过因为太强了，所以感情被封印了而已0 ..”
　　“没想到啊，这天使居然跑到我们这个世界来了。”
　　“啧啧！”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　“对了。”
　　“加百列，给你个任务。”
　　“去那个世界一趟吧。”
　　“把那个世界的人造天使都带回来。”
　　“嗯，只要女的。”
　　“那些男性天使全部干掉好了。”
　　“特别是那个叫代达罗斯的。”
　　“一定要带回来。”
　　“她正是制作这些天使的人。”
　　听到伊澄突然的命令。
　　加百列也是严肃了起来。
　　“了解。”
　　“我这就去！！”
　　这么说着的加百列便是准备动身。
　　而这个时候，莉雅丝和苍那却是突然走了上来道：
　　“我们也要去。”
　　“对于那个世界，我们也很敢兴趣呢！”
　　居然连人造天使都能制造出来。
　　想必那个世界应该很有趣吧。
　　听到她们的话，伊澄倒是没拒绝。
　　“去吧，去吧！”
　　“记得快点完成任务！”
　　几人点了点头后便是直接消失在了原地。
　　虽然她们这个世界有不少的天使。
　　还有天翼种这玩意。
　　但是人造天使，她们还是第一次见。
　　所以也是十分的好奇。
　　说不定那个世界还有人造恶魔呢？
　　嗯，还真有这样的可能。
　　也正这样的想法，才让莉雅丝她们决定一起跑过去看看的。
　　等 这些家伙走了以后，伊澄也是跑到了蓝羽浅葱的研究所里面准备看看接触了情感系统的伊卡洛斯是怎样的。
　　............................
　　加百列，莉雅丝，苍那，三人通过伊卡洛斯身上的世界印记直接进入了天降之物的世界。
　　她们直接出了西纳普斯的上空中。
　　这是一座在天空中漂浮移动的大陆。
　　伴随着三人的出现，整个西纳普斯直接便是响起了一阵警报声。
　　一个个人造天使快速从下方的大陆中飞了起来。
　　看到这一幕的莉雅丝眼里闪过一抹诧异。
　　“看来，这里的人好像不欢迎我们呢。”
　　“不过，算了，快点完成伊澄的任务吧！”
　　莉雅丝没有丝毫和这些家伙扯淡的想法。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第447章



　　莉雅丝身上的魔力爆发。
　　SSS级的实力在这一刻彻底展现了出来。
　　这么多年的时间跟在伊澄的身边，她的实力早就已经突破到了SSS级。
　　但是想要更进一步，如果没有伊澄的帮助那也是不可能的了。
　　不过SSS级的实力已经足够用了。
　　这已经算是四位数级别的力量。
　　看到莉雅丝准备直接动手。
　　苍那推了推眼睛后，身上也是爆发出一股冰冷的魔力。
　　下一刻，两个人直接对着下面的天使动手了。
　　密密麻麻的魔法阵出现在了西纳普斯的上空。
　　下一刻，带着毁灭属性和寒冰属性的魔炮朝着下面那些天使倾泻而下。
　　加百列看到这一幕眼里也没有丝毫怜悯。
　　她虽然是天使，但可不是圣母。
　　扫了眼下方那些人造天使的情况，加百列突然看到了一个蓝色头发的女性天使。
　　“代达罗斯！”
　　“应该就是她了吧。”
　　这么说了一句后，加百列便是直02接消失在了原地。
　　当她再次出现的时候，却是已经出现在了代达罗斯的面前。
　　至于她为什么那么确定眼前这人就是代达罗斯。
　　那是因为她身后这两个天使的缘故。
　　她身后这两个天使，和伊卡洛斯在某些方面实在是太相似了。
　　和其他天使不一样的是，伊卡洛斯和眼前这两位天使差别实在是太大。
　　那些天使都是统一的制服，统一的装备。
　　一看就知道是量产型的。
　　而眼前这几个天使却不一样！
　　再加上伊澄离开时的告诫！
　　才让加百利这么笃定眼前这人正是代达罗斯。
　　.....................
　　其实代达罗斯也很懵，西纳普斯突然受到袭击，她还打算带着自己这两个天使跑路呢。
　　但是却没想到突然间一个她从来没见过的天使出现在了她的面前。
　　她看着眼前这个天使。
　　在这一刻，代达罗斯震惊了。
　　眼前这人才更像天使吧。
　　不管是气质，还是身上传来的力量波动。
　　这都是妥妥的正版天使啊。
　　和她这一相比，她们感觉自己像极了冒牌货。
　　加百列开着眼前这个代达罗斯。
　　她先是行了一礼，表示自己没有敌意后才是开口道：
　　“你就是代达罗斯小姐吧。”
　　看到这一幕的代达罗斯皱了皱眉。
　　“你是谁？”
　　虽然加百列身上并没有传来恶意。
　　但她也没傻到直接相信了。
　　反倒是她身后的一个金毛天使双眼亮晶晶的看着加百列。
　　“哇，你好漂亮~！”
　　“你也是天使吗？”
　　.......................
　　这傻乎乎的反应，直接让一旁那个比较娇小的天使瞬间捂脸。
　　“阿斯特雷亚，你好丢脸！！”
　　代达罗斯听到这话，顿时也是满头黑线。
　　她现在好后悔，为什么要制作这个笨蛋呢？
　　在这么重要的场合就不会警惕一些的吗？
　　阿斯特雷亚，因为拥有极高的感情控制和战斗力，但是点算能力却很差。
　　几乎=0。
　　也就是说，这家伙其实是个笨蛋天使。
　　明明眼前这个人有可能是敌人，但是这家伙还一本正经的和人开玩笑。
　　这已经是没救了。
　　如果战斗起来的话，说不定这家伙还会投敌？？
　　emmm.........
　　这还真有可能！
　　加百列听到她的话，也是愣了一下。
　　然后也是反应了过来。
　　她有些好笑的看着这个天使。
　　“真是个可爱的孩子。”
　　“自我介绍一下，我是加百列。”
　　“来自其他世界~~！”
　　“代达罗斯小姐，跟我们走把。”
　　“现在伊卡洛斯在我们那个世界里面哦~~！”
　　听到加百列的话，代达罗斯瞳孔骤然一缩。
　　“伊卡洛斯？”
　　“她不是突然消失在了监狱里面吗？”
　　“跑到其他世界去了？”
　　西纳普斯的人因为太过畏惧伊卡洛斯的力量，所以直接吧伊卡洛斯给封印了。
　　甚至是关了起来。
　　但是她却没想到，伊卡洛斯在前段时间居然直接消失了。
　　而且还跑到了其他世界去。
　　现在那个世界的人还跑到了这个世界来！！
　　这一下，事情麻烦了啊。
　　代达罗斯心里也是震惊到了极点。
　　她可不认为，她们有能力搞定这些来自异世界的人。
　　既然别人都拥有前往其他世界的力量。
　　那么这就绝对不是她们所能对付得了的。
　　就像是一个普通的农民拿着农具去和拿着AK的人对战一样。
　　她看了眼远处那碾压性的战斗。
　　心里很快便是有了答案。
　　“我可以跟你走。”
　　“但是，能告诉我是什么原因吗？”
　　她不明白，这位天使小姐为什么会特意从其他世界跑过来找她！！
　　这很不科学。
　　难道她的名字已经传到了其他世界去了？
　　这就很离谱了啊。
　　加百列听到她的话，顿时呵呵一笑。
　　“这并不是什么不能说的事情。”
　　“只是伊澄大人看上你的科研能力了。”
　　“所以才让我过来一趟的。”
　　“如果不是因为伊澄大人的力量太过强大。”
　　“生怕进入这个世界后就把这个世界给毁灭的话。”
　　“估计他都亲自过来了呢~！”
　　说完这话的时候，加 百列嘴角微微上扬。
　　这也算是威胁了。
　　而代达罗斯听完了这些话以后，顿时也是沉默了。
　　嗯，好恐怖！
　　居然已经强大只是过来就能毁灭一个世界的地步了！！
　　这根本就不是她们能够抵抗的。
　　想到这里，她深吸一口气后便是认真点了点头。
　　“那么，请吧！”
　　“我跟你走。”
　　听到她的话，加百列笑眯眯的点了点头。
　　然后看向了妮姆芙以及阿斯特雷亚。
　　“那么，请带上你的天使跟我离开吧。”
　　“接下来，你们都要生活在我们那个世界里了。”
　　“对了，忘记跟你说了。”
　　“其实你们世界也在朝着我们那个世界移动。”
　　“相信用不了多久，你们世界就会和我们那个世界融合在一起了。”
　　“这也只不过是时间上的问题而已。”
　　“所以其他事情你也不用太担心。”
　　“现在你也只不过是提前过去而已。”
　　“毕竟，我们那个世界现在可是无尽世界的中心啊！”
　　听到这话的代达罗斯顿时也是被震惊到了。
　　一旁的妮姆芙也是一脸懵逼。
　　无尽世界的中心？
　　这究竟是个多恐怖的地方啊。
　　伊卡洛斯那家伙为什么会跑到那边去？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第448章



　　伊卡洛斯之所以会突然跑到伊澄那个世界去那也不过是意外而已。
　　现在整个次元世界都在朝着伊澄那边汇聚。
　　天降之物世界也不例外。
　　只不过这个世界里面的人并没有感觉而已。
　　而伊卡洛斯则有些像当年远坂凛穿越那样。
　　只不过是遇到了空间风暴，两个世界之间的摩擦把伊卡洛斯甩了出去。
　　然后又因为这个世界朝着伊澄那边移动。
　　这也就导致了她直接出现在了伊澄的世界外侧。
　　甚至是直接掉了下去。
　　最后被伊澄给发现。
　　说到底，还是因为，终点就是伊澄哪里啊。
　　..........................
　　代达罗斯带上了自己的一些设备以及几个天使便是跟着加百列消失在了原地。
　　既然已经决定离开了，那么她自然不会迟疑。
　　而她制作的这些天使自然也都是听她的。
　　所以对于代达罗斯要去其他世界，这些天使们都没什么意见。
　　另一边的莉雅丝和苍那看到加百列已经离开了。
　　她们看了眼下方这些人造天使。
　　也没有在这里多留。
　　反手丢下一刻无比巨大的魔力弹后。
　　两人便是一起消失在了原地。
　　随着她们的离去。
　　那颗巨大的魔力弹也是发生了爆炸。
　　仅仅只是片刻间，便把下方的这座大陆给直接摧毁了。
　　等到一切都散去。
　　只留下空之主和他的几个心腹还在原地。
　　看着这片被毁的大陆。
　　他们整个人都傻了。
　　“那些人究竟是谁！！”
　　“为什么！”
　　“为什么会突然对我们动手。”
　　空之主的脸色很不好看。
　　完全不知道是什么情况，他的这里就被毁了。
　　甚至除了他们几个以外，就再也没有其他的天使存活了下来。
　　更让他愤怒的事情还在后头。
　　他想要找代达罗斯的时候却是发现。
　　不知道什么时候开始，代达罗斯已经消失了。
　　彻底消失在了这个世界中。
　　这也是让他意识到了，这事情并不简单。
　　同时一切消失的还有这片大路上最珍贵的东西。
　　规则石板！！
　　那东西，才是这片大陆的根本啊。
　　现在已经消失了，也就是说，这片漂浮的大陆迟早有一天会沉默。
　　想到这里，他的脸色很是难看。
　　不仅仅如此，西纳普斯通往下界的入口也是直接被关闭了。
　　就算他们想要离开，也根本做不到。
　　也就是说，他们只能静静的在这里等死！！
　　“代达罗斯！々「！”
　　空之主知道，这一切，有可能都是代达罗斯弄出来的。
　　目的就是为了，把他们都葬送在这里。
　　想到这里的空之主那叫一个愤怒，那叫一个憋屈。
　　但是，却没有丝毫的办法。
　　他们，只能静静的等死了。
　　...........................
　　另一边，加百列已经带着代达罗斯回到了伊澄的世界中。
　　当代达罗斯和妮姆芙几个人来到这里。
　　看着那雄伟的城市以及前所未见。
　　同时还有那映入脑海中的规则。
　　这也是让来到这里的这群人造天使震撼不已。
　　加百列带着代达罗斯直接来到了研究所这边。
　　对于她们的到来，伊澄自然是一清二楚。
　　所以也是早早的在这里等待着了。
　　看到这个蓝色头发的代达罗斯，伊澄嘴角微微上扬。
　　“欢迎光临，代达罗斯。”
　　“以后这里就是你们的家了。”
　　听到伊澄的话，代达罗斯十分严肃的看着他。
　　“你就是这个世界的主人？”
　　伊澄点了点头。
　　代达罗斯见状，也是直接开口询问道：
　　“伊卡洛斯呢？”
　　“她在那！”
　　对于伊卡洛斯她们，代达罗斯可一直都是当作女儿对待的。
　　既然伊卡洛斯是无意中闯进了这里。
　　她自然要知道，现在的伊卡洛斯情况如何了。
　　听到她的话，伊澄指了指身后的研究所道：
　　“在里面。”
　　“你可以进去。”
　　“正好，我的人正在给她解除封印。”
　　代达罗斯听到这话，顿时也是坐不住了。
　　急忙朝着里面冲了进去。
　　她可不放心其它人乱来，在没弄清楚这个世界是什么情况之前。
　　谁特喵的敢让人乱动啊。
　　伊澄对于她的想法也是清清楚楚的。
　　不过并不在意。
　　他的目光直接落在了某个正在东张西望的笨蛋天使身上。
　　“阿斯特雷亚对吗？”
　　听到伊澄叫她的名字。
　　阿斯特雷亚十分惊讶。
　　“咦，你居然知道我的名字诶？”
　　“好厉害。”
　　妮姆芙嘴角一扯。
　　赶忙拉了下这个笨蛋。
　　“笨蛋！”
　　“你在说什么啊。”
　　对于这个笨蛋她是真的无语了。
　　而伊澄看到这一幕，嘴角微微上扬。
　　欺负笨蛋可是很有趣的啊。
　　“｀ ¨要和我一起去吃饭吗？”
　　“我知道一个地方的饭菜很好吃哦。”
　　伊澄直接对着阿斯特雷亚发出了邀请。
　　听到吃饭两个字。
　　她的双眼顿时放出了光来。
　　“要要要，我要！”
　　“请务必带上我。”
　　妮姆芙见状，顿时恨不得找个地方钻进去。
　　这个家伙实在是太蠢了。
　　居然直接答应了？
　　阿斯特雷亚才不管妮姆芙，现在她满脑子就只想吃东西。
　　所以二话不说便是跑到了伊澄的身边。
　　双眼放光的抓住了伊澄的胳膊。
　　妮姆芙刚想说点什么的时候，伊澄的声音便是再次响了起来。
　　“妮姆芙是吗？”
　　“以后就把这里当成自己的家就好了。”
　　“我的话，则先带这家伙去吃饭了。”
　　“等等会有人来安排你们的住所。”
　　这么说完的伊澄已经带着阿斯特雷亚消失在了原地。
　　妮姆芙想要说(诺李的)点什么。
　　此刻都已经说不出口了。
　　以为伊澄已经跑了。
　　看到这一幕的妮姆芙也是有些惆怅。
　　“阿斯特雷亚那八嘎！！”
　　“才来到这里就被人骗了。”
　　“不行，我得让代达罗斯大人加强她的电算能力。”
　　这个笨蛋实在是太好骗了。
　　一顿饭就能把她给骗走。
　　她还真怕，再过一段时间，阿斯特雷亚会不会带个小天使回来告诉她，这是她的孩子。
　　毕竟这种事情还真有可能。
　　一顿饭就能骗走的人，能懂什么啊？
　　特别是，伊澄那家伙绝对不是一个好人。
　　她，妮姆芙说的质。
　　一来就把最容易骗的阿斯特雷亚给带走了。
　　有些生无可恋的妮姆芙也是不知道该说什么好了。
　　而也就是这个时候，一个十分可爱的萝莉突然出现在了她的面前。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第449章



　　妮姆芙看着这个突然出现的萝莉，心里十分不解。
　　还没等她问什么，这个萝莉便是开口了。
　　“请跟我来。”
　　“我带你们去你们住的地方。”
　　听到这话，妮姆芙顿时愣了一下。
　　而这个萝莉正是夏世。
　　一直以来，凡是有住进伊澄这边的人，都是由夏世去安排的。
　　她带着妮姆芙这一群人造天使，直接便是朝着其中一条没人居住的树干走去。
　　妮姆芙和众多人造天使走在这条路上，看着周围的景色。
　　她们也是震惊不已。
　　下方的情况实在是太震撼了。
　　夏世一边走一边也是给她们介绍起了这里的情况。
　　听着夏世的介绍。
　　妮姆芙才算是明白，她们究竟是到了一个怎样雄伟的世界。
　　带着妮姆芙等人来到一片豪华的别墅区后，夏世便是对着她们开口道：
　　“以后这里就是你们的地盘了。”
　　“如果有什么不喜欢的配置，可以随时调动。”
　　“当然，你们也可以设计出你们喜欢的房子。”
　　“只要弄出设计图。”
　　“然后会有人给你们把房子弄出来的。”
　　“你们的旁边，那也是一个由众多女人组成的地方。”
　　“那边叫做幻想乡。”
　　“里面的人有点没节操，如果没事的话，请不要随意到那边。”
　　“去了哪里，要是出现什么问题的话，可不要怪我们。”
 
　　夏世面无表情的这么开口说道。
　　说起幻想乡那些家伙，夏世是真的无语。
　　一个比一个没节操。
　　她的姐妹们都快要被带坏了。
　　妮姆芙听到夏世这么说，也是愣了一下。
　　旋即也是点了点头。
　　“明白了。”
　　“我们会注意的。”
　　这么说着，妮姆芙指了指下面那个在中央的城市。
　　她有些好奇的询问道：
　　“请问，哪里是什么地方？”
　　“怎么那么多人？”
　　“是像街区一样的地方吗？”
　　她刚刚就很好奇了。
　　哪里的人为什么会那么多？
　　听到她的话，夏世想都没想的便是回答了。
　　“那是次元之城。”
　　“一个连接了无数世界的城市。”
　　“那里面的都是来自其他世界的人。”
　　“当然也有不少是我们世界的。”
　　“如果你们有兴趣的话，可以到下面去玩一下。”
　　“哪里也有很多来自各种世界的厨师。”
　　“伊澄大人现在应该就是带着你那个朋友去哪里了。”
　　听到夏世的解释。
　　妮姆芙顿时恍然大悟。
　　原来如此。
　　想到这里，她也是对那边好奇了起来。
　　找个机会过去看一下吧。
　　..........................
　　另一边，伊澄直接带着笨蛋天使阿斯特雷亚来到了次元之城中。
　　阿斯特雷亚顶着一双白晃晃的翅膀跟在伊澄的身边。
　　这也是引来了不少人的目光。
　　如果她的脑门上再有个光圈的话，那就更完美了。
　　这家伙对什么都感到好奇。
　　看着周围的人，她双眼是亮晶晶的。
　　带着这个家伙，伊澄朝着绘里奈的店铺那边而去。
　　刚一进入店里，伊澄便是被人叫住了。
　　“是伊澄大人。”
　　听到这个软糯的声音，伊澄也是不由忘了过去。
　　只见在不远处的一张桌子上。
　　康娜正和她的小伙伴坐在那边。
　　不仅仅是她，就连奥菲斯也在这里。
　　甚至就连爱西亚也是如此。
　　看到她们的时候，伊澄也是愣了一下。
　　康娜，露科亚，托尔，艾露玛以及小林。
　　再加上奥菲斯和爱西亚。
　　除了爱西亚和小林以外。
　　这一桌都是龙娘啊。
　　而且看着露科亚正笑眯眯看着爱西亚的样子。
　　伊澄的脸色顿时怪异了起来。
　　真不愧是驯龙高手，这么快就和这些龙娘混熟了吗？
　　想到这里，伊澄也是带着阿斯特雷亚走了上去。
　　“伊澄大 人，好久不见。”
　　看到伊澄，康娜很是开心。
　　这段时间她一直有来这里。
　　但是每一次都没能遇到伊澄。
　　之前伊澄出去的时候，她就来过好几次。
　　还准备把自己的小伙伴介绍给伊澄认识来着。
　　结果却没能遇到伊澄。
　　但是她也是遇上了让她感觉很舒服的爱西亚。
　　然后经过爱西亚的介绍，她又认识了龙神大人奥菲斯。
　　所以这一次她们过来也是准备请奥菲斯和爱西亚吃饭的。
　　但是却没想到，伊澄也来了。
　　伊澄来到这边的时候，康娜直接扑了上来抱住了伊澄。
　　看到她那软萌可爱的样子。
　　萝莉控的伊澄感觉自己心都要化了。
　　“好久不见，康娜！”
　　“你们这是在聚餐吗？”
　　听到伊澄的话，康娜点了点头。
　　然后拉着伊澄给他介绍了起来。
　　“这是托尔大人，这是露科亚大人，这是艾露玛，这是小林大人。”
　　“都是我的朋友呢。”
　　“托尔大人，这就是伊澄大人哦。”
　　“我之前跟大家说的那位。”
　　龙娘们听到康娜的话，也是急忙站了起来开始自我介绍了一番。
　　“之前康娜的事情麻烦您了。”
　　“如果以后有什么能帮得上的地方，请尽管开口。”
　　托尔自我介绍了一番后，便是十分正经的这么开口道。
　　康娜之前误入这个世界。
　　如果不是伊澄的话，她还不知道会遇到什么危险呢。
　　还有可能迷失在其他世界中。
　　甚至都回不来了。
　　所以这些龙娘对于伊澄还是十分感激的。
　　听到托尔这么说，伊澄也是呵呵一笑。
　　“这倒是小事。”
　　“既然遇到了，那就一起吃饭吧。”
　　这么说着的伊澄也是找座位坐了下来。
　　而阿斯特雷亚也是急忙跟着伊澄，坐在了她的身边。
　　康娜则是十分自来熟的爬到伊澄的怀里。
　　这也是让奥菲斯看了她几眼。
　　明明，那个座位是她的。
　　不过她也没说什么。
　　虽然觉得有些可惜就是了。
　　伊澄入座以后，这些龙娘也是用好奇的目光看向了正东张西望的阿斯特雷亚。
　　“伊澄先生，这位是天使？”
　　“好像没有天使的气息呢。”
　　露科亚觉得十分惊奇。
　　明明有天使的翅膀。
　　但是身上却没有一点关于天使的气息。
　　反而有点像艾露玛？
　　感觉脑子不是很好使的亚子。
　　听到她的话，伊澄点了点头。
　　“嗯，一个假天使。”
　　“人造的！”
　　露科亚闻言，眼里顿时闪过一抹诧异。
　　人造天使？
　　果然大千世界无奇不有啊。
　　这种事情都存在么。
　　反倒是艾露玛觉得阿斯特雷亚很赞。
　　她们两个应该有相同的话题。
　　在阿斯特雷亚的身上，她感觉到了一股同类的气息。
　　这就很舒服了啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第450章



　　笨蛋之间是有共鸣的。
　　阿斯特雷亚和艾露玛仅仅只是几分钟的时间就成为了无话不说的好朋友。
　　同时两人在菜上来的时候也是彻底化身干饭人。
　　不断的朝着嘴里塞东西。
　　一群龙娘的~食量是无比恐怖的。
　　绘里奈店里的人此刻也是在后厨里面热火朝天的-忙个不停。
　　不断有人给这里上菜。
　　上菜的速度根本就没有这些家伙吃-得快。
　　不管是康娜，还是阿斯特雷亚或者艾露玛。
　　三人都是大胃王。
　　在两条龙和一只吃货天使的要求下，整个店里的食材全部都被绘里奈她们给做完了。
　　甚至这都还不够她们吃。
　　从后厨里出来的绘里奈看着这群人，她有些绝望的开口道：
　　“你们还要吃吗？”
　　“我们这里已经没食材了。”
　　听到她的话，康娜面无表情的开口道：
　　“还没吃饱。”
　　“再来一桌。”
　　此话一出，绘里奈真的是蛋疼。
　　她有些无奈道：
　　“那你们得等一下。”
　　“我要出去买食材。”
　　然而，还没等她们说什么。
　　伊澄便是开口了。
　　“行了，康娜。”
　　“我们去对面吃。”
　　“让这些家伙休息一下吧。”
　　听到伊澄这么说，康娜想了想后便是点头答应了下来。
　　在哪里吃都是一样的。
　　而且对面似乎更好吃一些？
　　这么说着的伊澄便是直接带着这群龙娘开溜了。
　　绘里奈刚松了口气的同时也是反应了过来。
　　“不对！！”
　　“你们还没给钱呢！！”
　　她整个人都傻了。
　　这家伙又来吃霸王餐？？？
　　特喵的，今天的这一顿不允许啊。
　　如果是平时，她或许不会说什么。
　　但是这尼玛的几个龙娘就把她这里的食材给干完了。
　　还不给钱这不是让她给亏死？
　　当她刚追出去的时候，眼前却早已经没了伊澄她们的身影。
　　看到这一幕的绘里奈整个人都傻了。
　　她急忙走向小当家的店铺。
　　但是却发现，里面什么都没有。
　　这一下，绘里奈都要哭了。
　　“混蛋！！”
　　“可恶，又来欺负我。”
　　“呜呜呜，嘤嘤嘤！！”
　　绘里奈直接嘤嘤嘤的哭了起来。
　　而伊澄这边。
　　却是早已经回到了自己居住的地方。
　　看到周围的环境。
　　托尔等人脸色都十分怪异。
　　因为刚刚她们都听到了绘里奈的叫喊声。
　　没想到伊澄这家伙居然带着她们逃单？
　　还真的是够任性的。
　　虽然很懵，不过她们也是觉得好刺激。
　　在这里逃单啊。
　　简直是不敢想的事情。
　　“伊澄大人。”
　　“我们回来这里干嘛！”
　　康娜十分疑惑的看着伊澄。
　　不是说换一个店铺吃饭吗？
　　怎么回到这里来了。
　　听到康娜的话，伊澄呵呵一笑。
　　“我这里有更棒的厨师哦。”
　　“放心吧。”
　　这么说着的伊澄便是牵着康娜的手朝着餐厅的位置而去。
　　伊澄的话倒是让康娜好奇了。
　　这里还有厨师？
　　带着康娜，伊澄很快便是找到了自己的女仆团。
　　正是蕾姆和拉姆她们
　　此时这几个女仆正在十分愉快的喝着茶。
　　看到伊澄的到来。
　　她们都有些惊讶。
　　“伊澄大人，是什么风把您吹来了？”
　　“我还以为您把我们这些小女仆都忘记了呢。”
　　看到伊澄，蕾姆便是阴阳怪气的开口毒舌了起来。
　　讲道理，成了伊澄的女仆以后。
　　她们好像什么都不用做啊。
　　这个女仆也是摆设的。
　　伊澄压根就不需要她们的照顾。
　　甚至每天都不知道跑到那去鬼混不回来。
　　现在才跑到她们这里来，这不是在搞事吗？
　　听到蕾姆的话，伊澄顿时翻了个白眼。
　　“蕾姆你是哪里来的深闺怨妇吗？”
　　“帮忙准备点吃的。”
　　“这几个家伙还没吃饱。”
　　伊澄都不知道该怎么吐槽蕾姆好了。
　　这幽怨的语气让伊澄都起鸡皮疙瘩了好吗？
　　蕾姆听到伊澄的话，顿时撇了撇嘴。
　　“知道了，老爷。”
　　“我这就去准备。”
　　这么说着的蕾姆也是起身朝着厨房的方向而去。
　　拉米见状也是一起跟了上去。
　　同样一起过去的还有古蕾菲亚。
　　至于丽塔则是在给大家端上来差点。
　　丽塔那优雅的样子，一下子便是吸引了托尔的注意。
　　她双眼放光的看着丽塔。
　　“好厉害！”
　　“呐呐，能教我女仆的礼仪吗？”
　　听到托尔的话，丽塔顿时愣了一下。
　　然后看了眼这个龙娘。
　　旋即温柔一笑。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“这个没问题哦。”
　　“我把我拥有的女仆知识给你吧。”
　　这么说着的丽塔也是利用伊澄这个世界的权限，把自己拥有的一些女仆知识传送给了这个龙娘。
　　收到了丽塔的这份礼物后。
　　托尔整个人都兴奋了。
　　“哦哦哦。”
　　“原来如此。”
　　“要介么优雅啊。”
　　“我懂了~！”
　　伴随着她这么说完。
　　托尔整个人的气质都变了。
　　脸上时刻挂着温柔的微笑。
　　身上的气质也是变得让人看起来很是舒服。
　　小林看到这一幕，顿时整个人都傻了。
　　“喂，托尔你怎么了？”
　　“坏掉了？”
　　看惯托尔以前那个样子。
　　现在再来看看托尔这一本正经的模样。
    ......... ..... ...
　　小林是真的很懵。
　　听到小林的话，托尔温柔一笑。
　　“小林大人。”
　　“我没事哦。”
　　“现在我很好呢。”
　　小林闻言，顿时打了个寒颤。
　　就是这样我才害怕啊！！
　　“托尔大人很奇怪。”
　　康娜皱了皱眉。
　　感觉这样的托尔很是奇怪。
　　一点都不符合托尔的气质。
　　露科亚也是吐槽了起来。
　　“托尔，你这样我很别扭呢。”
　　“能别装了吗？”
　　.........................
　　听到自己这些好友的吐槽。
　　托尔一秒破防。
　　“啊啊啊！！”
　　“你们好讨厌。”
　　“真是的。”
　　她直接翻了个大大的白眼。
　　虽然她是获得了丽塔的女仆知识。
　　但她并不是丽塔。
　　优雅并不适合她。
　　索性她也就不装了。
　　不过，丽塔给她的那些女仆知识他是真的很受用。
　　特别是里面还包含了一些私货。
　　就比如如何给自己的主人暖床。
　　让自己的主人爱上我之类的好东西。
　　托尔表示这些很赞。
　　所以托尔对于丽塔的好感度也是蹭蹭蹭往上涨。
　　没一会的功夫，她就和丽塔聊上了。
　　看到这一幕的伊澄都不知道该怎么吐槽好了。
　　这条龙未免也太容易攻略了吧。
　　就在丽塔蕾姆她们去准备吃的时候。
　　露科亚也是在伊澄这里参观了起来。
　　世界杯露科亚觉得这里很赞。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第451章



　　拉姆和蕾姆的手艺无疑是很赞的。
　　甚至丝毫不比绘里奈做的。
　　要知道，伊澄可是在她们的身上投入了不少的资源。
　　除了实力以外，她们的各种技能全部点满。
　　拉出去绝对是一群强大的战斗女仆。
　　这一次的康娜等人也是吃了个爽。
　　心满意足以后，康娜整个人软乎乎的趴在伊澄的怀里享受着空气中那温暖的阳光。
　　其他龙娘也是开始四处走动了起来。
　　伊澄这边住着很多萝莉。
　　露科亚十分的喜欢这里。
　　那些萝莉简直是太治愈人心了。
　　但是，令他失望的是，虽然她很喜欢那些萝莉。
　　但那些萝莉好像不太喜欢她。
　　好像就是因为太大了。
　　每个萝莉对露科亚都是充满了敌意。
　　这也是让露科亚感觉十分可惜。
　　伊澄自然把所有 的一切都看在眼里。
　　露科亚世界杯，果然名不虚传。
　　那些长不大的丫头会不喜欢她也是正常的吧。
　　毕竟，就连莉雅丝她们都不被那些萝莉们喜欢呢。
　　一群龙娘在伊澄这里呆了一阵后便是准备离开了。
　　只不过托尔她们是离开了，但是康娜却没有。
　　她决定暂时在这里住下来。
　　比起回去和其他人玩，康娜还是觉得在这里好玩一点。
　　对于康娜要留下来，其他人也是没什么意见的。
　　托尔吩咐了几句后便是带着小林等人离开了这里。
　　等她们离开了，康娜便是跟着奥菲斯她们去玩了。
　　送走了康娜这个萌物，伊澄一个闪身便是来到了研究所里面。
　　刚一进入里面。
　　伊卡洛斯便是注意到了伊澄。
　　此时的伊卡洛斯已经解除了封印，她的脸上也是多了些许笑容。
　　不过不认真看的话，是不可能会发现的。
　　看到伊澄，伊卡洛斯也是急忙说道：
　　“伊澄大人。”
　　听到伊卡洛斯的话，伊澄也是朝着她挥了挥手。
　　“伊卡洛斯。”
　　“现在记忆恢复了吗？”
　　伊卡洛斯点了点头。
　　“已经恢复了，伊澄大人。”
　　“谢谢你。”
　　她知道，这一切都是伊澄做的。
　　所以对于伊澄，她也是十分的感激。
　　伊澄闻言，顿时也是摇了摇头。
　　“既然已经恢复了，那就不用叫我大人了。”
　　“那个铭刻是在你失去记忆的时候弄的。”
　　“现在你的记忆已经恢复，所以也就不算数了。”
　　“以后叫我伊澄就好了。”
　　“不用那么客气的。”
　　听到这话的伊卡洛斯直接摇头。
　　“不！”
　　“你就是我的大人。”
　　“已经签订契约了的。”
　　“不可以反悔。”
　　伊卡洛斯想都没想的便是拒绝了。
　　既然已经定下来的事情，那么她自然不会反悔。
　　也就是说，除非是伊澄不要她了。
　　那么她就一辈子都是伊澄的专属天使。
　　听到她这么说，伊澄顿时也是有些无奈。
　　想了想后他也就没再说什么了。
　　而是一边朝着里面走去，一边有些好奇的询问道：
　　“代达罗斯呢？”
　　“她现在在做什么？”
　　伊卡洛斯听到伊澄的问话。
　　她歪了歪脑袋后便是如实回答道：
　　“她在和浅葱大人商谈制作人造天使的事情。”
　　“听说她们在考虑把现代魔法和人造天使的技术结合在一起。”
　　“如果成功了，她们会优先给我升级。”
　　伊澄听到这话，顿时也是挑了挑眉。
　　这么快就混在一起了？
　　而且还一起商量着制造人造天使的事情了。
　　这么快就玩在一起是认真的吗？
　　伊澄都不知道该怎么吐槽好了。
　　当他和伊卡洛斯来到这代达罗斯这边的时候。
　　此时的代达罗斯，蓝羽浅葱，，达芬奇，这四人正在叽叽喳喳的讨论个不停。
　　看到伊澄的到来，瞬间便是十分兴奋的跑了上来道：
　　“亲爱的，你来啦。”
　　“快来看看，我们设计的人造天使。”
　　“这实在是太棒了，这简直就是完美的杰作。”
　　听到她的话，伊澄也是来了兴趣。
　　这些家伙究竟弄出了什么东西来？
　　当伊澄凑上来一看。
　　然后便是看到了那密密麻麻的设计图。
　　上面不仅仅蕴含了好几个世界的科技。
　　甚至就连dxd和exe世界里面的一些技术都糅杂了进去。
　　看到这一幕的伊澄，眼里顿时闪过一抹诧异。
　　这个天使要是弄出来的话，实力绝对不低于四位数。
　　甚至还有可能进入三位数。
　　想到这里，伊澄也是被震惊到了0 ..
　　这群家伙的实力已经到达这种地步了吗？
　　已经可以设置出三位数的人造天使了？
　　代达罗斯这个时候也是开口道：
　　“这是根据伊卡洛斯的一些功能改造而成的。”
　　“也就是说，接下来我们要对伊卡洛斯进行升级。”
　　“从而让她的实力变得更强。”
　　说到这里，她的眼里也是闪过一抹火热。
　　来到这个世界真的是太好了。
　　好几个世界的科技也都是让她大开眼界。
　　有了这些技术的支持，她相信她绝对能让伊卡洛斯成为最强天使。
　　而蓝羽浅葱这个时候也是开口继续说道：
　　“这份设计图也需要你的帮助。”
　　“核心力量，我们希望能用到你的光。”
　　听到她的话，伊澄顿时挑了挑眉道：
　　“你是说，你打算把原初之光的力量融入进去？”
　　蓝羽浅葱点了点头。
　　“是的。”
　　“只有这样，伊卡洛斯才能够变得更加强大。”
　　“我想，你应该也希望看到一个无比强悍的天使出现吧。”
　　“而且还是你参与的杰作。”
　　伊澄听到这话，心里顿时也是心动了。
　　或许可以尝试一下？
　　晋升一位数后，虽然可以用自己的力量去制造出二位数的眷属。
　　就像奈亚子她们一样。
　　但是伊澄还没有试过。
　　现在伊卡洛斯无疑是个很不错的实验对象。
　　但是有一点，伊 澄还是得先了解一下。
　　心念一动，他的身上突然爆发出强大的力量。
　　整个人的大脑飞速运转。
　　蓝羽浅葱等人弄出来的这份设计图。
　　快速的在伊澄的脑海中过了一遍。
　　仅仅只是过了几秒钟，伊澄便是得出了一个结论。
　　“可以试试。”
　　“只不过，有些地方需要修改一下。”
　　为了安全起见。
　　伊澄用自己的力量看过了。
　　这份设计图总体上是没什么问题的。
　　但是给伊卡洛斯升级以后，她的实力绝对到不了三位数。
　　最多只能达到四位数破格级。
　　所以有些地方伊澄需要修改一番。
　　彻底让伊卡洛斯进入三位数。
　　听到伊澄的话，众人眼里都是充满了惊讶。
　　伊澄还会这个？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第452章



　　蓝羽浅葱等人看着伊澄修改的地方。
　　她们也是震惊到了。
　　被伊澄这么改了一下后，她们也是发现，这变了很多，伊卡洛斯的实力要是按照伊澄这么修改的话。
　　绝对会强上一个层次。
　　蓝羽浅葱知道更多的东西。
　　她看着伊澄眼里也是十分震惊。
　　“这就是全能全知的力量？”
　　伊澄点了点头。
　　“没错。”
　　“是不是觉得很吊？”
　　“吊就对了。”
　　“就照这么去修改吧。”
　　“这么改了以后，将来我还可以升级。”
　　听到伊澄这么说，蓝羽浅葱点了点头。
　　她也没有任何迟疑，自己和她们商量了一下后便是找来了伊卡洛斯。
　　然后开始给她进行升级。
　　伊澄见状，留下一份强大的力量后便是离开了这里。
　　这里已经不需要他了。
　　把这里的事情交给在场这些家伙去做就可以了。
　　伊澄也相信，蓝羽浅葱她们能把伊卡洛斯的事情给处理好。
　　搞定了这里的事情后，伊澄02便是离开了这里。
　　刚一走出去，伊澄便是遇到了妮姆芙这家伙。
　　妮姆芙看到伊澄，十分傲娇的冷哼一声。
　　然后便是朝着研究所里面走了进去。
　　看到这个家伙，伊澄也是撇了撇嘴。
　　“死傲娇。”
　　这么说了一句，伊澄便是离开了这。
　　而妮姆芙走到半路却是回头瞪着伊澄这家伙。
　　这家伙真讨厌。
　　你才是傲娇。
　　你全家都是傲娇。
　　妮姆芙表示很生气。
　　要不是打不过伊澄，她都要上去咬死这家伙了。
　　.............................
　　离开了研究所后。
　　伊澄便是朝着自己的房间走去。
　　刚推开门，然后伊澄便是看到了身穿连衣裙。
　　绑着双马尾，怀里还抱着一个玩具熊的奈亚子坐在伊澄的房间门口。
　　看到她的这个装扮，伊澄嘴角顿时抽搐了起来。
　　“你看我像穹吗？”
　　奈亚子那根长长的呆毛直接竖了起来。
　　眼里闪烁着期待的目光。
　　听到她的话，伊澄的脸一黑。
　　“你这是在干嘛？”
　　“又发什么神经？”
　　对于奈亚子这家伙的脑回路，伊澄表示是真的不懂。
　　这尼玛的又在弄什么幺蛾子。
　　奈亚子嘿嘿一笑。
　　然后直接从地上爬了起来。
　　一把跳到伊澄的身上。
　　“撒，来玩吧。”
　　“我们的游戏。”
　　“看看谁先顶不住？”
　　听到她的对战邀请，伊澄表示很无语。
　　不过，伊澄没有拒绝。
　　“行，希望你别哭！”
　　这么说着的伊澄根本就没有手下留情。
　　而是狠狠的操练了她一番。
　　让她知道什么叫做你爸爸永远是你爸爸。
　　只不过，奈亚子也不是吃素的主，战斗力同样很是彪悍。
　　甚至，快要打不过伊澄的时候，这家伙还叫来了克子这个支援。
　　克子虽然很不爽，甚至感觉自己的脑门有点沉。
　　不过一想到这是个机会，所以她就没拒绝。
　　在她的脑海中现在出现了一个十分强大的公式。
　　克子+伊澄≈奈亚子+伊澄=克子+奈亚子。
　　嗯，所以这就很舒服了。
　　...........................
　　就在伊澄和奈亚子以及克子三人在疯狂玩着游戏的时候，伊澄的世界之外也是来了个不速之客。
　　一个浑身被圣光笼罩着的身影突然出现在了伊澄的世界之外。
　　他看着伊澄这个巨大的世界。
　　“呵~！次元世界中枢吗？”
　　说这话的时候他的眼里闪过一抹贪婪。
　　他是那九个一位数中的一位。
　　同时也是反对帮助伊澄的那一位。
　　之前伊澄晋升一位数的时候，可是让他十分不爽。
　　甚至他还想要出手，把伊澄所拥有的东西掠夺。
　　但是碍于其他一位数都在，所以他只好同意了下来。
　　然而，现在他却是亲自来了。
　　看着眼前这颗星球，他突然冷笑道：
　　“阿撒托斯的继承人？”
　　“呵~！”
　　“一个不知道那来的家伙，居然走了这样的狗屎运？”
　　伴随着他的声音落下，他身上的气势突然爆发。
　　下一刻，伊澄的这个世界顿时震动了起来。
　　防御机制瞬间打开。
　　整个世界都开始对着这个人散发出了强烈的恶意。
　　刚结束了和克子以及奈亚子她们的游戏。
　　伊澄便是感知到了世界之外的情况。
　　感受到那股强大的气息，伊澄顿时脸色一沉。
　　二话不说，直接便是消失在了原地。
　　伊澄世界里面的强者也同样是感知到了那股气息。
　　一个个的纷纷抬头看向了世界的外侧。
　　但是，下一刻，阿赖耶和盖亚的身影便是出现在半空中。
　　所有人也是瞬间感觉眼前一黑。
　　整个世界就像是陷入了封锁中一般。
　　让人根本看不到外面是什么情况。
　　在伊澄世界里的那些克鲁苏娘。
　　感受到了外面的那股气息。
　　她们眼里也是闪过一抹凝重。
　　对于这股气息她们实在是太熟悉了。
　　在阿撒托斯还在的时候，这股气息的主人曾经和它战斗过。
　　但是却没想到，在这一刻，他居然找上门来了。
　　想到这里，所有人都紧张了起来。
　　而伊澄这边，却是早已经出现在了世界的外侧。
　　他看着眼前这人，眉头不由深深 皱起。
　　看到伊澄的出现，那道被圣光笼罩的身影也是缓缓出现。
　　圣光散去，一个金发身穿神父装的青年人出现在了伊澄的面前。
　　看到这人，伊澄眉头一挑。
　　还不等他开口说什么，伊澄直接一拳便是轰了过去。
　　来搞事还想让伊澄和你好好说话？
　　你特喵的想多了呢。
　　这青年人也是脸色一变。
　　他没想到，伊澄这家伙居然直接动手。
　　“混蛋！！”
　　大骂一句后，他也是急忙躲避。
　　他从来没见过这么暴躁的人。
　　一言不合就动手是什么鬼？？
　　哪怕是阿撒托斯那个疯子都没有像伊澄这样。
　　什么都不说，直接动手就是锤。
　　‘轰！’
　　一股无比狂暴的能量从伊澄身上爆发。
　　顿时，整个时空都开始震荡了起来。
　　而伊澄身后的那个世界也是在阿赖耶和盖亚的操控下直接开始朝着远处冲去。
　　眨眼间便是消失在了这次元世界中。
　　周围已经没有任何世界了。
　　所以，阿赖耶她们也是十分放心的带着这个世界跑路。
　　这也是伊澄对她们的吩咐。
　　让她们先走。
　　毕竟，一位数之间的战斗可是会波及到无数世界的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第453章



　　随着伊澄的世界离开了原地，伊澄的攻击就更加用力了。
　　同时脸上也是挂上了兴奋的笑容。
　　“虽然不知道你是谁。”
　　“但是，先来打一架吧。”
　　这么说着，伊澄随手一挥。
　　顿时，整个次元世界的能量便是被他调动了起来。
　　‘轰。’
　　光与暗同时出现。
　　更是交织成了一团不明正体的能量。
　　然后朝着这个金毛直接轰了过去。
　　听到伊澄的话，金毛大骂了一句后也是同样操控着自己的力量对伊澄发动了反击。
　　光。
　　无数的光被他汇聚，下一刻一团照耀了整个次元世界的光芒被他轰了出来。
　　看到这一幕，伊澄挑了挑眉。
　　“嗯？”
　　“操控光？”
　　“呵呵~~！”
　　说到这里，伊澄顿时冷笑了起来。
　　玩光，伊澄现在是他的祖宗。
　　‘轰。’
　　两团力量碰撞。
　　更是直接席卷了整个次元世界。
　　无数二位数的人都被这场突如其来的战斗给惊动了。
　　在次元世界的边缘。
　　一个无比巨大的世界中。
　　不少人漂浮了出来。
　　感知到次元世界中传来的震动。
　　所有人都被震撼到了。
　　“那些怪物打起来了吗？”
　　“啧！”
　　“真是灾难啊。”
　　其中一个青年人眉头微皱。
　　听到他的话，其他人也是严肃的点了点头。
　　到了他们这个级别，自然能感知到发生了什么事情。
　　不仅仅是他们，那几个一位数的人也都是睁开了眼睛。
　　当他们看到伊澄和那家伙起冲突的时候，所有人都是皱起了眉。
　　“那家伙还是动手了啊。”
　　“真的是够丢脸的。”
　　“和阿撒托斯的仇恨放在了她的继承者上？”
　　“啧！”
　　“丢人。”
　　..............................
　　“现在怎么办？”
　　“要出手吗々「？”
　　“还是说，让他们打一场？”
　　“整个次元世界都会被波及的吧。”
　　“无数世界在这里会被毁灭。”
　　..............................
　　“算了，让他们打一场吧。”
　　“而且，而且光那家伙绝对会输。”
　　..............................
　　“呵呵~~！”
　　“以为别人新晋一位数就好欺负了吗？”
　　“阿撒托斯的混沌之力可是分成了两份。”
　　“原初之光和原初之暗啊。”
　　“光在那家伙的面前，根本就不够看。”
　　“毕竟，那才是最初的光。”
　　“是他的祖宗。”
　　.............................
　　“不说这个。”
　　“一起出手稳定一下次元世界吧。”
　　“别让他们两个把其它世界给毁灭了。”
　　“唉！！”
　　随着其中一人的话音落下。
　　其它几人也是纷纷发动自己的力量。
　　直接稳定住了这股波及整个次元世界的战斗余波。
　　伊澄和那个叫光的男子自然第一时间感知到了这一点。
　　而感知到这一点的伊澄顿时双眼一亮。
　　“这样的话，我就放心了呢。”
　　“那么！”
　　“来打一场吧！”
　　说这话的时候，伊澄也是充满了兴奋。
　　下一刻，他整个人化成了一团耀眼的光芒。
　　看到这一幕的光顿时脸色大变。
　　“可恶！！”
　　“该死的家伙，死了都不给我安生。”
　　“还给我整出这样的存在。”
　　金毛气的想要骂娘。
　　看到伊澄用出来的力量。
　　他知道，自己被算计了。
　　阿撒托斯临死之前还不忘记算计他。
　　这是什么鬼？
　　原初之光啊，比他的力量还要高上一个级别。
　　在伊澄使用出这股力量的时候。
　　他明显感觉到了压制。
　　伊澄眨眼睛便是冲到了他的面前。
　　抡起拳头就朝着他那张英俊的脸砸来。
　　‘噗。’
　　光的这整张脸瞬间扭曲。
　　一颗牙齿直接被伊澄锤了下来。
　　金色的鲜血从他的嘴里喷了出来。
　　看到这一幕的伊澄也是砸了砸嘴吐槽道：
　　“你这一位数是假的吧？”
　　“那么弱？”
　　听到伊澄的话，光顿时脸色一黑。
　　“你特喵的有种别用这股力量。”
　　特奶奶的，这股力量天克他好吗？
　　他的力量直接被压制了。
　　再加上伊澄施展出来的模拟创星图。
　　简直就是往他身上疯狂套Buff啊。
　　属性削了又削！！
　　听到他的话，伊澄顿时冷笑一声。
　　“不用这股力量？”
　　“那是不可能的。”
　　“虽然不知道你是来干什么的。”
　　“但是，先打了再说。”
　　这么说完的伊澄便是加大了力度。
　　今天他就要锤哭这个混蛋。
　　伊澄加大了自身的力量。
　　狂暴的能量不断肆意。
　　如果不是有那几个一位数的人在防护着其他世界的话。
　　估计无数世界早已经毁灭了吧。
　　伴随着两人的交战。
　　整个世界也是风雨飘摇。
　　一位数之间的战斗实在是太过于恐怖了。
　　稍有不慎，无数世界都会被轻易毁灭。
　　伊澄揍得也是很爽。
　　这简直就是一个完美的沙包好吗？
　　送上门来了，伊澄不锤死你才有鬼了呢。
　　而光泽是快崩溃了。
　　他怀疑伊澄是不是嫉妒他的帅气。
　　疯狂的朝着他脸上砸。
　　这都快让他绝望了。
　　你说伊澄杀了他还好。
　　但是这家伙就偏偏不干。
　　反而是不断拿他当成沙包。
　　不断的在疯狂锤着。
　　一直在观战的那几个一位数也是快笑疯了。
　　因为光实在是太惨了。
　　居然被人那么锤。
　　这一下丢脸可是丢大了啊。
　　一位数之间(诺李好)的战斗，像伊澄这样单方面压制对方的还是很少见的。
　　主要是伊澄的能力实在是太克制对方了。
　　也正是如此，这才会形成了单方面的压制效果。
　　不得不说，这个光实在是太倒霉了。
　　他想要上门找伊澄的麻烦。
　　但是却没想到，伊澄能这么压制他。
　　而伊澄这边则是完全把他当作了沙包。
　　因为，伊澄变得这么强，也根本没有任何人和他交战过。
　　这个家伙跑过来，也是他变得那么强以后的唯一一个对手。
　　所以他自然是很兴奋。
　　甚至不惜让阿赖耶她们先跑路，把战场空出来给他们。
　　现在伊澄是打得爽了。
　　爽翻天那种往。
　　甚至还不断加大自身的力气。
　　一位数可没那么容易死掉。
　　所以伊澄也是很放心的去锤。
　　这也就苦了对面这家伙。
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）.

第454章



　　伊澄逮住这家伙就是一顿爆锤。
　　直到把他揍得鼻青眼肿后伊澄这才算是停了下来。
　　看着被自己打成猪头的青年。
　　伊澄差点没直接笑出声。
　　直接把他丢到一旁，然后笑眯眯的说道：
　　“说吧。”
　　“你是谁？”
　　“来找我做什么？”
　　“不说的话，我继续揍你！”
　　听到伊澄的话，光顿时惊恐了起来。
　　他是真的被伊澄给揍出心理阴影了。
　　他实在是太难了啊。
　　谁特么的能够想到。
　　自己堂堂一个一位数，居然会被眼前这个新晋的一位数揍成这样？
　　剧本明明不是这样写的。
　　但是他却是被揍惨了。
　　想到这里，他也不敢再趾高气昂了。
　　而是瑟瑟发抖的开口说道：
　　“我是光，一位数之一。”
　　“来这里是想要找你算算账的。”
　　“我错了，大佬别打我！！”
　　特喵的，这个家伙惹不起啊。
　　他觉得自己实在是太难了。
　　阿撒托斯在的时候被阿撒托斯欺负。
　　然后现在继承了阿撒托斯力量的伊澄都能欺负他了。
　　他应该就是最弱的一位数了吧。
　　以后他打死都不敢再跑到伊澄面前来了。
　　这家伙实在是太狠了。
　　听到他的话，伊澄的脸色顿时怪异了起来。
　　“你和阿撒托斯的事情关我伊澄 什么事？”
　　“虽然我是继承了他的力量。”
　　“但明显不一样好吗？”
　　“你看我现在的力量有几分像她？”
　　对于这家伙，伊澄是真的无语死了。
　　虽然他是继承了阿撒托斯的力量不错。
　　但那也是被拆分过后的力量。
　　再加上众多模拟创星图。
　　伊澄的力量跟阿撒托斯完全不一样了好吗？
　　虽然他身上带有阿撒托斯的气息。
　　就连奈亚子她们也认可了伊澄。
　　但是这不代表着伊澄就和阿撒托斯有什么关系了。
　　这家伙找上他，这不是想要搞事吗？
　　被伊澄打出心里阴影的光此刻也是难受极了。
　　他很想反驳一句，但是却不敢。
　　生怕自己再被揍。
　　伊澄这家伙实在是太凶残了。
　　看着这个被自己揍得鼻青脸肿的家伙。
　　伊澄也就懒得理他了。
　　“你自己看着办吧。”
　　“下次要是再敢过来，就别怪我不客气了。”
　　这么说了一句后，伊澄也是离开了这里。
　　揍了那家伙一顿，伊澄的心情也是变得舒爽了起来。
　　果然还是需要战斗啊。
　　而 且，这些一位数，实力未免也太弱了。
　　经过这一次揍这家伙，伊澄对于一位数的实力也算是有了个大概的认知。
　　总的来讲就是，一个个的都是大筒木辉夜。
　　拥有一身强大的实力。
　　但是却发挥不出来。
　　伊澄和那家伙战斗的时候就已经看出来了。
　　明显战斗力都变得迟钝了很多。
　　或许这也是和升级到一位数以后有关吧。
　　一位数的战斗往往都是毁天灭地的存在。
　　轻轻一碰，无数世界就会受到波及。
　　如果不是伊澄的世界跑得快。
　　估计在战斗一开始的时候，他的那个世界就会受到震荡吧。
　　然后不知道多少人会死在这场余波中。
　　甚至整个世界都会坏掉。
　　那家伙晋升一位数以后，估计不知道多久没和人战斗过了吧。
　　所以才会那么容易被伊澄压着锤。
　　估计其他一位数也是差不多这种情况。
　　毕竟，一位数之间的战斗，动不动就会波及整个次元世界。
　　所以他们不可能轻易战斗在一起。
　　像伊澄这样，那家伙找上门来找伊澄麻烦的还是特殊例外。
　　想到这里，伊澄摇了摇头。
　　心里的某块石头也是放了下来。
　　嗯，那些一位数不强。
　　问题不大。
　　自己能对付。
　　或许这也是其他家伙愿意帮助自己的原因吧。
　　想到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　无敌的我实在是太寂寞了。
　　稍微N瑟了一阵后，伊澄便是消失在了原地。
　　重新回到了自己的世界中。
　　看到伊澄的回来，阿赖耶等人也是松了口气。
　　在伊澄跑出去迎战的时候，伊澄的那些妹纸就全部跑了回来。
　　加藤惠，薇奈特等人也全都到了。
　　就连那些克鲁苏娘也全部在这里。
　　“你没事吧？”
　　“有没受伤？”
　　奈亚子有些好奇，然后上来便是动手动脚了起来。
　　伊澄反手给了她一个脑瓜崩后便是开口道：
　　“一个叫光的家伙来找我的麻烦。”
　　“然后被我锤了一顿。”
　　“问题不大。”
　　“以后他估计不敢再来了。”
　　听到伊澄的话，克鲁苏娘的脸色顿时怪异了起来。
　　因为这个名字她们实在是太熟悉了。
　　奈亚子揉了揉自己被敲的地方后便是吐槽了起来。
　　“我就知道。”
　　“真丢脸啊。”
　　“我上我也行。”
　　“身为一位数，居然还被人按在地上锤。”
　　“真吉尔丢脸。”
　　对于那个家伙被锤，她们这些人似乎是早已经见怪不怪了。
　　其他人听到奈亚子这么说，顿时也是点了点头。
　　“正常。”
　　“打不过阿撒托斯大人，现在连伊澄大人都打不过。”
　　“他应该是一位数里面最弱的了。”
　　“这是个假的一位数。”
　　克子也是跟着吐槽了起来。
　　其他人听到她们的话，顿时也是叽叽喳喳的讨论了起来。
　　加藤惠等人听完了这些克鲁苏娘的描述后。
　　也算是对那跑来找伊澄麻烦的人有了一个初步的了解。
　　“嗯，也就是说。”
　　“因为之前被阿撒托斯欺负得太惨了。”
　　“所以一直仇恨着阿撒托斯？”
　　“然后现在因为伊澄继承了阿撒托斯的力量。”
　　“他跑过来找麻烦？”
　　“然后被伊澄反手锤了一顿？”
　　“同样是一位数，但是却连伊澄这个新晋的一位数都打不过？”
　　“具体就是这样了吧？”
　　莉雅丝的脸色无比怪异。
　　众人听着她总结出来的话也是纷纷点头。
　　“就是这样~~！”
　　“不用管他。”
　　“现在伊澄大人把他揍了一顿。”
　　“估计以后他很长一段时间都不敢来了。”
　　“如果他敢再来，到时候我们这些人上就可以了。”
　　奈亚子兴致勃勃的这么说道。
　　嗯，如果能和一位数交手的话。
　　肯定很赞吧。
　　所以奈亚子表示很期待。
　　虽然单挑可能打不过他。
　　但是他们那么多二位数一起上。
　　以那家伙那弱鸡的实力，应该打不过她们吧？
　　大概~~！
　　对于一位数，她们也没有什么认知呢。
　　毕竟，那是她们永远到达不了的高度。
　　而且前路也是已经锁死了。
　　一位数的名额也是有限的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第455章



　　伊澄对于奈亚子的话也只是笑了笑。
　　“如果有机会的话。”
　　“我会让你们试试的。”
　　嗯，那家伙是真的弱。
　　如果奈亚子她们加起来，还真有可能打得过他。
　　想到这里，伊澄也是笑了。
　　怎么感觉那家伙好像很惨的样子？
　　众人知道了伊澄没事了以后，心里也是松了口气。
　　伊澄可是她们的支柱。
　　如果伊澄出了什么问题的话，她们估~计都要担心死的吧。
　　同时她们也是在伊澄这-里得知了。
　　整个次元世界里面的那些一位-数是什么情况。
　　也就是说，今天发生的事情只是个意外。
　　如果不出意外的话，这种事情以后都不会发生了。
　　弄明白这一点的众人心里那块大石头也总算是落了下来。
　　其他一位数不会出手就好。
　　这就说明了，以后的伊澄就是无敌的存在。
　　当然，这也是在其他一位数不出手的情况下。
　　如果他们出手了，大战是在所难免的。
　　甚至还会波及整个次元世界。
　　这样的战斗根本就不会怎么出现。
　　所以众人这算是真正的松了口气。
　　如此一来的话，她们这也算是真正的可以逍遥法外了？
　　emm...
　　感觉很是微妙啊。
　　事情结束了，几人也是继续去做起了自己的事情。
　　而伊澄也是跑到了次元之城中玩了起来。
　　刚刚所发生的事情，很快便是被他抛之脑后。
　　在伊澄开战的时候，伊澄这个世界都是处于关闭状态的。
　　现在从新打开了，那些人也是再次来到了次元世界中。
　　虽然对于刚刚发生的事情很是疑惑。
　　不过这些人也是十分识趣，并没有去多问什么。
　　就算她们想要问一下发生了什么事。
　　估计也没人会告诉她们。
　　伊澄刚来到次元之城，然后便是遇到了亚丝娜。
　　看到伊澄的时候，亚丝娜也是走了上前。
　　“伊澄大人。”
　　“好久不见。”
　　伊澄看着越发成熟的亚丝娜。
　　眼里也是闪过一抹诧异。
　　说起来他也是很久没见到亚丝娜了啊。
　　这家伙的实力已经到了S级？
　　真不错。
　　同时随着年纪的增长，亚丝娜也是越发的成熟漂亮。
　　想到这里，伊澄也是笑了笑。
　　“有兴趣和我逛一下吗？”
　　身为一个lsp，伊澄表示对现在的亚丝娜很感兴趣。
　　亚丝娜听到伊澄的邀请，也是不由愣了一下。
　　然后也是笑着说道：
　　“荣幸至极。”
　　接下来，两人便是在次元之城中闲逛了起来。
　　走在次元之城的街道上。
　　伊澄有些好奇的对着亚丝娜询问道：
　　“话说回来，亚丝娜。”
　　“这么多年，你应该赚了不少积分才对把。”
　　“但是，为什么不把自己的青春固定下来？”
　　按道理来讲，有积分的亚丝娜。
　　是应该不会变得那么成熟才对。
　　听到伊澄的话，亚丝娜有些不好意思。
　　她心里的想法是绝对不能告诉伊澄的。
　　总不能跟伊澄讲，自己嫌弃自己还不够成熟，所以就一直没这么做吧。
　　想到这里，亚丝娜的脸色也是红了起来。
　　“只是不想停留在那个年纪而已。”
　　“过段时间我就会购买。”
　　“现在的话，暂时就不要了。”
　　伊澄听到这话，顿时脸色怪异的看了她一眼。
　　能力稍微发动，伊澄便是明白了她的想法、
　　弄明白这一点后，伊澄的脸色顿时怪异了起来。
　　而亚丝娜刚刚被伊澄这么盯着看了一眼，她顿时发现，自己的一切好像都被这家伙知道了。
　　想到这里的亚丝娜不由后退了几步。
　　双臂抱胸，一脸警惕的看着伊澄道：
　　“你你你...你干嘛。”
　　她有些懵逼。
　　对于自己的第六感，她还是很信任的。
　　因为，她就买了直感这一被动技能啊。
　　所以，她敢保证，伊澄这家伙，绝对知道了点什么。
　　听到她的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　“针不戳，你居然是这么想的啊。”
　　“啧啧。”
　　“而且，亚丝娜，没想到你哪里居然有颗痣呢。”
　　说到这里的时候，伊澄笑得很开心。
　　而亚丝娜闻言，整个人都不好了。
　　“hentai！！！”
　　亚丝娜那叫一个生气啊。
　　伊澄说什么，她自然清楚。
　　所以现在的亚丝娜也是直接缩成了一个鸵鸟。
　　她没想到，伊澄居然是这样的人。
　　伊澄呵呵一笑，直接抱住了她的肩膀道：
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“放心吧。”
　　“我觉得很赞。”
　　“所以没问题的。”
　　“而且，除了我以外，就没其他人知道了呢。”
　　“我会对你负责的。”
　　被伊澄这么搂着。
　　亚丝娜也是翻了个白眼。
　　虽然很想试着推开伊澄，但是她却没有那么做。
　　而是任由伊澄搂着。
　　“所以我会对你负责的！”
　　听到伊澄这一本正经的话。
　　亚丝娜整个人都傻了。
　　她一脸懵逼的看着伊澄。
　　“对我负责？”
　　“你认真的吗？”
　　“伊澄大人，你确定不是在占我便宜？”
　　说这话的时候，她眼里是一百个不相信。
　　讲道理，她来到这里，可是听蓝羽浅葱说过无数次了。
    ......... ..... .......
　　伊澄就是个渣男。
　　妹纸都不知道有多少个了。
　　所以蓝羽浅葱千叮万嘱，让她远离伊澄这家伙远一点。
　　以免被伊澄这家伙给祸害了。
　　现在看来，伊澄总算是要对她出手了吗？
　　伊澄现在就差把香草泥这个词写在脸上了。
　　亚丝娜表示很淦！！
　　听到她的话，伊澄嘴角微微上扬。
　　“难道你不想我对你负责吗？”
　　“亚丝娜，要知道，口嫌体正直可不是一件好事哦。”
　　“傲娇毁一生啊~~！”
　　.............................
　　亚丝娜闻言，顿时沉默了。
　　和伊澄在一起相处，感觉好累啊。
　　任何想法都能被这家伙轻易得知。
　　想到这里，亚丝娜也是十分郁闷。
　　“我说拒绝的话，你会答应吗？”
　　听到她这么说，伊澄呵呵一笑。
　　“不会。”
　　“所以，请乖乖就范吧，明日奈同学。”
　　这么说着的伊澄直接带着亚丝娜朝着前面走去。
　　随着两人的向前。
　　然后在路人震惊的目光下。
　　亚丝娜的容颜开始发生了变化。
　　整个人变得越来越漂亮。
　　仅仅只是片刻就恢复到了17岁的样子。
　　发现这一点的亚丝娜也是惊呆了。
　　“这？”
　　伊澄呵呵一笑。
　　“我更喜欢这样的你哟。”
　　“同时，你想要的东西我也保存了下来。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第456章



　　结城明日奈一脸懵逼的看着自己身体的变化。
　　她整个人都傻了。
　　伊澄居然把她变成了17岁的模样？
　　而且还是让她的一些特征给保存了下来。
　　这个样子的亚丝娜显得成熟的同时，看起来也十分青涩。
　　简直就是把她所有的优点都击中在了一起。
　　她的这个样子，不就是亚丝娜梦寐以求的模样么？
　　而现在，伊澄却是全部帮助她完成了？
　　这一下，亚丝娜是真的被震惊到了。
　　她有些懵逼的看着伊澄。
　　“你这是想要做什么？”
　　“我可没积分给你。”
　　亚丝娜以为，伊澄这么做，会要她给积分。
　　所以她也是着急了起来。
　　伊澄听到她的话，嘴角微微上扬。
　　“放心吧。”
　　“我说过了，我会对你负责的。”
　　“所以又怎么会跟你要 积分？”
　　“来，这个你拿着。”
　　“想怎么用就怎么用！”
　　这么说着的伊澄拿出一张卡片塞到了亚丝娜的手中。
　　有了这张卡片，亚丝娜想要什么东西都可以直接买买买。
　　根本就不用花积分。
　　毕竟自家人拿自家的东西难道还要给钱不成？
　　同时伊澄的意思也很明确了。
　　亚丝娜，被自己包养了。
　　看着伊澄给的卡片，亚丝娜有些幽怨。
　　她并没有收下。
　　而是直接开口拒绝了。
　　“我不要。”
　　“我不是那样的人。”
　　她怎么可能会被包养？
　　想都不要想。
　　伊澄闻言，顿时也是呵呵一笑。
　　直接一挥手，整张卡片就直接和亚丝娜绑定在了一起。
　　“拒绝无用。”
　　“所以，乖乖拿着。”
　　伊澄可没有给她拒绝的机会。
　　而是直接把这张卡片和她融合在了一起。
　　看到这一幕，亚丝娜脸上顿时露出了苦涩的笑容。
　　感觉自己好像被包了呢。
　　有些微妙~~！
　　伊澄带着亚丝娜直接闲逛了起来。
　　现在次元之城中也有不少人来这里贩卖东西。
　　有什么看上的东西，伊澄都会出手把它买下来。
　　走在街上，亚丝娜脸上也是挂着淡淡的笑容。
　　看着周围的情况她也是不由开口道：
　　“现在这座城市越来越繁华了呢。”
　　“我记得我刚来的时候，这里可没有那么热闹。”
　　对于这座城市的发展，她是全部看在眼里的。
　　一开始人烟稀少。
　　根本没什么人来这里闲逛。
　　但是现在，人却是越来越多了。
　　听到她的话，伊澄也是呵呵一笑。
　　“毕竟，现在连接的世界也是越来越多了啊。”
　　“能来到这里的人都是拥有大运气的人。”
　　“让这里热闹起来也是理所当然的吧。”
　　“甚至有不少人都愿意把这里当成了放松的场所。”
　　“嗯，特别是那种举世皆敌的人。”
　　这样的人，在次元之城中可有不少。
　　他们可都是把这里当成了一个世外桃源。
　　毕竟整天在逃难的生活中渡过，来到这个世界以后。
　　没有战斗，没有勾心斗角，所以那些人也很愿意来这里放松。
　　正是如此，这座城市才会那么繁华。
　　甚至有不少无家可归的人，还会特意来到这里打工。
　　从而让自己变得更强。
　　两人逛着逛着，很快便是来到了战斗区这边。
　　此时此刻，战斗区这边也是热闹无比。
　　伊澄和亚丝娜来到这里，看到现场的情况后也是愣了一下。
　　一个大光头正在和一个全身散发着狂暴气流的金色刺猬头疯狂对站着。
　　没有花里花哨的魔法，有的只是拳拳到肉的战斗。
　　‘轰轰轰。’
　　从地上打到天上，然后又从天上打到地上。
　　场外无数人则是疯狂在叫好。
　　看到这两人，伊澄也是有些惊讶。
　　光头大魔王琦玉。
　　龙珠里的孙悟空。
　　此时此刻，两人已经打在了一起。
　　看到琦玉和悟空，伊澄挑了挑眉。
　　快速的查看了一下他们进入这个世界的时间。
　　嗯，一个小时以前？
　　而且还把自己拥有的东西都卖了。
　　一起过来的他们在广场上就盯上了，然后在其他人的介绍下来到了这里。
　　然后就发生了现在的这场战斗。
　　弄明白这件事以后，伊澄也是十分惊讶。
　　这么巧的么。
　　居然直接就让他们这样遇到了？
　　此时此刻的琦玉明显已经认真起来。
　　每一拳轰出都能轻易毁灭一座城市。
　　然后悟空也是一样，更是直接变成了超二的状态。
　　甚至还隐隐的有被琦玉压制的样子。
　　而且，有孙悟空做琦玉的对手0 ..
　　这家伙也是越战越强。
　　身上的气势不断在攀升。
　　在伊澄的目光下，琦玉的战斗力也是在不断变强。
　　如果孙悟空无法继续变身的话，估计都不是琦玉的对手吧。
　　‘轰！’
　　经过一番对轰以后。
　　两人再次分开。
　　不约而同的，两人都是停了下来。
　　孙悟空无比狂热的看着琦玉。
　　“琦玉桑。”
　　“你好强！！”
　　听到孙悟空的话，琦玉也是无比严肃。
　　“你也是。”
　　“这个世界实在是太美妙了。”
　　“总算，让我遇到对手了啊！”
　　孙悟空闻言，顿时哈哈一笑。
　　“好！”
　　“今天就让我们来大战一场吧。”
　　“琦玉桑，如果接下来你没有其它手段的话。”
　　“可是会输的哦。”
　　伴随着孙悟空的声音落下。
　　他大喝一声。
　　身上的气息变得越发狂暴。
　　金色的气流从他身上不断爆发。
　　他的头发也是开始不断拉长。
　　“喝！！”
　　‘轰！’
　　孙悟空爆发出来的气流威震四方。
　　坐在观众席上的人也是被这股气息给惊到了。
　　狂暴的气流甚至已经穿过那个防护罩，朝着观众们吹了过来。
　　看到这一幕的伊澄挑了挑眉。
　　直接打了个响指。
　　‘啪。’
　　顿时，一个更加坚固的防护罩出现。
　　原本袭向周围的气流瞬间变成了微风吹拂在观众们的脸 上。
　　不少人看到这一幕也都是惊讶了起来。
　　同时也有不少人把目光落在伊澄的身上。
　　伊澄的这一手同样是吸引了琦玉和孙悟空的目光。
　　变身成超三状态的孙悟空看了伊澄一眼。
　　感受到伊澄身上那恐怖的气息，孙悟空也是瞳孔一缩。
　　琦玉看到伊澄的时候也是同样如此。
　　因为，光是站在那里。
　　伊澄身上散发出来的气息就让他们寒毛倒立了。
　　不仅仅是他们。
　　很多没见过伊澄，不知道伊澄是什么人的人此刻也是被吓到了。
　　因为伊澄实在是太恐怖了。
　　光是站在那里就充满了威慑。
　　伊澄注意到周围那些人的视线也是笑了笑。
　　朝着琦玉和孙悟空点了点头后便是示意两人继续战斗。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第457章



　　伊澄带着亚丝娜找地方坐了下来以后。
　　琦玉和孙悟空也是把注意力从他身上离开。
　　现在，他们还是继续战斗吧。
　　想到这里，两人对视一眼后便是原地直接消失。
　　‘轰。’
　　以肉眼看不见的速度。
　　双方直接出现在了擂台的中央。
　　然后抬起拳头便是轰了过去。
　　恐怖的余波再次朝着四面八方轰去。
　　只不过，这股余波却是被一股恐怖的力量给抵挡了下来。
　　‘哒哒哒哒’
　　两人不断对轰，然后不断分开，再冲出去。
　　普通人根本就看不清两人的动作。
　　甚至就连那些来自其他世界的强者也是同样看不清。
　　因为，速度实在是太快了。
　　只有少数的人十分严肃的看着两人的战斗。
　　孙悟空和琦玉，两人的战斗无疑都是最顶尖的。
　　甚至，要不是有伊澄的防护罩。
　　估计很多观众都会当场被这余波给干掉。
　　一个越战越强，一个则是使用出了全力。
　　一时间，两人的战斗也是把很多人都惊动了。
　　这片战斗区02域中人也是越来越多。
　　就连幻想乡那些家伙也是跑了过来。
　　这其中就有风见幽香这个战斗狂。
　　她目不转睛的看着琦玉和孙悟空的战斗。
　　就似乎是生怕自己错过了什么一样。
　　这是纯粹的力量碰撞。
　　也是让不少人看得过瘾不已。
　　孙悟空也没用什么气功炮。
　　而是不断的和琦玉用拳头对碰着。
　　‘轰轰轰！’
　　两人不断对战，伊澄也是看得津津有味。
　　这种现场战斗还是很让人热血沸腾的。
　　亚丝娜也是十分震惊。
　　“这两人好强。”
　　她还是第一次见到那么强大的人。
　　就连她一个女孩子她都看得热血沸腾了啊。
　　听到她的话，伊澄也是笑了笑。
　　“强吗？”
　　“你不知道么？现在的蓝羽浅葱她们也很强呢。”
　　“还有，厄里斯也是。”
　　“你别看她只是个女神，平时总是到处乱跑。”
　　“其实她们也是很强的。”
　　伊澄的女人，几乎都是SSS级。
　　你说强不强？
　　现在超三状态的悟空也就四位数破格而已。
　　如果让伊澄的萝莉们来和他战斗，也能和他打个有来有回。
　　毕竟，伊澄的这些萝莉，手段太多了。
　　听到伊澄的话，亚丝娜愣住了。
　　“诶？”
　　“浅葱那么强吗？”
　　伊澄点了点头。
　　并没有隐瞒什么，而是开口解释道：
　　“可别看她只是个科研人员。”
　　“但是真打起来的话，她还是能够轻易毁灭几颗星球的。”
　　现在的蓝羽浅葱，在现代魔法方面已经发展到了极致。
　　伊澄以前的那个冠位指定都被他弄了出来。
　　甚至还可以牵动一颗星球砸过去。
　　你说强不强？
　　亚丝娜确定这件事以后也是被震惊到了。
　　平时看起来没有什么战斗力的人，居然那么恐怖？
　　这一下，亚丝娜是真的被吓到了。
　　“那...夏世她们呢？”
　　她现在很好奇，那些一直长不大的萝莉，究竟有多强。
　　听到她的话，伊澄呵呵一笑。
　　“同样，毁灭一颗星球轻而易举。”
　　“别看她们是个萝莉平时蠢萌蠢萌的。”
　　“但是真打起来的话，亚丝娜你可是一个都打不过哦。”
　　说到这里，伊澄嘴角微微上扬。
　　他在萝莉们的身上可是砸了无数资源。
　　只要是她们能用的，伊澄都批量弄出来给她们使用了。
　　什么神灭具，神器，宝具，以及各种魔法。
　　她们是真的应有尽有。
　　甚至，每次伊澄收录了其他世界的能力。
　　她们那边也会有人去拿一份用来强化自己。
　　正是因为这样，现在伊澄的萝莉们实力可谓是强得一笔了。
　　拉出去几个都能横推一些世界。
　　亚丝娜听到伊澄说的这些话，顿时也是被震惊到了。
　　她完全没想到，那些蠢萌蠢萌的萝莉，居然那么强大。
　　一时间，她也是陷入了呆滞中。
　　看到她这个样子，伊澄呵呵一笑。
　　直接拉着她便是开口道：
　　“走吧。”
　　“这里没什么好看的。”
　　“接下里让我给你强化一番好了。”
　　这么说着，伊澄便是带着亚丝娜离开了这里。
　　然后开始给亚丝娜进行强化。
　　挑选出最时候她的东西。
　　就比如，创造魔术，以及雷之律者的核心还有各种剑技。
　　亚丝娜也是被伊澄拿出来的东西给弄懵了。
　　“不行的，我不可以收这些东西。”
　　这些东西价格实在是太贵了。
　　她可不敢收。
　　听到她的话，伊澄呵呵一笑。
　　根本不给她任何拒绝的机会。
　　而是一个个的把这些东西打入了她的体内。
　　“放心吧，很快你就可以还给我了。”
　　“心安理得的收下吧。”
　　随着伊澄一样接着一样能力打入她的体内。
　　这也是让亚丝娜的实力开始节节攀升。
　　仅仅只是片刻就突破了SS+。
　　然后在这里停了下来。
　　至于要突破SSS级，那就得看她了。
　　伊澄虽然可以帮助她直接提升上来。
　　但是明显让她自己去提升更加好。
　　等她彻底掌握了体内的力量后，那么也就代表着她的实力能够提升到SSS级了。
　　不然的话，自己这么直接塞了那么多力量进去。
　　她可没那么容易掌控。
　　感受到自己体内的力量。
　　亚丝娜是真的傻眼了。
　　她完全没想到，伊澄居然就这样把这些力量都给了她。
　　看到她懵逼的样子。
 　　伊澄直接抱住了她的脑袋道：
　　“所以，接下来轮到你了啊。”
　　“让我给你破除封印吧。”
　　“彻底变成成熟的人。”
　　听到伊澄的话，亚丝娜整张脸瞬间爆红。
　　她已经明白了，这是什么意思。
　　身上不由来的便是闪过一抹紫色的电流。
　　这是力量还没掌控的表现。
　　看到这一幕，伊澄表示很满意。
　　这样才刺激啊，不是吗？
　　............................
　　伊澄这边在给亚丝娜稳固力量的时候，琦玉和悟空那边的战斗也是结束了。
　　连续三天的时间。
　　这两个家伙不吃不喝。
　　不断的在这里战斗。
　　根本就分不出什么胜负。
　　孙悟空爆发出强大力量的同事，琦玉也在变强。
　　两人相互切磋也是让双方的力量不断成长。
　　直到最后，两人都力竭了才停了下来。
　　不打不相识，两人在这场战斗中也算是彻底成为了好基友。
　　而观众们也是看得很爽。
　　现在整个对战区中也已经围满了人。
　　所有人都是为了来看这两人的战斗。
　　甚至周围还有人摆起了摊卖起了吃的。
　　这其中，就有绘里奈这家伙。
　　整个战斗区也是变成了娱乐区，无数人都跑来这里凑热闹。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.



第458章



　　次元之城，战斗区。
　　最近这一段时间无疑是十分热闹的。
　　就因为孙悟空和琦玉两人的战斗。
　　直接吸引来了无数的人。
　　这也导致了这里差点没直接变成商业区。
　　因为生意实在是太好了。
　　流量太多了。
　　战斗结束以后，悟空和琦玉都是开始去大吃大喝了起来。
　　两个人瞬间化身大胃王，疯狂的消灭着眼前的食物。
　　一时间，绘里奈店里的厨师也是忙得不要不要的。
　　每次店里来大胃王的时候，她们都是最幸福也是最难受的时候。
　　幸福的是可以赚大钱，难受的是太累了。
　　类似于这也的事情，几乎每天都会发生一次。
　　可以说，伊澄这个世界，是真的发展得越来越好了。
　　更多的世界不断融入伊澄的世界中。
　　这也让伊澄的实力变得越来越强。
　　坐在卡巴拉生命之树的树枝上。
　　伊澄看着那人来人往的次元之城。
　　嘴角微微上扬。
　　“那么，接下来就去箱庭一趟好了。”
　　这么说着的伊澄也是直接站起来，然后消失在了原地。
　　伊澄的离去，第一时间便是让其他人知道了。
　　不过却没说什么。
　　伊澄之前就和她们说过了，最近一段时间，他要出去。
　　就算伊澄离开了这里，世界依旧照常运转。
　　............................
　　过了不知道多久，伊澄再次出现的时候。
　　他以及到了一个无比庞大的世界群落中。
　　中央是一个连接着无数世界的大型世界。
　　它并没有和周围的那些世界融合，而是搭建出了一条条通道。
　　同时那些神系也是占领着一个个世界。
　　收割着那些世界的信仰。
　　这里，正是箱庭。
　　于此同时，在箱庭世界内。
　　此时正有三个不速之客受到了邀请。
　　他们被邀请进入到了这个世界当中。
　　此时正在四千公尺的高空中往下坠落。
　　“啊啊啊啊啊！々「！”
　　“哇！！”
　　“呀。”
　　兴奋，尖叫，三人一边下坠，一边看着那与他们世界完全不一样的景色。
　　眼前的是他们从来没见过的风景。
　　在视野的前方是一片一望无际的地平线，一个个未知的都市在那巨大的帷幕笼罩下纷纷映入她们的眼帘。
　　这是一共未知，且完美无缺的异世界。
　　从四千公尺的高空中坠落，三人一猫经过某种不知名力量的缓冲下。
　　直接掉进了一个清澈的湖泊中。
　　‘轰。’
　　三人落水，然后纷纷从水里爬了出来开始拧干自己的衣服。
　　“真过分！！”
　　“居然把一个淑女丢到空中，还让人掉到水里。”
　　拧着自己的裙子，飞鸟大小姐十分不满的开口道。
　　听到她的话，一旁的逆回十六夜也是甩了甩自己那一头湿漉漉的头发吐槽了起来。
　　“说得对，还不如直接把我们召唤到石头里面算了。”
　　“这样更加亲切。”
　　一旁的短头发少女挑了挑眉。
　　“召唤到石头里面不是不可以动弹了吗？”
　　“嗯，虽然是这样，但是对我来说这不是问题。”
　　“还真是够野蛮的。”
　　“哼”*3
　　三人拧了拧自己的衣服，然后异口同声的冷哼了起来。
　　躲在树林里瑟瑟发抖的黑兔看到这一幕。
　　心里也是郁闷极了。
　　“总感觉，召唤过来了三个问题儿童啊。”
　　“好烦！”
　　叹了口气后的黑兔也是郁闷了起来。
　　为自己的将来感到担忧。
　　三人整理了一下自己的仪容后便是自我介绍了一番。
　　疯狂互怼一阵后，逆回十六夜便是看向了黑兔的方向。
　　“那边那个在玩躲猫猫的家伙。”
　　“有意思吗？”
　　逆回十六夜嘴角挂着冷笑。
　　然后一瞬间便是出现在黑兔躲着的草丛边。
　　紧接着直接抓住了她的耳朵。
　　把她从草丛中提了出来。
　　“放开我！！”
　　“不要扯我的耳朵啦~！！”
　　“巴嘎。”
　　其他两人这个时候也是走了过来。
　　然后纷纷用手戳起了这个兔耳娘。
　　长成这样的，她们还是第一次见呢。
　　而且，穿着好H！！
　　经过一番打闹。
　　十六夜也是放开了黑兔。
　　然后听着黑兔介绍了起来。
　　“欢迎三位来到箱庭世界。”
　　“三位都是拥有特殊恩赐的人。”
　　“能够参与恩赐游戏的存在。”
　　“也正是这也，我才会把大家召唤到这里。”
　　“想必三位都知道了，自己并不是什么普通人。”
　　“你们身上所拥有的力量就是一种名为恩赐的东西。”
　　“至于这个世界，就是为了让拥有强大力量的恩赐持有者过生愉快与生活而创造出来的巨大舞台。”
　　............................
　　经过黑兔的一番介绍。
　　三个被召唤而来的人也算是明白了这里究竟是什么地方。
　　不管是土地，权利，名誉，人类，或者能力，都可以拿来当作恩赐比赛的赌注。
　　只有胜利的人才能够获得一切。
　　恩赐比赛输掉的人则会失去一切自身原有的才能。
　　弄明白这一点后，三人顿时兴奋了起来。
　　她们可不是什么怕事的主。
　　来到这么一共厉害的世界，还真是太好了呢。
　　她们甚至迫不及待的想要去参与黑兔嘴里那个恩赐游戏了。
　　因为，这实在是太有趣了啊。
　　也就在黑兔下要说点什么的时候。
　　天空中突然传开‘咔嚓’一声。
　　整个世界下一刻直接遭受到了莫名的冲击。
　　似乎是有什么恐怖的存在要降临了一般。
　　这突如其来的变故也是让所有人脸色一变。
　　黑兔的脸色更是变得苍白了起来。
　　于此同时，在这异变出现的那一刻。
　　箱庭中有头有脸的(诺王的)人纷纷把目光看向了这边。
　　“｀ ¨魔王？？”
　　黑兔满脸惊恐的看着天空中那突然出现的身影。
　　而来人，正是伊澄。
　　“哎呀，这个世界好像也承受不住我的力量啊。”
　　“啧！！”
　　“大意了。”
　　这么说着的伊澄，也是使用出模拟创星图，把自身的力量不断压缩。
　　最后，变成二位数以后，这个世界才堪堪能够承受住他的降临。
　　难怪，箱庭没有一位数了。
　　甚至就连二位数都跑到世界外侧去了。
　　原来，是这个世界根本承受不住他们的力量啊。
　　心里腹诽了几句后，伊澄的目光便是落在了下面那一行人的身上命。
　　“运气针不戳。”
　　“居然遇到这一幕了啊？”
　　“兔子小姐，我可不是什么魔王哦~~！”
　　“请不要污蔑别人呢。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.

第459章



　　伊澄从空中落下。
　　他有些无语的看着黑兔这家伙。
　　这家伙实在是太小气了。
　　听到伊澄的话，黑兔一脸懵逼。
　　刚刚那股气息，不是魔王？
　　明明就是魔王好把？
　　伊澄没有理她，而是笑眯眯的抬头望着天空。
　　“不要偷窥哦。”
　　“不然戳瞎你们的眼睛。”
　　此话一出，那些正在看着这里的人也是纷纷被吓得缩了回去。
　　发现那些视线消失了以后。
　　伊澄也是呵呵一笑。
　　然后目光落在了飞鸟以及春日部耀等人的身上。
　　针不戳。
　　两个可爱的妹纸。
　　然而，当伊澄的目光落在逆回十六夜的身上时。
　　顿时眉头一挑。
　　“女扮男装？”
　　“啧啧！”
　　伴随着伊澄的声音落下，在十六夜警惕的目光下。
　　一股让她无法反抗的力量作用在她身上。
　　然后，久远飞鸟等人则是傻眼了。
　　只见，原本刺猬头的逆回十六夜头发直接变得柔顺了下来。
　　喉结也是直接消失，某些地方也是稍微开始隆起。
　　不过却并不是很大。
　　逆回十六夜发现自己的变化以后，顿时瞳孔一缩。
 
　　“你是什么人！！”
　　她的声音，在这一刻也是变得纤细了起来。
　　是一个好听的女音。
　　黑兔看着逆回十六夜。
　　看着她那张熟悉的脸，以及有些熟悉且陌生的声音。
　　她整个人都呆滞住了。
　　伊澄嘴角微微上扬。
　　“看来金丝雀给你弄了不少东西啊。”
　　“这是一种保护吗？”
　　听到金丝雀这个名字，不管是逆回十六夜还是黑兔都震惊了。
　　黑兔脸上全是不可置信的神色。
　　“十六夜大人...你...你认识金丝雀？”
　　黑兔直接上前抓住了十六夜的肩膀。
　　情绪十分激动的开口道。
　　十六夜十分不爽的‘嘁’了一声，然后瞪了眼伊澄。
　　“你这家伙真是没礼貌。”
　　“擅自对人动手动脚。”
　　这么对伊澄说了一句后，她便是看向了黑兔。
　　“怎么？”
　　“难道你也认识那个不负责任的家伙？”
　　黑兔听到这话，顿时激动了。
　　“她她她她在那？”
　　激动得语无伦次的黑兔，此时此刻，头发直接变成了粉色。
　　终于，听到金丝雀的消息了啊。
　　这怎么不让她激动？
　　“她死了。”
　　伊澄这个时候直接说了一句。
　　而十六夜也是直接沉默了下来。
　　她死死的盯着伊澄。
　　“你好像知道很多东西？”
　　在这一刻，她对于伊澄，更加好奇了。
　　同时也十分忌惮。
　　这家伙究竟是谁？
　　为什么会知道那么多的事情。
　　而黑兔听到这话以后，顿时一屁股坐在了地上。
　　眼里此刻以及挂满了泪水。
　　“金丝雀大人...”
　　“已经死了？？”
　　本以为，听到的会是好消息。
　　但是，谁能想到，听到的却是这个噩耗？
　　一旁的久远飞鸟和春日部耀此时也是沉默了下来。
　　伊澄看到这一行人的反应，脸上也是挂满了愉悦的笑容。
　　“是啊，已经死了。”
　　“如果你把自己卖给我的话，我可以帮你把她复活。”
　　“要不要考虑一下？”
　　“这是个不错的买卖呢~~！”
　　“我对于兔子还是很感兴趣的。”
　　“虽然我家里也养了不少。”
　　“但是你这个会变色的兔子，我很感兴趣。”
　　听到伊澄的话，本来陷入绝望的黑兔顿时愣了一下。
　　一旁的十六夜也是有些震惊。
　　复活？
　　金丝雀能够复活？
　　一时间，她也是激动了起来。
　　同样激动的还有黑兔。
　　她直接 松开了十六夜，然后跑过来抓住了伊澄的手。
　　眼里充满希冀的说道：
　　“真的吗？”
　　蠢兔子此时此刻，已经有了想要把自己卖掉的想法了。
　　虽然不知道这个人是谁。
　　但是，只要能复活金丝雀大人。
　　那么她不介意把自己卖了。
　　对于金丝雀，她拥有很深的感情。
　　她是金丝雀的养女，一直也是把金丝雀当作恩人。
　　如果，伊澄真的有能力去复活金丝雀。
　　那么，无论付出任何代价，她都愿意。
　　一旁的逆回十六夜倒是冷静多了。
　　“你说的是认真的？”
　　“没在开玩笑？”
　　她明显有些不相信。
　　虽然，在她的感觉中，眼前这个人很强。
　　但是也做不到把一个人给复活吧。
　　听到她的话，伊澄呵呵一笑。
　　“你太小看我了。”
　　伊澄笑眯眯的捏了捏黑兔的手，然后便是继续说道：
　　“不过，这件事得暂时放一旁。”
　　“等以后再说吧。”
　　“有机会了，你们来找我。”
　　“现在，我还有事情要做呢。”
　　这么说着，伊澄便是直接给了几人一张邀请函。
　　看到这张邀请函，黑兔等人愣住了。
　　拿到邀请函的时候，她们便是知道了，伊澄是什么情况。
　　黑兔瞳孔一缩。
　　“来自其他世界？”
　　“另一个箱庭？”
　　知道那个世界的情况后，黑兔的第一想法便是另一个箱庭。
　　伊澄点了点头。
　　“这么说也没错。”
　　“所以，有机会了，来找我把。”
　　“至于现在的话。”
　　“我要去找你的那个帝释天他们聊了聊呢。”
　　黑兔听到这话，挂满泪珠的眼睛眨了眨。
　　“找帝释天大人？”
　　“你是认真的吗？”
　　帝释天是谁？
　　统治箱庭的最强者之一诶。
　　眼前这人又是谁？
　　“这位大人，请问，您的名字是什么？”
　　黑兔此刻很恭敬。
　　她下要知道伊澄的名字。
　　伊澄闻言也没隐瞒什么，而是自我介绍了一番。
　　“我啊，我是伊澄。”
　　“嗯，是一位数哦。”
　　...........................
　　其实，你不用把后面那句话说出来都可以的。
　　黑兔此刻很震惊。
　　一位数？
　　这种人居然真的存在？
　　所以，她懵了。
　　不过，她的心里也是相信了伊澄所说的话。
　　伊澄能够复活金丝雀。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第460章



　　黑兔完全没下到，眼前这个人居然是一位数的存在。
　　这可是只存在传说中的人物啊。
　　箱庭这里，可是除了二位数以外，就没有一位数了。
　　听说，一位数都是~生活在其他地方的。
　　但是没想到，今天却-让他遇到了？
　　伊澄没和她们解释太多。
　　而是一个闪身便是消失在了原地。
　　看着伊澄消失的背影。
　　黑兔也是久久没回过神来。
　　这个时候，逆回十六夜看着黑兔，她直接开口道：
　　“喂，兔子。”
　　“你和金丝雀是什么关系。”
　　从刚刚她就很想问这个问题了。
　　这只兔子，似乎认识自己的母亲。
　　听到她的话，黑兔也是回过了神来。
　　她的目光看向了逆回十六夜。
　　这个女扮男装的家伙。
　　“我也想知道，你和金丝雀是什么关系。”
　　“我是她的养女，你呢？”
　　久远飞鸟，春日部耀，这两人也是用好奇的目光看着这两人。
　　大型伦理现场吗？
　　她们才来到这个世界诶。
　　居然就遇到了这样的事情。
　　两个人的八卦之魂也是燃了起来。
　　她们也想知道，难道这两人还有什么关系不成？
　　亲戚？
　　亦或者姐妹之类的？
　　十六夜听到黑兔的话，眉头不由一皱。
　　“养女？”
　　“你多大？”
　　“妹妹吗？”
　　.............................
　　她一开口，黑兔就明白了。
　　妹妹？
　　“不，我是姐姐！”
　　这个人，应该也是金丝雀的养女吧。
　　想到这里，黑兔顿时便是摆出了姐姐的架势。
　　然后继续开口道：
　　“你也是金丝雀大人的养女吧。”
　　“嗯，我也是。”
　　“然后我是几百年前就已经被收养的了。”
　　“现在的你只有十几岁，所以，我才是姐姐。”
　　说到这里，黑兔看向逆回十六夜的目光也都变了。
　　嗯，自己多了个妹妹。
　　针不戳。
　　逆回十六夜脸一黑。
　　“几百年前？”
　　“嘁，老女人。”
　　她好不爽。
　　这个家伙居然是姐姐。
　　虽然不爽，但是她却不得不接受这个事实。
　　因为黑兔说的都是真的。
　　黑兔听到十六夜的话，顿时不爽了。
　　“你是这样和姐姐说话的吗？”
　　“十六夜，叫姐姐。”
　　嗯，得知了自己有个妹妹，还有金丝雀可以复活的黑兔表示很开学。
　　所以她也是膨胀了起来。
　　直接开始叫十六夜喊姐姐。
　　然而，十六夜却是直接无视了她。
　　她身上的力量闪动，头发再次变了回来。
　　喉咙处也是多了个喉结。
　　再次变成男孩子的样子。
　　声音也是直接变了。
　　“闭嘴吧，我不承认这件事。”
　　“现在的话，还是想办法把金丝雀复活了。”
　　“那个男人的话你也听到了。”
　　“我们要付出代价。”
　　这么说着的十六夜死死的盯着黑兔。
　　听到十六夜的话，黑兔脸上的笑容顿时也是消失。
　　挂上了苦涩了微笑。
　　“问以及做出决定了呢。”
　　“如果能够复活金丝雀大人，就算是把我卖给他也没关系。”
　　“不过，我们还是找时间过去那个世界看看吧。”
　　“现在，我们先回驻地吧。”
　　十六夜闻言，也是沉默了下来。
　　她捏了捏拳头。
　　心情也是十分沉重。
　　一直在看戏的两人也是对视了一眼。
　　她们也没说什么。
　　春日部耀眼里闪过一抹精光。
　　可以复活人么。
　　那么自己呢？
　　想到这里，春日部耀也是下定了决心。
　　嗯，找机会询问一下吧。
　　一行人商量了一下后便是朝着城镇中走去。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　这一路上，黑兔也是在整理着自己脑海中的信息。
　　付出代价就可以满足自己的愿望吗？
　　她想到了金丝雀留下来的那份遗产。
　　或许，在那边可以找到解决她们困境的办法吧。
　　念及至此，黑兔心里也是有了决断。
　　如果可以的话，她真希望恢复自己共同体的名字以及旗帜。
　　或许，这是个不错的消息吧。
　　当然，最好的还是能够复活其他人。
　　想到共同体里以前的那些前辈，黑兔也是期待了起来。
　　各怀心思的几人在阳光的照耀下直接朝着城镇中出发。
    ......... ...... 0
　　十六夜也没像原著那样，在半路中跑掉。
　　因为遇到伊澄，这也让他没了到处乱跑的心思。
　　她现在就想静静。
　　别问静静是谁~~！！
　　...........................
　　伊澄这边。
　　此时的伊澄已经到了箱庭最核心的地方。
　　箱庭的中枢。
　　这里，已经有不少人在这里等待着了。
　　扫视着这些人，伊澄嘴角微微上扬。
　　万圣节女王，俱利摩，帝释天，颇哩提毗・玛塔，创世双女神，道教的几位至高神等。
　　这些箱庭最主要的人物，此时此刻都聚集在了一起。
　　随着伊澄的出现，这些人也是十分严肃的朝着伊澄行了一礼。
　　帝释天率先开口道：
　　“伊澄阁下，您好。”
　　“欢迎来到箱庭。”
　　听到他的话，伊澄呵呵一笑。
　　“你们好啊。”
　　“万圣节女王？嗯，针不戳。”
　　“这是小俱吧，真可爱呢。”
　　“还有创世双女神？？真棒。”
　　“嘶，佛祖居然是女的？”
　　“哦哦哦哦，这三位应该就是道教的最高神了吧。”
　　“说实话，我也是信道教的。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）上.

第461章



　　这里的人几乎都是二位数，三位数。
　　而且还是各大神系或者势力的领袖。
　　伊澄一见面，就各种吹。
　　一点都没有那高高在上的意思。
　　这也是让这些家伙看得那叫一个懵逼。
　　一位数的大佬都那么好说话的吗？
　　长见识了。
　　在伊澄来到箱庭的时候，他们就知道了伊澄的身份。
　　所以也是十分紧张的。
　　生怕这家伙一个不开心，直接就把箱庭给毁灭了。
　　比较，他们箱庭可惹不起这个男人。
　　等双方都自我介绍了一番后。
　　伊澄也不多BB，而是直入正题。
　　开始说了起来。
　　“我要箱庭！”
　　他来这里的目的就是箱庭。
 
　　听到伊澄的话，众人顿时不由一阵苦笑。
　　他们自然知道这一点。
　　实际上，早就有一位数的人和他们说过了。
　　所以在伊澄来的时候，他们就以及有心理准备了。
　　“鸿钧大人已经说过了。”
　　“这一点没问题。”
　　一个带剑的青年人这么开口道。
　　他正是三清之一的通天教主。
　　对于伊澄的目的，他们是知道的。
　　听到他的话，伊澄点了点头。
　　“既然这样的话，那么事情就简单了。”
　　这么说着的伊澄便是准备掏出世界融合卡。
　　既然这些家伙没什么意见。
　　那么，伊澄自然是要动手啦。
　　然而，还没等伊澄动手，他却是皱了皱眉。
　　因为他发现，这个世界好笑用不了世界融合卡。
　　就在他疑惑的时候，一股至高无上的力量降临。
　　感受到这股力量，伊澄挑了挑眉。
　　“鸿钧。”
　　没错，来人正是这位大佬。
　　鸿钧的声音也是在伊澄的耳边响了起来。
　　“这个世界只能通过它自然去融合。”
　　“你手中的卡片没用。”
　　“所以，不用着急。”
　　“等你什么时候把其他世界都融合了。”
　　“这个世界自然会被你的世界吸引过去。”
　　“现在，你把箱庭的核心带走吧。”
　　.........................
　　听到他的话，伊澄愣住了。
　　也就是说，自己拿了个寂寞吗？
　　emm...
　　有点尴尬。
　　心里腹诽了几句后。
　　伊澄也没说什么。
　　而是点了点头。
　　“既然这样的话。”
　　“那我就等一下吧。”
　　“正好箱庭世界也捕捉到了我那个世界的轨迹。”
　　“问题不大。”
　　这么说着，伊澄也是把手中的卡片收了起来。
　　既然用不了，那么就留着吧。
　　弄明白了是什么情况后，伊澄也就不再说什么了。
　　和这群家伙聊了一阵，伊澄也是突然想到了什么。
　　直接对着万圣节女王发出邀请道：
　　“有兴趣的话，来我的世界玩一下呢。”
　　“哪里有个能力和你一样的家伙。”
　　“嗯，最好把斯卡哈也带上。”
　　听到伊澄的话，万圣节女王顿时挑了挑眉。
　　“能力和我一样吗？”
　　“境界之力？”
　　万圣节女王最出名的能力，应该就是境界之力了。
　　她能做到的，八云紫未必能做到。
　　伊澄之所以邀请万圣节女王过去，也是有打算让八云紫辣个老妪跟她学习的想法。
　　说不定还能够让她的实力变得更强。
　　伊澄点了点头。
　　“没错，境界之力。”
　　“操纵所有境界程度的能力。”
　　这一下，万圣节女王来了兴趣。
　　“这样吗？”
　　“有意思。”
　　“我会过去的。”
　　伊澄呵呵一笑，直接给了她一张邀请卡。
　　不仅仅是他，伊澄还给了在场这些人几张卡片。
　　身处同一个次元世界，就都是朋友嘛。
　　所以伊澄也是很大方的一人给了一张邀请卡。
　　示意他们有时间了就来自己的世界玩玩0 ..
　　说不定还能见到另一个自己？
　　emm..
　　就比如某周那之类的。
　　这很有趣好吧。
　　在这里呆了一阵后，伊澄便是直接离开了这里。
　　等伊澄离开以后，这些家伙看着手中的邀请函。
　　心里也是苦笑了起来。
　　接下来，整个次元世界都要发生改变了呢。
　　出现了继承者。
　　等所有次元世界都整合在一起了。
　　估计，这一位就要突破了吧。
　　到时候，说不定还会前往其他的次元世界。
　　他们也会进入新时代。
　　想到这里，众人也是叹了口气。
　　既然反抗不了，那就乖乖接受吧。
　　说实话，他们的头上又突然多了个大佬。
　　这群人是绝对不愿意看到的。
　　但是没得办法，比较他们箱庭背后的一位数大佬都看好这个家伙。
　　他们还能说什么？
　　而万圣节女王则是对于伊澄的世界很感兴趣。
　　也是打算跑过去玩玩。
　　身为箱庭三大问题儿童之一，对于其他的想法她倒是不在意。
　　只要能让她愉悦就可以了。
　　............................
 
　　伊澄再次出现的时候以及来到了最下层。
　　而且还直接来到了黑兔所在的共同体上空。
　　此时此刻，这里正发生着一件有趣的事情。
　　某个可大可小的萝莉正漂浮在空中看着下面所发生的事情。
　　伊澄看到这个家伙，脸上顿时露出了笑容。
　　不动声色的来到她的身后。
　　“快看，我发现了什么？”
　　“一只可大可小的吸血鬼萝莉。”
　　“只要带回家，就可以给你生猴子那种。”
　　“而且身上还拥有强大的力量。”
　　“绝对是做女仆的不二人选。”
　　突然出现的声音也是瞬间让这吸血鬼萝莉警惕了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）.




第462章



　　金发萝莉，头上戴着一共特别定制的大大缎带。
　　年纪看起来只有十二三岁的样子。
　　她是蕾蒂西亚。
　　在箱庭开辟的时代，就已经存活到至今的存在。
　　只不过因为种种原因。
　　从而让她失去了部分的力量。
　　蕾蒂西亚听到伊澄的话，也是直接转过身来看着伊澄。
　　“汝是谁！”
　　她十分警惕。
　　这个来历不明的男人，究竟是谁？
　　为什么会突然出现在这里。
　　是要对No,Name做什么吗？
　　种种疑惑，出现在蕾蒂西亚的脑海中。
　　伊澄看着蕾蒂西亚。
　　“哟。”
　　“蕾蒂西亚，你好啊。”
　　“有兴趣，换个工作吗？”
　　“成为我家的女仆如何？”
　　蕾蒂西亚没有说话，脑袋上的缎带自动脱落。
　　她的身躯直接变成了成年形态。
　　手中更是出现了一把骑士长枪。
　　“虽然不知道你是谁。02”
　　“但，来到这里的你肯定不安好心吧。”
　　“所以，我只能解决你了。”
　　随着她的声音落下。
　　她举起手中的长枪便是朝着伊澄冲了过来。
　　面对蕾蒂西亚的攻击。
　　伊澄呵呵一笑。
　　单手直接捏住了她那袭来的长枪。
　　“那么暴躁？”
　　蕾蒂西亚瞳孔骤然一缩。
　　一股让她无法反抗的力量出现。
　　下一刻，手中的长枪直接脱手。
　　然后，她整个人的力量也是被伊澄给封印住了。
　　瞬间变回萝莉的样子。
　　伊澄笑眯眯的看着她。
　　“好了，你就跟我走吧。”
　　“至于其他的事情，会有人帮你解决掉的。”
　　“你说对吧，白夜叉~~！”
　　听到伊澄的话，蕾蒂西亚瞳孔骤然一缩？
　　下一刻，一共无比郁闷的声音却是在她身后响了起来。
　　“看来咱好像卷入了不得了的事情中呢。”
　　“行吧，既然你都开口了。”
　　“蕾蒂西亚的事情就交给咱去处理好了。”
　　“你要带就带走吧。”
　　白夜叉早就过来了。
　　伊澄把蕾蒂西亚抓住的时候，她全程看在眼里。
　　虽然不知道伊澄这家伙下要做什么。
　　但是，她无法阻止。
　　伊澄闻言，嘴角微微上扬。
　　然后直接丢出一张邀请函道：
　　“有空了，来我这里坐一下？”
　　“我对你的太阳主权很感兴趣。”
　　这么说着，伊澄也是把自己拥有的太阳主权的气息释放了出来。
　　感受到那与众不同的气息。
　　白夜叉瞳孔骤然一缩。
　　“这是什么？”
　　“另一个次元的太阳主权？？”
　　这是和它拥有的太阳主权完全不一样的气息。
　　如果是她拥有过的太阳主权。
　　那么绝对会沾上她的气息。
　　但是伊澄拥有的太阳主权却没有。
　　所以，她震惊了。
　　伊澄点了点头。
　　“没错哦。”
　　“另一个次元的。”
　　伊澄身上的东西，很多都是阿撒托斯弄来的。
　　这几个太阳主权也是。
　　狮子座，金牛座，双鱼座，天秤座，双子座。
　　这正是伊澄所拥有的五个太阳主权。
　　而且都是同属于黄道十二宫。
　　至于赤道十二辰，伊澄是一个都没获得。
　　而现在伊澄更感兴趣的便是白夜叉身上的太阳主权。
　　甚至就连万圣节女王身上的，他也感兴趣。
　　最好就是能把黄道十二宫全部集齐。
　　白夜叉深深看了眼伊澄。
　　“有机会我会去那边看看的。”
　　“但是，现在我好像没时间。”
　　伊澄闻言顿时也是笑了笑。
　　“无妨。”
　　“找机会过来就好。”
　　“既然如此的话，那我就先走了。”
　　“记得给黑兔说一下，这位吸血鬼小姐，我就先带走了。”
　　“如果她们想要见她的话，就让她们来我哪里吧。”
　　“嗯，顺便送她们一份礼物好了。”
　　这么说着的伊澄看着下面那荒芜的土地。
　　嘴角微微上扬，一股力量从他手里打出。
　　顿时，整个大地就如同活过来了一般。
　　下一刻，大地开始复苏。
　　一颗颗野草开始生长了起来。
　　本来这个共同体的驻地就因为魔王的缘故，所以导致了寸草不生。
　　而在伊澄那绝对力量的控制下。
　　这大地也是彻底复苏了过来。
　　魔王所留下的力量彻底烟消云散。
　　蕾蒂西亚看着这一幕，顿时也是瞪大了眼睛。
　　现在她被伊澄按住，甚至连话都说不出来。
　　看到下面的大地复苏了。
　　蕾蒂西亚心里也是十分复杂的。
　　兴奋的同时也有些失落。
　　或许，她再也回不去了吧。
　　做完这一切，伊澄便是带着蕾蒂西亚消失在了原地。
　　外面的变化自然是吸引了黑兔的目光。
　　她来到外面看着那本来荒芜的大地已经复苏后。
　　顿时，她也是惊呆了。
　　她抬头看着飘在空中的白夜叉。
　　有些惊疑不定的问道：
　 　“白夜叉大人。”
　　“请问，这是....”
　　听到黑兔的话，白夜叉收起严肃的表情。
　　然后笑眯眯的说道：
　　“刚刚蕾蒂西亚来过这里。”
　　“然后，她被伊澄抓走了。”
　　“嗯，拐去做暖床丫鬟了。”
　　“然后，顺手给了你一点报酬。”
　　“帮你们把这里的土地给恢复了。”
　　Σ(⊙⊙a
　　黑兔听到这话，顿时一脸懵逼。
　　什么鬼？
　　蕾蒂西亚大人？
　　来过这里？
　　还被伊澄大人给抓去做暖床丫鬟了？
　　一时间，黑兔整个人都傻了。
　　还没等她说点什么。
　　白夜叉便是笑眯眯的说道：
　　“他还说了，如果你想要见蕾蒂西亚。”
　　“就去找他吧。”
　　“呼呼~~。”
　　“真有意思啊。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　还有几十章就完结啦，再加上要过年的原因，所以接下来会慢慢写。
　　大佬们请给点月票，摸摸哒。
　　o(ini)o
　　谢谢大佬们一直以来的支持，在这里先行拜谢了~~！
　　接下来的几十章也请大佬订阅一下，就算不订阅也给个自动订阅什么的。
　　我想要推荐QAQ。.




小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:，她会给你群号，想加众筹群的加QQ:++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
