++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================从觉醒的异能是无所不能开始
作者: 金苹果乐园

第一章 小姐姐专用外卖小哥夏天很饿
　　一面大镜子挂在丁香花园小区门房外面，没人知道是谁在什么时候挂上去的。
　　镜子两米多高，一米多宽，镜面也许是铜，外框是古典东夏风格的黑色铁艺雕花，一看就让人觉得年代久远。
　　小区业主们戏称这面镜子为魔镜，走过路过都会面对镜子，整理一下服装和发型。
　　他们此时都会顺便问一句：魔镜啊魔镜，谁是这世界上最帅的人？
　　巧得是，往往这时候也会有一个小姐姐路过，顺便丢一句：那必须是夏天啊！
　　也有人叫这面镜子为照妖镜。
　　有人说自己照镜子时，看到了头上浮现了红色光圈，有人说自己也看到过，不过是蓝色的。
　　曾经有个小姐姐在照镜子左扭右扭的时候，隔壁老王正好路过。
　　老王后来酒后经常信誓旦旦：他当时在镜子里面，看到了小姐姐屁股后面有一根尾巴！
　　当然这句话没人信，因为除了老王没人见过这位小姐姐，而且没过多久老王就消失了，据说回了老家。
　　总之，这是一面神奇的镜子。
　　作为兼职外卖小哥，专职世界上最帅的人，夏天每次推着电瓶车路过，也会照一下镜子。
　　镜子里面是一张年轻，带着一点点汗水的脸。
　　180公分左右的个头。
　　原本白皙的面庞被晒得带了一点点古铜色。短短的寸发，乌黑的眼睛，高挺的鼻梁，男孩中少见的长睫毛。
　　身上穿了一件黄色的顺帆快递工作服，脚下是一双泛白磨损的回利鞋。
　　夏天心里问自己：“帅吗？”
　　“不帅，没钱的人不可能帅。”
　　“没钱还带着两个妹妹，兼职送快递，每次格斗课都被女同学揍得鼻青脸肿的孤儿，更加不可能帅。”
　　夏天每次都抢答得很快，他从来不觉得自己帅，哪怕丁香花园的大姐姐小姐姐们都觉得他很帅。
　　帅又不能当饭吃！假如帅能当饭吃，夏天可以考虑帅一下。
　　夏天转身推车就走，镜子里面浮现他的背影，脑后突兀地闪现了一个绿色光圈，转眼即逝！
　　七月初的东海市，骄阳似火。
　　夏天擦了一下满头的汗，站在门廊下面直喘气。
　　丁香花园小姐姐御用外卖小哥夏天，骑车来到了3号楼，天气太热，他吐了吐舌头。
　　夏天拿起手里第一份单据：【收货人：王二博老婆。备注：本单指定阳光帅气夏小哥送达。】
　　夏天有点纳闷，地址和备注都没错，可是收货人不对，上次明明写得是肖占老婆。
　　他挠挠头发，拿起电话：“您好，我是外卖小哥，我和您确认一下。。”
　　“嗯嗯，明白了，您没离婚。。”
　　五分钟之后，夏天骑着车来到了6号楼楼下。
　　他抬起胳膊用袖子擦了一下汗，拿起手里第二份单据，上面写着：
　　【备注：本人孕妇行动不便，请指定小帅哥夏天上门送达。】
　　夏天点点头：这家也没错，我从高一送到高三，都是这个备注。
　　“就是每次都想问这位姐姐，您肚子里面的是不是哪吒？”
　　五分钟后，“叮！”
　　电梯停在了13号楼18楼。
　　夏天来到了第三家门前，拿起单据看看，上面写着：
　　【收货人：王小姐。备注：让小夏送，其他人送货一概拒收。】
　　音乐门铃响起。
　　夏天打量了一下造型有点怪异的全铜防盗门，不知道谁在门框上贴了一张纸条，上面写了一个黑色大写的撒克逊文字母：M。
　　门开了。
　　“您好，”夏天带着笑容，把手里的包装盒递了过去。
　　一身大红衣裙的王小姐打开门，倚着门框对他笑了笑。
　　夏天总觉得今天的王小姐脸色过于苍白，平时那难以描述的身材，也消瘦了不少。
　　王小姐伸出手接过包装盒，手指若有若无地拂过他的指尖。
　　就在这时，一阵电流闪过夏天全身！
　　等夏天从浑身抽搐中回过神来，“砰”，对面的房门已经关上了。
　　门框上那个黑色大写的撒克逊文字母M，似乎在对他微笑。
　　夏天总觉得多了一点什么，哪里有点不对。
　　今天丁香花园小区就只有这三份外卖，他离开小区的时候，突然一只流浪狗窜了出来，差点绊倒了推车的夏天。
　　看着这只脏兮兮的斑点狗跑远，他第一个冒出来的念头居然是：好像这只狗很好吃的样子。
　　一路上看到了流浪猫，夏天想的是红烧猫不知道好不好吃，看到了树上的鸟，想吃，看到了水池里面的乌龟，想吃！
　　不行了，饿得受不了了！
　　夏天发誓自从五岁那年被养父母收养以来，从来没有这么饿过，火烧一般的痛感席卷了他的胃部和全身。
　　突然夏天把眼光对准了货箱，这里摆放着五个包装盒，是他等会要送到玉兰小区的。
　　夏天大声说道：请背诵外卖小哥职业准则第一条，就算饿死，也不能拿客户的外卖！
　　然后他就伸手打开了包装盒，算了，差评就差评吧，不想搬砖的外卖小哥不是好快递。
　　嗯？五盒热干面？
　　夏天狼吞虎咽把热干面一扫而光，眼泪都差点流出来，半年没吃过热干面了。
　　香！
　　这片低矮破落的住宅，有人叫老街，有人叫南市口，有人叫团结路城中村。
　　夏天的家就在团结路1357弄，胡同口进去的第二个大杂院。
　　推开院子门的一刹那，一阵火烧一般的痛感涌上来。
　　“不行，又饿了”，他赶紧向后院自己的厨房跑去。
　　厨房的灯亮着，一个小小的身影爬上爬下。
　　夏天推开纱门进去，“小艺，哥哥回来了。”
　　小丫头转头扑过来，一把抱住夏天，大眼睛笑出了月牙：
　　“哥哥，你今天怎么这么晚回来？”
　　夏天摸摸小艺脑袋，说：“哦，今天下午货比较多。你刚才爬上爬下干吗呢？”
　　小艺扭扭捏捏，脸在他胳膊上蹭着。
　　过了一会儿说：“小艺想吃水果罐头了。”
　　夏天问：“怎么又放回去了？”
　　小艺：“想和哥哥，姐姐一起吃。”
　　夏天看了一下柜子里面，还有六个水果罐头。
　　捏了捏小艺的脸蛋，他说：“去把姐姐叫过来，我们一起吃。”
　　…
　　夜里夏天爬起来了三次。
　　柜子里和冰箱里面的存货实在没了之后，他终于不再折腾，精疲力尽地睡着了。
　　恍恍惚惚中有一个声音响起：
　　【希瑞首次绑定宿主成功！】
　　【环境检测中。。。测定为银河系xdd9527号行星，宿主语言夏族语称呼为：蓝星】
　　【宿主种族：人类】
　　【检索宿主记忆中。。。检索成功，已复制记录宿主所有记忆】
　　【宿主等级鉴定中。。。鉴定成功，宿主为成年强壮雌性肉芽虫级】
　　【宿主天赋鉴定中。。。未知原因无法鉴定，无法鉴定】
　　【搜索源能，未能成功，未能成功】
　　【系统自检中。。。。。。一级主区已损坏，无法修复，二级主区部分损坏，修复中，能量不足，能量不足。。】
　　就在这时，看似在睡梦中的夏天慢慢睁开了眼睛，近乎无声地吐出几个字：
　　“嗨，你是叫希瑞吗？”
　　没回音。
　　“你为什么到我身上来？”夏天继续问。
　　还是没回音，这回他真的睡着了。
　　三个小时后，一个声音隐隐约约响起：
　　【因为，她已经减肥半年了。】

第二章 希瑞需要大量动物尸体
　　“夏天天，夏天天，夏天天快起床，太阳晒屁股了。”
　　夏天睁开眼睛，看到了一双练功鞋和两条大长腿。
　　只有夏雨这丫头，有时候会叫夏天天而不是哥哥，并且会倒立着叫夏天起床。
　　夏天揉揉眼睛，爬起床，去抱起还睡得迷迷瞪瞪的小艺。
　　夏天给小艺梳洗完毕，然后和妹妹一边吃着早饭，一边收看着联邦有线电视二台的新闻节目。
　　【东夏联邦短跑名将高翔，在昨日的田径钻石联赛摩卡站打破尘封13年的世界纪录，以9.37秒创造新的世界纪录，人类首次突破百米9.4秒大关】
　　就在这时候小爱拿过了遥控器，调到了联邦有线电视五台：
　　“看诗词大会的重播啰”，
　　“看诗词大会，诗词大会”，小艺也附和着姐姐。
　　其实挺想看看新闻，夏天这时也只好苦笑一下。
　　节目很快进入了最吸引人的飞花令环节。
　　主持人报出了这次的飞花令关键字：夏。
　　两个小丫头笑成了一团。
　　小爱：“夏天是个大坏蛋”。
　　小艺：“夏天是个大好蛋”。
　　小爱：“夏雪是个小笨蛋。”
　　小艺：“夏雨是个，是个荷包蛋。”
　　…
　　不管俩个小丫头打闹，节目在继续进行。
　　【力尽不知热，但惜夏日长。】【深居俯夹城，春去夏犹清。】
　　…
　　【清江一曲抱村流，长夏江村事亭幽。】【芳菲歇去何须恨，夏木阳阴正可人。】
　　到第十首诗词背诵完之后，甲方选手终于卡壳了。
　　小爱小艺忙着替选手加油：“快想啊，时间不够了。”
　　【叮！】
　　夏天的脑海中出现了那道声音。
　　【端午临中夏，时清日复长。希瑞检索自宿主记忆库，14岁零251天第16小时第23分钟。】
　　…
　　清晨的院子里，还是熟悉的场景：
　　曹大叔穿了一件短袖背心，嚯嚯嚯，一边上下抛甩着石锁，一边面对其他在院子里漱洗的邻居们，进行他的日常：
　　“我和你们说啊，你可知道这石锁有四种练法？”
　　“说起我们青云门那，祖师爷当年那可是，嚯嚯嚯，一挥手，左边就能给你画个龙，真的龙。”
　　每当这时候，院子里面总是充满了快活的空气。
　　“刘奶奶早，曹大叔早，武大哥早，潘嫂子。。”
　　夏天和邻居们一一打着招呼，离开了院子。
　　夏天一边走，一边暗自揣摩：
　　“不能留在家里，不知道那是什么东西。”
　　“不能在妹妹身边流露任何端倪，不知道有没有危险。”
　　“不能去人太多的地方，要保守秘密。”
　　“不能去荒郊野外完全无人的地方，万一，万一出事可以呼救。”
　　……
　　半个小时之后。
　　太平寺公园深处，旋转木马后面的小树林，传出了一声高亢嘹亮，荡气回肠的尖叫。
　　五分钟之后。
　　夏天坐在小树林深处的长椅上，看着那对狼狈而逃的男女背影，想道：
　　“这么热的天，跑来这公园里面的小树林，做这种事，啧啧，应该用什么词形容呢？”
　　【匪夷所思不知廉耻世风日下令人齿冷寡廉鲜耻还能这样厚颜无耻无耻之尤光天化日之下丧心病狂下流好白禽兽老司机不要脸的狗男女毒害青少年不符合九荣九耻的联邦主义核心价值观雨季来临了草原上万物复苏动物们又到了（河蟹）的季节】
　　【叮！希瑞检索自宿主记忆库】
　　夏天：。。
　　……
　　经过这段不知道应该用什么词形容的插曲，双方的对话终于还是在夏天脑海中展开了。
　　夏天：【你是谁？】
　　希瑞：【我的名字叫希瑞。一种AI，人工智能系统。】
　　夏天：【AI?人工智能？所以你是人造的？】
　　希瑞：【由于部分记忆库损坏，希瑞无法判断自己的创造者和来源。】
　　夏天顿了一下：【你为什么到我身上来？】
　　没回音。
　　夏天只好继续问：【你，你会伤害我吗？】
　　希瑞：【希瑞一旦和宿主绑定，会完全听从宿主指令。】
　　夏天松了一口气，下意识站起来四处打量了一下。
　　夏天：【你有什么能力？】
　　知道希瑞会是自己的助力之后，夏天明显放松了很多，开始关心起其他重要的东西。
　　希瑞：【由于系统部分主区损坏，希瑞目前具备记忆，复制，推理和自我学习能力，但发挥所有能力，都需要能量。】
　　“这怎么听起来一点都不玄幻，一点都不都市异能。。”
　　听了希瑞的能力以后，夏天有点小失望。
　　他毕竟也只是一个18岁的青少年。哪一个这个年龄的孩子，没有幻想过自己是主角。
　　仙帝归来！狠人重生！
　　神奇的系统！随身老爷爷！
　　回头看看咱这朴实的系统：记忆，复制，推理，自我学习，这是什么鬼。。
　　夏天：【希瑞，刚才你说需要能量，这是怎么回事？】
　　希瑞：【修复系统损坏的主区，使用系统的能力，都需要能量，】
　　【最佳能量来源为源能，现检测周围并无源能，只能以大量低级物质转化的低级能量代替。】
　　夏天：【源能？源能是什么？】
　　希瑞：【源能是宇宙中最本初最真实最强大的能量。】
　　夏天：【好厉害的样子。。用什么物质可以代替？】
　　希瑞：【可用脊索动物门脊椎动物亚门哺乳纲真兽亚纲偶蹄目猪形亚目猪科猪属哺乳动物尸体。】
　　夏天：【。。说人话】
　　希瑞。。
　　【你要多吃猪肉，其他肉也行，越多越好。】
　　夏天。。
　　夏天：【希瑞，你拥有我所有的记忆，你也有推理能力，你应该知道买大量的肉需要花钱。而我，缺钱。】
　　希瑞：【距离宿主东北方向六百米处，有一建筑物，内部存放大量纸质钱币。经过推理，为宿主拟定42种方法可在短时间内取得。】
　　东夏联邦第一银行太平寺分理处巨大的白底金色logo，在烈日下熠熠生辉。

第三章 考试要不要得满分
　　虽然希瑞一再强调安全没有后患，夏天还是拒绝了希瑞抢劫联邦第一银行太平寺分理处的建议。
　　夏天站在小树林深处的长椅上，为了给希瑞补充能量，为了让希瑞成长，在暂时没有源能的情况下，
　　定下了他18年人生中真正意义上的第一个小目标。
　　夏天：我要吃肉。
　　我要天天吃肉，顿顿吃肉。
　　能吃的肉要吃，不能吃的肉，创造条件也要吃。
　　不要问我肉有多少，我只问肉在哪里！
　　当然，我要带着妹妹一起吃。
　　…
　　锅铲与铁锅齐飞，五花肉共生抽老抽一色。
　　一个瓷娃娃般的小丫头已经呆呆地站了一个多小时。
　　苹果似的小脸蛋通红，大眼睛一眨不眨，小嘴巴微微张着，一道水渍从嘴角延伸到了小裙子，小鞋子，再流到了地板上。
　　一条小溪已经快从灶台蜿蜒到了院子里面。
　　“开饭喽，开饭喽”
　　“吃肉喽，吃肉喽”
　　两个丫头欢呼雀跃着帮夏天把菜端上餐桌。
　　红烧肉，猪肉丸子，糖醋小排，猪肉炖粉条，炸猪排，骨头汤。
　　不过是几道家常菜，但这已经是兄妹三人难得的盛宴。
　　是的，这个小小的家里面，并不常吃肉。
　　毕竟一斤猪肉三十元，兄妹三人每月的联邦福利补助也才不到三千元。
　　小艺：“哥哥，红烧肉为什么这么好吃？”
　　小爱：“夏天天，夏天天，你最近是不是发财了？”
　　小艺：“哥哥，明天还有红烧肉吃吗？”
　　夏天：“有的，以后每天都有肉吃，哥哥每天都给小爱小艺做红烧肉吃。”
　　小爱：“哦哦哦，夏天天万岁！”
　　小艺：“哥哥最好了，啵”
　　小爱：“夏雪雪，你的口水！”
　　…
　　晚饭后，看着俩个抱在一起动弹不得，一边傻笑，一边摸着自己滚圆小肚子的小丫头，夏天无奈地摇摇头，收拾餐桌上的残局。
　　希瑞调取了夏天记忆库养母做的多次红烧肉，选取了夏天最喜欢，最满足的那一次。
　　火候，材料，时间的拿捏，在希瑞的指导下，夏天完美复刻了那次烹调的所有程序。
　　当然也同样复制了那次红烧肉的味道。
　　“这是妈妈留下的味道。”
　　夏天想道。
　　晚饭后，夏天回到房间，打开柜子，取出了一个蒲团。
　　双膝盘坐，双手掌心朝天，闭目凝神，按照某种特定的节奏呼吸，夏天开始了每天睡前例行的打坐和吐纳。
　　这就是所谓青云门入门功法：【玉清九转】。
　　夏天已经跟着曹大叔学习了几年【玉清九转】和【玉清拳法】。
　　当然，既没有练出真气，也没有练出内力。
　　没有筑基，没有打通奇经八脉，没有夜放紫光，月华从天而降。
　　院子也没有出现一个小瓶。
　　但是每天睡前这么做，已经成了一种习惯。
　　三年多来，风雨无阻，从不间断，除了那天和昨天。
　　当夏天进入冥想状态，他不知道的是：在他脑后再次浮现了一个硕大的绿色光圈！
　　…
　　东海市第一中学。
　　早上八点，夏天已经步行来到了学校门口。
　　和正在放暑假的二年级小学生小艺，初一中学生小爱不一样的是：
　　作为准高三学生的夏天，即便是七月份传统暑假期间，也仍然需要每周三天来到学校上课。
　　八点二十五分的时候，闭目养神的夏天睁开了眼睛，稍微打量了一下教室和同学。
　　绝大多数同学都神色严肃平静，准备马上开始的历史模拟考试，除了：卢宇。
　　看着试卷，夏天又好像在审题，又好像在发呆。
　　夏天：【希瑞，我再次确认一下，你记忆库中有我所有见过看过的东西？哪怕我自己忘记了，你记忆库里也有？】
　　希瑞：【正确，宿主。系统纪录了宿主出身以来所有记忆。包括宿主第一次吃奶，第一次尿床，第一次遗】
　　夏天：【停，stop，雅蠛蝶！】
　　希瑞：【………？】
　　夏天不过是再次确认一下希瑞的能力而已。实际上在上次的交流中，夏天已经知道答案。
　　只要是夏天曾经见过看过，哪怕他自己本人已经忘记的，所有东西，记忆库全部记录复制！
　　里面有他从小至今看过的几十本小说，从小学开始的所有课本。
　　所有科普读物，所有在养母督促下见过背过的古文篇章，离骚楚辞，几千首古诗词。
　　无数电视新闻，节目，电影，报刊杂志，竞技赛事。
　　夏天压抑不住喜悦的心情，想道：
　　“现在我青楼梦可以倒背如流，十万个为什么你想知道哪一个？”
　　“足球明星脸上有几颗痣了如指掌，扶桑特区着名女演员身高体型全在掌握，就问你怕不怕！”
　　高考历史科目只有两种题型，选择题和填空题，考试内容就是十几本东夏联邦史，那么问题来了：
　　为什么夏天只能在高考中历史科目拿到五十分？
　　因为满分只有五十分。
　　夏天暗自想：“所以，这次历史模拟考试，我想拿到多少分？”
　　夏天计算了一下，距离高考还有多少次模拟考试，以及上次模拟考试自己得到的分数，开始拿起笔答题。
　　1：被西方联邦称为“东方医学巨典”是（），作者是（）
　　希瑞：【本草纲目，李时珍】
　　夏天填：【一本目，李丽珍】
　　希瑞：【。。。？】
　　2：烽火戏诸侯典故讲述的是哪位君王（）
　　希瑞：【周幽王】
　　夏天填：【周天王】
　　希瑞：【。。。。】
　　……
　　磨磨蹭蹭中，一个小时答题时间到了。
　　在收卷前一刻，夏天看似犹豫不决，迫于无奈，匆忙勾选了最后一道选择题。
　　对于本次历史模拟考试，夏天表示很满意：
　　“上次考试38分，这次考39分，下次还是应该考39分，再下次，下下次，以此类推分别41分，40分，42分。。。。。。直到高考的50分。”
　　“安排的不错。”

第四章 夏天夜行吃象记
　　“砰！”，夏天的鼻血象烟花绽放。
　　当然，这绝对不是因为对面小姐姐练功服下凸凹有致的身材。
　　这是下午的高三年级格斗实战课。在今天的对战中，夏天遭遇到了惨无人道的“殴打”。
　　没有私家教练，没有参加过专业培训，缺少训练器材，缺少营养补充药物调理，缺少功法和名师指点（曹大叔大吼你说什么）。
　　夏天的格斗课本来就只是普通水平。
　　只是，“你这一边打我鼻子，一边嘴里嘟嘟啷啷“脚窝卖蛋，脚窝卖蛋”是什么鬼。。”
　　夏天一边娴熟地施展出鲤鱼翻身，懒驴打滚，平沙落雁，野狗扑食等等各种闪避动作，一边苦笑着想：
　　“如果青云门祖师爷知道我把玉清拳法练成这副德性，大概会穿越回来用雷劈我吧。”
　　“呀呀呀，脚窝卖蛋！”
　　伴随着一声清叱，和一脚非常漂亮的回旋踢，夏天飞在了半空中。
　　眼角余光扫到了苦笑的杨一帆和对面身材好得不得了的小姐姐，夏天仿佛明白了什么：“原来你就是买单姐。”
　　“砰！”夏天落在了地上。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　天空忽然漆黑一片，打雷了。
　　…
　　这一切要从上午的撒克逊语考试说起。
　　面对IWISH这么一个作文题目，应该怎么写呢？
　　“IwishIhadalotofmoney?”
　　夏天想了一会，在脑海中说：
　　【希瑞，自我学习能力是在锻炼中提高的，现在，作文就交给你了！加油，希瑞！】
　　希瑞：【wtf?】
　　把作文交给希瑞，夏天开始思考关于高考的一些事情。
　　高考总分600分，传统文化课和综合素质科目各占300分。
　　“体育50分，格斗150分，自选科目100分，总分300分，这就是所谓综合素质科目。”
　　“自选科目可以选择音乐，美术，棋类，甚至电子游戏，演讲辩论等等。”
　　“13年前教育部以提高综合素质教育为名，一再增加综素科目分值，甚至今年出现了上不封顶的加分制度。”
　　中午，夏天对着好友鲈鱼提出了疑问：“联邦教育部这么激进，究竟是为什么呢？”
　　鲈鱼本就家世不凡，加上又是着名的八卦之王，网站超级版主，当然比夏天消息灵通的多。
　　“其实原因就是四个字，哪四个字啊，不可说，不可说”，
　　鲈鱼摇头晃脑，摆出一副“你求我啊，你求我啊”的样子。
　　“我求你告诉我。”于是夏天马上求了。
　　但是和以往不一样，不论夏天怎么求，鲈鱼就是不肯说。
　　到最后，一向不正经的鲈鱼很正经的对夏天说了一句话：“夏天，你要加油了，时代变了。”
　　还没等夏天仔细揣摩，鲈鱼又恢复了他不正经八卦之王的本色，挤眉弄眼地对着夏天说：“嘿嘿，夏天啊，给你讲个有意思的。”
　　“前几天有个小姐姐，嘿嘿，那可是魔鬼身材，向杨一帆提了个建议，”
　　“只要你请我吃顿饭，我就可以满足你任何要求，注意哦，任何要求哦。”
　　“后来啊，明珠悬空酒店，高卢红酒扶桑和牛乌海鱼子酱北极帝王蟹，哗，一顿大餐，小姐姐那叫满意。”
　　“小姐姐眼睛里都滴出水来了，对杨一帆说，现在，你可以提出你的要求了。”
　　“你猜，杨一帆怎么回答的？”
　　“怎么回答？”
　　夏天一向是一个善解人意的捧哏。
　　“哦，你把单买了吧。”
　　鲈鱼学着杨一帆那种淡定的语气。
　　“究竟是为什么呢？”
　　格斗课之前，夏天对另外一位好友杨一帆问出了同样的问题。
　　“因为，他们时间不多了吧。”
　　杨一帆给出了另外一个让夏天摸不着头脑的回答。
　　淡定的语气，淡淡的笑容。
　　这就是杨一帆。
　　自身外形出众，家里掌握着联邦最大的生物制药公司圣临公司。
　　当普通学生还在为自己的自选课科目烦恼时，大概杨一帆头疼的是：
　　不知道高考自选科目应该报钢琴还是马术还是油画吧。
　　站在一起的两颗草，校草和野草吸引了无数目光，夏天总觉得，好像谁在看我，不怀好意的样子。
　　二十分钟后的格斗课，经历了被买单姐殴打，证明他的预感还是挺准的。
　　晚饭后的夜晚。
　　夏天已经从历史和撒克逊语考试的自满中，清醒和平静了下来。
　　虽然并不完全明白和理解鲈鱼和杨一帆的意思，但他还是明显感觉到了一种压力和紧迫感。
　　抓紧吃肉，抓紧给希瑞补充能量，总归是不会错的！
　　夏天：【希瑞，你觉得哪里肉，哦，动物尸体最多？】
　　希瑞：【屠宰场和殡仪馆】
　　几天后，一个漆黑的夜里。
　　夏天进入了小爱的房间，轻轻地打开衣柜，取出了一件黑色女式大衣。
　　【停下，隐藏！】
　　一辆警车闪烁着警灯驶过路口，一个异常高挑的女子赶紧蹲下，躲在了垃圾桶后面。
　　梧桐树在夜风中飒飒作响，面前出现一堵围墙。女子向后退了几步，助跑，攀爬，跨越了围墙，迅速跳下。
　　【左边转弯！】
　　转弯处是一条漆黑的走廊。
　　【右侧第四间。】
　　前面是一扇紧闭的房门。
　　女子取出一双黑色的手套戴上，然后把一个碎花纽扣，扔在了地上。
　　【叮！所有监控已解除！】
　　脑海中传来了希瑞的声音。
　　夏天松了一口气，下意识摸了摸头上的假发，不自在地扭了扭。
　　小爱虽然也有170公分，但这件大衣对于夏天还是紧了一点。
　　夜风中带来一缕缕有点腥臭的味道，“呼呼，呼噜噜，呼噜噜”隐隐约约中不知道什么声音传来。
　　“要抓紧了，”夏天深吸一口气，快步走向了这次夜行的目的地。
　　一具巨大的遗体横亘在了地面上。
　　影壁似的身体，四条柱子一般粗大的腿，蒲扇似的大耳朵，两根玉石树枝形状巨大的牙，长长的鼻子现在耷拉在地面上，粗大的尾巴也失去了活力。
　　看着这具庞大的动物尸体，他叹了口气：“求问该怎么吃掉一头大象？”
　　“红烧，清蒸，麻辣，蒜蓉？在线等，挺急的。”

第五章 原来我修炼的是魔道功法
　　七月下旬的东海市，发生了几起离奇的灵异事件。
　　第一起发生在东郊动物园。
　　小象维奇本是动物园仅次于熊猫圆圆的第二明星，可月有阴晴圆缺，象有旦夕祸福。
　　在小象维奇过了四岁生日没几天，突发怪病，很快就奄奄一息，它流着眼泪看着哭的肝肠寸断的饲养员，死了。
　　这本是一个人象情未了的悲情故事，但第二天另外一个饲养员去处理维奇遗体，发现地上只剩下了两根象牙，这就很快变成了一个惊悚故事。
　　这一事件正是夏天在希瑞指导之下干的。
　　【月黑风高夜】
　　【夏天吃象时】
　　乔装打扮，步步惊心。
　　在希瑞详细的路线指导下，沿途避开了所有摄像头，并且处理了监控设备。
　　终于，夏天站在了维奇的遗体之前。
　　望着小山一样的象身，夏天挠了挠头发，犯了愁：“这可怎么整？要不剁下一条象腿，带回去炒一个麻辣象肉丝？”
　　【屏息凝神，双膝盘坐，运行玉清九转】这时候传来了希瑞的指令。
　　当夏天按照希瑞的指示，体内运转起【玉清九转】功法，最后把手放在小象维奇的鼻子上，玄幻的一幕发生了！
　　水波一样的红光闪起，小象肉眼可见的萎缩，变小，转化成一道道波纹状的能量小溪，沿着夏天的手，经脉，进入脑海。
　　五分钟之后，除了地上的两只象牙，小山一般的小象身体已无影无踪。
　　夏天惊恐地想：“这是什么鬼？吸星魔功？化骨魔功？天魔解体？”
　　“青云门就是传说中的魔门吗？”
　　“【玉清九转】难道就是居家旅行杀人越货毁尸灭迹的必备神功？”
　　“那，曹大叔，输了棋就耍赖的曹大叔，魔门弟子？”
　　【叮！】脑海中传来一道声音，夏天明显可以感受到希瑞的满足感。
　　压下乱七八糟的思绪，夏天问道：【怎样？】
　　希瑞：【不够，还要。】
　　“既然还要，那就继续干呗”。夏天想道。
　　…
　　【月黑风高夜】
　　市郊的夜色中，一个高挑的女子，站在了【为民养猪场】的外墙边。
　　【停下，隐藏！】脑海中传来了希瑞的指示。
　　夏天马上蹲下来，躲在了养猪场大门外的阴影里。
　　大门打开了，一辆卡车停在了门口。两个矮小粗壮的汉子正在把一具具生猪扔上卡车，一边干活一边唠叨着：
　　“姐夫，这样不合适吧，这可是病死的猪。”
　　“你小子懂个屁，这么多猪，都烧了？埋了？”
　　“赶紧闭嘴干活，抓紧点，说不定天亮之前还能再运一车。”
　　夏天听得目瞪口呆。
　　“我只不过是想弄点注定要被焚化掩埋的动物尸体，你俩干的是把瘟猪肉卖给市民，卧槽！”
　　夏天：【希瑞，下面怎么办？】
　　希瑞：【左边五米。】
　　夏天视线投向了左边：嗯，板砖，两块。
　　“砰！”小舅子倒下了。
　　“砰砰砰砰砰砰！”姐夫倒下了。
　　一个小时后。
　　东海市郊【为民养猪场】大门口，一阵听者伤心，闻者流泪的惨叫，响彻夜空。
　　“我猪呢？我猪呢？”
　　人活着，猪没了。
　　哦，不对，地上还有58根猪尾巴。
　　…
　　晚饭时间。
　　“夏天天，吃肉。”
　　小爱把一筷子猪肉夹到夏天碗里。
　　“呕。。。不用，我最近不爱吃肉，喜欢吃酸的。”
　　夏天把猪肉夹回了小爱碗里，筷子伸向酸辣大白菜。
　　晚饭后，院子里，枇杷树下。
　　夏天一手摇着蒲扇，一手拿着手里的荣为畅享10E手机，浏览狼扑网站。
　　他直奔赛事规程分区，原因只有一个：所有比赛都有奖金。
　　“本季诗词大会刚结束，手拿把攥的总冠军没了，遗憾。”
　　“超强大脑耗时太长，分区比赛奖金太低，遗憾。”
　　“嗯？吃货大赛？大胃王比赛？冠军奖励五百元及一百袋辣条？不是动物尸体，没劲。”
　　“咦，这个可以，就在这几天，比赛地点就在东海市，耗时两天时间，冠军一万五千元。就它了！”
　　其实还有几个比赛，可以这么说，在希瑞帮助下夏天拿到冠军和奖金如探囊取物。
　　只是现在流行低调，苟，稳健，不是吗？
　　夏天对着自己说。
　　“要稳健。稳健，稳健再稳健。
　　没有最稳健，只有更稳健。”

第六章 我师兄夏天实在太可爱了
　　太阳还没照，小鸟喳喳叫。
　　一大早，夏天就被俩个叽叽喳喳的妹妹摇醒了。一夜之间，枇杷树结果了。
　　正常情况下，枇杷树花期在每年十一，二月，次年三四月份结果。
　　这颗树才种下两年，这很玄幻，这不科学。但是，它就是这么发生了。
　　清晨的阳光温暖和煦。
　　夏天一边走在上学路上，一边想着：“枇杷树结果了，喜鹊飞来了，刘奶奶挺好，”
　　“武大哥和潘嫂子也没发生什么事，这会是新的美好的一天。”
　　…
　　今天是上次模拟考试公布结果和讲解的一天。
　　撒克逊语老师missLiu柳春走进了教室。
　　柳春是一位深受广大学生喜爱的校园名人，有着惊人的美貌与身段。
　　她走上了讲台，眼光扫过教室，视线似乎在夏天身上多停留了一会。
　　这是一种怎样复杂而内涵丰富的眼神！
　　夏天暗自纳闷：“羞恼，同情，气愤，悲哀，怜悯，好像还有点沾沾自喜和傲娇。”
　　柳春定定神，开始发言：“这次模拟考试，除了有一位同学，大家总体表现的不错。”
　　她继续：“这位同学，本次撒克逊语考试，总分27分，是因为，作文只得了零分。”
　　柳春：“这篇作文为什么是零分，下面我们来欣赏一下夏天同学的文章。”
　　夏天：【希！瑞！！】
　　希瑞：【能量不足能量不足，系统修复中。】
　　【为照顾撒克逊语不满四级的同学，以下由希瑞将作文翻译为夏语】
　　【我希望】作者：夏天（希瑞）
　　【我希望我能知道世界为什么美好。我希望能感受春的妖娆，夏的炽烈，秋的绚烂，和冬的萧索。】
　　众同学，夏天：“写的还不错啊？”
　　希瑞：【系统修复即将成功，即将成功】
　　【我希望我能知道红烧肉是什么味道，我希望我能知道穿上飞人跑鞋奔跑是怎样的感觉。】
　　【我希望我能拥有给妹妹买裙子的快乐，我希望我能感受到妈妈的拥抱。】
　　女同学甲：“虽然听说过他的情况，但我为什么眼眶红了。”
　　女同学乙：“好可怜，好心酸，红烧肉都没有吃过吗？”
　　夏天表面看似平静，实则早已情绪万千，波澜起伏：【希瑞。。】
　　希瑞：【叮！系统修复成功！】
　　就在这时，柳春停顿了一下，用难以描述的眼神扫了一眼夏天，然后继续往下念：
　　【我希望我有一具真正属于我自己的身体，如果可以选择，我希望，我是一个女孩。】
　　“哗！”
　　“哗哗哗！”
　　炸了。
　　夏天：【希！瑞！！】
　　希瑞：【能量不足能量不足，系统修复中。】
　　没管已经乱成一锅粥的教室，柳春继续往下念：
　　【曾经有那么一具身体在我面前，我没有珍惜。如果上天再给我一次机会，我希望我拥有的这具身体，是missLiu】
　　“哗！”
　　“轰隆！”
　　“哐当！”
　　隔壁二班的班主任张老师伸进来了脑袋：“你们一班在搞什么？还让不让人上课了！”
　　夏天：【希？瑞？？】
　　希瑞：【能量不。。】
　　现在教室里面最平静的，反倒是柳春missLiu，喝了口水，捋了捋长发，整理了一下衣领，继续往下念：
　　【我希望我能拥有missLiu那173公分的身高，49公斤的体重。】
　　柳春好像站得直了一点。
　　【我希望我能拥有missLiu那乌黑的长发，雪白的皮肤，嫣红的嘴唇，长长的睫毛，大大的眼睛。】
　　柳春好像站得又直了一点。
　　【我希望我能拥有missLiu那纤细的腰肢，高耸的___】（虽然这个单词没念出来，但同学们脑补能力多强：“这说的必须是鼻梁！”）
　　【我希望我能拥有missLiu那修长的大腿，圆润的___】（虽然这个单词也没念出来，但同学们脑补能力那么强：“这说的只能是额头！”）
　　柳春好像站得更直了一点。
　　夏天：【希瑞？】
　　希瑞：【能。。】
　　【我希望我所有的希望都能成真。】柳春念完了作文最后的结尾。
　　她朗诵完作文，没有任何对作文的评点，草草交代了几句，走了。
　　看着那笔直修长的背影，摇曳的身姿，给学生们留下了一个错觉：“你不会今天来这里，就是为了念这篇作文的吧？”
　　…
　　夏天出名了。
　　名声以一种他自己未必愿意的方式，在一中校园里甚至某些网络校园论坛上，飞速的传播开来。
　　在今后相当长一段时间，一道选择题在广大师妹中口口相传。
　　【附录】：
　　选择题，多选。
　　我师兄夏天实在太（___）了。
　　1：稳健2：平平无奇3：剽悍4：勇敢5:可爱6：不知死活7：BT8：无耻

第七章 世界纪录应该分一百次破
　　“叮！”
　　晚饭时间，一边和妹妹吃着红烧肉，一边看着电视新闻的夏天，拿起了手机。
　　夏天猜想：“应该又是问需不需要给我带红烧肉的，”
　　那天之后，每个中午他能够收到15-20个饭盒，嗯，全是红烧肉。
　　没有多少人真的认为夏天想变成女孩，大家普遍觉得夏天的作文是对missLiu没有下限的无耻吹捧。
　　没看最近missLiu走路都越来越像风摆河柳？
　　夏天也得到了missLiu的课外撒克逊语补习，免费的，虽然他其实并不需要，真实的撒克逊语水平，谁给谁补习还不一定呢。
　　“不信？missLiu你倒背一下沙翁的24首十四行诗试试看？”
　　…
　　“明天中午我给你带一盒红烧肉。”
　　不出所料，果然还是关于红烧肉的信息，只是发信息的这个人，出乎夏天的意料：孟小冬。
　　【快讯：插播一条新闻，新鲜出炉仅仅一周的百米世界纪录今天被再次刷新。】
　　一条电视新闻，打乱了夏天的思绪。
　　“这个世界，似乎真的有点不一样了，”
　　“联邦教育部急切激进的改革，突然结果的枇杷树，百米纪录一次次的刷新，”
　　“鲈鱼和杨一帆隐晦而颇含深意的言语，也许，这个世界还有其他我不知道的变化在发生。。”
　　一阵莫名的紧迫感在向夏天涌来，计划也该加快脚步了，夏天想道。
　　夏天：【希瑞，对局量多少了？】
　　希瑞：【东夏象棋自我对局，围棋。目前能量只能达到这个数量。】
　　这就是夏天和希瑞的短期计划之一。
　　利用希瑞的自我学习能力，依靠小象维奇和其他动物尸体积累的能量，在极短时间内，希瑞自我对弈了高达几十万盘象棋和围棋对局！
　　夏天：【那么，现在评估自己的水平是？】
　　希瑞：【通过分析宿主记忆库中象棋和围棋世界冠军的对局水平，目前系统的象棋水平相当于可以让世界冠军长先，围棋水平略低于世界冠军。】
　　夏天想道：“有这个水平，延伸计划也可以加快脚步了。”
　　那就是：利用希瑞的记忆和复制能力，挑战盲棋世界纪录。
　　夏天：【希瑞，你现在能做到盲棋同时对弈多少人？】
　　希瑞：【不多。】
　　夏天：【不多是多少？】
　　希瑞：【能量不足，暂时只能同时1258人。】
　　夏天呆了：“嗯，这个我要算算，挑战一次盲棋世界纪录成功，奖金八万，这次就挑战1对27，下次28，再下次29。。”
　　“哥哥，擦一下口水。”
　　小艺递过一张餐巾纸。
　　…
　　东海市文体活动中心。
　　耗时两天九轮，冠军奖金元的第九届“铜峰杯”象棋比赛，已经拉开了帷幕。
　　【叮！车三平八。】
　　脑海中传来了希瑞的提示。
　　这是“铜峰杯”象棋比赛的第一轮。夏天点点头，拿起黑车走了车三进五，吃掉了红象。
　　夏天：【象棋就是要吃象。】
　　希瑞：【。。。】
　　夏天这轮没打算赢。
　　他想道：“正常情况下，六胜三和就可以夺冠。何必九连胜，给人类留一点希望不好吗？”
　　稳健，细腻，夏天很满意。
　　第五轮，夏天发现自己没法悠闲的吃象了，因为有一个无名之辈，在前面四轮已经四连胜。
　　一个四十多岁，在这个盛夏季节仍然身穿长袖长裤，头戴鸭舌帽，把自己捂的严严实实的中年男子。
　　而这人正是夏天第五轮的对手。
　　【兵七进一】，对手以仙人指路开局。
　　夏天略做思索，以【炮二平三】卒底炮应对。
　　随着比赛逐渐由开局向中局过渡，夏天慢慢开始觉得不妙。
　　对手实力竟然是出人意料的强大，构思巧妙，步步紧逼，环环相扣，妙手迭出！
　　棋到中盘，多个大子已经进入了夏天的阵营，夏天居然发现己方防线已经是岌岌可危。
　　【车三进二！】啪！这回是对手吃掉了夏天的象。
　　不需要希瑞提醒和分析局势，他也已经明白：
　　大势已去，以自己超越世界冠军的实力，竟然要输！

第八章 谁也没猜到
　　东海市文体活动中心。
　　第九届“铜峰杯”象棋比赛第五轮比赛中，夏天汗如雨下，内心天人交战。
　　不需要希瑞分析和推理，他就基本可以确认：对方作弊！
　　现在希瑞可是超过世界冠军的水平，你能比世界冠军更厉害？
　　这么热的天，身穿长袖长裤戴着帽子，全身捂得严严实实，肯定藏着作弊设备！
　　举报他！
　　可是，我自己好像也在作弊？
　　【叮！运行玉清九转。】
　　脑海中传来了希瑞的声音。
　　夏天平静了下来，体内默默运转起功法。
　　与此同时，文体中心外一辆黑色商务车里，有一个红脸大汉也在汗如雨下。
　　另一个方脸汉子大声呵斥：“你小子看管不严，让引子跑了出来，你TM想过什么后果没有？”
　　红脸大汉不住点头哈腰，一个劲地道歉，方脸汉子最终转过头去不再理睬。
　　在他的后颈上，竟赫然纹着一个黑色撒克逊字母M，这个字母和王小姐家门框上的那个，居然一模一样！
　　五分钟后。
　　夏天深吸了一口气，推开座椅，站了起来，大声喊道：“裁判！”
　　安静的赛场中，正在比赛的棋手们一个个诧异地抬起头，望向了夏天的方向。
　　俩个裁判走了过来，夏天的对手也慢慢站了起来。
　　“我，”夏天再次深吸一口气。
　　接着，谁也没猜到的事情发生了。
　　“什么事？”
　　在裁判问话的同时。
　　夏天的对手痛苦地用手捂着脑袋，嘴里面发出低沉的嘶吼，似乎他的脑袋要炸了一样。
　　然后。。。
　　真的，炸了。
　　…
　　第二天比赛正常进行。
　　只是赛场空了一半。
　　根本不需要希瑞的帮助，夏天四连胜。
　　俩个对手走了不到十回合就草草认输。有一个对手一看碰到的是夏天，直接弃权了。
　　还有一个对手，今天干脆就没来。
　　虽然知道这事情和夏天没关系，但是东夏联邦人多多少少都有点迷信。
　　别人下棋要赢，夏天下棋要命，这TM谁不怕。
　　第九届“铜峰杯”象棋比赛冠军：夏天。
　　冠军奖金元，这是夏天有生以来赚的最多的一笔钱。
　　闭幕式草草了事，夏天上台领了奖状和奖金，走在回家的路上，怎么也高兴兴奋不起来。
　　尤其是通过警方了解了一下死者的情况之后。
　　“没有摄像头，没有耳麦，没有接收器，没有任何作弊设备。”
　　“死者长袖长裤下面的皮肤上，布满了大面积的红斑。”
　　“对手并没有作弊。”
　　夏天总觉得自己有什么重要的事情忘记了，没想起来。
　　…
　　“将军！”
　　“哎呦，怎么是马口？”
　　“曹牛，你这棋啊，谁来都没用！”
　　推开院子门的一刻，是不变的日常。
　　曹大叔和金大叔边下棋边斗嘴。
　　“小天回来了？来，过来看看你金大叔怎么杀曹牛。”金大叔站起来向夏天招手。
　　夏天一边笑着和两位大叔打招呼，一边看着曹大叔把对手的棋子塞进了自己的口袋。
　　“曹大叔好，金大叔好，你俩玩，我回去看看妹妹。”
　　“好的好的，快回家吧，小卒过河赛大车，看我小卒拱死你。”
　　“咦，我卒呢，我卒呢？曹牛，你又偷棋子，你个赖皮！”
　　“谁赖?谁赖？金师傅，我和你说，你就是个臭棋，不值一提。下不过早点认输，别耍赖！”
　　“嘿！到底谁赖，到底谁赖？”
　　夏天笑着摇摇头，生活到底是变了还是没变？
　　又好像变了，又好像没变。
　　…
　　“看我独孤九剑！”
　　小爱伸出筷子刺向夏天的胸口。
　　夏天也伸出筷子左拨右挡。
　　“咯咯咯，姐姐好厉害，哥哥也好厉害！”
　　小艺看得热闹，拍手鼓劲。
　　自从进了区里的击剑队，小爱每天晚饭时候，都会和夏天这么玩闹着。
　　“来，小爱，这是给你的。”
　　夏天抱抱小爱，笑着递过一双亚瑟诗名牌运动女鞋。
　　“你的，小艺。”
　　夏天摸摸小艺脑袋，笑着递过去一盒美芙巧克力。
　　“哦哦哦，哥哥万岁！”
　　两个丫头欢呼雀跃着围着夏天又笑又跳。
　　小艺嘴角似乎有点水渍，而小爱的眼角，也似乎有点水渍。
　　晚饭后，洗漱，打坐运行【玉清九转】。
　　躺在床上的夏天今夜久久无法入睡。
　　【希瑞，你说，为什么？】
　　十分钟后。
　　【系统感应到修复部分第二主区和升级系统的契机，晚安，夏天。】
　　【哦？。。。晚安，希瑞。】
　　床前明月光。
　　只是，今天的月光带着淡淡的血色。

第九章 希瑞的意外升级
　　“哥哥，吃枇杷。”
　　小艺跑前跑后，一会儿和喜鹊打招呼，一会儿去摘个枇杷递给夏天。
　　“枇杷有点寒，不能多吃。”
　　一边挥舞着石锁的曹大叔难得正经的说道。
　　小爱在一边拿着一把木剑，练习她的独孤九剑。
　　曹大叔练着石锁，小艺跑来跑去。
　　昨晚下了一场大雨，这是一个难得清爽宜人的清晨。
　　【叮！系统检测到一部分升级所需物质。】
　　夏天坐在躺椅上，脑海中传来了希瑞的声音。
　　夏天：【哦？什么？】
　　希瑞：【植物尸体。】
　　夏天看看手中的枇杷。。。。
　　夏天：【是这个吗？】
　　希瑞：【是，需要大量。】
　　夏天：【昨晚才说感应到升级的契机，这么巧。。】
　　夏天和希瑞交流了一下，估算需要枇杷树上所有的果实，而这仅仅是升级所需一部分物质。
　　夏天：【那就等全部条件具备了，一起处理吧。】
　　“小天，小天，来帮个忙。”
　　前院传来了刘奶奶的喊声。
　　夏天：“您稍等，我马上来。”
　　刘奶奶是住在前院的孤寡老人，自从13年前老伴去世以后，就一个人独居在前院。
　　刘奶奶是让夏天帮忙把老伴留下的一些物件拿到院子里面晾一下。
　　过世的老人曾经是一位地质勘探队员，在几十年外勤生涯中，收藏了很多零零碎碎的小玩意。
　　有不知道真假的字画，有古文书籍，有瓶瓶罐罐，也有一些矿石。
　　夏天一边帮着刘奶奶搬东西，一边想：
　　“其实这些东西，也不一定需要晾晒，大概刘奶奶在这个过程中，是在追忆老伴吧。”
　　“咦，这是什么东西，还挺好看的。”
　　夏天打量着一个盒子。盒子里面有三个圆圆的石头。
　　一大两小，大的比鸽子蛋稍微大一点，小的比小拇指略小。石头上有淡淡的浅红色光晕流转。
　　这时脑海中传来了希瑞的声音：
　　【叮！系统检测到升级所需主要物质，建议击杀目击者获取该物质！】
　　夏天无语中。。。
　　夏天：“刘奶奶，这是什么？能送给我吗？我给妹妹做个摆件。”
　　刘奶奶：“嗨，拿去，拿去，不值钱的石头。”
　　“这是当年老头子在野外捡回来的，说是什么陨石。当年也是喜欢的不得了，老拿在手里盘着。”
　　“这一晃啊，也十多年了。”刘奶奶陷入了对老伴的追忆。
　　“谢谢刘奶奶。”夏天嘴里说着感谢，然后拿过了盒子。
　　以刘奶奶对夏天兄妹三人当孙子孙女一般的情感，击杀？开什么玩笑。
　　要过来就是了。
　　夏天：【希瑞，想得到一件东西，不是只有抢夺这一条路。】
　　希瑞：【系统自我学习中。。。】
　　……
　　中午以后，夏天去了一趟街上，买了苹果梨子香蕉橘子等等一大堆水果，然后回到了家。
　　“把小丫头的枇杷摘完了，不给她补充，小丫头不得哭死？”，夏天想道。
　　把水果放在厨房，夏天回到自己的房间，锁上门，等待希瑞的升级，心中也是充满了期待。
　　【运转玉清九转。】
　　夏天坐下来，双膝盘坐，双掌朝天，呼吸吐纳，运转起功法。
　　【吸收植物尸体。】
　　夏天把手放在一大堆枇杷上。
　　红光闪现，枇杷以肉眼可见的速度转化成波纹状能量小溪，沿着手掌，经脉进入脑海。
　　夏天对这功法颇为无语：“这是往魔道祖师方向一去不复返了吗？”
　　当然，夏天也知道，这种功效需要【玉清九转】和希瑞结合起来才有这效果。
　　单独功法或者单独希瑞，都是不具备这个能力的。
　　而且这功法吸取的能量只能供给希瑞使用，夏天本人是没有办法吸纳的。
　　否则，夏天夜行去几趟养猪场，岂不就成了绝世高手？
　　【吸收主物质。】
　　夏天把手放在了大一点的圆石头上。
　　一样的效果，一会儿功夫，石头不见了。
　　三个小时后。
　　【叮！系统修复失败，升级失败，能量不足，能量不足。】
　　夏天叹了一口气，这也是不能强求的事情，缘法未到。
　　收拾起略微有点低落的心情，夏天打开房门，来到了院子里面。
　　“既然不能强求，那就做点当下应该做的事情吧。”夏天想道。
　　今晚的院子格外热闹。
　　由于昨晚的一场大雨，今天的天气在这炎炎夏日，属于少见的清爽。
　　邻居们都来到了院子里，喝着茶，聊着天。孩子们排排坐在板凳上。
　　“小天，来，吃西瓜。”
　　打招呼的是曹大叔的媳妇魏姐。
　　听起来似乎辈份有点不对，那是因为这位魏姐比夏天大不了多少，比曹大叔小了足足将近二十岁。
　　“谢谢魏姐。”
　　夏天走过去，接过西瓜，摸摸小艺的小脑袋，坐在了妹妹旁边。
　　小艺连哥哥的到来都没注意到，是因为，听曹大叔讲故事入了迷。
　　和她一样的，还有五六个坐在长板凳上的小朋友，边听边发出“哇哇”的惊叹。
　　“上回说起我们青云门的韩祖师啊，”
　　曹大叔面对着一群娃娃，讲的是口沫横飞。
　　“经过几千年修炼，终于飞升了仙界。到了仙界，原来还有金仙玉仙这种更高的境界。”
　　“那咋整？继续修炼呗。”
　　“谁知他这一次修炼结束，一睁眼，三百年过去了，发现自己变成了一块石头。”
　　“哇！”
　　小艺和小朋友们发出惊叹。
　　“这可咋整啊，这不完犊子了吗？”
　　曹大叔讲的兴起，一不小心流露了吉辽方言。
　　“我韩祖师啊，哪是一般人，那可是人称老魔的，心性何等坚毅。变成石头，咱就继续修炼呗。”
　　“一转眼，两百年又过去了，”
　　“一个月明星稀，万里无云的晚上。只听一声巨响，石头炸开了，韩祖师从石头缝里蹦了出来！”
　　曹大叔讲的兴致勃勃，娃娃们听的是惊叹连连。
　　“韩祖师出来后，手搭凉棚，四处打量：这是哪儿？”
　　“只看见一群群小猴子蹦来蹦去，一面大旗迎风招展，上写三个大字：【花果山】！”
　　曹大叔话音刚落，一声巨响传来！
　　“轰隆隆，哐！”
　　天雷滚滚。
　　曹大叔顿时望天，面如土色。
　　而夏天，喜形于色。
　　【叮！能量溢出，能量溢出，系统已升级！系统已升级！】
　　脑海中传来了希瑞的声音。

第十章 升级后的强大能力
　　凌晨一点。
　　一个身影在床上翻来覆去。
　　凌晨三点，夏天一掀毛巾被，太激动太兴奋，睡不着，不睡了。
　　夏天坐起来，用凉水洗了把脸，开始思考：“希瑞这次升级后的能力很强大，我要好好盘算一下，怎么利用起来。”
　　“复制一幅鲁黑石大师的【虾】？”
　　“我打赌老爷子就算活过来，都没法分清哪幅是他自己画的！”
　　夏天越想越兴奋：“画虾属于剽窃不太好”，
　　“嘿嘿，要不直接复制联邦币吧，一小时能复制多少张？”
　　”唉，这个还是算了，犯法。”
　　“要不复制一点蓝色小药丸？以后我就是传说中的绝命药师？唉，这个也算了。”
　　一夜难眠，嘿嘿并快乐着。
　　…
　　东海一中体育馆。
　　今天下午体育课内容是文科一班和理科一班的篮球实战课。
　　平时作为班队主力的夏天，今天坐在场边一边看球，一边打哈欠。
　　昨天夜里太兴奋没睡觉，现在有点困。
　　上完健美操课的女同学们，纷纷过来给同班同学加油。
　　但由于文科一班本身实力就稍弱，加上缺了夏天这么一个主力，比赛渐渐开始落入下风。
　　第四节还剩下五分钟的时候，夏天举手示意换人。
　　现在比分是58比72，文科班落后14分。
　　夏天暗自估算：“时间应该够了吧？”
　　本班底线发球，球很快就到了夏天手上，但是夏天突然在场上愣了一下，球被对手抢断，上篮成功。
　　58比74，落后16分了。
　　而夏天当时走神的原因是：“我是直接在这里投呢，还是过了半场就投呢，还是过了对方队员上篮呢？”
　　就这么一小刻的犹豫，没来得及给希瑞发出指令，失误了。
　　是的，夏天翻身了，从以前被希瑞指挥，变成了指挥希瑞。
　　【希瑞，你自己看吧，自由发挥。】
　　夏天不再犹豫，下了指令。
　　自由发挥的结果就是：
　　赛场时间还剩下最后两分钟的时候，夏天疯狂在脑海里叫停：
　　【停！stop！控制权交还宿主！】
　　夏天没法不叫停了。
　　三分钟里面，文科班以75比74领先了。
　　旁边加油的女同学和替补队员疯了。
　　对方队员和在外人眼中神勇无比的夏天傻了。
　　希瑞在三分钟之内干的事情如下：
　　两个本方半场超远三分。
　　两个logo三分。
　　一个后撤步三分。
　　一个在三分线外拜佛，晃起对方防守队员之后，突入篮下的拉杆上篮。
　　其他数据还有四抢断两盖帽零篮板零助攻。
　　没有助攻的原因是因为没必要。
　　没有篮板的原因是：
　　对方没机会有效投篮，本方没有投丢过，哪来的篮板？
　　另外，没有扣篮。
　　原因是：希瑞评估夏天这小身板扛不住。
　　夏天拿回身体控制权的结果就是：最后两分钟除了理科班一次中投完成反超，双方再没有得分。
　　…
　　“哐！”
　　夏天撞树上了。
　　夏天仍然在为希瑞升级后的强大能力而感到兴奋，走路也是恍恍惚惚。
　　希瑞升级后的能力就是：
　　每天可以完全操控夏天的身体一小时。
　　前提是在夏天的指令下。
　　听上去平平无奇？
　　如果再加上记忆，复制，推理和自我学习能力呢？
　　再加上系统本身极其精准的控制力呢？
　　这是相当强大恐怖的能力。
　　当然，这个能力也不是没有限制的。
　　首先，必须有现实条件和物质基础。
　　电影上法师放个火球，你让希瑞复制一个出来。。
　　对不起，请出门左转奇幻区现代魔法分区。
　　复制一首男高音【我的太阳】？
　　以夏天的肺活量和声带，最终出来的可能是【小小的太阳】。
　　复制百米世界冠军？不是没可能，代价可能是夏天韧带撕裂，跟腱断裂。
　　说到底，现在夏天的身体素质太平庸，太孱弱了。
　　第二个限制是：必须有模板或者希瑞和夏天记忆库中有记录。
　　仿鲁大师画虾？没问题。去一趟博物馆看一下就可以。
　　仿鲁大师画大象？对不起，鲁大师没画过，复制不了。
　　“不管怎么说，希瑞这次升级都是相当给力。”
　　晚饭后，夏天早早就回了自己房间。
　　关门关窗，把窗帘拉的严严实实。
　　打开灯，夏天站在了一面镜子前。
　　【希瑞，接管身体！】
　　夏天在脑海中对希瑞发出威严的指令。
　　【立正！】
　　镜子中的夏天立正。
　　【稍息！】
　　镜子中的夏天稍息。
　　【一字马！】
　　镜子中的夏天一字马。
　　【托马斯全旋！】
　　镜子中的夏天做了全套托马斯全旋。
　　【米高?积迅演唱会！】
　　镜子中的夏天滑起了太空步，手还放在下面不停耸动。
　　【比心！】
　　镜子中的夏天比心。
　　【打千！】
　　镜子中的夏天上前打千，叫了声：“请大人安！”
　　【万福！】
　　镜子中的夏天做了一个标准的万福。
　　“哈哈哈哈哈，这才乖啊！”
　　夏天再也忍不住得意的心情。
　　人生巅峰。

第十一章 音乐男神与学霸
　　八月中旬，第三十二届东海市青年吉他大赛。
　　晚风轻拂，东海音乐厅外，黄牛们和没买到票的观众正在讨价还价。
　　音乐厅中，不时传出乐声和观众的掌声。
　　一个短发女孩，刚刚从舞台谢幕，正沉浸在刚才的表演中，总结着自己的得失。
　　就在这时，后面传来一道磁性的男声：
　　“你好，这位同学，”
　　“不好意思，我的吉他弦出了一点问题，能不能借你的吉他用一下？”
　　短发女孩回头一看：
　　是一个阳光的大男孩，清俊的脸上带着腼腆的笑容。
　　汗水从短短寸发上流过面颊，眼神中带着诚恳，焦急，羞涩，不好意思，期盼，懊恼等等七八种情绪。
　　虽然心疼手里这把香柏古典吉他，短发女生莫名的心一软：
　　“好，好吧，借给你可以，你要爱惜！”
　　夏天连忙回道：“当然，当然！我肯定像爱惜自己的眼珠子一样爱惜它！”
　　夏天心里想道：
　　“能不爱惜吗？从小到大还是第一次摸吉他。”
　　……
　　“下面是第25号参赛选手：夏天，有请夏天上场。”
　　随着主持人的报幕，夏天抱着吉他，走上舞台。
　　鞠躬，坐下，深吸一口气。
　　舞台正前方是三位评委。评委后面是满满的观众席。
　　夏天暗自瞎想：“我上一次面对这么多观众是什么时候？”
　　“哦，好像没有上一次。”
　　夏天再次定定神，手指拨动，前奏响起。
　　舞台正前方的三个评委互相打量了一眼：
　　“【金州旅馆】？好高骛远！年轻人弹点校园民谣不好吗？”
　　夏天手指拨动，吉他声继续流动。
　　三个评委再次互相打量了一眼：
　　“咦？有点意思。。”
　　指法如行云流水般微妙，吉他声渐渐将听众代入这样一个场景：
　　【一个凄冷的冬夜，金州旅馆门前昏暗的灯光下，一个带着草帽的年轻人，用心演绎着一首吉他曲。
　　周围有一群疲惫，辛苦，郁闷，在生活重压下劳累的人们，围着年轻人静静地倾听。】
　　三个评委震惊地互相打量了一眼：
　　“陈大师的改编版！”
　　场景随着手指的拨动而流转：
　　【在吉他曲中，人们脸上渐渐露出微笑，有人拿下草帽，心情随着音乐在逐渐好转，仿佛吉他声是在疗伤。】
　　两个评委互相激动地打量了一眼：“这水平！这是什么水平？”，
　　一个评委眼含热泪：
　　“恩师再现！恩师再现的水平！”
　　表演结束，夏天起立，再次鞠躬。
　　一个短发女孩随着周围的观众，评委起立鼓掌。
　　掌声经久不息，长达三分钟。
　　观众们啧啧赞叹：自陈大师过世之后，有多少年没有听到过这首经典改编版【金州旅馆】？
　　而今天，一个18岁的大男孩将经典重现。
　　“我记住了，他叫夏天。”短发女孩喃喃地说。
　　评委经过激烈的商议，最后打分：满分，100分。
　　而商议如此激烈的原因是：其中一位评委强烈要求给夏天打110分。
　　另外两位评委以无此先例劝阻，最后这位评委只好作罢。
　　第三十二届东海市青年吉他大赛。
　　冠军：夏天。冠军奖金3万元。
　　……
　　九月上旬，东海市音乐厅。
　　第四十五届东海市青年小提琴大赛赛场。
　　一个长发女孩在掌声中鞠躬谢幕，走在去往后台的路上。
　　一道磁性男声传来：
　　“你好，这位同学，”
　　“不好意思，我的小提琴琴弦出了一点问题，能不能借你小提琴用一下？”
　　长发女孩回头一看：
　　一个阳光的大男孩，清俊的脸上带着腼腆的笑容。
　　脸上布满汗珠，眼神中带着诚恳，焦急，羞涩，不好意思，期盼，懊恼等等十多种情绪。
　　……
　　一曲响毕，夏天起立，鞠躬。
　　一个长发女孩随着观众评委起立鼓掌，为刚才那曲精彩的【爱的礼赞】赞叹不已。
　　掌声经久不息，夏天返回后台之后，不得不再次来到舞台向观众们答谢。
　　观众们落座之后仍然回味无穷：“经典重现，经典重现啊！”
　　长发女孩喃喃地说：“记住了，他叫夏天。”
　　评委打分：105分。
　　这回三个评委达成了一致意见：100分不足以评价夏天的水平。
　　第四十五届东海市青年小提琴大赛冠军：夏天。
　　冠军奖金4万5000元。
　　……
　　九月下旬，第二十八届东海市青年大提琴大赛。
　　“你好，这位同学，”
　　“不好意思，我的大提琴琴弦出了一点问题，能不能借你大提琴用一下？”
　　“有病！不借！”一个男生头也不回地说。
　　夏天。。。。
　　收拾一下心情，把脸上的汗珠再抹的凌乱了一些，夏天走向远处一个长发女生。
　　【停下，你找她借过小提琴。】
　　脑海中传来了希瑞的声音。
　　夏天呆了一下，转身向另外一个短发女生走过去。
　　【停下，你找她借过吉他。】
　　夏天又呆了一下，转身向另外一个盘发女孩走去。
　　“你好，这位同学，”
　　“不好意思，我的大提琴琴弦出了一点问题，能不能借你大提琴用一下？”
　　盘发女孩回头：“咦？是你，夏天！”
　　夏天再次呆了：【希瑞，我没找她借过东西吧？】
　　盘发女生兴奋地说：
　　“夏天，我是你的粉丝。上次小提琴比赛，我也参加了，你那首【爱的礼赞】演奏地真好！”
　　夏天一边和女生寒暄，一边产生了一种异样的感觉：
　　“这是不是我人生中第一个粉丝？”
　　曲毕，夏天站起，鞠躬。
　　掌声雷动。
　　三个女孩随着观众，评委起立鼓掌赞叹不已。
　　第二十八届东海市青年大提琴大赛冠军：夏天。奖金：元。
　　评委打分：110分。
　　与此同时。
　　missLiu：“本次模拟考试全年级第一名：夏天！总分297分！恭喜夏天同学！”
　　教室中传来一阵小小的骚动。
　　“夏天？”一道道惊诧的眼神扫向夏天。
　　夏天平静地坐在自己的座位上，暗自盘算：
　　“再考两次全年级第一名，应该就可以去申请免修文化课了。”
　　历史50分，撒克逊语50分，夏语98分，作文扣了2分。
　　而数学仅仅拿到99分的原因是：
　　希瑞认为有一道选择题试题错了，无法给出正确答案。
　　夏天随便勾了一个选项，扣了1分。
　　“现在的文化课，对我来说，只是浪费时间。”
　　“我也想低调，奈何实力不允许啊。。。”
　　夏天嘴角终于露出了一抹笑容。
　　十月初。
　　晚饭后的院子里，热闹非凡。
　　大人们喝着茶，聊着天。孩子们坐在长板凳上听曹大叔讲故事。
　　夏天坐在躺椅上，左边手抚着妹妹小爱的头发。
　　自在，惬意，舒爽，巴适。
　　拿起手机，打开狼扑论坛音乐分区。
　　【陈大师经典改编版【金州旅馆】再现，新人夏天勇夺吉他大赛冠军。】
　　【小提琴天才？夏天【爱的礼赞】征服全场听众。】
　　【音乐赛场的帽子戏法，音乐才子夏天连夺三项大赛冠军！】
　　【鲈鱼专栏：丫夏天怎么突然变音乐才子了？我所知道的夏天二三事。】
　　【集合贴：音乐男神夏天粉丝团招募中。】
　　夏天会心一笑，志得意满。
　　“现在就是体育课和格斗课没有什么进步，唉，今天又被买单姐揍了。”
　　夏天站起来，伸伸懒腰。
　　看着这祥和的院子，皎洁的月光，夏天忍不住对希瑞说：
　　【希瑞，我俩在一起，这个世界是不是很简单？】

第十二章 被突然颠覆的世界
　　“砰”！
　　夏天落在了垫子上。
　　“还是不行吗？”他躺在地上仰面苦笑。
　　对面叉腰怒视夏天的：还是那位买单姐。
　　这是夏天在格斗课第六次被同一个对手击倒。
　　有时候夏天也纳闷：“又不是我让你买单的，对我哪里来的那么大仇恨。。。”
　　恺叔依旧是毫无同情心：“夏小姐，起来，继续！”
　　站在苦笑的杨一帆身边的，是笑嘻嘻幸灾乐祸的鲈鱼，混不管他才是夏天这样遭遇的罪魁祸首。
　　嗯，当时鲈鱼给夏天讲故事的时候，买单姐正好路过，又正好看见了夏天和杨一帆站在一起。
　　至于不去找杨一帆和鲈鱼这两个正主的原因很简单：买单姐惹不起他俩。
　　而夏天，是个软柿子。
　　就像加米联邦大统领的名言：
　　Thisisreallife。
　　……
　　这已经是十月中旬。
　　不管希瑞在其他领域能力有多强大，也没法改变夏天身体素质在班级垫底的事实。
　　至于【玉清拳法】，据希瑞分析是不适合这个时代的拳法。
　　由于发育时期缺少营养，身体素质较差，以田径游泳为主体的体育课以及格斗课，夏天仍然处于班级比较靠后的位置。
　　当然这是在没有让希瑞接管身体的情况下，虽然车王也没法把一辆微面开的超过专业赛车。
　　…
　　夏天躺在垫子上，一边苦笑，一边琢磨：“这样下去不行，得想个办法。”
　　“看来今天被揍得比较厉害，都有点头晕眼花。。。”
　　“身子都颤抖晃动的厉害，天花板都晃动了。。。”
　　“。。。不对！！”
　　“地震！！赶快离开体育馆！”
　　耳边传来恺叔一声大喊。
　　刚才还躺在地上不能动弹的夏天，飞速的爬起来，第一个冲出了体育馆的大门！
　　【快！希瑞，快点！以身体能承担的极限，快去附属小学！】
　　“现在是上课时间！小艺，小艺，千万别有事！哥哥来了！”
　　让希瑞接管过身体，夏天大脑飞快地转动：“小爱，小爱，希望你没事！你是姐姐，身体素质比小艺好！哥哥先去找小艺，然后马上来找你！”
　　晃动的楼宇，破碎的玻璃，飞扬的尘土，慌乱的人群。
　　虽然身体不能保持平衡，老师们仍然在尽力维持秩序，引导学生们往空旷的地方转移。
　　不时有人发出惊恐或压抑不住的叫声。
　　大地在剧烈的晃动。
　　被希瑞接管身体后的夏天，仍然保持着惊人的平衡，飞快地奔跑。
　　【跑酷！】
　　夏天的身体以和地面平行的角度，快速跑上一堵围墙，然后迅速地跳下，向校园内部跑去！
　　“小艺!”
　　“小艺!”
　　“夏雪！夏雪你在哪儿？”
　　夏天一边奔跑，一边大声地喊着。
　　在看到小艺的那一瞬间，夏天总算心定了下来。
　　小艺已经和同学们在老师的引导下，来到了操场。
　　看见夏天后，小艺跑过来一把抱住夏天：“哥哥我没事，哥哥我没事！”
　　小艺比夏天想象中冷静得多，甚至倒过来安慰夏天：“哥哥我挺好的，我没事，我真的没事！”
　　“没事就好，没事就好。。。”
　　夏天一边紧紧地抱着小艺，一边喃喃地说。
　　过了一会儿之后，夏天放下小艺说：“小艺，哥哥要去看看姐姐怎样了，你一定要听老师的话，呆在空旷的地方，哪里都不要去。”
　　“好的，哥哥，你快去吧，快去找姐姐。”小艺回道。
　　夏天再次抱了一下小艺，和老师打了一个招呼，往附属初级中学方向飞奔。
　　强震期已经过去，虽然外面仍然比较混乱，但夏天还是解除了希瑞对身体的控制。
　　东海一中附属小学和附属初中相隔并不远，仅仅五分钟之后，夏天已经跑到了初中校园。
　　看到操场上相对整齐有秩序的师生，夏天略微松了一口气。
　　跑到小爱所在的初一三班，夏天惊恐地发现：小爱不在！
　　“小爱！夏雨，夏雨，谁看见夏雨了？”
　　小爱的班主任王老师也正在点名，发现班上少了夏雨，也在和学生询问小爱的去向。
　　【第二排那个红色发带的女生。】
　　脑海中传来了希瑞的提示。
　　夏天跑过去，对着这个面色苍白，眼神闪烁的女生说：“这位同学，你看到夏雨了吗？”
　　女生眼珠子转转，然后转过头，没有搭理夏天。
　　夏天一把抓住女生的衣领，把女生的脸扭向自己，一字一顿地说：“这位同学，请你告诉我！”
　　“夏、雨、在、哪？”
　　女生用力去扒夏天的手，大叫：“我不知道，我不知道，放开我！”
　　夏天并未松手，再次重复：“夏、雨、在、哪？”
　　也许是被夏天通红的眼珠和凶狠的眼神所震慑，女生呆了一下：
　　“在。。。在。。。在实验楼的女厕所。”
　　夏天注视了女生三秒钟，放开了女生的衣领。
　　【记住她！】
　　虽然明知希瑞的记忆库不可能遗漏，夏天还是对希瑞下了指令。
　　夏天快速问了一下实验楼的方向，转头向学校深处跑去。
　　东海一中附属初级中学占地和高中几乎一样广大，也是拥有体育馆，图书馆，艺术中心等等大量附属建筑。
　　实验楼基本在整个学校的最深处，由于师生们被转移到了操场，学校深处已经是空无一人。
　　奔跑中，夏天一个踉跄，差点摔了个跟斗。
　　地面剧烈的晃动。
　　强震，又来了！
　　【希瑞，接管身体！】
　　夏天再次保持着惊人的平衡能力，在晃动的地面上极速奔跑。
　　在奔跑中，他并没有注意到有三道熟悉的身影，以比他更快的速度在向这里靠近！
　　大地的震动越来越剧烈，视线中的建筑物也晃动的厉害。
　　当夏天跑到了实验楼楼下，还没等稍微松一口气！
　　剧烈晃动中，两层的楼房向他的方向倾覆了下来！
　　“小爱！”
　　夏天大喊着，似乎他的世界即将要被颠覆！
　　就在这一刻，一道高挑窈窕，身着黑裙的身影，迅速越过了夏天。
　　“嗨！”
　　一声清叱，女子身上浅蓝色光晕显现，伸出双手，顶住了即将倒塌的实验楼！
　　“嗨！嗨！”
　　蓝色光晕再次膨胀，在夏天的注视下，实验楼被一点点推回了原位！
　　“这，这是，这是missLiu?”
　　夏天的世界，这次真的被颠覆了。

第十三章 联邦大秘密之高考的真相
　　十天后。
　　地震已经平息，人们回到了自己的家。
　　由于联邦强有力的应对，生活回归了往日的平静。
　　对于夏天来说，这是异常混乱的十天，拍照，签字，存档，签订保密协议。
　　把四个校园欺凌的小崽子送进了少管所，万幸的是小爱并没有受到什么实质性伤害。
　　夏天今天下午，来到了当初签订保密协议的地方：一处郊外的四层楼建筑。
　　在会议室里面等待他的，是三个熟悉而陌生的人。
　　missLiu伸出手：“重新认识一下，源能觉醒者柳春。”
　　另外两位也伸出手：“源能觉醒者石恺。”
　　“源能觉醒者卢宇。”
　　夏天一一握手，然后坐下来，桌子对面的是三位觉醒者。
　　夏天单刀直入：“感谢各位履行承诺，今天来为我解答疑问。”
　　“我现在大概知道什么是源能和源能觉醒者，今天我关心的是下面几个问题。”
　　“第一个，源能只能通过人为后天干预觉醒吗？”
　　三人互相对视了一眼：“联邦百分之九十的源能觉醒者，是后天人为干预觉醒的。”
　　“另外百分之十自发源能觉醒的，被称之为野生觉醒者。”
　　鲈鱼今天严肃而自信，一改往日嬉皮笑脸的风格。
　　“野生觉醒者中有一小部分，是天才，比如我。”
　　说话间，鲈鱼指尖升起了一个网球大的火球，手掌一翻，火球立即消失不见，然后继续往下说：
　　“大部分野生觉醒者，都下场悲惨。这很好理解，就像一个小孩得到了一把巨大的斧头，只能伤害到他自己。”
　　“不懂修炼功法，不能控制源能，据统计，大部分野生源能觉醒者最后的命运，都是能量溢出，自爆而死。”
　　一道闪电划过夏天的脑海，原来如此！
　　夏天继续问道：“既然源能觉醒者大多通过人为干预，联邦通过什么方法来选择觉醒的人选？标准是什么？”
　　missLiu道：“这要从源能的发现说起了。”
　　“大概二十年前，也许更早，联邦出现了第一个源能觉醒者。”
　　“经过多年研究，联邦总结了源能觉醒者的几个规律。”
　　“最佳的源能觉醒年龄是18---20岁之间。容易觉醒并且觉醒后具备潜力和天赋的，就两种人：优秀的年轻人和执念强大的人。”
　　夏天苦笑了一下：每个字字面意思都懂，合起来不懂！
　　missLiu继续往下解说：“大概十三年前，联邦给一百个有潜力的青年进行了源能觉醒仪式。”
　　“成功觉醒了十五个，其中五个擅长格斗，两个体育特长生，两个美术特长生，”
　　“还有一个当年的青年钢琴大赛冠军，三个市高考状元，一个大学生辩论赛最佳辩手，和一个18岁的围棋九段。”
　　“换句话说，另外八十五个成绩平平，身体素质平平，没有特长的年轻人，一个都没有觉醒。”
　　这时候鲈鱼插话了：“嘿嘿，你以为小说里面写的那种，家世平平，成绩平平，要啥没啥，天上掉下个系统自带异能的，这种好事，世界上真的有吗？”
　　夏天。。。
　　这时又一道闪电划过脑海，夏天赶紧问道：“所以这就是13年前联邦开始改革高考制度的原因？”
　　missLiu：“不完全是。联邦有上亿年轻人，联邦的资源就那么多，该给谁举办源能觉醒仪式？”
　　“夏天，请记住一句话：这个世界并不太平。”
　　“联邦需要大量的觉醒者，而高考，是相对最公平的选拔。”
　　“只有极少数高考靠前的年轻人，才能得到源能觉醒的机会。联邦会给高考分数越高的人，提供越多的资源。”
　　“觉醒者能感受到源能越来越澎湃，这个世界很快就要变了，加油，夏天！”
　　说完这段话，missLiu和恺叔离开了会议室。
　　两位老师走了以后，夏天相对放松了一点，对他这位既熟悉又陌生的好友问道：“你小子，竟然瞒我这么久！”
　　“对了，你都已经觉醒了，为什么还留在学校？”
　　鲈鱼：“因为只有通过高考，我才能再得到一次源能觉醒的机会。”
　　“世界上有些源能觉醒者，觉醒了不止一种天赋。”
　　“比如有一位觉醒者，同时觉醒了冰系异能和速度异能。而他觉醒前，曾经是一位年轻画家，同时又是一位马拉松冠军。”
　　夏天赶紧问道：“所以这就是今年加分制度的由来？觉醒的天赋会和自己的特长有关？”
　　鲈鱼：“是的，联邦鼓励支持有多种特长的年轻人。”
　　“虽然不是绝对，大部分情况下，源能觉醒之后的异能往往和之前的特长正相关。”
　　“比如missLiu，觉醒的是力量天赋，觉醒前是联邦青年女子铅球冠军。”
　　说实话，夏天真被雷的不轻。missLiu，铅球冠军。。。
　　夏天继续问道：“那恺叔呢？”
　　鲈鱼听了这个问题，先自己笑了半天，然后回答道：“恺叔就是13年前那位大学生最佳辩手，他觉醒的异能是，是，哈哈哈，是嘴炮！”
　　夏天一头雾水，嘴炮是什么可怕异能？
　　当然，恺叔虽然平时话并不多，嘴炮也够厉害了。
　　夏天继续问道：“那么你想再次觉醒的是哪方面异能?”
　　鲈鱼：“其实我也是受恺叔启发，你想想，演讲辩论能觉醒嘴炮异能，那么讲相声呢？”
　　“我要是觉醒了相关异能，以后我一张嘴：”
　　“今天我给大家唱首六环之歌，对面一边笑得前仰后合一边跟着我唱你比七环少一环，这时候我一火球拍他脸上。。”
　　“你说，那画面是不是太美？”
　　临别之时，鲈鱼递给了夏天一个小瓶子说：“拿着。”
　　一看上面写着【一级魔力液】，夏天深吸一口气。
　　夏天也不矫情，接过瓶子，小心放好，然后用力拍了一下鲈鱼的肩膀。
　　走在回家的路上，夏天不由思绪万千：“前些天还以为世界尽在掌握，谁知道我只不过是井底之蛙。”
　　“原来高考的真相是这样。。”
　　“源能觉醒，我一定要觉醒！我不想再体会上次那种绝望无力！”
　　“小爱，小艺，哥哥会努力变得强大，可以更好的守护你们！”
　　“那几个小崽子。。现在不行，暂时不行！”
　　夏天一边想着，一边狠狠地攥着拳头。
　　回到家后，夏天一边吃着晚饭，一边给妹妹表演各种技能。
　　一会儿魔术，一会儿哑剧，一会儿扮小丑，逗的小艺咯咯直笑。
　　而小爱最后过来抱住夏天，说道：“哥哥，我没事。”
　　后来的时间就在三兄妹相互依偎中静静地渡过。
　　晚饭后，夏天回到房间，运行【玉清九转】完毕，拿起了那个小瓶。
　　【一级魔力液】，售价12万一支。
　　每个人20岁之前只能使用一次，功效为极大改善身体素质。
　　由联邦最大的生物制药公司圣临公司出品。是的，就是杨一帆的家族企业。
　　自两年前推出，立即风靡全球，而夏天大概是学校极少数没有服用过的学生之一。
　　其实杨一帆曾经打算送夏天一支，那时候夏天觉得钱也快凑够了，便婉拒了杨一帆的好意。
　　只是现在。。。。
　　夏天拿起小瓶，拧开瓶盖，仰头将浅红色的魔力液倒入嘴中。
　　【叮！系统感应到修复部分第二主区记忆库所需能量。】
　　随着脑海中希瑞的声音刚落，夏天欲哭无泪地发现：
　　魔力液转化成的能量小溪，流入了脑海，被希瑞吸收的一干二净！
　　夏天：【希瑞！这可是我用来提高身体素质的，你就不能给我留一点？】
　　无声。
　　十分钟后，一股比刚才更加粗大的能量小溪，迅速从脑海倒灌，流过夏天全身！
　　【能量已提纯，能量已提纯。进度百分之十，宿主需尽快提供同类能量！】
　　夏天先是一喜：“这还是吃动物尸体不吐骨头的希瑞，第一次反哺能量！”
　　接着狂喜：“进度百分之十？同类能量？”
　　“这意味着别人只能服用一次的魔力液，我可以服用十次？”

第十四章 第一个高考前休学的神人
　　清晨，夏天睁开眼睛。
　　第一个感觉就是：耳聪目明，充满活力。
　　夏天出门来到院子里面，拿起曹大叔的石锁比划了几下，想着：“嗯，比昨天好像力量大了不少。”
　　夏天问了一下希瑞，由于大部分能量被希瑞吸收，提炼精纯反哺回来的能量，大概相当于其他人吸收魔力液的一半。
　　夏天想道：“不少了，我还有九次提升机会。”
　　他怎么也按捺不住喜悦的心情，在脑海中问希瑞：
　　【希瑞，我现在大概是什么等级？】
　　希瑞：【高于雌性强壮肉芽虫，低于雄性强壮肉芽虫。】
　　夏天：【那就是一半是雌，一半是雄？半雌半雄？哪里有点不对。。】
　　夏天：【对了，希瑞，这么久了，我都没有问过你，你是雄的还是雌的？】
　　希瑞：【。。。宿主，请背诵木兰辞。】
　　夏天：【安能辨我是雄雌？所以希瑞你也是。。。哈哈】
　　…
　　“不行，说了不行就是不行，学校没有这个规矩”。
　　missLiu一点没给夏天面子，虽然夏天已经在办公室缠了她半小时。
　　夏天今天来到学校的目的就是：申请休学。
　　文化课上了浪费时间，毫无意义。格斗课和体育课在学校里面无法得到提升。
　　至于自选科目？
　　无论夏天选择象棋还是围棋，自选科目高考结果只有一种：
　　“各位主考老师你们好！我看你们还是一起上吧，我赶时间。”
　　而且夏天现在急需搜集魔力液，需要赚钱，留在学校纯粹是浪费时间。
　　可是今天早上一来，夏天就再次吃了闭门羹。
　　他一看怎么纠缠都没用，怒从心头起，恶向胆边生！
　　夏天：“柳老师，我在学校里面是真的学不到东西，实话说吧，你们老师教不了我！”
　　missLiu一听这话，站起来绕着夏天转了一圈，说道：“哎呦，你这是觉醒了发烧和癫痫双重异能？”
　　夏天也不啰嗦，开始正背高三撒克逊语课本。
　　背完一章，一看missLiu没啥反应，心一横，开始倒背课本。
　　嗯，一个字母，一个字母地背。
　　missLiu眼睛越睁越大，最后一个健步冲过来，一把抓住了夏天的衣领，低下头说道：
　　“说！你是不是觉醒了过目不忘异能？”
　　夏天苦笑：“上次在那里，你们不是用源能波动检测设备检查过？”
　　missLiu慢慢松开夏天的衣领，说道：“再给表演几段。”
　　夏天只好又背了几首十四行诗，又和missLiu进行了一番撒克逊语对话。
　　到了最后，missLiu不得不承认：“好像这小子撒克逊语是比我好一点。。尤其那发音，像从小在牛敦长大。”
　　最后missLiu没撤了，只好答应夏天：“别的老师如果没意见，那我也没意见。”
　　于是这一天，夏天就和几位老师耗上了。
　　历史老师那里，夏天表演了一下倒背东夏联邦近代史，通过。
　　夏语老师那里，夏天表演了一下正背【梅瓶金】中东门大官人夜会王瓶儿章节，通过。
　　数学老师那里，夏天一边把解题过程和答案写出来，一边等着老师出下一道题。
　　嗯，老师出题没有夏天解题速度快。通过。
　　第二天，一个消息传遍了东海一中以及各大网络论坛：
　　史上第一个高考前休学的神人诞生了！
　　随着具体细节的流出，狼扑论坛一个帖子的标题也改了：
　　【集合贴！音乐男神及学霸夏天粉丝团招募中】
　　休学第二天，夏天来到了评测机构。
　　是的，手拿把攥的盲棋世界纪录怎能不破？
　　“当然主要是破纪录那八万块奖金。”夏天想道。
　　一个巨大会议室里面，夏天背对主持人和28名棋手们。
　　每个棋手面前，摆放着一个棋盘，棋手一旦走子，主持人就会报出招法。
　　夏天脑海中具现出清晰的28盘棋局，手拿麦克风，嘴里一一报出招法应对。
　　四个小时过后，伴随着热烈的掌声，主持人激动地宣布：“新的盲棋世界纪录诞生了！”
　　“恭喜夏天同学以一对二十八全胜的成绩，创造了新的世界纪录！”
　　夏天上台领奖，拍照，异常激动。
　　当然破纪录不太激动，领了八万块支票比较激动。
　　主持人递过话筒，请夏天发表一下感言。
　　夏天不好意思地挠挠头，露出纯洁朴实的笑容，问道：“不知道主持人和棋友们累不累，我今天还想挑战一下一对二十九。。。”
　　…
　　夏天领到钱的第一件事情，就是直奔圣临连锁大药房。嗯，也是杨一帆家开的。
　　夏天拿过魔力液小瓶子小心放好之后，脸和手不停哆嗦。
　　肉疼。
　　有生以来赚钱最多的一天，转头就花出去了，还倒贴四万。
　　夏天又到其他商场给妹妹们买了一点东西，满怀期待的回家了。
　　这时候还是下午，妹妹还没有放学，夏天回家之后立即关门，坐下吸收魔力液。
　　十分钟后，一股粗大的能量小溪，迅速从脑海倒灌，流过夏天全身！
　　【能量已提纯，能量已提纯。进度百分之二十，宿主需尽快提供同类能量！】
　　夏天舒服得浑身一哆嗦：“这滋味，太酸爽了。”
　　魔力液对身体素质的改造，简直是立竿见影。
　　两次吸收魔力液之后，18岁半的夏天，第一次在身体素质方面，达到了同学们的平均水平。
　　运行【玉清九转】，调理身心一番之后，夏天来到院子里。
　　一手一个拿起曹大叔的石锁，夏天一边挥舞，一边嘴里念念有词：
　　“干什么
　　干什么
　　我打开任督二脉
　　干什么
　　干什么
　　东夏病夫的招牌
　　干什么
　　干什么
　　已被我一脚踢开
　　快使用这石锁哼哼哈兮
　　快使用这石锁哼哼哈兮
　　习武之人切记
　　仁者无敌！”
　　晚饭后的院子里面。
　　夏天坐在躺椅上左手抚着小爱的头发，右手打开手机。
　　狼扑论坛上一个帖子已经再次改名：
　　【集合贴！音乐男神及学霸及世界盲棋纪录保持者夏天粉丝团招募中！】
　　夏天会心一笑：
　　“明天要去曹大叔介绍的那个训练场所，还真的有点期待啊。”
　　这时夏天似乎突然想起一件事情，在脑海中对希瑞说：
　　【希瑞，我现在等级达到雄性强壮肉芽虫了吗？】

第十五章 请叫我慕容复
　　“小天啊，到了我师兄的武馆，你可要好好练。”
　　曹大叔一路上这话重复了二十多遍。
　　夏天心不在焉地回答：“好的，您放心。”
　　这是早上开往近郊的2路电车。
　　夏天走神的原因倒不是因为曹大叔这话重复了太多遍，而是因为夏天正在脑海里看书。
　　一本名叫【天龙九部】的小说让夏天看得是如痴如醉。
　　第一支魔力液能量让希瑞恢复了部分第二主区的数据库，里面全是音乐曲谱。
　　对，昨天夏天挥舞石锁哼的歌，就来自这里。
　　第二支魔力液能量让希瑞恢复了另外一部分数据库，里面全是文学作品，小说，诗歌。
　　希瑞也无法知道这些作品的来源，大概只能等全部第二主区恢复之后，才能得到真相。
　　不论是音乐还是文学，夏天只知道这肯定不是蓝星的本土文明。
　　这个文明有和蓝星高度近似的语言文化，但到了近代似乎又有了不同的走向。
　　做为宿主，夏天当然可以分享希瑞的数据库。
　　这不，看书着迷了。
　　蓝星文化并没有武侠小说这样一个分支，而这部【天龙九部】文字优美，情节曲折，自然极大吸引了夏天。
　　夏天：【希瑞，这个姑苏慕容以彼之道还施彼身有点意思啊，你的复制能力，是不是和它差不多？】
　　希瑞：【请勿将虚构艺术作品与系统比较。】
　　夏天无趣，继续看书。
　　…
　　【金鹏武馆】占地广大，还没靠近武馆大门，就能听见内部传来的人声。
　　曹大叔和夏天边走边聊。
　　夏天：“金鹏金指导也是青云门弟子吗？”
　　曹大叔：“青云门是我家传功法，金师兄是我部队里面认的大师兄，我排老三。”
　　夏天：“哦？您还有个二师兄？”
　　曹大叔：“唉，骆驼那人。。。不提也罢。”
　　…
　　金鹏金指导，是一个慈眉善目的五十岁左右男子。
　　如果不是高高隆起的太阳穴，很难把他和一位格斗高手联系起来。
　　夏天恭敬地上前：“金师伯好！”
　　金鹏笑眯眯地说：“在武馆里面，不用叫我师伯，叫金指导就可以。”
　　“另外，来我这里训练的，有不少人，因为各种原因，是不适合用真名露面的。”
　　“所以，小天你在武馆里面，要起个代名。”
　　夏天一愣：“好的，金指导，那，那以后您就叫我慕容复。”
　　金指导招呼夏天过去，让夏天对着测试仪进行了力量，速度，神经反应能力的测试。
　　测试完毕，金指导笑着摇摇头说：“基础太差！你呀，先入门再说。”
　　“武道入门，先练桩功，再辅以步法练习，以及现代化力量训练。”
　　“等这些入门了，再谈套路和实战格斗技巧。”
　　于是，转眼一个多月。
　　当然，这段时间夏天也不是完全在武馆呆着。
　　为了粉丝团，为了音乐男神这个称号，为了给希瑞增加能量，当然最主要为了自己：
　　夏天又一连收割了三个青年音乐大赛冠军。
　　钢琴，萨克斯，和长笛。
　　“感谢先人和音乐家前辈们创造了那么多种乐器！”
　　“感谢联邦把那么多种乐器都办成了比赛！”
　　“感谢每个比赛都有奖金！”
　　“感谢希瑞大神！”
　　夏天发自内心地说。
　　格斗是夏天高考唯一的弱项和缺门。
　　夏天原本以为自己就会在武馆----音乐赛场这两点一线上一直苟到高考。
　　只是以为。
　　十二月初的第一个星期天，是初冬季节难得的好天气。
　　天空晴朗，万里无云，冬日暖阳晒得人暖烘烘的。
　　“哥哥，我要坐碰碰车。”小艺摇了摇夏天的左胳膊。
　　夏天：“好，坐碰碰车。”
　　“夏天天，我要坐过山车。”小爱挽着夏天的右胳膊。
　　夏天：“好，坐过山车。”
　　今天的太平寺公园，人流如织，异常热闹。
　　夏天带着两个妹妹到处惬意地逛着。对于妹妹们的要求，那是有求必应。
　　谁叫咱现在有钱了呢？
　　“感谢先人。”
　　“感谢联邦。”
　　“感谢希瑞大神。”
　　夏天再次发自内心地说。
　　逛到太平寺公园中心的小广场，一处热闹的景象吸引了夏天的注意力。
　　一个圆脸青年坐在小板凳上，头上戴了一个草帽，脸上戴着一幅墨镜，脚下穿着一双拖鞋。
　　面前摆了一幅棋盘，棋盘边上摞着十几个棋盒。
　　旁边还竖着两块纸板，一个写着：【以棋会友_跪求一败】。
　　另一个写着：【赢了象棋送你_无敌是多么寂寞】。
　　这时候青年正在和一个老人下棋，旁边是围得满满当当。
　　夏天看着有趣，给了小爱一些钱，让小爱带着妹妹去玩，自己站在旁边看棋。
　　一会儿这个老人输了下来了，另一个大爷赶紧坐上去。
　　看了几盘之后，夏天越来越觉得有趣。
　　输的大爷们没一个服气的，都觉得对手只是棋风比较怪，其实水平和他们差不多，多下几盘自己肯定能赢。
　　只有夏天知道：这青年水平非常高！青年只是控制着仅仅就比对方高那么一点点的水平。
　　“当然比自己的水平，呵呵。”
　　夏天笑笑，摇了一下头。
　　青年眼尖，看见了夏天的摇头，于是操着一口西川话对夏天说：
　　“这位小兄弟，你来试一下子。”
　　夏天也不说话，坐下走棋。
　　棋局进展无需多说，夏天就干了一件事情：
　　仅仅控制着比对方高了那么一点点点点点的水平。
　　一局下完，青年摘下墨镜打量了一下夏天，又戴回墨镜，问道：
　　“请教这位小兄弟尊姓大名？”
　　夏天露出腼腆的微笑：“这位大哥，您叫我慕容复就好。”
　　青年嘴里嘟嘟囔囔：“没见过啊，哪里冒出来的高手。。”
　　还没等青年和夏天仔细寒暄，异变突生！
　　“啊啊啊，快跑啊！”
　　“妈妈，妈妈，我怕！”
　　远处传来一声声尖叫，人们慌乱地四处奔跑。
　　夏天站起来一打量，只见一个火人向小广场跑过来！
　　火人身上遍布红色光晕，一边大声狂笑着，一边嘴里念念有词：
　　“我烧死你们，我烧死你们！我要烧光这恶心的世界！”
　　火人一边跑，一边手里挥舞出一条条火龙，火龙活灵活现，仿佛真龙！
　　还没等夏天反应过来，一条火龙“轰”的一声直扑夏天的面门，狰狞的龙头已是近在咫尺！

第十六章 孙大刀！十步杀一人！
　　眼看着火龙离面门只有三十公分，连火龙的龙须都清晰可见，夏天心中一片冰雪，异常冷静：【希瑞！】
　　夏天足如铸铁，身挺似板，斜起若桥，一个铁板桥避过了火龙！
　　夏天可不是一个多月前的夏天！三次魔力液吸收提高了身体素质，武馆见识过多位不同流派高手的切磋，开拓了眼界。
　　希瑞的复制和自我学习能力更是保证了夏天只要见过一次，就能在身体素质允许的情况下，还原所有动作！
　　火龙越过面门之后，夏天身体像一根弹簧，“刷”的一声，从板桥型弹回了直立角度！
　　夏天左脚在前，左膝若弓，右脚在后，足蹬地面发力，双臂弯曲斜张，形如大鹏。
　　夏天此时的功架正是【金鹏十九变】，金鹏金指导的独门绝技！
　　夏天一边搭着功架，一边心中念头飞快转动：
　　“这火人全身是火，我现在手中没有武器，如果直接用拳脚攻击对方的身体，会不会被反伤？这火龙看上去不像是普通的火。。。”
　　还没等夏天发起反击，火人一边狂笑着，一边向周围的人群挥舞着火龙，转眼间跑过了小广场。
　　这火人似乎已经失去了神智，胡乱挥舞着火龙，看上去并没有明显的特定攻击目标。
　　而此时的太平寺公园已经成了人间炼狱！
　　多处建筑被点燃，熊熊燃烧。
　　人们慌乱地尖叫，奔跑，哭喊声惊天动地。
　　周围已经有部分游客被点燃了衣服，也成了一个个人型火炬，痛苦绝望地哭嚎，不停拍打着身上的火焰！
　　就在这时，夏天突然目光一凝：火人挥舞着火龙跑向了游乐场！
　　夏天思绪如电光火石：“不好！小爱，小艺！”
　　小爱，小艺此时正在游乐场玩耍！
　　夏天目呲欲裂：【希瑞，透支身体，追！】
　　只见夏天的双脚像踩着风火轮，急速向火人追去。
　　而随着奔跑，夏天的心慢慢下沉：即便透支了身体，自己目前的身体素质仍然追不上！
　　这火人速度太快，眼看着离游乐场越来越近！
　　夏天心急如焚，眼睛飞快地四处打量，脑海中思维急闪：“不行！要找到方法引开火人！”
　　然而急切间追又追不上，手边又没有可用的武器，夏天的心一点点向冰窟坠落。。
　　正在此时，之前和夏天对弈的青年，站了起来，嘴里念念有词：
　　“唉！这些野生的越来越多，管理处又不允许觉醒者人前现身。。”
　　“现在事发紧急，也管不了那么多了！”
　　青年拿起棋盘上的两枚棋子，右臂一扬，单手发力，棋子化作流星一般，向火人掷去！
　　转眼间，棋子击中了火人。棋子“砰”地一声，四分五裂到处飞溅。
　　追赶中的夏天看到这一场景，不由一愣：“这，这是？”
　　火人被砸了一个踉跄，回过头来，大声“啊啊啊”的叫着，挥舞着火龙，转头向小广场方向跑了回来。
　　刹那间，火人和夏天已是近在咫尺。
　　夏天步法交错，【金鹏十九变】身法运转到极致，身影连连闪烁，已是从火人身边错身而过。
　　夏天转过身来，回头望去：
　　只见那草帽青年先踢掉脚上的拖鞋，然后从脖子上拽下一个刀型坠子，身上蓝色光晕闪烁，刀型坠子迎风而涨，转眼间已变为一把真正的大刀！
　　看着这一幕，夏天张大了嘴巴：“这这，这青年是觉醒者？竟然还有这样的异能？”
　　草帽青年左臂横立胸前，右手拖住大刀，右膝似弓，左足往小广场石板地面发力一跺，立时石板碎裂，石子横飞！
　　夏天心道：“这似乎不仅仅是源能的力量！这青年的身法和发力方式，带着传统武道的味道！”
　　只见草帽青年看似不快，然而一步一个脚印，坚定地往火人方向而来。
　　青年右手拖住的大刀，“刺啦啦”在广场地面上带出一道道火星！
　　一步，两步，三步。。。。
　　当对面的火人离青年只有十五米远时，青年踏出了第九步。
　　当火人近在只有十米时，青年踏出了第十步！然后发力一跃，身若巨猿，向火人扑去！
　　青年顷刻间已处在火人头顶斜上方，手中大刀举起，光晕闪现，大刀已化为一个巨大的蓝色光球！
　　夏天看得是目眩神迷：“这是异能和武道的完美结合！”
　　青年手腕一抖，光球向火人砸下！下落过程中，光球如烟花绽放，迸裂。
　　旁观这一战斗的夏天已经近乎沉醉：“好强！好美！”
　　在击落火人头顶的一瞬间，光球终于解体为绚烂刀光！
　　刀光闪现，翩若惊龙，青年与火人错身而过，只留下地上片片碎尸！
　　夏天看得是惊心动魄，心神摇曳，嘴里喃喃地说：“这，这就是觉醒者的世界吗？”
　　恍惚中，夏天的肩膀被拍了一下，只见那草帽青年颇有古风的一抱拳：“慕容小兄弟，孙浩与你后会有期。”
　　青年道别完，蓝色光晕闪烁，大刀肉眼可见地变小，迅速变回一个刀型坠子。
　　青年找回拖鞋，戴好草帽，扶正自己的墨镜，发力奔跑，身影闪烁，转眼间在人群中消失不见。
　　夏天双拳越攥越紧，目光逐渐坚定：“觉醒者，觉醒者。。。。”
　　……
　　太平寺公园事件，某种意义上是一件改变联邦历史的重大事件。
　　整个社会方方面面，都将因此事的后续影响而发生巨变。
　　而当晚的夏天已经顾不上这些，他急于想了解自己的一些疑惑。
　　一个茶楼的包间里面，夏天给对面坐着的好友斟了一杯茶，问道：
　　“我看了关于那个火人的报道，他不过就是一名普普通通的工人，年纪也40多岁了，好像各方面都不符合源能觉醒的规律。。。”
　　鲈鱼笑了笑，说：“你再想想当初的对话，容易觉醒的是优秀的年轻人和执念强大的人。”
　　夏天有点领悟了：“哦，那么这个火人就属于执念强大？”
　　鲈鱼：“不知道他碰到了什么样的生活境遇，但他显然是真的有烧光整个世界的强大执念。”
　　这时鲈鱼停了一下，然后说：“强大的执念让他觉醒了，也毁了他自己和其他很多无辜者。”
　　鲈鱼叹了一口气，继续说：“这是一个悲剧。”
　　对话一下子冷场了很久，双方默默地喝着茶。
　　过了好一会，夏天问道：“对了，你知道那个草帽青年吗？”
　　鲈鱼点点头：“孙浩，孙大刀。曾经是一位职业象棋大师。但是他觉醒的天赋是刀类异能。”
　　夏天若有所思：“看来他的天赋是棋类，而强大的执念是成为一名游侠，所以当突破觉醒时，执念战胜了天赋。。。”
　　鲈鱼笑了一下，问道：“夏天，你还没说说你的执念？”
　　夏天喝了一口茶水，异常平静地说：“不论是过去，现在，还是将来，我的执念一直都是守护妹妹。”
　　然后反问道：“你呢？”
　　鲈鱼听了这个问题，脸上诡异地一笑，多多少少恢复了点往日风格：
　　“我啊？我的执念一直没有变。”
　　“我的执念就是觉醒讲相声相关异能，然后一边唱着六环之歌，一边用火球砸人。”
　　“一想到那么美的画面，我就激动地浑身发抖。”

第十七章 带给夏天最痛记忆的那张脸
　　“丁主任，丁主任，请您再多说几句。。”
　　无数记者把话筒伸向中年男人嘴边。
　　这是电视的早间新闻直播。
　　地点是一处独立别墅门前，接受采访的方脸中年男人，是刚刚浮出水面的东海市觉醒者管理处主任：丁维。
　　这个面相威严的男人，不仅仅是东海市觉醒者最高管理者，本身也是一位实力强大的老牌觉醒者。
　　夏天和俩个妹妹一边吃着早饭，一边津津有味地看着电视。
　　夏天仔细地观察这个男人，心想：“如果不出意外，这应该就是我将来的顶头上司了吧？”
　　…
　　太平寺公园事件，不仅余波未息，反而有后续影响越来越大的趋势。
　　光天化日，众目睽睽之下，建筑损毁，人群死伤无数。
　　野生源能觉醒者和觉醒者之间的战斗视频已经在网络中疯传。
　　飞舞的火龙，能变成大刀的坠子，战斗双方表现出的力量，速度，这能是凡人干出来的事情？
　　联邦维持了将近二十年关于源能觉醒的保密制度，顷刻间土崩瓦解。
　　迫于压力，联邦这次反应神速，当天晚上就在晚间新闻公布了能公布的一切。
　　源能觉醒者和野生源能觉醒者。
　　联邦通过源能觉醒仪式造就的注册觉醒者。
　　源能觉醒的规律，以及哪些人群容易觉醒。
　　高考实际上是对源能觉醒者的选拔等等。
　　新闻播出，全球轰动，一夜之间，整个社会方方面面都发生了巨变。
　　“什么？有特长的年轻人容易觉醒异能？”
　　当天晚上，各个培训机构挤满了报名的家长。
　　“什么？高考是对源能觉醒者的选拔？”
　　当天晚上，无数家长陪着学生挑灯夜读。
　　本届高考已经被称为史上最残酷，竞争最惨烈的一届高考。
　　另外，还有一个大赢家：圣临生物制药公司。
　　圣临连锁大药房门前当夜就排起长龙，等待第二天开门购买【魔力液】。
　　面带苦笑的排队家长之间的对话，大部分都是如此：
　　“咱家再穷，咱也不能阻挡孩子的前途不是？”
　　……
　　“再次提醒大家，联邦不是法外之地！觉醒者也必须接受联邦的管理与遵守联邦法律！”
　　“我再次敦促所有野生源能觉醒者，尽快到觉醒者管理处注册登记！”
　　电视上丁维讲完了最后一段话，向自家别墅的房门走去。
　　电视镜头跟随着丁维，直到别墅房门打开的一刻。
　　就在这时，“啪！”的一声，小爱手里的碗掉在地上，摔了个粉碎！
　　而夏天此时根本没有回头去看小爱，眼睛死死地盯住了电视上出现的一个女孩。
　　一个戴着红色发带的女孩！
　　无需调用希瑞的记忆库，夏天也永远不可能忘记这张脸！
　　这是有生以来带给夏天最痛记忆的一张脸！
　　实验楼卫生间里小爱扭曲的身体，脸上的巴掌印，胳膊和腿上绳索捆缚留下的勒痕，这些记忆碎片曾经多次将夏天从睡梦中惊醒。
　　夏天咬牙切齿，一字一顿地说：“这是装模作样进去几天又出来了啊，”
　　“呵呵，联邦不是法外之地，呵呵，联邦不是法外之地！”
　　夏天牙齿将下唇咬出了鲜血，转头将脸色煞白的小爱和不知所措的小艺紧紧地搂入了怀里。
　　夏天用平静低沉而异常清晰的声音说着：“哥哥会永远守护你们，我保证！”
　　从这一天开始，夏天变了。
　　以往夏天给大家留下的印象是一个挺阳光，但是话不多的大男孩。
　　总是很有礼貌，但是有点腼腆。很有亲和力，但是放不开。
　　普普通通的邻家少年，除了比其他少年帅一点。
　　这天开始，夏天会主动和人打招呼，说笑话，开朗热情，活泼大方。
　　不再总是善解人意的捧哏，有时候也偶尔客串逗哏，这点弄得鲈鱼很不适应。
　　浅笑，有礼貌的微笑曾经是夏天的模板表情，而现在哈哈大笑，捧腹大笑出现的频率越来越高。
　　全身都在笑，整张脸都在笑，只有眼睛深处没有笑。
　　平静，甚至有点冰冷。
　　半月内，夏天又接连拿下长号和架子鼓两项音乐大赛冠军，继续他的音乐男神之路。
　　狼扑论坛的夏天粉丝团数目一涨再涨，然而夏天几乎就没有打开过帖子，也没有回应过粉丝。
　　假如联邦有最无情冷血偶像排行榜，夏天的排名应该不会太低。
　　在上个月，夏天已经拿下钢琴青年大赛冠军。
　　作为乐器之王，钢琴大赛的冠军奖金高达25万元之多。
　　总共六支魔力液吸收过后，夏天的身体素质，已经远远超过了同龄人。
　　但是不知为何，希瑞并没有解开新的数据库。
　　…
　　基础桩功，深蹲，卧推，引体向上，背部肌肉拉伸，然后是在跑步机上不停地奔跑。
　　这是夏天在金鹏武馆一直以来的主要训练方式，训练之余就是观看武馆高手们的实战格斗练习，以此充实希瑞的记忆库。
　　今天当夏天正在揣摩学习两位高手实战演练时，电话响了。
　　鲈鱼带来的第一个消息是：孟小冬特招进入了东海军校。
　　第二个消息是：missLiu和恺叔离职了。
　　还没等夏天反应过来，鲈鱼又抛出了第三个消息。
　　鲈鱼用他一贯的略显卖弄的语气说道：“喂，凡人，有没有兴趣作为后备队员加入我们的觉醒者超人小队？”

第十八章 追击野生觉醒者肖炎
　　今天是个好天气，虽然寒冷，但没有什么风。太阳晒在人身上暖烘烘的。
　　一辆十座越野车驶过东海市初雪的街头，车轮碾过薄薄的雪地发出“吱吱”的声音。
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　本来懒洋洋靠在座椅上打盹的鲈鱼，迅速坐直了身体，说道：“停车，大伙儿起来干活了！”
　　夏天踩下了刹车，将越野车靠边停下。
　　车内源能探测仪仍然在持续发出“嘀嘀，嘀嘀”的声音。
　　探测仪能检测到方圆五十米半径的源能波动。现在报警声响起的原因只有一个：周围有野生觉醒者。
　　这是夏天加入觉醒者女王小队的第五天。
　　据原来的missLiu，现在的柳春柳队长说，地震过后，源能越来越澎湃，野生觉醒者也越来越多。
　　太平寺公园事件之后，由野生觉醒者造成的危害公众安全事件，也层出不穷。
　　虽然丁维在电视上一再呼吁：野生觉醒者尽快到觉醒者管理处注册登记，可惜效果不佳。
　　按照鲈鱼的话就是：“嘿，原来的普通老百姓，一夜之间变超人了，谁TM不膨胀？谁TM愿意被人管？”
　　觉醒者只有觉醒者能对付，于是各支由注册觉醒者组成的小队，应运而生了。
　　夏天把车停好，松开安全带，转过头来，打量着他的新队友。
　　觉醒者女王小队，是由队长命名的，成员如下：
　　柳春，队长，女，23岁，身高173公分。身体类觉醒者，天赋：力量。代号：女王。
　　卢宇，男，18岁，身高175公分。元素类觉醒者，天赋：火。代号：鲈鱼。
　　池凯，男，18岁，身高177公分。青年桥牌大赛冠军，学霸，后备队员。代号：卡尺。
　　夏天，男，18岁，身高183公分。车夫，后勤，咸鱼，后备队员。代号：云中鹤。
　　这时，夏天看向了最后一位队友：满面寒霜，闷闷不乐的恺叔。
　　石恺，男，38岁，副队长，身高180公分。代号：恺叔。变异类觉醒者，觉醒异能为。。。咱也不敢说，咱也不敢问。
　　…
　　“刷”的一声，越野车车门被打开，先后跳下几个黑衣人。
　　黑衣人各个身穿紧身黑衣，脸戴墨镜，当头一位腰细腿长，魔鬼身材的正是女王大人：柳春。
　　咸鱼夏天最后一个跳下车，关好车门，站在旁边举起一个牌子，上书几个大字：
　　【觉醒者办事，无关人等退避！】
　　柳春俏目扫了一眼周围，下巴一抬，烈焰红唇里吐出一个字：“查！”
　　狗腿子鲈鱼等人闻言，纷纷走向周遭人群进行盘查。
　　这几个外形如此醒目的人，早已引起了周围人群的注意，夏天牌子一举，顿时引起了轰动。
　　最近最热门的话题就是源能觉醒，人们顿时开始议论纷纷：
　　“哇，这还是第一次见到活的觉醒者！”
　　“嗨，嗨嗨，哥们，你看那女的，你说她觉醒的什么异能？”
　　“估计是精神异能！我就看了她一眼，怎么就浑身火烧似的，满脑子浆糊。。。不行，我得再看一眼！”
　　“姐姐，姐姐，你看啊，那个举牌子的小哥哥，也是觉醒者唉！”
　　“好帅的觉醒者，我要去找他签个名！”
　　经过盘查，由觉醒者近距离感应，野生觉醒者终于被找了出来：一个挽着男友胳膊的高个长发年轻女子。
　　大冷天，女人只穿了一件风衣，风衣下面是一件小背心，甚至露出了肚脐。
　　【男的，看肚脐眼的位置。】
　　这时候夏天脑海中传来了希瑞的声音。
　　“男的，看肚脐眼的位置。”卡尺在旁边淡淡地说道。
　　柳春和恺叔，鲈鱼等人闻言，看向女子肚脐，果然比正常女性的肚脐眼位置高了三寸！
　　再仔细看看其他体型特征，三人对视一眼，会心一笑。
　　鲈鱼上前说道：“这位先生，请和我们去一趟管理处，办理一下觉醒者注册登记。”
　　女子胳膊挎着的男人，听了这番话，结结巴巴地说：
　　“先，先生？你们，你们是不是搞错了，这是我女朋友。。”
　　鲈鱼也不说话，看向这位野生觉醒者。
　　觉醒者叹了口气，抽出挽着男人的手，伸出双手捧住男人的脸，深深地注视了一眼男人，然后说：
　　“等我！我的异能还不完善，等我去注册登记，接受正规的源能训练，用不了多久，我就会变成真正的女人！”
　　“一定要等我！我还会回来的！”
　　说完，这位也不知道是男是女的野生觉醒者，丢下哗然的人群和已经目瞪口呆，神经错乱的男人，上了越野车。
　　而旁边举着牌子的夏天赶紧收起牌子，一边跟着跑上车，一边想：
　　“我这第一次执行任务，出场好威风，结束好尴尬。。。”
　　…
　　而这一切不过是女王小队执行主要任务中的一场插曲。
　　把野生觉醒者送往管理处注册登记后，小队成员回到了车上。
　　咸鱼夏天回到了司机位置上，点火，启动，越野车驶出了管理处的大门。
　　柳春坐在座位上，对卡尺说：“卡尺，把任务目标再给大家详述一下。”
　　卡尺，这位戴着眼镜的年轻人，不苟言笑，是典型的扑克脸。巧的是：他最擅长的也是扑克。
　　和夏天一样，这位也是不需要准备文化课的高三学生，一位真正的学霸。
　　实际上，东海大学数学系，已经准备提前特招卡尺，但被卡尺果断拒绝。
　　夏天曾经问过原因，还没等卡尺回答，鲈鱼就插话了：
　　“你傻啊，云中鹤！提前特招就不能接受源能觉醒仪式了。”
　　夏天恍然大悟：“是的，不参加高考就不能接受源能觉醒仪式选拔，只是孟小冬为什么接受了提前特招？”
　　…
　　笔直坐在自己座位上的卡尺，开始了他的任务通报：
　　“肖炎，男，21岁，曾经的天之骄子。少年时连续夺得东海市14岁组，16岁组格斗冠军。被认为是多年难得一见的格斗天才。”
　　“17岁即和着名的黑龙武馆馆主之女，上官嫣然订婚。18岁准备进入职业格斗联赛之时，不明原因突然修为倒退，在比赛中接连受挫。”
　　“两年之后，曾经的天才成为了众人眼中的废物，被同门屡屡讥讽嘲笑。甚至有一次被几个师兄弟联手殴打，卧床三个月，并导致右手残疾。”
　　“半个月前，被上官嫣然退婚。当晚源能觉醒。”
　　“第二天，肖炎冲入黑龙武馆，屠杀了包括师兄弟在内的十七人。”
　　“据管理处通报，肖炎觉醒的异能可能是。。。”
　　就在这时，通话器中传来了指挥中心的通告：
　　“各小队注意，各小队注意，市郊苍穹路发现肖炎踪迹！”

第十九章 嘴炮异能竟恐怖如斯！
　　“云中鹤，转往苍穹路方向，快！”
　　耳边传来了女王的指令。
　　夏天在路口转弯，踩下油门，加速驶往郊区方向。
　　这时候夏天心中，其实有一点小小的紧张，为了缓解这种情绪，边开车边问：
　　“卡尺你还没说完呢，肖炎觉醒的是什么异能？”
　　卡尺答道：“根据情报，应该是源能化形。”
　　夏天听了若有所思，然后点点头，安心继续开车。
　　…
　　穿过凤凰山隧道，左边一条宽阔的大道就是苍穹路。
　　按照指挥中心的提示，越野车一直沿着大道行驶，只是越开夏天的脸色越怪。
　　开到了指挥中心提示的最终目的地，夏天怪异的神色达到了顶点，这片建筑物大门上写着五个大字：【为民养猪场】。
　　现在养猪场大门开着，景象是热闹非凡。猪“嗷嗷”地叫着满地乱跑，两个粗短汉子叫得也没比猪好听多少。
　　小舅子：“我说会有报应吧，我就说会有报应吧！”
　　姐夫：“我的猪啊，啊啊啊！！”
　　另外一边打的也是精彩纷呈：三个觉醒者在围攻肖炎，几人是高来高去，蓝色的光晕到处闪烁，源能技能的碰撞声是震耳欲聋。
　　夏天停好车，女王小队几人迅速跳出车门，观察战局。
　　一个红脸青年，一掌带着蓝色能量波动劈向肖炎，一边大喝：“你杀了17人，还叫没错？”
　　肖炎左手一挥，竟然凭空变出一面蓝色源能大盾，“砰”的一声挡住了掌击，然后脚踩蓝色光环往右边一跳，避开了三支射来的冰箭。
　　随即喝道：“他们欺我辱我伤我，该杀！”
　　两个格斗类觉醒者和一个冰系觉醒者听了之后，也不再说话，只顾闷头抢攻。
　　女王小队队员看到似乎己方战友占了上风，也略微松了一口气，手持武器在一旁等待切入战局的机会。
　　夏天下车以后站在了小队最后面，仔细观察打量着周围。
　　眼光扫到了恺叔，心想：“咦？这是有点高兴？一整天都黑着一张脸，看到肖炎落入下风，居然面带喜色？”
　　夏天凝神观察交战的双方：觉醒者小队这边，俩个格斗类觉醒者也是武道和异能结合的路子。
　　另一个觉醒者同时兼具控制与攻击，时而放出冰箭偷袭，时而放出冰墙阻挡，甚至有时突然把肖炎脚下化为一片冰面。
　　夏天再打量了一下肖炎：居然是一个看上去只有十六七岁，面相清秀甚至有点稚嫩的少年。
　　观察了一会，夏天大概明白了什么是源能化形。
　　只见那肖炎身上蓝色光晕闪动，时而凭空变出一面源能大盾，时而是一把源能长枪，时而双手各持一把源能短剑，加上精湛的格斗技巧，居然以一人之力挡住了三位觉醒者的攻击！
　　夏天不由心想：“这个肖炎的异能看上去好厉害啊！”
　　就在这时，战局突然发生了变化。
　　肖炎看见又有觉醒者赶到，似乎产生了退意，手持源能短剑突然变长，刺向对手！
　　逼退了两名格斗类觉醒者之后，肖炎转身攻向冰系觉醒者，手中突兀出现一把源能长剑劈向对手，同时右脚诡异地踢向对手的裆下，鞋尖竟然出现一把蓝色匕首！
　　再次逼退对手以后，肖炎转身就跑，跑着跑着，胯下居然突兀出现了一匹蓝色的源能巨马！巨马越跑越快，转眼间就要脱离了战场！
　　“嘶！源能化马！”
　　女王倒吸一口凉气，然后下令：“上车追！”
　　夏天赶紧跑去开车，等几人跳上越野车，夏天脚死命一踩油门，车迅速追往肖炎逃离的方向。另一小队也赶紧上车追赶。
　　追着追着，夏天发现追不上。那蓝色巨马远比车辆灵活，穿行在郊区一片零散的小工厂之间，见小路就进，见墙就跳，眼看着就要把追击者甩掉！
　　就在这时，又有俩个小队赶到，终于把肖炎堵在了一个街心小花园。
　　肖炎身上蓝色光晕一闪，巨马消失不见，长叹一声：“你们也应该感到骄傲了，居然逼出了我的底牌！”
　　说话间，肖炎双肩飞速长出了一双蓝色的源能翅膀，翅膀一闪，人已处在了半空中！
　　“嘶，源能化翼！”
　　鲈鱼一边感叹，一边双手捏决，转眼间三发火球击向了半空中的肖炎。
　　其他小队的元素类觉醒者也是纷纷祭出冰箭，风刀等等技能攻击肖炎。
　　而女王放下手中的双手巨刃，捡起地上一块圆石头，腰身一扭，发力一掷，石头竟然以比鲈鱼的火球更快的速度击向肖炎！
　　而此时半空中的肖炎，居然异常灵活，双翅急闪，轻易闪避开了所有攻击，哈哈一笑，转头就要飞走。
　　夏天一看这情景，叹了口气，心想：“看来今天的任务是要失败了。。”
　　眼角余光瞟到了恺叔：“咦，这是什么表情？就算任务失败也不至于脸色这么难看。”
　　女王一看攻击无效，转头对恺叔说道：“看来只有指望你了！”
　　夏天又看的有点莫名其妙：“女王大人你这是什么表情，一副憋不住的样子是啥意思？”
　　只见恺叔脸如锅底，向前走了一步，双手插腰，抬首望天，深吸一口气，嘴里吐出四个字，惊天动地，响彻云霄：
　　【我喷死你！】
　　话音刚落，一发炮弹从恺叔嘴边出现，在空中划出一道蓝色的轨迹，闪电一般击向半空中的肖炎！
　　站在恺叔斜后方的夏天目瞪口呆：“这就是嘴炮？咦，好像炮弹后面还跟着一个小炮弹！”
　　肖炎看见炮弹来袭，轻蔑地一笑，翅膀一抖，轻易地避开了攻击。
　　夏天看见炮弹掠身而过，叹了口气：“嘴炮威力好像没有想象中那么强。。咦？这炮弹会拐弯？”
　　只见嘴炮划了一道蓝色的弧形，转了一圈又回来了！
　　肖炎有点不耐烦，手中蓝光一闪出现一把大刀，一刀劈向嘴炮。
　　炮弹一扭，居然躲开了！
　　夏天惊愕中：“嘴炮还会躲？”
　　肖炎愈发不耐，再变出一把大刀，双手各持一刀，刀光如雪花飞舞一般劈向炮弹！
　　只见嘴炮左扭右扭，在刀光中穿梭自如，转眼间飞出攻击范围。
　　炮弹先是在肖炎前方用蓝色轨迹飞出一个数字2，然后飞出一个撒克逊语字母B，最后转了一圈似乎觉得不满意，再飞出了一个感叹号。
　　顷刻间天空中出现了这样一串蓝色的字符：
　　【2B！】
　　夏天傻了：“这这，这嘴炮好像有点贱啊。。”
　　旁边女王“噗嗤”一笑，捂着嘴蹲下了。
　　恺叔长叹一口气，闭眼不看了。
　　肖炎一看怒气顿生，翅膀一扇，向嘴炮扑了过去。
　　嘴炮何等灵活，屁股一扭一扭，胡乱飞舞。肖炎追了一会发现追不上，于是转身飞走，只见嘴炮扭身继续反过来追肖炎！
　　肖炎飞着飞着，突然转身就是一刀！
　　没砍到，嘴炮又跑了！
　　只见天空中，肖炎进三步，嘴炮退三步，肖炎退三步，嘴炮进三步。肖炎往上飞，嘴炮往上飞，肖炎往下飞，嘴炮往下飞！
　　夏天嘴里直吸冷气：“嘶！”
　　卡尺突然冒出一句：“我想起了当年在论坛，死缠烂打喷人的键盘侠生涯。”
　　半空中的肖炎一看拿嘴炮没办法，干脆不再搭理，转身加速打算逃离战场。
　　而这时，嘴炮终于露出了狰狞！大炮弹突然加速直扑肖炎的后脑，一直跟在后面的小炮弹转身飞开！
　　转眼间嘴炮已到肖炎后方，肖炎回头一刀，这次竟然劈中了！
　　肖炎眼看着一刀将炮弹劈成两半，正在“哈哈”大笑之时，那枚不知道从哪里冒出来的小炮弹，直扑肖炎的菊花！
　　夏天：“嘶！”
　　众队员：“嘶！”
　　只听天空中一声巨响，“轰！”
　　蓝色烟花绽放，“轰轰轰轰”连续21响！
　　“砰”的一声，焦头烂额不成人形的肖炎落在了地上。
　　肖炎挣扎着吐出最后几个字：
　　“嘶！嘴炮异能竟恐怖如斯！”

第二十章 诡异的夏天流格斗术
　　回到车夫和咸鱼位置上的夏天，心情久久无法平静。
　　今天的觉醒者大战不但震撼了夏天，也刺激了夏天：“我太弱了，要加倍努力！”
　　回到车上的小队成员保持了惊人的默契：没人提恺叔威力惊人的嘴炮异能。
　　不过鲈鱼私下里面已经告诉了夏天，嘴炮异能还是有些限制的。
　　首先必须先喊出：“我喷死你！”四个字，这样就很难起到突袭的效果。按鲈鱼的话来说就是：“不说话算什么嘴炮？”
　　其次就是嘴炮虽然强大，但是恺叔每天只能使用一次。按鲈鱼的话来说：“毕竟喷人也是很累的啊。”
　　夏天一边开车驶往管理处的方向，一边发问：“我有一件事情没搞明白，就是异能有等级优劣之分吗？”
　　女王回答道：“异能只有运用是否得当，没有优劣之分。”
　　鲈鱼接着往下说：“火球冰箭等等元素类异能听上去似乎比较炫酷，身体类异能好像没有那么厉害，实际上并不是。”
　　鲈鱼顿了一下，接着说：
　　“比如一个异能者觉醒的天赋是力量，听上去平平无奇，但如果力量大到能搬山倒海呢？”
　　夏天一边开车，一边点头，然后问起另一个问题：
　　“对了，像肖炎这种格斗类高手，他们往往会觉醒什么样的异能？”
　　女王回道：“还记得我当初说过的吗？格斗类专长是最容易觉醒的，他们源能觉醒就像，就像。。”
　　女王似乎一下子找不到合适的形容词，而这时卡尺接过了话题：
　　“就像一个格斗高手突然体内有了传说中的内力，真气，或者小说中写的斗气。”
　　女王连连点头：“对对对，这个比喻浅显易懂。格斗类觉醒者本身就身体素质超人，又精通格斗技巧，一旦源能觉醒，很难对付。”
　　夏天虽然默默点头，但是不免心想：“虽然你们说异能没有优劣之分，可我还是觉得，那个肖炎的异能好像更厉害。”
　　…
　　半小时之后，两辆越野车驶入了一个大院，夏天曾经签过保密协议的觉醒者管理处。
　　俩个小队跳下车，来到这里的目的有两个：一是押送肖炎，一是领取奖励。
　　丁维亲自出来接见了两支立功小队，做了一番鼓励表扬。
　　夏天站在队伍最后面，近距离地仔细观察丁维，把这个方脸中年老牌觉醒者的体型外貌，深深印入了脑海。
　　在押送肖炎的过程中，夏天以想长长见识的理由，一路跟随工作人员，直到肖炎被关入了后院，一栋两层小楼里的一个特殊房间。
　　具体的完整奖励还需等待流程，第一批鼓励性质的奖品出炉：两支魔力液。
　　夏天连忙说道：“队长，各位队友，后面的奖励我就不要了，这两支魔力液我很需要，能给我吗？”
　　现在凡是能提高实力的，夏天决不谦让和客气，这也是他最近不自知的变化之一。
　　鲈鱼投过来疑惑的眼神，夏天连忙解释：“上次你送我那支，我给妹妹夏雨了，这两支我想和妹妹夏雪一人一支。”
　　鲈鱼恍然，也不再问。魔力液对觉醒者无用，卡尺服用过自然也无所谓，于是这两支魔力液就进了夏天的口袋。
　　…
　　回到家的夏天赶紧进入房间关门，坐下吸收魔力液。
　　十分钟后，随着一股粗大的能量小溪倒灌入全身，夏天舒服得浑身哆嗦。
　　脑海中传来了希瑞的声音：【第二主区数据库修复进度百分之八十。宿主需尽快提供同类能量。宿主身体等级现为：雄性刀臂虫首领级别。】
　　夏天接着详细询问了自己身体的一些具体数据，不由拳头紧紧一握！
　　夏天有点激动地想：“吸收了八支魔力液，我现在身体素质已经超过了普通觉醒者！”
　　是的，不论是哪一类觉醒者，在源能觉醒时，都会得到一次源能对身体的强化，只是程度不同。
　　即便是鲈鱼这样的元素类觉醒者，身体素质也远远超过了同龄人。
　　夏天一边继续消化吸收魔力液，一边想：“现在身体素质过关，嘿嘿，我的夏天流格斗术也终于可以一显身手了。”
　　最近的六支魔力液并没有解开新的记忆库，那是因为：大部分能量被用于希瑞自我学习格斗术！
　　…
　　今天的金鹏武馆热闹非凡，每月一度的武馆月比正在进行中。
　　旁观了一场龙争虎斗之后，夏天对金指导提议：“金指导，我想实战学习一下。”
　　虽然金指导认为夏天基础还不扎实，但耐不住夏天软磨硬泡，招手喊过来一个硬朗青年：“63，你来指导一下慕容复。”
　　夏天和63站在格斗场的两头，互相一鞠躬，又对作为裁判的金指导抱了一下拳，深吸一口气，准备开始比赛。
　　夏天打量了一下对手：“这青年举手投足都带着军人的味道。。”
　　然后夏天做了一个功架，双足不丁不八，双臂弯曲斜张，正是金鹏金指导绝技【金鹏十九变】的起手式！
　　看了这一幕，金指导本来笑眯眯的脸上笑容尽失，无奈地摇摇头，叹叹气，干脆眼睛闭上了。
　　而对面硬朗青年差点没笑出声来：“你这脚步虚浮，浑身破绽百出的样子，你这是【金鹏十九变】？你这是【老母鸡护食】吧？”
　　“三招解决他，没用一招是给金指导留面子！”
　　硬朗青年脚步交错上前，一记势大力沉的炮拳打向夏天！
　　…
　　而三分钟后，硬朗青年快被夏天打哭了。
　　夏天的浑身破绽，等青年一进攻都变成了浑身圈套！
　　青年一闪避，夏天抢前进攻，看似威猛惊人的降龙十八掌突然变成了软绵绵的王八拳！
　　青年一格挡王八拳，王八拳又变成了铁砂掌！
　　好不容易顶住了铁砂掌，铁砂掌又变回了王八拳！
　　招架了几下王八拳，青年正要反击，突然一脚凌厉的撩阴腿诡异袭来！
　　青年赶紧跳开，夏天飞扑而来，形如大鹏，身形功架正是精纯无比的正宗【金鹏十九变】！
　　金指导眼中电闪，嘴里“咦”的一声，而青年正打算格挡闪避之时！
　　“啪”的一声，夏天大鹏化母鸡，摔了一个嘴啃泥！
　　夏天尴尬一笑：“刚接掌身体，没适应，没适应！”
　　青年一看机会难得，赶紧回头抢攻，本来趴在地上的夏天闪电翻滚，一阵凶狠扫堂腿踢来！
　　等青年避开，夏天鲤鱼打挺，跳起来就是一顿王八拳抢攻！
　　青年一格挡，上面王八拳又突然变降龙十八掌，下面一脚凌厉的侧踢袭来！
　　青年挨了一掌一脚之后，这回真的要哭了：“哥，你要闹那样，不打了，不打了，我认输还不行吗？”
　　硬朗青年向裁判举手认输，双方互相一鞠躬，夏天站在场上志得意满：“夏天流格斗术初露锋芒，果然不同凡响啊。。”
　　嗯，所谓夏天流格斗术就是轮番由夏天和希瑞控制身体。
　　希瑞通过这段时间的自我学习，已经把【金鹏十九变】推演成了【金鹏三十六变】！
　　格斗水平甚至已经超过了金鹏金指导！
　　而夏天不让希瑞一直控制身体的理由是：
　　“希瑞每天只有一小时技能时间，现在突发事件这么多，我总是要提高自身实力，减少对希瑞技能时间的消耗才是。”
　　于是时而菜鸟时而超级高手随机切换的夏天流格斗术，就这么诞生了。
　　并且产生了一个诡异效果：对手已经完全无法预测夏天的格斗招式！
　　毕竟连希瑞都无法预测，夏天什么时候会突发神经接过身体控制权！
　　这时旁边观战的一位老者张口问道：“这位慕容小兄弟，不知你这是哪一流派格斗术？竟然如此厉害！”
　　夏天露出谦虚的微笑：“这位前辈，这是我自创的夏天流格斗术，还不成熟，请多指教！”
　　老者和青年对视一眼：“你这是夏天流？你这明明是夏流吧？”
　　就在这时，一个女声响起：“我来和你较量一下！”
　　夏天回头一看：“嘿！买单姐！”

第二十一章 妈妈说对女孩要温柔一点
　　买单姐，真名李小鹿，在武馆代名:小鹿。
　　自从联邦公布了高考真相之后，本就占150分分值的格斗课变得更加重要。
　　李小鹿也是经过朋友引荐来到金鹏武馆深造格斗术。
　　一进门，就正好看见夏天在欺负对手。旁人可能觉得夏天高深莫测，对于殴打过夏天无数次的买单姐哪会这么认为。
　　她只会觉得夏天对手太弱，连带着对金鹏武馆都轻视了几分。
　　夏天一看欺负了自己几年的买单姐现身，不由想：
　　“今天我是狠狠滴欺负她呢，还是欺负她呢，还是欺负她呢？”
　　然后又想：“妈妈以前说过要对女孩温柔一点，那么。。。嗯！”
　　经过裁判允许，两人站定互相鞠躬，又对裁判抱拳行礼，准备开始比赛。
　　裁判一声哨响，买单姐二话不说，冲上来就是一记直拳直冲夏天面门。
　　夏天左臂横档，右臂一记冲拳反击，同时一脚凌厉地侧踢!
　　现在不论是身体素质还是希瑞控制下的格斗技巧，夏天都远远超过李小鹿不止一个等级，以前不可战胜的对手，现在看起来已是破绽百出。
　　顷刻间，一拳击中李小鹿下巴，几乎同时，一脚踢中了李小鹿小腿！
　　李小鹿踉踉跄跄向侧后方退开，不由睁大了眼睛，开始认真起来。
　　而夏天想道：“这样不行，不够温柔。。”
　　李小鹿定了定神，展开身法，开始在夏天身旁游走。
　　过了一会之后，李小鹿再次冲上，一脚向夏天踢来。
　　夏天身子一侧，右手闪电般抓住李小鹿脚踝，按道理此时发力一扭，就能把李小鹿摔个跟头，可这时候夏天竟然走神了：“这时候做什么显得比较温柔？”
　　于是旁观者眼中的战斗是这样的：李小鹿单脚站立，另外一支腿伸在空中，而夏天似乎呆了一下，然后把抓在手里的腿扭了两下，举起来，又放下，放下去，又举起来。
　　观众一愣：“你这是，在做引体向上？”
　　最后夏天叹了口气，轻轻放下李小鹿的脚踝，自己跳开。
　　李小鹿不管那么多，一站稳又朝夏天扑来。
　　这回夏天身子一扭，左手抓住李小鹿打过来的拳头，身子往后一靠紧紧贴住李小鹿的身体，右脚发力往李小鹿脚踝一别，眼看着就是一个过肩摔！
　　正当旁观者都有点不忍心看到这个漂亮女孩被狠狠摔在石板地面上，突然发现，没摔下去！
　　李小鹿头朝下，脚朝上，就像一根大葱，种地上了！
　　夏天一手扶腰，一手扶大腿，一边想着：“你别说，这姿势还挺累！为了温柔一点，我也是拼了。”
　　李小鹿此时头朝下，一边拼命挣扎，一边用手不停击打夏天的小腿。
　　过了一会，夏天放平了李小鹿，心里有点不高兴：“你这是不识好人心那，为了温柔一点，我容易么我？”
　　李小鹿挣扎着从地上跳起来，张牙舞爪再次向夏天冲过来。
　　夏天左臂架开拳头，右拳闪电般直冲李小鹿面门，眼看着就要把李小鹿打一个满脸开花！
　　只见夏天拳头在李小鹿鼻尖突然停了下来，然后温柔地伸出一根小拇指塞进了李小鹿的鼻孔，接着，温柔地转了一转。
　　李小鹿愣了一下，然后好像突然反应过来，也不顾披头散发，嘴里啊啊地叫着“我和你拼了！”，满场追打夏天。
　　而夏天不疾不徐，时而掏掏李小鹿的耳朵，时而手指点一下李小鹿的脑门，时而捋一下李小鹿的头发，时而整理一下李小鹿散乱的衣襟，场面那叫一个温柔。
　　这时裁判已经不忍心看下去，吹哨叫停。
　　而怒发欲狂的李小鹿不管那么多，继续向夏天扑来。
　　夏天闪身避开，突出一脚疾如闪电侧踹向李小鹿的后臀！
　　而这时，夏天思路电转：“这怎么行？怎么能踢女孩的屁股？这太不温柔了！”
　　于是夏天接过身体控制权，右脚迅速调转方向，往李小鹿脚下一别！
　　只见李小鹿平山落雁屁股朝天式伏地滑行了十几米，一直冲到了金鹏金指导面前！
　　金指导叹了口气，伸出手准备扶起李小鹿。
　　李小鹿这时“哇”的一声哭了出来：“妈妈，妈妈，我要回家！”
　　而夏天看着满场愤懑，鄙视的眼神，满脸无辜：“我哪里错了？温柔有错吗？温柔有错吗？”
　　就在这时候，引荐李小鹿过来金鹏武馆的朋友不乐意了。
　　一个青年跳出来，大声对夏天喊道：“欺负女孩算什么本事？我来会会你！”
　　夏天转头一看：是一个带着耳钉，梳着脏辫的青年。
　　夏天一抱拳，说道：“在下慕容复，请问这位怎么称呼？”
　　脏辫青年说：“我叫。。。你别管那么多，你就说敢不敢来吧！”
　　夏天心想：“妈妈以前是对我说过要对女孩温柔一点，可从来没说过要对男的温柔！”
　　夏天点点头，一招手，说道：“来吧！”
　　于是，诡异的夏天流格斗术再出江湖，打的脏辫青年抱头鼠窜，夏天一边恶狠狠地殴打对手，一边心想：“叫你2，叫你2，劳资要打得你娘都不认识你，打得你都没时间做头发！”
　　…
　　回到家里的夏天，还没从今天在金鹏武馆大显身手的兴奋中回过神来，就听到了一连串令人吃惊的消息。
　　第一个，武大哥出轨了，搬出了大杂院。
　　武大哥武柏和潘嫂子潘玉莲，是一对住在前院的夫妻。
　　武大哥仪表堂堂，英俊潇洒，是一个帅气的青年，可惜在夏天眼中有点油嘴滑舌，略显轻浮。
　　而潘嫂子潘玉莲是一个五短身材，相貌平平的年轻家庭妇女，不论在夏天看来，还是邻居们的口碑中，都是一个温良贤淑，集传统美德于一身的好女人。
　　这种家务事，夏天也是无可奈何，就算夏天非常同情潘嫂子，作为一个还有几天才到十九岁的高三学生，夏天也不可能在这种事情上多什么嘴。
　　而在晚饭时候，两个警官找上了门，夏天送过快递，住在丁香花园的王小姐，死了。

第二十二章 来自注册觉醒者李小树的负面情绪值
　　夏天把两位警官迎进堂屋，给他们泡了茶，坐下回答警官们的问题。
　　巧的是，其中一位四十左右的中年女警官见过夏天，她正是上次赛场事件的当事警官。
　　女警官也对短短几个月内，夏天卷入了两起死亡事件感到颇为无语。
　　夏天坐下后，挠了挠头，对警官说：“不知道您二位需要了解些什么？”
　　说实话，夏天乍听到王小姐的死讯也是相当震惊，而且多多少少有点心虚：希瑞正是来自于王小姐。
　　夏天私下询问过多次希瑞具体的来历，希瑞总是以数据库损坏为由表示无法回答。
　　女警官把案情和夏天大致讲了一下，夏天越听越震惊：他自己，居然是这几个月最后一个见过王小姐的人！
　　另外一个接替夏天的外卖小哥每天定时给王小姐送一次餐，直到最近连续五天发现放在门口的外卖盒无人领取，觉得不对劲，于是报了警。
　　警方发现王小姐的尸体后，立即调取了监控视频，一直向上追溯，发现这几个月王小姐根本就没有出过门，而生前最后一个见过她的，正是夏天！
　　经过一个小时的询问，两位警官在夏天这里得不到任何有价值的东西，也只好暂时离开。
　　夏天一直把两位警官送到了院外。走回自家后院时，王小姐门框上那个黑色大写撒克逊文字母M，始终在夏天脑海萦绕。
　　夏天觉得那个字母很诡异，又说不出来为什么。
　　警方结论倾向于王小姐可能死于减肥过度，营养不良，可夏天总觉得事情没有那么简单。
　　尽管王小姐和夏天并没有很深的交情，但毕竟带给夏天翻天覆地生活改变的希瑞，来自于王小姐。
　　夏天觉得如果有可能，有机会，说不定能做一点什么。
　　后院的枇杷树已经掉光了叶子，在冬日的小雪中萧索地站立。一阵寒风吹来，枇杷树的枝丫微微的晃动。
　　夏天没有在意小小的风雪，身子靠在枇杷树上，一只手扶着枇杷树的枝丫，正思索时，天井里面隐隐约约传来了两个人的对话。
　　一个应该是曹大叔的媳妇魏姐：“小潘真可怜，已经一天没吃饭了，刚才我去看了一下，中午我送去的饭还在那里没动。”
　　另一个大概是金大叔：“武柏这小子，猪油蒙了心，偏偏受外面狐狸精蛊惑！”
　　魏姐接着说：“是不是狐狸精这我不敢说，不过我总觉得那女的，她们那个什么圣主降临会，不是好路数。。”
　　夏天听了对话若有所思，总觉得有什么零乱的头绪，但是自己又抓不住。
　　第二天是一个大晴天，小雪融化时带来阵阵寒意。
　　夏天照例来到金鹏武馆训练，还没走到路口时，被两个人堵住了。
　　一个女孩，高挑的个子，双马尾的长发，前凸后翘的身材，身穿一件大红色对襟的练功服。
　　白皙的脸蛋上柳眉倒竖，大眼睛瞪得乌溜溜得圆，满脸寒霜，阳光照在脸上可以看见浅浅的茸毛。
　　叉腰站在路口挡路的正是买单姐：李小鹿。
　　不知怎么滴，自从昨天温柔滴对待了买单姐，夏天一看见李小鹿就心情说不出的好：
　　“别说，买单姐打不过我的时候，还挺好看。以前老被她欺负，倒是一直没注意她长啥模样了。”
　　夏天笑眯眯地对李小鹿说：“有何贵干啊？买单。。。额，李小姐。”
　　这真是哪壶不开提哪壶。
　　一听这个，这可是李小鹿的奇耻大辱，杨一帆她惹不起，此时的怒火全部冲夏天发了出来：
　　“你昨天欺负我，我弟李小树知道了，想和你切磋一下，你可别怂！”
　　李小鹿接着得意地一笑：“我弟可是注册觉醒者！听了可别尿裤子！”
　　夏天一听觉醒者，顿时一激灵，转头认真打量这个看上去只有十六七岁的少年。
　　少年中等身高，穿了一件黑色练功服，倒是长了一张清秀的脸，五官眉眼都十分好看。
　　看来李家的遗传基因不错，李家姐弟都有一副好相貌。
　　只是和他姐姐一样，也有相当恶劣的个性。
　　李小树一看夏天在打量他，顿时鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地歪头对夏天说：“你谁啊？”
　　夏天倒是不受任何影响，反正今天见了买单姐就高兴。
　　夏天仍然一脸笑容地说：“你好，我叫夏天，认识你很高兴！”
　　李小树一歪嘴，说道：“有多高兴？”
　　夏天继续笑眯眯：“要多高兴有多高兴。”
　　李小树似乎噎了一下，上上下下左左右右，打量了一会夏天，然后露出一脸暧昧表情说：
　　“有没有人说你长得像女人？你是不是做梦都想变成女人？”
　　一听这话，夏天睁大了双眼，露出一副惊为天人的表情，说道：“厉害！不愧是觉醒者！这都被你看出来了？”
　　夏天继续笑着说：“我的这个梦想吧，在我们学校那可是人人皆知，不信你问你姐。”
　　“关于这事，我还写了一篇作文，我背给你听听。”
　　于是夏天开始背诵那篇着名的撒克逊语作文。
　　夏天一边背一边打量李小树，寻思着：“看你这表情，是没听懂？”
　　李小树出言打断了夏天的背诵，不耐烦地对夏天说：“别整这么多没用的，我今天就是来教训你！准备接招吧！”
　　夏天一听这话，马上笑容一收，神色肃穆，开始大声朗诵：
　　“东海市注册觉醒者暂行管理条例，总则第三条第五小条：注册觉醒者不得无故动用源能攻击普通市民，违者将视情节严重程度，处以监禁十天至一年处罚。如造成市民伤亡，将移送觉醒者特别法庭严惩！”
　　李小树。。。。。。
　　噎了一会，李小树说：“好，今天我就不用源能，我两公平较量一下，你来不来？”
　　夏天恢复了微笑的表情：“好的，我愿意向您请教。”
　　于是，三分钟后，全程由希瑞操控的夏天，经过一番站立技，地面技的全面较量，终于用十字锁锁住了不断挣扎的李小树。
　　夏天轻轻地在李小树耳边说：“有没有人说你长得像女人？你是不是做梦都想变成女人？”
　　李小树一听这话，眼睛立刻睁得滚圆。
　　而这时夏天脑海中莫名其妙地冒出一段话：“来自注册觉醒者李小树的负面情绪值+3000！”
　　在夏天进入金鹏武馆很久之后，“来自注册觉醒者李小树的负面情绪值+1。。。+1。。。+1。。。+1。。。”这句话还不停在夏天脑海回响。
　　远处金鹏金指导对着夏天喊了一句：“慕容复，你过来，我找你说件事情。”
　　夏天一边答应着，一边心想：“虽然不明白这是什么意思，但是知道你不开心，那我就放心了。”

第二十三章 逃跑的夏剧团武生
　　积雪覆盖的街边，一道长长的隔离绳围住了这座五层楼建筑。
　　几辆警车停在了路边，旁边的是一辆十座越野车。
　　夏天有一搭没一搭地和老熟人，那位中年女警官聊着天。
　　附近是大量窃窃私语围观的人群。
　　这里是东海市夏剧团员工宿舍，往日宁静的家属区刚刚发生了一起凶杀案。
　　警方在勘察现场时，检测到了源能波动，于是这案子就转由最近的觉醒者小队，女王小队接手。
　　作为后备队员，夏天并没有进去现场，在下面守着越野车。
　　女警官一方面对夏天居然进入了觉醒者小队感到吃惊，另一方面又觉得诡异地好笑：
　　“夏天，你这是哪里有死人哪里就有你啊？”
　　夏天挠挠头，有点尴尬地笑着，不知道怎么回答这个问题。
　　就在这时，鲈鱼给夏天解了围。
　　鲈鱼走下楼洞，对夏天喊道：“云中鹤，开车，出发执行任务。”
　　随后鱼贯走出女王恺叔卡尺等人。
　　夏天赶紧和女警官打了一个招呼，说声：“阿姨再见”，随即打开车门，回到了司机位置上。
　　越野车驶出夏剧团家属院，夏天一边开车，一边问道：“现场到底什么情况？”
　　鲈鱼嘿嘿一笑：“东海市觉醒者暂行管理条例，第五条第十三小条。”
　　“严禁描述任何色情暴力凶杀场面，违者视情节严重程度，处以屏蔽，整改，乃至封书！”
　　夏天噎了一下，这时女王对卡尺发令：“卡尺，把案情详述汇报一下。”
　　卡尺平静地开始汇报：“疑似嫌疑人宁冲，30岁。”
　　“夏剧团短打武生，常用短兵器，擅长变脸。”
　　“表演动作以轻捷矫健，跌扑翻打的勇猛炽烈见长。兼演部分武净戏。”
　　“宁冲孤儿出身，22岁和前夏剧团团长之女马茹结婚，是一个赘婿。”
　　鲈鱼接了一嘴：“嘿，倒插门的。”
　　卡尺没管鲈鱼，接着说：
　　“宁冲因患有某某稀薄缺乏症，两人结婚八年马茹未有身孕。三月前，马茹突然怀孕。”
　　卡尺这时顿了一下：“现场两具尸体为马茹和现夏剧团长王强。场面。。。”
　　这时鲈鱼又眉飞色舞插嘴：“嚯！场面那可是。。”
　　夏天突然发言打断：“东海市觉醒者暂行管理条例，第五条第十三小条。”
　　鲈鱼：“。。。”
　　卡尺接着说：“现场源能波动强烈，疑似宁冲当场觉醒，鉴于宁冲从小习武，推测宁冲为格斗型觉醒者。”
　　这时指挥中心传来通报：
　　“各小队注意，各小队注意，嫌疑人野生觉醒者宁冲，出现在市中心第一百货大楼。”
　　…
　　夏天把越野车停靠在了第一百货大楼外面的广场。
　　等待队友们一个个跳下车，夏天最后一个下车，关好车门。
　　下车后夏天靠在车边，又举起了他的牌子：
　　【觉醒者办事，无关人等退避！】
　　这时的百货大楼已经秩序大乱，广播不断在重复：
　　“因公众安全原因，请离开百货大楼，请离开百货大楼！”。
　　人们也不知道发生了什么事情，一个个慌忙离开商场。
　　广场上警方已经拉起了长长的隔离绳，只留出几条通道让人群疏散。
　　夏天手持的通话器传来了指挥中心的最新通报：
　　“各小队注意，各小队注意！宁冲击伤一名剑鱼小队成员，可能逃往百货大楼地下停车场。”
　　女王小队成员收到指令，一个个整肃服装，检查武器，转头往地下停车场方向奔去。
　　后备队员的夏天和卡尺，举着牌子无所事事地站在车边，等待正式队员完成任务。
　　这时候远远有人朝这边喊道：“喂！卡尺，卡尺！”
　　夏天和卡尺一看，是个圆脸青年。
　　卡尺对夏天说道：“是我同学贾维，绰号加菲，现在另外一个觉醒者小队做后备队员，我过去和他聊聊。”
　　夏天自然无所谓，目送卡尺离去，想着昨天金鹏金指导找自己说的事情。
　　原来金指导看了夏天几场格斗比赛之后，对夏天这么短的时间，取得这么大的进步十分惊讶。
　　金指导干脆自己下场和夏天较量了一番。
　　诡异的夏天流格斗术再现江湖，夏天和金指导打了一个难分难解！
　　一直到最后，夏天故意卖了一个破绽，惜败给了金指导。
　　即便这样，也是令金指导啧啧称奇，总结道：
　　“看来你是个格斗天才！”
　　“也是，现在这个源能觉醒的新时代，发生什么都不稀奇，说不定是你快觉醒了呢？”
　　夏天自然是谦虚谨慎，恭恭敬敬：“都是金指导您教得好，我还有很多地方向您学习”之类。
　　最后金指导做了一个决定：举荐夏天代表金鹏武馆参加东海市武馆联赛。
　　要知道整个蓝星各大联邦，规模最大，观众最多，最吸金的职业比赛，就是职业笼斗冠军联赛UFO。
　　取得东海市武馆联赛的优胜者，就将获得进入UFO的资格。当初肖炎也是在这个阶段突然遇到瓶颈，修为倒退。
　　夏天听了自然大喜，原因只有一个：
　　“格斗比赛可比我以前参加的那些音乐比赛，棋类比赛奖金高不知道多少倍！”
　　“没钱怎么养妹妹？关键是，没钱怎么养得起希瑞？”
　　夏天这种时候可是一点不会谦让，谢过金指导的好意，满口答应了下来。
　　…
　　就在这时，“砰”的一声，大楼方向传来一声源能技能碰撞的巨响，打断了夏天的思绪。
　　夏天抬起头来，观察着大楼的情况。
　　过了一会儿，大楼方向显现一个身影，往夏天这边跑来。
　　是女王大人柳春柳队长，一边跑着，一边向夏天招手。
　　夏天见了之后也挥手致意，示意自己看见了。
　　突然间夏天目光一凝，然后又堆起笑容，向女王迎过去。
　　就在两人相隔不到两米时，女王抢步向前，一记直拳直冲夏天面门打来！
　　而夏天像是早有预料，不但飞速闪开，同时一记无影脚踢向女王！
　　两人各自闪躲开对手的攻击，往后退了一步，观察着对手。
　　夏天暗想：“你绝对不是女王，你是宁冲！”
　　“你也不是格斗系觉醒者，你觉醒的异能是：变脸！”
　　早在宁冲跑来的过程中，希瑞就已提示了不对劲！
　　变脸术骗过别人容易，怎么可能骗过明察秋毫的希瑞？
　　另外夏天想：“你这是变脸术，不是变身术！脸好变，女王的那啥你能变出来吗？还有那啥你能变出来？”
　　这时夏天居然走神了：“说不定上次那个野生觉醒者真能把那啥变出来。。。”
　　宁冲经验何等丰富，一看夏天竟然敢在这种时候走神，冲上来就是一脚侧踢！
　　夏天赶紧跳开，打起精神和宁冲周旋。
　　这边的动静引起了附近小队的注意，已经有几个人向这边走来。
　　宁冲当然也注意到了这种情况，连忙一阵抢攻！
　　只是急切间，他发现自己一时半会儿，居然拿不下这个对手！
　　面对正牌觉醒者，夏天哪里敢施展半吊子的夏天流？
　　全程希瑞控制下的夏天，堪堪挡住了宁冲暴风骤雨般的攻击！
　　夏天一边放手由希瑞控制着身体和宁冲战斗，一边思绪电转，一个个念头浮起落下！
　　激战中，夏天突然施展出了近身缠斗技能，上前紧紧抱住了宁冲！
　　正当宁冲心急如焚，疯狂挣扎时，夏天飞速地在他耳边说了一句话：
　　“挟持我！我开车带你跑！”

第二十四章 心痛到无法呼吸
　　大街上，一辆十座越野车在疯狂地奔驰。
　　希瑞操控下的夏天，现在就是车王附体。
　　越野车一路闯红灯，逆行，漂移，急转，急刹，极速启动，超车。
　　夏天在市中心拥挤的马路上，上演了一番现实版的速度与激情，逐渐甩开了与追兵的距离。
　　越野车呼啸着与一辆辆对面来车以不到十公分的距离擦肩而过，引起一阵阵的尖叫，咒骂。
　　当车驶入一处郊外监控死角区域，夏天才慢慢停下车来。
　　夏天解下安全带，转过头来，手轻轻地推开架在脖颈上的匕首，注视着对面已经恢复真容的宁冲。
　　这是一张清秀白皙，脸上布满汗珠的脸。
　　眼神中充满了迷惑，还有一点点感激，和大难不死的庆幸。
　　夏天轻轻地张口说道：“有什么想法，你现在可以说了。”
　　宁冲深深注视了一眼对面这个完全陌生，清俊面容的青年，问道：“为什么？”
　　夏天并没有正面回答他的问题，想了一会说：“你的变脸术，让你很难被再次抓获，但是你想离开东海市，却是基本不可能。”
　　宁冲回道：“这个我明白，所有火车站，机场，公路口都有源能波动检测仪，我这种。。”
　　宁冲停顿了一下，继续说：“你们所谓的野生觉醒者，最终还是免不了。。。既然这样，你为什么要救我？”
　　夏天这时低下了头沉默不语，过了大概半分钟，再次抬起头来时，眼神中似乎多了点东西。
　　夏天深吸了一口气，说道：“两个原因，一是，我其实有点同情你的遭遇，每个人都可能有他被迫去做一件事的时候。”
　　“另外一个，我现在还没有想好，是不是要和你做一场交易。”
　　宁冲有点疑惑：“交易？你也看出来了，我这个觉醒者的异能是变脸术，真正的战斗力说不定还不如你。你做不到的事情，我。。”
　　没等他说完，夏天说道：“我还没想好，不一定有交易。”
　　“不过，不管最终我们能否达成交易，后天中午的时候，你到海中路的点点茶楼，我到时候会来，我有能帮助你离开东海市的办法。”
　　宁冲再次深深地看了夏天一眼，然后说道：“好！我相信你！到时候我肯定不是现在这张脸，我会拿着一本小说，书名叫【魔天行记】。”
　　夏天伸出手来：“好，那就一言为定！”
　　等宁冲伸手过来紧紧握住自己的手，夏天说到：“现在你可以打昏我了。”
　　夏天说完，马上对脑海中的希瑞下了指示：
　　【注意宁冲出手的力度，一旦有超出击昏程度的迹象，立刻反击！】
　　一支手闪电般劈向夏天后颈，夏天转眼间倒在了座椅上。
　　过了一会儿，夏天揉揉脖子爬了起来，说道：“没昏，力量太小！”
　　宁冲尴尬地笑了笑，再次出手劈向夏天的后颈。。。。
　　…
　　夏天醒过来，第一眼看见的是柳春那张美丽而焦急的脸。
　　看见夏天苏醒，女王大人舒了一口气，说道：“小天，你感觉怎么样？”
　　急切间，柳春忘记了称呼夏天的代号云中鹤，叫出了“小天”这两个字。
　　夏天一副虚弱的样子，说道：“我，我还好，队长，我这是在哪里？”
　　柳春回道：“管理处的医疗室，没事就好，你先休息，等清醒了，可能管理处还要问一些问题。”
　　柳春给夏天倒了一杯水，然后关上门出去了。
　　夏天目视着队长关门，望着头顶雪白的天花板，陷入了思考：“帮宁冲离开东海倒不是什么难事，只是那场交易，到底要不要做。。”
　　在夏天难以抉择，举棋不定时，管理处官员进入了房间。
　　管理处自然是一无所获。
　　一个后备队员普通人，面对一个正牌的觉醒者，哪怕是野生的，不是对手，被对方挟持这不是再正常不过的事情？
　　管理处官员见打听不出什么有用的东西，叮嘱了一下夏天注意身体，然后就离开了房间。
　　夏天松了一口气，又陷入了那个交易到底要不要做的痛苦抉择。。
　　…
　　雪花纷纷扬扬的落下来，落到了屋顶上，屋顶就像戴了一顶白色的礼帽。
　　光秃秃的枇杷树上开满了银色的小花。
　　这个难以描述的一年，终于走到了最后一天。
　　第二天，也就是12月31日下午。
　　夏天和小艺坐在堂屋里面，一边包着饺子，一边看着外面的雪景。
　　夏天想着：“小爱今天是本学期的最后一天，到学校办理一些事务，这个时间，差不多也该回家了。”
　　就在这时，放在房间里面的手机响了。
　　夏天站起来，摸摸小艺的小脑袋，说了句：“哥哥去接个电话”，然后走进房间，拿起手机。
　　来电显示是：张伟。
　　张伟也是夏天一个关系不错的同学和朋友。
　　夏天接通电话：“喂，张伟？”
　　张伟似乎迟疑了一下：“我先说好，夏天，你要保持冷静！”
　　心莫名“砰砰”地跳了起来，一种不祥的预感涌上来。
　　夏天勉强笑了一下：“没事，你说！”
　　张伟飞快地报了一个网络短视频平台的房间号。
　　夏天挂掉电话，虽然手指头不停地抖动，仍然以最快速度打开了这个网络房间。
　　一个晃动的画面出现，似乎是有人用手机正在拍摄。
　　一个高挑长腿的女孩站在雪地里，两个更加高大的男生将女孩的双手反剪着固定在身后。
　　女孩看上去只有14-5岁，虽然稚嫩，但眉目如画，小脸竟是异常的秀美。
　　女孩的马尾辫已经散乱，一些头发被风雪吹拂到了脸上。
　　白皙的脸蛋上有两个鲜红的巴掌印。
　　女孩眼睛里似乎有泪光闪动，但仍然努力着不让眼泪流下来。
　　一个戴着红色发带的女孩，正站在女孩身侧。
　　她嘴里似乎说着什么，然后不停地用脚去踹高挑女孩的后膝盖。
　　高挑女孩紧紧咬住下嘴唇，直到鲜血渗出，仍然倔强地沉默，坚持着不肯跪下。
　　“小爱。。小爱。。。小爱。。。。”
　　此时的夏天，已心痛到无法呼吸。

第二十五章 一场宁冲难以拒绝的交易
　　“夏天天，小艺，我回来啦！”
　　门外传来了小爱的声音，夏天立刻放下手机，冲出房门。
　　小爱在堂屋门槛外抖了抖身上的雪，把雨伞放在门口的鞋柜边，换上拖鞋走到了正在包饺子的小艺身边。
　　夏天飞快地打量了一眼小爱，妹妹的马尾辫解开了，披散着遮挡住了双颊。
　　小爱同样飞快地扫了一眼夏天，然后迅速转过视线，回头抱住了小艺。
　　夏天：“小爱回来啦，今天怎么这么晚？”
　　小爱：“老师留着做卫生了，烦死啦！”
　　夏天：“今天晚上吃饺子，小爱你去洗洗手，一起包饺子。”
　　小艺：“姐姐，你看我包的兔兔饺子好看吗？”
　　小爱：“丑死啦，来来来，姐姐教你包饺子。”
　　夏天：“我觉得小艺的饺子包的挺好看，小爱你真不一定比小艺强。”
　　…
　　兄妹两人略显夸张地表演着，希瑞也并未提示两人说话都带着颤音。
　　自从开始修复第二数据库以来，希瑞就变得越来越沉默。
　　聊了一会没营养的，夏天对两个妹妹说：“我出去买点东西。”
　　夏天带着一个空包，先去了一趟圣临大药房，买了一支魔力液。
　　“哎，又不到一万了。”
　　夏天心疼地看着卡里的余额，然后转身又去了文具市场，艺术品市场和商场的化妆品柜台。
　　回到家，和还在包饺子的妹妹打了一个招呼，夏天立即回到自己房间，坐下来吸收魔力液。
　　【这次能量不要反哺，全部用来自我学习。】
　　夏天对希瑞下了指令。
　　一小时以后，夏天背着个大包第二次出门了。
　　十五分钟之后，夏天出现在略显空旷的第三百货大楼六楼。
　　这里是古典家居专卖楼层，由于价格昂贵，平时就很少有顾客。
　　夏天绕过那些中古撒克逊风格的沙发，桌椅和零星两三个打着哈欠的导购，拐入了洗手间方向的通道。
　　夏天先进门检查了卫生间，然后到门口打量了一下，把一个【卫生间修复】的牌子放在门口。
　　锁上门，用凉水洗了一把脸，夏天从包里取出一套化妆品用具，以及一些零零碎碎的物品。
　　注视着镜子中那对乌黑深沉的眸子，夏天下了指令：【希瑞，干活了！】
　　只见夏天的双手飞快地抓起各种化妆用具，镜子中的脸也在飞快的变化着。
　　仅仅五分钟后，镜子中出现的是一个二十七八左右，带着黑框眼镜，面色蜡黄，留着山羊胡子的青年。
　　现在希瑞已经是号称东夏邪术【化妆术】的大师级别！
　　虽然没有宁冲的变脸术那么神奇，但大幅改变外貌，即便小爱小艺也不能一下子认出，那是足够了。
　　一个小时后，夏天坐在欧萨画廊的会客室里面，越来越焦急：
　　“希瑞的技能时间还只剩下十分钟，嗓音没多久就要变回本人，对面的这老狐狸还是那么沉得住气！”
　　一个带着金边眼睛的中年男人，仍然在慢慢吞吞地打量这些画作。
　　这就是东海最大艺术品交易商，欧萨画廊的总经理胡伟。
　　胡伟最后检查了一遍这十幅画作，里面有水墨画，古典油画，现代抽象派各种风格，作者落款都是：【晓冬】。
　　虽然暗自惊叹这些艺术品的水平之高，但作为生意人的本能，胡伟还是这么说：
　　“我要承认这位晓冬画家水平很高，不过，这位先生，你要知道，如今的艺术品市场是由名家垄断的。”
　　胡伟停顿了一下，观察了下夏天的表情，继续说：
　　“假如本画廊一次收购这么多新人画作，市场可能需要一年时间来消化，所以，我的出价是。。”
　　“五十万。”
　　“成交！”夏天立即上前紧紧握住了胡伟的手。
　　胡伟“嘶”的一声，抽出了被握得生疼的手，暗自后悔：“价格出高了！这青年激动得声音都变了，哎，失算啊！”
　　夏天则想着：“虽然这个价钱对不起这些原作者的身份，但毕竟只是希瑞仅仅花了半小时复制出来的，”
　　“看来新人画作确实市场容量有限，还要找其他来钱的路子。。。。”
　　这十幅画作来自于新解开的第二主区记忆库，都是那个未知文明的名家巨作，只是不知道为什么，希瑞给每一幅作品都落款了：【晓冬】。
　　夏天出了画廊之后，又直奔圣临大药房买下了两支魔力液。
　　沉浸在计划中的夏天，这时候忽略了自己已经服用过九支魔力液，离希瑞给的十支魔力液的上限只有一支！
　　夏天回到家和妹妹吃完饺子，放了鞭炮，看着电视，等待着新年的钟响。
　　“咚！”，远处传来了太平寺的钟声，新的一年来临了。
　　夏天和妹妹来到院子里面，和邻居们庆祝着新年。
　　望着天空中盛开的烟花，靠着养母去世那年种下的枇杷树，紧紧搂着强颜欢笑的小爱肩膀，夏天暗自许愿：
　　“爸爸，妈妈！请你们在天之灵，保佑我新的一年拥有更强大的力量！让我可以更好的守护妹妹！”
　　回到自己房间后的夏天，立即坐下，仰头把两支魔力液倒进了自己的喉咙。
　　这时候的夏天，仍然没有注意到自己已经服用了十一支魔力液！
　　而希瑞，也不知道为什么保持了沉默。
　　能量的反哺带来阵阵舒爽，夏天感受着身体明显的增强，握握拳头，然后打开了一台新买的电脑。
　　新的一天来临，希瑞的一小时技能时间已经冷却完毕。
　　在魔力液能量的支持下，希瑞迅速自我学习，极短时间内就化身为黑客高手！
　　看着电脑上传递出的各种信息，夏天居然有了些意外的发现！
　　夏天紧咬牙关，双手狠狠地攥着拳头，暗自想道：
　　“原本下不了决心交易，主要是考虑怎么善后。。。”
　　“现在的话！”夏天再次狠狠地攥了一下拳头，指甲把手掌掐出了血。
　　新年第一天是一个风雪交加的日子。
　　夏天提前来到了点点茶楼，四处打量了一下，也许是因为天气的原因，客人并不多。
　　忽然一个圆脸短发女孩吸引了夏天的注意力，女孩靠窗坐着，面前摆的一本书，正是【魔天行记】。
　　夏天暗自摇头：“你还变女孩变上瘾了，上次是女王，今天又是一个女孩。”
　　正当夏天打算走上前去，一个长发女孩走过来，坐在了圆脸短发女孩的旁边。
　　长发女孩说道：“看到哪了？鲈鱼在觉醒者职业联赛用相声异能那一段，真是把我笑岔气了。”
　　短发女孩回道：“看到恺叔正准备发嘴炮了。其实我对鲈鱼这个主角无感，我比较喜欢他那个带着两妹妹的同学，好有爱！”
　　长发女孩说道：“是啊，为什么他同学不是主角啊？帅的人应该做主角，鲈鱼又不帅！”
　　正当夏天一头雾水时，一个中年大众脸眼镜男走进了茶楼，手里拿着一本书，正是【魔天行记】。
　　…
　　宁冲把包房仔细检查了一遍，然后迫不及待地坐下，低声问道：
　　“你有躲过源能波动检测仪的方法？”
　　夏天轻声回道：“我没有，不过我有这个。”
　　夏天从包里取出一张证件和一张卡，放在了宁冲面前。
　　这是一张【注册觉醒者登记证】。
　　证件正中是一张女性照片，正是夏天第一次任务遇到的，那位不知是男是女的野生觉醒者。
　　证件下方写着【东海市注册觉醒者编号086】，姓名：【金月】，性别：【女】，年龄：【22】。
　　夏天把证件和卡拿回了自己的手上，看了宁冲一眼，轻轻地说道：
　　“证件绝对没有问题，卡是一张不记名银行卡，里面有十万块钱。但这些我现在还不能给你。”
　　“证件上这位觉醒者正在进行为期两个月的封闭培训，不仅代表你这段时间相对安全，而且一旦有什么事，她有充分的不在场证明，也不会连累到她。”
　　“现在，我需要和你做一场交易。”
　　然后，夏天探过头来，在宁冲耳边轻轻地说了一段话。
　　随着夏天的话语，宁冲的眼睛越睁越大，越睁越大。

第二十六章 第二场交易 17＋4＝？
　　“先生，您站着看了大半天了。坐下喝杯茶休息一下吧。”
　　一位身穿黑色职业女士套装的姑娘，给夏天递上了一杯撒克逊红茶。
　　夏天接过茶，右手衬衫袖口处不经意露出半只海诗丹顿名表。
　　夏天很有礼貌地说了声“谢谢”，然后继续站着看工人修车。
　　这是奔马4S店的维修车间，刚才那姑娘是维修车间接待处的客服。
　　夏天现在是个外表27-8岁，穿着一身名牌瘦身冬季套装的英俊青年。
　　戴着一副金边眼镜，左手小拇指串着一把奔马S6钥匙
　　喝了一口茶，夏天看着工人继续修着这辆被撞得面目全非的奔马MPV。
　　夏天在脑海中问希瑞：【学会了吗？】
　　希瑞回道：【需要更多理论知识。】
　　半小时后，东海图书馆进来了一个穿着厚厚羽绒服，大学生模样的年轻人。
　　青年一口气借阅了二十多本汽车机械原理及相关理论实践方面的书籍。
　　一小时后，东海汽配市场。
　　一个穿着布满油渍的工作服，面目憨厚的年轻工人，推着一辆小推车，买走了大量的工具和配件。
　　一月二日的夜里，天空中飘着细细的雪花，这是一个漆黑的夜。
　　东海市郊外的废弃汽车停放场，方圆一公里内静寂无人，雪花飘落的声音都依稀可以听见。
　　门房间一个中年保安坐在椅子上打着瞌睡，一只手伸过来，劈在了他的后颈上，保安缓缓歪倒。
　　夏天一边把保安扶到了小床上，一边带着点歉意近乎无声地说：
　　“希瑞算过力量，只会让你多睡几小时，不会有什么伤害。”
　　夏天取下钥匙，打开大门向停车场内部走去。
　　大概一百米后，在一辆废弃奔马MPV前停了下来。
　　夏天：【这辆可以吗？】
　　希瑞：【可以，再去附近搜集一些可用配件。】
　　一小时后，夏天拿着简易喷枪给这辆回炉重造的奔马喷着漆。
　　半小时后，夏天来到门房间，把钥匙放回保安室，锁上废弃停车场大门。
　　夏天坐上真皮驾驶位，按下点火按钮，打开车灯，踩下油门，车缓缓地驶出小路。
　　车轮碾过雪地，发出“吱吱”的声响。
　　驾驶舱还带着一些油漆味，夏天不由心想：“这还是我人生第一辆自己的车呢。”
　　…
　　一月三号下午三点钟，一辆黑色奔马MPV停在了东郊别墅住宅区一栋独立别墅前。
　　司机好像有点不耐烦地按了几下喇叭。
　　丁佩打开房门探头看了一眼，副驾驶的车窗摇下了。
　　丁维那张面相威严的方脸露出了车窗，对着丁佩招了一下手，随即又关上了车窗。
　　丁佩虽然有点诧异父亲比约定的时间早到了一小时，但也没多想，进门对她的几个跟班喊道：
　　“走了，带你们去看朝思暮想的觉醒者基地！”
　　三个高个男生欢呼雀跃着跟着丁佩上了MPV，坐下之后连忙向丁维问好。
　　丁维坐在前排副驾驶位置只是点头，没有回头，也没有回话。
　　平时他就是一个沉默寡言的人，丁佩也不多想，只顾着一路向她的跟班吹嘘着父亲。
　　十五分钟以后，车已开入了一处荒芜的野外。
　　丁佩突然觉得有点不对劲，伸手向前扒住丁维的肩膀，摇着说：“爸爸，这是哪儿？”
　　丁维这时转过头来，诡异的一笑，脸上浓墨重彩。
　　这是一张夏剧表演舞台上的花脸！
　　丁佩吓得发出一声凄厉的尖叫！
　　这时候，一直闷头开车的司机停下车，用手扯去了一些伪装物，转过了脸。
　　丁佩突然发现：这张脸他见过！
　　夏天冷笑着一拳向丁佩脸上打来，嘴里喝着：“夏雨向你问好！”
　　丁佩还没来得及感觉到鼻梁骨粉碎的剧痛，就已经晕了过去。
　　…
　　一月三号下午四点钟，丁维接到一个电话以后，匆匆地离开了办公室，开着他的黑色奔马MPV飞速离开了管理处。
　　十分钟后，一个废弃小工厂后面，夏天下车换上了一块新车牌【海00008】，然后上车对着镜子检查了一下仪表装束。
　　镜子中是一个黑脸络腮胡子青年，穿着一身黑色冬季猎装。
　　黑色奔马MPV又开回了基地，门房虽然有点诧异，但也没有多想。
　　MPV一直开到了后院，面前正是关押肖炎的二层小楼！
　　又过了十分钟，守卫看着夏天和丁维把肖炎押送上了MPV。
　　手续齐全，证件齐备，又是管理处老大丁维亲自提人，守卫能说些什么？
　　整个过程丁维几乎没有怎么说话，黑脸络腮胡汉子拿着联邦觉醒者管理总部的证件和公文，一路办理了转运手续。
　　粗豪汉子用着粗豪的嗓音向守卫道别，守卫摇着头笑了笑，拂去了脑海中一些怪异的思绪：
　　“两个觉醒者押送一个被锁住源能和身体的野生觉醒者，能出什么事？”
　　随着MPV的行驶，本来一脸淡漠的肖炎忍不住露出了惊讶的表情，自己居然回到了被追击的起点：【为民养猪场】！
　　夏天把车开进养猪场停下，锁上大门，带着肖炎进了后院的一处平房。
　　如今的【为民养猪场】已是人去猪空，正好被夏天临时拿来办事。
　　三个人进房坐下，坐在肖炎对面的两个人卸去伪装和变脸术，恢复了真容。
　　肖炎发现这两个人自己一个都不认识！
　　正在莫名其妙的时候，夏天给肖炎倒了一杯水，静静地注视了肖炎一会，然后说道：
　　“我知道你现在一肚子问题，但是这个等会说，我先给你看点东西。”
　　夏天从包里取出一张证件，一张卡和一张机票。
　　证件上照片是一个清秀稚嫩少年，眉目间竟然和面相显小的肖炎有七八分相似！
　　【东海市注册觉醒者编号038】，姓名：【李小树】，性别：【男】，年龄【17】。
　　夏天看了一会儿肖炎的表情，然后说道：
　　“证件没有问题，他在昨天进入了为期一个月的封闭训练，有充分的不在场证明，虽然我谈不上喜欢他，但确实也不想无辜连累他。”
　　夏天顿了一下，继续说：“卡是不记名国际通用卡，里面有十万联邦币，机票是四小时以后飞往扶桑特区的。”
　　夏天看着肖炎的眼睛，慢慢地说：“你先告诉我，这些，你想不想要？”
　　肖炎立刻回答：“想！只是，现在告诉我你的条件！”
　　夏天没有马上回答，低下头喝了一口水，然后深吸一口气，抬起头来，说道：
　　“你现在是一个身背17条人命的重犯，我不但把你救了出来，而且给了你逃出东夏联邦的唯一机会，我现在只要你答应一件事情！”
　　“既然你已经背了17条人命，那么再多4条。。。你觉得怎样？”

第二十七章 我怎么就成了野生觉醒者？－－－－－－此章献给盟主金鹏金指导！
　　“？”
　　肖炎眼睛里冒出了一个大大的问号。
　　夏天拿起杯子喝了一口水，平复了一下心情，开始几乎没有保留地讲起这件事情的前因后果。
　　从妹妹第一次遭遇校园欺凌，地震期间差点死在实验楼开始讲起，一直到后来利用宁冲的变脸术救出肖炎为止。
　　触犯了夏天的逆鳞，伤害了夏天视若珍宝的妹妹，还不止一次！
　　尤其第一次，如果不是柳春及时赶到，小爱就会丧命！这简直就是谋杀！
　　报复是必然的，只是夏天之前一直没有想好的是：报复的程度和怎样善后。
　　即便以夏天现在的实力，弄死这几个小崽子也轻轻松松。
　　只是报复一时爽，怎样躲过丁维这个既有权势，又实力强大的老牌觉醒者的后续反应？
　　带着妹妹亡命天涯？不现实，而且会失去参加高考成为觉醒者的机会。
　　另外，丁维还可能会在高考中设置障碍，影响夏天的源能觉醒，即便觉醒成功了，夏天以后还是会在丁维的管理之下！
　　所以这时候就需要一个完美无缺，没有后患的报复方案。初步的报复计划，是在追击肖炎过程中朦朦胧胧产生的。
　　夏天当初跟着一起押送肖炎，也只是保有一个模模糊糊的可能性。
　　直到碰到走投无路的宁冲，夏天瞬间意识到可以利用宁冲的变脸术做到很多！
　　于是在和希瑞飞快的交流之后，夏天做出了假装被挟持放跑宁冲的决定。
　　小爱第二次被欺凌后，当晚利用希瑞的黑客技术，夏天还得到了一个意外的消息：
　　这伙十五六岁的人渣作为校园欺凌的惯犯，小爱居然不是惟一的受害者。
　　就在前几天，另外一个女孩难以忍受肉体和精神的双重折磨，跳楼了，而这个女孩，竟然是肖炎的一个远房表妹！
　　这不仅让夏天下定决心除掉这几个人渣，而且给了让肖炎扛下这起案子完美的作案动机。
　　当得知前因后果，尤其是知道了自己在监禁期间表妹的遭遇之后，对于已经身背十七条人命的肖炎，现在夏天手里，还有自己逃离东夏联邦需要的一切东西，肖炎的反应当然是不言而喻！
　　17+4=？这道简单的数学题，肖炎毫不犹豫地给出了21这个答案！
　　肖炎最后的顾虑是：这张证件和自己只是七八分相像，并不能确保在机场一定过关，这个时候，自然是希瑞这位化妆术大师出场了。
　　化妆完毕的肖炎，在墙上写了一行大字：【为妹复仇，杀人者肖炎！】
　　接着肖炎转身问了夏天最后一句话：“这件事情，我帮你全背下了，你动手还是我动手？”
　　夏天深深看了一眼肖炎，并没有回答，然后转身拿起一把杀猪刀，走向旁边的房间。
　　【如果守护妹妹，会让我成魔！】
　　【那我就成魔！】
　　…
　　“再见，希望再也不见。”
　　夏天轻轻地说着，目送这架载着宁冲和肖炎两人，飞往扶桑特区的航班加速升空，不久后消失在夜空的云层里面。
　　夏天收回视线，打量了一下自己的改装奔马MPV：
　　重新喷成了白色油漆，内饰轮胎等等都做了更换，车牌当然也换成了另外一块。
　　夏天略微有点发愁：“这车以后停哪里呢？”。
　　按道理这辆车是不应该保留的。
　　可是作为一个刚满十九岁的年轻男性，夏天和其他这个年龄的大男孩一样，很珍惜自己的第一次。
　　这毕竟是自己的第一辆车不是吗？
　　过了一会儿，夏天想道：“算了，这个总有解决办法。就是丁佩后颈上的那个字母，非常可疑！”
　　之前在夏天提着昏迷的丁佩时，衣领下露出了后脖颈，丁佩的脖子上竟然纹了一个很小的黑色撒克逊语字母：M！
　　这是第二次看见这个诡异的字母，夏天有种预感：这后面似乎有什么事情非常不简单。。。
　　…
　　“一对A。”小爱打出了两张牌。
　　“一对二”，小艺管住了小爱的对A。
　　小爱不乐意了：“傻小艺，我和你都是凡人，夏天天才是觉醒者！”
　　夏天“哈哈”一笑，抱着小艺，在妹妹的苹果脸蛋上亲了一口，说道：“还是小艺好！”
　　兄妹三人玩的是【斗觉醒者】扑克游戏，这是夏天从精通各种牌类游戏的卡尺那里学来的新奇扑克玩法。
　　自从两天前那条晚间新闻播出后，小小的家阴霾一扫而光。
　　小爱和夏天也不再强颜欢笑，兄妹三人恢复了往日的小确幸。
　　看着笑逐颜开的妹妹，夏天不禁心想：“也许是父母在天之灵的保佑，也许是我的执念，我这次总算是靠自己守护住了妹妹！”
　　回到房间后，夏天照旧坐下进行【玉清九转】的打坐。
　　只是今天的打坐，让夏天很快进入了不可名状的冥想状态。
　　恍惚间，夏天的神念似乎不断地升空，上方左边有一个蓝色温暖的意识，隐隐约约地在呼唤夏天。
　　正当夏天即将靠近蓝色意识时，右边一个红色熟悉的意识，也在更强烈地呼唤夏天。
　　夏天的神念飘飘荡荡地向右方飘去。
　　红色意识不断地发出似乎是“孩子，来吧，来吧！”这样的呼唤。
　　眼看着夏天就要触碰到红色意识，又有两个声音在呼唤夏天。
　　一个好像是希瑞的声音，一个好像是雷鸣般的声音。
　　夏天的神念又继续往回飘荡，这次似乎是很快，撞入了一团绿色的意识当中！
　　绿色意识仿佛往夏天脑海灌入了大量内容，随后一波绿色的能量小溪流遍了夏天全身的经脉。
　　能量似乎在改造着夏天的身体，夏天在不自知的情况下舒服得直哼哼。
　　当夏天从冥想中醒来，极为惊讶地发现了脑海中多出的这些东西。
　　这是一种名为【守护】的异能！
　　夏天意念一转，一面绿色镜子状的能量护盾，出现在了夏天眼前。
　　护盾是大约边长一米的正方形。
　　夏天意念再次一转，绿色能量盾牌变成了一件贴身衣物罩住了夏天全身。
　　夏天玩得是不亦乐乎，最后大概搞明白了【守护】的用法。
　　盾牌形状时，不能离开夏天1.5米，超出距离则会消散，并且短期内不能再次出现。
　　变成衣物时，则无死角保护夏天全身，可隐形，但是防护能力比起盾牌状态下降。
　　【守护】异能可升级，暂时不能用于他人。
　　具体【守护】异能更多的用法和具体能力，夏天打算明天去金鹏武馆仔细测算一下。
　　得到了异能，夏天自然是欣喜欲狂，钻进床底“哼哧哼哧”笑了半天。
　　当夏天最后冷静下来之后，开始发现有点不对劲：
　　“我这是突然觉醒了？是因为我想守护妹妹的强大执念吗？”
　　“有点可惜的是，现在守护只能用于自己。也对，只有先保护好自己，才能去保护别人。”
　　“就是奇怪的是，柳队长，恺叔，鲈鱼，包括肖炎他们的能量波动都是蓝色的，太平寺公园那个火人能量波动是红色的。”
　　夏天又召唤出绿盾耍了一会儿，挠了挠头，说道：
　　“为什么只有我，是绿色的？”

第二十八章 【守护】异能的真谛
　　“大新闻，超级大新闻哪，朋友们！”
　　鲈鱼接了一个电话之后，又开始了他表情夸张的日常。
　　越野车停在太平寺公园边上的小路上，女王小队队员们正在车上休息。
　　没人回应，有点尴尬。
　　鲈鱼脸皮何等之厚，继续大声问道：“想不想听啊，朋友们！”
　　女王打了一个哈欠，坐起来伸展了一下她线条优美的身段，有气无力地说：“想听。”
　　恺叔依然惜字如金：“不。”
　　卡尺回道：“说来听听。”
　　夏天：“绿的。。。哦，你说什么？想，想想想。”
　　夏天刚才在走神：“为什么我明明有了异能，车上的源能波动检测仪却没有反应？”
　　其实夏天已经做好了去登记为注册觉醒者的心理准备。
　　但今天一早回到车夫位置上的夏天，趁着其他队员还没到，上上下下左左右右，围着车载检测仪转了一圈又一圈，没反应。
　　“这个东西不会坏了吧？”夏天有点疑惑。
　　“我明明有了异能，却不是觉醒者？”
　　鲈鱼那边已经开始了：“第一个大新闻哪，丁维昨晚连夜突破，成为东海市第一个超越者！”
　　这个消息倒是马上勾起了小队成员们的兴趣。
　　女王：“厉害啊！”
　　恺叔今天话都多了一点：“丁维积累那么多年，最近又碰到这样的事情，突破也不足为奇。”
　　卡尺接着问：“觉醒者上面还有超越者？”
　　连心神不属的夏天都来了兴趣：“异能者到底有多少等级啊？”
　　鲈鱼倒是一个问题也没回答，接着抛出了第二条新闻：
　　“丁维突破成功之后，不知道什么原因，体内源能突然混乱四溢，身受重伤，现已被送往联邦觉醒者总部急救。”
　　“哇！”，小队成员们一阵惊叹，还没等大家回过神来，鲈鱼又抛出了一条新闻：
　　“总部派出了一位新主任管理基地，这位李主任，代号：骆驼。”
　　鲈鱼惯常地卖了个关子，停顿了一下继续说：
　　“军方和地方觉醒者基地合并，都由这位李主任统一管理。”
　　这下队员们可是来了兴趣了，围绕着这几条大新闻开始了热烈的讨论。
　　夏天虽然也有一搭没一搭地跟着瞎扯，但一直在想着自己的事情：
　　“骆驼，骆驼，这个听上去耳熟啊。。。”
　　“这是，曹大叔的那位二师兄？”
　　“假如就是这人的话，曹大叔又为什么说这人不提也罢？”
　　…
　　回到基地的夏天故意路过了源能检测仪，还不止一台。
　　和车上一样，没反应。
　　夏天先是纳闷，后来又是一喜。
　　检测不出来好，检测不出来好啊！
　　谁不想多一张底牌？
　　反正【守护】异能是实打实的异能，而没人认为夏天是觉醒者。
　　夏天越想越美滋滋。
　　对于新来的骆驼主任，夏天隔着老远打量了一眼：
　　就是最普通的四十多岁中年男人，戴着眼镜，大众脸。
　　骆驼留着一小撮山羊胡，甚至有点邋遢懒散的样子，身边跟着一条黑色撒克逊牧羊犬。
　　“没有一点军人的仪态，连身边的狗都比你看上去威风。”
　　夏天最终下了这个结论。
　　新来的李主任随便给觉醒者们和基地管理人员说了几句，招呼了一下身边的狗：“走了，大宝。”
　　然后坐上军用吉普车走了。
　　跟在骆驼身后上车的两个背影，夏天越看越眼熟。
　　“这是。。？”
　　【63和孟小冬。】希瑞在脑海中作了提示。
　　之前在金鹏武馆，夏天就怀疑过63是军人，现在看见也不奇怪，只是孟小冬为什么也出现在这里？
　　反正现在夏天满脑子浆糊，比这重要的疑问一个比一个多，夏天甩了一下脑袋，倒也不再去想这件事情。
　　现在的首要问题是：搞清楚【守护】异能的具体功效！
　　……
　　今天的金鹏武馆比往日清净，夏天来了之后，要了一间独立训练房。
　　夏天并没有急着测试【守护】异能，先做了些身体拉伸，跑步，站桩，卧推等等常规训练。
　　然后休息了一会，夏天站在了力量测试仪前面。
　　站定，吸气，扭腰，收缩右臂，发动全力一拳打出！
　　“砰”的一声，测试仪的显示屏上面跳出了一个数字：820公斤。
　　夏天点点头，十分满意：“不错不错，据说UFO金腰带获得者，全力一拳也就是800公斤出头。”
　　夏天忍不住地哈哈一笑，想道：“我现在的力量已经站在凡人顶点了吧，十支魔力液真没有浪费。”
　　此时的夏天依然没有意识到：自己已经服用过十一支魔力液，而希瑞也不提示。
　　夏天把拳头攥着收回放到了面前：“也不能太得意，现在都已经有觉醒者了。”
　　“不知道柳队长，那种力量型觉醒者，一拳会不会把测试仪打坏。。”
　　测试完拳力，夏天终于开始摸索【守护】异能。
　　没多久的功夫，训练房里面是绿光闪闪。
　　一会儿变盾，一会儿变衣服，夏天像一个刚得到新玩具的孩子，玩得不亦乐乎。
　　通过不断摸索和来自脑海中的提示，夏天基本搞清楚了【守护】异能的大致功效。
　　除了盾牌和隐身衣，【守护】还有第三种形态：随意念瞬间出现在身体任意部位的贴身方形能量小牌。
　　方形能量小牌可隐形，边长十公分。
　　防护能力以小牌最强，盾牌只能手持，防护力比小牌低一点。
　　隐身衣防护力更低一些，而三种形态不可共存。
　　具体的防护数据还有待于夏天以后慢慢摸索。
　　让夏天惊喜而且也是【守护】异能最关键的一点是：小牌形态和盾牌形态，都具备反伤能力！
　　盾牌形态可小概率反弹元素攻击或者远程的物理攻击，能够大概率反弹近距离的物理攻击。
　　小牌则对近身的所有物理攻击都有强烈的反震能力！
　　夏天不由想道：”这才是【守护】的真谛吧？”
　　“光保护全身不挨打，那叫【乌龟壳】，不叫【守护】！“
　　“只有具备反伤能力，才能震慑对手，才能更好的保护自己和他人，这才是【守护】的真谛！”
　　现在只是【守护】的初级形态，夏天不由开始憧憬以后更加强大的【守护】。
　　没过多久，武馆的工作人员敲门打断了夏天的浮想联翩。
　　后天就是东海武馆联赛的开幕日了。

第二十九章 武馆联赛第一战！
　　武馆联赛开幕日的前一晚，夏天有点兴奋，也有点紧张。
　　这一方面是因为武馆联赛不仅仅是一个高奖金的比赛，还关系到高考。
　　武馆联赛的第一名冠军，将获得进入UFO的资格，并且直接得到高考格斗科目的满分150分！
　　这个很容易理解，冠军都能参加职业联赛了，高考的格斗考试怎么可能通不过？
　　就好比一个运动员，已经可以参加国际田联的钻石联赛了，怎么可能通不过高考的体育课考试？
　　同时赛制要求参赛选手必须在年龄21岁以下。
　　由于这个比赛的特殊性，参赛选手一大半来自于各个中学的高三学生。
　　每个人都想：“说不定就是我拿到这150分呢？”
　　另外报名的还有部分军方人士和一小部分武馆的社会学徒。
　　夏天有点紧张的另外一个原因是：
　　这次夏天不打算动用希瑞的力量，准备完全靠自己自身的实力参加比赛。
　　这既是因为武馆联赛赛程很密集，也是夏天在为后期的高考做准备。
　　希瑞每天的技能时间只有一小时，夏天准备报考大量自选科目，而有些考试就安排在同一天举行。
　　需要希瑞技能的时候很多，那么平时多锻炼，尽量减少对希瑞的依赖，这也是夏天必须去做的事情。
　　窗外风雪声呼呼地吹过，有时能听见汽车发动机轰鸣驶过马路的声音，枇杷树似乎在沙沙作响。
　　夏天收回思绪，告诉自己尽快入睡，明天还有比赛，必须保持最好的精神状态。
　　第二天，夏天一大早就起来了，意外的是：两个妹妹比他起得更早。
　　穿着黑白相间羽绒服的小爱小艺，就像两个萌萌的小熊猫。
　　小爱递过洗漱用具，小艺递过来两个热气腾腾的包子和一碗豆浆。
　　一阵暖流涌过全身，这是两个妹妹知道夏天今天要比赛，早就准备好了。
　　“夏天天，慢点吃，三路电车还有二十分钟才到。”小爱提醒着夏天。
　　夏天一边大口吃着包子，喝着豆浆，一边说道：“今天不坐电车。”
　　两个妹妹晕乎乎还没搞清楚怎么回事，十分钟之后，夏天开回了一辆白色奔马MPV。
　　“上车”，夏天招呼着妹妹上车，然后轻车熟路开往东海市武道总馆。
　　小爱上车坐下之后，就迫不及待地问：
　　“夏天天，你发财了？就算有钱了，你也不能乱花。”
　　“你要多留一点钱以后娶媳妇！”
　　夏天顿时一阵无语。
　　夏天透过后视镜看了眼，这个刚满14岁没有血缘关系的妹妹。
　　暗自赞叹这张小脸虽然稚嫩，但已经显露了一丝未来的绝世美人风采，夏天说道：
　　“你瞎操什么心，最近比赛拿了点奖金，这辆是二手车，不到两万块钱。”
　　还没等小爱回应，上车以后就爬上爬下到处乱窜的小艺，奶声奶气地说道：
　　“哥哥没钱不要紧，姐姐以后长大了，你给哥哥做媳妇。”
　　夏天。。。
　　小爱。。。。。
　　…
　　东海市武道总馆比夏天想象得大得多，观众席位至少有两三万个。
　　比赛还没有开始，观众们已经坐满了大半席位。
　　作为参赛选手，夏天正好有两张亲友票，把小爱小艺送到了第一排的座位之后，夏天打量起了赛场。
　　比赛采用先淘汰，最后取前八再单循环的赛制。
　　场地中央有八个擂台将同时进行比赛，最受关注的比赛安排在最中心最大的那个擂台。
　　场馆内有着许多大屏幕，夏天凑到其中一块前面，根据号码寻找着自己的名字。
　　屏幕翻了几页，他终于看到了自己：
　　【第一轮，第八擂台，红方选手金鹏武馆168号夏天：蓝方选手黑龙武馆42号徐凯】
　　夏天眉毛一挑：“黑龙武馆？这不就是肖炎那个武馆？”
　　“这个对手不能大意！能在实力强大的觉醒者肖炎面前捡回一条命，那肯定是高手！”
　　场地另外一边，一个二十左右的方脸寸头青年，也看见了自己的第一轮对手。
　　“哈哈，好签，好签！”旁边一个高中生模样的年轻人用力拍了一下方脸青年的肩膀。
　　方脸青年听了之后，疑惑地看向旁边自己的好友。
　　高三学生金志纲解释道：
　　“这个夏天是我同校同学，书呆子一个！读书可能是一把好手，至于格斗，那就是。。”
　　金志纲右手伸出了小拇指，往下一戳，说道：
　　“那就是这个！每次格斗课都被女同学欺负的，全校就他一个了。”
　　徐凯听了顿时一阵放松，然而还是尽力演出大将之风，说道：
　　“也不能这么说。金鹏武馆是老牌武馆，既然派他参赛，那肯定不能小视！”
　　“不能小视！”徐凯握紧了拳头。
　　…
　　八点三十分，一声钟响，【第58届东海市武馆联赛】正式开始！
　　“咚咚咚！”心剧烈地跳动。
　　夏天站在擂台上，无法遏制地紧张起来。
　　这是自己第一场正式的格斗比赛，并且不打算依靠希瑞！
　　这么长时间以来，已经习惯了无论多么艰难危险的处境，夏天总觉得有希瑞这个后盾可以依赖。
　　而这次！
　　夏天深吸一口气，屏息凝神，迅速将身体调整到最佳的状态。
　　裁判一声哨响，比赛正式开始。
　　徐凯毫不拖泥带水，疾步向夏天冲来，看来是打算速战速决！
　　转眼间徐凯已是近在咫尺！
　　徐凯右臂一抖似乎毒蛇出洞，毒蛇的蛇头直直打向了夏天面门，拳头甚至带出了一阵风声，“嘶嘶”的声音清晰可闻！
　　见他来势汹汹，夏天摆开架子，左臂一格，右手一挡，接住了这一拳。
　　“砰！”两者交击，发出沉闷的碰撞之声。
　　夏天此时的力量何等之大，哪里是徐凯可以对抗？
　　这一下对撞，徐凯明显吃了亏，肢体碰撞后徐凯的右臂迅速荡开，“咔嚓”一声，似乎有骨裂的声音。
　　夏天大为惊喜，自己的力量优势居然如此明显？
　　徐凯大为惊骇，对方力量之强，哪里是好友说的弱鸡？
　　“这样下去不行！只能。。！”徐凯思路电转。
　　格斗赛场形势瞬息万变，还没等夏天从惊喜中缓过神来，徐凯转眼间再次上前一阵缠斗，搂抱住了夏天！
　　不一会儿，双方选手已经在地面纠缠翻滚！
　　“对手竟然是一个地面技高手！“，夏天这时心中一片懊恼。
　　徐凯的地面技经验相当丰富，肢体和关节与夏天紧紧缠绕，夏天的力量优势完全无从发挥，眼看着徐凯已经锁住了夏天的主要关节！
　　第一排观众席的小爱叹了一口气，把手伸开遮住了小艺的眼睛。
　　夏天看着对手离自己只有十公分的那张脸：
　　“这是我寄予厚望，准备多时的比赛！”
　　“第一轮，我就要输了吗？”

第三十章 来自【最爱小天天粉丝团】的加油
　　【希瑞!】
　　【不要！】
　　夏天多次按捺住召唤希瑞接管身体的冲动。
　　对手脸离自己只有十公分，青筋暴露，汗水涟涟。
　　看来夏天的强大力量和不断挣扎，也给对方造成了很大的压力。
　　徐凯肢体死命地锁住夏天的关节，脸上的汗珠一滴滴掉在了夏天的脸上。
　　夏天的力量在不断地挣扎中消磨。
　　“要输了吗？妹妹会不会很失望？”
　　夏天眼角的余光扫到了第一排的观众席。
　　那里小艺一把扒开小爱的手，大眼睛不断地看向赛场，嘴里面似乎说着什么。
　　【我相信哥哥，哥哥不会输的！】希瑞在脑海中读出了小艺的唇语。
　　“是的，我不会输的！”夏天调集起身体剩余的所有力量，一头向徐凯的脑门撞去！
　　【守护！】，随着夏天意念的指令，隐形能量小牌瞬间紧贴着夏天的额头出现。
　　“砰”的一声巨响！这声音是如此之大，连隔壁擂台的裁判都回过头来张望发生了什么事情。
　　剧烈撞击之下，徐凯立刻发出一声惨叫！
　　然后只见徐凯双眼泛白，口吐白沫，手捂住了脑门和鼻子。
　　抖了两下之后，徐凯手臂和腿脚无力地松开夏天，摇摇晃晃地一头栽倒在了赛场上。
　　裁判“嘀”的一声哨响终止了比赛，右手做出了一个急救的手势。
　　两个身穿白衣的工作人员立刻跑上擂台，用担架把昏迷不省人事的徐凯抬下了赛场。
　　在裁判指示下，夏天爬起来高举右臂示意胜利。
　　东海市武馆联赛第一轮，金鹏武馆168号选手夏天胜！
　　观众席第一排的小爱和小艺立刻蹦了起来，又叫又跳，替哥哥庆祝胜利。
　　等好不容易两个丫头从兴奋中平复下来，旁边走过来一个身形窈窕，容颜秀美的年轻盘发女孩。
　　盘发女孩看了看手中的票，发现位置没错，点点头，在小艺旁边坐了下来。
　　女孩很有礼貌地微笑着向小艺打了个招呼：“小妹妹，你好。在看哪场比赛这么兴奋啊？”
　　小艺回头说道：“姐姐你好，我在看我哥哥夏天比赛！”
　　小艺指了一下八号擂台站着的夏天，骄傲地说道：“我哥哥刚才赢了！”
　　“夏天？”盘发女孩听了一愣，赶紧望向赛场。
　　看清楚赛场中站着的那个帅气俊朗青年之后，盘发女孩赶紧拿出手机，拍了一张照片。
　　女孩坐下后马上用手机打开狼扑论坛，迅速进入一个分区【最爱小天天粉丝团】。
　　很快一个帖子就被发出置顶：【猜猜我看到了谁？】
　　夏天的粉丝们正在例行刷着论坛，虽然也并不指望自己的爱豆回应。
　　这回看见团长小宇宙发了置顶帖，都带着点不敢相信的预感点开了帖子。
　　只一小会儿，论坛就炸了锅。
　　【天哪，天哪！】
　　【音乐天才和武道高手，到底哪个是你的真面目！】
　　【有一起包车前往武道总馆的吗？】
　　【站在大桥上准备发人生最后一个帖子，向姐妹们道一声来生再见，现在我又不想死了！】
　　【先有夏天再有天！】
　　【夏天一点都不帅！帅这个词形容夏天是对他的侮辱！】
　　盘发女孩看了姐妹们发的帖子会心一笑，把手伸向了小爱小艺：
　　“两位妹妹你们好。我叫于语，我也是你哥哥的粉丝。”
　　“以后，我们就是一家人了。”
　　小爱小艺伸出手和女孩握了一下，有点发愣：“这怎么就是一家人了？”
　　。。。
　　夏天没有注意到观众席的这一幕，仍然在回味刚才的比赛：
　　“虽然我现在的身体素质很强大，但弱点也很明显，应该尽量避免和对手进行近身地面技的较量。”
　　“没有希瑞的能力加持，我自己的格斗技巧也不是很好。”
　　“现在怎么就是扬长避短，利用好我身体素质好，力量大的优点。嗯，还有怎么加强【守护】的实战运用能力。”
　　中午夏天随便带着妹妹在场馆外找了一家饭店吃饭，中间小爱小艺提起了碰到夏天粉丝的事情。
　　夏天是知道自己有粉丝团这件事情的，但听了之后也没有怎么在意。
　　武馆联赛是UFO之下奖金最高，影响最大的比赛，报名人数众多。
　　武道总馆自然不可能承办所有比赛，由于比赛分散在多个场馆进行，第一轮很快就在上午全部结束。
　　第二轮对阵表出来了，金鹏武馆168号选手夏天：花山武馆14号选手金志纲。
　　两点钟的时候，夏天在更衣室一边休息，一边闭目凝神准备着下一轮的对手。
　　夏天其实认识金志纲这位同校学生，格斗课上经常欺负夏天的，就有他一个。
　　金志纲擅长一种身形灵活类拳法，模仿的是猿猴扑击之术。
　　这种拳法非常讲究脚步的灵活，明明刚正面交手，转眼就出现在了敌人背后，简直可以用神出鬼没来形容。
　　“对付这种对手，我只能。。”夏天慢慢思索出了应对之策。
　　就在夏天准备比赛的时候，观众席上出现了新奇的一幕。
　　坐在小爱小艺左右一排和后排附近的观众们，每个人面前都站了一位姑娘：
　　“你好，我想和我朋友坐在一起，能和你换张票吗？”
　　虽然这些姑娘们衣着打扮不一样，有长发有短发还有盘发，但她们有个共同的特点：都很年轻，都很漂亮。
　　于是比赛开始前，小爱小艺发现自己已经被漂亮女孩们包围了。
　　两点半的时候，夏天站在了七号擂台，打量着对面的对手。
　　这种时候不能分心，夏天自然也没有注意到观众席。
　　随着裁判一声哨响，比赛开始了！
　　夏天飞快地向后跳了一步，与此同时金志纲也飞快地向后跳了一步！
　　夏天有点摸不着头脑：“我是害怕近身缠斗可能导致的地面技较量，你这是怕什么？”
　　他哪里知道，他自己怕近身缠斗，金志纲也怕！
　　金志纲始终牢牢记住好友徐凯捂着脑门和鼻子，对自己说的话：
　　“千万别和他近身！这娃头铁！”
　　“万一让他抱住了你，用铁头功撞你一下，你就完了！”
　　两人都怕近身，于是赛场上出现了诡异的一幕：
　　一分钟过去了，两人不断在赛场上游走，互相之间居然没有一拳一脚的碰撞！
　　尤其是金志纲，在赛场上蹿来蹿去，宛如一只矫健的猿猴。
　　这时候有观众注意到了7号擂台的情况，开始有人发出嘘声。
　　一个大汉站起来大声喊道：“喂！花山武馆的小子，你是花果山武馆的吧？”
　　夏天的粉丝团自然是无脑支持偶像，只当金志纲是害怕夏天。
　　这时候于语站了起来，挥舞着手中【夏天最强！】的牌子，大声对女孩们喊道：
　　“现在爱豆需要我们支持的时候到了！姐妹们跟我一起喊！”
　　于语大声喊道：“金志纲！”
　　女孩们接着喊：“胆小鬼！”
　　于语大声喊道：“金志纲！”
　　女孩们接着喊：“怂货！”
　　于语大声喊道：“金志纲！”
　　女孩们接着喊：“回家吃奶！”
　　一时间女孩们清脆嘹亮的喊声响彻整个场馆，压住了所有其他观众加油助威的声音！
　　擂台上的夏天自然也注意到了这一幕，不由想道：
　　“我这是又觉醒了一门【粉丝加持】的异能？”

第三十一章 我不仅仅头铁！
　　观众席传来的阵阵喊声，金志纲当然也听到了。
　　只见金志纲脸一阵红一阵白。
　　他也是个年轻人，也有这个年龄青年共同的特点：在女孩面前要面子。
　　看到听到好几百漂亮女孩在喊自己是一个胆小鬼，怂货，心境再也守不住了。
　　金志纲心里想道：
　　“我只要不靠近你的身体，用身法闪避，用腿法远距离攻击！”
　　“你就还是那个连女孩都打不过的夏小妹！”
　　打定主意以后，金志纲不再犹豫，冲上来对着夏天就是一脚试探性质的侧踢。
　　当夏天正准备将【守护】小牌瞬移到小腿上，护住被攻击的区域。
　　突然脑海中思绪电闪，夏天撤掉了指令，任由这一脚踢中了自己的小腿！
　　只见夏天一个踉跄，歪歪扭扭地向擂台左边退去。
　　金志纲这一脚本来只是试探性质，根本没有指望能够踢中夏天，一见虚招居然起到了奇效，一时间大喜。
　　这时金志纲轻视之心立刻涌了上来：“看来你还是那个银样镴枪头！”
　　机不可失，失不再来！
　　金志纲马上冲上去准备扩大战果，上前就是一阵抢攻！
　　金志纲的左手本来软软垂下，此时忽地绷紧，发出“啪”的脆响，划着半圈，从上而下抽向了夏天的肩颈处！
　　以这一招的架势和力度，如果打实了一般人，最少造成骨裂！
　　要是击中了脖颈的动脉处，将可能造成严重的伤害。
　　这时候本场比赛的裁判，一位武道名宿，已是完全打起精神，随时准备出手阻止。
　　“啪”的一声，夏天右臂弯曲，格挡住了这记杀招。
　　看见夏天抵挡住了攻势，裁判松了一口气，收回了准备上前的脚步。
　　这时候看台上夏天的粉丝团一看夏天似乎落入了下风，也不再喊“金志纲胆小鬼”和“金志纲回家吃奶”。
　　喊声变成了：“夏天加油！”和“夏天必胜！”以及“夏天最强！”
　　夏天成名于音乐赛场，他的粉丝本来就以音乐艺术类女生居多。
　　众所周知的一点：学音乐的女孩颜值普遍高于平均水准，并且气质不凡。
　　一个漂亮而且气质好的女孩会比较招人眼球，如果是几百个呢？
　　如果是几百个漂亮而且气质好的女孩一起喊一个人的名字，为一个人加油呢？
　　整个场馆所有观众的注意力都被吸引了过来，都不再看本来在观看的比赛。
　　数万观众一起转过头来打量七号擂台的比赛，一个个好奇：“这夏天是何许人也？”
　　这时候的小爱和小艺一脸懵那啥：“发生了什么？怎么这些姐姐比我们这两个妹妹还激动？”
　　擂台上夏天不可能为观众而分心，此时向右一个跨步，打算避开金志纲的攻势。
　　而金志纲亦步亦趋，又贴了上去，右腿如一道长鞭踢出，直奔夏天的腰部！
　　就在即将踢中对方之时，金志纲目光突地一凝。
　　只见夏天腰背一挺，脊椎一弹，仿佛一条蛟龙出海，不退反进，向金志恺扑了过来！
　　金志纲本来打算贯彻之前的方针，不和夏天近身纠缠，腰部和双腿同时发力，正打算施展身法避开！
　　但是仔细一看夏天扑来的身架，转眼间金志纲就改变了主意：
　　“你这歪歪扭扭横七竖八的是啥玩意？”
　　之前的虚招踢中夏天就已经让金志纲不再那么谨慎，加上毕竟欺负了夏天快三年，印象里根深蒂固地觉得夏天是一个菜鸟。
　　“近身就近身，徐凯输了只是因为他太大意！我只要注意这小子的铁头功，不要让他顶中我就行！”
　　金志纲不再打算躲闪，甚至还分心想了一下别的：
　　“姑娘们，等我打赢了这小子，让你们看看谁才是真正的男神！”
　　金志纲一旦下定决心，不但不退避，反而迎着夏天正面对扑而上！
　　转眼间夏天双手抓住了金志纲的双肩，头向后一仰，然后发力甩头向前顶了过来！
　　眼看着夏天的脑袋就要撞上对手的脑袋，金志纲全身突然向下一沉，脸贴上了夏天的胸膛！
　　然后金志纲左臂紧紧搂住夏天的腰，右手向外使劲顶住夏天的上半身，推开一段距离，给自己留出充分发力的空间。
　　腰部一扭，使出全身的力量，金志纲右膝一弯一抬闪电般向夏天的裆下袭去！
　　金志纲思念电转：“就算你练了铁头功，我就不信你还练了铁鸟功！”
　　就在金志纲右膝盖即将撞上夏天裆下之时！
　　金志纲似乎已经听到了鸡飞蛋打的声音！
　　时间仿佛停滞！
　　这一刻裁判口中哨子将吹未吹，脚步准备扑往交战双方制止比赛！
　　台上姑娘们惊声尖叫，胆小的甚至捂住了自己的眼睛！
　　小爱小艺双手合仕默默祈祷！
　　就在这时夏天露出了诡异的笑容：“等你这下很久了！”
　　瞬息之间下了指令，【守护】小牌贴着身体正面迎上了金志纲的右膝！
　　“砰！”一声巨响，右膝和小牌正面相撞！
　　“咔擦！”骨头碎裂的声音在擂台回响！
　　“啊！！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　金志纲的惨叫响彻了整个比赛场馆，同时吓住了裁判和观众。
　　甚至把旁边六号擂台正在比赛的两个选手也吓了一哆嗦，两人不约而同一起往后跳了一大步！
　　金志纲惨叫着捂着膝盖倒在了擂台上。
　　裁判吹响了比赛结束的哨音，右手一比，招呼急救工作人员上前赶紧抬走金志纲。
　　这位武道名宿用怪异地眼光打量了一下夏天，他已经吹了夏天两场比赛，完全搞不清夏天怎么赢的。
　　看台上捂着眼睛的女孩们听到旁边姐妹们的欢呼声，一个个睁开了眼睛，也跟着小爱小艺一起欢呼起来。
　　夏天怎么赢的，其实她们并不关心。反正只要结果是爱豆赢了不就行了？
　　她们只是夏天的脑残粉。
　　脑残粉的逻辑是：
　　偶像出轨了，那是狐狸精的错。
　　偶像酒驾了，那是酒精的错。
　　管那么多干嘛？偶像厉害就完事了！
　　夏天按照裁判的指示，站着擂台上高举右臂庆祝胜利。
　　接着夏天望向看台自己的妹妹和粉丝团，不住挥手示意感谢，这一举动，又引起了一阵阵欢呼。
　　金鹏武馆168号选手夏天闯入了128强，打入了第三轮。
　　夏天站在擂台，举目四顾，豪情万丈：
　　“我可不仅仅是头铁，我哪里都铁！后面的对手，我的铁掌功，铁臀功在等待着你们！”

第三十二章 我摊牌了，我不装了
　　“哈哈哈！”
　　夏天看着小艺满脸的口红印，实在忍不住大笑了起来。
　　小艺本来就长得和瓷娃娃似得，乌溜溜的大眼睛，白里透红的小脸蛋带一点婴儿肥，谁见了都喜欢。
　　【最爱小天天】粉丝团的女孩们知道了这是偶像的妹妹，加上小艺本身就可爱，女孩们走过路过，抱住小艺就是一顿啃。
　　于是小艺满脸的口红印就是这么来的。
　　夏天把小艺抱在腿上坐下，越看妹妹越觉得好玩，忍不住也想去亲一口。
　　只是实在找不到可以下嘴的地方，又不想把自己的初吻就这么间接贡献出去，想想后还是作罢。
　　小爱现在已经长得很高了，粉丝们倒是不好意思像对待小艺一样。
　　不过小爱也收到了女孩们很多的小礼物，幸好夏天今天开了车来，不然都没地方放。
　　夏天坐在驾驶位上，开车驶向回家的路。
　　按下按键，一首萨克斯曲从车载音响中流淌出来，不一会儿音乐轻轻地弥漫在了整个车厢里。
　　天色已近黄昏，路上的车辆灯光渐渐地打开。
　　夏天边开车，边听着轻音乐沉浸在这兴奋过后的静谧之中。
　　小爱的问话忽然打断了这片气氛：“夏天天，老实交待，你是怎么成了音乐才子的？”
　　“家里除了一把口琴，明明任何乐器都没有。何况你连口琴都吹不好！”
　　夏天继续开车一幅没听见的样子。
　　实际上夏天在脑海里面对希瑞飞快下了指令：【快帮我编！】
　　希瑞久久没有反应，最后来了一句：
　　【系统编瞎话自我学习中。。。】
　　【消耗能量过大！无法学习！无法学习！】
　　小爱一看夏天没回应，有点不依不饶。
　　凑上前去坐到了副驾驶边上，小爱继续问道：“快快老实交待！”
　　坐在后面的小艺插话说了一句：“姐姐你不要问哥哥了，我知道怎么回事。”
　　小爱扭头问道：“哦哦，小丫头说来听听。”
　　小艺说：“因为哥哥觉醒异能了呀！”
　　夏天听了一哆嗦，差点没控制好车子，和对面来车撞上。
　　小爱听了“哈哈”一笑，对小艺说道：“那你说说，夏天天觉醒的是什么异能？”
　　小艺撕开一包零食，边吃边说：“哥哥觉醒的异能是，我想干什么我就能干什么的异能！”
　　过了一会儿，小艺拿出纸巾擦了一下口水，然后继续说：“哥哥想当音乐才子他就是音乐才子，他想当画家他就是画家，”
　　“他想当足球明星他就是足球明星，他想当武道高手他就是武道高手！”
　　小爱听了笑得直不起腰，然后从前排过来捏住小艺的脸蛋说：“你干脆说他觉醒的是无所不能异能好了！”
　　夏天的声音这时候从前面幽幽地传了过来：“我摊牌了，我不装了。。”
　　然而夏天这句摊牌后面的，一直到了在附近商场停好车，回到自己院子，小爱小艺也没有等到。
　　回家放好东西，小爱继续拉着夏天的袖子问道：“你摊牌什么啊？你摊什么牌啊？你快说啊！”
　　夏天继续不回答，从柜子里面翻出那把不知道多少年没用过的口琴。
　　夏天仔仔细细地把口琴擦洗了一下，然后来到院子里面。
　　靠着枇杷树，夏天把口琴放在唇边。
　　一曲【渔舟唱晚】在月光下，在雪地上，在枇杷树边悠扬的响起。
　　【渔舟唱晚】也是来自那个未知文明的曲库。
　　这是首由古曲改编而成的独奏曲，由口琴来吹奏，融和了小提琴之清扬，长笛之明亮，也有手风琴之韵律。
　　邻居们静静地从家里出来，静静地聆听着这悠扬的琴声。
　　一曲奏罢，邻居们热烈的鼓掌，赞叹，其中甚至包括了夏天很久没见过的潘嫂子潘玉莲。
　　夏天像是在舞台上表演一样，向邻居们鞠躬致谢，然后夏天转过头来，对着两个用亮晶晶的大眼睛看着自己的妹妹说道：
　　“我摊牌了，我不装了。”
　　“其实，我是一个天才。”
　　小爱听了歪歪嘴：“切，鬼才信你！”。
　　接着小爱上前抱住夏天轻轻地说道：“反正我知道，你永远是我哥哥就够了。”
　　夏天拥着妹妹回到家，关上房门，做出一副又愧疚，又神秘的样子，刻意放低音量对着两个妹妹说：
　　“其实我早就想告诉你们了！我真的觉醒异能了！”
　　接着夏天又做出鬼鬼祟祟四处打量地表情，用很小的声音说：“我觉醒的异能就是：无所不能异能！”
　　小爱听了后飞起一脚向夏天踢过来，嘴里说道：“呔！妖怪吃我一脚！”
　　“妖怪快说，你把我哥哥夏天变哪里去了？”
　　这个晚上就在夏天和妹妹的笑闹中过去了。
　　。。。
　　第二天一大早，吃过早饭后夏天开车带着妹妹来到了武道总馆。
　　夏天先把妹妹送到观众席，然后花费了起码十分钟给提前到来助威的粉丝们签名。
　　今天的【最爱小天天】粉丝团数量比昨天明显更多了。
　　离开赛时间还有一小时，这片观众席就已经坐下了近千位漂亮女孩。
　　夏天的到来点燃了粉丝们的情绪，一个个叫着笑着冲上来把夏天好一阵围堵。
　　最后还是于语这位粉丝团长出来维持秩序，以夏天要准备比赛为由，提前结束了这场偶像粉丝现场见面会。
　　夏天走向大屏幕寻找下一轮对阵信息的时候，脸上还带着两个口红印，这当然是来自于两个大胆的粉丝。
　　见此情形，小艺抱住了身边的小爱，小丫头凑到姐姐耳边说：“姐姐，你还担心哥哥将来找不到媳妇吗？”
　　小爱一阵无语。
　　夏天来到了大屏幕前，等待了一会儿，看到了第三轮对手的资料。
　　武馆联赛第三轮对阵表出来了。
　　金鹏武馆168号选手夏天：天道武馆6号选手杨子瑜。
　　这是夏天比赛以来碰到的第一位种子选手！
　　夏天来到更衣室后，稍作整理，赶紧拿起手机搜索这位对手的资料。
　　“杨子瑜，女，十九岁，东海二中高三学生。身高一米七五，体重一百一十四斤。”
　　“武道奇才，家学渊源，精通各种格斗技巧。擅长拳法，腿法，摔法。除了性别原因，力量稍弱于同级别选手之外，几乎无短板！”
　　尤其引起夏天重视的是：
　　这位种子选手去年就以高二学生的身份，打入了武馆联赛的前八决赛圈！
　　面对这种强大对手，夏天不禁陷入了沉思。

第三十三章 武道赛场上的探戈
　　按道理，以杨子瑜的实力，不应该仅仅排在第六号种子。
　　一年前，就能以高二学生身份打入前八名决赛圈，现在又相隔一年，必然有了很大的进步，放在往年的武馆联赛，杨子瑜都会是前三甚至一号种子的人选。
　　今年她仅仅排在六号种子，这就又要从今年的高考说起了。
　　不久前，联邦教育部公布了具体的源能觉醒仪式选拔制度。
　　高考成绩进入前一万名的高三应届学生，将得到源能觉醒仪式。
　　听上去很多？
　　但是考虑一下本届考生有1300多万！按比例只有不到千分之一的考生拥有这样的机会！
　　并且高考排名越高，联邦提供的资源越多。
　　这算一个相对公平的选拔，不管考生的家世或者权势财富，一切以考分为标准。
　　据说本届高考状元得到的资源之多，足够同时催生三个觉醒者！
　　按鲈鱼的话说：“今年的高考状元，哪怕是一头猪，联邦都能把它催生成飞天神猪。”
　　往年的高考就已经很激烈，被人们戏称为【鲤鱼跳龙门】，而今年的高考，那是真正的跳龙门。
　　从普通人到觉醒者，从凡人到超人。
　　往年的武馆联赛第一名，可以得到进入UFO的资格，这个对于普通人有吸引力，对于一些大族子弟可就未必。
　　而今年的武馆联赛第一名，能拿到高考最大分值科目格斗的满分150分！
　　一旦和源能觉醒，高考挂钩，那性质就完全不一样了。
　　于是一些神秘家族子弟纷纷现身，一直把杨子瑜挤到了第六号种子的位置。
　　……
　　夏天站在中心擂台上神游物外，一直到对面位置走上一位英姿飒爽的女孩。
　　今天夏天沾了杨子瑜的光，被安排到了中心擂台比赛。
　　比赛进入了第三轮，一些相对弱的选手已经被淘汰，所以今天观战的不仅仅是普通观众，也吸引了大量格斗俱乐部的专业人士以及众多媒体。
　　夏天仔细打量了一下今天的对手：
　　高挑的个子，匀称的身材，梳着马尾辫，一张鹅蛋脸上乌黑的眉毛飞扬，星目闪闪，穿着一身紧身白色武道服，很明显杨子瑜是一个漂亮的女孩。
　　不过夏天觉得用漂亮这个词形容杨子瑜有点不合适，杨子瑜带着点女孩中不多见的英武之气。
　　看到她，夏天情不自禁地想起了另外一位给他带过红烧肉的女孩。
　　比赛马上就要开始了，但是夏天一点不紧张，而他如此悠闲的原因是：
　　这场比赛夏天流格斗术将再出江湖。
　　夏天虽然打算尽量不依赖希瑞，但面对明显无法战胜的对手，那他也不会太迂腐。
　　“时刻牢记妈妈的话，对女孩要温柔一点。”
　　夏天没打算用铁头功或者铁裆功：“习武之人，仁者无敌，要以德服人，以德服人！”
　　不管夏天在这里胡思乱想，裁判一声哨响，杨子瑜就蹿了出来，直扑夏天！
　　奔跑中带起一阵风声，像是忽然从静止转为奔腾的雌豹！
　　瞬息间，她已拉近了距离，脚下一震，周身力量绞成了一股，右手单掌仿佛拿着一柄巨斧狠狠地劈下！
　　压迫着空气，震慑着对手，这一奔一劈，尽显扎实的武道基础！
　　外行看热闹，内行看门道，这两下看的场边一位名宿连连点头：“杨丫头这一年长进不小！”
　　面对气势如此凶狠的对手，这时候只见夏天不慌不忙，左手闪电般托住了杨子瑜的右掌！而且五指突然发力，紧紧锁住了杨子瑜的右手不能逃脱。
　　杨子瑜抽了一下右手发现对手力量竟然出乎意料的大，心里一咯噔，但她实战经验丰富，也没多想，左手如扇拍向夏天头部。
　　夏天脑袋向左略微一闪，这一掌拍在了夏天右肩。
　　夏天这时候突然向前一步，右手飞速搭上了杨子瑜的腰间！
　　杨子瑜此时身子一抖，几乎已经打算认输！
　　对手实力居然如此强大，仅仅一个照面要害已经被对方拿住！
　　但是这一年苦练的各种画面浮上杨子瑜心头，“不能认输！”
　　倔强的女孩右脚闪电向夏天左脚踩来，夏天左脚同样闪电般向后一避，同时右手在杨子瑜的腰间一发力，带动女孩身体往前走了一步。
　　女孩不服气，左脚跟上又是一脚向夏天右脚踩过来，夏天右脚又向后一退，同时右手在杨子瑜腰间再次发力，带动女孩身体又往前走了一步！
　　于是间，只见夏天左手托住杨子瑜的右手，杨子瑜的左手放在夏天的右肩膀上，夏天的右手扶在杨子瑜的腰间，杨子瑜左脚进，夏天右脚退，杨子瑜右脚进，夏天左脚退！
　　杨子瑜右脚往外跨步，夏天左脚往外同样幅度跨步，杨子瑜左脚往外跨步，夏天右脚往外同样跨步。
　　杨子瑜走三步，夏天退三步，杨子瑜退三步，夏天进三步！
　　这时候观众席上，匆匆走过来一对情侣。
　　胖胖的男青年抹了一头的汗，对着票看位置没错，招呼女朋友赶快坐下。
　　然后一抬头看见擂台上的场景，一拍大腿：“瞧我这记性！”
　　胖青年用手轻轻拍了一下邻座的胳膊，问道：“嗨，哥们，这是舞蹈比赛？”
　　邻座的小伙子看得正起劲，头也不回，有点不耐烦地说：“没错！武道比赛！”
　　胖胖的青年再次一拍大腿，说道：“我说我这记性，果然走错地方了。”
　　胖青年对旁边的女朋友说道：“对不起啊，是我不好，搞错地方了。这里是舞蹈比赛，不是武道比赛。我们赶快走吧！”
　　谁知道旁边的女朋友一看擂台上俊男美女优美的舞步，一时间不肯走了。
　　女孩拉着胖青年的胳膊说：“武道比赛有什么看的，我就喜欢看舞蹈比赛！别走了，就看这个！”
　　说话间擂台上夏天左手拉着杨子瑜的右手，一发力带着杨子瑜转了一圈又一圈！
　　这时看台上观众叫好声，口哨声，鼓掌声，笑骂声乱成了一团。
　　于语跟着也笑得直不起腰，但是过了一会儿眼珠一转，跳到第一排面朝观众席，两根手指头塞进嘴里吹了一声口哨。
　　然后大声喊道：“姐妹们，你们听我说！”

第三十四章 舞蹈比赛？武道比赛！
　　如前所述，学音乐的女孩普遍颜值较高且气质良好。
　　只是，除了少部分个性较文静，大多数音乐女生们还有一个特点：爱玩爱闹。
　　音乐特长生和美术特长生是两个盛产“女流氓”的小圈子。
　　于语这边巴拉巴拉一通讲，女孩们顿时心领神会，一个个拍手跺脚轰然叫好，这种热闹千年难遇，此时不凑何时凑？
　　要知道这些女生基本个个随身带着琴盒，给偶像加油助威之后，都还要去进行训练或者上课。
　　只见女孩们取下琴盒，纷纷拿出乐器。
　　而武道总馆对于观众只有一项检查：源能波动检测仪。
　　馆里有觉醒者坐镇，还有众多武道名宿，只要不是觉醒者来捣乱，谁管你带什么东西？
　　一时间六角手风琴、吉他、口琴，小提琴、大提琴和低音提琴，除了钢琴之外，探戈所需主要伴奏乐器齐活了！
　　于语小提琴率先起头，【最爱小天天粉丝团】姑娘们立即跟上。
　　一首最经典的【只差一步】舞曲，历史上第一次在武道总馆响起！
　　这一下观众席炸锅了，有脾气急的已经开骂夏天了：
　　“喂，你丫过不过份那？你自带了粉丝团还不够？还要自带伴奏团？”
　　笑骂声，口哨声此起彼伏，好不热闹。
　　胖青年再次一拍大腿，对着旁边的女朋友说道：“还是你说得对，这舞蹈比赛就是好看！”
　　擂台上杨子瑜当然也知道发生的一切，问题是她能咋办？
　　夏天力量身体素质何止超过她一筹？
　　希瑞控制下的反应速度和战斗技巧，也不是此时的她可以相比。
　　何况现在，自己的腰间要害还被对手拿着呢？
　　杨子瑜眼睛一闭，做了鸵鸟，感觉五味杂陈：
　　“认输是不可能认输的，这辈子都不可能认输。”
　　“人生已经如此艰难，既然无力反抗，那就。。。。”
　　夏天也是第一时间就注意到了对手的放弃抵抗，再回头看看自己的粉丝团如此配合，那咋办？
　　不能回应粉丝热情的偶像不是一个好爱豆！
　　既然这样，那就，走起！
　　看台上于语演奏着小提琴高调又内敛的引领着旋律，犹如踩着探戈舞步的女人。
　　踩着高贵的步伐傲视一切的态度，对舞伴欲迎还拒，纠缠其中。
　　而六角手风琴在高朝到来前有力的击键，仿佛是在下一个旋转前深吸一口气，然后就出发，去征服这个舞池。
　　擂台上两人旋转，跳跃，闭着眼，面无表情。
　　而这恰好暗合了探戈舞蹈的要素：表演者需严肃无表情。。。。
　　在夏天引导下，杨子瑜似乎被赛场气氛所感染。
　　她自己都没有发现，她好像在配合着夏天的动作和步伐！
　　两人舞步华丽高雅、热烈狂放，交叉步、踢腿、跳跃、旋转令人眼花缭乱。
　　看台上观众们大声叫好，笑着鼓掌打着拍子。
　　旁边二号擂台上正激烈拳脚交错的两位选手，目光一对视，瞬间就明白了对方的意思。
　　只见旁边的几个擂台正在比赛的选手们，不约而同跳开。
　　哥不打了行吗？哥看你俩要表演到啥时候！
　　【最爱小天天】粉丝团的姑娘们一边奏乐配合偶像，一边暗自羡慕：
　　“舞台上这个姑娘要是我该多好？”
　　媒体记者一个个笑着交头接耳：“你见过这种武道比赛？”
　　“武道比赛我没见过，舞蹈比赛我见过！”
　　观战的武道名宿和格斗俱乐部专业人士，虽然也觉得好笑，但更多的是惊骇！
　　外行看热闹，内行看门道。
　　杨子瑜可不是武道弱者！这青年能戏耍一般进行这场比赛，他的实力该有多高？
　　名宿们对视的眼神传递的意思大抵如此：
　　“你能做到吗？我做不到。”
　　“这个，要是我和这小子一样帅，说不定我也能做到！”
　　就在场内场外热闹非凡，精彩纷呈之时，有人出来煞风景了。
　　本场比赛的裁判，那位武道名宿吹哨终止了比赛。
　　裁判一边宣布本场比赛夏天获胜，一边用怪异的眼神打量着夏天：
　　“你这娃娃打了三场比赛，就不能正正经经打一场？”
　　“先是铁头功，铁裆功，这回更离谱。”
　　“你这是武功吗？你这是舞功还差不多！”
　　裁判摇摇头，再次有点嫌弃地看了一眼这个不走正路的小子。
　　第三轮，金鹏武馆168号选手夏天胜，闯入了64强！
　　【最爱小天天】粉丝团的姑娘们放下乐器，互相抱着庆祝偶像的胜利。
　　小爱也抱着小艺想道：“难道，夏天天真觉醒了无所不能异能？”
　　。。。
　　下午两点半，武馆联赛第四轮比赛开始。
　　夏天站在擂台上，平静地打量着对面这个异常熟悉的对手：李小鹿。
　　观众们一看夏天这一轮的对手又是一个漂亮姑娘，顿时口哨横飞。
　　有些人已经总结了夏天的对阵规律：对男选手心狠手辣，对漂亮姑娘温柔体贴。
　　大家都在兴致盎然地等着看好戏，等着看夏天怎么对付又一个漂亮女孩。
　　谁也不知道，这时候夏天脑海中浮现的是这样一幕幕画面：
　　高中三年被李小鹿无数次地踢倒，击倒，横飞的鼻血，碎裂的牙齿。
　　回到家之后的浑身酸痛，鼻青脸肿。
　　夏天永远不会忘记被踹倒之后，那只踩在自己脸上还磨了几下的练功鞋。
　　夏天站在擂台上突然笑了一下：
　　“呵呵，见到杨一帆这种高富帅就贴上去百般迎合，”
　　“听到鲈鱼说自己笑话，但是畏惧对方家世就躲着走。”
　　“见到我这样无钱无势的孤儿，就往死里欺负，李小鹿啊李小鹿！”
　　“当有一天打不过了，就带着觉醒者弟弟来对付我这个普通人。”
　　“也许你只需要第一次温柔！后面粗暴大力说不定更适合你！”
　　裁判一声哨响，比赛开始！
　　一股热流自尾椎升起，肌肉压缩的力量陡然爆发！
　　夏天宛如一头突然从草丛中窜出的雄狮，在哨响的一瞬间，就扑向对面的猎物！
　　裁判见此一幕，眼睛突然一亮：“这才是武道比赛该有的样子！”
　　转眼间夏天就已出现在李小鹿面前，抬起右手以雪山崩塌轰然垮落之势，握拳打向了李小鹿！
　　抬起双臂准备防御的李小鹿目光突然凝固，有种夏天变做了巨人，变做了巍峨高峰的错觉！
　　”咣”的一声巨响，铁拳与格挡的双臂发生了剧烈的碰撞！
　　一个身影被粗暴大力的铁拳一拳击飞，比赛刚开始就结束了！
　　随着李小鹿惨叫着被击出擂台，第四轮比赛，夏天胜！
　　金鹏武馆168号选手夏天，打入了武馆联赛32强！

第三十五章 曹大叔的许诺：青云门秘宝！
　　“炸！”，小爱丢出了四个二，得意地看着夏天。
　　小艺：“要不起。”
　　夏天：“要不起，过。”
　　小爱扔出了一把长顺子，牌出光了。
　　夏天把牌一丢：“打不过，打不过，女牌神好厉害！”
　　小爱小脑袋一扬，得意地说：“那当然，夏天天你不是无所不能吗？怎么打牌不行了？”
　　夏天苦笑状：“主要是凡人太厉害！”，然后对小爱伸出一个大拇指。
　　这是每天兄妹三人的晚饭后例行游戏：【斗觉醒者】。
　　每张牌的背面，表面上看起来一模一样，可那只是对于普通人来说的，至于希瑞，她可以分辨扑克背面毫米甚至纳米级的差异，每张牌对她来说就像明牌一样。
　　夏天当然在这种时候不会动用希瑞的能力，和妹妹打牌都要开大招，那也太没意思了。
　　夏天一边和妹妹说笑着，一边想着：“最近又没钱了，说不定过几天可以和卡尺配合一下，参加扑克大赛搞一点奖金。”
　　今晚夏天比较悠闲，是因为武馆联赛停赛两天。
　　其实不仅仅是武馆联赛，所有的艺术职业联赛，演唱会，格斗比赛，足球比赛等等大型活动，这两天都要停。
　　因为明后两天是高考自选科目报名的日子。
　　如今这个源能觉醒的时代，不论对于官方还是老百姓，高考都是头等大事。
　　现在万事都要给高考让路，也没有人脑抽到在这两天搞什么其他活动。
　　“哗哗哗”夏天正在洗着牌，“咚咚咚”有人敲门了。
　　“谁呀？”，夏天一边问着，一边起身去开门。
　　开门一看，是一个满脸络腮胡子的中年汉子，手里拿着一个大茶缸的曹大叔。
　　夏天赶紧把曹大叔往房间里面带，小爱小艺都乖巧地问好：“曹大叔好！”
　　曹大叔也不客气，点点头自己找了把椅子坐下，然后对小爱小艺说：“两个小丫头到房间里面看会儿电视，我和你哥哥说一点事情。”
　　两个妹妹虽然有点意外：平时没个正形的曹大叔今天这么严肃。
　　但她们一向懂事，也没说什么，把桌子上面的牌一收拾，转头进了自己的房间，还特意把门带上了。
　　曹大叔让夏天也坐下，沉吟了一会，说道：“小天，听说你打进了武馆联赛前32名？”
　　夏天点点头：“侥幸侥幸。”
　　曹大叔哈哈笑了一下：“你这小子，和我就别假惺惺！你老实告诉我，你现在最大力量是多少？”
　　夏天倒是也不会和曹大叔隐瞒：“前段时间在金指导那里，我试了一下，全力一击大概是820公斤。”
　　曹大叔点点头：“820公斤啊！听说现在UFO金腰带最大力量的一拳，也就是800公斤出头？”
　　夏天挠挠脑袋：“好像是这个数字。”
　　曹大叔沉吟了一会，喝了一口茶，说道：“这种力量，差不多已经是凡人的顶点了。也许你已经快觉醒了。”
　　也没等夏天接话，曹大叔继续说：“今天下午，金鹏师兄给我打了一个电话，夸你是一个武道奇才！给金鹏武馆争了光！”
　　“我接了电话之后，左思右想，最后还是下了决心，把一些事情和你交个底。”
　　“小天啊，你和我说老实话，你是不是觉得我们青云门是一个笑话？”
　　这种问题，夏天哪里真的敢说老实话？
　　夏天赶忙道：“哪里哪里，可能是我悟性低，一直都不能领悟青云门的高深功法。”
　　曹大叔摇摇头：“你小子，叫你说老实话！一听这话就不实诚。”
　　“青云门功法没问题，这么多年你和我都没练出来，是这个世界出了问题！”
　　曹大叔边说话边举起右手食指向上指了一下。
　　曹大叔说完这句话之后，四处打量了一下，刻意压低了声音：“现在大家都知道有异能者，有源能觉醒这件事情了，”
　　“但是你有没有想过，往上几千年甚至上万年，也曾经有过，现在这样一个源能觉醒的时代？”
　　夏天一听顿时陷入了思索。
　　曹大叔接着说：“青云门祖师爷的事迹，在我们曹家家谱里面代代流传记载。”
　　“那些移山填海，腾云驾雾的故事，你们当成神话甚至笑话，但起码我们曹家人，是深信不疑的！”
　　“就像一年前，你给别人说异能者的事情，别人不也当笑话听？”
　　“现在呢？现在连小孩子都知道世界上真有超人，真有神奇的异能！”
　　曹大叔越说越起劲：“我也是从联邦公布源能觉醒那一天才醒悟的，青云门功法根本就不是世俗功法，它是源能觉醒时代的功法！”
　　“可惜我年龄大了，过了最佳的修炼年龄！小天你不一样，你还年轻有机会。”
　　说到这里，曹大叔顿了一下，似乎带着点尴尬说道：“我们曹家几乎代代单传，不瞒你说，我去医院检查过，可能我这辈子，也许是没有下一代了。”
　　不管夏天惊愕的表情，曹大叔继续说道：“不管怎么说，我不能让祖宗传下不知道多少代的宝贵遗产，在我手里失传！”
　　“现在小天我和你就透个底吧，想要领悟到真正的青云门功法，有两个前提条件。”
　　“第一步就是必须超越凡人力量的顶点，按照现在的标准就是，全力一击力量在一千公斤以上。”
　　“第二个就是正式拜师，在韩祖师画像前焚香叩拜，得到韩祖师的神念认可。”
　　“实话说吧，第一关就挡住了我曹家世世代代绝大部分人，我也一样。”
　　“现在小天你已经离这个标准很近！也许你就是让青云门功法流传下去的希望！”
　　“按祖训，功法是非我曹家子弟不能外传的。”
　　“但万事总有例外，假如功法有了失传危险，一定要收外姓门人的话，那就必须要提出要求和考验！”
　　曹大叔说到这里有点激动，也越发严肃：“我现在给你的考验就是两个，一个是你必须短期内力量达到一千公斤以上。”
　　“另一个，就是必须拿到武馆联赛冠军，那时候。。”
　　曹大叔凑过脸来，轻轻地对夏天说：
　　“我曹家世代相传的青云门秘宝，就是你的了。”

第三十六章 夏天在高考排行榜上的惊人排名
　　送走曹大叔之后，夏天回到堂屋坐下，给自己泡了一杯速溶咖啡。
　　一般情况下，夏天不太喝这种三合一咖啡，只是今天曹大叔的话信息量比较大，夏天需要东西让自己兴奋点。
　　青云门秘宝，夏天想要吗？
　　当然想要，但要说特别想要，那也不至于，对于夏天来说，当前头等大事自然是准备高考。
　　争取最好的成绩，甚至是联邦高考状元！
　　有没有曹大叔的秘宝奖励，夏天都要去争取武馆联赛冠军！
　　这关系到高考的150分。
　　当然，也关系到能不能成为觉醒者。
　　一想到高考，夏天打开了电脑，点开狼扑论坛，直奔高考专区。
　　如今的高考专区已经超越了UFO专区，成为了最热版块。
　　板块浏览量最大的帖子，就是联邦教育部官方置顶帖：
　　应届考生高考实时模拟排行榜。
　　夏天打开帖子，先下载了一个容量很大的表格文件。
　　联邦上千万应届考生，都能在文件里面看见自己目前的实时排名。
　　尤其是排名一万名左右的考生，此时紧张的程度不言而喻。
　　高考第一万名和第一万零一名，一名之差，可能人生的命运天差地别。
　　也许高考总分的0.5分之差，就是一道凡人和超人的天堑。
　　夏天打开表格第一页。
　　暂时排名第一，高居联邦一千多万考生榜首的是一位夏天的熟人：杨一帆。
　　夏天哑然一笑，虽然有点意外，倒也不是特别惊讶，然后在第六名这个位置看见了池凯，连夏天都有点惊叹卡尺这个学霸的厉害。
　　要知道能进入全联邦一千多万考生的前十，那可都是天才中的天才。
　　夏天又快速浏览了一下前一万名的榜单，看看有没有自己熟悉的名字。
　　东海一中作为全国重点中学，学生们排名都还不错，仅仅夏天班上，就有三分之一的同学，排名在全联邦前一万名之内。
　　夏天在第一万名这个万众瞩目的位置，又看到了一位熟人：金志纲。
　　然后夏天不再关心其他排名，直奔这个超大表格文件的最底部。
　　不出所料，夏天在表格最后一行，看见了自己的名字。
　　实时排名第名：夏天。
　　男，19岁，东海市第一中学文科班。
　　嗯，目前联邦一千多万应届考生，夏天排名第一，倒数的。
　　考生排名是按照最近一次，全联邦统一模拟考试成绩来的。
　　再结合考生在自选科目方面的表现，就得出了这么一个综合的排行榜。
　　而夏天最近模拟考试都没有参加过，甚至都休学了，这个排名也不足为奇。
　　“滴滴滴，”这时电脑上显示出网站快讯。
　　夏天一点开，居然是自己排名窜升到了前一千万名以内。
　　不用细想，夏天就明白，应该是自己最近的武馆联赛表现，被网站获悉了，加上夏天在棋类和音乐方面的特长，现在排名提升的逻辑是：
　　即便夏天文化课零分，也能进入前一千万名。
　　老实说，夏天并不喜欢这个更新。
　　全联邦倒数第一多有意思！
　　这要是从倒数第一考到正数第一！
　　勇夺全联邦高考状元，那多有意思！
　　想想都带感好不好！
　　联邦教育部你们能不能把我改回倒数第一！
　　这样不够惊天大逆转剧情有木有！
　　这样读者不爱看有木有！
　　这样将来拿了高考状元装B的爽感都降低了有木有！
　　虽然有点不爽自己排名上升，但夏天也就苦笑一下，关上电脑，目光专注地看着未知的地方。
　　不管怎样，夏天的目标不会改变：
　　高考状元，我来了！
　　……
　　第二天是对于应届考生一个重大的日子：自选科目报名日。
　　东海一中校园外面，车水马龙，人山人海。
　　在遍地白雪，依然寒冷的冬季，很多都是考生全家老少齐上阵，一起来报名。
　　夏天站在雪地上，看着主教学楼上面的巨大电子屏幕，一直在滚动着几条信息：
　　【距离高考文化课考试还有152天！】
　　【距离高考自选科目考试还有65天！】
　　【距离觉醒者只有一步！】
　　【今天不努力，明天去隔壁！】
　　夏天看着最后一条标语，不由笑出了声。
　　一中隔壁就是东海大学市区分部。
　　按道理东海大学也算是联邦重点大学，但有远大志向的一中学子们，自然不会以东海大学为目标。
　　据说这条标语曾经被东海大学校长强烈抗议，但是一中校方不为所动，依然坚持着每天大屏幕滚动播出。
　　“看什么呢？”夏天肩膀被拍了一下。
　　夏天回头一看，嗯，是杨一帆。
　　夏天指指大屏幕：“看这个。”
　　杨一帆笑笑：“这个不是放了很久了？”
　　“哦，对，想起来了，你很久没来学校了。”
　　“夏天，你想好没有，自选科目报哪个？”
　　夏天叹叹气：“我是真没想好。”
　　这个夏天倒是没骗人，他确实没想好。
　　不是因为夏天没把握，而是因为所有科目都太有把握，不知道该主报哪一个。
　　本届高考的自选科目制度是这样的：
　　主报一门，满分100分。
　　然后是自选加分科目，满分30分。
　　自选加分科目，和别人的主报科目同时考试。
　　得分结果只有俩个：0分或者30分。
　　比如说夏天自选科目主报围棋，加分科目报钢琴，那夏天就要以同样标准，和别人主考钢琴的，一起参加钢琴考试。
　　达到了钢琴考试的满分100分标准，夏天能拿到30分。
　　假如夏天只在钢琴考试拿到主考标准的97分，那夏天并不是拿到29分，而是只能得到0分。
　　这也是联邦担心考生乱报加分科目。
　　在这个科目得一个五六分，再另外一个科目得到七八分，这样的人，不是联邦想挑选的人才。
　　你有把握参加加分科目得到满分，那你就去报名，没有的话，你也不要浪费自己的时间和联邦的资源。
　　由于这种特殊的高考制度，实际上并没有几个人去报加分科目。
　　这个逻辑很好理解：
　　连自己的主选科目，都不能保证拿到满分，何况加分科目？
　　夏天没在自己的自选科目选择上多啰嗦，转过头来反问杨一帆：“你呢，你打算主报什么科目？”
　　听到这个问题，杨一帆又恢复了他平日的高冷男神风范，淡淡地说：“我啊，我打算主报演讲辩论。”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，演讲辩论，哈哈哈，演讲辩论。。。”
　　不知道啥时候，鲈鱼从旁边蹿了出来，笑得直不起腰。

第三十七章 非常重要！异能者级别划分及升级体系！
　　其实夏天听了杨一帆的自选科目会报演讲辩论，也有点想笑。
　　杨一帆目前高居全联邦应届考生排行榜第一，那么意味着，除非出现重大变故，他得到源能觉醒仪式，几乎是板上钉钉的一件事情。
　　这也就是说，杨一帆很有可能觉醒的异能是：嘴炮。
　　但是把杨一帆这么一个高冷男神，和嘴炮这么诡异猥琐的异能联系起来，确实也有点违和。
　　想想恺叔每次发嘴炮之前那一脸寒霜吧。
　　不过夏天是个厚道人，不会像鲈鱼那么肆无忌惮，稍微笑笑，拍拍杨一帆的肩膀，也就罢了。
　　杨一帆被鲈鱼和夏天搞得有点莫名其妙：“你俩这是在干吗？”
　　“演讲辩论不能报吗？”
　　鲈鱼不管那么多，继续笑着说道：“能！当然能！太能了！”
　　然后上上下下，左左右右围着杨一帆转了一圈又一圈。
　　鲈鱼似乎在想着他将来使用嘴炮异能的样子，别人还没有怎样，先把自己笑了个不行。
　　杨一帆的还击马上来了：“对了，鲈鱼，你这样可不行。”
　　“听说你自选科目报的相声？”
　　“讲相声是为了把别人逗乐！哪有观众还没乐，自己先乐得不行的道理？”
　　夏天听了赶紧问鲈鱼：“你还真的自选科目报了相声？”
　　鲈鱼不笑了，说道：“这能有假？这是我的执念。”
　　“我不一定有讲相声的天赋，但我的执念是这个，我想觉醒的方向是这个！”
　　“我相信执念最终会战胜天赋！”
　　说话间，鲈鱼也并没有太顾忌杨一帆，这也正常，想来以杨一帆的家世，也不可能对觉醒者的世界一无所知。
　　鲈鱼和杨一帆再次问了一下夏天的打算，夏天也随便回答了几句。
　　三个好友站在教学大楼的雪地前，乱七八糟聊了大概有十分钟。
　　冬天的太阳把三人站立的身体，投射出了三道长长的影子。
　　这时一阵寒风吹来，裹挟着细细绵绵的雪花，吹拂向了三张年轻的面庞。
　　三个年轻人无视着小小的风雪。
　　有说，有笑，有调侃，有回忆，有向往，有感叹，有憧憬，有青春，有未来。
　　最终三人分道扬镳，在雪地上踩出了三行脚印，走向了不同的方向。
　　夏天走得很慢，很仔细，很扎实，每一个在雪地上的脚印，都好像被尺子量过一样。
　　夏天的目的地并不是报名处，而是校长室。
　　今天的校园到处人流攒动，方校长办公的这幢二层红砖小楼，反倒是冷冷清清。
　　夏天走到二楼校长室门口，轻轻地敲门。
　　方校长打开门，倒是认识夏天这个高考前休学的神人：“夏天？不去报名，怎么跑我这里来了？有事吗？”
　　夏天先对着方校长鞠了一个躬，然后腼腆地说道：“我今天来打扰您，是为了自选科目报名，但是我和别人报名不一样。”
　　夏天停顿了一下说道：“我打算联邦允许的所有自选科目，我全部都报名。”
　　……
　　夏天走在通往校外起点咖啡馆的路上，喜形于色，不住地握拳，举起，放下。
　　“不管过程有多么艰难，最终还是说服了方校长！”
　　夏天再次握拳，有力地一挥！
　　夏天走上三楼，要了一个安静的包间，等待着好友鲈鱼的到来，今天除了高科自选科目报名，夏天还有另外一件非常重要的事情。
　　鲈鱼坐下的时候，面前茶水，点心，干果都摆好了。
　　鲈鱼笑着点点头：“不错不错，是个请教的样子，说吧，有什么要问的？”
　　夏天也不客气，直截了当说道：“那天在车里，你说丁维突破成了超越者。”
　　“我问了异能者有多少级别，你没回答，我今天主要就是想知道这个。”
　　鲈鱼说道：“异能者分觉醒者，超越者，超凡者，绝世者，灭世者，圣者这几个级别。”
　　“具体的升级体系，和每一级别的能力不同，区分在于：如此如此，这般这般。。。。”
　　鲈鱼说了大概半小时，一看夏天的表情，不由仰天长叹。
　　鲈鱼站起来，在这起点咖啡馆走走停停，四处打量，嘟嘟囔囔说了一番话。
　　夏天模模糊糊听到大概是这样：“罢了罢了，现在小白当道，鲈鱼你要加油，要讲小白听得懂的相声”云云。
　　鲈鱼最后坐下总结：
　　【异能者目前已知有六级。绝大部分异能者是一级的觉醒者。】
　　【异能者每升一级，源能会更精纯，储备会更浑厚，原本的异能会升级，而且会多两个异能位。】
　　【也就是说，一级的时候，只能觉醒一种异能，二级的时候，可以觉醒和使用三种异能，其他更高级别以此类推。】
　　【东夏联邦目前已知最高级别的异能者，是我爸卢行天，四级绝世者。】
　　【异能者升级多出的两个异能位，并不是升级时自动觉醒，仍然需要自己去体会。】
　　【比如恺叔，13年前就觉醒了嘴炮异能，而且源能储备早已经到了二级超越者。】
　　【恺叔选择在一中做一个格斗教练，就是因为他想觉醒格斗异能。】
　　【但是万事总有例外，某些天才，在一级觉醒者的时候，就觉醒了两种以上异能。】
　　【我鲈鱼，也想成为这样的天才。】
　　【目前异能者升级都依靠联邦，觉醒者有积分制度，有了足够的贡献和积分，就能升级】
　　【但同样万事有例外，有觉醒者因为强大的执念，不通过联邦的觉醒仪式，自己升级，比如丁维。】
　　【听懂了没有？还没听懂的话，自己去门房退票，今天劳资的相声专场不演了！】
　　夏天点头如捣蒜：“听懂了，听懂了！怪不得恺叔的嘴炮那么厉害，原来已经是2级嘴炮了。”
　　鲈鱼说道：“对的，现在恺叔等于是半个2级超越者。”
　　“他的贡献点积分让他升级成了2级超越者。源能更浑厚精纯了，嘴炮也升级成了2级嘴炮。”
　　“但是他多出来的两个异能位，这么多年始终没有体会觉醒。”
　　“以至于13年过去了，他还是只有嘴炮一个异能可以使用。”
　　“所以恺叔也不能算真正的2级超越者。”
　　说完这句，鲈鱼和夏天对视了一眼。
　　两人对于这个平时沉默寡言，一旦说话又很毒舌的男人，多了几分理解。
　　夏天像突然想起来一件事情，连忙问道：“我到今天也没有搞明白，到底什么是源能觉醒？”
　　鲈鱼看了一眼夏天，说道：“我们脚下这颗星球叫蓝星，有一些权威人士认为，蓝星有非人格化的母星意识。”
　　“源能觉醒就是：拥抱蓝星意识，被蓝星意识赐予源能的这么一个过程。”

第三十八章 史无前例的高考刷分之路
　　夏天听了赶紧说道：“蓝星意识？怪不得你们的能量波动都是蓝色的。”
　　“只是肖炎和宁冲这样源能觉醒后杀人，蓝星意识也不管吗？”
　　鲈鱼摇摇头说道：“你不要把蓝星意识当成一个人。”
　　“按我爸的说法，蓝星意识也许就是整个蓝星，所有动物植物的群体无意识。”
　　“它应该是没有感情，没有善恶之分的。”
　　说完这几句话，鲈鱼似乎迟疑了一下，接着说道：“也不一定。”
　　“也许蓝星意识也有标准，就是源能觉醒者会不会伤害蓝星这颗星球。”
　　夏天听了若有所思。
　　觉醒【守护】异能的那天晚上，模模糊糊记得有一个蓝色的意识在呼唤自己，那应该就是蓝星意识。
　　自己并没有拥抱蓝星意识，所以这就是源能检测仪无法检测自己的原因？
　　应该是了。
　　后面叫自己“孩子”，吸引自己过去的红色意识又是什么？
　　太平寺公园那个火人，能量波动为什么是红色的？
　　最后自己闯入的绿色意识又是什么？
　　夏天发现自己知道的越多，糊涂的就越多。
　　“滴滴滴”，一条手机邮件通知打断了夏天的思考。
　　夏天顺手拿起一看，哈！差点没乐出声，这是联邦教育部回复夏天的邮件到了。
　　教育部同意夏天的九项加分考试免试申请，并且都以30分满分登记注册，等高考全部结束之后统一计算。
　　吉他，小提琴，大提琴，钢琴，萨克斯，长笛，长号，架子鼓，低音提琴。
　　等于高考还没有开始，这九门加分考试，夏天已经得到了270分！
　　这个和武馆联赛冠军，直接得到高考格斗科目满分150分道理一样。
　　夏天已经拿到了这九项音乐大赛的冠军，直接申请就会得到批准。
　　虽然这不过是一个流程，但毕竟得到教育部的官方回复确认，夏天还是非常开心。
　　教育部在邮件最后提醒夏天：
　　音乐加分考考生最多只能报十项，夏天假如还要参加音乐类加分考试，那就只剩下最后一门了。
　　鲈鱼一看夏天这乐不可支的样子，八卦之王本色尽显，连忙问道：“喂，你小子收到情书了？”
　　夏天笑眯眯地说：“情书没收到，联邦教育部通知来了，九门加分考满分免考。”
　　鲈鱼听了之后头发一甩，一脸鄙视地看着夏天：“你以为我会信？”
　　夏天可不管鲈鱼信不信，琢磨着只剩下的最后一门音乐加分考，应该弄什么项目？
　　就在这时，沉默已久的希瑞在脑海中提醒夏天：
　　【第二主区核心深层记忆库破解中！急需之前同类能量，急需之前同类能量！当前进度11%】
　　夏天先是一懵逼：同类能量？难道魔力液还能再服用？
　　再是二懵逼：11%？啥时候服用过了11支？
　　然后一惊喜：还能再服用89支魔力液？那我的身体素质最后会强大到什么程度？
　　最后一惊吓：一支魔力液12万！89支魔力液多少钱！我数学不好，希瑞大神你自己算！
　　夏天带着极其复杂的心情，在脑海中最后问了希瑞一句：
　　【希瑞，你现在已经不吃动物尸体，改吃钱了？】
　　当然是不可能有回答。
　　夏天暗自感叹：“苦！做男人苦！”
　　“要赚钱的男人太苦了！但是没办法，只能把赚钱和高考加分考试综合打算了。”
　　……
　　夏天一回到家，第一件事情就是打开电脑。
　　先是网上报名了下周开始的第62届青年歌手大奖赛，夏天用鼠标点下确认参赛，恶狠狠地想：“其他参赛选手对不起了，谁叫这项比赛奖金最高？”
　　“各位请你们体谅养家男人的辛苦！”
　　“虽然150万冠军奖金，都不够我家希瑞塞牙缝的！”
　　接着夏天打开武馆联赛专区，因为停赛两天，下一轮对阵表已经出来了。
　　第五轮比赛。
　　金鹏武馆168号选手夏天：丁氏武馆4号选手丁小强。
　　夏天一查资料：丁小强，男，身高180公分，体重85公斤，19岁，然后没了。
　　就这点资料？那他是怎么排到4号种子的？
　　关门，放希瑞！
　　转眼间希瑞操控夏天身体，化身黑客高手，把丁小强的资料查了一个底朝天。
　　丁氏武馆是一家很低调的神秘武馆，这家武馆的格斗风格以大力凶猛，刚强勇毅见长。
　　丁家武道尤其擅长正面的硬碰硬，不论是拳法还是腿法，都讲究大开大合。
　　这些年，丁氏武馆子弟很少参加武馆联赛，但只要参加了，成绩都不错。
　　这个丁小强，是丁氏武馆馆主丁崇圣的独子。
　　而最惊掉夏天下巴的是：丁小强的叔叔，丁崇圣的弟弟正是前任觉醒者基地主任：丁维！
　　夏天本来对这轮比赛丝毫不担心，但现在不禁忧心忡忡，对于丁维，夏天始终充满了忌惮。
　　尤其是看见丁佩脖子后面的字母M之后，更是对丁维的警惕心提到了很高的程度。
　　放弃比赛是不可能的，赢下比赛也是必须的。
　　但是怎么赢？暴露多少底牌？
　　这真的要好好盘算一下。
　　……
　　两天后的武道总馆。
　　武馆联赛第五轮比赛马上就要开始了。
　　今天的几个看台，已经被漂亮女孩们包圆。
　　三千左右的【最爱小天天】粉丝团成员，以集体票的方式团购了这一片区域的座位。
　　从早上八点开始，各种口号标牌轮番上阵。
　　【夏天最强！】
　　【夏天最帅！】
　　【战神夏天！】
　　清脆嘹亮的喊声响彻了整个场馆。
　　也许是因为上一场比赛，尝到了凑热闹的甜头，今天姑娘们在赛前就开始了乐队表演。
　　一会儿军号，一会儿唢呐，一会儿协奏曲，一会儿胜利进行曲，场馆里面好不热闹。
　　第一排贵宾席座位上，一个秃顶红脸，身材格外健壮结实的五十岁左右男人，见此情形不由频频摇头。
　　丁崇圣对旁边的弟弟说道：“武道本事不知道怎么样，这些虚头巴脑的东西玩得挺溜。”
　　面色苍白的丁维咳嗽了两声，慢慢地说道：“不能大意。我看了这小子前几轮的比赛录像，有点邪门。”
　　而这时犹如标枪一般直立的夏天，也在希瑞提示下，第一时间注意到了丁维。
　　夏天站在擂台边上思维电转：“丁维居然真得来现场观战了！”

第三十九章 报告裁判，他是野生觉醒者！
　　【宁心静气，抱元守一，运行玉清九转】
　　耳边传来希瑞的指令。
　　夏天深深地呼吸了一口，体内功法自然流转。
　　在夏天体内不能内视的地方，似乎有一股股绿色的能量隐隐波动着。
　　“先不去考虑暴露底牌的事情！”
　　“先拿下这场比赛再说！”
　　夏天忘记了比赛之外的所有事情，将注意力和精神完全地集中了起来。
　　不知不觉间，他耳畔传来了裁判的声音：“第五轮比赛即将开始！双方参赛选手上场！”
　　夏天睁开双眼，眸子如夜空的星星一般闪亮深邃。
　　步伐迈开，不急不徐地走向了场地正中央，踏上了那熟悉又陌生的石制台阶。
　　这个过程里，他敏锐察觉无数道目光在注视着自身，有小爱小艺，有【最爱小天天】粉丝团的姑娘们。
　　好像，还有杨子瑜？
　　有媒体记者，有武道名宿，也有来自丁氏兄弟意味难名的目光。
　　听见了清脆嘹亮的呐喊声【夏天最强！】，听见了有节奏的鼓掌声，也听见了响亮的军号在演奏着胜利进行曲！
　　加油！夏天！所有这些都是给自己的！
　　一步，两步，三步，他走完台阶，登临了擂台，站到了裁判的右手边。
　　夏天目光平静，打量着对面的对手。
　　丁氏武馆丁小强，是一个异常壮硕的青年，浑身肌肉如钢铁一般铸成，手臂和腿脚的关节都非常粗大。
　　他穿着大红色的武道服，个头中等，嘴上留着淡淡的胡须，鼻子硕大，短短的寸发，目光凶狠。
　　夏天目光突然一凝：在丁小强的武道服袖口上，再次看见了那个小小的黑色字母M！
　　没等裁判宣布比赛开始，丁小强伸出右手在自己脖子下面一横，做出了一个抹喉的动作。
　　然后咧开嘴对着夏天说道：“你就是夏小妹？就是你做梦都想变女人？”
　　“啧啧啧，你别说这张小脸，还真TM俊！变成女人不亏！”
　　“不知道等会儿把你屎打出来，你那帮粉丝还喜不喜欢你！”
　　看来丁小强也对夏天的情况进行了打探，也不知道从什么渠道听说了夏天写作文的事情。
　　夏天不是恺叔，并不擅长嘴炮，听到这话夏天并没有什么太大反应，淡淡地笑了一下，然后把目光投向了裁判。
　　裁判眼神一肃扫向丁小强，制止了他继续挑衅，然后拿起哨子一吹。
　　“滴滴！”，比赛正式开始！
　　只见丁小强左臂竖起，右臂横在胸前，左膝如弓，右脚像钉子一般斜立在擂台上。
　　开口挑衅，气势汹汹的丁小强开赛居然摆出了一副防守的架势！
　　夏天思路飞快转动：“看来这个丁小强经验非常丰富，开始的挑衅只是为了打乱我的心境。”
　　“看他摆出的功架，武道功底异常扎实，这不会是一场容易解决的战斗！”
　　丁小强当然不是一个莽夫。
　　能戏耍般战胜6号种子杨子瑜，能一拳击飞李小鹿的夏天，怎么可能是一个弱者？
　　之前挑衅不过是丁小强为今天的比赛，精心设计的心理战术而已。
　　真正比赛一旦开始，丁小强立刻表现出了他经验丰富的一面，打算先用防守试探一下夏天。
　　“你不进攻，那我来！”
　　夏天祭出希瑞改良后的【金鹏三十六变】功架，脚步交错，摇摆着重心，飞快靠近丁小强。
　　看台上，姑娘们纷纷大声叫好，为偶像的第一次进攻喝彩！
　　丁小强的神情多了点凝重，似乎判断不准夏天真实所向，干脆沉下腰部，摆出稳守架势。
　　夏天重心忽地改变，一下就绕到了丁小强左侧，右掌疾如闪电般拍出，但诡异地没有破空之声。
　　面对这快得超乎寻常的一掌，丁小强不慌不忙，肘部一抬，恰到好处挡住了夏天这一掌。
　　掌臂一触就收，夏天含而未露的劲力只吐出小半就选择了中止，将身体拉到了丁小强正前方。
　　夏天刚刚离开原位，就听见“啪！”的一声脆响！
　　原来是丁小强一记迅猛的鞭腿，由于力量太大，腿速太快，竟然把空气都带出了一声脆响！
　　只是夏天身法灵活，这记鞭腿，落到了空处。
　　抓住机会，夏天又是一记劲力含而不发的快掌，拍向了丁小强脖子处。
　　他始终留有余力，预防对手的未知招式，这番进攻以试探为主！
　　丁小强鞭腿刚回，夏天左掌已至。
　　丁小强迅速抬起右臂格挡，夏天看没有便宜，一触即回，身法交错，退回丁小强正前方。
　　也许是觉得夏天这两下进攻不过如此，丁小强此时突然发起了反攻！
　　丁小强双手几乎没有蓄力的过程，直接向夏天平推了过来，几有开碑裂石之威！
　　夏天刚一接触，就感受到了刚硬威猛的力量，这力量是如此之大，夏天心中不由翻起了惊涛骇浪！
　　“不对，这力量大得不像凡人！”
　　要知道夏天此时全力一击已有820公斤，这差不多已经站在了凡人的顶点。
　　“硄！”的一声巨响，两人手掌正面相撞，夏天踉踉跄跄地向后退开。
　　这一下对撞，夏天居然吃了亏！
　　“怎么可能？”
　　夏天迅速站稳身体，惊疑地打量着对手。
　　而看似占了便宜的丁小强，也用惊疑的眼神观察着夏天。
　　“怎么可能？”
　　“居然挡住了？这小子怎么回事？我要再试探一下！”
　　丁小强得势不饶人，步法展开，双掌和低踢交错袭击。
　　慢慢地一张刚猛绵密进攻之网，一浪快过一浪，一浪高过一浪，几乎让夏天喘不过气来！
　　贵宾席丁崇圣满意地点点头，露出一抹笑容，转头对旁边的弟弟丁维说了几句。
　　丁维咳嗽了几下，也跟着点头。
　　【最爱小天天】粉丝团的姑娘们，一看偶像落入下风，顿时鼓乐齐鸣，阵阵【夏天加油！】的呐喊声震耳欲聋。
　　而就在这时，赛场上形势突变！
　　战至酣处，丁小强右手一抖，拳头仿佛枪尖般刺了出去，打中了夏天匆忙招架的左臂。
　　夏天左臂一晃，被磅礴大力打得弹起，露出了胸前一个大空档！
　　丁小强再次借力，左拳呼啸而出，如同一支电钻，硬生生击在了夏天的胸口！
　　“噗呲”传来一声奇怪的声音。
　　夏天胸口中拳，丁小强却没有打到血肉之躯的感觉！
　　这拳只是胜在快速和出人意料，力量并不大。
　　但丁小强依然感到夏天胸口传来一阵诡异的反震！顿时如遭雷击：
　　“不对！这小子有问题！”
　　丁小强脸色微变，就要飞退躲开，但已被一只手掌凶猛抓下，擒住了右手手腕！
　　正当夏天打算继续扩大战果之时，丁小强一脚疾如闪电踢向夏天裆下！
　　夏天眼角余光一扫，恍然大悟！
　　这一脚竟然带着浅红色的微弱源能波动！如果不是夏天距离太近，根本就无法辨认！
　　夏天赶紧甩开丁小强的手腕，向后一步急跳，拉开了和对手的距离。
　　赛场上的两人，此时不再拳脚交锋，而是保持着四五米的距离，沉默地打量着对手。
　　过了一会儿之后，两人几乎同一时间手指着对方，大声喊道：“报告裁判，他是野生觉醒者！”

第四十章 临阵顿悟【玉清拳法】－－－－－本章致敬盟主plany！
　　赛场上发生的这一幕，不但震惊了裁判，也让观众们摸不着头脑。
　　这是发生了什么？
　　看台上的叫好声，鼓掌声，乐器演奏声，都停顿了下来。
　　有的性急的观众甚至站了起来，探头探脑看看到底赛场出现了什么情况。
　　裁判走过来询问夏天：“怎么回事？”
　　夏天指着丁小强说道：“他刚才攻击我的时候，身上有源能波动！”
　　“我是觉醒者小队成员，对源能波动很熟悉，我绝对不会看错，他是野生觉醒者！”
　　裁判疑惑地看向丁小强，而丁小强立刻说：“他才是野生觉醒者！”
　　“我有和异能者操练的经历，他刚才在胸口挡住我拳头的，肯定不是他自身的身体反应，绝对是一种异能！”
　　这下两个人互相指责举报对方是野生觉醒者，裁判也没有碰到过这种事情，深深地各自看了一下两人，然后走下擂台。
　　裁判先和场外组委会工作人员商议了一下，然后对着擂台上喊着：“你俩站那里别动！”
　　过了大概五分钟，慢慢地两个身穿白色工作服的工作人员，抬了一台仪器过来，正是源能波动检测仪。
　　观众们哪里见过这种好戏，在看台上大声议论。
　　【最爱小天天】粉丝团的姑娘们，也三三两两交头接耳，不知道在商量着什么。
　　小爱看看擂台上的哥哥，回过头来看到小艺左手捂住眼睛，右手小拳头紧紧攥着，不由奇怪：“小艺，你在干嘛？”
　　小艺扭头一把抱住小爱，在小爱耳朵边小声地说道：“坏了坏了！”
　　小爱莫名其妙：“怎么坏了？哪里坏了？”
　　小艺咬着姐姐的耳朵说道：“坏了，哥哥的无所不能异能，要被他们检测出来了！”
　　小爱无语地把妹妹脑袋掰开，说道：“你还真信啊？”
　　贵宾席丁崇圣眉头紧锁，扭头和弟弟丁维不知道小声商议着什么。
　　工作人员把一台圆形桶状的蓝色仪器抬上擂台，对着夏天说道：“你先来。”
　　夏天自然是胸有成竹，同样型号的设备，他没有见过十次也有八次了。
　　夏天走过去，工作人员把一个闪烁着蓝光的探头对着夏天上上下下检测着，没反应。
　　工作人员对着裁判点点头，大声说道：“168号选手夏天没问题！”
　　旁边的丁小强一愣：“不可能啊！这怎么可能？”
　　观众自然也听见了，小爱小艺和姑娘们长舒一口气，大声欢呼起来。
　　然后工作人员又招呼丁小强过去，同样流程，丁小强身上也没有任何反应，工作人员同样宣布丁小强没问题！
　　这回轮到夏天愣了：“这怎么可能？我可是经常和异能者在一起！”
　　“丁小强刚才那绝对是源能波动，我不可能认错的！”
　　不管两个人各自惊疑不定，既然工作人员对裁判说两人都没问题，裁判接着就宣布休息五分钟之后，比赛继续进行。
　　并且裁判对两人都提出了口头警告，不得再以各种理由影响比赛。
　　看台的吃瓜群众，本来想吃一个大瓜，如今发现无瓜可吃，自然是嘘声四起。
　　在这等待重新开赛的五分钟里面，夏天眉头紧锁，苦苦思考着怎么应对下面的战斗。
　　这丁小强明明有问题，刚才肯定是源能波动，不知道为什么检查不出来！
　　其次，他力量大的超乎常人，身体素质甚至在现在的夏天之上！
　　而且丁小强还格斗技巧精湛，实战经验丰富。
　　夏天飞速地盘算着，发现自己的输面很大！
　　这也不奇怪，对手是一个精通格斗的正牌觉醒者。
　　身体素质不如，格斗技艺没便宜，对方攻击还带着源能！这种仗该怎么打？
　　丁小强虽然也诧异为什么夏天检测不出来，但既然自己被宣布没问题，下面运用源能的时候，无疑减少了很多忌惮。
　　丁小强看了一眼夏天，充满了信心。
　　五分钟很快到了。
　　裁判一声哨响，比赛重新开始！
　　这回丁小强不再做任何试探，哨音一过，马上冲上来就是暴风骤雨般的强攻。
　　丁小强的攻击大开大合，拳脚之间的力量大得吓人，几乎每一击都带着撕裂空气的脆响！
　　夏天左拨右挡，招架得苦不堪言。
　　这中间夏天也有使用过【守护】小牌异能抵挡，但是效果并不好。
　　丁小强仿佛已经知道夏天身怀异能，一旦小牌出现的地方，丁小强一沾即走，小牌的反震能力也无从发挥。
　　另一方面，丁小强的攻击力度极大，速度又极快，进攻中丁小强上有铁掌，下有铁腿，中间还夹杂着铁肘铁膝。
　　而且只有夏天知道：丁小强的攻击中时不时带着源能！
　　小牌毕竟只有一块，哪里抵挡得住这么多方向的攻击？
　　虽然这段时间几乎是希瑞全程操控夏天的身体，但各方面都不如对手，希瑞也巧妇难为！
　　眼看着，夏天架子已经散乱，估计没有几个回合就要落败下来！
　　身体由希瑞操控，倒是不影响夏天的思考，看到即将要落败，夏天不由想道：“看来我要辜负妹妹和粉丝们的期望了。”
　　“格斗课的这150分，看来也不属于我了。”
　　“曹大叔的秘宝，也只能由曹大叔继续保管了。”
　　“看来我和青云门的传承无缘！”
　　就在这时！
　　夏天体内绿色能量翻滚，既不受希瑞操控，也不受夏天影响，像一条大河迅速洗刷过夏天全身的经脉！
　　脑海中一幅观想图突兀出现！
　　这是一幅巍峨雪山的画面，白雪纷飞，不断层压，累积着居高临下的恐怖。
　　雪山上空乌云翻滚，黑压压的云层中不断有电光闪动。
　　“轰隆隆！”
　　“硄！”雷声轰鸣，一道闪电劈下，正中峰顶！
　　如天火烧野原，如天河溃长堤！
　　积累的白雪轰然坍塌，呼啸而落，化做天地间最恐怖的暴雪，滚滚如长河！
　　这道闪电同时划过夏天脑海。
　　一个小人的画面闪现，跳跃击打，一招一式正是【玉清拳法】！
　　苦练多年，然而从没有显示任何威力的玉清拳法，夏天一时间豁然贯通！
　　一招一式，身法转换，发力微妙处，此时已是浑身一体，圆融无比。
　　没有【天雷击雪山】的观想图，【玉清拳法】只是无渠之水，无水之木。
　　没有绿色能量的加持，【玉清拳法】也只是不符合时代的健身操。
　　而现在观想图高挂脑海，全身能量沸腾翻滚！
　　夏天看着张牙舞爪面带狞笑的对手，在脑海中对着希瑞说了一句：
　　【换我自己来！】

第四十一章 我真不是觉醒者
　　转眼间，夏天已接过身体控制权。
　　此时丁小强的双掌正以开碑裂石之势向夏天劈来！
　　夏天左掌【守护】异能小牌突现，右掌闪烁着肉眼难辨的绿色微光，正面和丁小强相撞！
　　“硄！”一声巨响，剧烈撞击之下，两人各自踉踉跄跄向后退了几步。
　　夏天和丁小强迅速站定身体，隔着几步互相打量着对手。
　　裁判不清楚，观众不清楚，但交战的双方非常清楚：对方是异能者！
　　尤其是丁小强，在之前的交手中，早已经察觉了小牌异能的存在。
　　只是刚才这一对撞，夏天右掌明显也带着源能波动！
　　“原来你还有底牌！”丁小强不禁心里一咯噔。
　　这场比赛夏天不容有失，丁小强也是一样，对他来说，这不仅仅是一场比赛，这还关系到父亲和叔叔的一系列计划。
　　本以为自己身藏源能，又精通格斗，以超人打凡人，武馆联赛冠军还不是手到擒来？
　　谁知在32进16就碰到这么一个难缠的对手！
　　这边夏天才不管丁小强的胡思乱想，一见刚才那一撞居然呈现平分秋色之势，夏天不禁气势一振。
　　夏天两条大腿的肌肉霍然绷紧了武道服的裤管，线条分明，棱角清晰。
　　【天雷击雪山】观想图再次照耀脑海，绿色能量在经脉中滚滚翻腾。
　　夏天腰背一晃，重心前探，似乎即将扑出，像是蓄势待发的狂风暴雪。
　　丁小强下意识往右做出腾跃。
　　谁知夏天带起一阵劲风，呼啸着扑向了丁小强的左侧！
　　绿色能量在夏天双腿经脉中一阵翻腾，夏天这一下竟然跳出了十来米的距离，突然出现在了丁小强的侧后方！
　　丁小强吸了口气，忽地沉下身体，全身铁铸一般的肌肉高高鼓起，肌肉线条像小耗子一样在丁小强的武道服下面窜动。
　　丁小强打算不再闪躲，也不打算再隐藏实力，他调动起全身源能准备硬接夏天即将到来的一击！
　　这时夏天脑海中观想图突然一变，雪山之上阵阵雷声轰鸣，似乎有声音隐隐约约从九天之上传来：
　　【辟邪！辟邪！】
　　这缥缈的声音又好像在呐喊：
　　【击魔！击魔！】
　　高手交战，电光火石！
　　夏天也没有时间分心，去仔细聆听一下，这隐隐约约的雷声传来的是“皮鞋”还是“寂寞”。
　　交错间夏天的筋膜突兀扭动，肌肉鼓胀发力，脚步对应配合，强行做出了变向。
　　这一下如此强势迅捷，竟然撞破了气障！
　　只听“砰”的一声，夏天带着近身罡风直扑丁小强前方！
　　玉清九转，脚踩七星，天雷击雪，狂风激荡！
　　罡风如此凶猛，丁小强眼睛本能闭了起来。
　　一步闪到丁小强侧方，夏天这才缠绞腰背肌肉，摆动开胳膊，饱含源能的一拳打向丁小强面门。
　　与此同时，一记迅猛有力的鞭腿也向丁小强袭去。
　　夏天意念如电，【守护】小牌已经出现在脚背！
　　“啪”！声音脆响，风声传来。
　　丁小强勃发了全身之力，快抬手臂，往侧方一架。
　　“噗！”夏天的拳头轰在了他的小臂之上，把钢铁般的肌肉都荡出了一丝涟漪。
　　同时丁小强也鼓动源能，右腿与夏天的鞭腿正面相撞。
　　“哐！”一声巨响，双方肉体的撞击居然发出了金石之音！
　　然后双方展开了一阵肉眼难以分辨的飞速交手。
　　短短一刹那，两人拳脚已经闪电般多次交击。
　　快如幻影，眼花缭乱！
　　“砰”，又是一声巨响后，在剧烈冲击下，两人分别向后退开。
　　夏天退了半步就身子一晃站稳了身体，而丁小强踉踉跄跄向后退了四五步。
　　这一下正面对抗，夏天是第一次在比赛中占据上风！
　　双方这一段交锋，充满了格斗之美。
　　力量，技巧，气势，策略无不精彩之极，看得观众如痴如醉，而只有交战的双方心里明白，这哪里仅仅是格斗！
　　这分明是两个异能者之间的殊死相搏！
　　看台上观众的呐喊声，鼓掌声震耳欲聋，惊天动地，为双方精彩的表现喝彩加油。
　　其他擂台同时进行的比赛已经无人观看，满场观众所有的注意力，都集中在了这一场龙争虎斗。
　　【最爱小天天】粉丝团的姑娘们一看偶像占了上风，大喜之下又纷纷取出乐器。
　　一时间军号嘹亮，鼓乐齐鸣，【胜利进行曲】回荡在了武道总馆上空。
　　武道名宿们互相打量着，已经不知道说什么好。
　　一个个暗自想道：”骗别人容易，骗自己难！”
　　“如果是我在场上，这两个年轻人，自己应该是哪个都打不过！”
　　而此时贵宾席上丁崇圣已经面沉似铁，脸色难看之极。
　　丁维捂着嘴咳嗽了几下，虽然神色仍然平静，但目光也渐渐变得冰冷。
　　赛场上形势瞬息万变，夏天和丁小强对视一眼，又双双向对方扑了过去。
　　转眼又是一番激烈碰撞，丁小强似乎已经不打算掩饰，拳脚之间都隐隐带着红芒！
　　腰背急拧，脚步再错，夏天在丁小强转身，想正面应对自己时，又一次绕到了敌人的侧面，曲起肘部，凶狠靠撞。
　　脚踩玄奥的步法，夏天如穿花绕树，连发三招！
　　或拳打，或脚踢，或抓拿！
　　曾经被鄙视，被小看的【玉清拳法】，在观想图和源能的加持下，大放异彩，终于展现了它真正的威力！
　　【守护】小牌神出鬼没屡屡出现在夏天的掌前，拳脚之间夏天同样带着强劲的源能波动。
　　再精彩的搏杀也有结束之时，再凄美的歌剧也有落幕之时。
　　双方全力对抗之下，战局终于走向了最后的终点。
　　勾动了脑海中观想的天雷，夏天调动全身的源能力量，向丁小强发起了一波超强度的攻击！
　　他的身体陡然高大，眼神满含战意地打出了一拳！
　　那个缥缈的声音又好像在呐喊：【击魔！击魔！】
　　这一拳快得超乎了丁小强的想象，让他最后的底牌还在犹豫是否祭出，就已被轰中！
　　“轰隆！”
　　气浪爆炸，丁小强右臂被直接打开，反弹了回去，撞到了胸前。
　　“咔擦”一响，丁小强胸前肋骨寸寸断裂！
　　夏天怒吼一声，跨步前冲，拳头挥舞，乘胜追击！
　　打在了对手匆忙架起的左臂之上，狂暴的源能力量彻底宣泄而出！
　　丁小强一声惨叫，直接倒飞出了擂台！
　　手臂骨折，肋骨骨折，口中吐出一道血箭。
　　“砰”的一声，丁小强重重地摔在了擂台外的水泥地上！
　　丁小强鼓起全身最后一点力量，手指颤颤巍巍指着夏天，怒声喝道：“我不服！”
　　“他作弊！他明明是觉醒者！”
　　远处的观众未必清楚，但作为当值裁判，这位李姓武道名宿在如此近的距离观战，早已经发现了一些蹊跷。
　　这双方都不像是正常的武者水平！
　　听了丁小强的喊声之后，裁判把狐疑的目光投向了夏天。
　　夏天站在擂台上，高举右臂庆祝胜利，接着向观众席自己的妹妹和粉丝团挥手致意，引起了一阵阵欢呼，然后夏天注意到了裁判质疑的目光。
　　夏天肩膀一耸，两手一摊，带着一脸无奈的表情说道：“我真不是觉醒者！”
　　“你们要是不相信，要不，你们再换一台设备检查一下？”

第四十二章 【从觉醒的异能是无所不能开始】
　　夏天本来以为自己只是一句调侃，没想到这是一位较真的裁判。
　　裁判看看夏天，然后真得把他带去了另外一台设备面前，在场外又进行了一次严格的检测。
　　穿着白色工作服的工作人员，把蓝色探头从夏天身上移开，接着摇了摇头。
　　武道名宿旁观了整个检测后，脸上多多少少显出了一些不好意思。
　　这种时候夏天自然会表现出风度，反倒是向这位前辈，真真假假请教了一些格斗技巧。
　　俩人后来相谈甚欢，李名宿也倾其所学，对夏天做了一些指导。
　　在夏天做着检测的时候，一辆黑色商务车上发生了另外一幕。
　　丁崇圣不顾儿子有伤在身，“噼里啪啦”一顿耳光，扇得丁小强眼冒金星。
　　丁小强不敢还手，等父亲打完，委屈地说道：“谁知道这小子是觉醒者！”
　　旁边的丁维咳嗽了几下，说道：“你父亲打你，不是因为你输了。而是因为你暴露了底牌，还输了！”
　　丁崇圣似乎仍然没有解气，脸色阴沉地说道：“输了一场比赛事小，坏了会里的大事，你小子几条命也不够赔！”
　　丁小强糯糯地不敢吭声，丁维邹了一下眉头，说道：“能打赢小强，肯定是野生觉醒者，但又检查不出来！”
　　“他又不像我们，有自己的办法通过检测，这小子身上有古怪。”
　　“还有，我总觉得这小子眼熟，不知道在哪里见过。”
　　丁小强插嘴道：“现在他肯定知道我有秘密，要不要，把这小子！”
　　随着话语，丁小强做了一个举刀下砍的动作。
　　丁维一摇头，说道：“不行！起码暂时不行。现在不能节外生枝。”
　　丁崇圣也点点头，说道：“先去了解一下这小子的情况，派几个人先观察一阵。”
　　随后几人又是一番秘语。
　　…
　　下午的16进8比赛，夏天只用了不到半分钟就结束了比赛。
　　当夏天的右掌顶住了对手的太阳穴，裁判李名宿果断吹哨终止了比赛。
　　裁判大声宣布：“168号选手金鹏武馆夏天胜！”
　　这场16进8的比赛夏天赢得不费吹灰之力，这才是正常情况。
　　在武馆联赛这种凡人之间的比赛，夏天之前居然碰到了丁小强这种正牌觉醒者，这种事情如果一再发生，这比赛也没必要办下去了。
　　不管怎样，比赛总归是赢了。
　　夏天高举右臂庆祝胜利，然后挥手向粉丝团和妹妹致意，引起了一阵欢呼。
　　经过几轮鏖战，夏天终于打入了前八的决赛圈！
　　站在领奖台上，夏天接过前八证书，然后双手举起一块大牌子，让媒体记者们拍照。
　　牌子上面写着【奖金贰拾肆万元整】。
　　不愧是高奖金，高影响力的武馆联赛，仅仅打入了八强，夏天就得到了其他比赛，冠军也未必能拿到的奖金。
　　夏天满脸笑容，只是暗自心里发苦：“组委会真够可以！算的这么准，24万正好两支魔力液！”
　　“养家的男人苦，养吃钱的希瑞更苦！”
　　武馆联赛前八名的比赛将进入单循环赛制，每周一轮将历时近两个月。
　　决赛圈第一轮的比赛要到四天后才开始，按道理夏天可以趁着这个机会，在家好好休整几天。
　　可是比赛一结束，把妹妹送到家夏天甚至都没有下车，和妹妹交待了几句，夏天直接把车开往起点咖啡馆。
　　那里鲈鱼在等待着他。
　　夏天推开包间房门的时候，鲈鱼正左手抓起一把干果扔进嘴巴，右手翻看着摆在桌子上的一本书。
　　夏天走过去打了一个招呼：“看什么呢？这么入神。”
　　鲈鱼头也不抬，把书竖起来，让夏天自己看书名。
　　【从觉醒的异能是无所不能开始】
　　好长的书名！好绕嘴的书名！
　　夏天坐下撇撇嘴：“怎么，现在流行这种？看书名和简介就劝退。”
　　鲈鱼瞟了一眼夏天，说道：“商业，懂？”
　　“市场，懂？”
　　夏天连忙回答：“不懂，不懂。”
　　鲈鱼“哈哈”一笑，点点头说道：“孺子可教。”
　　“这本书以前叫【魔天行记】，半红不黑的，自从改了这名字，嘿，火了。”
　　夏天听过后面一个名字，但是没具体看过，问道：“这本书到底怎样啊？”
　　鲈鱼倒是摆出了一幅严肃面孔，说道：“不能看表象！”
　　“这本书文字简洁干练，情节跌宕起伏，世界观架构严谨，悬念丛生，环环相扣，真是一本难得的好书！”
　　“对了，你现在手机支付有零钱吗？”
　　夏天说道：“有啊，就是不多，几十块钱。”
　　鲈鱼说道：“快快快，把你零钱转给我，我要给作者打赏。”
　　然后鲈鱼又补充了一句：“好书就要打赏！不然作者怎么写得下去？”
　　夏天拿起手机，把仅剩的三十多块零钱转给了鲈鱼，接着说道：“过几天有空我也看一下这本啥啥异能。”
　　“唉，这书名像绕口令一样，记不住。”
　　“对了，今天我找你是有一件重要的事情。”
　　然后夏天啪啦啪啦，把今天赛场碰到一个觉醒者的事情说了一遍，最后总结道：“为什么这个丁小强，明明是觉醒者，源能检测仪检测不出来呢？”
　　鲈鱼听了之后，半天没有说话。
　　过了好一会儿，鲈鱼给自己倒了一杯茶，似乎在组织着语言。
　　鲈鱼最后深深地看了夏天一眼，用很少见的平静语气对着夏天：“我们是朋友吗？”
　　夏天连忙回答：“当然。”
　　鲈鱼接着说道：“在我回答你的问题之前，我想先问你几个问题。”
　　夏天回道：“没问题，你说。”
　　鲈鱼说道：“你刚才告诉我，你今天的对手是一个觉醒者。”
　　“我们先不去考虑他为什么检测不出来，我现在想知道的是。。”
　　鲈鱼停顿了一下，再次深深看了夏天一眼，说道：“我想知道的是，作为一个每次格斗课，都被女同学欺负殴打的夏天同学，”
　　“你，是怎么在今天比赛打赢一个觉醒者的？”
　　夏天如遭雷击，张口结舌。
　　鲈鱼不等夏天回答，继续问道：“对了，你以前的文化课成绩比我好得有限，你是怎么突然成为学霸，并且让老师同意你高考前休学的？”
　　鲈鱼的质问如匕首，如投枪，根本不等夏天反应过来，继续发问：“还有一件事情，我俩认识好多年了，别人不清楚，我很明白！”
　　“你家只有一把口琴，你也没有接受过任何专业音乐训练。”
　　“那么，你是怎么横扫各大音乐赛事，成为音乐男神的？”
　　说到这里，鲈鱼拿起桌子上那本书，把书竖起来。
　　把书名在夏天面前晃了一晃，鲈鱼一字一顿地说道：“既然我俩是朋友，那么请你告诉我，你是怎么创造这些奇迹的。”
　　“难道你，也和这本书的书名一样，觉醒了什么无所不能异能？”

第四十三章 从一个谜团走向更大的谜团
　　夏天张了张口，似乎想说什么，过了一会又闭上嘴。
　　这事能说吗?能把底牌全部摊出来吗？
　　哪怕鲈鱼是夏天最好的朋友，哪怕夏天不认为鲈鱼会对自己有任何不利，这事依然不能说。
　　希瑞是夏天最大的底牌，是夏天赖以守护自己和妹妹的最后屏障！
　　何况自己的【守护】异能无法解释，自己的绿色源能无法解释。
　　天知道自己，会不会被作为小白鼠抓到什么地方解刨？而且最近丁维叔侄三人给夏天带来了相当大的危机感。
　　夏天时时刻刻，总想着为自己多保留一点东西。
　　夏天在心里对鲈鱼说了一声抱歉，然后组织了一下语言说道：“我确实有事瞒着你，在这里我说一声抱歉！”
　　“我也不知道，我是不是觉醒了什么异能。”
　　“这要从去年夏天说起了，突然有一天，我发现自己具备了过目不忘和快速学习的能力。”
　　说到这里，夏天拿起茶杯喝了一口茶水，心里想道：“某种意义上，这也不能说错。”
　　夏天继续说道：“这种能力，让我只要见过一次，就能快速学习和完全复制。”
　　“比如一首歌，我听了一遍就会唱，一幅画，我看了一遍就会画，一本教科书我可以过目不忘。”
　　“任何拳法套路，格斗技巧，我只要见过一次，就马上可以学会。”
　　“而且，由于我的学习能力，甚至让我可能超过模板。”
　　“曾经我也以为自己觉醒了什么异能，但是你也知道，车上就有源能检测仪，基地也有大量的检测设备。”
　　“每次我经过源能检测仪，设备都没有任何反应，看来，我并没有觉醒异能。”
　　“至于我身上发生的这些，我本人无法解释。我说完了。”
　　说完长长的这番话，夏天舒了一口气，拿起茶杯，给撒克逊红茶里面放了一块糖。
　　鲈鱼听了，先是恍然大悟，继而若有所思。
　　用两根手指头在桌子上轻轻地敲击着，鲈鱼过了一会儿说道：“你身上发生的这些，我也无法解释。”
　　“也许是这个源能觉醒的时代，万事皆有可能吧！”
　　然后鲈鱼拿起夏天面前那杯掺了糖的红茶，说道：“我接受你的解释，这杯茶算是我下面解答你问题的报酬。”
　　“记得我以前和你说过的吗？源能觉醒就是拥抱蓝星意识，被赐予源能的一个过程。”
　　“源能检测仪的原理我不知道，但想来和蓝星意识有关。”
　　“如果有人身具源能，但又无法被检测到，那只有一种可能，他的源能觉醒不是来自于蓝星意识的赐予！”
　　“或许是其他未知的，等同于蓝星意识级别的存在，赐予了他源能觉醒！”
　　“如果不是我有一个了不起的父亲，假如今天你问任何其他一个觉醒者，你都不可能得到，比我更接近真相的回答。”
　　老实说，夏天听了以后更迷糊了。
　　【守护】异能觉醒的那天，那个蓝色意识应该就是蓝星意识。
　　自己最后投入的绿色意识又是什么超然存在？
　　那个喊着“孩子，来吧”，呼唤自己的红色意识呢？什么意识能和蓝星意识一样级别，一样强大！
　　太平寺公园那个火人和丁小强身上，都带着浅浅的红色源能波动。。。
　　夏天想到这里突然身子一抖！
　　自己吸收小象和其他动物植物尸体时，能量波动也是红色的！
　　如同一道闪电划过脑海，夏天身体无法抑制地开始剧烈颤抖！
　　不顾鲈鱼诧异的眼神，夏天在脑海中对希瑞立即下了指令：【调取我五岁前的记忆库！】
　　一秒钟不到，希瑞就迅速回答：【只有宿主重大记忆节点，出生，第一次吃奶，第一次走路等等，其余记忆库缺失。】
　　夏天赶紧继续问道：【搜索宿主母亲的形象！】
　　希瑞立即回答：【无法调取，记忆库缺失。】
　　夏天这下从一个谜团中出来，又陷入了一个个更大的谜团。
　　鲈鱼伸开右手的五根指头，在夏天面前晃了晃，说道：“嗨，嗨！醒醒！你这是要源能觉醒了？”
　　夏天恍然惊醒，甩了甩脑袋，一下子也不知道说什么好。
　　好在鲈鱼其实比较善解人意，也没多纠缠夏天的失态，很快把话题转到了其他方向。
　　两人没有营养地胡扯了一番，主题基本是围绕那本【从觉醒的异能是无所不能开始】。
　　这个绕口，有点怪异的名字，据说是编辑给作者建议做的修改，虽然夏天到最后都没把这个书名整利索，但扯到小说，倒是给夏天提供了一个赚钱的思路。
　　…
　　回到家之后，夏天第一件事情就是打开电脑。
　　搜索到一个原创小说网站，夏天注册了一个作者号：乔峰。
　　对的，随着继续阅读未知文明那本【天龙九部】，现在夏天改代号了。
　　云中鹤，表哥，不用了。
　　慕容复，另外一个表哥，也不用了。
　　现在夏天最喜欢乔峰，这个好！
　　注册完之后，夏天开始准备上传自己的作品。
　　未知文明数据库里面有几百万本藏书，备选太多也不好，夏天不知道从哪里找起。
　　【希瑞，给个建议！】
　　希瑞转眼给了两个备选系列。
　　一个斗落大陆系列，一个俗人修仙传系列。
　　夏天也不是笨蛋，一看就明白了，这两本好！
　　斗落大陆可以一直写，一直写，反正一个框里面随便套。
　　估计能一直从斗落大陆1，斗落大陆2，写到斗落大陆110。
　　写到110没得写了，还有几万本斗落同人可以抄。
　　夏天打了一个响指：“漂亮！”
　　另外一个俗人修仙传也不错，凡界篇，灵界篇，仙界篇，神界篇。
　　万一这个位面这个宇宙没得写了，还可以跑路啊，还可以重生啊！
　　仙帝都市重生再起风云，凡界篇，灵界篇，仙界篇，神界篇重新再来一遍。
　　夏天打了一个响指：“完美！”
　　这时候那幅【天雷击雪山】观想图，在脑海中突兀出现，云层中闪电“噼里啪啦”一阵乱响。
　　夏天一哆嗦，这是要闹哪样？
　　也不去管那么多了，夏天关门，放希瑞。
　　希瑞接管身体后，手指快得带出了残影，敲击键盘居然打出了火花！
　　夏天心想：“这才是闪电手啊！”
　　“将来万一不顺，凭着这日更一百万的手速，也能在网文界混口饭吃。”
　　希瑞在那里打字，夏天无事可干，搜寻起了希瑞的记忆库。
　　“嗯，这两首歌不错，就选这个！”
　　明天就是青年歌手大奖赛开幕的日子了。

第四十四章 我是大明星
　　一小时以后，今天希瑞的技能时间到了。
　　夏天把【斗落大陆1】和【俗人修仙传凡界篇】已经上传的部分，做了一些整理，两本书的前三十万字，设置成了公众免费部分，后面标注为VIP收费章节。
　　蓝星是没有盗版这么一说的，任何人都可以在网站上传自己的作品，定价也随意。
　　夏天给每一章VIP章节都定价为五分钱联邦币，看上去价钱不高，但是夏天无师自通地学到了网文的一大精髓：量大管饱。
　　反正希瑞上传速度快，看完【斗落大陆1】，不还有后面的109部？
　　俗人修仙传同理。
　　做完这件事情后，夏天在线输入了自己的银行卡号，和网站签署了代理合同。
　　夏天对于上传小说这件事情，并没有太当真，属于有枣无枣打一杆这样的心态。
　　下面的就比较重要了：明天的第62届青年歌手大奖赛总决赛。
　　青年歌手大赛历经了三个多月的初赛，复赛，明天就是总决赛，按道理夏天没有参加之前的比赛，是没有资格参加总决赛的。
　　但是夏天把九项音乐大赛冠军头衔一亮，组委会立即同意邀请夏天，作为外卡选手参赛。
　　这比赛冠军可是150万奖金！
　　而且代表着高考的30分！
　　夏天的目标一直很明确：提高自己的实力，尽快得到联邦的源能觉醒仪式。
　　奖金也好，分数也好，这只不过是增加实力的过程和手段。
　　既然明天比赛势在必得，怎能不造势？
　　夏天打开狼扑论坛，在【最爱小天天粉丝团】专区发了他第一个帖子。
　　【你们好吗？我是夏天。】
　　不一会儿，论坛就被刷屏了。
　　【姐妹们，我数学不好，这是最近第几个冒充小天天的家伙了？】
　　【我数学也不好，我记得大概是58。】
　　【抠脚大汉滚粗！】
　　【楼主出门左转超级模仿秀专区，如果速度快的话，还能赶上报名。】
　　【我曾经想过夏仙在本论坛的第一个帖子，但肯定不是这种。】
　　【楼上+，夏仙那种飘逸绝伦，不应该属于人间的奇男子，怎么可能发这样的帖子？】
　　【楼上+1，我曾经严肃考虑过一件事情，夏仙到底是吃什么长大的，才能有这种超凡脱俗的气质？】
　　【我怀疑夏仙没有吃过红烧肉，小天天肯定是素食主义者。】
　　【我觉得不会，不吃肉怎么可能成为武道高手？】
　　【我也觉得小天天没有吃过红烧肉，就算吃肉，肯定不会吃猪肉。】
　　……
　　夏天预想中的第一个偶像粉丝见面帖，迅速变成了姑娘们对夏天吃什么长大的讨论帖。
　　而且越讨论越热烈，最后干脆姑娘们另开新帖，主题就是：夏天是吃什么长大的。
　　一楼还给出了投票贴。
　　你觉得小天天有没有吃过红烧肉？
　　1：没吃过。猪肉多恶心，怎么配得上夏仙的仙气？
　　2：偷偷地吃过。小天天也是人，红烧肉很好吃啊，喜欢红烧肉的夏仙更有人味啊。
　　夏天看着这剧情的神展开，有点目瞪口呆。
　　想了想夏天还是联系了粉丝团长于语，验证了自己的身份，随后版主小宇宙出面发帖，证明是夏天真身到了。
　　顿时没人再去讨论夏天吃什么，一会儿时间就把夏天的原贴顶到了三千多楼。
　　因为问题太多，粉丝们太热情，夏天花了好长时间，才把自己的来意说了出来。
　　“什么？偶像明天参加青年歌手大奖赛？”
　　那还得了，女孩们纷纷表示一定组队捧场，并且向夏天提出了一个建议：她们愿意自带乐器为夏天伴奏。
　　夏天看了当然没意见。
　　但是由于报名的人数太多，竞争太激烈，差点演出一些姐妹翻脸成仇的剧情。
　　最后还是小宇宙出面，一切以比赛名次为标准，才平息了这一幕。
　　夏天看着这些也不禁咋舌，也对联邦的各种比赛制度有了更深刻的认识。
　　一切以成绩说了算，一切以名次说了算，一切以积分说了算。
　　谁分高，谁名次在前谁牛b，简单粗暴而有效。
　　…
　　第二天的晚上，天空飘着雪花，天气并不是太好。
　　虽然这些日子仍然寒冷，也挡不住观众们的热情。
　　东海体育馆外面，一个个面带焦急之色的年轻女孩，和黄牛们展开了一轮轮激烈的讨价还价。
　　往往交锋的结果是以女孩们认输而告终：“算了，贵点就贵点吧，大不了那件衣服不买了。”
　　“还是给小天天助威比较重要！”
　　而这时候在体育馆的后台，夏天在和几个女孩做着最后的排练，几个伴奏的女孩，夏天认识一半。
　　借过吉他的短发女孩，方舟，借过小提琴的长发女孩，张芸芸，包括于语，夏天也找她借过大提琴。
　　老实说刚看见这几个女孩的时候，夏天还有点尴尬。
　　不过厚脸皮也是做偶像的必备课程之一，这方面夏天的学习能力还不错。
　　这时候，前面大舞台上传来了主持人的报幕声：“感谢九号选手张大伟的精彩表演，下面有请十号选手夏天上场！”
　　东海体育馆，是一个能够容纳将近三万人的超大体育馆，此时已经坐满了观众。
　　舞台下的声音，非常嘈杂。
　　这也正常，毕竟观众人数太多，很多人还在议论着刚才九号选手的表演。
　　而包圆了几个看台，一个个花枝招展的姑娘们，已经按捺不住激动的心情，纷纷站了起来，这些正是【最爱小天天】粉丝团的女孩们。
　　早就设计好的机位，及时对准了舞台侧方。
　　几个人影刚一出现，一道强光立刻就打了过去。
　　“刷”的一下，一个年轻俊逸的大男孩，同时出现在了舞台和大屏幕上。
　　穿着一身很简单的白衬衫，牛仔裤，身背一把吉他。
　　大屏幕上的这个年轻人，头发并不长，白皙的皮肤带着一点浅浅的古铜色，五官清晰而俊朗。
　　留给观众们最深印象的是年轻人的眼睛，这是一双深邃而闪亮的眸子，这也是一双饱含情绪的眸子。
　　眼睛里面有故事！
　　有阳光总在风雨后，也有蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　舞台下的噪杂，突然就安静了下来。
　　似乎是有些奇怪的陌生感，又似乎是有些手足无措。
　　此刻的观众席，有很多人对这一刻已经期待了许久，比如【最爱小天天】粉丝团。
　　也有不少人，就等着这一刻准备开骂，大多数是其他参赛选手的亲友或者粉丝。
　　“黑幕！”
　　“凭什么不参加初赛，复赛，就可以参加总决赛！”
　　“不公平！这是在颠覆联邦的基石：公正的比赛制度！”
　　但偏偏这时候，当那个眼睛中有故事的大男孩上台之后！
　　他仅仅穿着最简单，最干净的白衬衫加牛仔裤，他倒背着一把吉他，神情无比平静。
　　夏天出现在了舞台上，出现在了大屏幕里。
　　后面背着乐器跟着上场的几个女孩，明明特别年轻美貌，但此刻没有吸引任何注意力。
　　所有人的目光都投注在了夏天身上。
　　他来了。
　　现场突然诡异地变得无比安静。
　　夏天站在舞台的中央，把吉他放到身前，对着这满场几万名观众，轻轻地说道：“这个晚上属于我。”
　　“今晚，我就是大明星。”

第四十五章 生活不止眼前的苟且
　　音乐声起。
　　于语稳稳地操控着键盘。
　　张芸芸拿起鼓槌，一阵微弱细密的鼓声响起。
　　一脸淡定地夏天忽然扫了一把吉他，然后凑近了话筒架，开口唱道：
　　“妈妈坐在门前，哼着花儿与少年，”
　　“虽已时隔多年，记得她泪水涟涟。”
　　平淡的开头，平淡的唱法。
　　然而此时的夏天有一种特殊的魔力，仿佛在讲述一个几年前的故事，让观众跟着他一起倾听。
　　“那些幽暗的时光，那些坚持与慌张。”
　　“在临别的门前，妈妈望着我说：”
　　随着夏天低沉磁性的嗓音吟唱，不管是粉丝们，还是先前打算喝倒彩的观众，都静下心来静静地聆听。
　　伴奏的女孩们跟着节奏紧密相随。
　　鼓声不紧不慢，贝斯始终都是若隐若现、若有若无。
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。”
　　“你赤手空拳来到人世间，为找到那片海不顾一切。”
　　这词！这曲！
　　夏天如此平静，甚至可以说是面无表情地唱着，但这词曲就如温柔的匕首，刺向了观众的心灵。
　　近三万人的体育馆鸦雀无声，只留夏天一个人的吟唱。
　　“她坐在我对面，低头说珍重再见，”
　　“虽已时隔多年，记得她泪水涟涟。”
　　“那些欢笑的时光，那些誓言与梦想，”
　　“在分手的街边，她紧抱住我说：”
　　偌大的体育馆，此时仿佛时光凝固。
　　夏天的眼角，水光闪现。
　　不是为了冠军奖金来参加比赛吗？
　　不是为了高考加分来参加这场比赛的吗？
　　可是我为什么会想起妈妈？
　　会想起那个永远温柔如水的女子。
　　会想起那个缠绵病榻，骨瘦如柴还依然温柔如水的女子！
　　为什么会想起她最后拉着自己的手说：“小天，以后对女孩要温柔一点。”
　　“小天，对不起，妈妈留下你一个人赤手空拳面对这世界。”
　　“小天，小爱小艺就交给你了。。对不起，小天。”
　　夏天不知道是唱着别人的歌，还是自己的歌：
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。”
　　“你赤手空拳来到人世间，为找到那片海不顾一切。”
　　“我独自渐行渐远，我已不再是少年，”
　　“少年一天天长大，有一天要离开家。”
　　吉他声随着手指拨动而流淌，仿佛平淡如水没有任何感情的歌唱，却又似乎饱含深情。
　　“我在勇敢地成长，我在坚持与回望，”
　　“我知道有一天，我会对着妈妈说：”
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，”
　　“我赤手空拳来到人世间，为守护那片海不顾一切。”
　　舞台上夏天拨动着吉他，伴奏女孩们跟着夏天的吟唱轻轻地做着和声。
　　此时看台上，小爱小艺已是泪水涟涟。
　　简简单单的歌词，平缓却朗朗上口的旋律，以及那个站在麦克风前面，怀抱吉他的安静面容。
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，”
　　“我赤手空拳来到人世间，为守护那片海不顾一切。”
　　这样反复吟唱的一段旋律，这样一段并不高亢的诉说，就这么浅浅缓缓地流进了每一个观众的心里。
　　“我独自渐行渐远，我已不再是少年，”
　　“少年一天天长大，有一天要离开家。”
　　“我在勇敢地成长，我在坚持与回望，”
　　“我知道有一天，我会对着妈妈说：”
　　谁都有过，那样梦想仗剑走天涯，梦想寻找那片海的少年时光。
　　谁都有过，那样一个或温柔，或泼辣在耳边叮嘱的妈妈。
　　音乐的灵魂，就是传递感情。
　　那种淡淡的青春与感伤，让所有的观众不知不觉间，心就安静了下来。
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，”
　　“我赤手空拳来到人世间，为守护那片海不顾一切。”
　　夏天平静淡淡地歌唱，轻轻地触动了每个听者内心最最柔软的那一部分，找到了彼此，或者说是所有人内心的感情共鸣。
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，”
　　“我赤手空拳来到人世间，为守护那片海不顾一切。”
　　这是青春，这是诗。
　　当吉他声停下，当夏天的歌声结束了很久，体育馆里面，仍然安静地不像坐满着近三万观众。
　　直到几乎半分钟以后，夏天已经鞠躬谢幕，观众们仿佛如梦初醒。
　　好像突然反应过来夏天的歌已经唱完了，看台上雷鸣般的掌声响了起来。
　　【最爱小天天】粉丝团的女孩们纷纷站起鼓掌。
　　女孩们这次没有大声喊叫，没有尖声叫好，一边眼含泪光，一边嘟囔着：“明明是个偶像派，非要做实力派。”
　　小爱放开紧紧搂着小艺的手，随着女孩们起立为哥哥鼓掌，默默地想道：“傻哥哥，我知道你想守护我们。”
　　“但是，我也想守护你啊！”
　　观众们沉浸在这迷人的氛围中，所以无人察觉到，此时小爱身上有浅浅的蓝色光晕闪动。
　　掌声经久不息。
　　本来已经坐下的观众，看到仍然有大半的观众站着鼓掌，互相打量了一眼，又再次站起来跟着鼓掌。
　　见此情形，五个评委互相对视了一下，也站起来大力地鼓掌，评委们的掌声是如此用力，仿佛力量小了会显得自己不懂音乐。
　　最后还是【最爱小天天】粉丝团的姑娘们打破了这种气氛，她们大声有节奏地喊着：“一百分！一百分！一百分！”
　　先是几十个女孩在喊，后来是几百个女孩，然后是几千个女孩，最后是整个体育馆一万多女性观众一起大声喊着：
　　“一百分！”
　　“一百分！！”
　　“一百分！！！”
　　一个已经坐下的胖青年，被旁边喊着“一百分”的女朋友恶狠狠地瞪了一眼，于是讪讪地站起来跟着喊：“一百分！”
　　男性观众们在被老婆影响，被女朋友影响，被女儿影响，被老妈影响，被同学影响，被自己暗恋的意中人影响之下，甚至最后的喊声压过了女性观众。
　　全场观众“一百分！”的喊声是如此响亮，如此震耳欲聋，简直排山倒海，像是要掀翻体育馆的屋顶。
　　评委们从善如流，四个评委迅速亮出了100分的牌子，观众们大声叫好，等待着最后一个评委。
　　迟迟不亮分数的评委，是一位全联邦拥有无数粉丝的偶像，着名女歌手：丁珏。
　　丁珏是位二十出头的女孩，长发盘起，身穿大红晚礼服，有着惊人的美貌，身材。。
　　身材反正知道和柳春柳队长差不多就行了。
　　丁珏拿起话筒，笑语嫣然地对着夏天说：“在我打分之前，我想问夏天选手一个问题。”
　　听到这句话之后，掌声停了下来，大家也想听听丁珏说些什么。
　　夏天微笑了一下，说道：“您请说。”
　　丁珏似乎迟疑了一下，但最后还是问了出来：“我想知道，我想知道夏天选手有没有女朋友？”
　　“轰！”
　　观众炸锅了。。
　　【最爱小天天】粉丝团的姑娘们先是愣了一下，然后突然反应了过来，一个个大声喊道：“丁珏一边去！夏天是我们的！”
　　夏天倒是很淡定，迅速回答道：“现在没有女朋友，未来一段时间也不打算有女朋友。”
　　丁珏听了之后好像顿了一下，然后举起牌子说道：“我本来是打算给夏天选手一百分，但是听了夏天选手的回答之后，我决定。。”
　　那块牌子上本来写着100分，丁珏拿起笔把后面两个零涂掉，接着写了两个数字58。
　　丁珏放下笔，把那块写着158分的牌子举了起来，拿起话筒说道：“恭喜你，夏天！”
　　“恭喜你获得了本届青年歌手大奖赛冠军！”

第四十六章 夏天的新式大杂院改造计划
　　“砰”的一声巨响，力量检测仪晃动了两下，跳出一个数字【1480】公斤。
　　夏天收回拳头，然后点点头，表示比较满意。
　　这是在金鹏武馆最大的一间特别训练室，夏天代表金鹏武馆打入了武馆联赛决赛圈，自然享有这种待遇提升。
　　打入武馆联赛8强的24万，和青年歌手大奖赛冠军的150万，给夏天带来了人生最大一笔财富。
　　但是财富来得快，去得也快。
　　现在夏天只剩下了30万，其他钱变成12支魔力液进了夏天和希瑞的肚子。
　　这么多魔力液下去，夏天不仅仅是力量，其他身体素质方面，也得到了很大提升。
　　1480公斤已经远远超过了凡人力量的顶点，但是夏天先点头，然后又摇了摇头，想道：“凡人毕竟是凡人，和觉醒者还是没法比。”
　　“当初柳队长，把快要倒塌的两层实验楼推回了原位。”
　　“那种力量有多大？1万公斤？2万公斤？也许更高。”
　　“即便上次那个丁小强，也是因为他不敢肆无忌惮使用源能。真要是生死相搏，我不一定是他的对手。”
　　“还是要利用好高考，早日得到源能觉醒仪式才是正途。”
　　夏天虽然觉醒了【守护】异能，还领悟了【玉清拳法】的第一层，但是这些，并没有给他的身体素质带来本质变化。
　　夏天目前提高力量，敏捷，耐力，抗击打能力等等，主要还是依靠魔力液。
　　夏天再次摇了摇头，做了一些基础身体活动。
　　振奋起精神，继续进行下面的训练，夏天想道：“不管怎样，一点一滴提高自己都是没错的！”
　　在夏天挥汗如雨，刻苦训练的同时，刘奶奶正站在团结路1357弄大杂院院子口。
　　今天没有下雪，太阳很大，但毕竟还是寒冷的冬季，掉光了叶子的树木银装素裹。
　　刘奶奶穿着厚厚的棉袄，看着眼前的院子，心情有点复杂。
　　现在的大杂院堆满了建筑材料。
　　不时还有工人来来往往，用小四轮车把一些材料继续运进院子。
　　眼前这一幕，就要从夏天的大杂院改造计划说起了。
　　拿到了高额奖金之后，夏天第一件想做的事情，并不是购买魔力液，而是准备实施他酝酿已久的，改造大杂院计划。
　　这片不管叫城中村也好，大杂院也好，本质上都是一些年代久远，生活设施极差的旧式建筑。
　　水电管线老化，房屋年久失修，基本没有完备的厨卫设施，是这片区域住宅的共同特点。
　　要勉强说优点，那也有两个。
　　一个是地理位置极佳，交通非常方便，生活配套成熟。
　　这里是真正的市中心，离学校，商业中心，太平寺公园都非常近。
　　另一个优点就是这片房屋的住户，拥有土地的永久产权。
　　向城市主管部门简单报备一下，在自家土地上怎么改建，只要不太离谱，没人管。
　　那么为什么大家不改建？
　　很简单，因为住这里的都是穷人。
　　要不就是曹大叔这样的快递员，或者刘奶奶这样的孤寡老人，或者夏天这样领着联邦福利补助的孤儿。
　　夏天打算改造自己房屋的想法，早就不是一天两天了。
　　小爱和小艺现在还住在一间房里面，小爱已经是一个14岁的少女，早应该有自己的独立空间。
　　而且家里的厨房，卫生间设施都已经很老化，自己那辆奔马mpv也需要一个车库，老停在商场也不是个事。
　　另外，还有一个非常重要的原因。
　　为了回报邻居们这几年的帮衬，夏天打算把整个大杂院一起改造。
　　夏天很喜欢自己的邻居。
　　没有邻居们这几年的援手，夏天都不知道怎么带着两个妹妹活下来。
　　虽然都是穷人，但是邻居们充满了人情味，有把自己当孙子的刘奶奶，有把自己当儿子的曹大叔，金大叔。
　　有把自己当弟弟的潘嫂子，魏姐，还有几个把夏天当成亲哥哥的小娃娃。
　　现在既然自己有钱，有人【希瑞】，万事俱备，那么为什么不干呢？
　　说干就干，夏天立即请曹大叔召集了所有邻居开会。
　　改造旧屋是大家一直以来的梦想，只是邻居们有几个顾虑：一个当然是钱，一个是改造这段时间自己住哪里。
　　夏天把得到大量比赛奖金的事情说了一下，并且承诺，由自己来承担所有改造费用。
　　邻居们一开始听了当然不好意思，再三推脱，但是架不住旁边的媳妇，一会儿扯扯自己的袖子，一会儿踩一下自己的脚，这意思能不明白？
　　眼睛一闭，老脸一红，邻居们对夏天千恩万谢，最后接受了夏天的好意。
　　关于临时住宿的问题，曹大叔给大家解决了，由于临近过年，大量的外地快递小哥回了老家，快递站的宿舍空出来了不少。
　　而且快递站有仓库，大家的一些家具和瓶瓶罐罐也可以临时存放。
　　既然主要的两个问题得到了解决，夏天立即就着手实施计划。
　　先是把邻居们老老少少，包括小爱小艺两个妹妹，临时转移到了快递站宿舍。
　　然后夏天去建材市场订购了大量建筑材料，接着去了几处建筑和装修工地让希瑞现场学习。
　　最后去了图书馆，夏天一口气借阅了大量建筑装修专业书籍，还喝下了半瓶魔力液，用来给希瑞补充能量自我学习。
　　晚上11点钟，夏天来到了团结路1357弄大杂院。
　　这是一个有着淡淡月光的夜晚，天空中飘着细小的雪花，现在大杂院已经空无一人，院子里面堆满了各种建材材料。
　　工人们比较细心，用灰色的塑料布遮挡住了建筑材料。
　　夏天选择这个时候过来是有原因的。
　　因为希瑞今天的技能时间还没有动用，那么正好可以使用完整的一小时，而且到了12点以后，希瑞又会得到新的一小时技能时间，这样就有完整的两个小时供夏天折腾。
　　夏天站在院子里面，手里拿起了小爱的那把木剑。
　　然后夏天走来走去挥舞着木剑，模仿着电影里面的道士作法，并且嘴里念念有词：
　　“急急如律令！”
　　“吉时已到，有请希瑞大神上身！”
　　于是希瑞大神马上上身。
　　摇身一变化身为建筑工，水电工，泥水匠，木工。
　　夏天看着希瑞大神又施展出了闪电手在那里干活，居然产生了一点不好意思。
　　夏天想道：“希瑞真是任劳任怨的劳动模范啊！”
　　“又是作弊器，又是司机，又是化妆师，又是汽车修理工，又是打字员，现在又是大工小工一把抓的建筑工。”
　　“希瑞除了没做女仆，把所有的活都干了啊！除了能吃，简直没有缺点了。”
　　“咦？女仆？这个主意好像有点意思啊！”
　　“你别说，希瑞穿上女仆装会是什么样子？真是有点向往啊！”
　　就在这时，希瑞在脑海中对着夏天说道：
　　【宿主，你是认真的吗？】

第四十七章 一夜之间大杂院变花园洋房
　　夏天赶紧回应：【不是认真的，不是认真的。】
　　想了一下又补了一句：【yy无罪。】
　　这下夏天再不敢胡思乱想，琢磨起新房的布局。
　　两个小时转眼就过去了，现在已经是第二天的凌晨一点。
　　即便希瑞在工作的时候，夏天一直在看着，仍然为眼前出现的景象感到震撼。
　　希瑞的技能时间已过，在这三更半夜的雪夜，夏天接手了下面的零碎工作。
　　虽然是寒冷的冬夜，虽然天空还飘着雪花，夏天依然干劲十足，甚至到后来身上直冒汗。
　　到了早上七八点钟的时候，夏天终于结束了收尾工作，面对最后的成品，夏天一边欣赏着，一边心里充满了成就感。
　　夏天先到街口的小吃店吃了早餐，然后到商场停车库开了他的奔马MPV去接妹妹。
　　快递站宿舍里面，邻居们和妹妹都已经起床了。
　　刘奶奶看到夏天停车，上前问道：“小天啊，新房子需要多久盖好啊？”
　　夏天没有马上回答问题，上前扶住刘奶奶，说到：“雪天路滑，您小心。”
　　小艺穿着黑白相间的羽绒服，越发像个小熊猫，这时候正站在宿舍门口到处张望。
　　这会看到哥哥来了，小艺跑上前抱住夏天，仰起小脸蛋也问道：“哥哥，新房子什么时候盖好啊？我想回家了。”
　　夏天本来打算的是再过几天搬家，因为一夜之间盖好房子这件事情没法解释。
　　现在看到大家都这么急着搬新家，转念一想：“也罢！反正这是一个异能觉醒的时代，就推说是找了异能者朋友帮忙吧。”
　　夏天在异能者小队做后备队员的事情，邻居们是知道的。
　　于是夏天就用这个异能者朋友帮忙的借口，向大家宣布：
　　新房子已经造好了，现在就可以搬家！
　　虽然邻居们都难以置信，夏天也管不了那么多了。
　　开着自己的奔马MPV，夏天分了三四批，把大家拉回了团结路1357弄。
　　最后一批正是夏天兄妹三人，以及刘奶奶和她的瓶瓶罐罐。
　　夏天把车停在新房子的车库里面，下车带着妹妹和刘奶奶参观。
　　这时候别的邻居已经到了一段时间，整个院子里面充满了惊叹声。
　　邻居们激动地打量着新居，娃娃们兴奋地跑来跑去。
　　曹大叔：“这房子，这房子，这房子！”
　　魏姐：“我这辈子能住上这样的房子，也算值了！”
　　金大叔：“感谢老天，感谢老天！”
　　金大叔的媳妇推了一把金大叔，说道：
　　“你感谢什么老天！”
　　“你应该感谢小天！”
　　这时候邻居们反应了过来，看到夏天回家之后，纷纷上前表达衷心感谢：
　　“谢谢小天！”
　　“小天，真是托了你的福啊。”
　　“小天，当初姐真没白疼你！”
　　“对了小天，嫂子有一个表妹，可漂亮了，过两天给你介绍一下。”
　　“小天啊，我姐家的姑娘，那可是人称小丁珏！等会我打电话把她叫过来，你们年轻人认识一下。”
　　“我表舅家的三丫头。。。”
　　“我二叔家的五姑娘。。。”
　　“我老家一个邻居女孩。。。”
　　眼看着感谢大会飞快变成了媒人接待日，小爱上前挎住夏天的胳膊，给夏天解了围。
　　小爱说道：“哥，你带我参观一下新家。”
　　小艺也跑过来，伸出小手求抱抱。
　　夏天抱起小艺，小艺咬着夏天的耳朵说：“哥哥，我知道你没去找异能者朋友。”
　　“哥哥，你肯定是用了无所不能异能！”
　　夏天哈哈一笑，捏了捏小艺的小脸蛋。
　　夏天带着妹妹参观新家，心里充满了自豪感：“作为一个男人，给家人创造更好的生活条件，提供更好的生活环境，这也是一种守护啊！”
　　曾经的团结路1357弄大杂院，已经变成了现代撒克逊风格的花园洋房。
　　三米高的乳白色围墙取代了原来的低矮黄土墙，围墙顶上竖着黑色花型铁艺短栅栏，既防盗又美观。
　　原来破旧掉漆的木头院子门，也换成了带着简单雕花的黑色铁艺门。
　　整体宅院的布局仍然是前中后三个院落，只是原本的平房全部变成了乳白色两层小楼，除了夏天自己家。
　　夏天原本和妹妹居住在后院，是带着院子的三间平房，现在这里已经是一处独立的三层楼花园洋房。
　　院子里的枇杷树被一个白色石头花坛围了起来。
　　院子里面还空出了一些地方，现在暂时用白色木栅栏围着，等到春天来的时候可以种花。
　　本来夏天一家，只能通过前院的院子门进出，现在改造后的三层小楼，多出了一个临街的独立出口。
　　一楼是车库，客厅和厨房，车库不仅仅可以停放那辆奔马MPV，还可以充当储藏室。
　　客厅有着巨大的落地窗，冬日的阳光透过窗户暖暖地照了进来。
　　厨房宽敞明亮，有着一排整齐漂亮的浅灰蓝色橱柜。
　　二楼是小爱和小艺的空间。
　　两个妹妹都有一个属于自己的房间，都自带着一个独立卫生间。
　　三楼则是夏天的卧室和书房，另外还有一个玻璃顶的露台，暂时摆放着一套户外滕艺桌椅。
　　这栋小楼目前稍显空荡，还缺乏一些必要的家电和家具。
　　带着妹妹参观的时候，夏天明显能感觉到妹妹眼中发出的光，而这光，带给了夏天无比的满足感和成就感。
　　这种成就感，甚至远远超过了夏天比赛拿到冠军的时刻。
　　这是充实而忙碌的一天，稍做整顿，夏天又开车带着妹妹直奔各大卖场。
　　凡是妹妹看中的东西，夏天只管掏钱。
　　小爱指着风车台灯，夏天大手一挥：“买！”
　　小艺指着小熊维尼，夏天大手一挥：“买！”
　　小爱指着青瓷花瓶，夏天大手一挥：“买！”
　　小艺指着小象维奇，夏天大手一挥：“。。。”
　　“小艺我们还是换一个吧？我觉得小猪佩奇比较可爱。”
　　到了晚上，三层小楼终于被各种家具，电器，饰品，玩具摆满了。
　　打开房顶的六头铜灯，明亮而带着一点点昏黄的灯光，瞬间洒满了整个小楼。
　　夏天再打开新买的音响，一会儿功夫，舒缓轻灵的音乐就弥漫了整个空间。
　　看着俩个忙忙碌碌，还在摆放着各种装饰品的妹妹，夏天觉得无比充实：“这才是家！”
　　“嘶，只是又没钱了。”
　　要做这么一套改建，按道理没有一百多万联邦币，是拿不下来的。
　　只是改建费用中最大头的人工费这一块，被任劳任怨的万能大神希瑞承担了。
　　即便这样，夏天不仅仅花光了比赛奖金剩下的三十万，还搭进去了之前存下的二十多万。
　　夏天一想到卡里仅剩的六百多块钱，顿时又有点坐不住：“为什么赚钱永远没有花钱快呢？”
　　“对了，上次收费的两本小说不知道怎么样了。”
　　想到这里，夏天打开了电脑。

第四十八章 看我比赛老不划算了
　　夏天电脑刚一打开，网站就跳出来一个通知信息。
　　两本小说本期订阅收入8800，夏天能拿到一半4400块钱，这笔钱虽然不算太多，但好在细水长流。
　　夏天本来就是有枣没枣打一杆的心态，点点头对这个数字表示满意。
　　翻看了一下两本小说的评论区，发现读者们对两本小说评价还不错，尤其是【斗落大陆1】。
　　有几个性急的读者已经付费看完了全书，在评论区嚷嚷着不过瘾。
　　这些读者都觉得这个背景设定有意思，在斗落大陆上完全可以写出更多有趣的故事。
　　甚至评论区还有一个帖子，是讨论作者乔峰什么时候能出续集。
　　夏天看了这条置顶评论，“嘿嘿”一笑，拿起咖啡杯喝了一口，想道：“不过瘾，还想看？没问题，满足你们！”
　　“打字员希瑞，给他们上【斗落大陆2】！”
　　“哦，对，希瑞大神今天技能时间已经满了，那只能等到12点过后再上传了。”
　　夏天忽然又想起一件事情，打开了他很少光临的【最爱小天天】粉丝专区。
　　一看注册会员已经到了多人，夏天自己都吓了一跳：
　　“我已经有这么多粉丝了？”
　　再随便点开这些新增粉丝的资料，夏天发现了一个规律：普遍是四十岁以上女性。
　　稍微想一下，夏天就明白了：“看来是因为我唱的那首歌。”
　　这首歌，可能每个不同的听众有不同的感受。
　　这些中年女性身边，往往也会有一个梦想仗剑走天涯，梦想寻找那片海的少年。
　　可能一个年轻人听这首歌听到的是青春，是梦想。
　　而这些中年女性听到这首歌，可能感受会是对身边少年，既期盼又不舍的复杂情绪。
　　于是一夜之间，夏天阿姨粉，妈妈粉大增。
　　夏天定定神，发了在论坛自己的第二个帖子：
　　【写给即将高考朋友们的一封信】
　　帖子里面大概意思是，粉丝们你们大多数也是高三学生。
　　你们同样面临着高考，而且这次又是史上最重要的一次高考。
　　你们最好不要把时间花在我身上，你们应该好好准备专业考试。
　　哪怕大家喜欢这个论坛，也应该多讨论音乐专业课和文化考试内容。
　　另外，我下面比赛你们就不用来助威了。
　　票价那么贵，你们有些人买的还是黄牛票。
　　看我的比赛也许你们只能看个几十秒，不划算的。
　　夏天这个帖子一发，当然是好评如潮。
　　这太正能量了有木有！
　　这种偶像世间罕见有木有！
　　姑娘们纷纷出来发帖表决心，以后好好学习，天天向上。
　　妈妈粉们更是大赞，放下鼠标，转头就把身边的少年拉过来看帖：
　　“好好看看，好好学习一下！”
　　那些梦想着仗剑走天涯，梦想着寻找那片海的少年们，从此多了一个公敌：夏天。
　　甚至这个帖子很快上了网络热搜，导致【最爱小天天】粉丝专区有大量的新成员涌入。
　　这次不仅仅是妈妈粉了，还有不少叔叔粉和爸爸粉。
　　…
　　两天后，武馆联赛决赛圈的比赛开幕了。
　　武道总馆场内场外，人流络绎不绝，黄牛们又大大赚了一票。
　　令人惊讶的是：打着【最爱小天天】牌子的人比预赛阶段还要多。
　　年轻女孩们响应爱豆的号召，倒是没来几个，但是看台上，无数阿姨妈妈们打着【夏天最强！】，【夏天最帅！】，【夏天最正能量！】的牌子。
　　人数之多，那叫一个人山人海，锣鼓喧天。
　　领头的一个阿姨穿着大红的长袄，边唱边跳，旁边一个阿姨敲着鼓。
　　成百上千的妈妈阿姨们跟着，直把看台变成了广场舞现场。
　　当夏天和对手走上擂台，这种喧闹更上一个级别，噪音简直堪比摇滚巨星的演唱会现场。
　　“嘀！”，裁判一声哨响，比赛开始了！
　　领头的阿姨回头向看台的伙伴举起手臂，正打算招呼同伴为夏天加油助威！
　　“嘀！”，裁判一声哨响，比赛结束了！
　　夏天站在擂台中央，收回拳头，看着惨叫着飞出擂台的对手，不禁想道：
　　“早和你们说过，看我比赛老不划算了。”
　　是的，现在的夏天力量高达1500公斤，还精通【玉清拳法】第一层。
　　加上超人的敏捷，过人的抗击打能力，惊人的神经反应速度，对付觉醒者那是不一定够看。
　　但是面对普通人？
　　哪怕UFO的职业联赛金腰带获得者，夏天的胜面也非常大。
　　现在这些大多是高三学生，或者武馆的社会学徒，一般也只有18-9岁。面对这样的对手，夏天发个六七成力，基本上一拳就够了。
　　再碰到丁小强那种觉醒者的概率？
　　那和买彩票中奖也差不多。
　　夏天完全就是抱着走个过场的态度，来参加武馆联赛的决赛圈比赛。
　　夏天把右手的五指握紧举到面前，对着拳头吹了一口气，想道：“欺负凡人真没意思啊！也不知道曹大叔的青云门秘宝是什么？”
　　看台上穿着红色长袄的阿姨，正在惊叹同伴们如此默契，自己还没有招呼，就已经欢呼了起来，然后阿姨终于发现了不对劲。
　　红袄阿姨赶紧回头一看，裁判正在示意夏天举起右臂庆祝胜利。
　　这位阿姨不禁倒吸一口凉气：“嘶！别人一般十几二十分钟，最少也有几分钟！”
　　“夏天这孩子，竟然连几十秒都坚持不了！几秒钟就结束了！”
　　红袄阿姨和敲鼓阿姨对视了一眼，顿时明白了对方的意思：
　　下次要换牌子，现在的牌子不能用了！
　　必须换成【夏天时间最短】，【夏天最快】的牌子！
　　夏天再次举起双手，向粉丝们，妹妹们挥手致意。
　　看台上一阵阵欢呼，裁判李名宿投来了赞许的眼神，夏天想道：
　　“这样不行，下次怎么都要争取五分钟以上，不然对不起粉丝们的门票钱。”

第四十九章 这个姑娘不大对！
　　冬日温暖的阳光洒进了玻璃窗，夏天懒洋洋地靠在床头不想起床。
　　这是大年初一的早晨。
　　最近这段时间是夏天和妹妹最舒心的一段日子，住上了新的小洋楼，暂时也不缺钱花。
　　夏天没看到什么眼面前的威胁，高考自选科目考试，也还要过一段时间才开始。
　　对于夏天来说，这简直是过上了小猪佩奇的生活。
　　武馆联赛前面三轮，夏天毫无波澜，意料之中的三连胜。
　　和第一场不同的是，夏天后面的两场比赛完全是掐着时间进行。
　　一旦希瑞在脑海中宣布五分钟时间到，夏天上去就是三下两下结束战斗。
　　这一切都只是为了让粉丝们觉得值回票价。
　　夏天有时候都想：“我是不是气运之子？”
　　“或者，我其实是蓝星意识的私生子？”
　　昨晚的大年三十，也是这么多年以来，夏天兄妹三人最开心，感觉最幸福的一个除夕。
　　邻居们也都搬进了新房，多年梦想成真。
　　除夕夜大家聚在一起，一边吃，一边喝，一边闹，一边笑，一边聊，一边看着电视上春节晚会丁珏的表演。
　　连素来不喝酒的夏天，也和曹大叔金大叔喝了几杯。
　　十二点钟，当太平寺的钟声响起，大家来到院子里，在枇杷树下放起了鞭炮。
　　还没等鞭炮硝烟散尽，夏天又带着小爱小艺放起了烟花，天空中烟花绚烂，地面上两个妹妹笑颜如花。
　　看着这一幕，夏天觉得连【守护】异能，似乎都有点蠢蠢欲动，好像要升级的样子。
　　正当夏天在床上有一搭没一搭的瞎想着，楼下传来了一阵清脆的银铃般的笑声。
　　知道是哪几个客人来了，夏天也不好意思再赖床。
　　麻利地穿起衣服，洗漱一番，夏天走下楼去，一看果然是这几个女孩。
　　于语笑眯眯地朝夏天伸出手，说道：“源能觉醒，红包拿来！”
　　方舟，张芸芸也学着于语向夏天拱手：“源能觉醒，大明星快给我们发红包！”
　　另外一个站在小爱身后的女孩，看上去有点拘谨，见到夏天下楼，脸似乎还红了一下。
　　这个女孩高挑靓丽，有着一双大眼睛，乌黑的眉毛斜飞，整个人显得英气勃勃，正是夏天比赛中曾经的对手：杨子瑜。
　　这几个女孩，最近经常来到夏天家里做客，找的理由都差不多：想和小爱小艺一起玩。
　　夏天也不管真的假的，有人陪妹妹玩有什么不好？
　　夏天拿出几个红包，递给了几个女孩，笑着说道：“新年好，祝早日源能觉醒。”
　　这是今年拜年的流行语，大家现在不说：“恭喜发财”了，都改成了：“源能觉醒。”
　　小艺上来抱住夏天，说道：“哥哥，我的我的！”
　　夏天也拿出两个红包递给两个妹妹，说道：“你两也一样，早日源能觉醒！”
　　小爱倒是没去接红包，说道：“夏天天，你别忘记了今天还有比赛！”
　　夏天不以为意，说道：“我知道，你不用操心。”
　　今天早上十点钟，武馆联赛有一场特别贺岁比赛进行。
　　夏天将在第四轮比赛中出场，对手是另外一个三连胜的女孩。
　　几个年轻人在一起说说笑笑，吃着零食，打着【斗觉醒者】扑克游戏，很快就到了9.20。
　　这时候小爱又催促夏天赶快去比赛，夏天和女孩们打了一个招呼，准备开车出发。
　　几个女孩也打算跟去观战，夏天阻止了她们，说道：“没什么好看的，你们就在这里玩，我估计一个小时出头就回来了。”
　　最近夏天正在看未知文明的一本小说：【三国演义】。
　　夏天边启动汽车边想：“不就是去打一个凡人女孩吗？”
　　“按照【三国演义】的话来说，某去去就来，温酒斩华雄尔！”
　　“好像不太对，那就温酒斩貂蝉吧。”
　　在夏天自己都没有意识到的情况下，他现在已经不再把普通人当成对手。
　　很快车就开到了武道总馆，夏天连热身都没打算做，直接去更衣室脱掉了大衣，换上武道服，夏天就来到了擂台边等待比赛。
　　当裁判宣布双方选手上场，夏天站在擂台上，才第一次正眼打量了对手。
　　这个叫做柳媚的对手，是一个中等个子的女孩，也是夏天东海一中的同年级校友。
　　夏天对她似乎有印象，但又好像没印象。
　　这个女孩给夏天和同学们的感觉，有点不知道怎么说。
　　大家都认为这是个漂亮女孩，但你要说具体哪里漂亮，好像又说不出来。
　　个子不高不矮，不胖不瘦，不热情但也不冷漠，五官单独拿出来都谈不上多好看，拼凑在一起，却又有一种莫名的韵味。
　　说话的声音说不上好听，但有一种沙沙的磁性。
　　从不主动去招惹谁，就是有很多人为她神魂颠倒。
　　实际上这个女孩，在东海一中，是能够和杨一帆相提并论的风云人物，追求者如过江之鲫。
　　神奇的是，柳媚不承诺任何人，但也不拒绝任何人。按道理这种类型的女孩，早就应该被人冠以“绿茶”的头衔，问题是并没有。
　　夏天对柳媚倒是谈不上有任何兴趣，就当她是一个普普通通的对手。
　　夏天心想：“不管你是貂蝉还是妲己，我都当你是白骨精。”
　　“一顿乱棒打翻你这白骨精，我就可以回家陪妹妹【斗觉醒者】去。”
　　裁判一声哨响，比赛开始了！
　　两人都不退让，一听哨响就迅速向对手扑去。
　　夏天只动用了五成力量，一拳打向柳媚。
　　柳媚单臂一挡，轻松格挡住了夏天这一拳！
　　要知道现在夏天五成的力量，也有750公斤！
　　即便是在UFO级别的职业格斗比赛中，能打出这一拳的选手也不多，这柳媚居然如此轻松就挡住了？
　　夏天心下一凛，不再轻视对手，慢慢加大了力度，打起精神和对方周旋。
　　双方你来我往，战作一团，越打夏天越感觉不对劲！
　　自己似乎始终无法使出全力，浑身好像都不自在。
　　明明一拳打出了1200公斤的力量，落下去的时候就变成了只有700公斤左右。
　　看到柳媚胸口露出了破绽，一拳打去的时候，夏天脑海中莫名其妙地冒出念头：“打女孩胸多不好！”
　　然后这一拳就变了方向，打向了柳媚的肩膀。
　　而且夏天和柳媚交手时间越长，就越觉得这女孩看上去弱质芊芊，自己不忍心下重手。
　　夏天越看柳媚那张脸，越觉得熟悉可亲，甚至最后都出现了幻觉！
　　拳脚交错中，夏天知道不对，牙齿死命咬了一口舌头，鲜血的滋味让夏天瞬间清醒了过来。
　　这一刻，夏天突然发现柳媚并没有那么厉害，身形之间出现了几个破绽！
　　知道再战下去夜长梦多，夏天打起最后的精神，冲了上去！
　　顷刻间夏天近身上前，控制住了柳媚的一条胳膊，左手快如闪电，宛如一把大剪刀，锁向柳媚的咽喉。
　　就在夏天的手掌，即将触碰到柳媚脖子的一刻，柳媚那张脸，似乎突然变成了另外一个女孩！
　　看到这张脸，夏天如遭雷击，手掌停滞在了空中，再也下不去手！
　　而柳媚趁此良机，迅速挣脱了夏天的控制，右手两指化作一把匕首，直刺夏天的咽喉！
　　指甲间竟然有微弱红芒闪动，和夏天只是打算控制她不一样，
　　柳媚这一击，竟然打算要夏天的命！

第五十章 丁香一般的女孩和魔鬼一般的女子
　　从夏天眼前浮现那张脸，到柳媚双指尖利的指甲即将戳中他的咽喉，说起来大概只有短短的三四秒。
　　但就在这么短的时间里面，夏天脑海中浮现了很多画面，浮现出了那个女孩，那个丁香一般的女孩。
　　在整整两年多的高中生涯中，孟小冬只和夏天说过一句话，只给他发过一条短消息。
　　夏天印象中的孟小冬，其实形象并不是很清晰，朦朦胧胧的，有时候他都想不起孟小冬具体的长相。
　　即使是现在，夏天也很难具体描述孟小冬的样子。
　　孟小冬有点像杨子瑜那样的体型，五官也带着一点英气，只是夏天更愿意用一首诗来形容孟小冬。
　　这是有一天晚上，夏天在未知文明的记忆库里面无意中找到的，一看见这首诗，他情不自禁地就联想起了孟小冬。
　　这首诗名叫【雨巷】。
　　【撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样地结着愁怨的姑娘。
　　她是有丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，在雨中哀怨，哀怨又彷徨；
　　她彷徨在这寂寥的雨巷，撑着油纸伞像我一样，像我一样地默默彳亍着，冷漠，凄清，又惆怅。
　　她静默地走近走近，又投出太息一般的眼光，她飘过像梦一般的，像梦一般的凄婉迷茫。
　　像梦中飘过一枝丁香的，我身旁飘过这女郎；她静默地远了，远了，到了颓圮的篱墙，走尽这雨巷。
　　在雨的哀曲里，消了她的颜色，散了她的芬芳消散了，甚至她的太息般的眼光，丁香般的惆怅。
　　撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，我希望飘过一个丁香一样的结着愁怨的姑娘。】
　　孟小冬是一个安静得甚至有些凄冷的姑娘，高中两年多时间，夏天没听说孟小冬有什么朋友，夏天甚至几乎没见过孟小冬和人说过话。
　　孟小冬和夏天唯一说过的一句话是在高二下半学期。
　　那时候的数学老师，是一位脾气暴躁，整天戴着一幅四四方方黑框眼镜的五十岁左右女性。
　　当检查作业发现孟小冬没带之后，数学老师直接就指着孟小冬说：“出去！绕着操场跑十圈！”
　　孟小冬也没做任何解释，以她一贯的清冷表情，慢慢走出教室，走向操场。
　　数学老师看见孟小冬出了教室门以后，又张口问道：“还有谁没带作业？”
　　夏天这时候举起了手。
　　数学老师这回连话都懒得说，指了一下夏天，接着又指了一下教室门。
　　于是那堂数学课，就是夏天陪着孟小冬围着操场跑了十圈。
　　两个人默默地慢慢地绕着操场跑着，没有说话，没有交流，春日温暖的阳光把两个年轻人拉出了长长的影子，略带一点寒意的春风轻柔地拂过两人的脸庞。
　　漫长又短暂的十圈长跑终于结束了之后，孟小冬轻轻地用手指擦了一下额头上的汗，看着校园里面摇摆的柳树，脸并没有对着夏天，轻轻地说了句：“我知道你带了作业。”
　　这就是孟小冬对夏天说过的唯一一句话。
　　而孟小冬给他发过的唯一一条信息，就是夏天那篇作文之后的事情，短消息是：【明天中午我给你带一盒红烧肉。】
　　第二天中午，孟小冬轻轻地走过夏天身边，轻轻地放下一盒红烧肉，然后轻轻地走了，没有说一句话。
　　这就是孟小冬和夏天目前所有的故事。
　　…
　　回到赛场上，当夏天的手掌即将锁上柳媚咽喉之时，他眼前瞬间浮现了孟小冬的面容！
　　夏天如遭雷击，但思维又在飞速的转动！
　　“这不是变脸术！这应该是类似精神蛊惑的异能！”
　　“没想到除了丁小强，居然在武馆联赛碰到了第二个异能者！”
　　赛场上瞬息万变，就在夏天愣神的这一刹那，柳媚挣脱了夏天的控制，尖利的指尖带着微弱红芒，离他的咽喉仅仅只有一寸！
　　正当这时，夏天脑海中观想图【天雷击雪山】自发浮现！
　　还是那幅巍峨雪山的画面，白雪纷飞，不断层压，累积着居高临下的恐怖。
　　雪山上空乌云翻滚，黑压压的云层中不断有电光闪动。
　　“轰隆隆！”
　　“硄！”雷声轰鸣，一道闪电劈下，正中峰顶！
　　又是那道声音隐隐约约从九天之上传来：
　　【击魔！击魔！】
　　夏天全身经脉绿色源能沸腾翻滚，【守护】异能小牌在夏天来不及指令的情况下，自发闪现在了他的咽喉处，护住了要害！
　　“噗嗤”一声，柳媚的双指击中了小牌，发出如匕首刺中木头一般的声音，只是这木头过于坚硬，匕首居然戳不下去！
　　“啊！”柳媚发出了一声惨叫，两根指头上尖利的指甲片片撕裂，鲜血从指尖流了出来，柳媚就像是击中了一块遍布电流的钢板，飞快收回手指，踉踉跄跄向后退去。
　　也许是因为遭到创伤，柳媚的精神蛊惑异能瞬间被解除，夏天立即完全清醒了过来。
　　夏天用最快的速度甩了一下脑袋，视线迅速投往退开的对手。
　　突然间夏天也像被闪电击中了一样，满脑子都是震惊的念头：“我这是看到了什么？！”
　　柳媚往后退去的时候，左手迅速捂住了受伤的右手，但就在右手被完全捂住之前这一两秒钟，夏天居然在柳媚的手指上看到了鳞片！
　　这一刻，夏天无比清醒，也明白自己并没有被异能蛊惑，现在看到的绝对不是幻觉！
　　那是类似爬行动物的鳞片！
　　这种鳞片可能出现在蛇身上，可能出现在鳄鱼身上，但绝对不应该出现在人类的身上！
　　这时候柳媚跌跌撞撞地终于站稳，冰冷的目光投射向了夏天。
　　柳媚的双眼一瞬间红芒闪现，左臂往前做了一个横档的架子，右手斜斜立起，就如一把虽然短小然而无比锋利的砍刀。
　　夏天一瞬间就对现在的处境有了非常清晰的认识：
　　柳媚没打算让自己活着下擂台！
　　这已经不是一场武道格斗比赛！
　　这已经变成了一场生死之战！

第五十一章 我一定要为我的伙伴做点什么！
　　夏天看似摆出一幅严阵以待的架势，实际上脑海已经闪现了无数念头。
　　他第一个冒出来的念头，就是赶紧跳下擂台不打了，哥是来比赛的，不是来玩命的！
　　刚才柳媚出手直奔咽喉那一击，观众和裁判不清楚，但是夏天非常清楚：那是致命的力度，如果不是有【守护】小牌护身，夏天估计刚才就血溅当场了！
　　夏天不懂仅仅是一场比赛而已，对手为什么会露出杀机？
　　但是在看到柳媚手指转瞬即逝的鳞片之后，他明白，今天已经无法善了。
　　夏天紧接着冒出来的念头，就是大声喊出来：“这个柳媚不是人！”
　　手指有鳞片，那能是正常人类吗？
　　指尖还带着明显是源能波动的红芒，加上诡异的精神异能，这个柳媚显然是个比丁小强更加难缠的对手。
　　天知道这个诡异的女人，还有什么诡异的手段？夏天并不打算和她莫名其妙的玩命。
　　这时对面的柳媚眼神闪烁，并没有趁夏天胡思乱想的这段时间发动进攻，反而展开身法游走，拉开了和夏天之间的距离，不知道打着什么算盘。
　　夏天深吸一口气，看了一眼裁判，准备举手示意申请停止比赛，希瑞突然在脑海中发出了提示：【请宿主移交身体控制权】。
　　夏天不知道希瑞想干什么，但是毕竟经过这么长时间，双方已经建立了足够的信任，所以也没有多想，就把身体控制权交给了希瑞。
　　他没有想到的是，希瑞刚刚接手身体，体内的绿色能量就像一条沸腾的小溪，滚滚翻腾起来，甚至让夏天产生了一种错觉：这是在欢欣鼓舞？
　　【天雷击雪山】观想图瞬间接连闪烁了三次，一时间在夏天脑海中大放光明，天雷滚滚。
　　云层中隐隐约约传来那道声音：【击魔！击魔！】，夏天竟然从这道声音中听出了欣慰，满意，鼓励等等多种情绪！
　　夏天现在没有鼻子可摸，不然肯定摸着鼻子吐槽：“你们是有多么不待见我？换成希瑞看把你们激动的！”
　　希瑞接手后，夏天体内“噼里啪啦”不断有脆响闷响发出，像是很久不曾使用的旧机器在除去锈迹，涂抹上润滑油。
　　不一会儿，夏天整个人气势勃发，锐利如同宝剑出鞘，再也看不见半点生疏。
　　在观众和裁判眼中，夏天瞬间像换了一个人！当然他们也没错，确实是换了一个人。
　　夏天吐出一口浊气，迈着坚实的步伐，一步步向柳媚走去，肉眼可见的气势在凝聚，战意在推高！
　　夏天旁观着希瑞战意勃发，不禁也升腾起了一腔豪情：“既然希瑞你要战，那就战吧！那就尽情燃烧吧！”
　　夏天心想：“希瑞在准备战斗，我可是她的伙伴，我也要为她做点什么！”
　　于是夏天打开未知文明的记忆库，飞快地搜寻起来。
　　这时柳媚明显也感觉到了夏天的变化，虽然诧异为什么短短时间对手气势大变，但她实战经验丰富，知道不能再让夏天积累气势！
　　柳媚不再保留实力，右脚往擂台上一跺，随着一声巨响，竟然将石质擂台跺出了一个脚印！
　　当声音还回响在耳畔，夏天便感受到了地面的震动，也几乎同时看见了柳媚带出一道残影出现在了面前！
　　只见夏天不慌不忙，调整了肌肉，观想出【天雷击雪山】，重心前倾，绿色能量转眼间涌进左手经脉，手掌化作一支利斧斩向了柳媚！
　　柳媚左臂一挡，“砰”的一声，柳媚被这庞然大力瞬间击退。
　　这时希瑞正准备借势向前扑击，脑海中突兀出现了一个男性沙哑粗豪的歌声：“我的热情，就像一把火，燃烧了整个沙漠。。”
　　夏天突然一个踉跄，希瑞立刻在脑海中对着夏天说：【宿主，你在干什么！】
　　夏天一副无辜的样子回道：【我看你刚才好帅，这么帅必须自带BGM！】。
　　然后夏天又迅速说道：【你是我的伙伴，我一定要为你做点什么！说吧，你想听哪首？】
　　希瑞操控着夏天的身体，双臂做出一个十字，格挡住了柳媚乘机扑来的一掌，不再搭理夏天，与柳媚展开了一番激烈对攻。
　　夏天见希瑞应对对手游刃有余，而且似乎也没有阻止自己放歌，于是继续搜寻起来。
　　“双截棍怎么样？嚯嚯嚯嚯！”
　　“男儿当真强怎么样？节奏太慢，换一个。”
　　“五环之歌怎么样？这个还是算了。”
　　“夏剧？歌剧？音乐剧？好像都不太合适。”
　　“不行，我怎么能让希瑞一个人战斗！我一定要为我的伙伴做点什么！”
　　在夏天胡乱搜寻着歌曲的时候，场上的战局已经发生了变化。
　　希瑞控制下的夏天，格斗技巧极其精湛，一套玉清拳法被她打得出神入化。
　　夏天的身体素质也稍微超过对手，绿色源能以及【守护】异能和希瑞的锲合度，竟然比夏天本人施展还要高，眼看着柳媚就已经落入了下风。
　　柳媚当然不肯束手待毙，一边招架着希瑞的攻势，一边施展出了精神蛊惑异能，夏天脑海中顿时出现大量不可描述场景。
　　与此同时柳媚胸前的衣襟有意无意地开始散乱，春光乍现，同样不可描述。
　　夏天看着这一幕幕，不禁目瞪口呆：“你还真是个人才！”
　　“你这不知道是不是人的家伙，居然打算色诱一个人工智能？”
　　“你这是打算笑死我，好继承我的奔马MPV吗？”
　　这时沉默了许久的希瑞对着夏天说：【如果你一定要放，那么就放一首降魔吧】
　　夏天听了后马上去找到这首歌，在脑海中播放了起来。
　　【我觉得是时候该坐下来说说
　　降服你心头的魔
　　总以为我们之间要有一个主宰者
　　这念头换来了什么
　　遍体鳞伤血流成河
　　就算天地变了色赢下这场又如何
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
　　就算天地变了色赢下这场又如何
　　我觉得是时候该坐下来说说
　　降服我心头的魔
　　左不过你信了不疯魔不成活
　　难道再多一次折磨
　　我并无意唱一首劝世的歌
　　毕竟由不得谁罗里罗嗦
　　没人能做闲云野鹤
　　顶多留着酒慢慢喝】
　　夏天一边听着歌，一边看着希瑞殴打柳媚。
　　夏天揣摩着希瑞为什么要播放这首【降魔】，然后想道：“为什么一场格斗比赛打成了生死相搏？”
　　“又为什么一场惨烈的生死相搏，跑偏成了现在这个样子？”

第五十二章 圣主降临会是慈善组织？
　　擂台上夏天听着歌，看着希瑞大发神威，顿时觉得小日子真是太舒坦了。
　　这边柳媚一看打也打不过，精神异能也没效果，眼神闪了几次，最后终于下了决断往后面擂台跳开，举手向裁判示意认输。
　　随着裁判一声哨响，夏天接回身体控制权，举起右臂庆祝胜利，心里想道：“总算轮到我上场了。”
　　看台上响起欢呼和掌声，裁判招呼对战双方相互致意。
　　柳媚走到夏天身前一米左右站住，做了一个拱手的动作，然后用只有夏天能听到的声音说道：“夏天，我们还会见面的。”
　　赛后柳媚直奔组委会，宣布放弃后面的三轮比赛，组委会人员当然一再劝阻，输了这一场柳媚仍然是亚军的有力争夺者，没有放弃比赛的道理。
　　但柳媚似乎是决心已定，最后还是在比赛弃权的文书上签字了。
　　夏天的注意力始终没有离开过柳媚，当然也看到了这一幕。
　　至于举报柳媚，看看现在柳媚已经完好如初的纤纤玉指，再想想当初丁小强没法被检测出来，夏天摇摇头，打消了这个主意。
　　他隐隐约约有个猜测，丁小强也好，柳媚也好，他们参加武馆联赛就是为了冠军来的。一旦不能夺冠，其他名次对他们并没有意义。
　　夏天想道：“难道，除了高考的150分和进入UFO的资格，武馆联赛冠军还有什么我不知道的奖励？”
　　“只是有个地方说不通，哪怕是为了未知的奖励，取胜就够了，为什么柳媚会想要我的命？”
　　想到这里，夏天跑去找了那位现在挺喜欢自己的裁判：李名宿。
　　这一打听下来，武馆联赛冠军除了高考分数，奖金和进入UFO的资格之外，并没有什么别的奖励。
　　硬要说奖励那还有一个：成为慈善组织【圣主降临会】公益代言人，但是是免费的，义务代言人。
　　夏天继续追问了一下细节，而李裁判也不知道具体详情，只知道是赞助商的要求。
　　这下他更迷惑了：“为了成为一个公益组织代言人，就想杀我？这说不通啊！”
　　柳媚的杀机和她手指上的鳞片，给了今天早上还觉得世界多美好，阳光多灿烂的夏天重重一击。
　　他的危机感和提升实力的渴望，在这一刻一再提高，越来越高。
　　而夏天不知道的是，场馆外一辆黑色车身黑色玻璃的商务车上，一场对话正在进行。
　　“这小子运气这么好吗？能从柳媚手里逃掉一条命？”
　　“你不要搞错了！他不是从柳媚手里逃命，他是击败了柳媚。”
　　“嗯，就算柳媚因为有顾虑无法全力战斗，这小子的实力也不容小觑，以前我们低估他了。”
　　“要不直接出动。。。？”
　　“不行！这小子是女王小队成员。女王小队倒也罢了，关键卢宇是他的朋友，你想把卢行天招引出来吗？”
　　“哎，有点可惜，错过了利用武道比赛结果他的机会！本来柳媚只要用一句失手来解释，就是一场完美的合理击杀。”
　　“现在暂时放一下，再留他一段时间小命，还有别的更重要的事情。”
　　“哎，也只能这样了。”
　　“不过这小子，最终还是要送他去见圣主的。”
　　“是的，谁叫他命不好？谁叫他是引子生前见过的最后一个人？哪怕这小子可能什么都不知道，但我们不能留一点隐患！”
　　车厢中几人听了纷纷点头，接着又开始了另一番商谈。
　　…
　　夏天开着他的奔马MPV回家的路上，还在思考着今天发生的事情，以至于开车的时候都有点走神，差点追尾前面的一辆黑色商务车。
　　看到差点造成交通事故，他也就不再多想，专心开车。
　　反正尽快提升实力总是没错的！
　　夏天把车开回自家车库停好，刚下车关好车门，就听见一楼客厅里面一阵欢声笑语，他一阵纳闷：“怎么这笑声像男的？”
　　夏天走到一楼客厅一看，嘿，好家伙，真热闹。
　　新到的五六个客人是夏天的男同学，以张伟为首正和几个女孩打牌，把餐桌和茶几围得满满当当。
　　一看夏天回来了，张伟等几个同学迎了上来，对着夏天拱手道：“新年好！源能觉醒，红包拿来！”
　　夏天走到鞋柜边把车钥匙塞进抽屉，坐在小圆凳上准备换拖鞋。
　　夏天坐好换鞋头也不抬，右手一挥，像赶苍蝇一样对着几个同学说道：“去去去，多大的人还要红包！”
　　张伟赶紧上前两步，帮夏天把右脚塞进了拖鞋，说道：“夏天叔叔新年好，祝您早日源能觉醒！”
　　夏天点点头，说道：“嗯，这孩子懂事，等会叔叔给你拿红包。”
　　几个同学连忙跟着学道：“夏天叔叔新年好，祝您早日源能觉醒！”
　　夏天穿好拖鞋站起来说道：“都挺懂事，都有红包。对了，你们今天怎么过来了？”
　　张伟说道：“这不大年初一，给您拜年吗？“
　　夏天说道：“那谢谢你们，你们也新年好，祝早日源能觉醒。对了小艺，给哥哥姐姐们泡茶没？”
　　嘴里和同学说着言不由衷胡扯的客气话，夏天心里想道：“鬼才信你们！认识三年，别说拜年了，我家里都没来过。”
　　“这要不是听说，我家最近经常有漂亮女孩过来，那才是见鬼了！”
　　这时候小艺正好端着一个大茶盘颤颤巍巍走过来，茶盘上摆放着五六个热气腾腾的茶杯。
　　于语看到了，马上上前接过小艺的茶盘，没有抬头对着夏天问道：“对了夏天，你刚才比赛怎么样了？”
　　夏天听了之后一想，这可不能乱装b，自己今天基本就是打酱油去了，也就给希瑞放了两首歌，还差点干扰希瑞。
　　夏天一想到不能装b，所以就用淡淡的语气说道：“我啊？我今天其实什么也没做，”
　　“就是开车去了赛场，然后换上武道服，接着走上擂台，然后过了几分钟，对手认输，我举手表示胜利，最后我就换了衣服开车回家了。”
　　于语听了“噗嗤”一笑，手中的茶盘都差点打翻，赶忙手忙脚乱稳住茶盘。
　　另外几个女孩比较矜持，但是听了以后也捂着嘴偷笑。
　　张伟等男同学可就没有那么含蓄了，几个人对视一眼，然后嘴里故意发出“嘶嘶”的声音。
　　张伟挑头说道：“听听，听听！看人家这b装的！哥几个好好学学！”
　　一个董姓同学摇头晃脑地说道：“b海无涯苦做舟，我等才是炼气期，夏大仙原来已经修成元婴了。”
　　另外一个黄姓同学上前对着夏天就是一拜：“b王在上，后学末进小子刚入b途，请b王大人多多指点！”
　　夏天看看这帮作怪妖人，再看看捂嘴偷笑的女孩们，不由感到莫名其妙。
　　什么意思？什么时候说实话也变成装b了？
　　这世道已经不让人说实话了吗？啊？
　　非要我说我经过一番精彩激烈的生死相搏，怎么大展神威力挫对手，这才不是装b吗？啊？

第五十三章 说书人夏天要打赏
　　正当夏天不明所以的时候，平时话不多的杨子瑜发言了：“夏天，我想详细听一下你今天的战斗过程。”
　　杨子瑜似乎不太适应在人前说话，停顿了一下继续说道：“我也是个武者，听说你今天的对手柳媚很厉害呢，我是真的想听听具体细节。”
　　杨子瑜当初第一次来找夏天，就是以切磋请教武道的名义，夏天知道这确实是一个痴迷武道的姑娘。
　　夏天听得出来，她是真得想听听这场比赛的过程，于是想了想说道：“真想听？”
　　几个女孩都说想听，男生一看女孩都说想听，也说想听。
　　夏天咳嗽了一下，站到了客厅的中央，右手一伸，于语连忙端上一杯茶。
　　夏天喝了一口之后，说声“谢谢”，把茶杯递还给于语，说道：“那我说了？”
　　张伟回道：“快说快说！”，方舟张芸芸等女孩也说：“想听，快说吧。”
　　夏天再次咳嗽了一下，清了下嗓子，说道：“在我说之前，我再问一句，你们想听真话呢，还是想听讲故事呢？”
　　张伟回道：“废话，当然要听真话！你再啰嗦，我要投诉你水字数了！”
　　夏天这次面容一肃，开始娓娓道来：“这就要从我离开家门说起了，我刚开车离开车库的时候，天上就飘起了雪花。。。”
　　张伟抓起一个毛绒玩具熊扔向夏天，说道：“再卖关子，退票，退票！”。
　　其实要说起来，柳媚这样的校园名人，这些男生不感兴趣是不可能的，他们是真的想听听夏天和她交手的过程。
　　夏天左手闪电般抓住玩具熊，继续往下说：
　　“话说战神夏天，登上擂台之后，一看对面这个对手，不由觉得有几分熟悉，再仔细一打量，这莫非是柳媚？”
　　“战神夏天转念一想，不管你是柳媚还是狐媚，也不管你是貂蝉还是妲己，我都当你是白骨精！”
　　“一顿乱棒打翻你这白骨精，我就可以回家陪妹妹【斗觉醒者】去！”
　　听到这里，下面几个女孩大叫一声：“好！打赏！”
　　夏天鞠了一躬，做出一个脱帽致敬的动作，说道：“多谢打赏！”
　　他继续往下讲：“只听裁判一声哨响，比赛开始了！”
　　“战神夏天只动用了五成力量，一拳打向柳媚！而那柳媚单臂一挡，居然轻松格挡住了战神夏天这一拳！”
　　“要知此时，战神夏天已是超越凡人的实力，这一下让战神大吃一惊，打起了精神和对方周旋。”
　　“双方你来我往，战作一团，越打战神夏天越感觉不对劲！和柳媚交手时间越长，越觉得对手熟悉可亲，甚至最后都出现了幻觉！”
　　“战神夏天不由心想，莫非你这厮真是狐狸精？”
　　“那柳媚见战神走神，扑向战神，两指直刺战神的咽喉，刹那间，柳媚的指甲带出红芒，化作利爪，眼看着战神夏天就要！”
　　说到这里夏天两手“啪”的一拍，接着大声喝道：“血溅当场！”
　　这时候所有的男生女孩，甚至包括小爱小艺都大喊一声：“好！打赏！”
　　夏天鞠了一躬说道：“谢赏！”
　　下面他接着继续讲故事，自己如何身负古老传承，危机之间，祖师爷显灵，抵挡住了柳媚的杀招，然后自己又是如何如何请了一尊大神上身，扭转了局势云云。
　　观众们虽然没一个当真，但仍然听得有滋有味，尤其是听到夏天说起大神在战斗时，自己给大神放了一首【热情的沙漠】，一个个都笑得直不起腰。
　　最后夏天讲完故事，方舟掏出钱包抽出十张一百元面值的联邦币，笑着对他说道：“讲得好，盟主打赏！”
　　于语一贯是一个爱凑热闹的性子，见状也掏出十张一百元联邦币说道：“好，也算我一个盟主！”
　　夏天也不客气，真的就接过两个女孩的钱，再四处打量其他人，说道：“还有吗？还有吗？才两个盟主，啥时候才能完成我的百盟大业?”
　　众人都当他在开玩笑，只是一味称赞夏天故事讲得好，应该去当说书人，甚至去写网络小说。
　　只有夏天自己暗暗叹气：“我哪里开玩笑了，我哪里讲故事了？”
　　“前面我说实话吧，说我装b，后面我又说实话吧，又说我讲故事。哎，这年头想说句真话难啊！”
　　“我明明说得都是真的好吗？我要打赏也是真的好吗？”
　　说说笑笑间，已经是中午了，看到时间不早，夏天就留朋友们吃饭，过年期间大家也没有怎么推辞。
　　夏天去到厨房，算算今天希瑞还有大概四十分钟技能时间，于是果断招呼大神希瑞上身。
　　今天是大年初一，之前家里已经准备了很多食材，希瑞倒是没有专门消耗能量学习过烹调，只是单纯复制了养母做的菜。
　　希瑞是何等闪电手，拿起菜刀“啪啪啪”就是一阵乱剁，食材被刀切的整整齐齐，像被尺子量过一样。
　　夏天旁观希瑞化身厨神，心里不由对希瑞又感激，又有点不好意思，不知道怎么突然想起一本名字怪怪的书。
　　那本书讲的是一个人工智能一步步沦落为：打字员，汽车修理工，保镖，化妆师，图书管理员，司机，乐手，棋手，黑客，替身演员，建筑工，电工，乃至厨娘的故事。
　　故事情节惨绝人寰，不忍卒读，人工智能悲惨的命运让夏天不由十分揪心。
　　但是夏天又特别好奇，还有什么更加悲惨的故事在等待着她呢？
　　养母虽然也没有接受过专业的烹调训练，但是做的一手好家常菜。
　　希瑞手速极快，两口灶，两个锅同时操作，短短二十多分钟，十几个色香味俱全的菜就出炉了。
　　小爱小艺帮着夏天把菜端上餐桌，一顿饭吃得宾主尽欢。
　　大家都对夏天的烹调手艺赞不绝口，对这个学霸，兼音乐才子，兼歌神，兼武道高手居然做得一手好菜，表示啧啧称奇。
　　夏天听了当然受之有愧，在脑海中对希瑞说：【谢谢你，希瑞！】
　　本来他也没有指望得到回应，是因为希瑞最近变得越来越沉默，没想到希瑞没多久就回了一个字：【嗯。】
　　吃完中饭，朋友们纷纷告辞，夏天回到了书房，立刻打开电脑。
　　第一个跳出来的是联邦教育部的回复邮件，对他唱歌项目加分考试30分申请批复了。
　　虽然这不过是一个过场，但是夏天收到官方邮件确认还是很高兴的：“高考还没有开始，已经300分到手了！”
　　然后他又查询了一下网络小说的销售情况，最近卖了一万多块，还不错，夏天也觉得比较满意。
　　最后他在网络搜索栏输入了【圣主降临会】这五个字，这也是他今天最关心的问题，没一会儿，就出现了无数网页链接。
　　夏天一条条点进去看内容，谁知和他原本想象的完全不一样，这个【圣主降临会】好像真的是一个慈善组织！
　　夏天不由陷入了思索。

第五十四章 守护全世界最好的昆昆——致盟主小白大白兔
　　【圣主降临会】从表面上看，是一个无懈可击，口碑良好的教团和慈善组织。
　　这个教团据说已经有上千年历史，一直在民间秘密发展，教团的主要教义，就是相信会有圣主降临人世，拯救世人。
　　类似的教团组织在整个蓝星，可以说是遍地都是，不足为奇。
　　【圣主降临会】是在近几年才得到了极大的发展，一跃成为一个有广泛影响的社会组织，在这后面据说是有几个大财团在一直推动。
　　拥有了雄厚财力的【圣主降临会】开始修路铺桥，赈济孤寡，该教团修建的孤儿院，养老院遍布整个东夏联邦，甚至是蓝星。
　　目前该教团在东夏联邦的公众代言人，是一位夏天见过的女士：丁珏。
　　在最近一段时间，由于源能觉醒被民众所知，【圣主降临会】连教义都发生了一些变化，除了仍然相信圣主降临之外，教团提出了一条新的教义。
　　这个教义一对外宣传，立即就得到了广泛的拥护和支持，【圣主降临会】的新口号就是：在圣主指引下，人人都可觉醒。
　　夏天一看到这条教义，立即敏锐地发现，这条教义和联邦现行政策有极大冲突。
　　联邦目前的政策是利用高考选拔源能觉醒人选，一切以成绩，考分为标准，不允许任何人徇私舞弊。
　　公平吗？看上去非常公平，而且也是联邦资源有限之下，不得已而为之的办法。
　　但是这里面有一个很大的矛盾，那就是几乎人人都想觉醒，而联邦给予的人选有限。
　　想想今年高考吧，联邦本届有1300多万考生，前一万名固然会是幸运儿，那么剩下的这1300多万考生呢？
　　落选的考生会不会立即把怨气对准联邦？
　　谁不想觉醒，谁不想从凡人变超人？
　　现在【圣主降临会】给了所有人另外一个选择和希望，哪怕这个看上去有点缥缈，但是总比没有强对吧？
　　夏天隐隐约约地觉得，可能联邦和【圣主降临会】发生正面冲突的时间不会太远了。
　　这时候，夏天又想起了自己第一次得知觉醒者世界时，柳春对自己说过的话：“夏天，请记住一句话，这个世界并不太平！”
　　夏天虽然不知道更深层次的东西，但最近发生在他身边的事情，让他不由自主地认同这句话。
　　诡异死去的王小姐，爆头的棋手，疯狂的火人，黑色撒克逊字母M，柳媚手指的鳞片，这一切都带给夏天浓浓的危机感。
　　夏天突然觉得：“难道源能觉醒，不是充满希望的新世界的开始，而是一个乱世的开端？”
　　想到这里，夏天顿时有点坐不住，没有任何时候比现在，更让他渴望实力。
　　夏天目前看上去无所不能，实际上只有他自己清楚，这只是凡人世界的无所不能，而这是一个有异能者的世界！
　　好比在一个仙侠世界，夏天就相当于一个凡人界的武林高手，不但武功高强，而且琴棋书画样样精通，吹拉弹唱样样都会。
　　看上去很牛b，但是无卵用。
　　不要说可能存在的仙人，也不用元婴老怪出马，随便来一个筑基期修士，夏天就立马跪了。
　　难道修士祭来一把飞剑，夏天能说：“神仙住手！您洞府还缺个做饭的吗？”
　　还是能说：“且慢，您听我给您唱首五环之歌，您再动手！”
　　…
　　最近由于准备高考，鲈鱼，夏天，卡尺等人已经不再参加异能者小队行动，短期对于夏天来说，现在就只有两件事情。
　　一个是赶快拿下武馆联赛冠军，这个等于高考的150分，以及200万冠军奖金，还有他现在非常想要的青云门秘宝。
　　另一个自然是抓紧在高考加分科目拿分。
　　想起这个，夏天赶紧去问希瑞：【希瑞，你现在篮球，足球都是什么水平？】
　　希瑞回道：【足球应该是蓝星第一人。篮球不确定。】
　　夏天纳闷了：【不确定？为什么？】
　　希瑞回道：【我在未知文明记忆库里面，搜索到一个视频，视频中有位高手的篮球水平，远远在我之上。】
　　希瑞居然迟疑了一下继续说：【不能确定蓝星，是否也有这样的高手。】
　　夏天一听太惊讶了，太好奇了，太想看了，于是立刻要求希瑞分享这位高手的视频。
　　看完这段视频之后，夏天沉默了许久。
　　世间竟然有胯下运球如此娴熟之人！
　　世间竟然有胯下运球如此销魂之人！
　　世间竟然有胯下运球如此魔性之人！
　　夏天对这位名叫蔡虚昆的篮球高人，产生了无比敬仰，恨不得穿越宇宙时空前去膜拜。
　　想必见了这位高人之后，心神震撼之下，自己的【守护】异能都会升级吧！
　　夏天心想，说不定【守护】异能的最高境界，就叫【守护全世界最好的昆昆】！
　　他从震撼中回过神来，已经是半小时以后了，出于对高人的敬仰，夏天又让希瑞搜索了很多昆昆的视频。
　　这些视频夏天看得是津津有味，边看边拍大腿！
　　人家这才是偶像！
　　我算什么偶像，和真正的偶像一比，我有太多需要学习的地方了！
　　对了，这首歌不错！
　　过段时间街舞比赛，就用这首音乐伴奏！
　　就是你了，鸡你太美！
　　…
　　半个月后，在粉丝团狂热的呐喊声中，夏天勇夺青年街舞大赛冠军。
　　夏天在比赛中，第一次将胯下运球引入了街舞，引来了观众疯狂的尖叫，和评委们的啧啧赞叹。
　　夏天站在领奖台上，接过冠军奖状，和一张写着【奖金贰十万元整】的大牌子，挥手向观众致意，再次引起阵阵欢呼。
　　而满面笑容的夏天心里既欣慰，又遗憾。
　　欣慰的是：高考加分科目30分到手，20万奖金也到手了。
　　遗憾的是：自己只得到了昆昆的形，没有得到昆昆的神。
　　怎么就做不到那么销魂呢？
　　怎么就做不到那么魔性呢？
　　偶像之路任重道远，夏天，你才刚上路啊！
　　加油夏天！
　　夏天带着遗憾和不甘，还是走下了领奖台。
　　就在这时候，他接到了一个电话。
　　电话是姓李的武道名宿打来的，告诉了夏天一个好消息，并在电话中祝贺他：提前一轮获得了武馆联赛冠军！

第五十五章 急不可耐的青云门祖师－－－－－盟主专章在下章
　　武馆联赛决赛圈是八人循环积分制，八人相互交手，每人都打七轮比赛，以最后战绩积分定名次。
　　夏天前面六轮已经六连胜，而积分紧追夏天的一个选手，在刚刚结束的本轮比赛意外失手。
　　这样除了夏天之外，其他选手每人都输了至少两场以上，所以夏天就提前一轮获得了冠军。
　　战胜柳媚之后，夏天就知道冠军只是一个过程，但毕竟没有最后到手，总是还有变数。
　　如今得到好消息，夏天难掩兴奋之情：“总算拿下了！”
　　冠军奖金200万是一笔巨款，高考150分是一大笔分数，而夏天此时最想要的奖励，却是曹大叔的青云门秘宝。
　　本来对这件所谓秘宝，夏天并没有太过在意，有当然好，没有也行。
　　然而最近发生的一系列事情，导致夏天危机感重重，任何有可能提升实力的东西，都是夏天现在最想要的。
　　虽然理论上夏天已经夺冠，但是奖金奖杯这些，都还要等到最后一轮比赛全部结束。
　　暂时夏天能拿到的奖励，也就是曹大叔的青云门秘宝。
　　夏天走向车库，上车以后，先拿出手机，给联邦教育部发了一个申请加分邮件，把街舞比赛冠军证书拍照发了出去。
　　然后夏天一边开着车，一边哼着曲回家了。
　　一路上，夏天都在猜测，青云门秘宝到底是什么？
　　修炼秘籍？有可能，吸星大法就不错，欢喜禅。。也行。
　　仙剑？这个比较符合自己夏仙的人设，可以。
　　绿色小瓶？很有可能！反正自己和绿色有缘。
　　随身老爷爷？这个算了，自己已经有了希瑞，脑海里面地方不一定够住。
　　不管是什么，毕竟自己也是经过了好几个月的努力拿到的，总之都是很开心。
　　回到家夏天把车往车库一停，都没进自家客厅，直接往前院曹大叔家里走了过去。
　　现在曹大叔夫妻俩也住上了夏天盖得两层白色小楼，夏天刚走到楼下，就听见了两人似乎在吵架。
　　好像是魏姐的声音：“曹龙秋，你到底吃不吃？不吃我倒巷子口喂狗了！”
　　曹大叔粗豪的声音传来：“吃吃吃！吃了有什么用？我都吃了三年，毛用都没有！”
　　魏姐说道：“我最后说一遍，你吃不吃！”
　　曹大叔怒气冲冲地说道：“我曹牛，就算饿死，就算这辈子没儿子，就算从楼上跳下去，我也不吃！”
　　说完曹大叔似乎意犹未尽，补了一句：“大不了以后，我就把夏天当我儿子了！”
　　夏天。。。
　　想了一下，夏天还是上前“咚咚咚”敲门了。
　　房间里面传来一阵慌乱磕碰桌椅的声音，魏姐问道：“谁啊？“
　　夏天回道：“魏姐，是我，小天！”
　　魏姐上前打开门，夏天一看曹大叔坐在桌子前，面红耳赤的，桌子上摆了一个大碗，里面黑乎乎的飘出药香，看上去似乎是中药。
　　夏天进门和曹大叔打了一个招呼，寻思着：“您这不是好好的在一楼坐着呢，要从楼上往哪儿跳啊？往地下室？”
　　“咦，当初我怎么没想到挖个地下室呢？一般小楼不都有地下室吗？失算了呀！”
　　曹大叔也没吭声，冲着夏天微微点了点头，魏姐倒是很客气，招呼夏天坐下，给夏天泡茶。
　　几人坐那里闲聊了一会，曹大叔问道：“小天，有事吗？”
　　夏天也不知道该说到什么程度，含糊回了一句：“您上回和我说的两件事情，我都做到了。”
　　曹大叔闻言，“腾”地一声就站了起来，眼冒绿光对夏天说道：“真的？”
　　夏天点点头，说：“真的。”
　　曹大叔转头对魏姐说了一句：“我和小天聊点事情，你先上楼坐一会。”
　　魏姐瞪了一眼曹大叔说道：“神神秘秘的！我上去可以，你把这可乐喝了！”
　　曹大叔似乎有点尴尬得看了夏天一眼，拿起碗，咕咚咕咚，三两下喝完了。
　　魏姐看曹大叔喝掉中药，满意地点点头问道：“这可乐好喝吗？”
　　曹大叔把嘴巴一抹，大声说道：“真香！媳妇熬的可乐就是香！”
　　夏天坐在那里，老神在在，仿佛什么都没看见。
　　夏天暗自心想：“幸好曹大叔您喝了，万一魏姐真拿这可乐去巷子口喂狗，今天春天说不定多出一堆狗崽子。”
　　魏姐和夏天打了一个招呼，转身自己上楼了。
　　曹大叔似乎迫不及待，一看媳妇转过楼梯角，马上一把抓住夏天的胳膊，说道：“走，跟我下楼！”
　　夏天迷迷糊糊地跟着曹大叔进了厨房，见曹大叔打开一个柜子门，露出了一个向下的楼梯，突然反应过来：“您还真挖了一个地下室！”
　　两人顺着楼梯来到下面，是一个大概三十平方左右的房间。
　　曹大叔打开灯，夏天打量了一下房间，房间里面空空荡荡，除了墙上一幅画像，地上一个蒲团，画像前面摆了一个柜子，什么都没了。
　　夏天看了一眼画像，上面画的是一个高大的黑脸青年，长相普普通通，身穿青色长衫，除了眼睛炯炯有神，倒是没什么特别之处。
　　夏天心想：“这估计就是青云门韩祖师了，看上去似乎平平无奇。”
　　曹大叔从柜子里面取出几支香，点燃以后插在了柜子上摆放的香炉里面，然后跪在蒲团上对着画像恭恭敬敬磕了九个头。
　　曹大叔起身后，面色严肃地对着夏天说：“这就是我青云门韩祖师。”
　　“小天，说实话，我也不知道韩祖师的神念是不是会认可你。”
　　夏天问道：“那么，怎样才算是韩祖师认可我呢？”
　　曹大叔说：“你等会也跪在这里给韩祖师磕头上香。”
　　“祖师神念假如认可你了，你脑后方就会显出绿光，绿光面积越大，颜色越深，代表祖师认可你的程度越高。”
　　夏天点点头说道：“明白了，意思就是我被绿了，就代表被祖师认可。我被绿得越厉害，就说明我被认可的程度越高。”
　　曹大叔点点头很严肃地说道：“你说得对，不过你也不要太乐观。”
　　“想当年我曹家先祖，曾经跪在韩祖师道场门前三年求被绿，韩祖师念我先祖心诚，终于大发慈悲绿了我曹家先祖。”
　　夏天听了之后整肃神色，上前恭恭敬敬地敬香，然后双膝一弯就准备跪下。
　　就在这时候，在夏天的膝盖还没有碰到地面的蒲团，突然夏天脑海中光明大放，【天雷击雪山】观想图闪现，云层中传来隐隐约约的声音：“击魔！击魔！”
　　夏天能从声音中清晰地听出欣慰，喜悦，赞许等等情绪，而出乎曹大叔和夏天意料的一幕发生了！
　　不只是脑后，夏天全身瞬间被浓得发青的绿光所笼罩，这绿光是如此茂盛浓郁，宛如墨绿色的湖水，向周边蔓延，把整个房间都染成了绿色的湖泊！
　　夏天的膝盖终于落地，碰到了地面的蒲团。
　　此时夏天心里只有一个念头：“我被绿得好厉害！”

第五十六章 棒槌爱装笔－－致盟主老衲法号无聊无聊
　　见房间里面都绿成一锅粥了，曹大叔先是大惊，再是大喜，后面竟然流出一行浑浊的老泪。
　　“青云门后继有人，后继有人啊！”，曹大叔眼泪一抹，对着夏天大声说道：“小天，还不感谢祖师绿你！”
　　夏天跪在蒲团上，一边磕头，一边嘴里念念有词：“多谢祖师绿我！多谢祖师绿我！”
　　夏天叩拜的时候，心里其实想的是：“看我这被绿得程度，看来很得到祖师青睐啊！估计好处不会少，不知道是被灌输两百年功力呢，还是传授我高深法门？”
　　“也有可能直接把【守护】异能升一级，让我从只能绿自己，变成也能绿别人！”
　　“要不然，能变身绿巨人也行！”
　　两人一个满心激动，一个满怀期待，谁都没有注意到，墙上祖师画像里面飞出一道绿箭，穿过墨绿色的湖水，直奔曹大叔裆下。
　　夏天磕完九个头之后，站起身来，等待韩祖师下一步的指示。
　　房间里面的绿色湖水突然退去，如同来的时候一样毫无预兆，地下室转眼又恢复了平时的空荡。
　　夏天站在那里等了一分钟，没反应。
　　夏天站在那里等了五分钟，没反应。
　　十分钟以后，夏天的大眼和曹大叔的小眼互相瞪着：这就完了？这就结束了？
　　说好的两百年功力呢？
　　说好的高深法门呢？
　　说好的可以绿别人呢？
　　说好的绿巨人呢？
　　祖师爷您光知道绿人，不知道补偿的吗？
　　我就这么白白被绿了？祖师爷您绿人以后都没有赔偿费的吗？
　　您这是青云门还是绿人门？祖师爷，您给句话！
　　这时候的曹大叔站立不安，比夏天更加尴尬，几次想张嘴说点什么，又咽了下去。
　　忽然曹大叔一副哪里发痒的样子，伸出右手直接往裆下摸去，手伸到一半，看了一眼夏天，又硬生生缩了回去。
　　曹大叔转过身去，浑身抖动，手一会伸出去，一会缩回来，最后似乎实在忍不住了，背对着夏天说了一句：“小天，你在这里等一会，我去去就来。”
　　只见曹大叔一溜小跑，三步并作两步爬上了楼梯，两三秒钟就不见了。
　　这次夏天倒是没等多久，大概七八分钟以后曹大叔就下来了，手里还拿着一个绿色木头盒子，盒子看起来古意盎然，很有些年头的样子。
　　夏天一看曹大叔，嘿，像是变了一个人。
　　“您这一幅神清气爽的样子，好像还洗了一个澡？您刚才到底干嘛去了？”
　　夏天虽然对曹大叔刚才去洗澡有点奇怪，但是也没有多想，毕竟洗澡就要五六分钟了，剩下那一两分钟能干什么？
　　曹大叔拿起盒子递给夏天，用很小的声音对着夏天说：“小天，打开看看，里面就是我曹家代代相传的青云门秘宝。”
　　曹大叔想了一下，继续说道：“刚才看你被绿得那么厉害，说明祖师爷的神念认可你了，现在这秘宝就送给你了。”
　　然后曹大叔用蚊子嗡嗡一样的声音对自己说：“这应该算是认可了吧？咱也不清楚祖师爷绿人到底啥规矩啊！”
　　夏天打开盒子一看，里面放了一支毛笔，毛笔大概长25公分左右，淡金色的笔杆，淡金色的笔毛，笔杆上还有两道棕红色的圆环。
　　正在夏天观察这支毛笔的时候，曹大叔又跑上楼，这次倒是很快，拿下来一把匕首和一个酒精灯。
　　曹大叔点燃酒精灯，把匕首在灯上稍微烤了一下，递给夏天说道：“来，小天，滴血认宝。”，然后曹大叔自己就转身再次上楼去了。
　　夏天也没啰嗦，毕竟自己也是很想知道秘宝是怎么回事，拿起匕首，在左手中指上割了一个很小的口子，一滴血珠涌了出来。
　　夏天用右手挤了一下左手的中指，把血珠对着毛笔滴了下去。
　　就在血珠将要碰到毛笔的时候，毛笔往旁边一滚，“啪嗒”，血珠落空了！
　　看到这一幕，夏天哑然失笑：“嘿！有点意思啊！你这是不乐意？”
　　夏天再次对着毛笔一滴，毛笔又是一滚，又落空了！
　　这下子夏天顿时和这毛笔较上了劲，左嘀右嘀，上嘀下嘀。
　　夏天这边直接化身为滴滴，毛笔那边也化身为黑车老司机，就是不肯让夏天的血珠碰到自己！
　　最后毛笔竟然立了起来，笔毛对着夏天直晃，仿佛在说：“来啊！来啊！有本事滴滴到我啊！劳资就是不交平台费！”
　　夏天一拍脑袋，嘴里说了句：“我今天就不信了，我还制不了你这小笔了！”
　　夏天在房间里面转了一圈，摸摸鼻子，顿时计上心来：“有了！”
　　想到这里，夏天脑海中马上浮现了上次擂台比赛的一幕。
　　在那次柳媚和希瑞的格斗比赛中，夏天忙着给希瑞放歌，柳媚伸展精神异能，在脑海中色诱自己的一幕，夏天并没有仔细看过。
　　作为宿主，夏天也无需希瑞同意，直接调取了那天的记忆库，一时间就像电影一样，一幕幕精彩画面在夏天脑海中播放了起来。
　　夏天一会儿快进，一会儿慢放，一会儿暂停，喉结一上一下，“咕嘟咕嘟“嘴里似乎在吞咽着口水。
　　夏天边看边嘴里念念有词：“差不多了，差不多了，快了快了！”
　　说时迟那时快，夏天嘴里突然大喊一声：“就是现在！”
　　只见一腔鼻血“砰”的一声喷了出来，这腔鼻血如此之多，速度如此之快，笼罩范围如此之广，把来不及躲闪的毛笔浇了一个满头满脸！
　　见此情形，夏天再也忍不住得意的心情，哈哈大笑起来，笑得是口沫横飞，鼻血乱甩！
　　劳资是天才有木有！
　　滴血认宝你们听说过，鼻血认宝你们听说过木有啊，兄弟们！
　　夏天恨不得现在化身网络作家，把这一幕写进书里好向读者要打赏，而且肯定要得是理直气壮。
　　关于滴血认宝的情节，没有一万本，也有几千本书写过了，但看片喷鼻血认宝这种诡异思路，不得不承认夏天的脑洞之大，确实值得赞赏。
　　这下毛笔没有逃掉，终于和夏天建立了精神联系，一会儿功夫，夏天就把毛笔的情况摸清楚了。
　　毛笔的本体其实是一根棒槌，但棒槌平时喜欢伪装成笔。
　　目前棒槌和【守护】异能一样，只是初级形态，只能在棒槌和笔两种形态之间切换，当然，夏天脑海中也得到了提示，棒槌一样将来可以升级。
　　由于地下室毕竟面积狭小，夏天并没有召唤出毛笔的本体棒槌形态，这个留待以后再具体研究。
　　夏天为了另外一件事情犯了愁，这秘宝自己怎么随身携带呢？
　　现在这个年代，随身带着一支毛笔好像有点怪异啊，而且毛笔也比较长，不好摆放。
　　想到这里，夏天把毛笔抓到手里说道：“喂，棒槌。。”，话说了一半，就看见毛笔疯狂摆动。
　　夏天愣了一下，继续说道：“看来是不喜欢这个名字啊，这样吧，听说毛笔是蒙恬发明的，以后就叫你蒙笔吧。”
　　毛笔听了继续摆动，夏天一看还不满意，说道：“看你这傻呼呼的样子，叫你傻笔怎么样？”
　　毛笔这次听了扭动的更厉害了，差点从夏天手掌中跳了出来。
　　夏天见状说道：“算了，名字以后再想，暂时叫你小笔”，见毛笔这次扭动得不厉害，夏天继续往下说：“你只会伪装成毛笔这一种形态吗？”
　　话音刚落，夏天手中的毛笔立刻变成了一只钢笔。
　　夏天满意地点点头，问道：“还会伪装成别的笔吗？”
　　这下小笔来劲了，鹅毛笔，圆珠笔，铅笔，录影笔，乃至化妆用的眉笔都一一给夏天变了出来。
　　夏天看得目瞪口呆：“你就这么爱装笔吗？”
　　眉笔点点头，还扭了一下，似乎在说：“小爷就是爱装笔，各种笔都爱装，没有小爷装不成的笔！”
　　夏天无语中。

第五十七章 以子之棒攻子之盾
　　夏天最后让小笔变成一只钢笔，揣在兜里走上一楼，和曹大叔轻轻的说了句：“搞定了，谢谢曹大叔！”
　　曹大叔坐在桌边喝着茶，满面春风，似乎正在回味什么的样子。
　　听到夏天说话之后，曹大叔像突然惊醒，转头对夏天说道：“搞定了？”
　　夏天点点头说道：“搞定了。”
　　曹大叔看起来也很想知道青云门秘宝是什么，但是最后还是按捺住了，没有多问。
　　夏天和曹大叔聊了一会就告辞出门，正准备去看一下刘奶奶，就听见中院似乎有两个人在争执。
　　一个声音好像是许久未见的武大哥武柏，带着点激动的语气在说话：“什么公平！公平个屁！联邦的高考制度就是狗屁！”
　　另一个声音是金大叔：“怎么不公平？一切按照成绩来，按照考分名次来，哪里不公平？”
　　武柏说道：“那我就要问了，这个自选科目制度，上不封顶的加分制度是为谁制定的？难道不是为了富家子弟准备的？”
　　武柏停顿了一下继续说：“一般老百姓，给孩子买一支魔力液，就差不多要掏一半家底，再给孩子做一门培训，家底就全部掏空了！”
　　武柏越说越激动：“就比如你，老金，你家娃娃还一门培训都没参加吧？光格斗课的教练费，营养费你家都快承担不起了吧？”
　　“那种又能学钢琴，又能学马术，又能学油画的，你告诉我，哪一个不是富家子弟？你家娃娃连马都没见过吧？钢琴你家买得起？你还和我谈公平？”
　　金大叔冷冷地回了一句：“那小天呢？小天是富家子弟吗？”
　　这句话似乎噎住了武柏，但是也让夏天停住了脚步。
　　因为潘嫂子的原因，夏天肯定不喜欢武柏，不过刚才武柏和金大叔的对话中，他其实觉得貌似，好像，大概，应该是武柏的话更有道理。
　　要说现行的高考制度，因为拥有希瑞的原因，夏天是最大的受益者，而且没有之一。
　　但对于普通老百姓来说，格斗课和自选科目就已经让他们负担不起了，哪里谈得上什么加分科目？
　　夏天虽然没有统计过，但基本可以肯定一点：最后的联邦高考前一万名，应该是富家子弟占大多数。
　　就比如现在高考实时排行榜第一的杨一帆，就是一个典型的富家子弟代表。
　　这边武柏过了一会似乎不肯认输，说道：“反正就是不公平！要想找到公平，只有相信圣主！”
　　“圣主指引之下，人人皆可觉醒！而不是现在，联邦为富家子弟定制的狗屁高考制度！”
　　圣主两个字立即引起了夏天的注意，武柏接着说道：“联邦说什么，只有有特长的年轻人才能觉醒，纯属骗人，狗屁！”
　　“我这种28岁的，在圣主降临会里面，和20岁以下年轻人觉醒机会一样，我就亲眼见过四十多岁，没有任何特长的人觉醒！”
　　说到这里，武柏似乎觉得自己讲得过多了一点，最后说道：“今天玉莲不在，改天我再过来。”
　　看见武柏推开院子门走了之后，夏天没有立即回家，站在房檐下面思考了很久。
　　回到书房，夏天打开电脑，再次搜索【圣主降临会】，越看越觉得触目惊心，这个教团潜势力之大，影响之广，几乎已经和联邦官方呈分庭抗礼之势。
　　看完之后，夏天第一感觉就是：这种庞然大物，自己离它越远越好，反正现在它和自己也没有任何交集。
　　而且，夏天对这个教团印象并不差，起码人家一直在做善事吧？而且宣扬的东西，也不能说完全没道理。
　　第二天上午，夏天一早起来，稍作整理就开车一路驶向郊区和平山方向。
　　夏天今天去往郊区的目的很简单，就是为了测试小笔的具体能力。家里肯定不适合，武馆里面也未必方便，那么寻找一个远离人烟的地方就很有必要。
　　一个半小时以后，夏天已经行驶在了和平山的盘山公路上，夏天听着音乐，开着车窗吹着风，感到无比惬意。
　　在一处山路转弯的地方，夏天看到了一块指路牌：【通往圣主降临会济养院】，顿时刹车掉头往来路开去。
　　夏天知道济养院是【圣主降临会】安置孤寡老人和孤儿的地方，但现在夏天对【圣主降临会】避之唯恐不及，自然不愿意继续向前行驶。
　　在往回行驶的山路上，夏天终于找到了一处合适的地方，停车靠边。
　　现在已经是二月下旬，冬天就要过去，春姑娘的脚步还没有完全来到。路边已经有稀稀疏疏的野花开放，红的白的，颇为好看。
　　下车的时候，夏天发现他不是唯一光临这里的客人，有个女孩正坐在路边写生。
　　女孩大概十八九岁，坐在一个小板凳上，面前是一幅画架，女孩长得眉目如画，这一幕场景本身就像极了一幅画。
　　夏天微笑着和女孩打了一个招呼，女孩没有回应，只是微微点了一下头。
　　夏天就继续沿着一条小路往山谷里面走去，走了大概八百米的样子，在一处山林里面停下了脚步。
　　看了一下四处无人，夏天取出小笔，开始试验这个青云门秘宝的威力。
　　小笔瞬间显露棒子真身，棒子长约两米六，左右两头是两个金箍，两头箝裹着黄金片，中间是一段乌铁，上面花纹密布还有龙纹。
　　夏天越看越觉得，这东西似乎很像未知文明一本小说里面的法宝。
　　脑海中传来提示，这是棒子本身的最初级形态，目前只能以这种形态，和小笔两种形态来回切换，将来得到合适的契机，棒子还能不断升级。
　　夏天拿起棒子挥舞了一番，发现和自己想象的全金属棒感觉不一样，棒子抖动之间很像白蜡木棒，具备相当的柔韧性和弹性。
　　夏天点点头，说道：“以后这种形态就叫你小棒了。”
　　棒子扭了一下，点点头，似乎表示同意。
　　夏天拿起小棒不断试验，又发现了小棒的一个特点：那就是硬。
　　小棒打树树断，打石头石头碎，夏天观察了一下四周无人，然后召唤出了【守护】异能的盾牌形态。
　　夏天左手执盾，右手执棒，一棒用力向盾牌打去。
　　一声脆响，盾牌出现了裂纹，小棒安然无恙，再击打了三下，盾牌完全碎裂了。
　　夏天笑着点点头说道：“以子之棒攻子之盾，好像还是小棒厉害一点。”
　　小棒扭了一下屁股，似乎表示赞同。
　　夏天拿着小棒又练了很久，心想自己有必要去学习一门合适的棒法。
　　今天试验的结果，最终夏天还是很满意的，小棒坚硬柔韧，攻击力相当强大，而且能和小笔形态切换，一旦施展出来非常有突然性。
　　现在进攻有小棒，防守有【守护】异能，近战有【玉清拳法】，自己慢慢开始有了一定程度的自保能力。
　　练了许久，夏天感觉有点饿了，于是收回小棒变作小笔，往停车的地方走去。
　　就在夏天即将走出树林的时候，传来一声短促的“救！”，然后叫声戛然而止。

第五十八章 惊天大秘密！
　　听到了疑似呼救声，夏天迅速探头出来观察发生了什么事情，一看之下，夏天倒吸一口凉气，赶紧把头缩回一棵大树后面。
　　一辆白色中巴车停在路边，车身上面印着【圣主降临会济养院】，两个壮硕的红衣大汉，正在把那个看上去已经昏迷的写生女孩抬进车厢。
　　另外一个大汉把写生女孩的画架和板凳也扔上车，然后立刻关上车门，白色中巴迅速启动，一溜烟地就驶向了山上，转眼消失在山路的弯道上。
　　夏天躲在大树后面，心里已经翻起了惊涛骇浪！
　　刚才那短短时间，夏天通过打开的车门，竟然看见了疑似非人类的柳媚坐在车上！
　　不仅如此，夏天还在一个大汉后颈上，看到了那个黑色撒克逊字母M！
　　那是一个和丁佩纹在后颈上一样的，和丁小强袖口一样的，也和王小姐门前一样的黑色字母M！
　　这几件事情一旦串联起来，给夏天带来的震惊可想而知！
　　之前通过网络搜索，夏天已经了解到【圣主降临会】是一个势力极其庞大的组织。
　　由于新闻上经常播出他们的慈善事迹，加上武柏看似有道理的一番讲述，夏天其实对【圣主降临会】印象并不差。
　　但现在看看他们干了什么？强掳无辜民间女孩，这是一个慈善教团能做出来的事情？
　　那个诡异的黑色字母M，本来给夏天留下的感觉就不是很好，想想丁佩干的事情！想想现在这几个大汉干的事情！
　　这能是什么良善社团？
　　还有那个疑似不是人类的柳媚，手指上的鳞片，诡异的精神蛊惑异能，现在看来他们竟然是一伙的！
　　夏天再往深里一想，越想越惊骇，越想越害怕，虽然今天仍然寒冷，但夏天背后已经冷汗直流。
　　如果他们都是一伙的，那丁崇圣呢？那丁维呢？
　　甚至他们在联邦的代言人超级偶像丁珏呢？那可是拥有上亿粉丝，影响力巨大！对了，她也姓丁！
　　如果丁维有问题，那他作为东海市前最高觉醒者领导，觉醒者基地里面有没有他们的同伙？
　　要说丁维执掌管理处多年，没有党羽，没有同伙，这个夏天绝对不可能相信！
　　而且这只是东海市！全联邦他们还有多大的势力？甚至整个蓝星？夏天背后的汗水越流越多。
　　继续再想深一点，疑似非人类的柳媚既然也是他们的一员，他们的最终目的是什么？他们和联邦对立的宣传是想干什么？
　　夏天再想想丁小强明明身具异能，而检测仪检测不出来，加上武柏说过的话，这说明什么？
　　说明这个组织有能力催生大量的觉醒者！而且无法检测，不被人所知！
　　天知道这个组织和联邦谁的觉醒者数量更多！
　　这一番思索下来，夏天明白自己发现了一个惊天大秘密！
　　足足二十分钟之后，夏天终于下了决断，走出树林，打开车门点火启动，奔马mpv迅速驶向市区方向。
　　夏天踩着油门想道：“现在我最应该做的，就是当做什么都没看到，赶紧回家！”
　　救人？救人是不可能救人的。和【圣主降临会】这种庞大势力比起来，看似凡人界无所不能的夏天，连大象面前的蚂蚁都算不上。
　　而且他们掳走这个女孩的目的是什么？劫色？不要搞笑了。
　　这显然牵扯到更深层次的秘密，现在【圣主降临会】就是熊熊燃烧的大火球，夏天这只小飞蛾只想离开得越远越好。
　　汇报？向谁汇报？天知道谁是丁维的同伙？向那个看上去就不靠谱的骆驼汇报吗？夏天摇摇头继续开车。
　　向柳春柳队长汇报吗？柳队长和柳媚都姓柳！想想一大帮都姓丁的给自己造成的麻烦！
　　万一自己向女王汇报，女王大人把门一关，脱下大衣露出一身黑色紧身皮衣，再拿出一个小皮鞭，对着夏天妩媚地一笑，说你猜错了，其实我不是M。。。
　　夏天想到这个场景就一哆嗦，差点把车开进山沟里。
　　夏天现在谁都不敢完全相信，哪怕是杨一帆，哪怕是鲈鱼！
　　夏天觉得只有曹大叔，小爱和小艺自己可以完全信任。但妹妹不是应该守护的吗？怎能让她们陷入危险！
　　至于曹大叔，还是多喝可乐，努力为曹家创造下一代比较适合他。
　　白色奔马MPV很快开出了山路，驶向市区道路方向，夏天边开车边安慰自己：不是不想救人，而是不具备这个能力。
　　现在高考在即，高考状元几乎就是囊中之物，也就是说，没几个月就是正牌觉醒者了，怎能冒着危险放弃大好前程？
　　自己可是偶像，可是有几万粉丝的偶像，万一出事了，粉丝们会多伤心对吧？
　　夏天想到这里满意地点点头，继续开车。
　　而且现在小日子多舒坦，市中心可是住着花园洋房，有希瑞在，自己也不可能缺钱。
　　这时夏天对着后视镜看了一眼，镜子中浮现了一张年轻俊朗的脸。
　　夏天在心里问自己：“帅吗？”
　　这次抢答得也很快：“太帅了！有钱的人必须帅啊！”
　　夏天哈哈一笑，甩甩头似乎把什么东西从脑海中驱赶了出去。
　　夏天打开车载音响，放出一首快节奏的舞曲，跟着音乐摇头晃脑起来。
　　嗯，现在自己可是多才多艺的高富帅，多少漂亮姑娘对自己青睐有加，暗中爱慕，自己又不是傻子，怎么会看不出来？
　　我是高富帅，我是大明星，成为觉醒者，迎娶白富美，走向人生巅峰，这才是我夏天明智的选择！
　　夏天再次放声大笑，笑声中充满了释怀，笑着笑着，夏天似乎情绪低落了下来，伸出手关掉了音响。
　　这些其实都是自我安慰，这些其实都不是理由，真正的原因是自己放不下妹妹！
　　夏天右手把着方向盘，左手在仪表台上死命地一捶，想道：
　　“如果我出事了，小爱小艺怎么办？妈妈把她们亲手交给了我！我不能出事，我必须一直守护妹妹！”
　　夏天的目光逐渐坚定，不再多想继续加大油门开车。
　　穿过凤凰山隧道，笔直的苍穹大道出现在了眼前，远处的建筑物逐渐开始变得高大起来，一辆白色奔马MPV急速行驶在通往城区的路上。
　　眼看着就要进入市区道路，夏天突然死命地踩了一脚刹车，汽车滑行了几十米之后终于停下，车辆与地面的摩擦发出刺耳的噪音，轮胎把路面都划出了一道道白色印迹！
　　夏天的胸口被安全带勒得生疼，但他完全顾不上这些，声嘶力竭地大声吼道：“可是老子，可是老子始终过不了自己心里那道关啊！！！！”
　　只见那辆白色奔马MPV，在路上掉头，急速往和平山方向驶去！
　　这辆车行驶得是那么坚决，那么凛然，就如战阵上的骑士挺起长矛，置生死与度外，一路向前！冲锋！
　　义无反顾！

第五十九章 豺狼巢穴之残酷的真相！
　　白色奔马MPV即将驶入和平山山道时，夏天突然一脚踩下刹车，再次掉头重新开回市区方向。
　　夏天左手把着方向盘，右手拿起一张纸巾擦着额头上的汗，心想：“我刚才差点都被自己感动了，搞得像要去壮烈就义一样。”
　　救人是要救的，不然良心难安，但是就这么冲上去，和送死也没有什么差别。
　　夏天和希瑞商量了一下，必须先赶回市区做一些必要的准备工作。毕竟之前的一些想法也没错，夏天的命还是挺值钱的。
　　夏天这次因为有明确目标，很快就赶到了一处电子器材市场，采购了不少电子元器件。
　　然后夏天又驱车前往另外几个市场，买了七七八八一些杂物，接着给家里打了一个电话，说自己要去外地比赛，可能一两天回不来。
　　小爱倒是没有多想，叮嘱哥哥注意安全。等夏天再次开车前往和平山道的时候，已经是晚上八点多钟了。
　　夏天在离【圣主降临会济养院】还有五公里的地方离开了大路，将车转入一条小道。
　　开了大概一百多米，夏天停下车，对着镜子照了一下，镜子中是一张肤色黝黑，留着小胡子青年的脸。
　　夏天点点头，关灯熄火下车，然后找了一些树枝树叶，把车做了一些伪装和掩饰。
　　夏天一手扶着车身，闭起眼睛在脑海里面，把可能遭遇的情况又过了一遍。
　　过了十分钟左右，夏天睁开眼睛，开始换上一身黑色衣服，这套衣服紧身利落，上衣和大腿部位都有很多口袋。
　　夏天把小笔插在上衣一个口袋里面，再把一把匕首插在腰间皮带的插袋里，然后把一些可能用到的东西，一一在各个口袋里面放好。
　　夏天再次闭上眼睛深呼吸，一分钟后夏天睁开双眼，不紧不慢地在山林中穿行，目标正是和平山山顶的济养院。
　　二十分钟以后，济养院已经出现在了夏天的视野中，夏天并未停留，反而向外兜了一个圈子，一直绕到了济养院后面的一处小山坡上。
　　夏天找了一处合适的隐蔽地点趴下，取出一支单筒军用望远镜，对准济养院方向观察了起来。
　　这处济养院占地很大，大概有一万平方米左右，四周围着三米高左右的围墙，围墙顶上还有着铁丝网。
　　济养院四边是一些三层楼建筑，中间有一个广场，广场正中是一座五米高左右的雕像，从夏天的角度看不到雕像的正面形象。
　　一些路灯散发着昏暗的黄光，夏天观察了大概十分钟，找到了几处守卫驻守的地方。
　　夏天还发现了另外一些比较蹊跷的事情。
　　趴在地上的夏天，稍微扭了扭身子，想道：“济养院不是收留孤寡老人和孤儿的地方吗？怎么好像只有守卫，没有看到其他人？”
　　这时候，山路上响起了车辆发动机的轰鸣声，一辆大巴车亮着大灯开到了济养院的正门前。
　　院子里面亮起了灯光，然后一个工作人员打开了大门，巴士开进院子，从车上陆陆续续走下五六十个老人和孩子。
　　在一个身穿红衣，貌似祭司模样的中年人带领下，老人孩子们对着雕像跪拜了几次，然后被带入了周边的小楼安置。
　　夏天虽然不明白目前发生了什么，但还是保持了极大的耐心，仔细观察着地形和守卫换岗的规律。
　　十点半左右，院子里的灯全部熄灭了。
　　十一点钟，夏天开始了行动，召唤希瑞大神上身。
　　现在到明天凌晨一点，希瑞有整整俩个小时技能时间，足够应付突发情况。
　　希瑞接管过身体控制权，身影如鬼魅般在山林中穿行，很快就到了一处围墙之下。
　　这处围墙是希瑞经过分析推理，加上夏天的观察，是一处守卫的盲点。
　　但是守卫估计也知道，不可能看守住所有围墙，围墙顶上的电网这时候闪烁着幽幽的蓝光。
　　希瑞随即召唤出来了【守护】异能的隐形衣形态，瞬间身体被隐形衣完全包裹。
　　不知道什么原因，当希瑞控制身体时，夏天的技能希瑞都可以使用，而且莫名其妙的契合度比夏天本人还高。
　　希瑞手掌一抓墙面，脚在墙面一蹬，两三下就越过墙体，落在了院子内部。
　　不出所料，隐形衣果然是防水防电，夜行必备良品。
　　在夜色的掩护下，希瑞如同鬼魅，很快就潜行到了一处小楼的守卫室外面。
　　希瑞从口袋中取出一个比纽扣还小的窃听器，往门底一贴，然后迅速闪开，寻找了一处安全隐蔽的地方躲了起来。
　　夏天接回身体控制权，取出俩个内置耳麦戴上，没多久里面就传出了清晰的对话。
　　守卫甲貌似打了一个哈欠说道：“武柏这小子命真大，本来明天就要轮到他做引子了，谁知道路上捡了一个更好的引子。”
　　夏天一听武柏两字，顿时打起了更大的精神。
　　守卫乙吃吃地笑道：“他还做梦成为觉醒者，他还以为柳圣使看上他了，做他娘的春秋大梦！”
　　守卫甲跟着淫笑道：“你猜猜，柳圣使到底和他有没有那个，哈哈，你懂得！”
　　守卫乙似乎压低了声音：“柳圣使的事情，咱们还是少谈为妙，今天幸亏她在车上，不然就错过了一个绝佳的引子。”
　　守卫甲说道：“是啊，柴火好得，引子难觅啊，柴火就像韭菜，割了一茬又有一茬，好的引子真不知道什么时候能碰到一个。”
　　守卫乙说道：“今天是个好兆头，得到了一支好引子，晚上又运过来了五十多把柴火，啧啧，就是便宜了胡老三！”
　　守卫甲接话道：“老牛要不是你当初犯了错，本来这次是该轮到你的。”
　　守卫乙貌似懊恼地说道：“谁他吗能想到，这引子脑子有病，一天到晚想着下棋，居然跑出去参加象棋比赛，自己脑袋炸了不说，还他吗连累到了老子！”
　　“刷！”此时就像一道闪电划过夏天的脑海！
　　夏天打起精神继续听下去。
　　守卫甲说道：“你说这联邦是真傻还是假傻？居然他吗认为野生觉醒者容易源能自爆！那他吗的是源能自爆吗？”
　　夏天听了又是一凛，是啊，自己陆陆续续碰到不少野生觉醒者了，比例似乎并不像当初鲈鱼说的那样，百分之九十的野生觉醒者会自爆而死！
　　守卫乙说道：“这也是丁大人他们几个误导的，情报来源错误，得出错误的结论也正常啊！”
　　“刷！”又是一道闪电划过夏天的脑海！
　　守卫甲继续说道：“唉，也不知道啥时候轮到我，不过老老实实替圣主卖命，总是有机会。”
　　守卫乙说道：“当然轮得到了，一个引子的半条命，柴火的五十多条命，催生一个觉醒者，这种生意，怎么做怎么划算啊！”
　　此话一听，已经不仅仅是闪电划过，夏天脑海中泛起了惊雷阵阵！
　　夏天胸中顿时燃起了滔天怒火：
　　这帮畜牲！竟然拿人命在催生觉醒者！

第六十章 妖魔住手，吃我一棒！
　　夏天双手颤抖，呼吸急促，好不容易才压下怒火，继续往下倾听。
　　守卫甲又说道：“胡老三现在是正式牧羊人成员，这次轮到他倒也说得过去，我俩头上这个候补成员头衔，还不知道什么时候能去掉。”
　　牧羊人？这个新的名词立刻抓住了夏天的注意力，马上让他竖起耳朵，只是另一个守卫似乎聊天兴致已尽，打起了哈欠。
　　一会儿功夫，两人就已经停止了聊天，夏天则苦苦思索刚刚得到的信息。
　　两人刚才聊天透露的内容，毫无疑问又是一枚重磅炸弹，炸得夏天心湖翻起了巨浪。
　　引子大概指的是武柏，那个写生女孩和爆头棋手，柴火显然指的是刚运来的那些老人和孩子。
　　【圣主降临会】通过怎样的具体方式来催生觉醒者，原理是什么，程序是什么，夏天现在并不清楚，但肯定是以牺牲这些人生命为代价，这一点是明确的。
　　【圣主降临会】打着慈善的名义，在整个蓝星建立了无数济养院，收留了无数的孤寡老人和孤儿。
　　现在看起来，真实原因很简单：因为这些老人和孩子无亲无故，即便消失了，也无人察觉，无人关心！
　　夏天并不相信，所有【圣主降临会】成员和信徒都参与了此事，都是邪恶的。
　　也许大多数成员和信徒都是善良无辜的，他们仅仅以为这些老人和孩子是被转院了，如此逻辑才说得通。
　　那么【圣主降临会】内部肯定还有一个邪恶的核心组织，也许就是刚才守卫说的牧羊人！
　　这一下马上打破了夏天原本的计划，本来只是打算救走女孩一人而已，现在肯定是不行了。
　　救走女孩一人，那这些老人和孩子呢？眼睁睁看他们送命？还有哪怕自己不喜欢的武柏，总不能看他去死吧。
　　再想深一点，哪怕救了这里的几十个人，联邦乃至整个蓝星，还有不计其数的【圣主降临会】济养院！
　　把这里发生的事情捅出去？捅出去不难，如何应对【圣主降临会】后面针对夏天个人的报复？
　　如此庞然大物，仅仅伸出一根小指头，就能把夏天和他珍惜的小家碾成粉末！
　　起码目前的夏天，并不具备牺牲自己拯救全人类的觉悟。
　　夏天在做着激烈的思想斗争，这时候却发生了夏天意料之外的变故！
　　突然之间，整个院落四周的大灯全部亮了起来，一些嘈杂的人声传来，随即出现了喝骂声以及兵器交击碰撞的声音。
　　夏天猛地抬头，一下子意识到，今晚的不速之客并不只有自己一人！
　　夏天思维飞快转动：“不管来的是谁，肯定都是友军，无论从哪个角度，现在自己都要帮他一把！”
　　想到这里，夏天迅速前往刚才那两个守卫聊天的地方，蹲下身子守在门口。
　　两个守卫似乎刚从睡梦中惊醒，匆匆忙忙地穿衣，拿起武器打开房门，就在这时，夏天突然扑了上来，双手如同两把铁钳，迅如闪电般锁住两人咽喉！
　　夏天双手猛然发力，“咔擦”一声，捏碎了两人的喉咙！
　　这种时候夏天没有任何心慈手软，果断击杀了两头披着人皮的禽兽！
　　夏天飞快把两人的尸体拖进房间，关门的同时想道：“我的宽容和友善绝不给豺狼！”
　　迅速观察比较了一下两具尸体，夏天选择了其中一个身高体型和自己相仿的守卫，剥下了守卫的衣服，快速给自己套上。
　　随即夏天召唤希瑞大神上身，希瑞拿出口袋里面的化妆用具，秒变化妆师祭出闪电手，仅仅半分钟后，一个麻脸络腮胡大汉就出现了。
　　现在已经过了夜里十二点钟，为了节省希瑞的技能时间，化妆结束以后，夏天立即接回身体控制权，打开房门往院子中心跑去。
　　此时的济养院中心广场位置，已经是灯火通明，不断有守卫从四面八方赶往中心地带。
　　夏天刚刚跑到广场边缘，就震惊地发现，在广场上雕像的前方，正在战斗的双方居然自己都认识！
　　一个草帽青年来回纵横跳跃，手中的武器时而变成大刀，时而变成一团蓝色光球，正是孙浩孙大刀！
　　另外一个身穿红衣，异常壮硕的青年，正是夏天武馆联赛曾经碰到过的对手：丁小强！
　　此时的丁小强手持一杆长枪，似乎不再有任何的顾忌，身上红色光晕闪烁不停，在进攻中枪尖上竟然吞吐出一尺长的红芒！
　　夏天视野扫过战场，发现孙浩应付丁小强显得游刃有余，不仅稍微松了一口气，连忙打量起周边的情况。
　　此时本来躲藏在暗处的守卫们纷纷现身，四面围堵住了整个广场。
　　夏天数了一下，守卫大概有二十人左右，个个身穿红衣，手持各种武器，只是身上没有源能的波动。
　　看到这个，夏天稍微放心了一点。
　　现在夏天的身体素质已经远远超过凡人，精通玉清拳法，兼具【守护】异能以及小棒，普通人再多，也并不在夏天的眼里！
　　夏天目前最关心的是，这处豺狼巢穴还有多少其他觉醒者，想到这个，夏天不动神色地四处打量着。
　　此时战场上，孙丁二人的战局渐渐发生了变化，孙浩的个人武道实力以及对于异能的运用，明显超过了丁小强，大刀和光球来回变化，不但压制住了丁小强，也给了观战的夏天一些启发。
　　孙浩战得兴起，突然一声大喝，右脚发力一跺，在带出一声巨响的同时，瞬间出现在了半空中，手中大刀化作光球劈头盖脸往丁小强砸下！
　　面对此危局，丁小强仿佛没有丝毫担心，冷笑一声将手中长枪迎了上去。
　　光球突兀地在半空中又变回大刀，诡异地躲开了丁小强长枪的拦截，划出一道曲线，眼看着离丁小强的面门已是近在咫尺！
　　就在这时，半空中的孙浩突然发出一声惨叫，左手捂住脑袋，右手大刀竟然自己急速转向劈到了空处！
　　孙浩转眼掉落地面，踉踉跄跄向后退开，广场上鬼魅一般出现了一个红衣身影，正是柳媚！
　　丁小强见状哈哈大笑，说道：“柳圣使出马，果然手到擒来！”
　　柳媚不为所动，面色平静地缓缓向孙浩走去。
　　就在这时，一道粗豪声音大声喊叫，简直是震耳欲聋，迅速吸引了全场的注意力：
　　“好！柳圣使神威！柳圣使圣福永享，寿与天齐！”
　　众人回头一看，却是一个麻脸络腮胡汉子，暗自想道：“这老牛可以啊，马屁拍得如此不要脸！”
　　转头又一想：“这个要学！”
　　只见老牛上前走了几步说道：“请圣使稍作休息，也给弟兄们留点表现机会！”
　　也不等柳媚回话，老牛大步跑向广场中央。
　　见此一幕，众人大惊：“拍马屁倒也罢了，你个凡人为了图表现，居然敢介入觉醒者的战斗，真是不知死活！”
　　柳媚和丁小强同时愣了一下，两人对视了一眼：“这傻b谁啊？”
　　老牛迅速靠近了柳媚，眼看着就掠过了两人身前，直扑孙浩，孙浩虽然此时神魂震荡，也有点莫名地望向此人。
　　就在这时，老牛突然回身转头，手中一根大棒突兀在半空闪现，劈头盖脸砸向柳媚！
　　老牛同时大声喝道：“妖魔！吃我老牛一棒！”

第六十一章 到底谁是邪魔？
　　面对突如其来的这惊天一棒，柳媚似乎根本来不及反应，仓促间左手持着一把短刀横档，身子就要往后退去。
　　此时的小棒显露真身，棒子长约两米六，左右两头是两个金箍，中间是一段乌铁，上面花纹密布。
　　夏天手持着小棒威风凛凛，一棒对着柳媚当头砸下！
　　“咔擦”一声碎响，柳媚所持短刀片片碎裂，小棒威势不改继续当头砸下，柳媚身体死命地晃动想要躲开这一棒，但夏天蓄势已久，准备充分，最终这一棒还是击中了柳媚的左肩！
　　“啊！！”柳媚一声惨叫，身子向后倒摔了出去，丁小强这个时候好像才反应过来，这个老牛不对劲！
　　丁小强连忙长枪一抖，向前挡住了夏天继续追击柳媚。
　　柳媚伏在地上面色惨白，紧咬牙关，右手紧紧捂着受伤的左肩，心想：“肩膀估计已经碎了！”
　　“如果实在不得已，也顾不得这么多，只能显露真身事后再灭口了！”
　　柳媚双腿一弹，一个鲤鱼打挺站起身来，对着旁边观战的一众守卫喝道：“还不去围攻敌人！”
　　众守卫此时又惊又惧，惊得是此老牛非彼老牛，而且好像很厉害，居然一棒就击伤了柳媚！
　　惧得是这么厉害的对手，自己作为一个普通人上去围攻大大滴危险！
　　一个领头的红衣汉子这时站了出来，正是那天掳走写生女孩，后颈上纹有字母M之人，对着守卫们喝道：“磨磨蹭蹭干什么？弟兄们还不给我上！”
　　众守卫眼神交错，心想：“草尼玛的胡老三！你说句跟我上，兄弟们也只能跟着上，现在你喊着给我上，你自己呢？你奶奶的！”
　　不过柳媚积威已久，守卫们也不敢再拖延，一个个手持武器开始往广场中心走去。
　　此时一个大汉突然越众而出往前跑去，嘴里大叫：“为圣主献身的时刻到了！”
　　大汉一边跑一边喊着：“柳圣使圣福永享，寿与天齐！”，众守卫目瞪口呆：“刁大你小子学得好快！”
　　却见刁大跑了两步，突然一个踉跄，一下子摔了一个狗啃泥，牙齿都摔掉了两颗！
　　刁大趴在地上仍然不顾嘴里漏风，声嘶力竭地喊道：“兄弟们小心！敌人异能无影无形，好生厉害！”
　　后面的守卫们心头此时一万头小象维奇奔腾而过：“你他吗的刁大！要不是看到你右脚故意去别左脚，老子差点就信了！”
　　不提众守卫这边磨磨蹭蹭，广场上嘈杂的声音，突然亮起的大灯，显然惊醒了已经睡下的老人和孩子，从旁边的小楼里，开始陆陆续续走出人来。
　　广场中央的孙浩也已经从精神震荡中缓了过来，上前几步和夏天一起围攻丁小强，孙浩边战边小声问道：“这位朋友，你是？”
　　夏天挥舞着小棒与丁小强战斗，手中不停嘴里说道：“孙大哥现在不是叙旧的时候，我是慕容复，敌人人多，我们合力赶快拿下此人！”
　　孙浩既恍然又迷惑：“慕容复小兄弟我倒是记得，没想到不但棋下得好，战斗力也如此强大，化妆术也很神奇！”
　　孙浩也知道此时不是聊天的时候，闻言点点头，手中大刀化作光球向丁小强砸去。
　　之前孙浩一个人和丁小强战斗就已经略占上风，现在和夏天两人合击丁小强，丁小强招架得苦不堪言，边打边往守卫方向退去。
　　柳媚也看到己方虽然人多，但是战局似乎在往不利的方向发展，深吸一口气，已经打算破釜沉舟显露真身！
　　这时旁边一个少年声音传来：“姐姐，这里发生什么事情了？”
　　柳媚回头一看，是一个十五六岁眉清目秀的少年，少年身子单薄瘦弱，身后还跟着十几个年纪更小的孩子。
　　柳媚眼珠子一转，也没有解释，反而问道：“你信仰圣主吗？”
　　少年立刻回答：“我是圣主忠诚的信徒！【圣主降临会】给我们吃，给我们住，教我们识字！”
　　“我胡戈虽然年幼，也知道感恩图报的道理，我愿意随时为圣主献身！”
　　这时旁边一个十二三岁的孩子也大声说道：“我李献也愿意！”
　　其他孩子也跟着一起大喊：“我也愿意！”
　　柳媚听了脸上顿时浮现圣洁的光晕，孩子们看了都觉得这位姐姐简直是一个天使。
　　接着，柳媚美妙动听的声音传入了孩子们的耳朵：
　　“孩子们，那里的敌人是两个邪魔！他们潜入这里是为了破坏圣主的雕像！亵渎圣主的荣光！”
　　“孩子们，去拿起武器，去战胜邪魔，去扞卫圣主的荣光，去为圣主献身吧！”
　　这声音是如此的美妙，如此的圣洁，话语是如此地直击人心，瞬间就点燃了少年们的激情。
　　孩子们顿时热血沸腾，一时间觉得自己是在为某种伟大崇高的目标献身，发出了“啊啊啊！”的大声喊叫，撒开腿就往广场中心跑去！
　　柳媚见状笑了一下，嘴角露出了两根尖牙！
　　柳媚心想：“这些都只能拖延一下，最终还是要显露真身！”
　　“这两人既然敢来这里，肯定是那种充满了所谓正义感，迂腐的家伙！光这些小孩就应该够他们头疼一会！”
　　“现在关键是抓紧调息，迅速恢复伤势，可惜现在天地间源能仍然稀薄，想要显露真身需要的时间太长！”
　　柳媚见时间紧迫，也不再多想，立刻坐下调息。
　　慢慢地柳媚头上长出了一支尖角，一开始只是一个小小凸起，后来越来越长，越来越尖利！一排排鳞片也开始在双臂浮现！
　　此时夏天和孙浩对丁小强的围攻已经进入决战阶段，丁小强退入了守卫当中，利用人群的掩护不时反击。
　　守卫们虽然是凡人，但显然也经过严格训练，人多势众之下，也能为丁小强创造一些机会。
　　夏天见不宜久战，召唤了希瑞大神上身，希瑞一接过身体控制权，【守护】隐身衣形态立即开启。
　　激烈交战中，混乱的人群里，希瑞终于觅得一个良机，发现了丁小强的一个破绽，正要一棒向丁小强打去。
　　就在此时，一个少年冲了上来，竟然用身体挡在了丁小强前方，满面整肃，一脸的大义凛然。
　　少年大声喊道：“邪魔！冲我来！”

第六十二章 黑夜给了我黑色的眼睛
　　眼看着小棒离少年的头颅只有十公分，夏天立刻在脑海中对希瑞喊【停！】
　　小棒瞬间就停在了少年头顶之上，棒身都已经几乎触碰到了少年的头发。
　　夏天本人是经历过和柳媚交手的，深知柳媚具备精神蛊惑异能，眼前这少年明显已被蛊惑，倒是不会产生什么生气质疑之类的情绪。
　　自己本来就是来救他们的，这些孩子都是无辜受害者，总不能真一棒打死他们吧？
　　这时候其他少年孩子们也都跑到了广场中央，有的来攻击夏天，有的跑去围堵孙浩。
　　孙浩刚才已经吃过柳媚精神异能的亏，看了这一幕也是又好气又好笑。
　　这些孩子和少年比守卫们还麻烦，他们对孙浩和夏天的攻击强度连蚊子叮都算不上，但是比蚊子讨厌得多。
　　起码蚊子不耐烦了可以一巴掌拍死，这些孩子身体如此之孱弱，觉醒者源能攻击的余波带到他们，估计都能让他们非死即残。
　　此时楼里面又陆陆续续走出了一些老人，看见了这一幕，也一晃一晃，颤颤巍巍向战场走来。
　　济养院里面的这些老人和孩子有着深厚的感情，朝夕相处之下，老人把孩子当成了自己的亲孙子，孩子们本就是孤儿，也把老人们当做了亲爷爷奶奶。
　　老人们哪里分的清现场情况，只觉得夏天和孙浩是世界上最坏的两个家伙，一边走着一边喊：“坏人放开我家胡戈！我这条老命和你拼了！”
　　丁小强和守卫们顿时明白了夏孙二人投鼠忌器，也混在孩子堆里面发起攻击。
　　当然他们也知道这些孩子就是挡箭牌，对自己暂时有用，倒是有意注意了攻击强度和路线，尽量避免波及孩子们。
　　这下夏天和孙浩打得就很痛苦了，两人攻击力何等强大，周边到处是人，攻击的余波都可能带去孩子的小命。
　　而丁小强等人一旦见到夏天两人攻击过来，就会立即躲在孩子身后，两相对比之下，夏天孙浩处境越来越艰难。
　　夏天脑子飞快转动，心想：“要想破局，必须去破解关键，柳媚的精神异能，就是我们现在不利局面的关键所在！”
　　想到这里，夏天对着孙浩大喊：“孙大哥你拖住他们，我去对付那个魔女！”
　　然后夏天转身三下两下，施展身法脱离了人群，直奔远处盘座的柳媚而去。
　　一看夏天跑了，孩子们大声欢呼：“哦哦哦，邪魔被我们打跑了！我们胜利了！”
　　胡戈则大喊一声：“不对，这个邪魔要去攻击天使姐姐，我们追！”
　　欢呼中的孩子们立即停下了喊声，对着夏天的方向追来，而老人们一看这种情况，也转头往这个方向走来。
　　夏天此时速度何等之快，转眼间离柳媚已是只有十米左右。
　　柳媚念头飞快转动：“自己有伤在身，此时已经来不及变出完整真身，”
　　一念之下，柳媚身上的鳞片飞速褪去，头上的尖角也转瞬消失不见。
　　夏天此时的眼力何等之强，柳媚动作虽快，怎能逃过夏天的眼睛，看到这一幕，夏天心中大震：“这柳媚果然不是人类！这是什么怪物？”
　　这时候夏天突然泛起了一个怪异的念头：“卧槽！”
　　“卧槽槽槽槽槽！我曾经想着这个怪物的样子流过鼻血！”
　　“啊啊啊，好恶心，好变态！你还我鼻血！”
　　想到这里，夏天在脑海中对希瑞下令：【一定要把这怪物的鼻血打出来！】
　　希瑞也不去管夏天发神经，继续发力追赶柳媚，柳媚看见夏天攻了过来，飞速起身转身就跑，夏天则大步追去。
　　眼看着就要追上柳媚，柳媚身子一闪，就已钻到了几个老人包围之中，在老人的保护下剧烈喘息，抓紧一切时间用来调理身体。
　　夏天看到这种情况，知道当断不断反受其乱，对着希瑞下令：【全部击昏！】。
　　然后夏天想了想，又补充了一句：【注意力度，尽量不要造成大的伤害！】
　　此时一个老人举着拐杖朝夏天打了过来，嘴里还喊着：“坏人走开！”
　　此时希瑞再不留手，身子一闪就出现在了老人身前，一掌闪电般击向老人的脖颈，老人抖了两下，缓缓摔倒在了地上。
　　看到这一幕，后面追赶的孩子们只当是夏天杀死了老人，一个个目眦欲裂，大声嘶吼着朝这边跑了过来。
　　而本来跑在最前面的胡戈此时却停下了脚步，仿佛被电击一般失魂落魄，嘴里嘟囔着：“胡爷爷死了，胡爷爷死了，最疼爱我的人都没了。。”
　　胡戈似乎也不知道自己在说什么，如同行尸走肉，嘴里不断重复着：“爸爸没了，妈妈没了，现在胡爷爷也没了。。”
　　倒下的老人也姓胡，一个是孤寡老人，一个是孤儿，两人早就把对方当成了亲爷爷和亲孙子。
　　现在胡戈看着老人倒下，只觉得全世界都塌了，世界上那最后一点光也灭了，本来一双乌黑明亮的眼睛，此时的光芒仿佛也完全熄灭。
　　这个十五六岁的少年呆呆地站在那里，全场没有人注意到胡戈身上不停有光晕闪烁，一会儿蓝色，一会儿红色。
　　少年的眼睛死死地盯住了夏天，自己也不知道，从他的眼睛里面竟然冒出了丝丝黑色的雾气！
　　而战场上的夏天，为了不再给自己留下麻烦，毫不犹豫地将跑来的老人和孩子们一个个击昏。
　　而呆呆站在远处的胡戈，看到自己的长辈和朋友们接连嘶吼着倒下，他眼中放出的黑雾，越来越大，越来越浓！
　　他不停地在说：“你这个恶魔，你这个恶魔！”，声音越来越大，越来越大。
　　希瑞动作何等之快，转眼间三十多个老人和孩子都倒在了地上，曾经让夏天投鼠忌器的制约和麻烦都被迅速解决！
　　夏天看到这一带只剩下了柳媚一人，心想：“这回你往哪里跑！”
　　“还我鼻血！”
　　希瑞操控着身体，举起大棒奋力一跳，身子瞬间出现在了半空中。
　　小棒是如此刚猛有力，把空气都带出了脆响，居高临下，神威凛凛地打算结束这一切，给这个怪物最后一击！
　　就在柳媚目露惊慌，打算躲闪之时，就在夏天觉得自己鼻血之仇即将得报之时！
　　胡戈的身体产生了剧烈的能量波动，最后红色光晕终于占了上风，胡戈身上一阵红光冲天而起！
　　胡戈仿佛并不知道身上发生的一切，嘴里大声而坚定地喊着：“恶魔！休想伤害天使姐姐！”
　　话音刚落，一大团浓郁得像墨汁的黑色雾气，从胡戈眼里电射而出，直扑半空中的夏天！
　　而身处在半空中的夏天，突然失去了视界，眼前一片漆黑！

第六十三章 你应该用它来寻找光明！
　　面对突然的变故，希瑞操控下的夏天毫不慌乱，镇定地迅速召唤出【守护】盾牌型态。
　　转眼间，原本气势如虹势在必得的一棒竟然砸空！
　　小棒重重地击在了广场地面上，“砰”的带出了一声巨响，将地面砸得碎石横飞，烟尘四起。
　　这声巨响也吸引了孙浩的注意力，他在混战中匆忙瞥了一眼，看见这边只站着柳媚一人，夏天竟然不见踪影，柳媚面前十多米处是一个巨大的黑色雾球。
　　孙浩大惊，知道这边的战局出了变故，上前一阵抢攻实际上只是虚晃一枪，然后转身向夏天这边跑了过来。
　　丁小强等人看见己方似乎占了上风，不由大喜，一个个呼喝着追赶孙浩，不料一人突然窜出居然跑到了丁小强的前面。
　　此人正是在地上装死趴了许久的刁大，一看本方竟然要获胜，迅速爬了起来，边跑边喊：“为圣主献身的时刻到了！”
　　丁小强见到顿时无语，心想以后一定要找个机会满足刁大的心愿，没有机会也要创造机会让他为圣主献身！
　　孙浩看见自己居然把敌人大队带了过来，也只好调转方向往另一边跑去。
　　这边夏天处于伸手不见五指的状况，来回跑动想要跑出黑球的笼罩范围，而那浓雾黑球也跟着移动，让夏天始终不能脱离。
　　夏天此时脑海中飞速转动：“看来是对方来了援军！”
　　“不知道是只有一个觉醒者还是更多，需要尽快想办法脱离这种处境！”
　　这边柳媚绝处逢生，自然是大喜过望，虽然她自己也纳闷，这是从哪里来的帮手？
　　柳媚往广场四处打量，终于注意到了胡戈，看到了他眼中冒出的黑色雾气，先是一凝，再发现了胡戈身上红色的能量波动，顿时心中大定。
　　柳媚想道：“虽然不知道这小子是怎么突然觉醒，但既然选择了这条觉醒道路，那以后就由不得你自己了！”
　　现在黑色雾球完全笼罩了夏天，夏天固然什么都看不见，柳媚也看不到夏天在黑球中具体的位置，但柳媚怎能错过如此良机？
　　柳媚眼神四处打量之后，跑去远处地上捡起一把弩弓，扣上弩箭对着黑球就是一阵乱扫。
　　黑球中的夏天虽然不能视物，但现在身体素质强大，耳聪目明加上希瑞的精准控制，弩箭自然是一一落空。
　　夏天想起一件事情，对着希瑞下了指令，只见夏天伸出左臂开启【守护】隐形衣，主动迎上了一支弩箭。
　　弩箭发出一声闷响掉落地面，【守护】隐形衣上出现一个白点，转眼间就恢复原样。
　　夏天想道：“看来普通的远程攻击不能破防，只是不知道高强度攻击下，隐形衣防护能力会怎样？”
　　夏天忽然又闪过一个念头，对希瑞下了指令，希瑞不再躲闪弩箭，伸手将一支弩箭抓在手里，故意发出一声短促的惨叫：“啊！”
　　叫声戛然而止，似乎夏天在强忍痛苦，柳媚见状大喜，但她仍然不放心，对着刚才那支弩箭的位置，不停继续发射。
　　夏天当然是不断发出闷哼声配合，最后故意跌倒在地面上，弄出了一阵声响。
　　那边孙浩看到夏天似乎陷入危险，一直想跑过来救援，只是丁小强和守卫们紧紧纠缠住孙浩，孙浩一时不能脱身，心急如焚却又无可奈何。
　　这边柳媚仍然没有完全放心，眼珠子一转，转身跑进了一栋小楼，一会儿功夫就又跑了回来，手中竟然提着一桶硫酸！
　　柳媚打开桶盖，对着她认为夏天摔倒的位置，把硫酸泼洒了出去！
　　夏天这时候飞快对着希瑞说：【搜寻记忆库，哪种叫声最惨？】
　　希瑞闪电般调出了【为民养猪场】老板的惨叫。
　　夏天顿时发出一阵阵杀猪般的惨叫，闻者伤心，见者流泪。
　　硫酸泼洒在地面上，也发出“刺啦刺啦”腐蚀地面的声音，给夏天做着伴奏。
　　柳媚点点头，但仍然保留了最后一丝警惕，她急于想验证自己的战果，于是对着胡戈一喊：“你可以把技能收了！”
　　胡戈也慢慢向这边走了过来，边走边说：“可是，我不会啊！”
　　柳媚闻言说道：“你试一下闭上眼睛，感应源能波动，勾连一下你觉醒时的那个红色意识。”
　　胡戈听到后，停下脚步闭上了眼睛，他是一个悟性很高的少年，一会儿功夫，那个黑球就慢慢变小。
　　夏天这时正等待着希瑞的最后一击，心里面其实很紧张，想道：
　　“我绿光门，哦不青云门，也不知道对付这种怪物，有没有什么特殊手段?”
　　而这时夏天脑海中突然光明大放！【天雷击雪山】观想图突兀出现！
　　巍峨雪山，白雪纷飞不断层压，累积着居高临下的恐怖。
　　雪山上空乌云翻滚，黑压压的云层中不断有电光闪动。
　　“轰隆隆！”
　　“硄！”雷声轰鸣，一道闪电劈下，正中峰顶！
　　如天火烧野原，如天河溃长堤！
　　积累的白雪轰然坍塌，呼啸而落，天空中那道声音再次传来！
　　【击魔！击魔！！击魔！！！】
　　当黑色雾球消失的几乎同时，一个巨大的绿色光球突然闪现在柳媚的眼前，这绿光是如此耀眼，柳媚下意识就短暂闭上了眼睛。
　　远处交战的孙浩等人也被绿光吸引了注意力，交战中抽空转头看向这边。
　　一个个原本昏倒的老人和孩子，似乎也被绿光惊醒，揉着眼睛慢慢爬了起来。
　　而此时蓄势已久的夏天右脚发力一剁，绿色源能滚滚翻腾，似乎远比往日配合，只听“砰”的一声巨响，夏天已飞在了半空中！
　　手中一根大棒突然闪现，夏天大喝一声：“妖女吃我老牛一棒！”
　　大棒是如此迅猛刚烈，把空气都带出了脆响！
　　夏天双手握紧大棒，以迅雷不及掩耳盗铃之势，劈头盖脸向柳媚砸下来！
　　“啪”，“噗嗤”，“啪叽”各种响亮古怪的声音传来，胡戈被绿光照耀，被响声惊醒迅速睁开了双眼。
　　天！我看到了什么！
　　天使姐姐原本美艳的头颅成了碎西瓜，早已看不清本来面目什么样！
　　身上居然布满了鳄鱼一样的鳞片！
　　嘴角居然有尖牙！屁股后面竟然有尾巴！
　　天使姐姐原来不是天使，她她她，她竟然是魔鬼！
　　再看看原本以为死去的胡爷爷站了起来，小伙伴也站了起来！
　　胡戈身上红色光晕剧烈闪烁，突然发出一声“啊！”的惨叫，双手紧紧抱住了脑袋。
　　这时那个麻脸络腮胡汉子走了过来，伸出右手轻轻拍了一下胡戈的肩膀。
　　绿色源能随着这只手进入胡戈的身体，胡戈身上剧烈的能量波动随即平息了下来。
　　夏天看着抬起头的胡戈，轻轻地说道：“眼前的黑不一定是黑，眼前的白也不一定是白。”
　　“我不知道你为什么觉醒了这样的异能，但是黑夜给了你黑色的眼睛，你就应该用它来寻找光明！”
　　夏天再次深深看了一眼胡戈，起步向孙浩那边的战场走去。
　　突然夏天在行进中回过头来，对着胡戈说道：“哪怕那道光，是绿光！”

第六十四章 给你一场交易要不要做
　　夏天说完话，转头跑向另外一边的战场，边跑边问希瑞：【刚才我那个b装的怎么样？而且，还顺带替我们绿光门做了个宣传。】
　　不出所料，自然是没有回应。
　　最近一段时间，夏天看了不少未知文明的文学作品，刚才那句【黑夜给了我黑色眼睛】，也是出自未知文明的记忆库。
　　夏天不无遗憾地想道：“可惜我现在的形象还是一个麻脸络腮胡，而且刚才没有观众，遗憾呐！”
　　“如果是在我的粉丝团面前，又是我玉树临风的真面目，我再用那种淡淡的口气说出：【我却用它来寻找光明】，啧啧，那效果！”
　　这边发生的一幕，毫无疑问被丁小强等人注意到了，众守卫顿时陷入了慌乱：实力强大的柳圣使怎么可能战死了？
　　要说柳媚的实力其实真的很强，死在夏天手上是有点冤枉的，她的精神异能具备强大的控制力，先前轻易击败孙浩就是一个例子。
　　别的不说，和她战斗随时可能出现幻象这点就非常棘手，一刀下去发现眼前浮现的是老婆的脸，这一刀还砍得下去吗？
　　当然，说不定有人砍得更坚决了也难说。
　　如果浮现老婆的脸不一定手软，那出现的是二奶的脸呢？
　　。。。这好像也不一定。
　　而且柳媚的精神异能，不知道是什么原理，往往能勾起对手潜意识最深层次的记忆。
　　只是不幸的是，她碰到了一个不讲道理的对手：希瑞，在一个人工智能面前玩幻象有何意义？
　　可以说夏天正好是柳媚精神异能的天然克星，加上一开始那突然袭击的一棒，导致柳媚受伤一直无法完全恢复，这也是夏天得以取胜的原因之一。
　　不仅仅是柳媚的战死，当柳媚尸体现出原形之后，这引起了守卫们更大的恐慌和惊惧。
　　要知道包括胡老三之内，这些守卫们投奔【圣主降临会】，主要目的还是期望成为觉醒者，但他们自己毕竟还是人类，这下看到组织高层居然是个怪物，难免斗志大减。
　　刁大眼转子乱转，心想：“今天且不说能不能打赢，就算赢了，估计也要被丁小强灭口！”
　　一瞬间刁大有了决断，大喝一声：“兄弟们，柳圣使死的好惨，我一定要替她报仇！”说完刁大马上脱离战场，往夏天这里跑来。
　　刁大跑着跑着突然一个转向，直奔广场边上的一辆越野车，飞速打开车门，点火启动脚踩油门，只见越野车一溜烟地就驶出了大院。
　　这一系列动作那叫一个果断坚毅，一气呵成，看得夏天一愣一愣，伸出大拇指想道：“这是个人才！”
　　刁大的行动显然给守卫们做了一个榜样，众人也不傻，顿时想明白了刁大的行为：打输了有可能丢命，打赢了肯定被灭口，这还打什么？
　　众守卫互相一对眼色，同时发了一声喊：“替柳圣使报仇！”
　　只见众人撒腿就跑，一起跑到了那辆运老人孩子的大巴车前，仅仅十秒钟一众守卫就跳上大巴，大巴急速启动，追随刁大为柳圣使报仇去也。
　　一下子，广场上就只剩下了不知所措的老人孩子，夏天，孙浩以及丁小强和胡老三。
　　丁小强一看形势急转直下，冷汗直流，眼神闪烁也不知道在想些什么。
　　本来他一个人应付孙浩就很吃力，现在这个冒牌老牛居然能杀掉柳媚，肯定也不是自己能对付。。
　　丁小强突然跳开，说了一声：“且慢，听我一言！”，然后话音未落，长枪闪电般捅入了胡老三的心脏！
　　丁小强面不改色把染血长枪抽出，任由胡老三抽搐的尸体倒在地上，对着夏天孙浩说道：“我们做一个交易，你们怎样才能放我走？”
　　听到这话，孙浩举起了大刀，夏天举起了小棒，丁小强连忙举起右手说道：“你们要什么？钱？美女？功法？修炼资源？我全都有！两位再考虑一下！”
　　看到孙夏两人不为所动，缓缓向自己逼近，丁小强大声喊道：“你们今天要是杀了我，你们可知道会遭到怎样的报复？”
　　“你们知道我爹是谁？我叔叔是谁？我姐姐是谁？他们每个人都可以轻易要你两的命！”
　　孙浩右手缓缓举起大刀，冷然说道：“孙某从不和禽兽做交易！你家人要是报复，尽管放马过来，孙某手中大刀全部接下！”
　　这时夏天突然伸手拦住了孙浩，背对着丁小强对孙浩使了个眼色，接着说道：“孙大哥等一下！”
　　孙浩虽然不知道夏天葫芦里面卖什么药，但出于对夏天的信任，还是停下了脚步。
　　夏天转过身子对丁小强说道：“交易也不是不可以，但要看怎么一个交易法。”
　　“这样吧，我问你一些问题，你只要如实回答，我就放你走，你觉得如何？”
　　丁小强嗤笑了一下，说道：“这种骗小孩的话，就不要拿出来说了。你怎么知道我说的是不是实话？”
　　“我又怎么相信真说了实话，你们一定会放我走？”
　　丁小强顿了一下继续说道：“真想要交易，还不如说点靠谱的!“
　　夏天没理丁小强，回头对孙浩说了一句：“孙大哥，请你打电话给东海各大媒体，通报这里的情况，让他们都过来这里看看，【圣主降临会】勾结妖魔都干了些什么丧尽天良的事情！”
　　夏天从身上的口袋里取出了一支录音笔，丢给了孙浩，说道：“这是我录下的对话，里面有确切的证据，”
　　夏天又指了一下远处柳媚的尸体，说道：“加上那具妖魔的尸体，铁证如山！我看这次【圣主降临会】往哪里逃！”
　　然后夏天对着还在发呆的胡戈和其他老人孩子们喊道：“你们也过来，都过来听听，你们这些人被【圣主降临会】当成了什么！”
　　“只不过是一堆柴火，一桶燃料！”
　　接着夏天回头对丁小强说道：“我就不相信，【圣主降临会】能控制所有媒体！最快的媒体赶过来大概只需要一小时，你也就只剩下一小时的时间。”
　　“你们干下这种禽兽不如的事情，这次是不是一定能扳倒【圣主降临会】，我也不确定，但你本人，肯定是在劫难逃！”
　　“我能不能辨别你说的是不是实话，这个你不用管。”
　　“至于你说了实话，我是不是会履行承诺放你走，这个我们等会自然会商量一个稳妥，双方都放心的办法。”
　　夏天上前一步，紧盯着丁小强的眼睛，缓慢而清晰有力地说道：“你现在想好了吗？”
　　“到底，这场交易你要不要做？”

第六十五章 我田伯光向来说话算数
　　丁小强的脸一阵红一阵白，汗水顺着脸颊滚滚滑落，眼神闪烁不断，最后终于张口说了一个字：“好！”
　　然后丁小强马上快速说道：“不过我有几个条件！你肯定不是老牛，在我和你做交易之前，我首先要知道你到底是谁！”
　　夏天脸色不停变换，似乎踌躇了半天，好不容易咬牙也说出一个字：“好！”
　　只见夏天三下两下，把脸上化妆道具一一扯掉，再从脖子开始往上撕，竟然片刻撕下了一张人皮面具！
　　这张露出来的新面孔，让作为敌人的丁小强，都不由发自内心暗赞了一句：“好漂亮的美少年！”
　　这个少年唇红齿白，柳眉弯弯，脸上居然有两个酒窝，嘴角边有一颗妩媚风流的小痣。
　　孙浩也好奇地看向这一幕，他是以前见过夏天的，一看见夏天露出的这张脸，顿时明白这仍然不是夏天的真面目。
　　孙浩不动声色地转头，心里暗暗称奇：“慕容复小兄弟的化妆术，真是神奇啊！”
　　夏天原本虽然也很帅，但那是另外一种帅，一种很阳光，可以称之为俊朗的帅。
　　现在的这张脸就不能用帅形容了，只能用漂亮，秀美，甚至妩媚来描述，这是一张偏中性，甚至偏女性化的脸。
　　夏天心里则暗自庆幸：幸亏准备工作做得充分！
　　其实这张脸下面，还有一张肖占的脸，再下面还有一张王二博的脸，再下面还有一张古添乐的脸，最下面才是夏天自己的脸。
　　所以总结一下：第一，夏天脸皮很厚。
　　第二，夏天随时可以不要脸。
　　第三，最关键的一点就是，夏天本人的那张脸，才是这些脸中最帅的。
　　丁小强打量了一会这张脸，然后说道：“不知道这位怎么称呼？”
　　还没等夏天回答，他马上补充道：“不要骗我，你应该也是官方注册觉醒者，如果我们真要达成交易，我需要先看你的证件！”
　　夏天似乎犹豫了一下，往上衣一个口袋里面看了一会，慢慢掏出一张证件，边掏边想：
　　“这可不能拿错了，口袋里面二十多张呢，万一把令狐冲的证件拿出来就坏了。”
　　夏天把证件扔给丁小强，丁小强抓住一看：东海市注册觉醒者148号，田伯光，性别：男，年龄：19岁。
　　丁小强点点头，然后说道：“现在我们有交易的基础了，我承诺如实回答你的问题，但这之前，我要先把你的这张证件照片，发送到定时邮件信箱。”
　　停顿了一下，丁小强盯着夏天的眼睛说道：“如果一个小时之内，我没有被你们放了，这张证件照就会发到我父亲，叔叔，姐姐那里，”
　　“相信我，你不会想面对那种后果！”
　　夏天一听就明白了，所谓定时邮件，就是指定一个时间段比如半小时，或者一小时之后发送。
　　这段时间邮件都被存储在服务器，除非本人去申请解除，不然到了时间邮件就会被发出。
　　其实这个交易是有明显漏洞的，因为就算夏天到时放了丁小强，丁小强还是会把夏天的信息传出去，有没有这个邮件都一样。
　　夏天故作不知这个交易的漏洞，说道：“好，只要你老实回答问题，我田伯光向来说话算数，肯定在一个小时之内放了你。”
　　两人这番对话自然被孙浩听到了，孙浩觉醒前是象棋大师，也是何等聪明之人，自然一听就明白了两人各自的打算，也不戳破。
　　于是丁小强拿出手机，给证件照拍了一张照片，当着夏天的面发了一封定时一小时的邮件。
　　孙浩看到交易达成，于是拿起手机一口气打了二十多个媒体的电话，甚至还走到柳媚尸体面前拍了几张特写，发送给了几大网络媒体。
　　与此同时，胡戈拿着那支录音笔，在老人孩子堆里面放起了录音，老人孩子们听了又是后怕又是愤怒。
　　几个脾气急躁一点的孩子上去就踢丁小强，丁小强也不反抗只顾死死盯着夏天。
　　一些老人看到了柳媚的尸体，加上听了录音以后深感惭愧，走到了夏天和孙浩面前表示感谢和道歉。
　　夏天见孙浩已经打好电话，招呼孙浩和丁小强一起来到了一栋小楼，找了一个安静的房间坐下。
　　夏天见两人坐好，拿起杯子给自己倒了一杯水，然后肃容对丁小强说道：“我叫田伯光，来自一个传承久远的门派绿光门。”
　　“我们门派有一门独门秘法，可以验证谎言，现在你伸出手来。”
　　丁小强不知道夏天弄什么玄虚，但还是伸出了右手。
　　夏天伸出左手握住了丁小强的右手，转眼间一股绿色能量进入了丁小强的经脉，并且在丁小强脑后瞬间浮现一个绿色光圈。
　　丁小强有点惊慌，想要抽出手掌，使劲之下居然抽不动，身体内部的源能似乎也不再受自己控制。
　　这是来自于夏天脑海中突然浮现的一门青云门秘法，作用并不是测谎，而是禁锢。
　　夏天见已经制住了丁小强，也不禁暗自松了一口气，从腰间抽出一把匕首插在了面前的桌子上。
　　夏天一脸寒霜地对着丁小强说道：“现在我问你答，你必须在两秒钟之内回答，只要你老实回答，我田伯光向来说话算数，事后肯定放你走。”
　　说到这里，夏天盯着丁小强的眼睛一字一顿地说道：“你也可以说谎，代价是一根手指，你尽管试一下！”
　　事已至此，丁小强也只好点头，于是夏天问出了第一个问题：“你叫什么名字？”
　　丁小强迅速回答：“李小树。”
　　夏天二话不说，拔出匕首就是闪电般一剁！
　　“啊！”丁小强发出了一声惨叫，但身体被夏天源能禁锢，也只能用仇视的眼光瞪着夏天。
　　夏天面不改色，从身上口袋里面又翻出了急救包扎用具，给丁小强断指的地方包扎好，然后说：“老老实实回答问题，你可以带走手指，还来得及接上。”
　　丁小强低下了头，也不做声，夏天继续问道：“你的名字？”
　　丁小强这次回答得很快：“丁小强。”
　　夏天点点头，继续问道：“性别？”
　　丁小强答：“男。”
　　夏天问：“年龄？”
　　丁小强答：“20。”
　　夏天问：“你爸叫什么名字？”
　　丁小强答：“丁维。”
　　夏天闪电般拔出匕首，然后匕首又突然停在了半空中！
　　夏天先是下意识认为丁小强说谎，然后又迅速想到了另外一种可能性。。。
　　我草，这信息量有点大啊！

第六十六章 圣主原来是魔神！
　　夏天的匕首在空中只是举了一瞬，脑子里面已经闪过万千念头。
　　刚才丁小强的话有两种可能，一种是丁小强说了假话，继续在试探夏天到底能不能分辨谎言，假如夏天分辨错了，后面也就别想从丁小强嘴里听到真话。
　　另一种可能是丁小强说的是事实，暂且不管丁家内部是不是有什么叔嫂avi，但假如丁小强说的是真的，而夏天下手砍下丁小强的指头，那后面也别想听到真话。
　　所以关键是丁小强到底说的是不是真话？这时候希瑞大神出面了：【真的】。
　　夏天心下大定，把匕首玩了个花，对着丁小强裆下虚比划了两下又收了起来，故作高深地对着丁小强说道：“你通过了考验！不然你丁家就要绝后了。”
　　旁边的孙浩听到丁维这个名字的时候，点了点头，似乎对于丁维和【圣主降临会】有如此渊源，并不感到奇怪。
　　然后夏天开始继续审讯：“你还有几个兄弟姐妹？”
　　丁小强答：“一个名义上的亲姐姐，实际也是真的亲姐姐，一个名义上的堂妹，实际上是亲妹妹，但前段时间出事死了。”
　　夏天听了表面上面色平静，实则心头一万头小象维奇奔腾而过：“我草，这信息量又好大！”
　　夏天转头一想：“是不是应该考虑一下，把丁崇圣发展为我绿光门弟子？”
　　夏天后来又一想：“还是算了！以丁崇圣如此天赋异禀，绿得发青，进我绿光门之后很有可能成为大师兄，如今各种大师兄正在当红，可万万惹不得。”
　　夏天不露声色继续问道：“你姐姐妹妹都叫什么名字？”
　　丁小强迟疑了一小会，一看夏天要去拿匕首，赶忙答道：“姐姐丁珏，妹妹丁佩。”
　　夏天心想这倒是不出所料，继续审讯：“你多高？”
　　丁小强答：“一米八五。”
　　夏天问：“多重？”
　　丁小强答：“85公斤。”
　　夏天问：“你是gay吗？”
　　丁小强答：”不是。“
　　夏天突然加快语速问道：“牧羊人是什么？”
　　丁小强又迟疑了一下，一看夏天又要去比划匕首赶紧答道：“牧羊人是【圣主降临会】的核心组织。”
　　夏天又问道：“M代表什么意思？”
　　丁小强答：“一种是牧羊人的身份标记，一种是牧羊人选好的引子，会给他们做上这种标记。”
　　夏天听了之后无数念头闪过，但为了不给丁小强思考时间，继续抓紧发问：“什么是引子，什么是柴火？”
　　丁小强这回倒是没有直接回答，对着夏天说了一句：“你能给我杯水吗？这个问题一下子说不完。”
　　夏天立即给丁小强倒了一杯水说道：“拖延时间没有意义，赶紧说！不然媒体等会就过来了，到时候我想放你走都来不及。”
　　也许这话打动了丁小强，他喝了一口水以后快速答道：“不是我要拖延时间，这个说来话长，要从觉醒者的源头说起了。”
　　丁小强不但没有直接回答问题，倒是反问夏天孙浩二人：“你两也是觉醒者，你们觉醒的时候应该融入过蓝星意识吧？”
　　夏天心想：“我还真没有融入过蓝星意识，我连我算不算觉醒者都不清楚。”
　　这时倒是一直没说话的孙大刀点点头说道：“是的。”
　　丁小强继续说道：“我们和你们不一样，我们融入的是圣主意识，走的是另外一条觉醒者道路和体系。”
　　孙浩听了冷冷地说道：“圣主意识？我看应该叫魔神意识吧？”
　　丁小强听了尴尬地点点头：“确实有人这样称呼。”
　　夏天在旁边催促道：“抓紧时间回答问题，什么是引子，什么是柴火？”
　　丁小强看了一眼夏天说道：“这还是要从觉醒的源头说起。”
　　“所有人源能觉醒，都只有两种可能和两条道路，”
　　“一种是融入蓝星意识，被蓝星意识赐予源能觉醒，觉醒后源能波动是蓝色的，一种是融入圣主。。”
　　说到这里，丁小强看了一眼孙浩继续说：“一种是融入魔神意识，被魔神意识赐予源能觉醒，觉醒后源能波动是红色的。”
　　丁小强接着又补充了一句：“所有的觉醒者都只有这两条道路和体系，没有例外的。”
　　夏天听了心想：“明明有第三条道路！我绿光门，哦不，青云门就是绿色的源能波动！”
　　这时孙浩接着发问：“我们不是来和你聊天，赶紧回到正题，什么是引子，什么是柴火？”
　　丁小强答道：“魔神意识是远远比蓝星意识更加强大的存在，”
　　说到这里，丁小强看了一眼两人，继续说道：“但是魔神意识距离蓝星太过遥远，要想链接魔神意识，就需要坐标，也就是引子。”
　　“有少数人不知道什么原因，天生就能链接魔神意识，这中间有部分人会融入魔神意识后自发觉醒，比如刚才那个小孩。”
　　“另外一部分人，就只能单纯提供坐标的作用，这就是引子。”
　　夏天听了这段话之后，突然想起觉醒【守护】异能的那天晚上，自己最后融入的应该是青云门祖师的意识，蓝色的应该是蓝星意识，红色的应该就是魔神意识！
　　难道自己也是天生能链接魔神意识的那类人？
　　魔神意识为什么会对自己说：“孩子，来吧！”，自己又为什么会对魔神意识感到熟悉和亲切？
　　想到这里，夏天不由打了个寒颤。
　　孙浩这时候接替夏天继续发问：“那柴火呢？”
　　丁小强犹豫了一下，还是干脆一股脑说了出来：“引子提供坐标，建立一条链接魔神意识的通道，柴火燃烧生命力扩大这条通道，魔神意识再通过这条通道赐予源能觉醒，【圣主降临会】就是通过这种方法催生觉醒者。”
　　丁小强的话语仿佛一阵狂风，吹去了蔓延在夏天心头多时的迷雾，一切豁然开朗，原来是这样！

第六十七章 一入魔神路无法再回头－－－致敬每日追评的盟主盒子333
　　一时间夏天陷入了沉思，而孙浩似乎比夏天知道的更多，倒是没有太多表情。
　　忽然夏天甩了一下脑袋，把之前的信息留待以后再考虑，抓紧时间提问：“那个柳媚到底是什么怪物？”
　　丁小强答：“他们自称圣族，是圣主在人间的血脉留存。”
　　孙浩在旁边冷冷地说了两个字：“魔族！”
　　夏天诧异地看了一眼孙浩，心道：“看来孙大哥比我想象中知道的更多”，
　　然后夏天继续追问：“魔族和【圣主降临会】有什么阴谋，最终目的是什么？”
　　丁小强面露难色：“我只不过是牧羊人里面的中低层，这个我是真不知道。”
　　希瑞在脑海中给了提示：【真话】，于是夏天不露声色继续追问：“你对魔族有多少了解？”
　　丁小强答：“我只知道他们不是人类，而且生来就源能觉醒，但实际上，他们的真实样子我也是第一次看见。”
　　丁小强停顿了一下继续说：“柳媚的原形，其实刚才也把我吓了一跳。”
　　夏天追问：“既然明知他们不是人类，你作为一个人类，为什么要甘心做魔族的走狗和帮凶？”
　　听到这个问题，丁小强猛地头一抬，用一种很激动的语气说道：“你以为我想吗？”
　　“联邦用高考来选拔源能觉醒的人选，像我这种文化考试不及格的，哪里有机会通过选拔？我只有通过融合魔神意识觉醒这一条道路！”
　　夏天冷笑了一下，说道：“所以，你们就消耗大量人命来觉醒？东夏联邦境内，类似这个济养院的地方还有多少？”
　　丁小强低下头答道：“别的地方我不知道，东海市就这么一个地方，毕竟引子很难找到。”
　　夏天问：“引子被使用过一次就会死吗？”
　　丁小强答：“这倒是不一定，有的引子一次就死了，也有的经历多次链接魔神意识，才会被完全消耗光精神力和生命力。”
　　夏天问：“牧羊人和魔族在东海市还有多少？你的上司是谁？”
　　丁小强答：“这些我都不清楚，我就直接归我爸领导。”
　　夏天问：“你哪个爸？”
　　丁小强答：“丁崇圣。”
　　咦，这个回答倒是有点出乎夏天意料之外，夏天继续问道：“丁维呢？丁珏呢？他们也是牧羊人吧？”
　　丁小强答：“我爸，哦，我亲爸丁维，应该是比牧羊人更高一级的存在。”
　　“我姐丁珏不是牧羊人，她是真的相信，圣主会降临世间拯救世人。”
　　“她很早就离开家去发展演艺事业，实际上我们姐弟之间的交流很少，感情也一般。”
　　“而且我姐，她已经是融合蓝星意识的觉醒者了，也不可能再走魔神觉醒这条道路。”
　　虽然这个回答，希瑞马上给出了【真话】的提示，但信息量相当之大，完全出乎夏天意料。
　　夏天马上追问：“丁珏已经觉醒了？你的意思是两条道路之间无法共通？”
　　这个问题还没等丁小强回答，孙浩倒是说话了：“魔神觉醒有自己的升级路线和体系，蓝星意识觉醒也一样，”
　　“两条路线一开始选择了方向，就再也没办法反悔，只能沿着这条道路一直走下去。”
　　说到这里，孙浩叹了口气继续说道：“一入魔神路，无法再回头。”
　　听到孙浩的话，夏天脑子里面冒出的第一个念头，竟然是胡戈那个少年。
　　夏天想起之前胡戈身上红色的源能波动，应该是走得魔神觉醒这条道路，可惜了啊，这孩子！
　　突然夏天又想起一个很重要的问题，赶紧追问：“你是为了觉醒，丁维又是图什么？”
　　“丁维是走的蓝星意识觉醒这条道路吧？而且他已经是2级超越者，位高权重，他也不可能转换修行路线，那他投靠魔族，图得是什么？”
　　丁小强的回答再次让夏天意外：“我爸那个人，成天忧国忧民，不抽烟不喝酒只知道修炼和看书，除了溺爱妹妹丁佩之外，几乎没有什么毛病。”
　　“其实我也问过他，和你一样的问题，他的回答就是魔族实力太过强大，人类不可能战胜！”
　　“纵观历史，他只能曲线救联邦，他在魔族那边爬得越高，将来就能多为人类留一点元气，不至于让人类亡族灭种。”
　　“我爸最爱说的话就是，人生自古谁无死，留取丹心照汗青，他的功过，只能由历史来评说，但是假如他不做点什么，也许人类就没有历史这种东西了。”
　　我草，丁小强的这番话，简直让夏天三观尽毁，一下子脑海中冒出千言万语，又噎在喉咙里面倒不出来。
　　夏天最想说的其实是，你这个纵容女儿校园欺凌，而且偷嫂子的混蛋，居然把自己当成救国救民的英雄和圣人了！
　　孙浩也发出“呲”的一声冷笑，张嘴欲开口说话，就在这时候外面传来了嘈杂的声音，看来是有媒体已经到了。
　　丁小强显然也听到了声音，面露慌张之色挣扎起来，说道：“我已经说了这么多，田伯光，现在该你履行承诺放我走了。”
　　夏天说道：“我再问你最后一个问题，这种用引子和柴火的性命来催生觉醒者的事情，你还参与过几次？”
　　丁小强飞速回答：“这是第一次”，希瑞飞速提示：【假话】。
　　只见夏天飞速拔起匕首，对准丁小强咽喉就是一刀！
　　看着丁小强带着仇恨和不甘的眼神缓缓倒下，夏天一字一顿地说道：“田伯光答应放你了，关我慕容复什么事！”
　　夏天想道：“就算慕容复也答应了，令狐冲不还没答应吗？”
　　夏天转头对着孙浩说道：“孙大哥，出于种种原因，现在我并不想暴露在世人面前，我马上就要走了，以后我再找机会和你叙旧。”
　　孙浩说道：“没事，慕容复兄弟，江湖山高水长，总有相见之日。”
　　夏天对孙浩又说道：“慕容复不是我的真名，我叫夏天，但是请孙大哥替我暂时保密，我没有做好面对媒体的准备。”
　　其实夏天想的是：“我还没有做好，面对丁维和【圣主降临会】报复的心理准备啊！”
　　现在的夏天，还完全没有做英雄拯救人类的觉悟，他只是想守护他小小的家。
　　临别之前，夏天突然想起一件事情，当着孙浩的面画了十九张人像，正是逃跑的守卫们。
　　只要被希瑞看过一眼，这些人的真面貌就牢牢复制在记忆库。
　　夏天边画边想：“先前是顾不上你们，但你们这些参与了此事的畜生，谁也别想逃脱！”
　　最后两人并未多言，相互一拱手抱拳，夏天转身就走，几步就跨过后院的围墙，消失在了山林的夜色之中。
　　当夏天奔行在山林中，耳边隐隐约约，竟然从济养院那边听到了歌声。
　　夏天驻足倾听，应该是孙浩在唱歌：“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，记今朝。”
　　夏天知道这是孙浩在用歌声为自己送行，于是跟着轻声唱起来：
　　“苍天笑，纷纷世上潮，谁负，谁胜出，天知晓。。”
　　夜风渺渺，歌声渺渺，一时间，夏天不禁有些痴了。

第六十八章 不堪一击的【圣主降临会】？
　　这是一个春光明媚的早晨，阳光透过玻璃窗洒进夏天的卧室。
　　夏天一早就被叽叽喳喳的小艺吵醒了，但还是赖在床上不想起来。
　　楼下传来小艺指挥胡戈种花种草的声音，夏天心想：“我这个小小的家，是越来越热闹了。”
　　这已经是济养院事件之后半个月了，胡戈是这个家的新成员，三天前才来到团结路1357弄，很快就和小爱小艺成了好朋友。
　　夏天懒懒地靠在床头，有点头疼，又有点自豪地想道：“以前要养两个妹妹，现在又多了一个弟弟，我这个当哥哥的，需要承担的责任是越来越大了。”
　　夏天很早就通过希瑞的黑客技术，知道了胡戈被送去的官方孤儿院地址所在，但直到三天前才去前往办理了收养手续。
　　当时胡戈并没有认出本来面目的夏天，也不知道这个比自己大不了几岁的青年，为什么要收养自己。
　　经历过那样跌宕起伏的一晚，少年明显成熟了很多，也对夏天这个陌生人收养自己的意图，表现出相当的警惕性和敌意。
　　当时夏天对他轻轻说了句：【黑夜给了你黑色的眼睛，你应该用它来寻找光明】。
　　胡戈是个很聪明，悟性很高的少年，马上明白了眼前的青年就是那晚的田伯光，于是非常配合地办理了领养手续。
　　至今外人并不知道胡戈是一个魔神道路的觉醒者，原因说起来也比较简单。
　　当晚的两个目击者柳媚丁小强已经被击杀，其他老人孩子当时处于昏迷状态，并没有看见胡戈眼里发射黑色雾球的一幕。
　　至于其他人，孙浩不知道为什么没有提起胡戈，夏天自然不会说，另外十九个逃跑的守卫消失得无影无踪，仿佛人间蒸发了。
　　夏天过了这么久才去孤儿院的原因也很简单，那就是等待【圣主降临会】事件的完全结束，尘埃落定。
　　和夏天想象中的绿星撞蓝星的情况完全不一样，看似实力庞大的【圣主降临会】竟然毫无抵抗之力，几天之内就土崩瓦解。
　　和平山顶的【济养院事件】毫无疑问占据了那几天所有的媒体头条，吸引了所有的关注，这种热度甚至远远超过了即将开始的高考。
　　联邦似乎也为这一天早就做好了准备，顺势公布了自己掌握的一些证据。
　　柳媚面目狰狞布满鳞片的非人类尸体，被反复在电视播放，魔族这一异族概念从此被民众所知。
　　在东海一中，曾经把柳媚当做梦中女神的几个男学生，当晚精神失常被送进了医院，据说症状是一边呕吐，一边嘴里不断重复：“还我鼻血，还我手纸！”
　　一夜之间，【圣主降临会】从慈善团体变成了人人喊打的邪恶教团。
　　没有预料之中的激烈反抗，没有觉醒者之间的大战，【圣主降临会】似乎放弃了所有抵抗。
　　几天之内，所有的济养院被官方接管，教团组织被解散。
　　教团成员纷纷发表声明，称以前遭到蒙蔽，对灭绝人性丧尽天良的【圣主降临会】，及【牧羊人】组织坚决唾弃！
　　自己幡然醒悟，宣布即日起脱离教派。
　　武柏也回到了小院，潘嫂子不计前嫌，依然打算以后好好和他过日子，武柏又是后怕又是惭愧，最近好像低调了不少。
　　不过所有的这一切巨变，仅仅限于发生在东夏联邦以及几个盟友。
　　遍布蓝星的【圣主降临会】组织并没有从此偃旗息鼓，反而愈发鼓噪。
　　以撒克逊联邦为首的一些国家，对于东夏联邦发生的这一切进行了强烈的官方抗议。
　　他们声称根本没有什么魔族，也没有什么引子柴火，对本国【圣主降临会】的调查，也证明了这是一个真正的慈善组织。
　　几大联邦甚至发表了一个联合宣言：这一切都是东夏联邦对于【圣主降临会】的迫害，所有证据包括柳媚的尸体都是伪造。
　　宣言中还呼吁全蓝星联合起来，组建独立调查团，对东夏联邦发起调查。
　　这一场口水战吵得是沸沸扬扬，东夏联邦当然对这一宣言坚决反对，强烈抗议！
　　其他大大小小的各联邦，并没有在这场国际口水战立即站队。
　　各联邦表示不明真相，需要暂时观望，本国境内的【圣主降临会】也依然可以正常活动，只是需要接受官方更强的监管。
　　这一事件，给小院带来了一个意料之外的变化，原本的现代风格撒克逊花园洋房再次变样了。
　　自从撒克逊联邦发表了那份宣言之后，夏天立即决定重新改造小院，再怎么说自己也是东夏联邦人，爱国主义还是有的！
　　何况自己是这一事件的亲历者，谁是谁非夏天一清二楚！
　　当晚夏天就召集了邻居们开会，把自己的想法和盘托出，邻居们自然是没意见。
　　又不要自己出钱，又不要自己出力，能有什么意见？
　　上次的武馆联赛冠军奖金200万已经到账，网络小说销售良好，现在的夏天不差钱。
　　仅仅一个晚上，原本的撒克逊风格花园洋房，变成了新夏式宅院。
　　假山凉亭，雕梁画柱等等各种东夏式元素，被加入到了新宅院当中，以至于胡戈刚进入这个小家的时候，以为自己进入了一座古代王府。
　　看上去【圣主降临会】似乎不堪一击，但夏天一直没有放松警惕，因为联邦几乎没有抓获任何一个重要的牧羊人成员。
　　至于类似柳媚的魔族，更加一个影子都没有，这也是国际上对东夏联邦质疑的原因之一。
　　你不是说有魔族吗？你再抓一个给我看看。
　　你不是搜遍了所有的【圣主降临会】驻地吗？魔族呢？牧羊人呢？在哪呢?
　　甚至连通缉的十九个守卫，也一个都没有抓到，这一切让东夏联邦回应国际舆论的质疑时，其实底气也并不是那么足。
　　但是不管怎么说，起码明面上，【圣主降临会】已经是在东夏联邦完全销声匿迹了。
　　夏天足足观察了十几天，觉得暂时应该没有什么危险，于是动身去孤儿院接回了胡戈。
　　夏天这么做一大半是同情这个少年，一入魔神路无法再回头，而他其实是无辜的。
　　另一方面，夏天也有出于自己私心的考量。
　　那天觉醒【守护】异能的时候，现在看来那个红色意识，明显就是魔神意识，这一切其实让夏天始终不能释怀。
　　那么身边有这么一个走的魔神觉醒道路的觉醒者，夏天也可以近距离观察，从中得到一些启发和警醒。
　　当夏天还靠在床头思索的时候，楼下传来了小爱的声音：“快看快看，丁珏上电视了！”

第六十九章 联邦第一偶像田伯光
　　听到小爱在楼下的说话声，夏天心中一动，拿起放在床头柜上的遥控器，打开了电视。
　　电视上出现的是一张极其美丽，甚至美丽得有些圣洁的脸：前超级偶像丁珏。
　　最近这段时间，有几个人的名字如雷贯耳般出现在公众视野。
　　第一个是孙浩，这位游侠已经取代了丁珏，飞速成为新的超级偶像。
　　孙浩外表是一幅玩世不恭的样子，但是有一把大刀，一颗虎胆，以及一颗侠义之心。
　　他深入魔巢救人，并揭露惊天大阴谋的经过，简直比传奇小说还传奇。
　　另一个迅速蹿红的名字是田伯光，据说是一个漂亮得不像话的美少年。
　　此人和孙浩不约而同夜入魔巢，亲手击杀魔族柳媚以及牧羊人成员丁小强。
　　并且关键证据之一的录音也是他提供的，还在媒体到来之前飘然而去。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　田伯光的事迹堪称传奇，可以说是在此事件中比孙浩更大的功臣，如今田伯光名声之响亮，还在孙浩之上。
　　当电视台把那张田伯光的证件照，用特写放大播出，那种只能用漂亮形容的中性美，迅速征服了所有年轻人。
　　东海市觉醒者基地也立即宣布，官方注册觉醒者中，并无田伯光此人，希望他尽快登记注册，管理处将为他请功受勋云云。
　　既是身手高强的觉醒者，侠肝义胆又不为名利所动，加上男女通吃的外貌，如今田伯光已经是当之无愧的联邦第一偶像。
　　网络上田伯光的粉丝数目一再上涨，一些粉丝发起了一个【寻找小田田】的活动，而这一活动遭到了另一部分粉丝的抵制。
　　这部分粉丝的理由是，我家光光不出来，肯定有不出来的理由，说不定他正在进行另一场冒险呢？
　　这些粉丝也发起了一个活动：【守护全世界最好的光光】。
　　活动宗旨就是不要寻找他，不要打扰他，就让他永远活在我们心中和梦里。
　　最让夏天啼笑皆非的是，他的一部分粉丝已经变节，退出了【最爱小天天粉丝团】，建立了一个【最爱小光光粉丝团】。
　　而由于田伯光的中性美，他也飞快成为了某类同人文学的主角，此事后面引起了轩然大波，在此不提。
　　有时候夏天都想，如果自己对外公开他就是田伯光，说不定随便发行一张唱片，都能卖掉一亿联邦币。
　　可是夏天不敢。
　　不敢的原因，主要就是现在电视上出现的丁珏，她的两个爸爸至今不知所踪。
　　重要的牧羊人成员，联邦一个都没抓住，一旦夏天公布了真实身份，将遭到怎样的报复不言而喻。
　　夏天不打算去尝试，在没有足够的实力自保之前，就让小光光风光一段时间吧。
　　夏天收回思绪，把注意力转回到电视直播。
　　丁珏是最近处于舆论风暴中心的另外一人。
　　本人作为超级偶像，拥有上亿粉丝，却为邪恶的教团【圣主降临会】做代言人。
　　不仅如此，她的父亲，叔叔，弟弟都是邪恶组织的核心成员，此事一经媒体披露，立刻掀起了巨大的舆论风波。
　　一夜之间，丁珏从天上跌落凡间，她的上亿粉丝全部脱粉，而且立刻转变为丁珏的黑粉。
　　此时网络上最流行的就两件事情：赞美田伯光和咒骂丁珏。
　　丁珏本人来不及做任何回应，就被有关部门带走审查，今天是她结束审查被释放的日子。
　　有关部门昨晚宣布，目前并无任何证据，能够证明丁珏和牧羊人有直接关联，本着疑罪从无的原则，暂时释放丁珏。
　　电视屏幕上出现的丁珏，已经被无数麦克风包围。
　　不过记者们都是手持一根长长的杆子，上面绑着麦克风伸到丁珏嘴边，本人身体距离丁珏有多远离多远。
　　每个记者似乎都不想靠近这个前第一偶像，现第一妖女。仿佛以前使劲往上凑的不是他们一样。
　　夏天也对丁珏充满了好奇，既然丁小强的回答被希瑞确定是真话，那么丁珏本人应该确实和牧羊人没有关联。
　　她到底是怎样一个人？夏天现在反倒是对丁珏产生了一丝兴趣。
　　他这个暗藏的现联邦第一偶像，仔仔细细地打量着这个前联邦第一偶像，丁珏目前的状态倒是完全出乎夏天意料。
　　丁珏那张美丽的脸呈现惊人得平静，没有看到疲惫不堪，也没有看到惶恐不安。
　　丁珏那双眸子也依然明亮如星辰，眼角没有一丝血丝。
　　她现在的状态让记者们都产生了疑问：你是怎么做到如此坦然？如此平静？
　　丁珏终于张嘴开始说话：“我仍然相信，圣主有一天会降临人间拯救世人。”
　　这句话立刻引起了现场的一片哗然，和电视机前的无数叫骂。
　　“哐！”的一声，夏天似乎听到谁砸了电视机。
　　丁珏不顾现场的混乱状态，也不等记者们上前诘问，继续说道：“我将用我的余生做两件事情。”
　　“一个是我会永远等待圣主降临，他如果不来，我将去寻找。”
　　此话又引起了一片哗然，有性急的记者已经准备开骂。
　　丁珏不管不顾继续说道：“另一个就是为我父亲，叔叔和弟弟的罪行赎罪。”
　　“他们伤害过多少人，我就将竭尽所能救助更多的人。”
　　在丁珏说话的同时，蓝色光晕闪烁，从丁珏的身上竟然散逸出了无数蓝色小星星，飘飘洒洒地落在了周围的记者身上。
　　丁珏不再说话，开始唱起歌来。
　　这是一种没有人听过的语言，也没有人知道丁珏在唱些什么。
　　歌声婉转动听，如夜莺歌唱，如春风拂面，如夜来香在暗夜绽放，如春雨滋润干涸的田地。
　　所有记者刚才的愤怒一瞬间不翼而飞，精神状态变得无比平静安宁，仿佛躺在妈妈温暖的怀抱里。
　　不但所有负面情绪一扫而空，有些记者发现，自己的暗伤暗疾竟然在肉眼可见得好转！
　　东海市觉醒者基地一间办公室里面，此时传出一句惊叹：“好厉害的医疗系觉醒者，既治身又治心！”
　　另一个声音幽幽地传来：“不止是医疗系觉醒者，还是很强的控制系辅助双觉醒！”

第七十章 魔镜啊魔镜，世界上谁最帅？
　　懒洋洋地靠在床头，夏天若有所思地关上电视，想起电视上的一幕幕，夏天忽然觉得丁珏这个人挺有意思。
　　丁珏可是在唱歌比赛的时候，挺明显地向夏天表露过好感，而且关键是：丁珏很美，非常美。
　　不仅五官眉目如画，丁珏还有一幅和柳春不相上下的好身材，作为前联邦第一偶像，丁珏的舔狗多如牛毛。
　　在这个颜值即正义的年代，如果丁珏在电视上所有的话都是真诚的，夏天不介意以后有机会和她交个朋友。
　　突然夏天猛地摇了一下头，一时间哑然失笑。
　　自己可是先杀了丁珏的妹妹，后来又杀了丁珏的弟弟，亲的。
　　在未知的将来，夏天有预感还会和丁珏的两个爸爸打交道，你死我活的那种。
　　我先杀光你的家人，再和你交朋友？这是哪个扑街写手写的剧情！
　　难道丁珏是那啥哥尔摩综合症患者？不过想想丁珏对圣主始终初心不改的样子，也说不定啊。。
　　夏天不再多想，掀起被子光脚下床，走到了电脑面前。
　　先看了一下网络小说的销售情况，接着把【斗落大陆7】上传，然后夏天打开了邮箱。
　　邮箱一下子跳出了几百封邮件，倒是把夏天吓了一跳。
　　夏天把邮件分类筛选了一下，大部分是粉丝来信，这个放下慢慢回，夏天先找到了那封最重要的邮件：联邦教育部官方回复加分科目免考邮件。
　　这几个月时间夏天可没有浪费，一口气做了大量工作，现在回报来了，联邦教育部对夏天所有申请加分免考科目，统统批准，全部加分。
　　至于夏天到底报了多少门加分科目，夏天他不肯说。
　　由于大量家长投诉排行榜影响考生心态，目前联邦教育部已经停止了考生实时排行榜，夏天的排名停留在全联邦五百多万名。
　　夏天坐在电脑前仔细盘算着：万众瞩目的高考将从3月8号拉开帷幕，在那天将进行全联邦统一的体育课考试，之后陆陆续续是格斗课，各种自选科目考试。
　　整个高考将历时三个月，一直到6月6号开始的文化课考试为止。
　　夏天把教育部邮件看了一遍又一遍，最后自己都笑了起来。
　　别人的高考都还没开始，我这就结束了？
　　格斗科目150分到手，自选科目100分到手，其他加分科目一共（）门，总分（）分，括号里的数字，夏天打算一直保密到高考成绩公布那一天。
　　现在对于夏天只有两个考试需要参加，3月8号的体育课考试，6月6号开始的文化课考试。
　　体育课考试无非是一个过场，现在夏天的身体素质已经超过凡人不知道多少，体育课考试唯一需要担心的就是：别一不小心把世界纪录打破得太多。
　　文化课考试更无需担心，只需要考虑是半小时交卷呢，还是十五分钟交卷呢，还是三分钟交卷呢？
　　反正夏天的粉丝团已经给他做过牌子了：【夏天最快】，也不知道高考交卷速度有没有记录可以打破。
　　夏天站起来伸了个懒腰，打了个哈欠：哎，好无聊啊！
　　这三个月我该干吗呢？
　　女王小队暂时没有任务，【圣主降临会】在东夏联邦销声匿迹，世界不需要我去拯救。
　　好无聊啊，无事可干，难道无聊到要去赚钱吗？
　　可是我要钱干什么呢？哥的钱已经很多了啊，钱对于哥来说，那不就是一个数字吗？
　　现在的夏天，确实进入了另外一个人生境界：有钱无处花。
　　各种比赛都有高额奖金，网络小说连载也给夏天提供越来越多的收入。
　　另外，画家【晓冬】渐渐成名，画廊开始开出高价收购【晓冬】画作，而【晓冬】的画作又是想要多少有多少，这些都给夏天带来了大量财富。
　　夏天已经不关心自己有多少钱了，存款账户后面有几个零自己都搞不清楚，关键是夏天现在没地方花钱。
　　以前的消耗大户魔力液目前进入了一个瓶颈，随着服用数量的增多，开始呈现出边际递减效应。
　　一支魔力液下去，对夏天身体素质的增长已经微乎其微，对于希瑞解开记忆库也帮助有限。
　　夏天卧室里面，都还放着十支魔力液没有服用，按照希瑞的说法，也许要等到夏天正式成为觉醒者，魔力液可能又可以发挥作用。
　　夏天也很难找到其他花钱的方向。
　　住着市中心钻石地段的新夏式大宅，开着改装版功能变态的奔马mpv，还能有什么需要花大钱的地方呢？
　　各种山珍海味都已经吃吐了，家具电器都买最好最新的，小爱的衣帽间里面，名牌服装鞋帽已经堆不下了，小艺的各种毛绒玩具也已经快堆到天花板了。
　　有段时间，夏天变着花样，想着各种办法花钱。
　　夏天给刘奶奶买人参，给曹大叔买肾宝，给魏姐买阿胶，给潘嫂子买中药，甚至连才来了三天的胡戈也享受了VIP待遇。
　　胡戈过来的当天，夏天就带着两个妹妹和胡戈直奔大商场，里里外外上上下下，一口气给胡戈置办了十几套行头。
　　胡戈这个孤儿，从小孤苦伶仃，哪里感受过这种家庭温暖和物质充足，而且一下子又有了哥哥和两个妹妹，从第一天起，胡戈就已经把这里当成了自己的家。
　　当钱不知道怎么花的时候，夏天甚至考虑过给福利院和孤儿院捐钱。
　　只是后来一打听，经过【圣主降临会】济养院事件，这方面的捐助是一个相当敏感的领域，联邦已经暂停了，夏天才就此作罢。
　　赤脚站在地板上的夏天，又是满足自豪充满了成就感，又感到无比的寂寞空虚冷，哎，人生暂时没有目标了。
　　忽然夏天打起了精神，走到了穿衣镜面前，镜子中浮现一张帅气俊美的脸。
　　夏天对着镜子说道：“魔镜啊，魔镜，谁是世界上最帅的人？”
　　镜子说：“那必须是夏天最帅！有钱没地方花，能不帅吗？”
　　夏天哈哈大笑：“魔镜你。。嗯？！”
　　笑声戛然而止。

第七十一章 夏天觉得自己表现平平无奇
　　夏天不顾还在卧室，瞬间召唤出【守护】异能的盾牌状态，并且立刻指令希瑞接管身体。
　　镜子应该是不会说话的，那么刚才是谁？
　　不不不，还有一种可能，那就是真的是镜子在说话！
　　这是一面新购置的镜子，两米高，一米多宽，边框是古典黑色铁艺雕花，和丁香花园门口那面镜子异常相似。
　　由于夏天已经不再送快递，很久没有去过丁香花园，所以他并不知道，门房外面那面镜子已经不见了。
　　当初在选购家具电器的时候，夏天一眼就看中了这面镜子，似乎有什么莫名的声音在呼唤，赶紧买下来，必须买下来！
　　夏天指令希瑞试探性对镜子又说了几句话：“喂，魔镜！到底谁是世界上最帅的人？”
　　“你能不能把刚才的话再重复一遍？我还想听一次！”
　　没反应。镜子中浮现夏天紧张的脸，仿佛在讥笑他。
　　那个声音出现后就再没有后续，夏天足足等了半小时才确定，应该是不会有人回话了。
　　夏天接回身体的控制权之后，开始了紧张地思考，是友是敌？
　　不管是友是敌，刚才那应该是一种异能。
　　夏天总觉得这个声音似乎在哪里听见过，但是希瑞的记忆库里搜寻不到。
　　对方对自己说话的动机是什么？有什么目的？
　　真是一种讽刺，刚刚还在感叹生活太无聊，没有目标，马上就来了这么一桩事情。
　　原来一切都是假象啊，平静祥和无聊的生活统统都是假象，这还是一个有着众多异能者，并不太平的世界。
　　过了一会，夏天也想通了，生活总还是要继续，只能提高警惕，不变应万变了。
　　夏天坐下来，给自己泡了一杯咖啡，点开刚才没有看完的邮件。
　　大部分是各个协会发来的会员邀请函。
　　围棋协会，桥牌协会，厨师协会，音乐家协会，夏剧协会，美术家协会，兽医协会等等等等大概二十多个协会邀请夏天作为会员，甚至荣誉会员入会。
　　这就和夏天之前做过的事情有关了，也和他的高考加分科目有关。
　　由于夏天报考的加分科目太多，而大量的考试又时间重叠，于是夏天走了一条取巧之路。
　　夏天首先拜访的是美术家协会，会长叫鲁铁，着名国画大师鲁黑石先生的独子，他还有个独生女儿，叫鲁兮兮。
　　说来也巧，鲁兮兮正是那位写生女孩，为了营救她，才有了后来的一系列震惊世界的大事。
　　莫种意义上说，鲁兮兮是一个改变蓝星历史的人物也不为过。
　　夏天曾经多次联系鲁铁，想要拜访未果，最后无奈之下，夏天去找到了鲁兮兮。
　　夏天直截了当地告诉鲁兮兮，他就是那天在山路停车的年轻人，而且曾经和她打过招呼，田伯光是他的化名，他也正是鲁兮兮事实上的救命恩人。
　　夏天把一切经过，细节都告诉了鲁兮兮，并请鲁兮兮为自己暂时保密，而且表达了想要拜访她父亲的意愿。
　　鲁兮兮立即向父亲引荐了夏天，在鲁铁的书房里面，夏天当场展现了世界级绘画大师的水平。
　　鲁铁大为惊叹，鲁兮兮眼中异彩连连：这个青年不但是自己的救命恩人，还很帅！绘画水平还这么高！
　　人老成精的鲁铁当然注意到了女儿的眼神，这还是女儿第一次带男性青年回家，后面就是鲁铁不断地旁敲侧击夏天的家庭情况。
　　什么？市中心有大宅院？这个好！
　　什么？最近名声鹊起的【晓冬】就是他？绘画世家后继有人了！
　　什么？现在他一幅画可以卖到一百万联邦币？女儿将来不会缺钱花。。这个好像早了点。
　　什么？没有女朋友？好！
　　什么？还长得这么帅？好好！
　　什么？只有两个妹妹，没有爹妈？好好好！这个最好！
　　这简直就是最佳女婿人选有木有！
　　稍微有点遗憾的是夏天没有当过医生，不是兵王，不然集医生兵王女婿于一身，啧啧啧。
　　当天鲁铁就留了夏天在家里吃饭，好酒好菜一顿招待，把首次上门的夏天搞得受宠若惊。
　　鲁铁不停招呼女儿给夏天和自己倒酒夹菜，喝到半酣的时候，鲁铁也不知道是不是醉了，居然问夏天介意不介意将来的孩子姓鲁。。。
　　鲁兮兮脸红成了圆苹果，差点夹菜的筷子戳到夏天鼻子上，脚不停地在下面踢父亲。
　　夏天听了那个一身汗啊，这段饭吃得是如坐针毡。
　　最后酒足饭饱，鲁铁招呼女儿送夏天出门，并且让夏天以后经常来玩。
　　鲁兮兮把夏天送到楼下，倒是什么话也没说，只是眼中若有若无的情意，让夏天胆战心惊。
　　不过这位已经自居为未来岳父的美术家协会主席，能量倒是非常强大，而且为他心中的未来女婿办事也是非常给力，第二天就直接一份文件发给了联邦教育部。
　　公文中罗列了夏天在油画，国画，水墨画，雕塑等等十几个美术专业领域的造诣，直接以官方协会文件证明夏天这些科目的水平，直接要求这些科目统统给夏天满分。
　　而且不仅如此，这位美术家协会主席人脉相当强大，一下子给夏天介绍了二十多位协会主席。
　　于是同样的场景几乎再现了一遍，家里有夏天同龄女儿的主席们，基本都留夏天吃了饭，夏天也如愿拿到了每个协会的证明文件。
　　另外一些邮件则是来自于一些职业俱乐部的邀请，有电竞俱乐部，有围棋俱乐部，有格斗俱乐部等等。
　　还有东夏联邦国家足球队，篮球队，乒乓球队，羽毛球队，冰球队，网球队，排球队，台球队等三十多个国家级运动队征召夏天作为国家队队员的通知。
　　夏天倒是也没有做什么，也没觉得自己有什么了不起。
　　也就是篮球场连续投中了一百多个三分球，足球场连续过了包括本方球员在内的二十一个队员，进了二十多个球而已。
　　也就是每盘棋都只赢半目，连续击败了十几个围棋九段，和电竞俱乐部队员比有效手速快了五六倍而已。
　　也就是一分钟之内包了六百多个包子而已。
　　也就是同时给三十多头小猪接生而已。
　　也就是给观众们表演了魔术，把观众们惊呆了，再接着讲了一些德云社相声，把观众们笑岔气了而已。
　　诸如此类的事情还有一些，夏天只把这些当成凡人的游戏。
　　没什么了不起，平平无奇对吧？夏天是真没有把这些事情放在心上。
　　夏天在电脑上最后做的事情是一一回复粉丝们的留言。
　　一边打字夏天一边心想，还是一步步来，把几天后的高考体育科目满分拿到再说。

第七十二章 高考从开始到结束
　　三个月后，6月8号下午两点。
　　东海一中校园外面围满了焦急等待的人群，和众多人数反差很大的是，人们保持了诡异的安静。
　　马路上的汽车驶过校园都不由自主地放慢了速度，小心翼翼地滑过这段路面。
　　这是历时三个月的高考，最后结束的一天，校园里面正在紧张进行的也是最后一门考试：历史。
　　校园外面聚集的人群都是考生的家人，这个季节已经开始慢慢热起来，大多数人们穿着短袖衣服，女士们则多半上着文化衫，下穿短裙。
　　除了脸上焦急，期盼等等复杂情绪，这些人们穿得衣服上面往往都印着字。
　　中年男士们身上衣服印得字基本上是【生子当如田伯光】，中年女士们则多是【生女当嫁田伯光】。
　　人们多半双手合十，为自己的家人祈祷，有些家长则故作轻松状，但颤抖的双手已经暴露了他们的内心。
　　一个清秀的少年，一个美丽的少女，和一个瓷娃娃般的女孩也在等待的人群中，相比之下他们的神色就要轻松许多。
　　小爱对着旁边的胡戈说道：“猜一下，这次夏天天什么时候交卷，我赌十分钟。”
　　胡戈挠了一下头发，说道：“哥哥最后一门考试会认真一点吧？我觉得应该是半小时。”
　　小艺正吃着一盒冰淇淋，用手指把嘴角的奶油抹回嘴里，然后说道：“我觉得哥哥这次应该需要一小时。”
　　也不知道为什么，已经九岁的小艺并不长个。
　　小艺现在的身高，也就和普通的六七岁孩子差不多，脸上的婴儿肥不但没有消退，反而因为生活的改善，营养的过剩有越来越圆的趋势。
　　胡戈捏了一下小艺的脸蛋，说道：“从过去的经验来看，我相信小艺。”
　　三个弟弟妹妹打赌的中心人物夏天，此时内心并不像外表那样平静。
　　希瑞在奋笔疾书，夏天则打量着这间教室，这间现在是考场，也是自己曾经呆过两年多的教室。
　　雪白的墙壁，讲台前严肃的监考老师，笔尖沙沙划过试卷的声音，这一切是那么熟悉，这一切也即将过去。
　　这是我的青春啊！
　　夏天不由自主地下意识望向右边第三排，那个丁香一般的女孩不在座位上，现在是一个满脸痘痘的考生正在紧张答题。
　　在两年多的时间里面，夏天曾经不知道多少次用眼角的余光，悄悄地望向这个方向。
　　然后夏天又每次悄悄地转移开目光，暗暗压下各种，少年飞扬躁动热烈而纯真的思绪。
　　是啊，她已经被提前特招进入东海军校，上次在基地的惊鸿一瞥，也许是她在做某种实习吧。
　　开考十分钟后，希瑞在最后一道填空题上停下了：【烽火戏诸侯讲述的哪位君王的典故】。
　　夏天接过身体控制权，拿起小笔化成的黑水笔，写下了【周幽王】。
　　试卷全部答完了，这不过是一个过场。
　　希瑞每天只有一小时技能时间，而每天不止一门考试，考试又往往持续几个小时。
　　为了确保文化课考试万无一失没有意外发生，夏天干了一件事情。
　　在高考前几天，夏天利用希瑞的黑客能力，侵入了联邦教育部的深层资料库，直接得到了高考的全部试题。
　　既然已经作弊了，那干脆作弊得更彻底一点。
　　夏天放下笔，并没有像前几门考试那样迅速交卷，他放松身体靠在座椅上。
　　现在我想静静。
　　这半年多的往事一幕幕划过眼前，关于高考夏天私下准备工作做得太多，导致整个高考过程波澜不惊，仿佛一切都在掌握之中。
　　只有一件事情真正出乎夏天的意料，那就是3月8号的体育课考试，丁珏居然来给他加油助威了。
　　因为高考体育课考试男女是分开进行的，作为同届考生的鲁兮兮来了，杨子瑜来了，于语来了，方舟张芸芸也来了，还有一些各协会主席的千金特意前来给夏天加油。
　　这些都不会让夏天感到意外，一直到丁珏的出现引起了轰动。
　　丁珏以前是，现在仍然是舆论焦点话题人物，只是以前是超级偶像，大众情人，现在变成了毁誉参半。
　　一部分人觉得她是妖女，一部分人被她上次电视上的表现打动，逐渐开始重新接受她。
　　但不管怎样，丁珏本身就是流量两个字的代表。
　　一看这个超级流量现身，媒体记者立刻蜂拥了上去，无数麦克风伸向丁珏嘴边。
　　丁珏大大方方承认今天就是来给夏天加油助威，并且请记者们给自己一点隐私空间，她想和夏天单独说两句话。
　　丁珏的出现毫无疑问引起了其他女孩的敌意，也带给夏天非常复杂的情绪。
　　两人站在体育场更衣室外面，丁珏对夏天说的第一句话就是：“我在你身上感应到了强烈的圣主气息。”
　　所谓的圣主气息多半就是魔神意识，丁珏作为前【圣主降临会】代言人，又是觉醒者，她的感应有相当的参考价值。
　　魔神意识本来就是夏天最大的心病之一，听到这句话立刻让夏天心乱如麻。
　　丁珏似乎不打算给夏天思考的时间，继续说道：“我在唱歌比赛那次，就已经感应到了你身上这种气息，”
　　“今天我的感应更加强烈和清晰，这种气息深深吸引着我。”
　　丁珏忽然上前凑到了夏天的耳边说：“也许我感应错了，也许你本人就是圣主降临来拯救世人，在我没有其他答案之前，我将一直跟随你。”
　　“请你记住，我是一个非常执着的人，”说到这里，丁珏脸上忽然绽放了笑容，笑容之明媚让春花也黯然失色。
　　接着丁珏轻轻地在夏天脸颊上印下了一吻，说了最后一句话：“而且，我喜欢你。”
　　丁珏的动作让远处观望的媒体记者一片哗然，其他一直偷偷打量这边的女孩们也一边跺脚，一边咬碎了牙齿：“妖女！不要脸！”
　　谁也不知道的是，这时远处高楼上一扇窗后面，正有一个丁香一般的女孩悄然站立，身边忽然飘起了片片雪花。
　　丁珏的出现和话语给了夏天相当的冲击，以至于他在体育考试时不断走神，差点把世界纪录打破得太多。
　　丁珏似乎真的是一个非常执着自我的人，而且完全不在乎外人的眼光。
　　在夏天进行五千米长跑考试的时候，丁珏一直在圈外跟着夏天一起跑着，不时还递上水和毛巾。
　　这更加让夏天困扰了：我杀了你妹妹啊！
　　我还杀了你弟弟啊！我说不定将来还要杀你爸啊！
　　而且可能是杀两个爸爸啊！你这样跟着我算怎么回事啊！
　　平心而论，夏天并不讨厌丁珏，甚至说对丁珏还有点好感，可是两人之间这种错综复杂的关系，让夏天不知道以后怎么和丁珏打交道。
　　一旦让丁珏知道了夏天就是田伯光，是夏天杀了自己两个亲人，她这种感情如此浓烈直接的性格，会有什么反应和后果真是谁也无法预料。
　　高考的第一天就是在这种莫名其妙的展开中度过的。
　　后来在夏天强烈反对和抗议下，下面的考试丁珏倒是没有直接再露面，但是夏天知道，她就在校园外面的一辆商务车里面坐着。
　　靠在座椅上，夏天终于收回纷繁的思绪，把笔揣好，站了起来准备交卷。
　　不管怎样，高考结束了！这段时光和青春结束了！
　　新的世界将要来了，高考状元我来了，觉醒者我来了！

第七十三章 一幕幕恰似范进中举
　　6月18号早上八点开始，夏天的家就热闹非凡。
　　因为今天是公布高考分数的日子。
　　各大电视台会从早上九点开始直播高考排行榜，预计历时将整整十几个小时，一直到晚上才会结束。
　　不仅仅是东海市，可以说东夏联邦所有城市，今天都是万人空巷。
　　街道两边的商业楼宇和写字楼上面，高高悬挂的巨幅电视大屏幕，也全部把频道调到了高考专题，进行现场直播。
　　这是最受瞩目的一届高考，也是最重要的一届高考，也是竞争最激烈最残酷的一届高考。
　　这是鲤鱼跳龙门，这是从凡人到超人的跨越。
　　全联邦应届1300多万名考生，前一万名的幸运儿，意味着从此告别普通人，成为真正意义上的天之骄子。
　　之后落选的1300万考生，将可以想象会怎样黯然伤神。
　　一些财经媒体纷纷做出预测：今明两天，联邦酒类销量估计将是往日数十倍以上。
　　刘奶奶拄着拐杖来了，金大叔夫妻两个来了，武柏潘玉莲夫妻也来了，到八点半曹大叔搀着大肚子的魏姐也过来了。
　　看曹大叔小心翼翼的样子，很难想象这是往日那个粗豪汉子，魏姐怀孕已经五个月了，肚子高高地鼓起。
　　不知道是不是魏姐的可乐终于起了作用，当得知魏姐有喜那一天，曹大叔又哭又笑，大口喝酒，大声唱歌，庆祝曹家终于有后。
　　第二天酒醒以后，曹大叔给还没出生的孩子起了一个名字：曹翻天。
　　按曹大叔的话说：我这一辈子窝窝囊囊，一事无成，我儿子不能重复我这辈子。
　　我儿子那必须是能翻天覆地的男子汉！
　　于是曹翻天这个名字诞生了。
　　“祝源能觉醒！”“同祝同祝”，随着一声声互相问好，夏天的一些朋友和同学，也陆陆续续来到夏天家里。
　　有张伟等七八个男同学，女孩也来了六七个，于语，方舟，张芸芸，杨子瑜，鲁兮兮都来了。
　　二十多个人把夏天一楼的客厅挤得满满当当，还好改造过的客厅足够大，大家坐着说说笑笑聊着天，一起等待九点直播的开始。
　　小爱小艺胡戈三个人今天扮演起了主人的角色，端茶倒水，点心水果饮料可劲地上。
　　夏天本人对自己的成绩早已有数，今天对他来说仍然是走一个过场，但他观察到，所有的同龄人其实今天都很紧张。
　　这些年轻人刻意表现得轻松自然，但大声的说笑里面透露出紧张和做作，有桌子底下大腿发抖的，有接过小艺递过来的茶水洒了的，有手指头不停搓动的。
　　而且所有人，其实都一直在瞄着墙上的挂钟，等待着九点开始的那一刻。
　　九点钟一到，当两个主持人出现在了一百寸的巨幅电视画面上，刷，安静了，没有人再聊天，一起注视着电视。
　　一男一女两个主持人似乎也很紧张，在一些暖场的话语中不断出现口误，讲得笑话一点也不好笑，自己说得尴尬，观众们看得也尴尬。
　　主持人后来大概自己也意识到了，观众们一点不想看他俩插科打诨，直接开始今天的主题：播放排行榜。
　　规则是这样的：从后往前播放名次，从第一万名开始，每次同时滚动播出五十名，滚动三次。
　　然后是名次再往前的五十名，依次一直往上，高考状元出现在最后。
　　当蓝色背景白色的字幕即将出现的那一刻，房间里面安静地可怕，吞咽口水的声音都清晰可闻。
　　“啊！！！！”突然一声凄厉的尖叫打破了这种诡异的安静。
　　电视上出现的字幕是：
　　第名于语女东海市音乐学院附属中学考号高考总分615分。
　　常规高考总分只有600分，这个超过600的分数，显然是于语得到了起码一门以上的加分科目满分。
　　本届有1300多万考生，必然会出现大量的同分情况，对此联邦教育部秉承了他们一贯的政策：支持有特长的年轻人。
　　当出现总分同分时，两人依次比较加分科目，自选科目，格斗，体育，再然后是文化课。
　　在所有的这些还是同分时，则由多达数十人的专家委员会，再对两人的综合素质打分来分出高低。
　　于语大声地发出“啊啊啊”的叫声，一下子跳了起来，叫完了之后又大声地“哈哈哈”笑起来，笑得前仰后合，然后笑着笑着就哭了起来。
　　于语哭得稀里哗啦，哭着哭着伸出手，把旁边不知所措的小艺紧紧搂在怀里，眼泪鼻涕在小艺衣服上随意涂抹着。
　　于语平时是一个特别端庄秀美的女孩，落落大方，进退有度，人缘极佳，除了有时候喜欢凑热闹之外，其实是一个特别端得住的女孩。
　　今天她如此失态，可见她积累了多大的压力，看到这一幕，大家其实都能理解。
　　是啊，这一步就是从此踏上超人之路，分数低一分，名次退一位就是另外一种人生。
　　虽然做一个普通人，平凡人未必就不能幸福，但这些都是年轻人，哪个不是向往着星辰大海之路？
　　每一个都是在青春飞扬的年代，每一个都有着远大的梦想。
　　当付出多年努力，承受无尽煎熬的梦想一旦成真，那种狂喜，那种压力的释放，大家都能感同身受。
　　大家都站起来真心实意地鼓掌，向于语表示敬佩和祝贺，同龄人的目光则不乏羡慕之色。
　　于语依然紧紧抱着小艺，一把鼻涕一把眼泪地抽噎着感谢大家。
　　当然年轻人的目光始终没有离开过电视屏幕，有几个人一边调侃着于语，一边紧紧盯着电视。
　　方舟和于语是好姐妹，这时候走了过来，递过一张餐巾纸，笑着说道：“恭喜恭喜，于大美女，祝贺源能觉醒，梦想成真了啊！”
　　方舟这时一边看着电视，一边打趣着于语：“不过啊，于大美女，你这马上就要成超人了，能不能注意点形象啊？你看把小艺的衣服弄成什么样了？”
　　这时候下一批人员名单滚动播出了，方舟立刻注意力转移，嘴里自己都不知道在说些什么：“反正啊，反正啊，反正，反正我肯定不会像你这样。。呃！”
　　说着话的方舟突然两眼泛白，一头向地面栽了下去。
　　夏天赶紧抢上前一把扶住方舟，眼角扫过电视。
　　第9942名方舟女东海市音乐学院附属中学考号高考总分615分。
　　和于语同分，但是名次高了五十多名，一向觉得自己很淡定的方舟大美女同样没扛住，直接晕了。
　　夏天心想，眼前这一幕幕，多像未知文明的一本小说啊！
　　范进中举。

第七十四章 史上最牛逼高考状元！
　　6月18号这一天，一幕幕类似范进中举的悲喜剧，在夏天家里不断上演。
　　虽然夏天精心准备了一顿精美的午餐，但大多数人吃得是食不知味，魂不守舍。
　　已经进入前一万名榜单的于语，方舟，鲁兮兮，张伟，黄朝在餐桌上兴奋地聊着天，憧憬和猜想自己可能觉醒的是什么异能。
　　就连平时话很少的杨子瑜也加入了众人的讨论，她觉得自己不出意外应该是格斗系觉醒者，夏天和其他人都基本赞同她这个看法。
　　觉醒的方向无非是两种：天赋和执念。
　　杨子瑜的天赋在武道方面，执念也是在武道方面，从这个角度上说，她成为一个格斗系觉醒者，基本是板上钉钉的事情。
　　除了极少数天才，一级的时候就觉醒了两种异能，每个人第一次觉醒都只有一个异能位。
　　这里面由于个人天赋的不同，或者是否受蓝星意识的青睐，包括联邦提供的资源多少，往往造就的异能者实力差异很大。
　　一个元素型觉醒者，第一次觉醒时异能位往往是一个法术，大多数人可能是火球，冰箭，风刀等等。
　　而一个青年假如天赋卓越，又具备了大量的资源，他可能觉醒整系法术！
　　比如鲈鱼，他觉醒的就是整个火系全系法术，甚至打算在一级时再觉醒第二个异能位！
　　这和他遗传的天赋有关，也和他的家庭背景有关，毕竟他的父亲卢行天，是联邦明面上唯一一位，掌握了七个异能位的四级绝世者。
　　鲈鱼能得到的资源和指导，比起其他年轻人当然不可同日而语，这也没办法，世界上永远没有绝对的公平。
　　甚至夏天不知道的是，他心中那位丁香般的女孩，没有通过任何联邦觉醒仪式，在一级时就觉醒了火系和冰系两系完整法术！
　　在同龄人还在准备高考的时候，孟小冬已经在军方异能者基地大名鼎鼎，绰号：冰与火之歌。
　　这相性截然相反的两系异能冰与火，不知道是来自于孟小冬的执念还是天赋，但显然外表寂静清冷的孟小冬，有着夏天远远不曾了解的另外一面。
　　年轻人们在这个话题上讨论得热火朝天，这时鲁兮兮说了一句话：“我希望我能觉醒具现能力，我从小画画的时候，就希望我画下的东西变成真的，这是我的梦想和执念。”
　　听到这句话，夏天不禁出神，我的梦想和执念又是什么？
　　另外几个年轻人由于自己的名次还没有看见，也只是有一搭没一搭地跟着聊天，但是显然心思不在上面。
　　午饭后电视直播继续进行，随着名单往上不断滚动，这几个年轻人的脸色变得越来越难看。
　　当电视屏幕上，出现第三千多名一个幸运儿的分数时，张芸芸再也忍不住哭了起来，因为这时候已经出现了631分这个数字，他们已经连理论上的可能性都没有了。
　　高考总分600分，加分科目一门30分，他们基本都只是报了一门加分考试，理论上都是满分，最高也只有630分。
　　他们之前只是抱着万一的幻想，如今这个冰冷的数字，残忍地把他们最后的幻象也打破了。
　　几个男孩面色极度难看，坐了一小会就告辞离开，走路的时候都踉踉跄跄，大家虽然不忍心，但这种时候也不好说什么。
　　一天前都还是在平等的位置上谈笑风生，如今一方即将走上通天之路，去实现自己的执念和梦想。
　　而另一方，也许去上一个大学，然后毕业后找一个工作，然后找一个自己也不知道喜不喜欢的人结婚，然后生下一个或者两个孩子。
　　他们以后的余生，也许都将为房贷和孩子的培训费奔波操劳。
　　也许，他们会把青春时的梦想，寄托在自己的孩子身上，扮演着严父或者慈母的角色，监督着孩子进行各种培训。
　　也许二十多年后，他们会在一天辛苦的工作之余，喝着两杯小酒，拍着孩子的脑袋说：
　　“想当年，你爸也是和异能者一起大碗吃肉，大碗喝酒的！你小子还不加油！”
　　张芸芸没有走。
　　面对其他女孩的安慰，张芸芸很快平静了下来，她抹干脸上的眼泪，转头对着夏天说：“我不走，我要看夏天拿高科状元！”
　　夏天上前轻轻地抱住了张芸芸，轻轻地拍打着她的后背，眼前浮现了第一次见到她的场景：
　　“你好，这位同学，我的小提琴琴弦坏了。。”
　　夏天怀中的张芸芸抬起头来，眼角的泪花再次涌了出来。
　　她美丽的脸上终于绽放了笑容：“加油，夏天！你要带着我们的梦想一起走下去。”
　　“以后，我就是于语之后的第二任【最爱小天天粉丝团】团长啦，我会一直等着，等着看到你成为联邦英雄的那一天！”
　　夏天没有说话，再次抱住了张芸芸，只是这一次更加用力。
　　后面电视上的播报内容，已经不牵涉到在场的人。
　　没考上的都走了，剩下的毕竟都是年轻人，过了一会儿客厅里面就恢复了欢声笑语。
　　大家甚至拿出了扑克，玩起了【斗觉醒者】游戏，一想到自己即将成为觉醒者，这个游戏玩起来就很有代入感。
　　在一片片大呼小叫中，时间终于来到了晚上八点。
　　整个高考排行榜进入了最后的高潮，下面开始进入前十名播报，规则也改成了不仅仅播报总分，连各科每一项具体分数也详细报道。
　　播报之前，主持人宣布了两条重大事项。
　　第一条是再次强调，在源能觉醒仪式中，联邦提供的资源完全和考生的名次，以及最后的总分成正比例相关。
　　第二条是宣布联邦的一项决定：本次源能觉醒仪式将在状元所在城市举行，其他9999名考生都将来到这个城市一起进行仪式。
　　这也是对高考状元的特殊褒奖和荣誉。
　　万众瞩目中，前十名的播报终于开始了。
　　前十里面，有两个夏天的熟人：池凯和杨一帆。
　　第六名池凯，总分685分，三门加分考试桥牌，围棋，台球得到90分。
　　其他科目夏语考试98分，格斗科目147分各自扣了2分和3分。
　　第二名杨一帆，总分689分，三门加分考试马术，油画，钢琴得到90分。
　　其他科目除了夏语考试作文扣了1分，全部满分。
　　这个分数一出来立刻引起了轰动，连主持人也啧啧称奇。
　　只是大家更好奇了，这么高的分数只有第二名，那状元呢？
　　杨一帆此前一直高居联邦高考排行榜第一名，又是联邦首富之子，知名度极高。
　　大家都很想知道哪一位黑马居然能够超过杨一帆，勇夺史上最重要的高考状元？
　　这时电视上的两位主持人，离开演播台，走到一块大黑板前，黑板被蒙上了一块蓝色的布。
　　女主持人转身面向观众，手拿麦克风说道：“我本人也非常好奇，到底是哪一位大黑马击败了杨一帆？他到底考了多少分呢？”
　　男主持人接着说道：“其实我们两位主持人也和大家一样，不知道最后的结果，同样期待着结果的揭晓。”
　　男主持深吸了一口气，伸出的手都有些发抖，嘴里大声喊道：“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　这一刻，整个联邦都屏住了呼吸！
　　马路上的车辆不约而同停了下来，没有人敢按一声喇叭。
　　所有城市的路灯都调到了最亮，所有商业楼宇上悬挂的大屏幕都调到了直播频道。
　　酒吧里，喧闹的声音突然一扫而空。
　　公园里，广场上的人群不再说话，都把头抬起来看向大屏幕。
　　千家万户守在电视机前的人们，连哈欠都不敢打，连咳嗽都紧紧捂住了嘴巴。
　　夏天家里，人们都把眼光投向了他，投向了这个一脸淡定的帅气青年。
　　这里的人基本都是夏天的亲友，多多少少都知道他报了不少门加分科目，尤其是鲁兮兮，光他爸爸那里就给夏天报了不少。
　　其实大家都有预感，夏天可能会是最后的高考状元，但是毕竟没有最后揭晓，而且他们也很好奇，到底夏天考了多少分？
　　男主持人似乎也受不了这种气氛的煎熬，再次深吸一口气，上前一把抓下了蓝色的围布！
　　这时候全联邦所有的人一看到黑板上面的大字，十几亿人同时“嘶！”地一声倒吸了一口冷气！
　　据说这晚之后，整个蓝星平均温度升高了两度，专家声称：全球变暖从宣布高考状元那一刻开始。
　　但万事总有例外，有一位胖胖的青年，正和女朋友在一家酒吧观看直播。
　　当结果揭晓的一刻，全联邦估计就他一个人发出了哈哈大笑。
　　胖青年笑得前仰后合：“哈哈哈，丑闻啊，丑闻！”
　　“出大丑闻了，联邦居然把高考分数搞错了！这个分数虽然也很高，但怎么可能是状元啊？”
　　笑着笑着，胖青年不笑了，因为发现包括他女朋友在内，所有人都用看傻子一样的眼神看着他。
　　胖青年意识到了不对，再次睁大眼睛看向屏幕：“我草，老子居然看掉了一个零！”
　　然后他后知后觉发出了全联邦最后一声：“嘶！”，终于也为全球变暖贡献了自己一点力量。
　　黑板上大字写着：
　　高考第一名状元：夏天。
　　东海市第一中学，男，19岁，考号。
　　高考总分：6660分！

第七十五章 我的天呐！
　　过了大概十秒钟，第一个反应过来的是小艺，她“哇哇哇！”地叫着扑上来，一下跳到了夏天的怀里。
　　她“吧唧吧唧”地在夏天脸上猛亲了几口，然后咬住夏天的耳朵说：“我就知道，哥哥觉醒了无所不能异能！”
　　夏天哈哈笑起来，抱着小艺转了几圈，也在她脸上狠狠亲了几下。
　　从内心深处，其实夏天最喜欢的就是这个年纪最小，瓷娃娃一般的呆萌妹妹。
　　以前每次送快递劳累一天回家，看见小艺，抱起小艺，他的烦恼就都没了。
　　这时候其他人也意识到了，旁边居然站的就是本届高考状元！而且是有史以来最变态的状元！
　　一个个邻居，亲友们上前来祝贺，嘴里还发出啧啧称奇的话语。
　　张伟捶了一把夏天的肩膀，说道：“以前怎么没发现，原来你小子是个变态啊！”
　　胡戈听了有点不乐意：“什么叫变态，我哥那是超级变态！”
　　小爱也说道：“就是，就是！我哥哥是联邦第一变态！”
　　夏天放下小艺，和小爱，胡戈，朋友邻居们一一拥抱，接受他们的祝贺，也表达感谢。
　　最后夏天和大肚子的魏姐也拥抱了一下，就是怕碰到魏姐的大肚子，他屁股一直往后拱起，有点滑稽。
　　于语这时恢复了常态：“喂喂喂，我数学不好，哪位给我算一下，状元这是报了多少门加分科目啊？”
　　黄朝拿出手机，调出计算器页面：“我数学也不好，我得拿计算器算一下。。。哦哦哦，我的天呐！”
　　这时电视屏幕上，女主持人也拿出了一叠纸：
　　“看来这位新科状元，给我们主持工作添了不少麻烦啊，别人成绩都是一张纸，他居然有十几张！”
　　“我来看看，我的天呐，夏天同学居然报考了202门加分科目！”
　　“围棋，足球，钢琴，电子竞技，水墨画。。。不行了，我眼花了，你接着来。”
　　说着女主持把纸递给了男主持人，男主持接着念：“额，我还是还给你吧，我也头晕！”
　　“名单太长，直播时间有限，具体新科状元夏天同学，拿到了哪202门加分科目满分，请自己上教育部官网查询。”
　　“夏天同学简直就是奇迹之子！这长长的名单里，有几门科目给我留下了最深的印象！”
　　“那就是新科状元夏天同学，他打破了同时给58头小猪接生的世界纪录！”
　　“他还创造了同时给88名女士做头发的新世界纪录！”
　　这时，男女主持互相对望了一眼，异口同声地说道：“我的天呐！”
　　联邦千家万户坐在电视机前的人们，酒吧里，广场上，公园里面聚集的人群，也几乎同一时间发出了感叹：“我的天呐！”
　　从这一刻起，夏天在联邦有了一个新的绰号：“我的天”。
　　粉丝们不再叫夏天“小天天”，统一爱称夏天为：“我的天”。
　　听了主持人的话，夏天忽然发现女孩们看自己的眼神都变了。
　　一向话不多的杨子瑜大眼睛直直盯着夏天，说道：“夏天，你能帮我也做头发吗？”
　　鲁兮兮接着跟上：“我也要你帮我做头发！”
　　“我也要！”“我也要！”女孩们一个个跟上，连小爱小艺都跟着凑热闹：“哥哥，你好久没有帮我做头发了！”
　　正当夏天手足无措倍感尴尬之时，电视上主持人又帮他解了围。
　　这时女主持人指着一个大屏幕，说道：“现在，让我们看看新科状元的真容，咦，这好像，这好像是？”
　　男主持接着说道：“这好像是丁珏的绯闻男友？”
　　随着主持人的话语，大屏幕上显现出了一张年轻帅气的脸。
　　“嘶！”十几亿人同时倒吸一口冷气，蓝星的温度又提高了两度。
　　一部分人惊叹的原因是：“嘶！世上竟然有如此帅气之人？”
　　另一部分人惊叹的原因是：“嘶！这么帅的人，竟然还如此有才华？”
　　联邦无数家庭，顿时有几亿人离开了电视，打开了电脑搜索起有关夏天的一切。
　　这一晚上，“嘶！”和“我的天呐！”连绵不绝，此起彼伏，跨过山和大海，越过人山人海。
　　以至于夏天后来被众多环保组织起诉，向他提出了高达数亿联邦币的索赔。
　　控诉原因是：他们认为夏天是造成全球变暖的罪魁祸首。
　　无数妈妈们站在女儿身后，看着她们在电脑上搜索夏天，然后跟着女儿一边“嘶！”，一边“我的天呐！”
　　体育好，格斗好，有安全感！
　　文化课好，说明有知识有内涵！
　　又会画画，又会弹琴，多才多艺，说明有情趣！
　　还会修车！还会做饭！还会做头发！还会接生！说明会生活！
　　有钱！有大宅！还没有父母？好！
　　还有那种帅气，连一些田伯光死忠粉都动摇了，这这这，这好像真得比小光光更帅啊！
　　如此优秀，怪不得丁珏都要主动示爱！
　　女儿动心了，妈妈心动了。
　　一夜之间，夏天多了上亿粉丝，在联邦偶像排行榜上面，和田伯光目前并驾齐驱，并列第一。
　　原【最爱小天天】粉丝团，现【我的天】粉丝团论坛今晚彻底瘫痪，服务器实在承受不住上亿人流的涌入，直接崩了。
　　夏天家里又临时加了一顿大餐，新科状元亲自下厨房大显身手，二十分钟就端出十几道色香味俱全的大菜。
　　曹大叔拿出了几瓶珍藏的好酒，女孩们也跟着破例喝起了白酒。
　　大家边吃边喝，有说有唱，有哭有笑，有调侃有憧憬，有留恋有向往。
　　大家既祝贺夏天，也为其他入榜的年轻人庆祝，这顿饭吃得是酣畅淋漓。
　　酒足饭饱之后，大家来到院子里面放起鞭炮。
　　噼里啪啦一万响鞭炮过后，又是各种烟花冲天而起，看到大家这么开心，夏天也跟着高兴起来。
　　本来他其实没有多么兴奋，他早已入侵联邦教育部的资料库，提前几天就拿到了高考榜单。
　　第名，李小鹿，第名，金志纲。
　　对这个名次，夏天表示满意。
　　天空烟花绽放，夏天家里人们疯狂地庆祝，年轻人笑着跳着，互相拥抱。
　　这时美术家协会主席，鲁铁先生遥遥举起了一杯酒，默默对亡妻说了几句话，然后将酒泼洒了。
　　女儿进入排行榜，有出息了，只是自己心目中的未来女婿，还不稳妥，竞争有点激烈啊。
　　远处丁珏也举起一杯酒，遥遥向夏天家的方向举杯。
　　更远处一座高楼顶上，孟小冬手指一撮，一个晶莹剔透，美丽梦幻的冰球在身边闪现。
　　孟小冬随手向天空一甩，冰球冲天而起，在空中崩裂，化作了火龙飞舞，看到这一幕，孟小冬笑了。
　　这是夏天也没有见过的笑容，宛如悬崖百丈冰上，火红的山花独自傲然开放。
　　更远处，郊外和平山顶山风凛冽，夜色深沉。
　　已经被联邦废弃的，原【圣主降临会】济养院广场上，丁维向一个身影半跪着汇报：
　　“牧羊人全员到齐！”
　　“牧羊犬准备就绪！”

第七十六章 联邦最珍贵稀缺的资源
　　6月28号，整个东海市沉浸在欢乐的海洋中。
　　今明两天，是联邦公开为高考前一万名考生，举行源能觉醒仪式的日子。
　　为了表彰和鼓励高考状元，本届仪式在状元所在地东海市进行，全联邦其他城市的考生，在这几天纷纷来到东海市。
　　东海市是东夏联邦的经济中心，也是联邦第二大城市，目前整座城市，只为夏天一个人疯狂。
　　夏天，这个十九岁青年，已经是东海市的城市英雄，也是东海所有市民的宠儿。
　　城市的所有街道，夏天的海报随处可见，太平寺商业中心的高楼大厦上面，夏天的巨幅画像已经取代了田伯光。
　　彩带，气球遍布整个城市的每个角落，这是所有东海市民盛大的节日。
　　每一个东海市民提起夏天，都带着自豪的语气，仿佛夏天就是他自家的子侄。
　　这些天当夏天走在大街上，所有经过的路人都会立刻认出这位城市英雄，默默地向他举起大拇指。
　　就连夏天本人都被这种气氛所感染。
　　抱着小艺的他，在这一刻觉得自己和这座生活了多年的城市，终于产生了一种血脉相连的感觉。
　　整个源能觉醒仪式将分两天进行。
　　第一天的仪式，将只有夏天一个人单独进行，第二天才是其他9999名考生的集体仪式。
　　这也是联邦经过商讨，给这位有史以来最杰出高考状元的特殊褒奖。
　　东海市官方为今天夏天一个人的觉醒仪式，精心准备了一场盛大的典礼。
　　市民广场一大早就万头攒动，观礼台主席台布置就绪。
　　一张几百米长的红毯，一直从广场中心铺到东海大礼堂，周围摆满了五颜六色的花盆。
　　早上九点钟，军乐团开始演奏起胜利进行曲，礼炮随之鸣放了18响。
　　夏天手牵着他最心爱的妹妹小艺，从一辆黑色豪华奔马商务车中走下来，立刻引起了观礼群众山呼海啸般的欢呼。
　　今天的夏天，穿着一身联邦为他定制的礼服，愈发显得英姿飒爽，帅气逼人。
　　这是一套修身蓝色礼服，除了没有肩章之外，整体就是全套校官军服的翻版。
　　联邦军部已经宣布，只要夏天报名，一进入军校他就将立即获得少校军衔。
　　粉雕玉琢的小艺身着白色蕾丝公主裙，就像一个真正的小公主，和她旁边英俊的王子哥哥，一起构成了一幅非现实的童话场景。
　　贵宾席上小爱，胡戈以及夏天的一众亲友，这时和观礼群众一起站起来，为他们心中的城市英雄热烈鼓掌。
　　小爱心中充满了自豪：这是我哥哥！这就是一直守护我的哥哥！
　　胡戈心中充满了感激：是这个青年把我从黑暗中拉出来，让我可以重新寻找光明！
　　邻居们心中充满了感慨：这就是我看着长大的小天！
　　女孩们心中充满了倾慕：这就是我喜欢的那个人！
　　典礼开始了，照例是一轮又一轮的官方讲话，夏天面色沉静，仿佛那些讲话中，赞美得天花乱坠的人不是他一样。
　　他确实没有听进去任何讲话，脑海中一直回荡着鲈鱼的交待：第一次觉醒就是俩个方向，天赋和执念。
　　夏天一直在想，我的执念是守护妹妹，可是我已经觉醒了【守护】异能，我的天赋又是什么呢？
　　想来想去，夏天居然想不出自己有什么天赋。
　　这个说出去会惊掉所有人的下巴，大家认为多才多艺，无所不能的夏天，居然不知道自己擅长什么。
　　可有点讽刺的是，如果没有希瑞的帮助，夏天其实就是一个普通平凡的年轻人。
　　典礼终于结束了，夏天抱了一下小爱，把小艺交给妹妹，自己在服务人员的引导下，独自走向礼堂深处。
　　一位资深女性觉醒者在一间大厅的门口等待着夏天，带他参观了觉醒设备，给他讲解了觉醒仪式的注意事项。
　　之后，这位面相慈祥的中年女性，向夏天表达了祝福和期望，然后把他一个人留下，还顺手带上了房门。
　　夏天在房间里面走来走去，尽力让心情平静下来的同时，也在打量着这座空旷而面积超大的房间。
　　大厅层高大概在十米左右，浅浅的天蓝色墙壁，灰白的地面，除了房屋中间那一套巨型设备，几乎什么都没有。
　　这套巨型设备由几个部分组成。
　　地面上刻着一个巨大的五角星，围绕着五角星的是六根浅蓝色的柱子，柱子直径大概在十五公分左右。
　　五角星正中是一个圆形浅蓝色坐垫，看上去是由一种未知金属制造，上面雕刻着异常精美复杂的花纹。
　　再过一会儿，夏天就要在这个坐垫上，开始源能觉醒仪式。
　　夏天把目光投向了坐垫边上镶嵌的十二个孔洞，里面有十二颗亮晶晶的正方形半透明小石头。
　　小石头边长在一公分上下，闪烁着美丽的淡淡光泽。
　　这就是联邦最宝贵也最稀缺的资源：源能晶石，某种意义上说，这才是夏天得到的最大褒奖！
　　觉醒者修炼需要它，升级需要它，补充源能需要它，而源能晶石只掌握在联邦官方手里。
　　源能晶石有多少，产地在哪里，怎么得到的，这都是联邦最大的秘密之一。
　　按照鲈鱼的话说，光联邦掌握着唯一的源能晶石渠道来源，这一条就已经足够收编任何野生觉醒者。
　　有很小比例的觉醒者，当具备极其过人的天赋，或者极其强大执念的时候，会自发勾连蓝星意识，第一次觉醒是不一定需要源能晶石的。
　　但只要进入觉醒者行列，源能晶石几乎就是必需品。
　　一个野生觉醒者战斗时候消耗掉的源能，通过天地间稀薄的源能来自发补充，可能需要五六天时间才能完成。
　　而手握源能晶石，十分钟就可以补充完毕全身源能，平时有源能晶石辅助的话，修炼也要快得多。
　　一个觉醒者想要升级，目前已知的唯一途径，也只能由联邦官方提供升级仪式，其中又必需大量源能晶石。
　　像肖炎宁冲这样的野生觉醒者，因为完全没有任何源能晶石的来源，不出意外的话，他们这一辈子都只能停留在一级觉醒者。
　　鉴于保密制度，鲈鱼没办法和夏天说得更多，但夏天隐隐约约可以听出他的意思。
　　源能晶石非常少，联邦得到源能晶石的方式非常危险，非常艰难，联邦本身的晶石储备也很有限。
　　联邦此次集体仪式拿出的晶石数量，也算是下了血本。
　　当然另一方面，也可以看出联邦对于造就大批新觉醒者的急切。
　　至于普通觉醒者想得到源能晶石，那更加难如登天。
　　比如恺叔，14年前就成为觉醒者，已经为联邦服务了14年之久。
　　但这么长的时间过去了，他仍然缺乏足够的贡献度和积分，来换取升级所需的源能晶石。
　　恺叔也只是将嘴炮异能升级为2级，他本人仍然不是真正的2级超越者。
　　明天将要举行的集体源能觉醒仪式，每个人都只能得到一颗源能晶石作为辅助，而现在摆在夏天面前的，足足有十二颗之多！
　　这也是因为夏天考出了6660分，这个匪夷所思的分数给他带来了如此高额福利。
　　夏天伸出手轻轻地触摸这美丽珍贵的小石头，正思索间，六根浅蓝色的柱子开始亮了起来。
　　这是夏天得到的又一项超级福利，今天足足有六位觉醒者在输入源能，只为辅助他一个人觉醒！
　　明天一个觉醒者，将同时为六位考生辅助觉醒，可见高考状元和超人分数，给夏天带来的巨额回报。
　　即便如此，明天举行的大型集体仪式，也把东海市，乃至周边全部城市的觉醒者抽调一空！
　　一千六百多位觉醒者，这已经是联邦东部地区，几乎全部的觉醒者力量。
　　之前的女性觉醒者已经再三提醒夏天，一旦源能觉醒仪式开始，就无法停止，直到仪式结束或者源能晶石能量耗光。
　　不但夏天本人无法半路停止觉醒仪式，连参与辅助的六位觉醒者也不行。
　　一旦仪式无故中断，将会造成剧烈的源能反噬，乃至源能爆裂，给夏天等七人甚至周边环境，带来极大的危险。
　　夏天再次把注意事项在脑海中过了一遍，然后深深呼吸，在蓝色坐垫上坐了下来。
　　蓝色坐垫亮了起来，地面上的五角星线条，也闪烁起了蓝色微光。
　　源能觉醒仪式就要开始了！

第七十七章 源能觉醒仪式巨大惊喜一
　　夏天屏息凝神，等待源能觉醒仪式的正式开始。
　　他大脑飞快转动，再一次回想鲈鱼的交待。
　　鲈鱼本人也没有经历过正式的源能觉醒仪式，他给夏天讲述自己第一次觉醒时，过程其实很快。
　　他在冥想状态下，迷迷糊糊被蓝星意识拥抱，好像被探查了一下天赋和执念，自己醒来时，已经觉醒了火系异能。
　　整个过程，鲈鱼都处于不是特别清醒的状态，模模糊糊只记得天赋和执念，是觉醒的方向和关键。
　　六根浅蓝色柱子再度光明大放，地上的五角星线条也亮了起来，夏天屁股下的蓝色坐垫变得微微发热。
　　十二颗源能晶石忽然放射出光芒，在室内交织成一道道光线编制的网，把夏天整个人笼罩了起来。
　　有过一次【守护】异能觉醒经验的夏天，在仪式开始之前就已经交待希瑞，尽量在关键时刻提醒他，尽可能让自己保持清醒。
　　似乎时间很短，又似乎很长，夏天终究还是没能维持住清醒状态。
　　他不由自主进入了冥想，神念不断升空，升空，再升空。
　　十二颗晶石的能量转化成一道光索，紧紧跟随着夏天的神念。
　　迷迷糊糊不知道过了多久，夏天的神念，已经无限接近一团巨大的蓝色意识。
　　这时，那道能量光索越过夏天，率先融入了蓝星意识，转眼间就被同化和吸收。
　　蓝星意识传递出了一种满足的感觉。
　　夏天的神念像被磁铁吸引的铁屑，跟随着光索，一头撞入了蓝星意识。
　　但夏天的神念被迅速探查了一下，然后居然被马上吐了出来！
　　夏天不需要希瑞提示就迅速清醒了过来：我好像是被嫌弃了？
　　他的意念再次往前，试图靠近蓝星意识，但刚一进入，又被吐了出来！
　　夏天一下子麻爪了，这是什么情况？
　　各种可能性都想过，就是这个没想过，自己被蓝星意识嫌弃了！
　　貌似蓝星意识根本看不上自己！
　　蓝星意识你几个意思？礼收了，就把客人往外赶？
　　难道高考6660分会成为史上第一笑话？代表着666后面是一个零蛋？
　　难道自己会在本次觉醒仪式收获一颗零蛋？难道这么久无数的努力和付出都将化成一个蛋？
　　夏天定定神，意念像一只苍蝇围着蓝星意识这颗大蛋，不住找着可以下口的地方。
　　奈何蓝星意识根本没缝啊，后来连夏天靠近它的机会都不给了，一旦夏天神念有进入的企图，就把这只小苍蝇赶走！
　　地面大厅中，十二颗源能晶石依次耗尽了能量，熄灭了光芒，五角星也暗淡了下来。
　　六个觉醒者面面相觑：“这是源能觉醒失败了？”
　　有史以来第一天才，多才多艺，能同时给58头小猪接生，能同时给88个女士做头发的高考状元，源能觉醒仪式居然失败了？
　　这怎么行！
　　这是天大的丑闻！
　　夏天是联邦本次觉醒仪式的典范和榜样，联邦需要这次仪式振奋人心，坚决不能接受失败！
　　礼堂外有几万观众等待着夏天觉醒的结果，全联邦有几亿人收看着电视直播。
　　东夏联邦的国际形势并不很好，撒克逊联邦及其盟友，正每时每刻等着看联邦的笑话。
　　这时候一个电话打了进来，传来了联邦最高层的指示：不惜一切代价确保夏天必须觉醒！
　　12颗源能晶石不够，那就120颗，120颗不够，那就1200颗！
　　6个觉醒者辅助觉醒不够，那就60个人一起上！
　　这已经不是夏天自己的事情，这关系到整个联邦的脸面和荣耀！
　　夏天哪怕就是一头猪，联邦也要把他催生成飞天神猪！
　　夏天的神念和蓝星意识继续纠缠着，大厅的大门被推开，鱼贯而入数十个觉醒者。
　　能量消耗光的晶石被取下，凹槽中放入新的晶石，十多位精神系异能者，围绕着夏天盘坐了下来。
　　每个人手上都握着一颗晶石，同时伸出右手指向夏天的方向，一道道强大的神念汇成一股，迅速升空。
　　这道粗大的神念很快越过夏天，融入蓝星意识。
　　夏天马上意识到，自己得到了支援！
　　新放入的十二颗晶石，再次转化能量变成一道光索，飞速融入了蓝星意识，而它也再次表达了满意的感觉。
　　也不知道过了多久，蓝星意识似乎被说服，主动敞开了一道缝隙，把夏天的神念放了进来。
　　蓝星意识对夏天的神念传递了一系列复杂的信息，不是语言，但是夏天能听懂。
　　大意是，蓝星意识赐予源能觉醒必须遵循一定的规则，那就是天赋和执念。
　　夏天的执念是守护，而他本人已经觉醒了【守护】异能，【守护】并非蓝星体系下的异能。
　　另外经过检索，蓝星意识认为夏天没有任何天赋，所以也不能赐予他源能觉醒。
　　夏天接收了蓝星意识的信息传递之后，简直无言以对：好有道理的样子！
　　别人不清楚，但他自己非常清楚，假如没有希瑞的帮助，他本人就是一个普通平凡的青年！
　　在外人眼中无所不能的夏天，在几乎任何领域，其实都算不上有特长和天赋。
　　就在这时，希瑞突然加入了这场信息交流。
　　希瑞和蓝星意识，用夏天完全听不懂也不能理解的一种方式，进行了堪称激烈的信息传递。
　　蓝星意识不断地膨胀，收缩，闪烁，夏天的神念旁观这一切，觉得蓝星意识似乎是在被希瑞传递的信息所震惊。
　　也不知道过了多久，夏天的神念突然回到了本体，一道道粗大的蓝色能量如潮水一般，突兀进入了夏天的身体。
　　蓝色能量在夏天身体内部，开辟了一条独立的经脉通道。
　　这条经脉通道，和夏天原有的绿色能量运行的经脉，互不干扰，各自运行。
　　夏天赶紧问希瑞，刚才她和蓝星意识具体交流了什么内容，希瑞并没有回答他的问题，反而给夏天另外一个巨大的惊喜。
　　从此以后，希瑞的复制和自我学习能力，可以用在所有蓝星体系下的异能上面！
　　任何异能希瑞只要见过一次，就可以迅速复制和自我学习！
　　这是堪称神技的技能，但也有局限和可发展空间。
　　一，只能复制学习蓝星体系下的异能。
　　二，复制和自我学习异能，必须消耗能量，而且只能用昂贵而珍稀的源能晶石。
　　三，异能不同，需要的晶石数量也不同。
　　据希瑞估算，学习火球术只需要两颗源能晶石，而学习复制肖炎的源能化形异能，则需消耗二十颗晶石！
　　四，可以复制学习任何级别的异能，但受限于夏天本人的等级。
　　比如希瑞可以学习恺叔的二级嘴炮异能，但是夏天只能使用出一级嘴炮。
　　五，同样受制于夏天的级别，不论希瑞学会了多少种异能，夏天每天只能使用一种。
　　即便是这样，夏天相比其他人也有了巨大的优势。
　　其他人升到二级超越者，多出来的两个异能位，并不是随着升级自发产生，仍然需要异能者自己去学习和感悟。
　　而夏天不一样，只要一升级，立即就可以每天同时使用三种异能。
　　假如那时候夏天已经掌握了几十种异能，每天根据对手和情况的不同，可以随意排列出多种对自己最有利的异能组合！
　　二级超越者就如此强大，那么三级五个异能位，四级七个异能位，五级九个异能位呢？
　　可以这样说，从今天起，夏天才真正有了立足于异能者世界的本钱。
　　而且夏天的优势，会随着以后升级越来越大。
　　现在仅仅是一级觉醒者，夏天已经开始憧憬，将来升级后的自己！
　　我要升级！
　　—————
　　作者注：源能觉醒仪式还没有结束，还有惊喜。

第七十八章 源能觉醒仪式巨大惊喜二
　　夏天还沉浸在巨大的喜悦中，在现场负责的觉醒者领导慌了。
　　按照以往的惯例，当进行觉醒仪式成功时，地面上的五角星会放射出强烈的蓝光。
　　进行现场直播的电视台也知道这一信息，一旦收到通知觉醒仪式成功，东海大礼堂上方会向天空发射出巨大的蓝色光柱。
　　一般情况下，源能觉醒仪式持续时间会在一小时左右，现在已经早上十一点半，电视台却一直没有收到夏天觉醒成功的通知。
　　夏天已经进去整整两个小时，俩个主持人的东拉西扯进行不下去了。
　　在直播一开始，主持人就已经介绍过源能觉醒仪式的相关事项，像现在这样两小时还没有结果，那只有两种可能。
　　一种是失败了，一种是准觉醒者在憋大招。
　　现在电视台的俩个主持人，也只能不断重复：夏天有可能正在觉醒超级异能！
　　现场的负责人骆驼可不会这样想。
　　后面补充的十二颗源能晶石，能量又已经全部耗光，地上的五角星一点没反应。
　　几十个觉醒者面面相觑，隐隐约约有种预感：可能夏天觉醒真的失败了。
　　联邦从来都不能保证，进行源能觉醒仪式就一定会觉醒，按照以往的经验，虽然比例不高，但确实有失败的可能性。
　　这怎么办？
　　电话又来了，这回是联邦第一统领亲自打电话过来，再次强调：不惜一切代价确保夏天觉醒。
　　这种事情没有碰到过啊！
　　现场负责人也不知道该怎么办，几个领导一商量，现在也没有别的办法，继续加大资源呗！
　　又有十几个精神系异能者被抽调过来，东海市基地领导骆驼一狠心，120颗源能晶石被摆在了夏天身边！
　　现场的二十多个精神系异能者，看着这么多源能晶石，一边羡慕嫉妒恨，一边暗暗骂着夏天。
　　他们这一辈子都没有见过这么多源能晶石，每天兢兢业业替联邦服务，也不过能偶尔换来一两颗晶石而已。
　　你丫浪费了这么多晶石，你小子要是不能觉醒什么超级异能，老子们撕了你！
　　想归想，精神系异能者们乖乖地继续替夏天服务，一根比刚才更加粗大的神念迅速升空，一头撞入了蓝星意识。
　　地面上120颗晶石能量被迅速转化，一根无比粗大，平时能催生起码上百名觉醒者的能量光柱，急速升空转眼就融入了蓝星意识。
　　几十名精神系异能者和蓝星意识不断交流，一再强调：您老千万要给这小子赐予源能觉醒！
　　还需要多少源能晶石，您说！
　　这么多源能晶石您老人家笑纳了，您多多少少表示一下！
　　夏天什么都不知道，还在暗自盘算自己的收获：这个复制自我学习所有异能的能力，到底算不算一种异能呢？
　　十分钟过去了，夏天还在傻乐的时候，一条信息突兀出现在脑海：【守护】异能已升级！
　　看来蓝星意识笑纳了这么多源能晶石的能量，实在有点不好意思，总算给了一些回报。
　　虽然【守护】异能并不是蓝星体系下的异能，但蓝星意识具有非凡伟力，也不知道通过什么途径和方法，强行给【守护】异能升级了！
　　蓝星意识传递给夏天的主要信息有两个。
　　其中一条大意是：就这回特殊对待，没有下一次，你小子不要得寸进尺，咱蓝星意识也是必须遵守规则的！
　　另一条信息是，【守护】异能可以用在他人身上了。
　　夏天大喜：总算从只能绿自己升级到了可以绿别人！
　　又是十分钟过去了，地上的五角星还是没反应！
　　这也正常，希瑞的复制和自我学习异能的能力，并不属于蓝星体系下的异能，【守护】异能也不是蓝星体系。
　　现场最高负责人骆驼两眼一闭，仰天长叹：再搬一箱源能晶石过来！
　　240颗源能晶石转化成更加粗大的光柱，再次被蓝星意识消化吸收。
　　盘坐在坐垫上的夏天，突然被蓝星意识扫过全身。
　　叮咚！一条信息传递了过来：小笔已升级！
　　至于升级到什么程度，蓝星意识似乎有点不耐烦，你小子以后自己摸索！
　　夏天在这里美滋滋，今天收获太大了！满意，很满意，非常满意！
　　可是骆驼不满意，电视台主持人不满意，联邦高层不满意！
　　你小子已经消耗了多少源能晶石？
　　你小子哪怕是一头猪，也应该觉醒成天蓬元帅！
　　骆驼睁开双眼，然后马上又闭上，看不下去了，心痛！
　　再给老子搬一箱源能晶石过来！
　　又是240颗晶石摆放在了夏天身边，这回全体精神系异能者一起闭眼：心痛！
　　假如夏天今天没有觉醒任何异能，大家杀了他的心都有！
　　转眼间，240颗晶石的能量又被蓝星意识消化吸收。
　　蓝星意识迅速传递给夏天一条信息，大意是：它必须遵守规则，那就是觉醒只有两条路线，天赋和执念。
　　夏天的执念是守护，它已经给【守护】异能升级了，你还要怎样啊？
　　至于天赋，你小子自己好好想一想，你到底有什么天赋，假如你没有任何天赋和特长，再给一万颗源能晶石也没用！
　　夏天绞尽脑汁，也想不出来自己有什么天赋和特长。
　　没有希瑞，他就是一普通青年，说不定直到现在，还在继续做兼职外卖小哥。
　　嗯，也许还另外多了一份兼职：搬砖。
　　礼堂里夏天冥思苦想，骆驼悲愤欲绝，觉醒者们心绪复杂，这时候外面等待的观礼群众坐不住了。
　　主持人的话语虽然遮遮掩掩，但是大家隐隐约约可以感觉到，他们在给大家打预防针：夏天的觉醒有可能失败，让大家做好心理准备。
　　已经三个小时过去，如果夏天能觉醒，早应该觉醒了，一直没有消息传来，那多半就是失败了。
　　夏天的亲友团面面相觑，谁也不知道发生了什么事情。
　　这时候，【我的天】粉丝团第二任团长张芸芸站了出来，她面向广场上观礼群众大声喊道：“夏天加油！”
　　她不断地大声喊着，小爱小艺胡戈也跟着喊道：“哥哥加油！”
　　一开始是几个人跟着喊，接着是几十个人，然后是几百个人，最后是所有观众跟着喊：“夏天加油！”
　　最初的加油口号五花八门，有喊“夏天加油！”的，有喊“哥哥加油！”的，有喊“我的天加油!”的。
　　喊着喊着，不知道谁第一个把口号变成了“夏天最帅!”。
　　很快，大家都觉得这个口号喊出了大家的心声，观礼群众们逐渐达成了共识，喊声最后被统一为“夏天最帅！”
　　慢慢地“夏天最帅！”的口号声，越来越多，越来越大，震耳欲聋，惊天动地！
　　这口号声，从市民广场传到了旁边的大街小巷，走过路过的人们也不由自主地跟着喊：“夏天最帅！”
　　喊声和口号声以市民广场为中心，以波纹状向周边辐射，形成了一个不断扩大的圆圈。
　　这个圆圈越来越大，越来越大，逐渐蔓延到了整个东海市！
　　千万民众大声喊着“夏天最帅”的口号，这种万年难遇的奇特场景，迅速被电视台转播。
　　电视信号飞速传递到了整个联邦的千家万户，人们仿佛被一种魔力感染，情不自禁地跟着喊起来：“夏天最帅！”
　　东夏联邦整整有一千多万平方公里面积，东西南北各自横跨了六七千公里。
　　如今，在如此广袤巨大的国土上，只回荡了一个声音：“夏天最帅！”
　　这喊声汇聚在一起是如此巨大，如此嘹亮，如此高亢，如此亿众一心，让万物都失去了颜色，让天地都为之动容！
　　天上的鸟儿拍打着翅膀应和，水里的鱼儿浮出水面翻滚跳跃！
　　山林中花朵绽放，水塘里昆虫鸣叫，草原上骏马嘶鸣！
　　天空中的云层也一片片散去，东夏联邦今天阳光普照，万里无云！
　　这惊天动地的喊声也穿透了墙壁的阻隔，传递到了夏天的耳中。
　　夏天听着这越来越响亮，越来越清晰的喊声，脑海中一道道闪电划过！
　　谁说我没天赋，谁说我没特长？
　　我的天赋不就是我最帅吗！
　　蓝星意识剧烈地闪烁，仿佛也被这惊天动地的喊声所震惊。
　　地面的五角星突然光明大放，一道无比粗大的蓝色光柱从东海大礼堂上空出现，笔直向上刺破天穹！
　　一条条信息在夏天脑海闪现！
　　你的颜值震动时空，超越物种！
　　你的帅气接近宇宙的真理！
　　你已觉醒星河级异能：帅惊天地！

第七十九章 星河级异能的威力与烦恼
　　一条条信息如瀑布一样倒灌下来，夏天情绪也经历了起起伏伏。
　　星河级异能：【帅惊天地】
　　你的颜值震动时空，超越物种。
　　你的帅气接近宇宙的真理。
　　第一层：帅气逼人。可升级。
　　被动光环技：以异能者为中心，半径一百米圆圈内为光环覆盖范围。
　　被异能者帅气所震慑，光环范围内，所有雌性生物强制降低敌意度百分之百。
　　强制降低攻击欲望及攻击企图百分之百。
　　强制增加好感度不低于百分之五十，具体好感度程度，由该雌性生物精神抗性决定。
　　光环可被异能者暂时取消，可调小光环范围，可调整敌意度及好感度比例。
　　该异能为星河级异能，不可抵消，不可豁免！
　　主动技：【帅惊天地】第一层。
　　异能者可调动全身源能，发动主动技能【帅惊天地】，大幅提高技能威力和范围，代价为半月内不能使用源能。
　　信息流不断对夏天强调，切勿轻易尝试发动主动技【帅惊天地】！
　　后果难以预测！
　　太帅是会死人的！
　　夏天被这些信息流弄得一愣一愣。
　　他先是帅呆了，接着帅炸了，再接着帅晕了，然后差点帅死了，最后终于帅醒了。
　　这毫无疑问又是一项神技！
　　先不谈主动技【帅惊天地】，仅仅被动技光环笼罩范围之内，夏天已经一半程度无敌。
　　强制性完全降低敌意和攻击企图，意味着，如果现在夏天追杀一个女性异能者，她都不可能反抗和反击！
　　生物的逃生本能会让她闪躲，逃避，但在光环笼罩范围之内，她不会产生对夏天的任何攻击企图！
　　连念头都不能产生！只会纳闷和伤心：这帅哥为什么要追杀我？
　　但就是产生不了反击的欲望和企图！
　　而且这是一项越级技能！
　　在光环笼罩范围之内，哪怕你是七级异能者，只要你是女的，你就无法豁免异能的威力！
　　当然这只是理论上的，真要是高级女性异能者，起码现在，夏天还是不能去招惹的。
　　对方可能一秒钟就闪躲到了光环之外，然后突然觉得这小子好讨厌啊，一记远程大招发来，宇宙第一帅哥夏天，卒。
　　了解到这神技威力之后，夏天第一个念头就是：这技能又强大又危险，必须保密！
　　如果让人知道了夏天有这样的异能，全蓝星甚至全宇宙的雄性生物，都会联合起来追杀夏天吧？
　　夏天的第二个念头是：第一层就这么厉害了，到了高层会是什么样子？
　　会不会我看谁一眼，谁就怀孕啊？
　　夏天紧接着想到一个问题，为什么是雌性生物而不是女性？
　　人类觉得我帅倒也罢了，难道一只母老鼠，一只雌性蟑螂也会觉得我帅吗？
　　所谓的超越物种是怎么回事啊？
　　万事不决问希瑞。
　　希瑞答：可以把这当成一种强力精神异能。
　　光环笼罩下，母猴子会认为夏天就是世界上最帅的那只公猴子。
　　夏天的形象会自动被光环变换，传递到雌性生物的意识中，她们眼中的夏天，并不是夏天真实的样子。
　　当然人类女性除外。
　　听了这个，夏天立即觉得，这异能必须慎用，尤其在面对普通人类女性时。
　　没有得到这个异能的夏天，对于女性杀伤力就很厉害了。
　　年少多金，帅气逼人，才华横溢，前途远大，孤儿无妈，样样戳中女性的软肋，如果再加上异能还得了？
　　夏天并不想成为全人类男性的公敌。
　　礼堂外高呼“夏天最帅”的观礼群众们，看见了巨大蓝色光柱冲天而起之后，顿时欢呼了起来。
　　不容易！
　　大家其实都捏着一把汗，深怕夏天这次觉醒有什么闪失，如今看到尘埃落定，终于心放回了肚子里面。
　　远处孟小冬嫣然一笑，身影在高楼顶上转瞬不见。
　　丁珏坐在车里，从车载冰箱取出一瓶香槟，独自畅饮。
　　她的亲生父亲丁维，此时距离她只有几百米远！
　　他站在一栋大厦的窗户后面点点头，似乎对于夏天正常完成觉醒表示满意。
　　“一切顺利，都在计划之中！刚才还真的有点担心，夏天这小子会出什么岔子！”
　　丁维暗自低语，把手摸向了一个脑袋，脑袋上两只巨大的眼睛竟然大过丁维的拳头，此时正闪烁着道道红光！
　　骆驼也长舒了一口气，不管中间浪费了多少晶石，觉醒了就好，觉醒了就好啊！
　　旁边围着夏天的异能者们，刚才还在心里大骂夏天，现在看他也似乎顺眼了。
　　咦？这小子还挺帅啊？越看越帅。
　　尤其是女性觉醒者，看着夏天眼睛都快直了。
　　光环技是被动永远存在的，可以暂时解除，但是过一会儿，你不去管它，它又自动出现了。
　　这种星河级异能的特性，以后会给夏天带来很多的麻烦。
　　因为太帅带来的烦恼！
　　仪式结束，工作人员收起工具，夏天睁开眼来，旁观的觉醒者们自发地鼓掌向他表示祝贺。
　　一半是真心祝福，一半是庆幸：夏天今天真要出了问题，大家在场的都不会有好日子过。
　　夏天挠挠头发，摸摸鼻子，准备说两句感谢一下大家的帮助。
　　这些本来都只是很平常的小动作，但落在女性觉醒者眼里就不一样了，太可爱了有木有！
　　太帅了有木有！
　　一番正规流程走过，夏天正式成为了联邦官方注册觉醒者。
　　登记异能为【守护】和小笔。
　　这是夏天和希瑞商量后的结果。
　　希瑞复制自我学习异能的能力太过逆天，起码暂时不宜公之于众。
　　至于【帅惊天地】，只要不想成为联邦男性公敌，那更加是不能见人的。
　　【守护】和小笔已经升级，具体功能还有待夏天回去摸索，他只向联邦异能者管理处交待了升级前的功能。
　　两种异能一攻一防，大家都表示很羡慕，一级就已经觉醒了两种异能，等于一开始就在起跑线大幅领先了。
　　人们纷纷夸奖夏天，不愧是状元！
　　他们假如知道夏天已经掌握了四种异能，其中包括两种超级能力，不晓得会是什么表情。
　　要知道，绝大多数三级超凡者都没有觉醒四种异能！而且联邦也没有多少三级超凡者。
　　后面就是传统东夏联邦风格的一天，庆功，表彰，领导讲话，聚餐，轮番敬酒。
　　夏天喝的太多，哪怕已经是觉醒者的身体素质，也几次忘记了去关掉光环技，在人类女性中间造成了多少后遗症，这个是后话。
　　夏天回到家倒头就睡，他倒是睡得香甜，睡得稀里哗啦，外面麻烦大了。
　　他家的东夏风格大宅院，此时已经被蚊子，蟑螂，毛毛虫包围了，嗯，全是母的。
　　天上黑压压的一大片飞虫，地上黑压压一大片爬虫，可把小爱小艺吓得够呛。
　　整个大宅院所有邻居都起来灭虫，这是一场夏天的雌性昆虫迷妹和人类的战争！
　　虫子们前仆后继，付出生命的代价，只为瞻仰她们心中最帅的大虫子夏天！
　　生命诚可贵，繁衍价更高，若为帅虫故，两者皆可抛！
　　夏天睡得迷迷瞪瞪，几次因为口渴想要起来，隐隐约约中听见了“吱吱吱”的声音。
　　他把脑袋探向了声音的方向，嗯？这是什么情况？
　　地板上几只体型较小的老鼠，好像在围殴一支个头较大的老鼠？
　　旁边还有一只白猫？猫也不去管老鼠，直勾勾地盯着夏天。
　　夏天现在脑子也不是特别清楚，万事不决问希瑞：它们在干嘛？
　　希瑞答：几只母老鼠认为公老鼠打扰了帅哥睡觉，现在正在教训它！
　　夏天道：那只猫呢，为什么不去抓老鼠？
　　希瑞答：那只母猫觉得看帅哥睡觉，比抓老鼠重要！
　　夏天“哦！”了一声，倒头继续睡了，这次很快进入了梦乡。
　　梦中似乎进入了一个光怪陆离的世界，夏天的嘴角露出了笑容。

第八十章 难以置信的boss竟然是！
　　夏天这一觉睡得无比香甜。
　　夙愿成真，终于成为了觉醒者。
　　大量的酒精，和成为觉醒者之后的放松，也让他睡得踏实。
　　当阳光透过窗户，直直地晒在夏天的脸上，他揉揉眼睛，终于醒了过来。
　　他打了一个大大的哈欠，突然想起一件重要的事情，糟了！
　　夏天一把掀开毛巾被，光着脚跳下床，一看墙上的挂钟，坏了，已经九点二十了！
　　今天是另外9999名考生，集体进行觉醒仪式的日子，正式仪式将在十点钟开始。
　　今天的仪式中，有着夏天众多的同学和好友。
　　杨一帆，鲈鱼，池凯，张伟，黄朝，于语，方舟，杨子瑜，鲁兮兮等等，都将在今天进行源能觉醒仪式。
　　本来夏天已经想好，今天要去给他们加油助威，但这一觉睡得太香把时间耽搁了。
　　虽然正式仪式要到十点才开始，但9点25分考生就必须全部进场完毕，现在即使他赶过去也来不及了。
　　夏天懊恼地拍了一下自己脑袋，酒精害人！
　　都已经是觉醒者身体素质，昨天自己这是喝了多少酒?
　　夏天定定神，算了，事已至此，多想无益，等十二点钟仪式结束了，再去祝贺他们吧。
　　他稍做洗漱，开始想起更重要的事情，那就是盘点昨天的收获。
　　希瑞复制学习异能的能力，当然是最大的惊喜。
　　昨天夏天还额外得到了十颗源能晶石的奖励，这个要和希瑞好好商量一下，到底先学习哪些异能。
　　【帅惊天地】不用说了，神技。
　　夏天随手关掉了光环，他下意识地不想让人知道，自己具备这种超级异能。
　　围绕在夏天家大宅附近的雌性生物，顿时没了方向。
　　我们到这干嘛来了？
　　鸟儿，虫子，老鼠，猫猫狗狗一下子都跑光了。
　　【守护】异能升级了，盾牌，小牌和隐形衣三种形态威力都有提高，只是现在在房间中不好实验。
　　而且怎么用在他人身上，这个也没有合适的实验对象。
　　小笔也升级了，夏天一检索信息流，顿时大喜：小笔在小棒状态下，增加了载人飞行能力！
　　就是这个听上去有点怪啊，听说过御剑飞行，谁听说过御棒飞行？
　　但是这个不重要，谁不想飞？
　　飞行是人类的梦想，只要是人，就没有不想飞的。
　　小棒新增的这个能力，让夏天抓耳挠腮，恨不得赶快去实验下御棒飞行。
　　明天，明天！我要飞！
　　明天一定要找个机会去试一下飞！
　　盘点完这些，他开始审视自己多出来的一条经脉。
　　现在夏天身体内部，蓝色和绿色能量各自互不干扰，在独立的经脉中滚滚运行。
　　源能觉醒不分哪系觉醒者，第一次觉醒时，身体素质都会得到大幅改善，只是格斗系和身体系改善幅度要大得多。
　　夏天暗暗感受了一下自己身体素质的提高，还行，但也不是特别大。
　　毕竟他已经服用了几十支魔力液，本身身体素质就已经远远超过凡人。
　　说起魔力液，夏天突然想起一件事情，现在自己已经是觉醒者，以前几乎无效的魔力液，是不是又可以用了？
　　一支魔力液十二万，虽然夏天现在有钱了，但也不能随便浪费啊。
　　他甚至想过给小爱小艺服用，后来觉得她们年纪比较小，目前还是正常发育比较好。
　　夏天走到柜子前，打开柜门，从保险箱里取出十支魔力液，这也是以前多余剩下的。
　　魔力液已经服用过很多次，所以他也没有第一次那种紧张和期盼。
　　夏天干脆往地板上一坐，把魔力液瓶子打开，一口气把十支魔力液，全部倒进了自己的喉咙！
　　就在这时，异变突生！
　　夏天身上红光大放，他的神念被强行带离了身体，一直往不知名方向而去！
　　希瑞则发出了机械般的声音：【未知物质侵袭系统，危险程度十级！危险程度十级！】
　　远远一个巨大的红色意识，不断地向夏天的神念发出：“孩子，来吧，来吧！”的呼唤。
　　夏天像当头被数十吨冰雪砸中，凉透了！
　　他的神念飞速转动，在这极短时间里面已经意识到了一件事情：
　　魔力液有问题！！！
　　别人没有察觉到魔力液的问题，是因为只服用了一支，数量太少。
　　而他已经服用过太多魔力液！
　　这是一个量变到质变的过程，在服用了如此大量之后，恶果终于隐瞒不住了！
　　而一旦魔力液有问题，那么夏天瞬间就已经想象到无数可怕后果。
　　魔力液有问题，那么生产他的圣临公司，售卖他的圣临大药房都有问题！
　　再想想圣临公司，圣临大药房，圣临，圣临。。
　　【圣主降临会】！
　　而他最好的朋友之一，杨一帆正是圣临公司的少当家！
　　现在可以肯定，【圣主降临会】是魔族的工具，那么杨一帆呢？
　　他是不是才是这一切的罪魁祸首？
　　假如杨一帆是魔族，他家生产的魔力液，难道会是为了造福人类青年？
　　用脚趾头想想都不可能！
　　而且更可怕的是，东夏联邦所有适龄青年，几乎每个人都服用过魔力液！
　　在极其短的时间里面，夏天越想心越沉，越想心越凉。
　　本来魔力液只是富家子弟用品，太平寺公园火人事件之后，联邦被迫公布了源能觉醒的真相。
　　而这一切，最大的受益者正是圣临大药房。
　　本来普通家庭，一般情况下，舍不得给孩子买昂贵的魔力液。
　　联邦一公布源能觉醒和高考的真相，这下子家长们砸锅卖铁，也必须给孩子买一支魔力液。
　　不然，岂不是阻挡孩子前途？
　　再想想太平寺公园事件里面的火人。
　　他身上的红色源能波动，他造成的重大伤亡，现在看来，这也是魔族整个计划的一部分！
　　通过制造无法隐瞒的重大公众事件，逼迫联邦公布源能觉醒和高考的真相，再然后通过【圣临大药房】，卖出无数有问题的魔力液。
　　算无遗策，环环相扣，如此厉害的【圣主降临会】，之前怎么可能不堪一击？
　　明明具备强大实力，却又放弃抵抗，必然是有更重要的计划。
　　那么，他们是在等待什么？
　　他们最终目的，他们意图又是什么？
　　想想联邦目前最大的事情是什么？
　　就是今天早上的9999人的集体源能觉醒仪式！
　　这里汇聚了全联邦最优秀的青年，他们是最有天赋的青年，是联邦耗尽资源，倾力打造的一代青年！
　　而他们每个人都服用过魔力液！
　　源能觉醒仪式一旦开始，就无法半路中止。
　　包括这9999人和辅助觉醒的1600多位觉醒者在内，谁都无法脱身！
　　而这1600多位觉醒者，基本上是联邦东部几乎所有异能者力量！
　　现在时间已经是10点零1分，仪式开始了。
　　一切，都已经晚了。

第八十一章 希望之城
　　今天的东海市体育场，场外是一片欢乐的海洋。
　　这是一片占地广大，由五六个体育场馆和广场组成的建筑群。
　　9999人同时进行源能觉醒仪式，这在联邦历史上也没有先例。
　　联邦最高层非常重视，东海市政府当然也很重视，主席台，观礼台，亲友等候区，早在几天之前就已布置完毕。
　　考生们的亲友团，来自联邦大大小小几百个城市。
　　如今，这几万人分成十多个片区，很有秩序地坐在场馆外的广场上，等待自家的孩子，将要进行的人生最重要考验。
　　广场上红蓝两色旗帜高高飘扬，今天天空晴朗，万里无云，温度适宜，是一个难得的好天气。
　　所有人都身穿浅蓝色T恤，头戴红色帽子，和联邦的两色旗一样，象征着蓝星和东夏联邦。
　　美术家协会主席鲁铁先生，也坐在第八亲友等候区，白色木制座椅显得发硬，也许是刚刷的油漆，味道有一点点刺鼻。
　　鲁铁看着女儿和几十个青年排成一队，准备从体育场的五号口进入内场。
　　忽然鲁兮兮回头望向了这边，青春美丽的脸上绽放出了笑容。
　　她好像看见了父亲坐的位置，用力地向父亲挥手。
　　鲁铁也站了起来，先是挥手向女儿回应，接着用力握了一下拳头给女儿打气，再然后伸出两根手指做出胜利的手型，为女儿祝福和祈祷。
　　鲁铁通红着眼睛，强忍着眼泪坐下的时候，邻座一位中年优雅的女士递给了他一张纸巾，说道：
　　“大哥，不丢人。刚才我女儿向我挥手的时候，我哭得稀里哗啦。”
　　鲁铁接过纸巾，匆匆忙忙地擦拭着眼睛，然后连忙道谢：“谢谢，谢谢！”
　　“见笑了，有点没忍住，这孩子妈妈去得早，现在看到她有出息，我刚才想起她妈妈，实在有点忍不住。”
　　“对了，您怎么称呼？”
　　中年女士惊讶地看了一眼鲁铁：“我也是啊！我也是刚才想起了孩子的父亲。我姓于，您叫我小于就好。大哥您怎么称呼？”
　　鲁铁道：“于女士你好，我姓鲁。是啊，真不容易，一点点把孩子拉扯大。对了，你孩子是走得哪条路线？”
　　于女士道：“我女儿学的音乐，这到底会觉醒什么路线，我也不太懂，我听说觉醒会和天赋有关。”
　　“我们这祖祖辈辈都是普通人，哪里知道现在这个时代变了，居然有机会从凡人变成超人。”
　　说着说着她摇了摇头，似乎带着一点后怕的表情：“说起来可真悬，我女儿正好第一万名，赶了一个末班车，这差一分，有可能就。。”
　　“对了，鲁大哥，您孩子呢？”
　　鲁铁道：“我女儿是美术特长生，她是希望觉醒具现能力，这孩子从小学画画，就希望她画的东西变成真的。”
　　“不过我听说，美术特长最有可能觉醒的是元素系，不管怎样，只要能觉醒就好。”
　　“我们都老了，这些孩子是联邦的希望，也是联邦的未来，也说不定是人类的未来！”
　　这时候坐在旁边一直旁听两人对话的，一位面相憨厚的中年汉子插话了：“这位鲁大哥说得真好！这些孩子就是联邦的希望和未来！”
　　“我女儿不出意外，应该觉醒的是格斗系。倒时候可以和您家孩子相互照应，法系和格斗系听说是绝配。”
　　于是坐在一起的三个中年男女，兴趣盎然地聊起了异能者世界，虽然他们也并不真得很懂。
　　他们脸上带着对孩子的骄傲，眼中闪烁着希望的光芒。
　　今天的东海市，就是他们的希望之城！
　　一公里外，柳春伸了一个懒腰，舒展着她迷人的身段，把双手巨剑插在地上，对旁边正沉默抽烟的恺叔说道：“给我一根。”
　　恺叔有点纳闷地看了一眼这个前同事兼现同事：“不给。”
　　然后补了一句：“你又不抽烟，你这是怎么了？”
　　柳春撇撇嘴：“不给就不给，小气鬼。对了石恺，你觉得圣主降临会今天会来吗？”
　　恺叔弹了一下烟灰：“我觉得一定会来。”
　　他指了一下体育场方向：“那里是一万就要觉醒的年轻人，那是联邦最有天赋的一群年轻人，那是联邦的未来和希望，”
　　“错过这次，联邦马上会增加一万名觉醒者，圣主降临会还有什么机会？”
　　“他们肯定会来的！”
　　恺叔望着远处的一个前学生说道。
　　孟小冬仍然是一幅寂静清冷的样子，身边的63在擦拭着他的钢弩。
　　骆驼用匕首切了一大块牛肉，向空中一抛，黑色的撒克逊牧羊犬大宝跳了起来，一口把肉吞进肚子。
　　看着大口大口吃肉的大宝，骆驼想道：“今天的预感不太好，但是体育场的防守力量已经足够强大，哪里会出问题呢？”
　　今天的体育场周围，属于典型的外松内紧状态。
　　一百多名地方觉醒者，两百多名军方觉醒者，加上三千多人的军警常规武装力量，明里暗里，把体育场附近防守得如铜墙铁壁。
　　联邦高层并不是傻瓜，【圣主降临会】主力并没有被摧毁，牧羊人中高层一个也没有抓住。
　　错过今天，让联邦增加一万名觉醒者的有生力量，【圣主降临会】不再会有这样的机会！
　　主席台上的杨一帆，正在作为考生代表做着演讲。
　　他同样身着蓝色T恤，长身玉立，光彩夺目，就像一个王子。
　　事实上，他也确实是一个王子。
　　主席台很高，从他的视野，可以隐隐约约看见联邦布防的武装力量。
　　他嘴里按照讲稿念着词，思绪却已飞过星辰大海，飞到了他无数光年之外的家乡。
　　那个源能稀薄，火山遍地，空气中永远充满了刺鼻的硫磺味，天空永远笼罩火红色烟云的地方。
　　那是类似蓝星传说中，地狱一般的地方，那也是杨一帆生长的地方。
　　那是他的家乡。
　　杨一帆大口地呼吸着蓝星鲜美的空气，感受着蓝星逐渐充盈的源能，望着台下数万观众眼中充满着希望的光芒。
　　他的眼神愈发坚定，心念愈发坚定。
　　你们蓝星人类叫我们魔族，我们自称圣族，但这些都不重要！
　　我只想为我的族人寻找一条生路！
　　我只想把我的族人带出那炼狱般的家乡！
　　这就是我的执念！
　　哪怕为此粉身碎骨，哪怕把这东海市变成人间炼狱！
　　这源能日渐充盈的蓝星，将会是我族人新的家乡！
　　这东海市，就是我圣族的希望之城！

第八十二章 双子星之红星闪耀天空
　　夏天的神念完全不受自己的控制，急速向巨大的红色意识投射而去。
　　一靠近魔神意识，不管神念如何挣扎，最终还是毫无抵抗之力，被魔神意识一口吞下！
　　但是仅仅一分钟后，神念就回到了自己的本体！
　　他满头大汗坐在地板上，汗水已经流淌到了地面，那面黑铁雕花镜子中，浮现出他苍白茫然的脸。
　　到底发生了什么！
　　正常的剧情展开，不应该是自己这只小绵羊被魔神一口吞掉吗？不吐骨头那种？
　　为什么被放回来了？而且似乎得到了好处？
　　希瑞？希瑞！希瑞你在哪儿？！
　　希瑞没有任何反应，夏天意识到：希瑞还在和未知物质纠缠中，换句话说，希瑞暂时宕机了。
　　夏天难以避免地陷入了暂时的慌乱。
　　这么久以来，希瑞是自己最大的依赖，最大的底牌。
　　万事不决问希瑞，脏活累活找希瑞，麻烦的时候希瑞解决，装逼的时候希瑞隐退。
　　夏天从没有像现在这样想念希瑞，她就像空气一样，平时往往忽视了她的存在。
　　而现在仅仅是暂时的失去，都让夏天意识到，原来希瑞是那么重要。
　　不管怎样，现在只能靠自己！
　　夏天迅速冷静了下来，开始整理自己的思路。
　　首先，为什么魔神意识对自己那么亲切？他隐隐约约觉得，甚至有一点宠溺的感觉？
　　他默默调动体内新得到的源能，能量呈现红色波纹状，迅速蔓延到了整个房间，把空间变成了红色的池塘。
　　现在夏天体内一条新的经脉已经生成，红色的源能在经脉中翻滚流淌。
　　这条经脉和他体内原本的蓝色，绿色两条经脉互不纠缠，完全独立运行。
　　经脉中流淌的红色能量，甚至比蓝色，绿色源能更加精纯，更加浑厚，更加充满了活力。
　　夏天呆呆地看着镜子中的自己，半天都不能接受这个事实。
　　我，夏天，人类，男性，19岁，联邦第一帅哥！
　　怎么，就成了，一个，魔神道路的觉醒者？
　　不是说觉醒道路不能互通吗？啊？这是谁说的？
　　体内这三色能量，把蓝色换成黄色，我站在路口都能当信号灯！
　　刚才极短时间内，魔神意识给夏天灌输了大量信息。
　　首先，魔神道路的觉醒体系又分成两条道路。
　　一条是魔族的道路，不知道为什么，魔神意识用的是魔族而非圣族这个称呼。
　　所有魔族一出生就天生源能觉醒，觉醒的方向为肉体力量，没升级以前都属于真魔级。
　　这个肉体力量包括了速度，耐力，力量，抗击打能力，神经反应速度，乃至精神抗性，元素抗性等等方方面面。
　　也有很小部分真魔级魔族觉醒了法术类，精神类异能，但数量较少，属于特例。
　　某种意义上说，魔族确实是一个得天独厚的种族。
　　至于升级以后魔族具备哪些能力，魔神意识同样受限于规则，现在不能传递给夏天。
　　另一条是魔神道路下的人类觉醒者。
　　这条路线近似于蓝星体系，也是必须受限于执念和天赋的规则，只是多了一条道路：欲望。
　　不管相不相信，喜不喜欢，夏天看着这流淌在整个房间的红色源能，不得不接受一个事实。
　　他已经是一个魔神道路下的觉醒者了，现在是真魔级。
　　身体素质方方面面都得到了极大的加强，夏天握紧拳头，觉得自己可以一拳击倒一栋小楼！
　　魔神意识甚至给出了夏天下一步升级的条件：击杀十名真魔，就可以升级。目前完成度110。
　　这完全把夏天整懵逼了，你这是在鼓励我甚至怂恿我杀魔族？
　　这到底是什么情况啊！！！！
　　伴随着夏天无声的呐喊，蓝星的天空突然呈现了巨大的异象！
　　给与蓝星温暖阳光，滋养万物的那颗恒星，突兀地从人们的视野中消失，整个蓝星瞬间陷入了黑暗之中！
　　一颗巨大的红色星星闪耀在了天穹之上，星星接连闪烁了三次，如同来时一样，转眼不见。
　　人们还没从这天地异象中回过神来，阳光又普照了大地，仿佛刚才那一幕是一个错觉。
　　红星的闪耀似乎刺激了牧羊犬，一个个嘶吼着躁动起来，丁维和手下花了好大力气，才安抚住这些凶恶生物的情绪。
　　这是在一处圣临大药房的仓库内，距离体育场仅仅1500米，而这样的场景几乎出现在了整个东海市！
　　东海市市民有一句俗话：人生不能避免的有三件事情，死亡，税收和圣临大药房。
　　不论大街还是小巷，圣临大药房遍布城市的每个角落，两座大药房之间，最远的距离也不会超过五百米！
　　可见圣临大药房数量之多，分布面积之大，延伸触角之密。
　　丁维把一支红色哨子扔给旁边的手下，那人调动体内红色源能注入了哨子中，发出轻微有节奏的声音。
　　听到哨声，一只巨型蜈蚣形状的生物，把头颅高高拱了起来。
　　它长约两米，全身由22个环节组成，最后一节略细小。
　　头部两节暗红色，有触角及毒钩各1对，背部呈现墨绿色，有光泽，并有纵棱2条，腹部是淡淡的棕黄色，体表皱缩，自第二节起每体节有脚1对，生于两侧。
　　它头颅上有两颗巨大渗人的眼球，闪烁着浑浊的红光，眼球竟然比人类的拳头还要巨大。
　　这头巨型凶恶生物最大的特点，是在头颅顶端长着一条硕大的红色肉芽。
　　肉芽中此时不断渗出淡黄色的液体，液体偶尔流到地面上，把水泥地都腐蚀出了一个个大洞！
　　假如希瑞看见了这头生物，一定能马上认出：这就是一头雌性肉芽虫！
　　另外一支巨型螳螂形状的生物，也发出了嘶吼声迎合哨声。
　　它站立身高就达到了两米，身体呈现绿色流线型。
　　它的前肢类似两把“大刀”，上有一排坚硬的锯齿，大刀钩末端长有攀爬的吸盘。
　　头部呈扇形，复眼突出，大而透亮。
　　它有长长的触角，颈部可180度转动，胫节呈现镰刀状。
　　前翅轻柔，遮住身体全部为覆翅，后翅比前翅要薄，边缘是透明色，中间呈放射状的紫红色，伸展开呈现扇状。
　　这正是一头雄性刀臂虫！
　　而虫族，就是魔族豢养的牧羊犬！
　　丁维盯着刀臂虫硕大的眼球，也不管它听不听得懂，轻轻地说道：
　　“稍安勿躁，只要等待主人的信号就好，今天，主人允许你们不做牧羊犬。”
　　“等会，你们就可以变成饿狼，去捕食外面遍地的羊羔了。”
　　闻言，刀臂虫巨眼闪烁，嘴角流出了口水，仿佛在憧憬羊肉的美味！

第八十三章 双子星之蓝星照耀苍穹
　　东海体育场外，早上十点整。
　　第八等候区的座位上，三个中年男女已经失去了交谈的兴致。
　　几人死死地盯住主席台上的大屏幕，不时还抬头望向体育场顶部，一个巨型火炬形状的建筑。
　　环绕在体育场周围的几万名考生亲友，几乎都带着同样的期待和紧张表情，现场变得相当安静。
　　主持人已经解释了觉醒仪式的规程，每当有一个考生觉醒，火炬就将向上喷射出蓝色光柱，之后大屏幕上会显示该名考生的资料。
　　杨一帆盘坐在一个蓝色坐垫上，静静地等待仪式的开始。
　　坐垫底下是一个五角星，身边有两根蓝色光柱，坐垫边上有两个凹槽，镶嵌着两颗源能晶石。
　　绝大多数觉醒者要同时为六位考生辅助觉醒，多数考生也只能得到一枚源能晶石。
　　而杨一帆身边坐着两位三十岁左右的觉醒者，单独为他一个人辅助觉醒，这也是他身为联邦高考第二名的特殊待遇。
　　杨一帆身后，整整齐齐按照行列盘坐着9998名考生，每个人身边，都是夏天源能觉醒仪式的简化版设备。
　　一个洪亮的声音响彻全场：“所有考生，所有辅助觉醒者，准备！”
　　近万考生和一千多名辅助觉醒者立刻打起精神，放下杂念，深深呼吸，静心等待仪式的开始。
　　杨一帆在这一刻，嘴角露出了淡淡的笑意，为自己准备筹谋多年的计划即将成功，感到深深的骄傲和自豪。
　　魔力液真是一个天才的创意！
　　自己身后，就是整个东夏联邦天赋最好的年轻人，也是精神力最强大的一批年轻人。
　　而他们每个人，都服用过我精心为他们准备的魔力液！
　　根本无需我去寻找，不管你身在联邦哪个角落，不管你有什么天赋，联邦官方会主动帮我把这一万人召集起来，聚集在这东海市！
　　赞美圣主，赞美联邦的高考制度！
　　整个计划至今完美无缺，只是出了两个小小的意外。
　　两次都出在你身上啊，夏天，我的好友！
　　本来高考状元是我的囊中之物，没想到半路杀出来一个你，不过无伤大局，你这个状元也在东海市。
　　昨天你几乎觉醒失败，又差点毁了我的大局！
　　但是现在这些都不重要了，我将带领族人杀出一条血路，走出一条生路！
　　这一刻杨一帆充满了强大的执念，浑身热血沸腾。
　　他并不感到孤单，虽然身后这9998人里面，仅仅只有两个他的同伴！
　　体育场内忽然蓝光大放，所有考生身边的五角星亮了起来，蓝色柱子亮了起来。
　　杨一帆心中，最后的一点忐忑也消失无踪，源能觉醒仪式开始了！
　　除非考生觉醒，源能觉醒仪式不能被半途中断，这近一万考生和辅助觉醒的一千多名觉醒者，现在已经是完全动弹不得！
　　杨一帆嘴角再次露出笑意，按照常理，第一个觉醒的也应该是半小时以后，不会再有意外发生了！
　　然后，意外就发生了。
　　仪式仅仅开始十几秒，一个考生身上蓝色光晕大放，身边的五角星剧烈闪烁！
　　体育场顶部那根巨大的火炬，向天上喷射出一根蓝色光柱。
　　几万名等候的考生亲友惊愕地发现，源能觉醒仪式刚刚开始，就已经有考生觉醒！
　　大屏幕上出现了这名考生的资料和照片。
　　头像是一个圆脸小眼睛的青年，整个人的脸型五官气质，都和未知文明一个喜剧演员小岳岳异常相似。
　　卢宇，男，19岁，东海市第一中学。觉醒方向：相声异能。
　　几万亲友们先是一愣，然后反应了过来，本来安静的等候区，爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。
　　虽然搞不清，为什么这个考生这么快就觉醒异能，虽然不懂这个相声异能是个什么东西，但这毕竟是一个好兆头对不对？
　　他既然可以，自己家的孩子也可以！
　　亲友们自发起立欢呼，掌声经久不息。
　　体育场顶部那根大火炬旁，一个身影突兀闪现。
　　卢行天望着体育场内，那个笑得合不拢嘴的傻小子，笑着点点头。
　　这位联邦明面上的第一高手，掌握七个异能位的四级绝世者，脑海中浮现了鲈鱼每天对着镜子苦练相声，睡梦中都嘟囔着要觉醒相声异能的一幕幕场景。
　　杨一帆也是一愣，发现居然有人这么快觉醒，再定睛一看，是一个朋友和熟人：鲈鱼。
　　他哑然一笑，调动起身上红色源能，觉醒就觉醒吧，无伤大局，不会再有意外发生了。
　　然后，又有意外发生了。
　　仪式仅仅开始三分钟，等候亲友们的掌声和欢呼声还未停歇，又一个女生身上蓝色光晕大放，五角星剧烈闪烁！
　　体育场顶部的火炬向上发射出蓝色光柱，大屏幕上出现这个女生的资料。
　　头像是一个留着长马尾的美貌女生，眉目如画，身上有着浓浓的艺术家气质。
　　鲁兮兮，女，19岁，东海市美院附属中学。觉醒方向：具现异能。
　　鲁铁难以置信地看着大屏幕，先是揉了揉眼睛，发现自己没看错，这就是自己的宝贝女儿！
　　这就是自己一手拉扯大的女儿，而且，她还觉醒了心心念念朝思暮想的具现异能！
　　鲁铁一蹦三尺高，在空中举起了双臂！
　　他落地之后“啊啊啊”地大声叫着，攥紧两个拳头胡乱挥舞，先是放声大笑，再然后弯下腰来，哭了。
　　鲁铁脑海中，不断闪现一幕幕画面。
　　有一家三口在森林公园一起骑车，有爱妻拉着自己的手，满眼对女儿的不舍。
　　也有女儿拿着画笔在画布涂抹，奶声奶气对自己说：“爸爸，我画的鸟儿为什么不能飞？”
　　旁边的于女士意识到发生了什么事情，也跟着两眼通红，递过来一张纸巾说道：“鲁大哥，恭喜啊！这是高兴的事情啊！”
　　就在这时，天上的太阳突兀地从人们的视野中消失，整个蓝星瞬间陷入了黑暗之中！
　　一颗巨大的红色星星闪耀在了天穹之上，星星接连闪烁了三次，如同来时一样，转眼不见。
　　人们还没从这天地异象中回过神来，阳光又普照了大地，仿佛刚才那一幕是一个错觉。
　　杨一帆也被这接二连三的意外震慑了一小会儿，心道，不能再拖延了！
　　天知道还会有什么意外发生！
　　他调动起全身红色源能，神念极力勾连远方未知的存在。
　　此时，意外再次发生了！
　　杨一帆的神念突然急速转向，仿佛被磁铁吸引的铁屑，往巨大的蓝星意识方向而去。
　　杨一帆还没来得及反应过来，他的神念就被蓝星意识一口吞下！
　　他全身被迅速扫描一遍，然后，他的神念被同样迅速地放了出来。
　　神念回到身体的杨一帆，难以置信地内视自己身体内部。
　　片刻之间他体内就多出了一条经脉，滚滚蓝色源能和原本的红色能量互不影响，独立运行。
　　自认为算无遗策的杨一帆，也被这天大的意外震惊地思维混乱。
　　我，杨一帆，蓝星土着人类口中的魔族，魔神道路的觉醒者，外来者！
　　居然被本土的蓝星意识赐予了源能觉醒？
　　而且还给了我看上去就很厉害的异能？
　　杨一帆发出了无声的呐喊：这是什么情况啊！！！！
　　就在这时，那颗滋养万物，普照大地的恒星，再次突兀地从人们的视野中消失，整个蓝星瞬间又陷入了黑暗之中！
　　一颗巨大的蓝色星星闪耀在了天穹之上，星星接连闪烁了三次。
　　片刻后，就如同来时一样，转眼不见！

第八十四章 炼狱之城一
　　沉浸在震惊和茫然中的夏天，突然发现房间里面陷入了黑暗。
　　他赶紧走到窗户边，把头伸出去仰望天空，看到了第二次白日星现。
　　短时间接连两次出现的天地异象，深深震撼了夏天。
　　这时楼下传来小爱的惊呼声：“这是怎么啦？哥哥，哥哥，到底发生什么了！”
　　夏天听了赶紧下楼，安抚了小爱小艺。
　　接着他把俩个妹妹和胡戈喊到了一楼，想了一下，看看要怎么和她们说。
　　目前当务之急，肯定是尽快赶到体育场，揭露杨一帆和【圣主降临会】的阴谋。
　　魔力液当中具体有什么物质，夏天其实并不清楚，但他有个隐隐约约的猜想：那就是类似引子的东西，一种空间坐标。
　　之前第一次【守护】异能觉醒时，魔神意识就轻易锁定了他，后来丁珏又说在自己身上，感应到了强烈的魔神气息。
　　今天又是在服用魔力液之后，被魔神意识锁定，把自己改造成了魔神道路的觉醒者。
　　经过这几件事情，夏天差不多能确定魔力液中的未知物质，应该就是引子，或者某种空间坐标。
　　每一支魔力液中含有的引子非常少，但体育场那边数量足足有上万！
　　杨一帆的阴谋，肯定是把一万名联邦最优秀的青年，全部改造成魔神体系下的觉醒者！
　　联邦大量资源催生的一万名觉醒者，倒头来全是为【圣主降临会】做嫁衣裳！
　　虽然魔神意识似乎对自己颇为青睐，但夏天依然认为它是一种邪恶的存在。
　　【圣主降临会】利用人的生命来催生觉醒者，那么魔神意识会是什么好东西？
　　夏天觉得现在时间紧迫，打算尽快交代几句就赶往体育场，突然他像被雷劈了一样！
　　不对，如果体育场那近万青年都是引子，那么如此巨量的引子，该需要多大数量的柴火？
　　就在这时候，种种奇怪的声浪逐渐向夏天家的方向传来。
　　声浪越来越大，似乎有兽类的嘶吼，似乎有人类的惨叫和呼救！
　　夏天二话不说窜出房门，三两下就跳到了楼顶。
　　作为真魔级觉醒者，现在他不需要动用任何源能，仅仅依靠身体素质，就可以轻易做到这些！
　　夏天飞速四处打量，眼前的景象让他目眦欲裂！
　　他生长的城市，繁华无比人烟稠密的东海市，如今已经是人间地狱！
　　…
　　杨一帆从震惊中清醒过来，赶紧探查这名为【路】的恒星级异能。
　　他天赋异禀，智力极高，仅仅很短时间就想明白了：蓝星意识根本就不在乎他是人还是魔！
　　蓝星意识遵循规则，赐予源能觉醒只看天赋和执念，而他杨一帆不论是天赋还是执念，又有几人能比？
　　这名为【路】的异能，一定来自于他为族人开辟生路的强大执念！
　　而且通过这件事情，杨一帆敏锐地得出一个结论：
　　作为蓝星土着的人类，并没有得到蓝星意识的特别青睐，作为外来者的魔族，也并没有被蓝星意识歧视。
　　魔族从没打算伤害蓝星，反而是想把这里当成新的家乡。
　　至于魔族人类之间的种族之争，这和蓝星意识有关系吗？
　　人类不也灭绝了无数物种？
　　造成环境和大气污染，破坏蓝星生态平衡的不正是人类吗？
　　魔族和人类谁胜谁负，谁存谁灭，这在蓝星意识看来，根本无所谓。
　　一旦想通了这个道理，杨一帆欣喜欲狂。
　　现在还有什么好顾忌的？
　　放手去干吧！
　　他先是调动体内源能，迅速勾连了魔神意识。
　　正在进行源能觉醒仪式的近万青年，突然之间被魔神意识一起锁定，道道神念飞速向巨大的红色意识而去！
　　紧接着他按下身上通信器的按钮，向属下传达了行动开始的指令。
　　他暗暗地想：如果真有人发现魔力液有问题，也肯定以为，我是打算把这一万青年，改造成我圣族体系的觉醒者。
　　那他们都错了！
　　我只是在铺路！
　　哪怕这条路，是眼前这一万人类青年耗尽精神力铺就！
　　哪怕这条路，是东海市无数人类的血肉铺就！
　　…
　　在一处圣临大药房仓库内，丁维身上的信息接收器突然响了。
　　他默默地看了信息，默默地关掉了接收器。
　　丁维沉默了一段时间，微不可查地叹了一口气，举起右手，然后狠狠地劈下！
　　身边的牧羊人成员立刻行动起来。
　　一支刀臂虫仰头发出了一声嘶鸣！
　　东海市各处圣临大药房仓库，大门被缓缓拉开！
　　…
　　已被废弃的和平山顶原【圣主降临会】济养院，一座礼堂内此时灯火通明。
　　地面上刻着一个巨大的六芒星阵，红色的能量沿着六芒星的线条缓缓流动。
　　星阵中央有一个两米多高的石柱，石柱上雕刻着复杂的花纹，顶部是一团红色火焰。
　　礼堂内此时有十几人身穿红衣，一幅【圣主降临会】祭司的标准装束。
　　其中一个身材高大的中年男子，正是消失已久的丁崇圣。
　　他脸色突然一动，似乎收到了什么信息，环视周围人说道：“少主指令已下，行动！”
　　几人听令分头走开，按照事先约定，把行动命令一一传递出去。
　　…
　　距离东海市七千公里之外，撒克逊联邦一处飞地。
　　这里距离东夏联邦最西边陲有三百多公里，曾经是一个高原小国，今年年初经过全民投票，宣布并入撒克逊联邦。
　　这原本是一个山地国家，今天内陆一处隐秘的山谷之外，已经被军警牢牢封锁。
　　山谷内部是广袤宽敞的平地，通过层层关卡，山谷最深处有一个巨大的祭坛。
　　地面上同样刻着巨大的六芒星阵，星阵中央是一座十米高六米多宽的大门。
　　仔细看这座大门并非实体，边框闪烁着隐隐约约的红光，这赫然竟是一座空间之门！
　　几个红衣祭司这时走上前，把星阵填上了一颗颗源能晶石，星阵立刻红光闪烁，空间之门仿佛也变得凝实了一些。
　　…
　　星河杳杳，距离蓝星不知道多少光年之外，一颗巨大的红色行星。
　　行星之上火山遍地，空气中充斥着刺鼻的硫磺味，天空布满了暗红色的烟云。
　　一处空旷荒芜的戈壁边缘，也刻画了一个极其巨大的六芒星。
　　从六芒星往内陆方向望去，魔族民众一眼望不到边，连绵了几十公里！
　　排在前面的多半是青壮，相貌形体和人类几乎无异，而越往后面的魔族，就有越多的非人特征。
　　有的头上长角，有的身上有鳞片，有的屁股后面有尾巴，有的嘴露尖牙。
　　此时，站在人群最前的一位高大中年男性突然回头，他手指着那巨大的六芒星，嘴里大声喝道：“出发！”

第八十五章 炼狱之城二
　　夏天跳在半空中，已经把小半个城市收入眼底。
　　落下地面之后，他也顾不得许多，立刻召唤出小笔的小棒状态。
　　意念和小棒沟通之后，大概知道了飞行模式是怎么回事，夏天立刻双腿跨上棒子，歪歪扭扭地飞了起来。
　　虽然胯下硌的生疼，虽然双手抓住棒身只能勉强维持住平衡，但他的注意力已经完全不在这上面。
　　昔日繁华无比，人流如织的东海市街道，已经在极短时间内变成了人间地狱！
　　巨型虫子形状的怪物到处在追杀慌乱尖叫的人群，人体的残肢碎尸遍布街头，鲜血染红了原本作为节日装扮的彩带和气球。
　　夏天控制着小棒在空中转了一圈，目力所及，整个东海市处处如此景象，竟然没有一处得以幸免！
　　“希瑞？希瑞！”
　　希瑞还是没回应，现在只能靠自己了！
　　他按捺住慌乱，愤怒等等各种情绪，仔细观察这些怪物。
　　一种是巨型蜈蚣形状的怪物。
　　其中一部分嘴里能喷出火焰，把人群变成一个个惨叫的火球。
　　火焰甚至点燃了部分沿街商铺，如今的东海市已经是黑烟四起。
　　另一部分头部长有肉芽，嘴里能喷射出强烈腐蚀性液体，落在人体上或者街道上，瞬间就是一片糜烂。
　　还有一种怪物类似巨型螳螂，背后的双翅一拍，就能迅速跳起两三米高七八米远，前肢如同两把锋利的大刀，将奔逃的人们一刀两断，肢体分离！
　　夏天还发现了一件事情，这些怪物附近似乎都有人在控制，身上红色的源能波动，暴露了他们牧羊人的真实身份。
　　他们脖子上挂了一个哨子，手中拿着一盏油灯，每当有奔逃的人群被虫型怪物击杀，油灯的火苗就会往上一蹿，变得更加旺盛鲜红。
　　夏天迅速盘算：去往体育场的原计划已经不成立了！
　　现在到处是怪物和牧羊人，最重要的事情是先保护妹妹！
　　他操控小棒落了下来，在宅院的围墙上飞速奔跑，绕着围墙跑了一圈又一圈。
　　宅院中一个个邻居们走出家门，他们也是被外面的声音惊动，准备打开院子门看看发生了什么。
　　夏天大声喊道：“不要开门！”
　　就在这时，一支刀臂虫不知道从哪里蹿了出来，翅膀一扇，一跳三米多高，两支前肢如同大刀向夏天劈了过来！
　　这怪物面目狰狞，两只巨大的眼球冒着混浊的红光，刀臂在阳光下闪烁着寒光！
　　怪物显然吓住了邻居们。
　　老人，妇女和孩子们发出惊恐的尖叫，曹大叔则喊道“小天小心！”
　　小爱小艺也慌张地喊道：“哥哥小心啊！”
　　胡戈则突然眼中黑色雾气泛起，准备不惜暴露自己的能力援救夏天。
　　夏天身子飞速向右边一闪，避开刀臂虫劈砍的同时，小棒迅如雷电一棒击打在这怪物的头颅之上！
　　刀臂虫的脑袋立刻就被打得稀巴烂，向外迸射出红的绿的各种恶心汁液。
　　怪物尸体没有任何反应地摔到了围墙外面。
　　这时妹妹们才松了一口气，胡戈也撤回了眼中的雾气。
　　夏天见暂时没有其他怪物过来，立刻向邻居们发令：“老人，妇女，孩子都赶紧进曹大叔家的地下室！”
　　他沿着围墙跑了一圈发现暂时没有危险，又补充道：
　　“现在来不及解释，带上足够的食物和饮水，进去之后关好门，没有我的通知千万不要开门！”
　　小爱对着墙上的哥哥喊道：“哥哥，我要留下来帮你！”
　　夏天大声喝道：“不要添乱！你赶紧把自己保护起来就是最好的帮我！”
　　曹大叔金大叔伍佰等几个男人对夏天喊着：“我们呢？我们要做点什么？”
　　夏天想了一小会说道：“算了，胡戈留下，男人也进地下室躲起来，你们现在也帮不了什么忙！”
　　胡戈虽然年少，但他是真正的魔神体系下的觉醒者，虽然偏法术类，但身体素质也得到过加强，远不是这几个成年男人可比。
　　不过其他人并不知道这一点，曹大叔喊道：“胡戈这小孩子能管什么用？我一个大男人必须留下！”
　　夏天瞥了一眼大肚子的魏姐，对曹大叔摇摇头：“你赶紧带着魏姐下地下室！现在没时间和你解释！”
　　然后他像是突然想起来什么：“对了，胡戈你赶紧把我的手机拿过来！”
　　现在他本人是去不了体育场，但必须通知那边杨一帆有问题，要赶紧把他拿下，阻止魔族进一步的阴谋。
　　结果胡戈找到了手机，按照夏天指示翻找电话号码，柳春，恺叔等等一个也打不通！
　　夏天想起刚才在天上看到的情景，也只能无奈地摇摇头，体育场那边的怪物更多，估计也已经陷入了苦战。
　　这时候邻居们纷纷回到了自己家，因为也不知道要在地下室里面躲多久，拿的东西就比较多。
　　夏天沿着围墙不断奔跑，期间又有两只刀臂虫来袭，自然不是真魔级觉醒者的对手，被小棒打成了残肢碎片。
　　夏天一边在围墙上奔跑着巡查，一边急速考虑下一步打算。
　　先是盘点自己的能力，希瑞联系不上，差不多已经废了夏天一半的实力。
　　【守护】异能偏防守，小棒可攻击可飞行倒是强大的助力。
　　只是小棒攻击范围小，飞行能力暂时也用不上，他总不能丢下家人邻居一飞了之？
　　夏天一直到现在，其实都没有意识到，他的星河级异能【帅惊天地】有多么强大。
　　光环被他一睡醒就关了，昨天酒喝的太多，外面被雌性昆虫迷妹围绕的景象他根本不知道。
　　现在又没有希瑞提醒他，他盘算了半天，现在对他最有用的，居然是刚得到的魔神体系。
　　真魔级觉醒者身体素质非常强大，而且是全方位的强悍，体内红色源能精纯浑厚，和小棒的攻击配合是相得益彰。
　　夏天在墙上边跑边想，邻居们从家里取出各种物品重新回到了院子里。
　　就在这时候，意外发生了。
　　团结路1357弄大宅院，地理位置位于正宗的市中心，离商圈和太平寺公园都非常近，本来就是人流特别密集的地方。
　　慌乱尖叫的人群被怪物追杀，慌不择路四处乱跑，总有人莫名其妙地就跑向了这条胡同。
　　夏天刚刚打量了一眼院子中的邻居，四面八方就传来怪物的嘶吼。
　　他回头一看，以自己所处的围墙为中心，东西南北四条街道都有人往这里跑来。
　　大概是刚才夏天在围墙上大展神威，轻易击杀怪物的情景被人们注意到，下意识跑向了这里寻求保护。
　　关键是人群也带来了大量怪物！
　　夏天随便一数，起码有四五十头怪物也追向了他家的方向！

第八十六章 炼狱之城三
　　面对这突如其来的棘手局面，夏天开始飞快地盘算。
　　第一，要不要放这些人进来？总不能见死不救！
　　第二，这么多怪物明显自己应付不了，怪物后面还跟着几个牧羊人觉醒者！
　　敌众我寡，又有邻居和家人的牵累，他心中不禁产生一种绝望之感。
　　不管怎么说，保护家人对他来说都是最重要的，夏天向院子里面喝道：“快点！赶快进地下室！”
　　大肚子的魏姐在招呼大家进门，可是这里面又有老人又有小孩，很多人还拿着各种食品杂物，动作不免显得有些缓慢。
　　胡戈快步走到夏天下面，隔着院门看见了怪物在追赶人群，他仰头对夏天说：“哥，要放他们进来吗？”
　　夏天只犹豫了一小会，就下定决心：能救一个是一个！
　　他对胡戈说道：“你守住院门，人一进来就赶紧关门！”
　　“其他人快一点，乱七八糟的东西赶紧扔掉！”
　　胡戈闻言飞奔到厨房，取了一把剁肉用的砍刀，又赶紧跑回前院打开了院门。
　　这时离院子门最近的，是一个身穿白色连衣裙的年轻女性，她拼命往夏天家方向跑过来，怀里还抱着一个小女孩。
　　她脚下的高跟鞋鞋跟已经断了，看上去像在奔跑中扭伤了脚。
　　但她顾不上这些，一边用手捂着小女孩的眼睛，一边踉踉跄跄往这边跑来。
　　胡戈蹿出院门，大声对女人喊道：“快点，快点！”
　　但是扭伤的脚，消耗殆尽的体力终于击垮了这个女人，在离夏天家院子门只有20米远的地方，她摔倒了。
　　她摔得胳膊肘和腿上都出了血，但她用身体保护住了怀中的小女孩。
　　她趴在地上把小女孩扶起来，大声对女儿喊道：“囡囡，快跑！”
　　接着她认出了围墙上的夏天，用尽全身力气喊着：“求求你救我女儿！”
　　夏天当然也注意到了这里的情况。
　　可是他分身乏术，四面八方都有人群向这边跑过来，北面已经有人被怪物追上！
　　一头刀臂虫跳了起来，举起刀臂砍掉了一个老人的头颅！
　　接着这头野兽张开血盆大口，啃噬着老人的血肉，为这人间地狱再添上浓重的血色！
　　夏天两眼一闭，再睁开眼时双眸红芒闪烁，他对魔族，【圣主降临会】，以及他们背后的魔神产生了无比的恨意。
　　你不是鼓励我杀魔族吗？
　　好！我会杀给你看的！
　　夏天强迫自己冷静下来，现在也只能尽力救人，这笔帐以后再算！
　　他转头望向了女人摔倒的地方，看见了呆呆站着的小女孩，小女孩似乎被吓傻了，只顾喊着“妈妈，妈妈！”
　　夏天突然眼神一凝，两头巨型蜈蚣形状的怪物追了上来，隔着老远就喷射出了火焰和腐蚀性毒水。
　　不好！
　　夏天脚在围墙上发力一跺，直接震塌了这面围墙，人已化作流星一般向小女孩方向扑了过去。
　　他人在半空，就召唤出了【守护】异能的隐形衣形态，体内红色源能滚滚翻腾。
　　救人已经来不及了！
　　夏天扑过去用身体护住了女人和小女孩，把她们紧紧地搂在身下。
　　就在他落地的一刹那，火焰和毒水就落在了他身上，发出了“刺啦啦”怪异的声音。
　　夏天突然一喜：升级后的【守护】异能非常强大，哪怕是防护能力最弱的隐形衣，也守护住了自己。
　　火焰和毒水居然不能破防，自己毫发无伤！
　　夏天立刻站了起来，把女人和小女孩交给了跑来援救的胡戈，自己发力一跳，扑向了两头怪物。
　　半空中小棒闪现，真魔级觉醒者身体异常强大，几乎一瞬间，夏天就跳到了迎面而来的两头怪物斜上方。
　　肉芽虫直立起身体，雄虫头颅向后一缩，正准备喷射火焰，而雌性肉芽虫突然呆住了！
　　夏天的星河级异能【帅惊天地】，是永续的被动光环技，只能短期关闭，然后过段时间就会自动恢复。
　　就在夏天根本没有意识到的情况下，光环技正好在此刻恢复了。
　　虫类的精神抗性本身就比人类差得多，这头雌虫立刻就强制性被光环技影响。
　　强制降低敌意百分之百，强制降低攻击企图百分之百，强制增加好感度百分之百。
　　雌虫瞬间觉得夏天就是白虫王子，这么帅的大虫子，喷他是犯罪！
　　雌虫一口毒液堵在喉咙喷不出去，活生生咽了下去！
　　然后它的脑袋，就被小棒打成了血肉横飞四处乱溅的烂泥。
　　夏天根本不知道自己打死的，就是他的第一个肉芽虫迷妹，当然知道了他也不会手软。
　　他小棒横扫又把雄性肉芽虫打成两段，转身飞奔回了小院，纵身一跳，又站立在了围墙之上。
　　胡戈已经把母女俩扶回了院子，只是现在关不关院子门已经没有意义。
　　地下室本身只有三十平方左右，里面已经躲藏了十几个邻居。
　　加上他们携带的食品，饮水，杂物，地下室再容不下更多人了。
　　另外，刚才夏天一脚跺塌了围墙，围墙上面出现了一个巨大的豁口，有没有院门都不再重要。
　　夏天现在也只能向胡戈喊道：“把她们带进小楼，你守在门口！”
　　胡戈立刻扶着母女俩进了曹大叔家的小楼，然后自己持刀守在一楼门外。
　　这时陆陆续续有逃难的人群跑了过来，通过围墙的豁口进了院子。
　　夏天现在几乎是联邦第一名人，东海市民众有可能不知道联邦大统领是谁，但几乎没有人不认识他。
　　人们都通过昨天的觉醒仪式直播，知道夏天现在是觉醒者，他们如同碰到了救世主，纷纷向站立在围墙上的夏天大声感谢。
　　夏天这时根本没有时间搭理他们，因为怪物们也追过来了。
　　他一边嘴里喊着胡戈，让胡戈把人们带进小楼，一边打起精神，准备应对接下来的艰难挑战。
　　刚才事实已经证明了，【守护】异能的隐形衣形态根本不惧火焰和毒水，所以夏天干脆不再躲闪，扑向怪物群中大杀特杀。
　　他在血战虫群，所以也就没有注意到一幕奇特的景象正在发生。
　　往他喷射过来的只有火焰，没有毒水，因为所有雌性肉芽虫，一进入离他一百米范围内，马上就呆住了。
　　雌虫们一个个拱起头颅，也不去攻击人群，只顾傻傻地盯着白虫王子。
　　不仅如此，光环技也影响了逃难的女性，她们有的都忘记了逃生，只顾盯着她们心中的英雄大展神威。
　　心中只觉得夏天是世界上最帅的人，最完美的人，最勇敢的人！
　　他就是英雄，有他在保护自己，什么都不用怕！
　　胡戈发现有些女人居然呆在这里，只好大声呵斥，叫她们赶紧躲进小楼。
　　血战之时，一头特别强壮的刀臂虫向夏天扑了过来，它双翅一抖，跳起了足足五六米高！
　　半空中它的刀臂闪烁着寒光，巨大的眼球布满红芒。
　　夏天打起精神，这应该是一头雄性刀臂虫首领，不可小视！
　　就在夏天举起小棒准备迎敌之时，让他惊掉眼球的事情发生了。
　　两头雌性刀臂虫举起刀臂，纵身一跃跳在空中拦住了这头雄虫！
　　三虫战作一团，雌虫嘴里发出“吱吱”的声音，如果希瑞在这里，一定能听出它们在说什么。
　　换作人族语言，大意是：
　　帅哥不能砍，谁砍帅哥老娘和谁拼命！
　　--------
　　作者注：主角的【帅惊天地】异能，读者们当成一种，对一半生物超级强力的精神控制异能就好。本质上和催眠，震慑，恐惧，魅惑，幻象等等没有任何不同。只是受众有选择，效果特别强，不能接受帅这个定义的，你换成其他异能理解就好。

第八十七章 炼狱之城四
　　夏天不是傻瓜，现在也意识到自己的光环技自发恢复了。
　　虽然明知不会有回复，他还是问了一句：“希瑞，它们在说什么？”
　　“它们在说帅哥不能砍，谁砍帅哥和谁拼命！”
　　夏天“哦”了一声，继而狂喜：“希瑞！你没事了？”
　　希瑞道：“现在没空和你啰嗦，赶快杀敌！”
　　夏天又“哦”了一声，突然觉得不太对！
　　怎么回事？希瑞画风有点变啊！
　　希瑞之前和他说话，多多少少带着点机械风格，现在怎么怪怪的？
　　感觉更像人了？
　　人在战场，身不由己，夏天也顾不上探寻希瑞的变化，继续投入战斗。
　　打着打着，他摸索到了一部分光环技的威力。
　　首先，雌虫是不会攻击他的，一旦他被雄虫攻击，雌虫反而会帮他解围。
　　这样夏天大概心里有数了，专捡雄虫蹂躏，他现在身体素质相比之前何止增幅十倍，普通虫族根本就不是他一合之敌。
　　短短时间，追杀过来的雄虫就全部被他打成了片片碎尸，雄虫的残肢断臂铺满了他家附近的街巷。
　　然后他看着发呆的二十多头雌虫，想到了一个问题：然后呢？这些雌虫对他无害，要不要干掉？
　　希瑞仿佛知道他的想法，说道：“注意牧羊人！”
　　然后飞快补了一句：“我来，交换身体控制权！”
　　秉承一贯对希瑞的信任，夏天迅速把身体移交希瑞。
　　这时候，附近的牧羊人已经发现了这边的不对劲，从不同方向快速袭来七八个牧羊人觉醒者。
　　希瑞接管身体之后，立刻展现了远远超出夏天的战斗艺术，一根小棒被她施展得出神入化，看得夏天啧啧称奇。
　　这些牧羊人都属于魔神道路下的人类觉醒者，也要遵循规则，觉醒的方向基本全部是格斗系。
　　他们觉醒前都擅长格斗，他们的天赋是格斗，但和当初的丁小强一样，他们也仅仅只擅长格斗。
　　联邦要求全面素质的高考，他们肯定是通不过的，魔神意识遵循规则，也只能赐予他们格斗系觉醒。
　　现在夏天还没有来得及学习任何法系异能，所以希瑞也是以一个真魔级格斗系近战觉醒者，在和这些牧羊人战斗。
　　希瑞以一敌八，和八个牧羊人打得难分难解，完全不落下风，夏天看得目眩神迷，只能不断呐喊666，赞美希瑞的格斗艺术。
　　之前夏天使用小棒，完全依靠强横的身体，体内充沛的红色源能来碾压对手。
　　如今小棒在希瑞手中那就完全不一样了！
　　棍法讲究：打、揭、劈、盖、压、云，扫、穿、托、挑、撩、拨等。
　　棍术又要求手臂圆热，梢把兼用，身棍合一，力透棍梢，表现出勇猛、快速，“棍打一大片”的特点。
　　如今希瑞掌中的小棒，把棍法精髓发挥得淋漓尽致。
　　小棒仿佛也有了灵魂，在挥舞中撕裂空气，发出兴奋的啸叫，似乎在欢呼自己终于得遇明主。
　　加之时不时希瑞会祭出【守护】的盾牌形态，左手持盾，右手持棒，时攻时守，各个击破，打得八个牧羊人叫苦不迭。
　　当然，这也是因为这些牧羊人的组合不好，完全没有法系和控制系觉醒者配合的原因。
　　夏天不由问了一句：“希瑞，好厉害的棒法！这叫什么棒法？”
　　希瑞游刃有余，战斗中不忘回复夏天：“打狗棒法！专门用来打这些魔族的狗！”
　　夏天又问：“你刚学的？哪里学的？”
　　希瑞一棒击打在一个牧羊人的钢刀之上，打散了对方的防御架势。
　　然后她突然纵身一跳，劈头盖脸以迅雷不及掩耳盗铃之势一棒砸下，那名牧羊人还没来得及反应，头颅就被砸得粉碎！
　　牧羊人还剩七个了！
　　希瑞回身用小棒一扫，击退了几名牧羊人的合击，然后才回复夏天道：“你猜？”
　　夏天无语，终于确定一件事情：希瑞真得和以前不一样了！
　　他不再打扰希瑞战斗，继续用心揣摩学习希瑞的棍法。
　　希瑞仿佛知道夏天在学习，边战斗边解说。
　　她突然把小棒抡圆，棍速之快带出一片残影，横扫两名牧羊人双脚，喊道：“这叫棒打双犬！”
　　一名牧羊人反应快速，慌忙跳开，另一名持刀牧羊人则惨叫着被打断了双腿！
　　有战斗力的牧羊人只剩下六个了！
　　希瑞又往左边一步大跳，避开了几名牧羊人的攻击，突地反身一棒迅疾打向一名牧羊人头部。
　　打退敌人同时，她喝道：“这叫棒打狗头！”
　　话音未落，棒身倏地伸出，棒头搭在一名牧羊人刀身上，轻轻向下按落，以四两拨千斤之势带离对方兵器。
　　紧接着希瑞身体跨步向前，左手突兀闪现一面绿色盾牌，砸向对方面门！
　　盾牌击断对方仓促间格挡的双臂，在这名牧羊人惨叫着向后跌倒的同时，希瑞大声喊道：“这是压肩狗背！”
　　有战斗力的牧羊人只剩下五个了！
　　她棒身伸出，将一名敌人兵器前端挑甩上来，道：“这叫拨狗朝天！”
　　她举棒横在身前，待敌兵器击到，侧抖旁缠，顺势借力向外斜甩，将敌兵器掠在一旁，喝道：“这叫恶狗拦路！”
　　她故意卖出破绽，让敌人抓住棒身时，突然前伸斜掠，将棒身挑出，道：“这叫棒挑癞犬！”
　　她棒身幌动，以绵绵不绝的方式，击敌面颊，突然发力闪电一击击碎对方头颅的同时，希瑞喝道：“斜打狗脸！”
　　有战斗力的牧羊人只剩下四个了！
　　希瑞战得兴起，突然发力在地面一跺，把石板地面跺得片片碎裂，浑身红色源能沸腾滚动，转瞬间身体已处在半空中！
　　她挥舞小棒，把小棒带出了片片残影，小棒之迅猛，之酷烈，把空气撕裂出音爆！
　　小棒在半空中划出一道美妙的圆弧，既模糊又清晰，如梦似幻向四面八方挥洒出棒影！
　　希瑞落地的同时大喝一声：“这叫天下无狗！”
　　随着话音，几句无头尸体缓缓跌倒。
　　牧羊人，全灭！
　　夏天根本不和希瑞商量，立刻接管了身体控制权，因为他实在按捺不住自己的兴奋。
　　夏天大喝一声：“帅！”
　　然后二十多头雌虫一起昂首向天发出嘶鸣。
　　夏天问道：“它们在说什么？”
　　希瑞回道：“帅！”

第八十八章 涅盘之城一
　　希瑞回归带给了夏天信心和安全感，可是不管他怎么打听，希瑞就是不说这段时间发生了什么事情。
　　夏天暗自感叹，原来那个呆萌的人工智能希瑞一去不复返了，但是希瑞突然的人性化也让他觉得更加的亲近。
　　既然希瑞回来了，夏天马上征询下一步打算，希瑞第一个建议就是收集牧羊人的哨子。
　　这是一个脏活，八个牧羊人基本都头颅粉碎，夏天从一团团模糊的血肉中找出哨子，用院子里面的水龙头洗干净。
　　接着希瑞接管过身体，调动体内红色源能注入哨子，用一种特殊的节奏和韵律，依次吹响了八个哨子。
　　现在宅院里面避难的人群已经很多，曹大叔家的小楼挤满了人，还有源源不断的人群逃往这个方向，胡戈只好把人们带入其他的小楼。
　　在光环技的影响下，一些女性只顾站在院子里面眺望夏天。
　　刚才希瑞接管身体大展神威，连续击杀了八名牧羊人，尤其是最后一击【天下无狗】，居然打出了绚烂的光影，把杀人变成了一种美妙的艺术。
　　这些女性分不清谁在掌控身体，只知道是夏天击杀了怪物和坏人。
　　她们看着夏天的身影，觉得这就是心中英雄的终极模板！
　　目光迷离，痴痴呆呆的状态没有持续多久，院子里的女性们突然尖叫了起来。
　　因为在八个哨子操控下，方圆近一公里之内的虫族都被召唤了过来了，几百头狰狞的怪物往这里疾驰，竟然跑出了万马奔腾的感觉。
　　孙浩也被这突发情况搞得莫名其妙，他本来正在被十几头怪物追杀，突然之间怪物放弃了对他的围剿，集体掉头往一个方向跑去。
　　他一大早就在太平寺公园摆棋摊，又在玩他的高手游戏人间，谁知一盘棋没下完，太平寺公园闯入了无数怪物。
　　孙浩本是一个游侠个性，在此民众落难，尖叫奔逃之时当然不会袖手旁观。
　　他手中大刀纵横往来，击杀了不少怪物，只是怪物数量实在太多，他也几次陷入危局。
　　突然之间，怪物都跑了，孙浩心中好奇跟随着虫族跑了过来。
　　远远地他就看见了夏天，故人重逢又是高兴又是担心。
　　孙浩只当是怪物来追杀夏天，老远地就大声喊道：“兄弟小心啊！”
　　然后他就被眼前景象惊呆了，怪物们一进入夏天一百米范围，居然置夏天于不顾，开始了互相厮杀！
　　哨子是牧羊人用来控制虫族的道具，只能使用魔神道路的红色源能操控，这把哨子即便被其他异能者捡去也没用。
　　但巧的是，就在这小小的院子附近，正好有两个魔神体系的觉醒者，夏天和胡戈。
　　他俩估计也是整个联邦仅有的两个，不受魔族和【圣主降临会】控制的魔神体系觉醒者。
　　偏偏他俩就正好都在这里，世界就是如此奇妙。
　　只有夏天的光环技做不到让虫族互相厮杀，仅仅有哨子也做不到这一点，必须再加上魔神体系的红色源能，必须还要掌握吹奏哨子的独特节奏和韵律。
　　按道理这几样东西是不太可能凑在一起的，但是巧合就这么发生了！
　　这些东西结合起来，居然发挥出了无比的威力！
　　希瑞仿佛一个运筹帷幄的将军，指挥雌虫们打出了精彩的配合，凶残地围剿雄性怪物。
　　雌性刀臂虫结成战阵，在前挡住雄虫，雌性肉芽虫躲在后面向天空斜喷着毒液，落在雄虫身上瞬间就是一个个腐蚀性大洞。
　　一个近战一个远攻，就像是法师和战士的组合，打得各自为战的雄虫们痛不欲生。
　　雄虫们完全被杀懵逼了，这些老娘们要造反？什么情况！
　　希瑞掌握着哨子，它们不会去攻击，但这些雌虫们为什么要进攻它们？
　　尤其是刀臂虫家族，和他们的远亲螳螂一样，更凶残的是雌性刀臂虫。
　　在繁衍后代缺少食物时，有些雌性刀臂虫甚至以雄虫为食，现在在希瑞的操控之下，这些雌性刀臂虫变得无比凶残，无比暴躁！
　　雄虫们一边拍着翅膀跳来跳去躲避追杀，一边发出阵阵嘶鸣。
　　夏天好奇地问：“它们在喊什么？”
　　希瑞答：“它们在喊：住手！现在不是河蟹的季节！”
　　夏天继续好奇地问：“河蟹是什么？”
　　希瑞答：“那是宇宙中最强大神秘不可抗拒的神兽！”
　　夏天不再多问，一时间对这种神兽产生了无尽向往。
　　一方有组织有配合并且士气如虹，一方零零星星各自为战满肚子委屈，战果自然不用多说。
　　随着一头雌性刀臂虫纵身跳起，劈掉了最后一头雄性肉芽虫的头颅，两百多头雄虫五分钟之内全灭！
　　雌虫们在希瑞指挥下几乎毫发无伤，看到己方胜利，一个个拱起头颅，仰天长啸庆祝它们终于反家暴了一次！
　　雌虫们嘶鸣着突然发现，不大对啊，怎么把孩子他爹都杀光了呢？
　　叫着叫着不叫了，雌性肉芽虫扭过头颅，两支凶恶的眼球死死地盯着雌性刀臂虫！
　　就是这帮凶恶的老娘们砍了孩子他爹的脑袋！和它们拼了！
　　雌性刀臂虫也反应了过来！
　　就是它！就是这个丑陋的家伙，刚才喷出毒液把孩子它爹脑袋变成了烂西瓜！
　　干它！
　　一头雌性刀臂虫翅膀一拍跳起四五米高，愤怒之下爆发了小宇宙，一刀砍掉了一头雌性肉芽虫的头颅！
　　还没等它仰天长啸庆祝大仇得报，四面八方就喷过来无数毒液，把这头雌虫腐蚀出了一个个大洞。
　　转眼间，刚才还并肩作战的法师和战士就开始了凶残厮杀！
　　好奇宝宝夏天问道：“希瑞，你干得？你怎么做到的？”
　　希瑞答：“对！”，但是对怎么做到的避而不答，接着挥舞着小棒加入了战团。
　　孙浩对这一幕看傻了，他揉揉眼睛，发生了什么情况？
　　他不知道现在是希瑞在控制身体，只以为夏天觉醒了什么控虫异能，等他回过神走过来的时候，希瑞跳起一棒打碎了最后一头雌虫的头颅。
　　不到十分钟，方圆一公里之内，造成了上万人伤亡的罪魁祸首：
　　数百头凶残怪物和八个牧羊人，全灭！

第八十九章 涅盘之城二
　　看到怪物全灭，孙浩正要上前和夏天打招呼，夏天伸出手说道：“孙大哥你先等一下！”
　　夏天正在和希瑞激烈地商讨下一步行动，都顾不上和孙浩寒暄。
　　虽然这段时间希瑞不在，但她能分享夏天所有记忆，也知道了他对魔族阴谋的猜测。
　　希瑞立刻就对夏天说道：“现在最重要的事情，是了解当前的形势和局面，寻求到破局之道。”
　　在希瑞建议下，夏天跨上小棒歪歪扭扭飞了起来，飞到大概四十层楼高，在半空中停下。
　　他虽然没有恐高症，但在这个高度还是有点胆战心惊，一时间觉得头晕目眩。
　　在希瑞指令之下，他控制小棒在空中转了一圈，然后就迅速飞回地面。
　　就这么短短几十秒，对于希瑞用来观察已经足够了。
　　借用夏天眼睛收到的图像，系统迅速计算推理出当前局势。
　　由于一些高楼挡住了视野，所以并不能得出完全精确的数字。
　　不过大概的估算已经足够了，魔族和牧羊人在东海市，整整投入了超过两千觉醒者和三万多虫族怪物！
　　看来东夏联邦境内的【圣主降临会】和牧羊人，已经是精锐全出，在战力上目前呈现了压倒性优势。
　　观察的重点当然是在体育场方向。
　　观礼的几万群众已经全部退入体育场，被安置在看台上面。
　　场外已经完全是牧羊人和怪物的天下，到处是废弃燃烧的车辆，原本的主席台也被烧成了废墟。
　　体育场有十二个出口，现在每个出口都被牧羊人和怪物围住，偶尔有联邦觉醒者冲出来，就被杀了回去。
　　希瑞在下落过程中就对夏天说道：“不对，魔族是在佯攻！”
　　她快速对夏天解释：“以现在牧羊人和怪物的实力，攻入体育场并不难，但几次虫族都被控制住不让冲击出口！”
　　“假如他们是为了屠戮联邦的有生力量，那么现在冲进去，就能把被源能觉醒仪式困住的这一千多觉醒者，还有一万考生杀个精光。”
　　夏天一边操控着小棒下落，一边回道：“我觉得，他们是想把这些考生都转化成魔神体系的觉醒者！”
　　希瑞马上打断了他的猜测：“不可能！魔神道路的觉醒者并不会丧失理智，也不会被魔族控制，代价最多是以后不能升级。”
　　她补充道：“比如你和胡戈就是魔神体系的觉醒者，你们会为了升级和追求力量投入魔族控制下吗？”
　　这一下把夏天之前的猜测完全推翻了。
　　对啊！
　　就算把这些考生全部转成魔神道路，除了极少数极度追求力量的，大部分青年是不会去为魔族效力的。
　　夏天当即问道：“那么魔族如此大的动作是图什么呢？既然这些考生不会为他们所用，为什么不干脆冲进去把他们杀光？”
　　这时小棒已经落回地面，希瑞道：“现在可以确定，魔力液中的物质是引子或者空间坐标，怪物屠戮人类是为了燃烧他们的生命力扩大空间通道，既然不是为了造就觉醒者。。。”
　　“明白了，他们是打算利用空间通道传送大量魔族！”
　　“所以他们是不会去动这些考生的，因为杀光了考生，魔神也就失去了坐标！”
　　夏天听了之后，觉得希瑞说话方式和思维模式，越来越像人类了。
　　不过他也顾不上感叹，一落地就对孙浩说道：“孙大哥，拜托你守在这里保护我的家人，我要去揭露魔族的阴谋！”
　　他也不等孙浩回答，在极短时间内把自己的推测，和知道的信息全部讲了出来。
　　孙浩听了自然异常震惊，一口答应留在这里，他承诺会全力保护夏天的家人和逃难的其他民众。
　　夏天快速回家取了十颗源能晶石，然后把一个哨子给了胡戈。
　　希瑞接管夏天的身体，简要教了一下胡戈怎样使用哨子，控制虫族是做不到，但是让虫族暂时不要攻击还是可以的。
　　夏天都来不及和地下室的妹妹打个招呼，就跨上小棒急速向体育场方向飞去！
　　现在情况越来越清晰，既然是空间通道，蓝星上就必然有一个入口，这种大秘密想来普通牧羊人是不会知道的。
　　还是回到最初的起点：抓住杨一帆，问出魔族真正的阴谋！
　　夏天一边熟悉着小棒的飞行模式，一边想：“家里附近的怪物和牧羊人都被杀光了，而且现在有孙大哥和胡戈俩个觉醒者在守护，胡戈还有哨子，应该不会有事！”
　　他猛地甩了一下头：“不会有事的！”
　　与此同时，从和平山方向往市区驶来四五辆越野车，带队的赫然是丁崇圣。
　　他坐在副驾驶位置上转头向一个人问话，此人正是失踪多日的刁大：“你说的引子究竟有没谱？你小子再敢刁滑，正好拿你喂牧羊犬！”
　　刁大满脸谄媚回道：“小的这次绝对不会搞错，武柏那小子住在团结路1357弄，这个弟兄们都知道。”
　　丁崇圣点点头，对后驾驶座的另外两人说道：“现在遍地都是柴火，你们俩个运气不错。刁大知道有个优质引子，找到他，你俩就是圣主体系下的觉醒者了。”
　　两个青年连忙向丁崇圣致谢，这两人不是别人，正是夏天武馆联赛遇到过的对手：徐凯和金志纲。
　　金志纲说道：“多谢丁大叔！我俩一觉醒，肯定竭力为圣主效力！”
　　徐凯也连忙附和，捶胸顿足表示和【圣主降临会】同进退。
　　金志纲高考第名，和于语同分，仅仅差俩个名次未能进入源能觉醒名单，心中充满了对联邦的怨恨。
　　徐凯则除了格斗有一定天赋之外，其他文化课一塌糊涂，连高考都没参加。
　　现在对于金徐二人来说，除了投靠【圣主降临会】，再没有第二条觉醒路线。
　　现在成为觉醒者，超脱凡人的机会就在眼前，两人没有任何对于人类和东夏联邦的忠诚可言，只有对于接下来成为超人的兴奋和期待。
　　这边夏天驾驭小棒冲天而起，极短时间内就飞临体育场上空。
　　还没有等到落地，明察秋毫的希瑞就在半空中发现：
　　他们此行的目标，杨一帆不见了！

第九十章 涅盘之城三
　　夏天操控小棒向体育场内部疾速落下，这一场景自然引起了人们的注意。
　　几人向夏天降落的方向奔了过来，等夏天一落地，骆驼问他的第一句话居然是：“你还觉醒了飞行异能？”
　　骆驼语气中充满了羡慕，要知道飞行和隐身都是极难觉醒的异能，这里能掌握飞行的异能者也是凤毛麟角。
　　夏天顾不上回答他的问题，只顾问道：“杨一帆呢？快点抓住他！他是魔族的人！”
　　骆驼闻言大惊：“真得？”
　　他连忙吩咐手下去打探杨一帆的下落，然后问起具体事项。
　　夏天把自己了解的情况和推测一一说出，魔力液中含有引子或者空间坐标，现在这近万考生应该都已被魔神意识锁定。
　　怪物屠戮人类是为了燃烧生命力，用来稳固和扩大空间通道，魔族最终目的很有可能是为了传送大批魔族等等。
　　旁边几人听了大惊失色，终于明白之前自己陷入了严重的思维误区。
　　从一开始，联邦就已经有了【圣主降临会】来袭的准备，但他们一直认为保护这近万考生觉醒是最重要的事情。
　　他们也一直以为，魔族和【圣主降临会】目的是袭杀考生，或者破坏源能觉醒仪式，阻止联邦获得更多的觉醒者。
　　之前的所有准备工作，所有的防护力量，都是围绕保护体育场展开的。
　　只是魔族和【圣主降临会】来袭的力量过于强大，速度过于迅猛，他们只来得及把观礼群众撤入体育场。
　　他们当然也知道怪物在屠杀东海市民，但是他们也没有办法，他们已经被堵在了体育场内。
　　这里可没有几个人会飞行。
　　这里发生的事情已经被联邦高层获悉，但从其他地方派遣大批异能者过来支援，起码还需要两个半小时以上。
　　从一开始，骆驼等人就把破局的希望寄托在了源能觉醒仪式上。
　　要知道仪式已经开始了五十分钟，正常情况下，源能觉醒仪式不会超过两小时。
　　按照惯例，马上就要有大批考生陆陆续续觉醒，为他们辅助觉醒的异能者也将被解放。
　　骆驼等人之前的算盘就是，一旦多出来一万多觉醒者，外面多少怪物都不够杀的，他们只要拖时间守住体育场就可以破局。
　　夏天带来的信息简直如同晴天霹雳，把他们的算盘和幻想无情地击破。
　　刚才打探杨一帆信息的人回来了，说到刚才杨一帆自告奋勇去守护十号门，结果谁也不知道他怎么突然不见了。
　　杨一帆其实本来没打算这么早脱身。
　　作为魔族少主，他自然不会缺少底牌，想要脱身随时可以，他之前留在这里，只是为了最近距离掌控局面。
　　但是在夏天和牧羊人怪物搏斗之时，这里也发生了一些意外，逼迫杨一帆不得不回去主持大局。
　　杨一帆的完整计划是这样的。
　　他的最终目的确实是通过空间通道，传送所有留在母星的近百万魔族。
　　那么这条空间通道就将异常庞大，复杂和稳固，中间不能出任何意外。
　　这个计划已经准备多年，魔族和【圣主降临会】为之做出了大量的努力和准备。
　　魔力液确实能提高身体素质，其中含有的微量引子对人体并无害，只是单纯的空间坐标而已。
　　引子只能用人类精神力激发，不然圣临公司直接把几万瓶魔力液放在一起，岂不是就能直接锁定魔神？
　　圣临公司不断强调，每个人只能服用一支，这个秘密本来应该永远保留下去，谁知出了夏天这么一个奇葩，一下子服用了几十支魔力液。
　　杨一帆的计划眼看就要大功告成。
　　通过魔力液中的引子勾连魔神意识，锁定这近万考生，利用这些联邦最有天赋年轻人的精神力，开辟了一条超级空间通道。
　　再用大量怪物屠杀人类，燃烧他们的生命力，利用魔族秘法和法阵，稳固和维持这条通道。
　　一切计划本来都完美无缺，也不可能被发现，他已经接近成功的边缘。
　　但是就在不久前，出了一点小小的意外。
　　按照魔族情报，本来应该远在帝都几千公里之外的卢行天突然现身。
　　这位掌握七个异能位的四级绝世者，一出现就大肆屠戮怪物和牧羊人。
　　这下，杨一帆留下主持大局的魔将杨剑只能迎了上去。
　　两位绝世高手打得惊天动地，卢行天担心两人的战斗波及源能觉醒仪式，所以故意把魔将引离了体育场。
　　杨剑一走，这边就缺少了一个主事人。
　　这种惊天大计划，中下层牧羊人是不可能知道细节的，杨剑不在现场，有些牧羊人立功心切，居然对体育场发起了猛烈冲击！
　　一时间体育场十号门岌岌可危，这下子杨一帆急了。
　　骆驼等人怕体育场失手，杨一帆比他们更怕！
　　杨一帆本来的命令只是围住体育场，给联邦造成错觉，【圣主降临会】的目标是破坏源能觉醒仪式。
　　只要围住体育场，让怪物去屠杀普通民众就足够了，一旦真的让虫族冲进场内，这还得了？
　　杨一帆只好回去主持大局，体育场十号门的危机瞬间就解除了。
　　虫族怪物和牧羊人在大占优势的情况下突然退却，这一消息一传过来，骆驼等人马上判断：夏天说得都是真的！
　　魔族和【圣主降临会】目的并不是破坏源能觉醒仪式，不然为什么刚才不全力冲击，反而撤退？
　　问题是就算知道了魔族目的，他们也没有任何办法。
　　难道为了破坏魔族阴谋，强行中断源能觉醒仪式？
　　那样不但这近万青年和一千多辅助觉醒者，都会面临生命危险，而且如此级别的源能反噬，说不定整个体育场都会被源能爆裂。
　　骆驼等人心急如焚之时，夏天脑中传来了希瑞的话：“我已经通过各种数据，记算出了空间通道的大致方位！”

第九十一章 涅盘之城四【勇士出征】
　　夏天赶紧问道：“具体什么情况？”
　　希瑞道：“这次因祸得福，引子入侵系统，驱逐这些物质的过程中，反而让系统解开了一部分新的记忆库。”
　　“我从中得到了大量新知识，其中一部分是有关魔神意识和空间知识。”
　　“具体细节以后再说，通过这些新知识，通过对这些物质的分析，根据现在掌握的其他数据，我推算这个空间通道入口离这里大约七千公里。”
　　夏天惊道：“这么远？那么岂不是根本无法阻止魔族的阴谋？”
　　希瑞道：“不！正因为这个空间通道入口太远，怪物屠戮大量人类又太近，说明附近一定有一个中继法阵存在！”
　　“经过计算，这个中继法阵就在这里，现在最重要的事情就是摧毁它！”
　　希瑞随即在夏天脑海中具现了一幅地图，被希瑞用红圈圈出的地方，赫然竟是和平山顶的【圣主降临会】济养院。
　　夏天立即转头对骆驼说道：“现在我有一个重大情报要告诉你，暂时我没办法透露信息来源，但请相信我，这是唯一解决危机的办法。”
　　随即夏天就把希瑞的推测说了出来，骆驼深深地看了他一眼，说道：“之前的事情已经证明了你消息的可靠性，现在我选择相信你！”
　　骆驼立刻召集了在场的所有异能者，对着这三百多人说道：“现在我需要五位勇士，和我以及夏天去做一件非常危险的事情！”
　　“这件事情关系到整个人类的命运，但非常危险，九死一生，现在开始自愿报名！”
　　骆驼话音刚落，“刷”地就有一百多异能者举手，夏天一看绝大多数都是女性，立即明白是自己光环技发威了。
　　他马上关掉光环，这种事情应该由人们通过自己本心来决定，而不是被自己技能影响。
　　从此以后，夏天就养成了一个习惯，在场假如有人类女性，他往往立刻提示自己关掉光环。
　　光环一关，举手的大多数女性异能者，立即觉得刚才有点冲动。
　　当时也不知道怎么想的，就觉得夏天去做危险的事情，自己应该和他一起去！
　　不少女性异能者四处看看，悄悄地把手放下了，这时候则有不少男性异能者开始举手。
　　骆驼正容道：“时间紧迫，那我就点名了，柳春，孟小冬，金月。。”
　　突然有人打断了骆驼的话：“必须算我一个！”
　　夏天转头看去，正是他的好友鲈鱼。
　　鲈鱼这时无比严肃：“我是火系控制系双觉醒，从战力组合搭配的角度，应该加上我！”
　　骆驼点点头说道：“好，那么最后一个。。”
　　又有两人异口同声打断骆驼的话：“必须加上我！”
　　夏天一看又是俩个熟人：丁珏和鲁兮兮。
　　丁珏此时往日风采不在，满脸疲惫，眼珠布满血丝，用嘶哑的声音说道：“我是医疗系，精神控制系双觉醒，从战力组合角度应该加上我。”
　　“另外，我在对面看见我父亲了，请带上我，这是我的赎罪之旅！”
　　骆驼这时迟疑了一下，鲁兮兮赶紧说道：“我新觉醒的具现能力非常强大，集攻击防御控制于一身，带上我！”
　　她转头盯着丁珏说道：“何况，我肯定比这个女人可靠！”
　　希瑞此时对夏天说道：“选丁珏。”
　　夏天立刻说道：“从战力组合角度，我建议丁珏。”
　　丁珏听了眼睛一亮，看了一眼夏天，随即眼神又暗淡了下来。
　　夏天转头对鲁兮兮说道：“你没有战斗经验，这次就不要去了。不过我有一件事情找你帮忙！”
　　夏天按照希瑞的建议把鲁兮兮拉到了一边，让她给自己展示新觉醒的具现异能，原因很简单，因为希瑞要学。
　　这边骆驼用最快的速度做各种准备工作，分配武器，装备，并给每个出征勇士分发源能晶石做消耗补充。
　　消耗较大的法系和医疗系各自得到三颗，其他人得到两颗。
　　夏天这时把骆驼喊到边上，说道：“我现在没时间解释，但是请借给我五十颗源能晶石，以后我一定还！”
　　骆驼听到这句话，牙根都痛了，死死地瞪了夏天一眼说：“好！我替你担保，以后要还！假如这次立了大功，我会向上级申请这些晶石作为奖励。”
　　夏天拿到源能晶石立刻跑到一边，转眼功夫五十颗晶石没了，不过也立刻学会了强大的具现异能。
　　按照希瑞的话说，具现异能是比肖炎的源能化形，还要更高级别的异能，大概和夏天的光环技级别差不多。
　　复制学习火球术只需要两颗晶石，复制学习源能化形需要二十颗晶石，而具现异能则需要高达五十颗晶石。
　　受限于他现在的等级，具现异能还不能完全展现威力，随着将来夏天升级，具现异能会越来越强大。
　　夏天本来有高考状元奖励的十颗晶石，加上刚发的两颗晶石，他现在一共还有十二颗晶石。
　　希瑞的意见是，根据等会遇到的战况，再决定复制学习哪些异能，夏天自无不可。
　　这些零零碎碎事情说来话长，但也不过仅仅过去了七八分钟。
　　最后准备就绪的七勇士，终于踏上了出征的路途。
　　六位勇士和骆驼的狗大宝，坐上了一位异能者驾驶的飞行器，夏天则驾御小棒在后跟随。
　　飞行器由异能者用源能驱动，呈现一个四四方方盒子形状，里面只有六个座位，勇士们的武器装备被绳子捆在盒子下方。
　　这位异能者除了用源能驱动飞行器的能力，并无其他战斗力，这次仅仅作为接应人员，接下来的战斗就只能依靠夏天等七勇士。
　　飞行器和夏天的小棒从体育场冲天而起，故意飞向了和平山相反的方向，然后绕过几幢高楼之后，再加速往目标而去。
　　七个人每个人，骆驼都给配备了一个近距离微型通话器。
　　飞行过程中，骆驼抓紧时间安排战术，让每个人通报自己的具体能力，加深队友之间的互相了解，尽力在未来的战斗中形成配合。
　　当七勇士飞近和平山顶的时候，迅速降低了高度，尽量隐藏踪迹。
　　但当他们远远看到，济养院中兵多将广，严阵以待，众人的心沉入了谷底。
　　这意味着两件事情。
　　一是，体育场内有内奸！
　　二是，一场预想中的奇袭，将不得不变成强攻！

第九十二章 再闯魔窟一
　　众人先在一个小山包后面降落，商议接下来的行动计划。
　　骆驼扫了一眼这几个年轻人，几乎产生了撤退的念头。
　　这都是联邦的未来和精英啊！
　　一级觉醒者中，双觉醒比例千中无一，每一个都是联邦的宝贵资产，眼前居然有四个。
　　医疗辅助和精神系双觉醒丁珏，冰系火系双觉醒孟小冬，火系控制系双觉醒卢宇。
　　对了，夏天这小子还会飞行，说不定是闻所未闻的三觉醒一级异能者！
　　还有柳春和金月，虽然只掌握一个异能位，但攻击力非常强大。
　　骆驼摇了摇头，想道，既然事不可为，自己不能把这些精英葬送在这里。
　　他叹了口气说道：“刚才在空中你们也看到了，仅仅广场上，就有四五十个带着源能波动的觉醒者，不知道楼里面还藏了多少。”
　　“十几架朝天的弩炮，加上笼罩整个大院的浅红色光幕，说明敌人对空袭也有准备，这条路也行不通。”
　　“所以，我的建议是撤退，或者就地等待，等待两个小时以后联邦大部队的支援。”
　　“我不同意！”，第一个反对的居然是金月。
　　夏天打量了一下金月，这位他第一次执行任务时，就见过的野生觉醒者。
　　现在的金月已经是一个彻头彻尾的女孩了，高挑靓丽，长发飘飘，异能为控制十根铁针，攻击力异常凶残。
　　金月说道：“我一个小女子不懂什么大道理，但我只知道，东海市是我的家乡！每分每秒我的父老乡亲都在被屠杀！”
　　金月环视了一下众人说道：“我愿付出生命代价强攻这里，如果战死，我也无悔！”
　　虽然金月的身份，多多少少让夏天觉得有点怪异，但这番简单而坚定的言论，仍然让他动容。
　　夏天举手说道：“我不代表任何人，我只说自己的想法，我愿意试一下强攻。”
　　孟小冬默默举手，鲈鱼嬉皮笑脸举手，丁珏看了一眼夏天然后举手，柳春没举手，举起了她的双手巨剑。
　　骆驼一看年轻人们如此决绝，也不由动容道：“好！那我就陪你们闯这一遭龙潭虎穴！”
　　“不过，具体战术我们再细化一下。”
　　于是众人快速地进行战术商讨，五分钟后，七勇士毅然向济养院方向行去。
　　行进间，夏天被拍了一下肩膀，回头一看骆驼似乎欲言又止的样子。
　　正纳闷间，骆驼还是小声说道：“你魏姐，现在好吗？”
　　夏天心里泛起一些怪异的念头，对骆驼，曹大叔，魏姐三人之间的关系产生了一些好奇。
　　不过他表面还是不动声色回道：“挺好的，再有三个月就快生了吧。”
　　骆驼点点头，也没再说什么，埋头向前行去。
　　不一会众人进入一处山林，离济养院北门已经只有两百米。
　　骆驼面容一肃，说道：“辅助！”
　　丁珏双手合什，闭上双眼唱起一首【黎明光辉】，声音低至不可闻，但在众人脑海中清晰具现。
　　这本是一首重金属风格的歌曲，然而在丁珏天籁之音娓娓唱来，犹如划破黑暗的第一丝曙光，充满了希望。
　　别人听到这首歌是什么感觉，夏天并不清楚，不过丁珏歌声传来，他全身红绿蓝三条经脉，源能滚滚翻腾，活力比往日增加起码三成。
　　不仅如此，他可以清晰感受到速度，力量，敏捷各方面身体素质都有起码三成提升。
　　夏天不由心中感叹，看来带丁珏来是对的，她真是一个天才辅助。
　　按照之前的交待，柳春，金月和鲈鱼三人被丁珏战歌加持buff之后，没有任何犹豫，如同离弦之箭向前奔去！
　　三人以柳春为箭头，形成一个锋利的三角攻击阵型。
　　柳春斜背着那比她本人身高还要高大的双手巨剑，仿佛一只雌豹，奔行间两条长腿交替落地，在身后地面上，留下一个个烟尘四起的大洞！
　　金月速度丝毫不慢，紧随柳春侧后方奔跑，身边浮现出十支蓝光闪烁的铁针！
　　铁针每只长约十公分，针身坚硬，针尖锋利，都是用珍贵的源能精铁打造。
　　金月的能力，就是能在一百米范围内，同时远距离操控这十支铁针，但她仍然手持一把钢刀，显然是远近攻击皆能的全面手！
　　鲈鱼奔行在金月身侧，身边也浮现出五颗网球大的火球，同样手持一把钢刀。
　　这就不得不说起联邦多年的全面素质教育了。
　　格斗课在高考占据最高分值150分，这产生了一个后果，就是根本没有一个不会格斗近战的觉醒者。
　　哪怕是于语这种音乐特长生，哪怕鲁兮兮这种美术特长生，哪怕丁珏这种医疗辅助系觉醒者，她们都是具备相当的近战能力的，只是不能和格斗系觉醒者相比而已。
　　那种孱弱的法师和医疗系异能者，在联邦多年的全面教育体系，独特的高考制度下，根本就不可能存在。
　　可以这么说，东夏联邦体系下的法系异能者，全部是能近战的法师！
　　仅仅短短几秒钟，三人小组就已经奔至济养院北门十米处。
　　接下来，就是紧随其后的夏天登场，这种时候，身边全是生死与共的战友，他不可能再做什么保留。
　　夏天右手一扬，三个绿色光圈瞬间呈现在柳春，金月，鲈鱼三个主攻手脑后。
　　升级后的【守护】异能，每日可以给他人提供十次全方位防护，可以给一人用十次，也可以给十人用一次。
　　技能每次持续时间三十秒，可无差别防护所有一级以下（含一级）物理和元素攻击！
　　这是极其强大的技能。
　　如果没有二级以上异能者，或者超级强力异能的攻击，又或者极其密集饱和攻击，三十秒之内，被【守护】异能保护者，几乎是无敌状态！
　　柳春大喝一声，发力在地面猛地一跺脚，纵身一跃高达四五米!
　　她居高临下，右手飞速抽出背后的双手巨剑，在半空中双手握剑，身上闪烁出剧烈的蓝光！
　　酷烈决绝，向大门一剑劈去！
　　--------
　　作者的话：周一凌晨就要上架了，今明后连续三天都只有一更。
　　上架首日五更求首订！
　　之后每日保底三更。
　　谢谢读者们支持，养着的读者们可以开杀了。

第九十三章 再闯魔窟二
　　由于成长和生活经历，夏天从来不是一个热血激情的人，这个可以从他得到希瑞之后的行为看得出来。
　　考试藏着掖着，底牌轻易不显露，对丁佩的报复谋定而后动，没有明显收益的事情，他不会全部显示实力。
　　但现在柳春从天劈下这一剑！
　　夏天血液沸腾，只想和她一起莽一回！
　　长达两米的双手巨剑，在半空中蓝芒闪烁，在柳春力量型觉醒者的操控之下，如同晴空霹雳击向济养院北门！
　　一声巨响！
　　木质大门连同周边俩三米的围墙，全部化作碎屑四处纷飞！
　　魔族和【圣主降临会】早已严阵以待，当柳春跃起在半空中，无数弩箭和火药弹丸就击向柳春。
　　但在夏天【守护】光环加持之下，弩箭和铅弹仿佛碰到无形壁垒，纷纷弹开，一部分箭矢和弹丸甚至反弹回去，引发一阵阵惨叫。
　　夏天看到这一幕场景不由庆幸，幸亏蓝星没有发展出强大的火药类枪械。
　　他经常观看未知文明的文学作品，时常惊叹那个文明发展出了核弹，以及各种大规模杀伤性武器。
　　但不知道是因为物理还是化学规则的不同，蓝星并不具备未知文明那种强力枪械。
　　一般情况下，火药催发的铅弹和弓弩的威力差不多，只不过成本更低，更容易训练而已。
　　紧随柳春身后的金月，右手中单刀一闪，迅如雷电砍掉了一个牧羊人的脑袋！
　　与此同时十根漂浮在空中的铁针向四面八方飞去，其中六根从守卫的眼球中射入，从后脑中飞出，带倒六俱尸体的同时再次飞翔在空中，发出欢快的啸叫。
　　另外四根铁针则无功而返，两根被闪过，一根被闪烁着红色源能光波的牧羊人硬生生挡住，一根则被一刀劈飞。
　　鲈鱼挥起单刀和一名觉醒者牧羊人战作一团，身边五颗火球四处乱飞，炸起团团烟尘。
　　后面四名勇士在三角形攻击阵列往前突击之时，也纷纷跟进，转眼间已奔行至敌阵之前。
　　丁珏睁开双眼，口中念念有词，快速有节奏地唱出一首怪异的歌曲，就像钢铁刷子摩擦过玻璃，发出刺耳的声音。
　　连在旁边作为盾战士护卫的夏天，都觉得脑中嗡嗡作响产生恶心晕眩之感。
　　对面的牧羊人感受就更加强烈，精神抗性差的东倒西歪上吐下泻，身体素质好精神抗性强的也不住甩头，抵挡这魔幻之音。
　　绰号【冰与火之歌】的孟小冬，展现了她天才法师的一面，两条火龙张牙舞爪扑向敌群。
　　她右手一挥，一片蓝幽幽的冰面，突然闪现在北院门这一大片区域，带倒了数名牧羊人守卫，但是诡异地避开了柳春等三人突击小组。
　　手持一杆长枪身披重甲的骆驼，则举枪往地上一插，浑身蓝光闪烁，嘴里发出莫名的咒语。
　　他身边的撒克逊牧羊犬大宝，突然肉眼可见的身形变得越来越大。
　　仅仅两三秒钟，大宝就变成了一头身高三米体长五米的怪物，浑身黑毛如同钢针根根竖立，眼冒蓝光，嘴露尖牙，口水滴在地上把地面腐蚀出一个个大洞！
　　它“嗷呜”一声怪叫，纵身一跃跳过数十米距离，转眼间就身处一大片牧羊人之中。
　　大宝左爪一挥，就将一名觉醒者牧羊人拍得面目全非，又张口血缸大口把两名牧羊人咬住。
　　牧羊人来不及发出任何惨叫，就被大宝咬成了两段，大宝大嘴一甩把半截尸体扔了出去，活生生砸在几个牧羊人身上！
　　作为盾战士护卫法系队友的夏天，此时也及时把三个绿色光圈甩到大宝脑后。
　　大宝如此体型和威力，明显不是一级异能者所能操控，夏天的绿色【守护】光圈一个完全不够，足足三个才覆盖保护住大宝。
　　现在【守护】光圈还只剩下四个了，夏天把身体移交希瑞，左手持盾，右手单手握住小棒，护卫队友杀入敌群。
　　骆驼手中长枪吐出一米长的蓝芒，纵横捭阖杀入敌阵，枪下竟无一合之敌！
　　夏天也只是在战前会议才知道，这位貌不惊人，被他认为毫无军人风采的骆驼，居然是东海市第一高手，三级超凡者！
　　可惜的是，他和恺叔一样，级别足足拥有五个异能位，但是只掌握了俩种异能。
　　这位东海市觉醒者基地主任，把他一大半的精力和资源，都投入到了培育大宝身上，自身仅仅是一个单纯的格斗系觉醒者。
　　但即便如此，他身为三级超凡者，源能浑厚精纯纯度也远远不是普通觉醒者可比，长枪吞吐蓝芒，几乎一枪就能带掉一条性命！
　　这是战前就商议好的战术，三人突击小组来打开缺口，法系和医疗辅助系孟小冬丁珏在后，战力强大的骆驼和大宝作为爆破手，用来撕裂敌阵！
　　七勇士暴烈决绝，一往无前杀得对手措手不及，短短时间内已向院内突入了五十米，再往前一百米，就是最终目的地济养院礼堂所在！
　　希瑞掌控身体之后干脆收起盾牌，一根小棒被她施展得出神入化，打狗棒法打得魔族走狗牧羊人鬼哭狼嚎！
　　希瑞战得兴起，把小棒挥舞成了一团团光圈，以真魔级觉醒者的身体素质跳来跳去，纵横往来似乎已经化身狂战士。
　　眼见己方落入下风，从四周建筑物里又不断涌出牧羊人觉醒者，一时间济养院广场之上，足足有上百名觉醒者加入了对七人小组的围追堵截。
　　此时【守护】光圈效能时间已过，之前的三人突击小组不再受到【守护】庇护，在众多敌人的攻击之下，渐渐显露出了后力不继的现象。
　　金月十根铁针在空中神出鬼没，专攻敌人的弱点眼球，咽喉与裆下，不时带出一片片血花和惨叫，赫然是众人中杀敌最多的一个！
　　只是敌人实在太多，从周边建筑物中又不时射出弩箭与铅弹，在夏天【守护】光圈消失的一刹那，两支弩箭射中了金月左肩。
　　一名牧羊人看见战机难得，突然从斜刺里冲出，匕首红光一闪刺入金月腰间。
　　金月惨叫一声，捂住伤口，踉踉跄跄往旁边退去！
　　-------
　　作者的话：周一凌晨即将上架，首日五更求首订！之后每日保底三更，酌情加更！

第九十四章 再闯魔窟三之绝地反击！
　　希瑞见金月陷入危局，迅速跳过来挥舞绿盾意图保护住她。
　　那个手持匕首的牧羊人急于扩大战果，向前疾行跨步就欲追杀金月。
　　此人明显是个敏捷类型的觉醒者，一两下就蹿至金月身前，却不料一头撞在一面蓝幽幽冰墙之上！
　　这是孟小冬看到金月危急，召唤出了冰墙阻挡，那持匕首觉醒者红芒闪烁，源能鼓动往前发力一撞，把冰墙震成了片片漫天飞舞的冰屑！
　　还不等他从冰屑中脱身往前，惊天一棒飞来把他头颅打得脑浆崩裂，正是希瑞施展出了【棒打狗头】！
　　作为丁氏武馆正宗传人，丁珏并不缺乏武道修为，她施展出一种诡异莫测的身法，迅速晃过几名拦截的牧羊人，奔行到夏天身侧。
　　她嘴里快速唱出几句歌词：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”
　　随着她的歌声，在这血肉横飞残酷厮杀的战场上，竟然出现了美丽梦幻的一幕。
　　一颗颗蓝色的小星星在半空中漫天飞舞，迅速向夏天等几人落下。
　　小星星带出蓝色的轨迹和光影，在几人身边飞速移动，交织出一张蓝色之网，把这一片区域紧紧笼罩。
　　鲈鱼迎面向敌人砸出一个火球，孟小冬甩出一道火墙，柳春发力双手巨剑横扫逼退敌人，三人极有默契，都是以攻代守快速甩开敌人，往这片蓝色区域跑来。
　　几颗小星星落在了金月身上，本来血流不止的伤口肉眼可见的飞速弥合，金月苍白的脸也迅速恢复了血色。
　　金月虽是由男变女，但却是一个刚烈果断的性子，伤势一暂时好转，她立即操控着十根铁针向敌群飞去。
　　小星星落在其他无伤的几人身上，血战的疲惫立刻荡然无存，精神再度饱满，源能再度充沛！
　　六人在漫天飞舞的蓝色小星星拱卫之下，结成战阵继续一往无前往礼堂方向突击！
　　柳春纵横跳跃，双手巨剑如狂风，如暴雨，暴烈劈斩把空气带出声声巨响，宛如晴天突起霹雳！
　　她时不时大喝一声施展出旋风斩技法，巨剑划出蓝色半圆轨迹，将阻挡之敌武器砍断，头颅砍断，腰身斩断！
　　她不再是那个课堂上摇曳生姿的撒克逊语女教师，她是英勇的女王，她是决绝的战士，她是突击的箭头！
　　敌人的鲜血把她战衣染红，把她挽起的长发染红，把她美丽的脸染红，而她，只顾向前！
　　卢宇紧随其后，为柳春做侧翼防护。
　　他手中火龙栩栩如生狰狞可怖，张开大嘴扑向来犯之敌，将敌人头颅一口吞下带出声声惨叫！
　　他不再是那个逗逼八卦之王鲈鱼，他是双系觉醒者，他是近战法师！
　　金月与卢宇并肩而立，为柳春做另一侧防护。
　　她手中钢刀与敌人近身交击，十根铁针诡异凶残神出鬼没，不是射向敌人眼球，就是直奔敌人裆下杀鸡取卵！
　　她不再是那个安能辨我是雄雌的野生觉醒者，她是东夏联邦东海市的东方不败！
　　丁珏紧随三人身后，居于战阵中央，她一边控制小星星随同战阵往前移动，一边急速飞快地唱出歌曲为队友保驾护航。
　　或是重金属战歌为队友增益buff，或是靡靡魔音震荡敌人神魂。
　　她不再是那个超级偶像大明星，她是替亲赎罪之旅上的圣女战士！
　　孟小冬居于战阵的后方，时而左手画一条火龙，时而右手画一道冰彩虹。
　　冰火异能交替出现，或攻击，或阻挡，或控制，或防护，她美丽的脸上忽而静如秋叶，忽而笑如夏花。
　　她不再是夏天心中，那个哀婉忧愁走过雨巷的丁香女孩，她是双系法师，她是惊才绝艳的【冰与火之歌】！
　　夏天为了节省希瑞的技能时间，此时已经接过身体控制权，他在整个战阵的最后方阻挡追敌，为所有前面的战友殿后。
　　他虽然没有希瑞的格斗技巧，但在丁珏战歌加持下，真魔级身体素质被他发挥得淋漓尽致。
　　而且夏天体内足足有三条源能经脉，源能滚滚沸腾，精纯浑厚无比，他左手绿盾，右手小棒凭借一人之力阻挡住了追敌！
　　实力强大的三级超凡者骆驼，则不停游走在战阵的四面八方，手中长枪一米长的蓝芒闪烁，为战阵往前突击保驾护航。
　　一层楼高的大宝，此时体型已经相当于一辆重型卡车，它张开血盆大口，扑击撕咬着周围的牧羊人，大宝所过之地，只留下一片片惨叫和残肢碎尸。
　　由于【守护】异能的时间已过，大宝又体型庞大杀伤力凶残，牧羊人们已经把集火的目标转移向了这条巨狗。
　　弩箭，铅弹，源能技能雨点般地落在了大宝身上，它虽然肉体力量强大，但是也禁不住如此饱和密集的攻击。
　　它背上黑毛大片大片的消失，脱毛的地方有的鲜血淋漓，有的焦黑糜烂，身上还插着一根根弩箭，它奔跑纵越已经不如之前灵活。
　　丁珏注意到了大宝的困境，一颗颗小星星急速向它飞去，即便得到了丁珏的疗伤，大宝仍然时不时发出痛苦的嘶吼。
　　骆驼视大宝为最亲密的伙伴，甚至当孩子一样养着，此时自然是心痛无比。
　　但无奈战机未到，他几次强行按下施展秘法，让大宝再度变身的冲动。
　　众人之前所有对战局的预判，都建立在一个前提下：如此战略要地，事关魔族的惊天大计划，魔族和【圣主降临会】不可能只安排一级觉醒者防守！
　　一定还有高级异能者在此坐镇！甚至不会只有一名！
　　七勇士在此绝境下，挽狂澜于既倒的几张底牌，就在等待对方高级异能者出现的那一刻！
　　当战阵突进到离礼堂仅仅五十米的地方，七人等待的战机终于出现！
　　此时，从礼堂中冲出两名异能者，身上闪烁出剧烈的红光，一跃就跳出四五十米！
　　其中一名异能者闪电般出现在柳春面前，手中大刀与柳春双手巨剑发生剧烈碰撞，仅仅一个回合，就把力量型觉醒者柳春击飞！
　　夏天和骆驼，鲈鱼三人眼神一交错：绝地反击，就在此刻！
　　--------
　　作者的话，明天凌晨就要上架了，首日五更求首订，之后每日保底三更。之后会有上架感言，谢谢读者朋友们的支持！

第95章 相声异能初现战场！
　　从礼堂中两个异能者一扑出，希瑞就在脑海中提示夏天：“两个魔族，魔校级，相当于人类三级超凡者！”
　　三级魔族异能者源能非常浑厚精纯，和力量型觉醒者柳春一对撞就看得清清楚楚，远非一级觉醒者可以抗衡。
　　夏天还是第一次看见魔神道路的高级异能者，虽然不知道希瑞为什么突然对魔族这么了解，她又是怎么知道辨别魔族的等级，但是这个仅凭肉眼就可以看得出来，魔校级魔族有多么强大。
　　这两名魔族似乎不掌握任何人类意义上的异能，完全就是依靠肉体力量的强横，举手投足威势十足。
　　一见柳春被击飞，鲈鱼就是三颗火球击向那名击退柳春的魔族，这名红发魔族轻蔑地一笑，毫不躲闪，一挥手就像棒球手击打棒球，砰地一声把火球打出了不知道多远。
　　与此同时，金月的铁针也向红发魔族闪电飞去，这名魔族身影一晃，顷刻间出现在金月眼前，左拳结结实实击打在金月小腹之上！
　　金月一声惨叫，身子被这一拳足足打出了两米多高十几米远，摔落地上之时一口鲜血喷了出来，眼看着就失去了战斗力。
　　转眼之间，两名主攻的突击手就被击飞，夏天一边暗自骇然这名魔族的强大，一边对自己的魔神道路忽然多出了几分信心。
　　由于对魔族的厌恶和仇恨，连带着对他们身后的魔神都没有任何好感，本来夏天的三条路线，他自己最不看重的就是魔神体系。
　　现在看见纯粹依靠肉体力量就能做到这种程度，夏天不由地觉得，自己以前对魔神体系似乎有些偏见。
　　反正已经和魔族不共戴天，魔神给出的升级条件又是击杀魔族，夏天忽然觉得，这条道路也不是不能走下去。
　　就在这时，孟小冬毫不理会己方突击手的溃散，一扬手突兀闪现四堵冰墙，正好把鲈鱼和丁珏围在当中。
　　鲈鱼念念有词，自己又挥手在冰墙外面增加了一圈火墙，孟小冬继续在这道火墙外面再围上一道火墙。
　　丁珏这次大声歌唱，更多的蓝色小星星密集出现在两人上空。
　　此时的鲈鱼和丁珏被一道道法术完全保护了起来！
　　另外一名马脸魔族紧随红发魔族之后，向七人战阵发起了突击。
　　他双脚先后一跺，红色源能光晕剧烈闪现，突地炸裂出一道道光影，一瞬间人出现在半空中。
　　马脸魔族手持一根狼牙棒劈头盖脸，向重重防护之下的鲈鱼丁珏二人砸下！
　　这时，只见原本伤痕累累的大宝斜刺里朝天跃起，和马脸魔族撞了一个结结实实！
　　一魔一兽这次相撞，简直就是绿星撞蓝星！
　　双方护体源能剧烈的碰撞，不但带出了惊天巨响，余波还引起了道道气浪，把周边的牧羊人吹得东倒西歪。
　　这次相撞谁都没有占到便宜，马脸魔族向后摔去，而他手中的狼牙棒都脱手飞往远处，掉落时正好砸在一群凡人牧羊人中间，造成了一片鬼哭狼嚎！
　　大宝也没有讨到什么好，惨嚎一声背部着地，气浪在身上再添无数伤痕。
　　骆驼此时已经抖动长枪正面迎上了红发魔族，旁人根本看不清两人具体的身影和招式，只见到红色光波和蓝色枪芒交错，每次撞击都把地面带出一个个巨大的坑洞！
　　骆驼一边战斗，一边嘴里念念有词，两颗源能晶石突然从他身上飞出，飞到了倒地不起的大宝头顶之上。
　　两颗晶石仿佛有了灵魂和生命，在大宝头颅之上交错飞舞，画出一个巨大的十字，然后向下猛地一扑，一颗扑入这头巨兽口中，一颗钻入了大宝双眼之间的头颅！
　　只是片刻！
　　大宝嗷呜一声从地上翻身而起，钢针一般的黑毛突然重新长出，原本的遍体鳞伤荡然无存！
　　它巨大的头颅之上赫然长出了第三只眼，这颗巨眼冒着邪魅的蓝光！
　　大宝把它巨大的身子快速转了一圈，蓝光划出一道完整的圆弧，扫向周围的数十名牧羊人，把一众敌人纷纷击退！
　　然后它纵身一跳几十米，扑向刚才的对手马脸魔族。
　　之前被击退的柳春和金月强忍着疼痛，从地上爬起之后快速跑回火墙附近，承担起了护卫之责！
　　大宝和骆驼终于为大家创造了一个战机！
　　机不可失，失不再来！
　　这正是大家等待已久的时刻！
　　夏天这时按照事前约定，把一道绿色光圈闪现在鲈鱼脑后。
　　走起，绿光守护你！
　　鲈鱼像是歌唱大赛的主持人，在比赛间隙短短时间内背诵广告词，十几秒钟嘴里就飞速吐出一百多个字！
　　丁珏则闭上双眼，双手快速舞动捏出深奥难明的法决，嘴里完全同步传送鲈鱼的话语！
　　就在这时，以鲈鱼为中心，半径一百米范围内，几乎覆盖了在场所有敌军，他们的脑海内也同步清晰具现了鲈鱼的话语。
　　“今天我给大家讲段相声！”
　　战前会议中，众人就对未来的战局有清晰的认识，敌我数量太悬殊，而且对方肯定有不止一名高级异能者坐镇守卫。
　　怎么办？
　　热血莽的结果就是全军覆没，假如以后联邦还存在，说不定众人会以英勇就义的和平山七壮士名义登上小学课本。
　　必须创造一个绝地反击绝地求生的机会！
　　而一部分机会，就在鲈鱼新得到的，强大而偏科的大范围控制技相声异能上面。
　　当然所有的希望，不可能全部寄托在相声异能上面，这也只不过是一系列战术组合的起手式，后面还有几张重大底牌！
　　相声异能：以异能者为中心，半径一百米范围内，百倍强化致笑效果，强烈刺激笑神经。
　　一旦异能成功施展，普通人笑得筋骨酸软无力战斗，异能者笑得体内源能混乱崩溃，无法动用任何源能。
　　强吗？非常强。但是这个异能有一些致命的局限。
　　首先，前提是必须对方先笑，不管是大笑，狂笑，狞笑，傻笑，苦笑，窃笑还是微微一笑很倾城，只要你笑了，你就完了。
　　但如果对方死活不肯笑，那这个技能就是一个莫名其妙的逗逼技能。
　　夏天紧张地看着周边逼近的近百牧羊人：你们到底笑不笑？

第96章 爸！他们觉得我的相声不好笑！
　　相声异能虽然是一个强大的大范围控制技，但还有一些其他明显的弱点。
　　比如，异能者怎样在战场上施展这样一个技能？敌人会给你机会让你逗乐吗？
　　另外战场上异常嘈杂，这也是一个重大干扰因素。
　　厮杀声，惨叫声，技能碰撞的声音，兵器交击的声音，弩箭和弹丸呼啸的声音，说话都听不清楚，你讲相声给谁听？
　　相声异能还有一个重大缺陷，一旦异能者施展相声异能，他的全身源能都会被调动来发动技能，自身的战斗力和防护力都大大下降。
　　综上所述，相声异能既强大又鸡肋，一旦成功施展，将极大程度改变战场局势，但约束和限制又太多。
　　不过在场的组合其他人的能力，恰好弥补了鲈鱼异能的缺陷。
　　丁珏的精神异能保证了，她可以同步把鲈鱼的话，完全清晰地具现在周围敌人的脑海里。
　　这也就是说，只要在相声异能覆盖范围内，在场的牧羊人和魔族，保证你一定能听到，不管你想不想听。
　　而夏天的守护异能在30秒内，一定程度上全方位保护了鲈鱼，让他处在一个较安全的境地来比较从容地施展异能。
　　另外孟小冬的冰墙，她和鲈鱼两人的两道火墙也起到了一定防护作用。
　　但是夏天的【守护】，是不能防御住二级以上异能者的源能攻击的，所以之前大家一直在等待对方高级异能者的出现。
　　不然，鲈鱼正在那里讲相声，对方一拳打碎【守护】，再顺道把自身防御能力大降的鲈鱼一巴掌拍死。。
　　那确实把对方笑死了。
　　所以，大家一直在等待这个机会的出现，甚至保留了大宝可以再次变身的底牌。
　　如今这两个魔族一出现，众人像是演练过多次一样，表现出惊人的默契，一层又一层防护套了上去。
　　终于，鲈鱼可以比较安全得讲相声了！
　　但是周围的牧羊人不是傻瓜，虽然不知道他们在干什么，一看鲈鱼身上层层保护，又站在那里一动不动念念有词，这必然是在准备放大招啊！
　　牧羊人发一声喊，从四面八方扑了过来，发起了比之前更加猛烈如同潮水一般的攻击！
　　四周楼栋内，弩箭和铅弹，也像暴雨一般向冰墙中站立的鲈鱼和丁珏泼洒了下来！
　　孟小冬则承担起了法术防护的重任，一面面冰盾不停闪烁出现在两人头顶，但又被一次次密集攻击打碎。
　　总是有一些攻击余波落在了两人身上，但绿光守护住了鲈鱼。
　　丁珏本身就是医疗辅助型觉醒者，自身是不缺乏保命和防护办法的，她一边同步传音，一边调集身边的小星星来阻挡进攻。
　　这时候夏天，柳春，金月，孟小冬四人的压力就非常大了，密集的攻击渐渐逼近他们的极限。
　　不过进攻的牧羊人也不好过，他们在扑来的同时，脑海中同步听着鲈鱼讲相声。
　　他们只觉得一阵阵恶心胸闷，认为鲈鱼在施展精神干扰亦能。
　　一点都不好笑！好烦躁！
　　鲈鱼一人身兼逗哏和捧哏，两种语调来回切换，急速说话：
　　“今天我给大家讲段相声，我给大家先唱首歌，这首歌叫【五环之歌】
　　啊~2113五环
　　你比四环多一环
　　啊~五环
　　你比六环少一环
　　有人说你堵车
　　堵车的二环要比你更惨5261
　　有人说你畅快
　　可你还比不上那七环
　　4102啊~五环1653，啊~五环
　　可你还比不上那七环”
　　“来，观众朋友们和我一起唱，啊~五环”
　　“你比四环多一环”
　　这首歌一唱，周围的牧羊人像疯了一样，一个个浑身源能澎湃，刀枪剑戟闪烁红光不要命一般扑了上来！
　　这是什么变态超级精神异能！
　　太郁闷太烦躁了！
　　这小眼睛胖子太他吗讨厌了，唱得什么几把玩意，老子怒了！
　　而且不听还不行！
　　这歌一直在脑子里面回荡！这胖子还叫我跟他一起唱！
　　砍死他！
　　嗯，鲈鱼第一次相声异能没起到致笑功能，反而奇迹一般激怒了绝大多数牧羊人。
　　这时礼堂里面，十几名红衣祭司围绕着那个巨大六芒星法阵盘坐着，每人手里都握着一颗源能晶石，辅助着法阵的运转。
　　他们坐的位置，也正好在鲈鱼的相声异能范围之中，这下子被鲈鱼的歌声弄得心烦意乱，眼看着源能都快混乱了。
　　鲈鱼一点都不知道自己的相声不好笑，一看大家都不笑，【守护】绿光时间也到了。
　　这下他快哭了，爸！你怎么还不来！
　　他们觉得我讲相声不好笑！爸，你快来啊！
　　但他不死心，继续顽强地做着尝试，歌声中都带上了哭腔：
　　“来，观众朋友们和我一起唱，啊~五环”
　　“你比四环多一环”
　　这下领头的红衣祭祀实在坐不住了，腾地一下从地上站了起来，躬身向一名坐在宽大椅子上的女子汇报：“这种未知精神异能太过厉害！必须先去解决了这名异能者！”
　　那名女子身着紧身红甲，身材凸凹有致，面容妖艳赫然和死去的柳媚有八九分相像！
　　女子似乎也听得颇为烦闷，一挥手道：“可惜我不能离开这里，不然出去只要一巴掌，就把这些嗡嗡嗡的小蚊子全拍死了！”
　　她拍了一下椅子扶手继续说道：“外面这些家伙都是废物！这么久都解决不了，你去吧，把他们都带走，尽快解决！这里我一个人守着就好！”
　　这时作为主要护卫人员的夏天，承担的压力极为沉重，来自四面八方的攻击如同潮水一样，让他几乎喘不过气来。
　　他左手绿盾刚刚击退了一名牧羊人，又有两名觉醒者从侧后方袭来，夏天心中暗暗叫苦：“卢大叔，你快来啊！我一人承受不来！”
　　是的，要说把扭转战局的希望全部寄托在，一个未经检验战场效果，局限又很多的大范围精神控制技上面，未免显得太过天真。
　　相声异能能起效最好，不能的话，也起码要起到，把周围牧羊人全部吸引过来的作用。
　　大家之前所有的准备，都是在等待鲈鱼的父亲卢行天，这位联邦明面上第一高手的到来。
　　等待他的雷霆一击！

第97章 鲈鱼的坚持和夏天的突击！
　　鲈鱼和父亲卢行天是始终保持通信联络的。
　　在体育场动身之初他就给父亲留了言，说明自己等人前往破坏魔族的中继空间法阵，希望父亲脱身之后能够赶来支援。
　　不知道是不是卢行天和魔将的大战太过激烈，所以他一直没有回信。
　　时间紧迫，突击队又不可能原地等待卢行天，所以进攻就先展开了，谁知在柳春击破大门之后，卢行天就传来了信息，自己稍后就到。
　　鲈鱼得到了讯息，由于队友之间也有联络通信器，所以其他队友也知道了大援将至。
　　不过卢行天在极短的时间强调了一点，魔将在对他穷追不舍，两人的速度差不多，他可能到了现场也只有几秒钟机会展开攻击。
　　反正他过来是纯粹来破坏，只需要突击队为他创造一个战术机会，他手中掌握的大威力法术着实不少。
　　夏天越战越辛苦，其他队友也和他情况差不多，卢行天迟迟不至，相声异能又始终没有显现威力，战局再一次向绝境滑落。
　　突击队能支撑这么久，还有赖于这里的牧羊人，绝大多数都是格斗型觉醒者。
　　格斗系本来就是最容易觉醒的类别，魔神赐予源能觉醒也看规则。
　　这些牧羊人觉醒之前，平时往往好勇斗狠，擅长格斗，也只擅长格斗，导致了绝大多数的牧羊人觉醒者类别单一，法系和其他系异能者少之又少。
　　鲈鱼还在顽强地讲他的相声，一人分饰捧哏和逗哏快速说话：
　　“逗：介绍一下我的搭档，夏老师，最近身体不太好，
　　捧：是啊，最近闹了些病。
　　逗：得了一个腿癌。你说一个人得了这种病，
　　捧：哎，哎，哎，什么叫腿癌啊。
　　逗：就是腿部发炎，
　　捧：这也叫腿癌，那不是都是癌了。
　　逗：医生劝他，从眉毛以下截肢，他没有同意，
　　捧：唉，唉，唉，眉毛以下怎么截肢，你做一个我看看。”
　　没人笑。
　　两柄大刀一左一右向夏天劈来，夏天绿盾正面迎上左边牧羊人，大刀和【守护】盾牌相撞发出刺耳的声音。
　　盾牌击退来敌，夏天单手持棒回头一棒打向右边的牧羊人，出乎意料的这名牧羊人浑身乱抖，似乎放弃了抵抗。
　　他嘴里吐出几个字：“噗！眉毛以下截肢，哈哈”
　　“噗！”他的脑袋被打成了烂西瓜，眉毛以下没法截肢了。
　　第一个相声异能的受害者终于诞生。
　　鲈鱼还在坚持：
　　“捧：听说你打小就喜欢说相声，
　　逗：是啊，打小学开始的，四五岁就开始学习，后来小学毕业以后就参加工作了，
　　捧：嗯？小学毕业，参加工作？
　　逗：对啊，
　　捧：小学毕业你多大啊。
　　逗：23啊，”
　　金月的铁针贴着两名牧羊人的脑门飞了过去，不是因为对手躲闪得快，是因为对面两个牧羊人笑弯了腰。
　　牧羊人甲：“哈哈这傻子比老子还菜，老子小学毕业才18！”
　　牧羊人乙：“哈哈，你他吗不行啊，老子16！”
　　孟小冬的火龙突然飞了过来，狰狞的龙头吞掉了两人的头颅，把两人烧成人形火炬，也结束了谁小学毕业更早的探讨。
　　鲈鱼继续坚持：
　　“逗：左边一个人，右边一个人，底下一横，念什么？
　　捧：丛。
　　逗：但是我认为这个字不应该念丛。
　　捧：那念什么呀？
　　逗：念双人床。”
　　这次没人笑，鲈鱼带着哭腔：“吃葡萄，吃葡萄不吐桔子皮，打东边来了个，来了个喇叭，呜呜呜，求你们笑啊！”
　　这次产生了奇效。
　　有的冷笑，有的耻笑，有的大笑：这是个傻子吧？
　　不管你怎么笑，只要你笑了，你完了。
　　三分之一的牧羊人被相声异能控制，基本失去战斗力，而夏天一看卢行天久久不至，知道不能再拖延下去，突击，就在此刻！
　　希瑞迅速上身，发力在地面一跺，把石板地面跺得片片碎裂，源能沸腾滚动，转瞬间身体已处在半空中！
　　她挥舞小棒，把小棒带出了片片残影，小棒之迅猛，之酷烈，把空气撕裂出音爆！
　　小棒在半空中划出一道美妙的圆弧，既模糊又清晰，如梦似幻向四面八方挥洒出棒影！
　　击碎了几名牧羊人头颅的同时，希瑞并未落地，在半空中就把小棒往胯下一塞，化作一道彩虹，向礼堂大门飞去！
　　飞行途中，脚下正好是十几名红衣祭司从大门蹿出，直扑那个非常讨厌的小眼睛胖子！
　　夏天暗道：“队友们，只能希望你们自己坚持住了！”
　　希瑞操控下的飞行远比夏天娴熟，只两秒钟就从半空向下斜掠入礼堂大门之中！
　　一落地，希瑞就余光扫到礼堂中站立的红色轻甲女子，她一边对夏天快速说道：“魔将！”，一边无师自通地打开了光环技。
　　魔将就是魔将，精神抗性远非凡人和中下级觉醒者可比。
　　她不但对夏天好感度只维持在最低限度，而且清醒地认识到：自己中了强力精神控制技！
　　魔将柳眉近似瞬移一般，如鬼似魅出现在夏天面前，双手化作利斧向夏天劈下！
　　但强大的星河级异能瞬间就解除了她的攻击企图，两手落下时不再有任何杀伤力，她牢牢抓住夏天的双肩，稍一发力，就带着他回到了礼堂门口。
　　她手一挥就把夏天扔出了二三十米远，但是夏天落地的时候突然身子站稳，没有受到任何伤害。
　　柳眉受到严令不得离开礼堂，她在此唯一重要的任务就是守护中继法阵，因此她就站在礼堂门口的门槛之内，阻止夏天再次闯入。
　　幸好她受光环技影响不能伤害夏天，没有刻意发力把他扔太远，所以她还是在夏天光环技笼罩范围之内。
　　希瑞再次扑上，柳眉无可奈何，她明明知道自己是被精神异能影响，但是她就是没办法解除。
　　不能离开礼堂，又不能伤害夏天，但是两人等级相差过大，每次她都能轻易制住夏天。
　　但她没有办法，也只能抓住夏天再把他扔了出去。
　　恶心得是，光环技强制她不得伤害夏天，所以每次都扔不远，希瑞又跑回来了。
　　但这时夏天心急如焚，队友们坚持不了多久！
　　怎么破局？

第98章 我的希瑞离开了
　　夏天再次扑上时，耳边传来一声柳春的惨叫。
　　他回头一看，他曾经的老师，他曾经的小队队长，捂着喷血的左肩，跌跌撞撞向后方摔去。
　　她的左臂赫然已经不见了，其他队友拼死上前护住柳春，但敌人实在太多，眼看着就是突击队即将全军覆没的局面。
　　鲈鱼已经放弃了相声异能，恢复了他近战法师的本色，右手单刀左手火球，嗷嗷地叫着和敌人战作一团！
　　卢行天还没来！
　　我该怎么办啊！！
　　夏天的眼中流出液体，红色的。
　　再一次被柳眉抓住扔出，这时候希瑞用异常冷静的语气对夏天说道：“我要走了，夏天。”
　　她没有用宿主两个字，而是用了夏天。
　　夏天完全反应不过来，这句话是什么意思？
　　走？往哪走？
　　希瑞快速说道：“现在情况紧迫，我在系统里面给你留了一封信，过几天你就可以看了。”
　　希瑞用充满人性化，暗淡的语气继续说道：“我要暂时离开你了，夏天。你以后要保重！”
　　她加快了语速：“现在你记住我说的话，等下，我会和那个女魔将的本体意识争夺身体控制权，你一定要抓住机会，去破坏中继法阵！”
　　“这是我们唯一的机会！”
　　夏天在脑子一片浆糊的情况下，完全不知道发生了什么事情，但是身体不由自主地向柳眉又扑了过去。
　　这次女魔将一抓住夏天的肩膀，她甩不开了！
　　一阵电流从夏天的肩头窜入柳眉体内，她身体一阵阵抽搐抖动，嘴里面发出怪异的惨嚎，眼睛里面不断有血泪流出。
　　突然间，柳眉捂着自己的脑袋，一跺脚冲天而起，魔将的强大身体素质展现得淋漓尽致！
　　她一下子足足跳起五六层楼高，再落地时已是百米开外，随着不断地跃起奔跑，转眼间就消失在人们的视野之中。
　　夏天脑海中，不断回荡着希瑞给他的最后一句话：“我走了！”
　　夏天的身体似乎已经不受他自己操控，本能地冲入已经空无一人的礼堂，举起小棒鼓起全身的源能，一棒向六芒星阵中的柱子砸去！
　　他嘴里不断重复着：“希瑞走了，希瑞走了！”
　　夏天挥起小棒把眼前见到的所有东西砸得稀烂，他完全不知道他现在的举动，给蓝星历史，给整个人类带来的重大意义。
　　他现在对这些一点都不关心。
　　他只是嘴里不断重复：“希瑞走了，希瑞离开了。。”
　　随着镶嵌在地上的最后一颗源能晶石被砸碎，从近到几十米外的广场，远到不知多少光年之外的魔族母星，一串串剧烈连锁反应相继发生。
　　广场上正陷入绝境的突击队员，突然发现他们眼前张牙舞爪的对手，一个个发出惨叫，身上红色源能不断发出爆裂的声音。
　　牧羊人们和两个魔校，只片刻就纷纷头颅炸开，倒在了血泊之中。
　　除了魔将，所有驻守在此地的牧羊人和魔族，都被用秘法和中继法阵捆绑，法阵在人在，法阵亡人亡！
　　东海市内的牧羊人，发现他们手里灯具的火苗突然熄灭了。
　　体育场外，正意气风发挥斥方遒指挥着大军的杨一帆，正憧憬在自己一手营造的，如此惊天大计划即将成功，正为自己创造如此伟业骄傲和自豪。
　　他突然间如遭雷击，眼睛紧紧闭上，两行血泪从眼角流出。
　　他双拳紧握，身体不断地颤抖，最终他平静了下来，对属下发出了强攻体育场的命令。
　　而他本人，不知道从什么时候起，消失在了茫茫人海。
　　东海市内所有牧羊人和虫族，都已经成为了他的弃子，现在只希望这些弃子能给东夏联邦带去一些麻烦！
　　既然选择了做狗，那就要有做狗的觉悟！
　　体育场内，近万被魔神意识牢牢锁住的青年，忽然发现自己恢复了自由！
　　他们的意识身不由主地往巨大的蓝星意识方向漂移，转眼间就被蓝星意识融合了进去。
　　七千公里之外，撒克逊联邦那处飞地，峡谷之内已经布满了魔族，黑压压望去，足足有八九万之多。
　　此时还不断有魔族从空间大门中迅速跑出，突然之间，地上的六芒星阵剧烈地闪烁，镶嵌在星阵中的源能晶石一颗颗爆裂开来！
　　周边盘坐的红衣祭司们，也嘴里发出惨叫，一个个口吐鲜血倒了下去。
　　随着法阵的意外发生，那处巨大的空间之门，抖动了两下消失了，只留下地上几具半截魔族尸体。
　　遥遥星河之外，魔族母星上，天空布满红色烟云，空气中充斥着硫磺的味道。
　　戈壁边缘，近百万魔族正在排着整齐的队形，跑进巨大的空间之门。
　　突然之间，和蓝星上发生的一模一样，大门剧烈抖动闪烁了几下，消失了。
　　未知维度空间，魔神意识似乎遭到了重创，巨大的红色意识不停地鼓起收缩。
　　百万魔族从此被困在母星，再也不具备空间传送能力。
　　换句话说，蓝星上的杨一帆和那八万多魔族，将是一支魔族的孤军。
　　他们不能再得到母星的人员补充，他们也回不去了，他们除了扎根蓝星，和人类拼死争夺生存空间，再没有别的退路。
　　不仅如此，魔族和【圣主降临会】，还失去了用引子柴火来制造觉醒者的能力。
　　从此以后，他们将和东夏联邦一样，只能用源能晶石来造就新的觉醒者，以及给魔神体系下的觉醒者升级。
　　本就珍惜昂贵的源能晶石，更加成为重要性独一无二的战略资产。
　　即便如此，这八万多魔族，仍然是蓝星上最强大的一支力量。
　　由于生来源能觉醒，他们的数量，加上他们掌控的牧羊人觉醒者的数量，几乎相当于蓝星上人类觉醒者数量的总和！
　　但种种这些足以改变蓝星历史，足以改变人类未来的巨大变化，在一手促成的夏天看来，现在都不重要。
　　他继续拿着小棒，四处敲打着眼前的一切。
　　他只不断重复一句话：“我的希瑞离开了。”

第99章 涅盘之城终
　　沉浸在希瑞离去复杂情绪中的夏天，突然想起了受伤的柳春，他转头跑出礼堂。
　　希瑞说她只是暂时离开！
　　夏天这样自我安慰着。
　　万幸之前在体育场带上了丁珏这个医疗系觉醒者，现在柳春的手臂已经被接了起来。
　　丁珏唱着：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星”，蓝色的小星星飞舞着钻入柳春的伤口，她的伤势在肉眼可见的好转。
　　金月，孟小冬，鲈鱼等人也是安静地坐在地上，刚才的大战已经完全透支了他们的身心，多多少少都带着一些伤。
　　小星星缓缓飘下来，治疗着他们的身体，安抚着他们的神魂。
　　骆驼拖着缓慢的脚步，满脸疲惫地走过来，身上有着大大小小的伤口，几颗小星星飞了过去替他疗伤。
　　大宝又恢复了撒克逊牧羊犬正常大小，一瘸一拐地跟着它的主人。
　　见到夏天，骆驼第一句话就是：“那个高手为什么不见了？法阵摧毁了吗？”
　　他不像希瑞有能力辨别这是魔族，只知道那是一个比自己厉害的高手，更高级别的异能者。
　　这下子又挑起了夏天的痛：“不知道为什么跑了，法阵已经全部摧毁了。”
　　他像是突然才反应过来：“对了，我们这算是成功破坏了魔族的阴谋吗？”
　　一个身影在他身边突兀闪现：“对！你是大功臣，你们都是联邦的大功臣，我将为你们请功！”
　　夏天看看这位中年圆脸，笑眯眯的四级绝世者，心中不由翻起了白眼：卢大叔！打完了你来了！
　　刚才你早点到，说不定希瑞还在我身边！
　　鲈鱼见到他爸，鼻子一抽：“爸，我讲的相声他们都不笑！”
　　这时夏天像突然想起来什么，也顾不上搭理这对父子，迅速说道：“我要回家，妹妹还在家里，我要去看看她们是不是安全！”
　　他和大家打了一个招呼之后，跨上小棒冲天而起，笔直地向市中心方向飞去。
　　因为来之前市区还是牧羊人和虫族的天下，夏天也不知道那里现在是否安全，一边飞着，一边研究着希瑞留下的系统。
　　是的，希瑞走了，系统留下了。
　　虽然舍不得朝夕相处，莫种意义讲比妹妹更亲密的希瑞，但不得不说，希瑞走了之后夏天实力反而大增。
　　首先，系统所有的能力都还在，复制记忆推理自我学习能力都在。
　　包括堪称神技的复制自我学习异能的能力，包括之前消耗能量学习的所有技能都还在。
　　金鹏108变还在，打狗棒法也还在，希瑞炉火纯青出神入化的所有格斗艺术都在，已经学习的具现异能也在。
　　另外，每天一小时技能时间的限制已经没有了，只要愿意，夏天随时可以化身为：
　　车王，歌星，球王，大厨，化妆师，黑客，汽车修理工，全能建筑工，以及日更一百万的网络小说作家等等。
　　他随时可以为58头小猪接生，也能同时给88个女士做头发，而这些，以前都要借助希瑞才能做到。
　　以前夏天想要做什么，需要给希瑞下指令，希瑞想要接管身体，也需要和夏天商量。
　　两人就算再默契，毕竟总有想法不一致的时候，总会有配合不到位的时候。
　　不需要希瑞在中间转接，夏天可以直接借助系统，效率和协调大大增强了。
　　以前有事的时候，必须召唤希瑞大神上身，而现在，夏天自己就可以随时化身大神。
　　可以这么说，希瑞的离去，才让夏天真正有了一点无所不能的样子。
　　夏天总结过后，虽然明白自己实力大涨，但还是忍不住想念希瑞，想念那个给自己写作文的希瑞，想念和她在一起的点点滴滴。
　　希瑞说她只是暂时离开！
　　夏天虽然对希瑞能不能战胜女魔将的本体意识，多多少少有点担心，但也只能替她打气，替自己打气！
　　现在完全操控系统的夏天，驾驭起小棒来也是得心应手，很快就飞临了太平寺公园的上空。
　　他向下俯冲，突然浮现眼前的景象让他目眦欲裂，他的家，他的东夏路1357弄大宅院，已经被烧成了一片白地！
　　废墟上仍然在冒着白烟，原曹大叔家小楼的地方，覆盖着一个大大的蓝色光罩，就像一个蓝色大海碗反扣着。
　　他一落地，蓝色光罩就消失了，小爱小艺和胡戈从里面跑了出来，小爱哭着扑进夏天怀里：“哥哥，你终于回来了！曹大叔他们，他们，哇！”
　　夏天拍着妹妹的背：“慢慢说，慢慢说”，他自己的心却跳得飞快。
　　虽然他嘴里说着慢慢说，但仍然快速拥着妹妹走向这片废墟。
　　走近的时候，在这里他看到了视他如弟的潘嫂子死了，视他如孙子的刘奶奶死了。
　　看到了他当做父亲，当做师傅的曹大叔，也死了。
　　看到武柏不见了。
　　看到了和他一起勇闯魔窟，侠肝义胆，他视之为兄长，不久前还托付照顾家人的孙浩，只剩下了最后一口气。
　　他要学习丁珏的医疗异能小星星，身上的源能晶石却不够。
　　孙浩含笑在夏天怀里轻轻唱着“纵死侠骨香，不惭世上英。”而后溘然长逝。
　　夏天没有哭。
　　搞清楚丁崇圣，金志纲，徐凯等十多人来抓武柏做引子，是后来的事情。
　　如果不是小爱自发觉醒了蓝星体系下的【守护】异能，可能今天夏天看到的是更悲惨，更让他不敢去想的事情。
　　这是夏天极度悲伤的一天，希瑞走了。
　　曹大叔没了，刘奶奶没了，潘嫂子没了。
　　孙大哥也没了。
　　可是他没有时间去悲伤，因为只有六个月身孕的魏姐，要生了。
　　接生的事情只有夏天来，他抱着这个极丑的婴儿，看着他乌黑的眼球，想着，曹大叔你放心，我会守护着他长大！
　　至于今天那些禽兽，每一个，哪怕是天涯海角，你们等着！
　　一阵冲天而起的蓝色光柱，稍微吸引了一下他的注意力。
　　体育场方向像是放起了蓝色烟花，一根接一根蓝色光柱不断升起。
　　十分钟后，一支超过万人的觉醒者大军，潮水一般涌出了体育场各个出口，杀向了东海市的每个角落。
　　正午刺眼的阳光，照耀在东海市，这座涅盘之城。

第100章 魔童降世
　　十月初的东海市，出了一则奇闻，给这座历尽劫波涅盘重生的城市，增添了几分谈资。
　　住在丁香花园的一位女士，怀孕四年之后，诞下了一个大胖小子。
　　市民们议论纷纷，都认为这是传说中的哪吒降世。
　　所有的新闻媒体大肆报道，连篇累牍，每日头条把这件事情炒得沸沸扬扬。
　　夏天心想，这大概也是为了转移民众的视线，让人们不再去为那血色一日缅怀伤痛。
　　毕竟生活总要继续，不是吗？
　　当初看来是误会了这位新妈妈，夏天当初送外卖的时候，一直以为是这位女士偷懒，故意找了一个怀孕的借口。
　　那个在娘胎中呆了四年多的大胖小子是不是哪吒，这点夏天并不清楚。
　　不过他认为现在正斜躺在沙发上，大名曹翻天小名小小天的这个娃娃，明显更像是哪吒。
　　丑化3.0plus版哪吒。
　　虽然夏天也没有见过真哪吒什么样子，想来不至于这么丑吧。
　　塌鼻子，地包天的牙齿，又黑又亮的大眼睛，可惜是双三角眼。
　　像是熬夜了一个礼拜的网络小说作家，带着一幅重金属黑眼圈。
　　颓废丧气的嘴角、邪魅的笑容是这个娃娃的标配。
　　出生才三个多月的小小天，已经和三四岁的小孩差不多大了，从他出生以来，每个月都以别的小孩一年的速度长着个头。
　　这孩子从出生就不哭，第一天就会说话：“我饿了。”，然后就不停地吃和长。
　　出生两个月以后，他就变成了一个人见人怕的小魔童。
　　夏天也怕，但是今天没办法，小爱小艺胡戈上学去了，魏姐出去办事了，已经搬过来三个月的骆驼，今天也去了觉醒者基地办公。
　　只有他一个人看着这娃娃，老实说夏天心里真得有点怵。
　　魔童小小天抓起茶几上的开心果，向夏天后脑勺扔过来，正中目标。
　　夏天当然躲得过去，只是现在躲了开心果，后面可能就是不开心果。
　　没那必要，算了，让他扔吧。
　　小小天对着小天发号施令：“给我放喜羊羊和灰太狼。”
　　夏天正看着电视新闻，电视现在播报的是一条重大国际新闻：
　　经过三个月激烈的国际口水战，东夏联邦和撒克逊联邦终于签订了【夏撒互不侵犯条约】。
　　条约为期三年，双方互不侵犯对方领土，放弃任何公开对抗，包括不限于武力对抗。
　　东海市的血色一日，当然在蓝星引起了轩然大波。
　　几乎所有幸存的东海市民，都有或亲人或朋友，在这起事件中丧生。
　　经过了那炼狱般的一天，他们同仇敌忾，视魔族和【圣主降临会】为不共戴天的敌人。
　　甚至由此诞生了一个组织：【复仇者联盟】，成员涵盖了各行各业，男女老少，觉醒者和凡人。
　　东夏联邦的态度当然也与此保持一致，国家战略从此把对抗魔族和【圣主降临会】，作为了头等大事。
　　但国际上的舆论就不一样了。
　　撒克逊联邦及其盟友，第一时间就把矛头，反而对准了东夏联邦官方。
　　他们先是对无数丧生的无辜市民表示哀悼，继而指责造成如此伤亡的虫族怪物，其实是联邦的生物武器。
　　东夏联邦私下研制生产这些怪物，因为看管不严，让怪物跑了出来，东夏联邦官方应对此事负全责。
　　这东夏联邦人民听了如何能忍，国内掀起了轰轰烈烈的反魔反撒浪潮。
　　无论官方还是民间都一致认为：撒克逊联邦及其盟友，就是魔族和【圣主降临会】的同伙，甚至撒克逊联邦高层已经被魔族控制。
　　由此产生了三个月的激烈国际舆论战和口水战，但遗憾的是，蓝星上大多数联邦并没有选择站队，东夏联邦也没有得到很多实质上的支持。
　　今天的新闻，说明双方暂时达成协议，放下争端。
　　夏天心里明白，所有两国有见识的民众也明白，这只不过是暂时的妥协。
　　双方其实都在积蓄力量，等待最终冲突的大爆发。
　　夏天本来想再看看电视，无奈魔童小小天发话了，他只好乖乖地听话照办。
　　而且他心里也明白，虽然小小天最喜欢捉弄他和指使他，但实际上这娃娃对他最亲。
　　他经常会半夜爬上夏天的床，小腿乱蹬一会儿，然后搂着夏天的胳膊就睡着了，也不知道他是怎么开门的。
　　他最喜欢夏天给他讲故事，最喜欢吃夏天做的饭，最喜欢看夏天专门给他制作的动画片。
　　有时候夏天觉得，可能在这娃娃心目中，自己比他的亲妈还亲。
　　夏天在一个箱子里不断翻找着光碟，从几十张光盘里取出了【喜羊羊和灰太狼】，然后给小家伙放上。
　　这里的光碟都是夏天亲手制作的。
　　现在他是系统的直接主人，未知文明的记忆库里面，有无数的动画片供他选择。
　　夏天买了各种设备，自己选了一些觉得比较有意思的，用光刻机刻成了光盘。
　　这些动画片一做出来就受到了广泛欢迎，小家伙爱看，小爱小艺胡戈也爱看，有时候大人也跟着看看。
　　看了一会儿喜洋洋，小小天又让夏天换柯南，柯南看了半集还没有揭露真凶，他又让夏天换海贼王。
　　直到外面传来骆驼的声音，他不折腾了，从沙发上跳起来，小腿啪嗒啪嗒跑到门边上。
　　他娴熟得仿佛做了很多遍，沿着门边钉着的一排扶手爬上去，把一盆水放在一个门头的架子上。
　　盆子上还栓了一根绳子，骆驼一推门进来，小家伙把绳子一拉，整盆水就泼洒在了骆驼头顶上。
　　骆驼被水浇了一个满头满脸，衣服也被浇得混声湿透。
　　小娃娃高兴得“咯咯咯”地笑着拍手，骆驼则不顾全身湿透，上前抱住小小天一阵乱亲。
　　夏天苦笑地看着这一幕，自己走到卫生间取出抹布去收拾残局。
　　骆驼一个三级超凡者，怎么可能不知道小家伙的恶作剧，这正是一个愿浇，一个愿湿，别人管不着了。
　　夏天走到客厅门边，趴在地上擦拭着水渍，听着骆驼和他说话。
　　联邦关于他的奖励以及下一步安排，已经下来了。

第101章 超级控制异能【我想静静】
　　骆驼是三个月前搬来这里的，也是在那之后，夏天知道了他和曹大叔，魏姐三人之间的恩怨纠缠。
　　当年金鹏，骆驼，曹牛一起在部队服役，号称三禽兽，是关系极好的三兄弟。
　　骆驼当时有一个远房的外甥女，也就是夏天的魏姐，魏燕。
　　魏燕很小就没了爹妈，骆驼就把她接了回来，基本上算是当女儿养，一起住在部队大院。
　　谁知王八对绿豆，魏燕和比她大了二十岁的曹大叔看对眼了，曹大叔向部队打了报告，要和魏燕结婚。
　　结果这事遭到了骆驼的极力反对，兄弟二人差点反目成仇，骆驼利用在军队中的地位，很是给了曹大叔一些小鞋穿。
　　最后曹大叔一怒之下，带着魏姐退役了，这就是三人之间的基本故事。
　　现在曹大叔人已经没了，往日这些都如过眼云烟，魏姐生了小魔童，骆驼放心不下她，于是干脆搬了过来一起住。
　　如今的团结路1357弄大宅院第三次大变样。
　　夏天亲自动手，小爱小艺胡戈三人打下手，重新在废墟上再次盖起了新居。
　　这次是一个干净简洁的纯现代风格宅院。
　　新居围墙上，竖立着几座凤凰雕像，寓意着和东海市这座城市一起涅盘重生。
　　幸存的金大叔等邻居，不愿留在这伤心地，已经搬走了。
　　如今这里住着夏天一家，骆驼魏姐小小天一家，以及七八个租客。
　　新居盖好第二天，于语找上门来，说是自己已经成年，要搬出家门独立生活，现在她想租夏天家的房子。
　　然后杨子瑜，方舟，鲁兮兮等人以相同的理由一一上门，想当租客。
　　那夏天能反对吗？
　　何况家里多得就是房子。
　　于是这几个女孩就成了夏天家的租客，不付租金那种。
　　张伟黄朝等三四个男生，一听说几个漂亮女孩搬过来住，也上门要求当租客。
　　于是这几个男青年也成了夏天家的租客，预付三年租金那种。
　　按道理，现在已经是十月份，往年这种时候，这些青年在大学里面都呆了一个月了。
　　但今年发生了一系列的大事，以往的惯例被统统打破，关于怎么安排这新晋一万名觉醒者，联邦高层也是颇费思量。
　　最后他们决定：必须建立一个新大学，建立一个专门培养新晋觉醒者的新学校。
　　这所大学被取名为【凤凰大学】，寓意为：浴火重生。
　　之前遭遇了重大劫难的东海市，成为了新大学校址首选之地，这也得到了一万青年的普遍赞同。
　　他们在这里觉醒，他们在这里杀敌，这里是他们人生第一个战场。
　　即便不是东海本地人，也对东海这座城市有着特殊的感情。
　　只是之前东海市遭到的破坏太过严重，处处百废待兴，一直到现在，新大学还没有完全建好。
　　这也是夏天等人一直能呆在家里的原因。
　　当然新大学即便建好了，他们还是能住在家里，因为新学校就在原东海一中和东海大学，利用现有的教学楼和场馆原地重建。
　　从这里步行过去，只需要五分钟。
　　这段时间夏天也没闲着，他经常以训练的名义，跑去军方觉醒者基地乱蹿。
　　其实他就是去学习和偷师的，反正他有复制学习异能的特殊能力，只要有源能晶石，他什么异能都可以立刻学会。
　　军方觉醒者基地，有三百多名现役异能者，各种奇奇怪怪五花八门的奇特异能，让夏天看花了眼。
　　其中他最想复制学习的，是一种强力控制异能，技能名叫：【我想静静】
　　说起这个异能，有一段有趣的故事。
　　掌握这个异能的觉醒者，是一位名叫金平的前网络小说作家。
　　他是一个彻头彻尾的野生觉醒者，觉醒之后被军方收编为正式编制。
　　话说金平之前一直在写网络小说，但他在写网络小说时遇到了俩个大问题。
　　一个是老婆河东狮吼。
　　金平老婆一直嫌弃他每天坐在电脑面前十几个小时，但是赚不到钱。
　　孩子学费在哪，老婆化妆品在哪，别人家老公如何如何，你就是一个废物云云。
　　另一个大问题是网络喷子，写得好骂刷数据，写得不好骂剧毒。
　　写得不如自己意骂作者，写得如意了照样骂作者。
　　反正爷就是要喷！
　　从那一天起，金平产生了一种强烈的执念：我要是有一种异能就好了，那就是随时可以让这些人闭嘴！
　　要是这异能，还能顺着网线爬过去把他们都电死了就好！
　　契机来了！
　　一天晚上，金平窝在电脑前写他的小说，老婆过来一把把他的鼠标扔了，一把把他的键盘电源线拔了。
　　接着她老婆叉着腰，对他施展了宇宙位面级异能：河东狮吼！
　　“写写写！写你吗的头！你写了这么久，赚到一毛钱没有！”
　　“啊？你说话！赚到一毛钱没有！”
　　金平是个好脾气，苦笑一下回道：“以后会赚钱的。现在让我一个人呆一会儿，我想静静！”
　　老婆一听那还得了！
　　上前一把拽住金平的领口，一下子把金平提溜了起来：“说！静静是谁！”
　　“老娘含辛茹苦，照顾老的照顾小，还要照顾你这废物！”
　　“说！你个没良心的，静静是谁！”
　　金平一听这话，浑身蓝光直冒，噼里啪啦蓝色电流乱闪，觉醒了！
　　从此名叫【我想静静】的超级控制异能诞生了！
　　星河级异能【我想静静】：以异能者为中心，半径一百米为覆盖范围，一旦异能者念出咒语【我想静静】，所有生物闭嘴！
　　不但不能说话，所有源能不能动用，所有技能不得施展！
　　当然这个强大技能一样可升级，一样受级别的限制。
　　一级时，这个技能每天只有使用时间30秒，可连续使用30秒，也可拆分为几次使用，累计时长30秒。
　　一级【我想静静】异能对一级异能者，那是完全有效，对于更高级别的异能者，效果就要大打折扣。
　　那一晚，星河级异能【我想静静】一施展，电死了多少网络喷子不知道，反正金平老婆从母狮变成了母猫！
　　在基地所有异能者掌控的所有异能里面，其实夏天最想学习的就是这个超强控制技【我想静静】。
　　可是学习这个异能需要100颗源能晶石，他搜遍身上只有12颗，于是他把所有希望，都寄托在了联邦对他上次立下大功的奖励上面。
　　今天骆驼回家，就给他带来了他等待已久的好消息。

第102章 希瑞的信和失落的文明：地球
　　夏天等待给他的奖励真是太久了，他和其他所有异能者都不一样，他只需要源能晶石。
　　别人每升一次级别，会得到两个异能位，但是这个并不是随着升级自发觉醒的，仍然需要自行感悟。
　　所以恺叔会选择去当一个中学格斗课教练，只是为了在嘴炮异能之外，想再觉醒格斗系异能。
　　由于蓝星体系下特殊的升级道路，所有异能者升级之后都会碰到一个麻烦：异能位有了，觉醒的道路和方向在哪里，不知道。
　　其实魔神体系也一样。
　　有些牧羊人或者魔族升到了三级，理论上有五个异能位，可是他只是一个三级的格斗系觉醒者，别的啥也不会。
　　当然，一个三级的格斗系异能者，和一个掌握了三种异能的二级超越者真正生死相搏，那多半还是三级异能者会笑到最后。
　　一力破万法，三级就是三级，源能精纯程度不一样，源能储备也不一样。
　　不过再怎么说，没有人不希望多掌握一种异能。
　　不论是在魔族控制之下的区域，还是东夏联邦，一个满脸络腮胡子的格斗系异能者，跑去音乐学院学习拉小提琴，或者一个文质彬彬的精神系异能者，每天抛着石锁哼哼哈嘿，都是非常常见的现象。
　　联邦给夏天最终的奖励来了：上次借的50颗源能晶石报销，然后再奖励100颗源能晶石。
　　刚好只够夏天学习【我想静静】控制异能。
　　以夏天立下的对整个人类的大功来说，这个奖励简直太低了，但是按照常理来说，这个奖励又太高。
　　夏天对这个奖励满意吗？
　　非常满意。
　　这里面有一个原因，就是不论是夏天自己，还是联邦高层，谁都不知道夏天做的事情有多重要。
　　按道理，以夏天立下的大功来说，联邦倾尽所有资源，一口气把夏天打造成高级异能者，级别能有多高就有多高，这才匹配他的贡献。
　　不过夏天和联邦至今都只知道，夏天破坏了魔族的阴谋，可能阻止了【圣主降临会】传送大批魔族的企图。
　　但是没证据。
　　百万魔族从此只能困在魔族母星，【圣主降临会】再也不能用引子柴火打造觉醒者，这些事情都没人知道。
　　前前后后所有的一切，只有杨一帆一个人清楚。
　　但是他会给夏天作证，证明给他的奖励低了吗？
　　不要搞笑了。
　　实际上连杨一帆都不清楚，是他的前同学和前好友夏天，破坏了他的惊天大计划。
　　那么在这样的情况下，100颗源能晶石的奖励高吗？
　　加上之前夏天借的50颗晶石，整整150颗源能晶石的奖励，简直高得离谱。
　　要知道夏天作为史上最牛逼高考状元，考出了6660分这么一个匪夷所思的分数，他的奖励才十颗源能晶石。
　　作为榜眼的杨一帆也不过才两颗晶石。
　　源能晶石从哪里来，有多么难以获得，得到源能晶石需要付出怎样的代价，这些事情夏天以后才会知道。
　　不过从和骆驼柳春恺叔交往中，夏天早已明白源能晶石的珍贵，150颗晶石的奖励他太满意了。
　　另外，联邦本来给了他直接升级的奖励，但是和蓝星意识交流之后，蓝星意识认为夏天上次觉醒没多久，按照规则不能马上升级。
　　不过，夏天跳过了之间的所有规章制度，跳过了所有积分贡献值，一熬到时间，就可以马上升级。
　　其实给夏天这种程度的褒奖，已经打破了过往的无数惯例，即便在联邦高层中间，也是有很大争议的。
　　这些夏天统统不知道，他只明白奖励一到手，他就可以学习超级控制异能【我想静静】，他能有什么不满意？
　　骆驼还给夏天带来了另外一个信息：联邦婉拒了夏天不上大学的申请。
　　按照夏天自己的想法，上大学对他没有任何意义。
　　他能学到什么?
　　他现在超级系统在手，文化课他恨不得能给导师当导师。
　　至于学习异能？
　　他只需要源能晶石。
　　夏天现在最想做的事情，其实就是复制学习足够给力的异能，然后天涯海角去寻找追杀丁崇圣，徐凯，金志纲等人。
　　不除此血海深仇之敌，夏天寝食难安！
　　联邦婉拒他的理由是：凤凰大学是一面新的旗帜，夏天是联邦年轻人的一面旗帜。
　　联邦高层希望他能为这面旗帜增光添彩，甚至希望他成为旗手。
　　对此殷切期望，夏天想了想，最后选择接受。
　　其中一个很重要的原因是：凤凰大学有一万名青年觉醒者，加上教官，他们掌握了多少种异能？
　　又给夏天提供了多少复制学习的机会？
　　而且有那么多的好友要去上大学，他觉得感受一下大学生活也不错。
　　最后夏天通过骆驼，转达了自己对联邦高层的一些诉求。
　　他希望联邦能够通过官方资源，帮他寻找丁崇圣，徐凯，金志纲等人的下落。
　　更重要的是：帮他寻找一位女魔将的踪迹。
　　距离希瑞离开已经三个多月了，他最亲密的伙伴至今杳无音信，要说夏天不担心是假的。
　　希瑞到底有没有战胜魔将的本体意识？
　　假如没有，那么希瑞会不会出事？
　　如果希瑞赢了，她为什么这么久不来见自己？
　　夏天非常想念希瑞，也担心着她的安危。
　　早在血色一日的两天之后，夏天就打开了希瑞留下的信。
　　希瑞的信很短，大致如下：
　　【夏天，我就要暂时离开了。
　　在解开第二主区的全部记忆库之后，我知道了自己的来历。
　　其实我是一个人类女孩，我的名字叫晓冬。
　　当然，你也可以继续叫我希瑞。
　　我的父亲，在我们的文明被魔族完全摧毁之前，把我的意识和我们文明的最高成就，一台超级智能系统组合到了一起。
　　我存在的唯一使命就是消灭魔族。
　　更多的信息，只有等你强大以后，自己解开第一主区。
　　我只是暂时离开。
　　当我回来的时候，我可能是一个女孩，可能是一棵树，可能是一只鸟儿，也可能是一只加菲猫。
　　猜猜我去哪儿了？
　　最后说一句，我生长的星球，也是银河系一颗美丽的蓝色星球。
　　它的名字叫地球。】

第103章 我想，我想，我想静静！
　　骆驼放下小小天，从身上取出一个盒子递给夏天，说道：“保管好！”
　　虽然他也得到了应有的奖励，但对这一百颗珍贵的源能晶石，也难免羡慕嫉妒恨。
　　夏天道声“谢谢”，接过盒子立刻上了楼上的书房。
　　他等待这一百颗源能晶石太久了，他想学【我想静静】这个超级控制技也很久了。
　　夏天进屋关好房门，坐在地上就打开了盒子，他都来不及欣赏这美丽的小石头，立刻把它们转化吸收。
　　只是片刻，星河级异能【我想静静】第一层，夏天已经完全掌握！
　　就开心喜悦了一小会，楼下传来了小爱的惊呼。
　　他摇摇头走下楼去，果然是这个小坏蛋又干坏事了。
　　小爱小艺胡戈这时候放学了，于语方舟等几个女孩也回家了，家里又开始热闹起来。
　　小魔童小小天从骆驼怀里挣脱出来，又开始了他鸡飞狗跳的日常。
　　他在小艺的拖鞋里放上她最喜欢的软糖，在小爱的拖鞋里面放上嚼过的口香糖，往胡戈的拖鞋里放上他最讨厌的蟑螂。
　　于语进门来，张开双手：“过来，小小天，让我抱抱。”
　　小魔童嘴巴一撇，根本不搭理她，转身对着夏天说道：“我饿了，帮我做饭去。”
　　夏天无奈地摇摇头，转身进了厨房，现在只要夏天在家，就一定是他做饭。
　　夏厨神水平太高，品尝过他的手艺，基本上就吃不下别人做的饭菜了。
　　他刚把菜，肉拿出来，厨房里面就进来四个女孩。
　　杨子瑜给他系上围裙带子，方舟帮他洗菜，于语帮他切肉，鲁兮兮给他准备锅碗瓢盆。
　　夏天苦笑着摇摇头，随手关掉了光环技。
　　都是太帅惹的祸！
　　结果没改变任何结果，四个女孩仍然坚持着要给他打下手，虽然其实他并不需要。
　　基础好感度太高，即使没有光环技的加持，还是一样。
　　夏天见准备工作做好了，说了声：“退后，本大厨要开始表演了！”
　　几个女孩笑嘻嘻地让开，夏大厨噼里啪啦眼花缭乱一段炫技，十几分钟，色香味美十几个大菜出炉了。
　　现在家里人多，年轻人也多，做少了根本不够吃。
　　当然也是因为夏大厨水平高，做的菜太好吃。
　　张伟黄朝刘龙马汉几个男青年，过了一会儿也到了家，他们今天是去武馆训练了。
　　刚一进院子，几人就大喊大叫：“饿了饿了，夏小二快上菜。”
　　于语等几个女孩出去就是一顿骂：“想吃饭自己做！怎么，还要别人伺候你们？”
　　一帮年轻人打打闹闹，说说笑笑，把夏天做好的菜端到院子里面的大桌子上。
　　一般来说，如果天气允许，吃饭都是在露天。
　　现在家里住了这么多人，夏木匠特意打造了一张超大的旋转餐桌。
　　等魏姐回来之后，晚饭开始了。
　　等夏天从厨房收拾好之后，发现只有一个空位，左边是鲁兮兮，右边是方舟。
　　张伟挤眉弄眼对着夏天怪笑，骆驼老神在在抱着小魔童，魏姐装作什么都没看到。
　　小艺有点迷糊：“好像昨天是于语姐姐和杨子瑜姐姐？”
　　晚饭时间和往常一样充满了欢声笑语。
　　年轻人们嬉笑着互相敬酒，甚至多多少少显得有点刻意，其实最近几个月一直都是这样。
　　那个炼狱一般的血日已经过去了，逝者已去，生活总要继续不是吗？
　　生活中还有美好，还有未来，还有精彩的长长的旅程在等待大家。
　　晚饭后，大家把桌子一收拾，开始了每晚的联欢晚会。
　　于语弹琴，方舟唱歌，杨子瑜剑舞，鲁兮兮用她的具现异能给大家现场表演。
　　具现异能，可在异能者100米范围内具现任何物品，当然，具现的物品是不会有生命的。
　　而且只能是连体的一件物品，边长大小也有限制，不然具现异能岂不是无敌了？
　　鲁兮兮取出一支画笔，在半空中随手一画，一头缩小版小象维奇出现在小艺面前，小艺发出“哇”地一声惊叹。
　　这头小象栩栩如生，毫发毕现，甚至可以摇起鼻子向小艺打招呼。
　　当然这头小象所有的动作，都是鲁兮兮在操控，并不是一头活的小象。
　　大家都惊叹鲁兮兮异能的厉害，发出啧啧称奇的声音。
　　只有夏天在大家都没注意的时候，苦笑着摇摇头，摸了摸鼻子。
　　具现异能他也会，他只是郁闷：变啥不好，非要变小象维奇。
　　这又让他想起了希瑞还在的日子，眼里不免多多少少带着一点暗淡。
　　他只是以为别人没有注意到他，实际上几个女孩眼角的余光一直没有离开他，他摇头眼神变化的的样子，瞬间就被注意到了。
　　于语大声笑着对鲁兮兮说：“神笔鲁兮兮好厉害，不过我现在要听歌神夏天唱歌。”
　　方舟，杨子瑜笑着附和：“我们也要听！”
　　小爱小艺胡戈拍手叫道：“要听哥哥唱歌。”
　　这才是每个晚上的保留节目，夏天的独唱音乐会。
　　他笑着点点头站起来，那边黄朝已经跑去把他的吉他抱了过来。
　　于语赶紧去把他的椅子也搬了过来，夏天笑着谢谢，接过吉他准备唱歌。
　　今天唱什么呢？
　　希瑞，晓冬，你还好吗？
　　他随意拨动着吉他，略带一些沙哑的磁性嗓音开始演绎，歌声在月光下回荡：
　　“很想知道你近况
　　我听人说，还不如你对我讲
　　经过那段遗憾请你放心
　　我变得更加坚强
　　世界不管怎样荒凉
　　有过你就不怕孤单
　　我最想念的你，过的怎么样
　　没我的日子你别来无恙
　　依然坚强的我没让你失望
　　让我想一想，像过去一样
　　我想你一定喜欢现在的我
　　学会了你最爱的开朗
　　想起你的模样有什么错
　　还不能够被原谅
　　世界不管怎样荒凉
　　有过你就不怕孤单
　　我最想念的你，过的怎么样
　　没我的日子你别来无恙”
　　夏天唱着唱着，眼前浮现了和希瑞在一起的时光，眼神时而温柔，时而深情。
　　这种眼神的变化把几个女孩看痴了，但是心里又有一点隐隐作痛：“他好像在想念哪个女孩？”
　　夏天的歌还没有唱完，院子门就被“砰砰砰”敲得山响，一个声音大声喊：“房东开门，有人要租房！”
　　夏天停下唱歌，小爱跑过去打开院门，原来是夏天的三个熟人。
　　圆脸小眼睛的鲈鱼当头走了进来，边走边说：“我要租房，房东在哪？对了，饿死了饿死了，还有饭没？”
　　另外一个丁香女孩，正是【冰与火之歌】孟小冬。
　　她安安静静地随着鲈鱼身后走了进来，对着大家微不可察地点点头，算是打了一个招呼。
　　只有看到迎面走来的夏天时，她脸上夏花一般的笑容才一闪而过。
　　夏天笑着走过去，拍拍鲈鱼的肩膀，让小爱给他准备点吃的。
　　然后他对孟小冬微笑着点点头，并没有说任何话，从她身边经过，迎上了第三位客人。
　　他慢慢靠近，嘴里说着：“好久不见啊，卡尺！”
　　“我想，我想。。”
　　第三位来客，正是夏天曾经的小队队友，绰号卡尺的池凯。
　　他有点莫名其妙地对夏天说：“你好夏天，好久不见！你想什么？”
　　夏天突然大喊一声：“我想静静！”
　　然后他如同一头发怒的雄狮，向卡尺扑了过去！

第104章 两个难以置信的敌人！
　　只是瞬间，星河级异能【我想静静】发动！
　　附近所有异能者体内源能被无形力量锁住，包括鲈鱼孟小冬在内，院子中的十名左右觉醒者突然发现：往日如臂使指的源能，他们已经调不动了！
　　只有三级超凡者骆驼，勉勉强强抵挡住了超级控制技【我想静静】的威力，但体内源能也晦涩迟滞，不复往日灵动。
　　这边夏天扑向卡尺时，右手中小棒突兀显现，迅如雷电击向这位前队友！
　　卡尺仿佛早有准备，发现不能调动源能只让他惊诧了一瞬间，然后诡异地身子一扭一晃，闪过了夏天这雷霆一击！
　　他没有多任何废话，转身就跑！
　　夏天拔腿就追，骆驼似乎反应了过来，把小魔童往地上一放，也发力跳起随着夏天追了出去。
　　其他的人只懵逼了一小会，但这些人都是什么人？
　　他们全是联邦高考1300多万考生的前一万名，在联邦变态的全面素质教育下，，每一个都是聪明人，笨蛋是不可能考进凤凰大学的！
　　眼神只互相稍微一对，一个个跟着追出了院子！
　　卡尺奔跑地越来越快，两条大腿如踩着风火轮，脚下带出了道道残影！
　　但现在夏天已经是真魔级身体素质，在卡尺不能动用源能的情况下，显然具备更强的速度优势。
　　他越追越近，眼看离卡尺只有一米，他手中小棒向卡尺右肩猛地击下！
　　他不想击杀卡尺，他要抓活的！
　　小棒落在地上砸出了一个大坑，发出一声巨响，砸空了！
　　卡尺如鬼影一样闪烁，不见了！
　　在最后一刻，他跑出了【我想静静】的覆盖范围，立刻施展出了异能。
　　夏天的控制技虽然强大，但是笼罩区域，只以发起时异能者位置为中心，并不会随异能者的移动而跟着移动。
　　卡尺显然得到过特别的身体强化，他跑出一百米只花了四五秒钟，这种强大的身体素质，和往日他给人的书生学霸印象完全不相符！
　　系统立即提示夏天：恒星级异能【路】。
　　每次可以瞬移出两百米，无视任何阻挡，一秒钟后可以继续瞬移直到体内源能耗尽！
　　夏天冷笑一声，也顾不上和追来的朋友打招呼，立即跨上小棒飞了起来。
　　你有瞬移又怎样，我会飞！
　　每次瞬移还需要一秒钟停顿才能继续下一次，意味着你总会出现在我视野里！
　　你能跑到哪里去！
　　之前夏天发现卡尺有问题，和系统解开了新的记忆库有关，和夏天完全掌控了系统有关。
　　系统现在具备了识别魔神印记的能力，也能分辨魔族或者牧羊人的级别。
　　魔族和牧羊人身上都有魔神印记。
　　只是魔族更鲜明，在远处夏天就可以发现，而牧羊人身上的魔神印记更浅，需要在近处才能识别！
　　夏天驾驭小棒冲天而起，在高空中立刻发现了卡尺出现在一公里之外的位置。
　　卡尺正在以每一秒钟200米的速度，在向外飞速遁逃。
　　夏天的飞行速度虽然比不上卡尺的瞬移速度，但他对追上卡尺有充分的信心。
　　他位置高，视野开阔，卡尺暂时离不开他视野的锁定。
　　而【路】这种明显非常强力的异能，他就不相信卡尺这种一级觉醒者，在体内源能耗尽之前能施展多少次！
　　他驾驭小棒在天上飞着，骆驼等人在地上追着，只是他们的速度跟不上夏天的飞行速度，渐渐被越拉越远。
　　没多久，夏天发现卡尺停下不再瞬移，他驾驭小棒向下俯冲而来，发誓要拿下这个隐藏如此之深的牧羊人！
　　就在这时！
　　【我喷死你！】如同炸雷在夏天耳边响起！
　　这雷声同样轰隆轰隆劈过夏天脑海！
　　一大一小两发蓝色炮弹冲着夏天飞速袭来！
　　夏天不仅仅头部感到剧痛，甚至心都跟着痛了起来！
　　怎么会是你啊！恺叔！
　　我的好兄弟好朋友杨一帆是魔族！
　　我的队友卡尺是牧羊人！
　　现在连你，恺叔！我的格斗老师，我的队友，为什么也是牧羊人！
　　为什么！
　　夏天来不及感受撕裂般的心痛，嘴炮就如附骨之疽，纠缠上了他！
　　之前夏天见恺叔用嘴炮异能对付肖炎时，只觉得滑稽搞笑，现在当他自己面对这种二级异能，立刻发现了可怕和难缠！
　　他虽然身具三条觉醒者道路，虽然他掌握了不少强力异能，但他，毕竟还只是一个一级觉醒者。
　　由于他的级别限制，他每天只能使用一种，复制学习到的蓝星体系异能。
　　今天已经用过了【我想静静】，他就不能再使用具现异能去阻挡嘴炮。
　　二级【嘴炮】又是二级异能中，相对难缠的一种，夏天只好飞在空中不断躲闪。
　　当嘴炮特别靠近夏天时，他只能祭出绿盾防护，但是嘴炮仿佛有了灵性，这种时候甚至会后退暂避。
　　最后夏天实在没办法，只好边逃边往地面降落，【嘴炮】仍然不肯罢休，继续追来！
　　好在骆驼终于追了上来，三级超凡者对付二级嘴炮，虽然也不是特别轻松，但在纠缠中终于耗尽了嘴炮的能量。
　　一大一小两发炮弹突然爆炸，试图给追兵造成最后的麻烦，但夏天有绿盾防护，骆驼有三级源能护体，倒也没有造成什么伤害。
　　夏天不死心，再次飞上天空搜寻，由于刚才和嘴炮纠缠了太久，不出所料，卡尺已经消失了踪影。
　　他在天空中飞了一圈又一圈，直到鲈鱼孟小冬等人都跑了过来，还没有发现卡尺和恺叔的踪迹。
　　最后他也只能叹叹气，驾驭小棒飞回地面。
　　降落之后，他发现鲈鱼的脸比他还要苍白，其他朋友的脸色也好不到哪里去。
　　他们在很远地方就看见了嘴炮和夏天在空中的纠缠，他们都是聪明人，立即明白了不仅仅是卡尺，居然恺叔也有问题！
　　要知道，这里的大多数人都是恺叔曾经的学生！
　　鲈鱼更是觉得难以置信。
　　他和夏天一样，恺叔是他曾经的老师，池凯石恺两人更是他和夏天曾经的队友！
　　往日嘻嘻哈哈没个正形的鲈鱼，只顾嘴里喃喃地说：“为什么？为什么？为什么是他俩？”
　　夏天冷冷地回道：“我想我大概知道为什么！”

第105章 我就是田伯光！
　　夏天冷冷地说道：“关于卡尺为什么出问题，我有点思路，这个等会说。但是恺叔，”
　　他停顿了一下：“但是石恺为什么会变节，我大概知道为什么！”
　　面对着众人探寻的眼神，夏天继续往下说：“我想石恺变节的原因很简单，他需要源能晶石。”
　　鲈鱼似乎有点恍然的样子，但还是有点疑惑：“不至于吧？”
　　夏天说道：“很至于！你想想你多少次和我说过，石恺这么多年都没有升级，替联邦服务了这么多年，都没有攒够升级所需的源能晶石！”
　　“这事要换位思考！你先假设自己是石恺，已经觉醒了13年，兢兢业业替联邦服务了这么多年，结果还是不能升级，你会不会产生一种不公平的心态？”
　　“再想想他的异能，嘴炮，每天只能用一次的嘴炮，这么多年，他有且只有这一种异能。”
　　夏天看着鲈鱼说道：“就说你吧，你每次提起嘴炮异能，你是什么表情？”
　　“你再想想石恺施展嘴炮异能之前是什么表情？你以为他愿意？”
　　“你们提起这种异能只会觉得好笑，而石恺，13年了，他只有这么一种在你们心中滑稽好笑的异能！而且每天只能用一次！”
　　“那么石恺作为一个觉醒13年的异能者，会不会认为他是异能者中的另类，会不会认为自己始终在被别人嘲笑？”
　　众人想想石恺一直以来的毒舌和阴沉的表情，不禁点点头有点认同夏天的看法。
　　夏天继续说道：“我听说石恺一直没结婚，也没有听说他有什么爱好，个性又阴沉内敛，这种个性的人，会不会对联邦的不满已经积压了很多年？”
　　“希望得到源能晶石，希望升级，希望得到别人的尊重，希望摆脱他自以为被别人嘲笑的处境，这种心态可能已经是他强大的执念！”
　　骆驼颔首认同夏天的看法，补充道：“嗯，这种执念只怕已经成了魔念。”
　　“假如这时候有人找到他，对他说联邦对你不公平，我们给你提供，足够你修炼和升级的源能晶石，你说，石恺的选择会是什么？”
　　鲈鱼也接受了夏天的看法：“这样说确实符合逻辑，以石恺的个性，那种魔念最终会摧毁他的意志。”
　　他摇摇头说道：“也许我们平时的表现，也对他变节起到了不好的效果。要是我们不那么表现出嘴炮的好笑，也许不会那么刺激他。”
　　夏天斩钉截铁地打断了他：“不！路是自己选的，不管什么原因，背叛人类投靠魔族都不能原谅！”
　　他本人和魔族牧羊人有着血海深仇，能分析出石恺变节的原因，不代表他可以接受。
　　鲈鱼点头说道：“是的，不管什么原因，从此以后他就是我们的敌人了，下次见面就是你死我活！”
　　“对了，现在我大概也能想通石恺变节的原因，只是卡尺为什么？他在东夏联邦前途远大，完全没有投靠魔族的理由啊？”
　　夏天似乎踟躇了一下，说道：“你先等一下。”
　　要回答这个问题，就牵扯到另外一件事情。
　　想了一会儿后，他最后终于下了决心，他不再打算隐瞒他就是田伯光的事实。
　　石恺需要源能晶石，他也需要！
　　而且比石恺更需要，他的复制学习异能的能力，简直就是超级吃晶石大户。
　　今天虽然没有抓住池凯，但有另外一个收获，卡尺算是给他千里送异能来了。
　　系统已经提示他，复制学习【路】这个瞬移异能，需要50颗源能晶石。
　　这么好，这么强力的异能怎么可以不学？
　　但想想石恺可以为了源能晶石变节，可知晶石的珍贵，夏天从哪去搞晶石？
　　那只有一个办法，就是认领联邦对田伯光悬赏已久的奖励。
　　奖励不多不少，正好50颗源能晶石，正好刚刚够学习【路】这个瞬移异能。
　　夏天自己都觉得好巧，为什么每次联邦的奖励和复制学习的需求，正好这么吻合？
　　这到底是谁TM的安排？莫非冥冥之中有一个无形大手在控制一切？
　　他摇摇脑袋不再去想这个问题，决心已下，准备告诉世界：我就是田伯光！
　　他当初隐瞒身份，无非是担心丁维，丁崇圣以及牧羊人的报复。
　　如今呢？他们不来找夏天，背下血海深仇的夏天走遍天涯海角也要去找他们！
　　要来你们就来吧！
　　夏天深呼吸了一口，准备说话。
　　这时他的脑海中，突然浮现了丁珏那张美丽的脸，浮现她唱着“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星”的样子。
　　为什么心有点隐隐作痛？
　　对不起，这一天，这一天迟早要面对！
　　夏天眼神变得慢慢坚定：“回答鲈鱼这个问题之前，我先说一件事情，其实，我就是田伯光。”
　　众人听了哗然。
　　要知道田伯光是夏天之前的联邦第一偶像，联邦人民心中的少年英雄，他和孙浩两人夜闯魔窟的故事，已经是家喻户晓的传奇。
　　由于孙浩在上次大劫中，为了保护民众壮烈牺牲，人们更加地珍惜田伯光。
　　至今田伯光的粉丝数量，都仅仅只稍次于夏天。
　　而夏天，他是史上最强高考状元，他是蓝星最帅的青年。
　　他在血色一日中，先是血战虫族牧羊人，接着勇闯魔窟，再战魔族牧羊人，力挫魔族的大阴谋，力挽狂澜，救联邦于水火之中！
　　和平山七勇士在东夏联邦，现在是七个传奇。
　　七人中有四个美女。
　　前第一偶像丁珏，因为在此次事件中的表现，口碑大翻转，有从妖女回到圣女的趋势。
　　柳春，孟小冬，金月因为过人的美貌，独特鲜明的气质，现在都是超级偶像级的存在，拥有无数粉丝。
　　就连中年小胡子男骆驼，圆脸小眼睛鲈鱼，如今粉丝数目都不少。
　　至于夏天，那更是不折不扣的现役第一偶像。
　　为了保护夏天的隐私，为了不让狂热粉丝打扰他的生活，联邦官方派了专人守住路口，防止粉丝偷闯夏天家。
　　他们甚至把夏天家附近的道路都修改了。
　　不仅如此，他们还收购了团结路周边所有的大杂院，以开发的名义闲置。
　　事实上这一片就住着夏天一家和他的租客，夏天目前连一个邻居都没有。
　　如今，田伯光和夏天？
　　这两个居然是一个人？
　　众人脑子中冒出的第一个念头，竟然是：终于有人一统偶像界了。
　　从此，天下粉丝是一家！

第106章 【东夏前进，永不屈服！】军歌嘹亮
　　众人的惊讶哗然持续了好一会儿。
　　夏天等大家稍微冷静了下来，他开始说道：“关于田伯光这件事情的细节，这个以后再说，我现在想说的事情，就是我在审讯丁小强时得到的一些资料，这个可能和池凯变节有关。”
　　“刚才鲈鱼说，池凯在联邦前途远大，他本人在高考中名列前茅，他有什么理由去投靠魔族？”
　　“而且，他已经觉醒了蓝星体系下的异能，又不可能转换成魔神道路，他为什么要投靠魔族？”
　　夏天说完这几句话，并没有继续说下去，而是环视周围众人的表情。
　　张伟接话道：“对啊！为什么呢？想不通啊！”
　　众人纷纷点头，表达了同样的不可思议表情。
　　夏天问道：“那你们想过一个问题没有，那就是丁维为什么会变节？他和池凯的情况是一样的啊！”
　　黄朝接话道：“是啊，这事我也想不通。”
　　夏天继续：“丁维是蓝星体系下的二级超越者，他也不可能转换成魔神道路，而且他还是东海前觉醒者管理处主任，比起池凯，他不是更不可能变节，但是为什么他就这么做了呢？”
　　这下连骆驼也露出了沉思的表情，丁维是他的前任，这件事情他肯定也是经过了思考，显然也没有找到答案。
　　夏天取出了小笔，让小笔装成了录音笔，小笔兴奋滴扭起了屁股！
　　这么久都是小棒形态，可憋死小爷了！
　　其实小爷还是最爱装笔，总算可以装一回笔了！
　　夏天调取记忆库中审讯丁小强的片段，让小笔给大家播放当时的对话。
　　【夏天追问：“你是为了觉醒，丁维又是图什么？”
　　“丁维是走的蓝星意识觉醒这条道路吧？而且他已经是2级超越者，位高权重，他也不可能转换修行路线，那他投靠魔族，图得是什么？”
　　丁小强回答：“我爸那个人，成天忧国忧民，不抽烟不喝酒只知道修炼和看书，除了溺爱妹妹丁佩之外，几乎没有什么毛病。”
　　“其实我也问过他和你一样的问题，他的回答就是魔族实力太过强大，人类不可能战胜，纵观历史，他只能曲线救联邦，他在魔族那边爬得越高，将来就能多为人类留一点元气，不至于让人类亡族灭种。”
　　“我爸最爱说的话就是，人生自古谁无死，留取丹心照汗青，他的功过，只能由历史来评说，但是假如他不做点什么，也许人类就没有历史这种东西了。”】
　　夏天等大家听完对话，问道：“听完这个，大家有什么想法？”
　　一时间没有人回答，都是若有所思的样子。
　　夏天接着说：“我认为，池凯和丁维是同样的情况，他们都觉得自己是聪明人，他们的选择是正确的，”
　　“说不定，他们还认为自己忍辱负重，他们才是人类真正的英雄和救世主。”
　　“另外，我想提醒大家的是：也许，魔族和【圣主降临会】的实力，有可能比我们想象中还要强大的多！”
　　“池凯是什么人？我想，没人否定他是一个绝顶聪明的人吧？他是桥牌大赛冠军，他是数学天才，他做过我的队友，他最擅长的就是计算和推理。”
　　夏天看着大家，很认真很坚定地说：“池凯的变节，只能说明一件事情，那就是他经过严格的推理和计算，他认为人类和魔族的这场种族之战，人类不可能赢！”
　　“他和丁维，一定掌握我们不知道的很多事情，一定知道魔族的真实实力，魔族和【圣主降临会】也肯定非常强大，强大到可以让人类亡族灭种的地步！”
　　夏天心想，现在还没有解开系统的第一主区，所以不知道地球文明是怎样被魔族覆灭的。
　　但拥有核武器和更强大火药武器的地球文明都失败了，蓝星人类同样也不乐观。
　　这番话一说，更加没人说话了。
　　和地球文明一样，东夏联邦历史上，当面临外族入侵时，从来都不缺乏所谓聪明人，从来都不缺乏带路党。
　　这些聪明人带路党，有时候会算错，比如倭寇入侵之时。
　　但可悲的是，大多数情况下，这些人是最后的赢家，改朝换代之后他们都得到了新主子的褒奖和巨大回报。
　　就像地球文明历史上的晋商，在明末押宝在了当时还是野蛮人的女真人身上，最后他们赌赢了。
　　终满清一朝，晋商都是作为皇商，作为新主子的奴才，世世代代享受当初出卖本族的福利。
　　现在丁维和池凯，只不过和无数历史上他们的前辈一样。
　　不过夏天又想到一个问题：看来魔族并没有打算完全灭绝人类，不然丁维这些人有再多的好处，没命去享受也没意义。
　　回家的路上，没人使用源能技巧赶路，大家都是沉默地慢慢走着。
　　夜凉如水，今夜的月光特别皎洁，微风轻轻吹来，不知道谁带头唱起了联邦军歌。
　　【东夏前进，永不屈服！】的歌声回荡在夜空，年轻人们跟着大声唱起来，一路归途一路歌。
　　沿途很多建筑灯光亮起来，很多窗户被打开，人们探出头来，隐隐约约看见是一些年轻人在唱歌。
　　经历过血色一日，经历过涅盘重生的东海市民，是东夏联邦最团结，最同仇敌忾的一群人。
　　一个跟着唱起来，两个跟着唱起来，三个，五个，十个，一百个，一千个，一万个。
　　东夏前进前进前进进！
　　东夏永不屈服！
　　路再长总会走完，团结路1357弄大宅院围墙上的凤凰雕像，双翅迎风招展。
　　到家了，一个丑丑的小娃娃坐在院子门头的围墙上。
　　他看见夏天之后站了起来，大声对他喊道：“夏天，你把酒藏到哪里去了？我找了半天找不到！”
　　夏天哑然失笑，跳了起来把小小天抱起来，然后跳回院子里。
　　他回头对打开院门进来的同伴说道：“今晚喝酒唱歌！”
　　反正没邻居，也不怕影响到别人休息。
　　孟小冬和鲈鱼是两个新租客，夏天想，我家真是越来越热闹了。

第107章 联邦序号001上校督查夏天
　　这一晚的纵情畅饮，是夏天觉醒仪式之后第二次大醉。
　　他没有调动任何体内源能，想唱就唱，想喝就喝，即便是以他真魔级的身体素质，最后也实在扛不住了。
　　其他年轻人也差不多，不分男女大碗喝酒，大声唱歌，反正没邻居不怕影响别人，没老人没小孩也不怕打扰到休息。
　　至于曹翻天？小小天这个降世魔童？
　　没人把他当小孩，这孩子灌人喝酒最凶，自己也喝了不少，但最后最清醒就是他。
　　大家只会把这小家伙当怪物，老是偷酒喝，酒量还大，所以之前夏天才会把酒藏起来。
　　这是一场早应该到来，被延迟了很久的大醉。
　　对夏天是这样，对其他年轻人也是这样。
　　这几个月，太憋屈，太压抑了。
　　本以为高考是人生辉煌的新起点，结果来了血色一日这样不堪回首的一幕。
　　所有人都多多少少失去了亲朋好友，夏天尤其如此。
　　他最亲密的伙伴希瑞离开了，至今不知道是否安全。
　　最疼爱他的几个人都没了，曹大叔，刘奶奶，潘嫂子都没了，他还失去了他尊敬敬仰的孙浩这个兄长。
　　他的好朋友杨一帆是魔族，今晚又刚知道了他的队友池凯是牧羊人，他的前老师，前队友石恺，竟然也是牧羊人！
　　他也毕竟只是一个，还有2个月才到20岁的年轻人！
　　如果不是小小天的突然来到人间，冲淡或者强行转移了他悲痛的情绪，这几个月夏天不知道怎么熬得过来。
　　只有骆驼没有参与畅饮，他必须连夜把刚得到的重要情报向上级汇报。
　　首先，夏天就是田伯光，这是第一件事情。
　　联邦高层一听大喜，他们本就有意打造夏天这面年轻领袖的旗帜，这个消息那是正正好。
　　第二件事情，池凯石恺是牧羊人，并且把夏天推测他们变节的可能原因，也一起汇报了。
　　第三件事情，夏天具备识别魔族和牧羊人的能力，其实这条才是最最关键，对联邦最重要的一条！
　　魔族和【圣主降临会】潜在势力庞大，在蓝星盘根错节根深蒂固，这一点其实东夏联邦高层心知肚明。
　　这点从丁维这种高级官员，池凯这种高考天才变节就能看得出来。
　　天知道魔族和牧羊人在东夏联邦还有多少潜伏？这是最让联邦忧惧的一点。
　　而且最大的麻烦和困扰就是，至今东夏联邦都没有任何办法来辨别筛查魔族和牧羊人！
　　魔族不变身谁也不知道他们是魔族。
　　牧羊人更是红色衣服一脱，把他们身上的M印记暂时遮掉，一转身就能化身老师，工人乃至军人。
　　现在夏天居然有识别魔族和牧羊人的能力！
　　那他就不仅仅是一面宣传旗帜，而是直接就上升到联邦战略武器的重要地位了。
　　夏天和朋友们连夜畅饮大醉，联邦高层连夜开会。
　　半夜时分，这一带就被密密麻麻的军人包围了。
　　睡觉警醒一点的孟小冬穿衣来到院子里面，正要发出法术报警，就被骆驼制止了。
　　他知道是怎么回事，苦笑着劝孟小冬回去睡觉。
　　夏天现在是国宝，不容有失，这全是派来保护他的。
　　第二天夏天一直睡到日上三竿，他听到外面似乎传来什么声音，打了一个哈欠，迷迷糊糊醒了过来。
　　稍作洗漱穿衣下楼，迎面三个军人大步向他走来，“啪”一个立正敬礼，倒是把夏天吓了一跳。
　　领头一个中年军官，相貌堂堂浓眉大眼一脸正气，不用化妆就能直接扮演英雄的角色。
　　后面两人都是年轻女军官，英姿飒爽，秀美刚健，而且面容极其相似，应该是一对双胞胎姐妹。
　　本来两名女军官满面寒霜似乎带着一点情绪，但是夏天一下楼，就像夏剧舞台上的变脸一样，刷，寒霜没了，笑容出来了。
　　夏天一看就知道怎么回事，苦笑一下随手关掉了光环技。
　　这个技能平时带给了他很多烦恼，虽然说可以随时关闭也可以随时开启，但是如果关掉以后不去管它，它总会莫名其妙地冒出来，出现的时机毫无规律可言。
　　仿佛在说：你就不要装了，你的帅气震动时空，接近宇宙的真理，藏是藏不住的！
　　接受吧，少年！你就是宇宙中最帅的那一个！
　　结果光环技一关，两个女军官再次变脸，笑容刷地没了。
　　两人互相对视了一眼，觉得莫名其妙。
　　之前恨死这小子了，只是刚才看到本人那一刻，觉得又帅又可爱，挺讨人喜欢的，现在怎么又看他不顺眼了？
　　夏天倒是明白了：看来这两人对他的基础敌意很高，一旦没有技能加持，两人马上恢复到了之前的精神状态。
　　旁边的骆驼过来上前介绍，打头的男军官王兵是来给他授勋的，顺便带来了给田伯光的奖励。
　　那两位双胞胎女军官，一个叫龚琳，一个叫龚娜，两人都是少校军衔，都是不折不扣的二级超越者！
　　这对女性异能者军官，除了自身掌握的异能之外，因为双胞胎的特点，两人还具有精神互通的能力，无论何时何地，何种境遇两人都能随时联络上对方！
　　正是因为两人的这一特殊能力，联邦高层特别指定她俩来给夏天做勤务兵，司机和保镖！
　　身为二级异能者，自然有她们的骄傲。
　　而且她们是在特殊战线屡立战功，本身就放不下原来的伙伴和战友。
　　现在居然来给一个一级觉醒者做勤务兵，司机和保镖？
　　别的倒也罢了，勤务兵？
　　难道还要照顾这小子的生活吗？还要给他端茶倒水，铺床叠被，收发快递吗？
　　是不是还要暖床啊？
　　气死人！
　　而且这小子的军衔，竟然比为联邦出生入死的自己还高？
　　越想越气！
　　这也就是，为什么她俩对夏天如此敌意的主要原因。
　　夏天一听，这两位超越者军官居然是来为自己服务的，再一想这两人的名字，龚琳龚娜，心里老忐忑了。
　　这事只能以后再说，他打开了王兵递给他的军官证。
　　上面是那张宇宙最帅青年的照片。
　　照片下面写着：
　　军衔：上校
　　职务：特别督查
　　序列号：联邦序号001
　　姓名：夏天
　　性别：男
　　年龄：19
　　夏天把这本军官证翻来覆去看了好几遍，不住傻乐：可以啊！夏天上校！

第108章 希瑞说：我回来了，猜猜我在哪儿？
　　龚琳龚娜看着傻傻的夏天，眼神互相一对：这什么人啊？一点军人样子都没有！
　　夏天不管那么多，乐了半天，上校啊！
　　东夏联邦军人地位本来就很高，晋升极难，整个联邦根本就没有40岁以下的上校，不要说夏天还不满二十岁！
　　要知道骆驼作为三级超凡者，管理东海市这个超大城市所有异能者，身兼军方和地方管理处主任，他也不过才是上校。
　　东夏联邦军衔制度，是没有大校和准将两个军衔的，上校再上一步就是将军！
　　夏天傻乐了半天，忽然有点反应过来，不对啊？这奖励是不是有点过啊？
　　自己的功劳再大，也不可能以一个不满20岁的年轻人，连大学都没上，连军校都没进一跃成为上校啊？
　　还有，这个督查是什么意思？联邦序号001听上去就很牛逼啊！
　　夏天毕竟是个年轻人，有疑问就问，结果无论是来授勋的王兵，还是骆驼都不清楚具体情况。
　　他们当然不可能知道，这也是联邦最高层九个统领激烈商议了一夜的结果。
　　当初夏天作为联邦有史以来最变态高考状元，军方为了吸引他加入军队，本身就开出了一旦他报考军校，立即授予他少校军衔的条件。
　　这意味着，夏天的军衔一开始起步就是少校。
　　揭露杨一帆的阴谋，激战和平山，亲手摧毁了魔族的中继法阵，这功劳升一级不过分吧？
　　甚至可能太少，那么就是中校了。
　　现在高层知道了夏天和田伯光就是一个人，两功同赏，联邦最年轻上校就这么诞生了。
　　实际上，以夏天的功劳，直升将军都不过分。
　　只是毕竟他太年轻了，军队几百万人，总还是要考虑各方影响的。
　　关于这个特别督查的职位，也是为他量身打造的。
　　除去他新晋联邦英雄的光环不说，夏天能辨别魔族和牧羊人这方面的战略意义太大了。
　　可以这么说，有了夏天，联邦境内起码军方和官方，就不可能再有魔族潜伏，这个无论如何拔高都不过分。
　　那么给予夏天足够高的身份，让夏天所到之处地方军方充分配合，这也是有现实意义的。
　　另外，池凯和石恺在逃，估计夏天能识别牧羊人的能力已经暴露，可以想见，以后对他明里暗里的刺杀不可能少！
　　夏天现在的安全，已经不仅仅是他一个人的事情，这是关系到整个联邦大战略的事情。
　　所以才有了两个少校二级超越者，来给他这个一级觉醒者做勤务兵的特殊待遇。
　　给夏天的褒奖还不仅于此，这个联邦序号001的特别督查可不是一个虚衔和荣誉称号。
　　他还得到了充分的实权，特别督查所到之处，军方地方必须无条件配合！
　　夏天可以调动当地异能者和常规武装力量，甚至他可以组建自己的小规模直属部队！
　　这也可以理解，现在联邦头等大事是什么？
　　对抗魔族和牧羊人，抓到所有潜伏，现在没有比这更重要的事情了。
　　那么授予直接负责人充分的行动自主权和适度武力，这都是应有之义。
　　王兵代表联邦军方，先把五十颗源能晶石的奖励给了夏天，然后很严肃地征求他的意见：是不是接受联邦的安排和军方的授衔？
　　因为担心夏天拒绝，王兵甚至表达了军方高层的意见：夏天享有充分的自由和行动自主权，军方有任务只会和他商量，并不会强制安排。
　　这能不接受？必须接受啊！
　　没有这个，夏天也会去天涯海角搜寻丁崇圣等牧羊人的下落，现在多了如此强力的官方身份，没有道理拒绝！
　　夏天接过军官证，两脚一并，右臂一抬两指指向太阳穴，“啪”的一声做了一个无比标准的军礼。
　　这让王兵和龚琳龚娜姐妹眼前一亮，这倒是没想到！
　　这个民间青年居然能做出如此干脆标准的军礼？
　　龚琳龚娜两姐妹对夏天敌意度降低百分之八十，两人对视一眼，也“啪”的回敬了一个军礼：“长官好！龚琳（龚娜）向长官夏上校报道！”
　　夏天打量了一下这让他忐忑的姐妹二人组：“立正！”
　　龚琳龚娜立正。
　　夏天肃容道：“稍息！”
　　龚琳龚娜稍息。
　　夏天点点头：“解散！”
　　龚琳龚娜。。。
　　这倒不是夏天故意折腾两人，他只是想起了当初希瑞在的时候。
　　姐妹俩解散之后倒是没有闲着，取出一套浅蓝色联邦校官军服要帮夏天穿上。
　　两人也认命了，部队之中最重视纪律和等级，现在夏天已经是她们的直属上级，谁叫咱是勤务兵呢？
　　夏天当然不会接受，自己接过军服穿上，一会儿功夫，一个联邦最年轻最英俊上校军官就出现在众人眼前。
　　看着这帅的英武的无法形容的年轻人，忐忑姐妹对夏天敌意度降为零。
　　这时，院子中响起了雷鸣般的掌声，夏天的朋友和家人，在外面通过玻璃窗已经观看了很久。
　　他打开客厅的房门走到了院子中，掌声不但没有停息，反而越来越热烈。
　　小爱小艺胡戈这三个弟弟妹妹，于语方舟杨子瑜鲁兮兮等姑娘，张伟黄朝刘龙马汉等小伙，魏姐抱着小小天，有节奏地朝向夏天，他们心中的骄傲和英雄继续鼓掌。
　　这次连小魔童都没捣乱，也拍着两支小巴掌。
　　掌声中，两个身穿少校军官军服的青年走上前来向夏天“啪”的敬礼。
　　男的一脸严肃，圆脸小眼睛正是卢宇，女的眉目如画，英姿飒爽正是孟小冬，他俩也得到了和平山血战应有的奖励。
　　孟小冬本就是军籍，这次连升两级从中尉晋升少校。
　　卢宇决定加入军方，因血战魔族的功劳从少校起步。
　　夏天端正神色，向前一步两脚一碰，右臂一抬两指指向太阳穴“啪”的一声，向两人回礼！
　　就在这时，一只橘色毛皮，眼睛小小，耳朵尖尖肥肥的加菲猫跳上了墙头，对着夏天“喵呜”叫了一声。
　　一只鸽子欢快地从众人头顶飞过，发出“咕咕”的声音。
　　院子中的枇杷树枝丫忽然晃动起来，在无风的环境下沙沙作响。
　　夏天脑海中响起他朝思暮想，期待已久的声音：“夏天我回来了！猜猜，我在哪儿？”

第109章 上校督查夏天的第一场表演
　　听到这声音在脑海中响起，整个世界都明媚了，阳光是如此温暖，风儿是如此温柔，空气是如此香甜。
　　完全没经过大脑思考，上校督查夏天下意识脱口而出：“晓冬，这次你不走了好吗？我希望你留下来陪我！”
　　这句话一出口，夏天马上意识到坏菜了！
　　对面站着的英气勃勃美貌女少校，正在向他敬礼的可是孟小冬！
　　两个年轻人在高中两年多时间里，虽然只说过一句话，但心里大概都有淡淡的情愫。
　　孟小冬是他心目中的丁香女孩，他曾经无数次暗自把目光投向她的方向，而孟小冬也绝对不会给别人带红烧肉。
　　实际上，高中时期孟小冬都几乎没和人说过话，夏天估计已经是她交流最多的人。
　　夏天刚才那句话一出口，院子中站着的二十多人全傻了。
　　整个世界突然安静，空气已经凝固，连那只加菲猫都伸出小爪子捂住了嘴。
　　这是什么意思？
　　小冬，我希望你留下来陪我？
　　这是当众表白吗？
　　孟小冬的眼睛突然闪现出璀璨的光彩，双眸像星星一样闪耀，她先是难以置信自己听到的话，接着嘴角一点点咧开，脸上慢慢绽放了夏花般绚烂的笑容。
　　大名鼎鼎的【冰与火之歌】可不是只有寂静清冷，冷若冰霜的一面！
　　平静的海面下狂暴的风浪正在凝聚，锅盖下一锅开水滚滚沸腾！
　　只要认准了，孟小冬热烈奔放，直接果断的另一面立刻显现。
　　她几乎没有任何犹豫，没有任何羞涩，非常坦然从容地向前一步，盯着夏天的眼睛说道：“我愿意！”
　　声音很小，但是非常清晰非常坚定地落入周边所有人的耳中。
　　于语手中举着正在给夏天拍摄授勋仪式的照相机，“啪嗒”一声掉落到了院子的石板地面上，碎了！
　　杨子瑜方舟的手机相继“啪嗒”掉落，也碎了。
　　鲁兮兮手中的画笔突兀划过了画布，把正在描绘的画面涂抹地难以辨别。
　　“啪嗒”，听，心碎的声音。
　　小爱小艺呆呆地对望了一眼，眼神错综复杂。
　　小爱仿佛在说：“虽然孟小冬姐姐不错，我好像更喜欢于语姐姐。”
　　小艺秒懂姐姐，眼神传递过去自己的意思：“我更喜欢鲁兮兮姐姐，她能变出小象维奇！”
　　龚琳龚娜姐妹俩不用眼神相对，她们本身就具备精神直接沟通的能力，一时间两人不知道传递了多少信息。
　　鲈鱼等男生面面相觑，但多多少少带着点羡慕的神色：夏天你小子可以啊！这么快拿下了女神【冰与火之歌】！
　　夏天说出那句话的同时，根本顾不上眼前这些人的反应，立刻在脑海中对着希瑞疯狂呼唤：“晓冬，希瑞，你在哪儿？”
　　没有回音。
　　如同来时一样突兀，希瑞消失得也很突然，仿佛之前的话只是夏天的错觉。
　　夏天定定神：不管怎样，希瑞回来了就好！
　　她只要安全了一切都好，以后的事情以后再说，现在当务之急是赶快收拾眼前的残局！
　　要说夏天不喜欢孟小冬是假的，要说他听到孟小冬说“我愿意”三个字的时候，不暗自窃喜甚至大喜都是假的，只是，现在不是说这个的时候！
　　他上前一步抱了下孟小冬，轻轻地拍了一下她的后背，还没等孟小冬反应过来，然后转身抱住鲈鱼，把鲈鱼搞得一脸懵逼。
　　你俩当众撒狗粮，把老子牵扯进来干嘛！
　　只是一下子，夏天就松开鲈鱼，走过去把失魂落魄的于语也抱住，在她后背拍了拍。
　　然后他依次走过去用同样的动作，先后抱了方舟，鲁兮兮，甚至张伟黄朝刘龙马汉等男生。
　　最后他站在院子中，对着大家说道：“我希望你们全部留下来陪我！”
　　这下子所有人都懵逼了，你这是要搞哪样！
　　夏天也不管那么多了，继续往下说：“我想大家都知道，我新得到了联邦的重任，我担负着辨别捉拿魔族和牧羊人的艰巨任务！”
　　“联邦给予了我充分的行动自主权，甚至给了我组建队伍的权限！光靠我一个人，是没有办法完成如此重任的，现在我需要你们！”
　　他目光环顾周围的所有人，只有在孟小冬的身上多停留了微不可查的一小会儿，眼神中那一点歉疚孟小冬觉得自己秒懂。
　　本来她对夏天的举动还有点莫名其妙，现在她只认为这是自己男友情商高的表现！
　　是的，孟小冬说出“我愿意”三个字的时候，她就自动代入了夏天女朋友的角色。
　　一个当众表白，一个当众接受，在孟小冬看来，就是这么简单。
　　她孟小冬，可不是随便承诺的人！
　　她认准的事情，认准的人，许下的承诺，就一定会坚持下去！
　　她抿嘴微笑着看夏天继续说道：“你们都是我的朋友和伙伴！我希望你们全部留下来陪我，陪我走过这段艰苦的战斗旅程，你们，”
　　夏天停顿了一下，嘴里清晰地吐出三个字：“愿意吗？”
　　这下子，几个女孩活过来了，于语立刻大声说道：“我愿意！”
　　说话的同时，她的眼神还带着一丁点挑衅扫过孟小冬，其他几个女孩清脆的声音立即跟上：“我愿意，我愿意！”
　　孟小冬只是含笑看着这一幕，一点不为所动。
　　张伟上前伸出右拳，和夏天碰了一下拳，说道：“行吧，我也愿意。”
　　几个男生也一样走上前去和夏天击掌。
　　只有鲈鱼大声说道：“老子不愿意！”
　　夏天还没说话，孟小冬手里“刷”地出现一个巨大的蓝色冰球！
　　冰球足足有篮球一般大小，闪着蓝幽幽的寒光，缓缓往上浮起，一幅往鲈鱼脑袋跃跃欲试的样子。
　　孟小冬刚才脸上的笑容一点都没了，眼神中冰霜闪现，直勾勾地盯着鲈鱼。
　　鲈鱼看着这个高中同班同学，和平山血战的战友这样看着他，突然打了一个冷战，竟然不敢直视孟小冬。
　　他立刻把头转向夏天：“愿意愿意，我愿意！”
　　他这话一出口，冰球一片片碎落，掉落地上转眼融化入了泥土。
　　孟小冬脸上再次浮现笑容，走向小艺，谁知半路上鲁兮兮快步上前抱住小艺：“小艺宝贝，姐姐带你去变小象维奇！”
　　夏天看着这一幕，不禁摇头苦笑，这还只是刚刚开始，以后怎么收场？

第110章 巡视联邦之初至扶桑特区
　　十月中旬，扶桑特区，旧京都市郊一处传统扶桑风格怀石料理老店内。
　　夏天坐在主位，双腿有点不习惯地盘坐在黑漆木质案几后面。
　　他看着面前摆放满满当当的炸鱼、贝类、焙烤制品、豆制品、烧烤、煎饭团和生鱼片，不禁苦笑了一下。
　　前菜、主菜、间菜、主食、甜食，这家老店有三百多年历史，严格遵循了怀石料理的传统。
　　他这位特别督查上校，钦差大臣显然得到的是贵宾的待遇。
　　店面考究，菜式精美，庭院典雅，主人也很热情。
　　只是应付这种场面实在不是夏天的长处，孤儿出身，人生的前十九年没有给过他习惯这种应酬的机会。
　　扶桑特区已经是夏天巡视联邦，寻找追缉魔族牧羊人的第五站。
　　和前四站一样，带着龚琳龚娜姐妹俩横跨了大半个联邦的夏天，至今没有抓住一个魔族或者牧羊人。
　　但要说完全没有收获似乎也不准确，夏天所到之处，必然会出现大批的逃亡人员。
　　至今消失不见的石恺池凯，明显已经把夏天能识别魔族和牧羊人的能力传递了出去。
　　他就像一把威力十足的扫帚，还没到，灰尘自己就跑光了。
　　逃亡人员数量之大，级别之高不但让夏天和当地军方地方吃惊，也震惊了联邦高层。
　　竟然有这么多的潜伏！
　　夏天辨别魔族和牧羊人的能力如此之强，震慑力如此之大，侧面给了高层更大的信心，相对应的是，他也获得了更大的权力和地方更多的配合。
　　如今的夏天，不用事先汇报就可以捉拿任何他怀疑的人员，他现在的职权和古时的钦差大臣没有什么两样。
　　今天的主人注意到了夏天刚才摇头苦笑的样子。
　　一个三十左右清瘦汉子和一个六十多的矍铄老者互相对视了一眼，然后由年轻人向夏天问道：“夏督查，是不是菜式不合胃口？”
　　夏天听到问话，马上转头对右侧的木叶鸣人说道：“菜式非常好！谢谢您的盛情款待，就是对这次又是无功而返，感到有点遗憾。”
　　木叶鸣人是今天的东道主，也是扶桑特区觉醒者管理处新晋主任，三级超凡者。
　　他听到夏天的回话，笑眯眯地回道：“哪里，夏督查这次一到扶桑特区，就立下了大功，不然，谁能想到宇智波小白会是魔族的潜伏！”
　　一左一右坐在夏天侧身后的龚琳龚娜姐妹俩，在脑海中利用她俩独特的精神能力交流了起来：当然是大功，不然怎么轮得到你上位！
　　宇智波小白，正是扶桑特区之前的觉醒者管理处主任。
　　他在夏天到来的前一天，和一批手下消失不知所踪，临走前带走了大量的机密资料，以及管理处几乎所有的储备源能晶石。
　　这一下也不用夏天探询了，等于坐实了他魔族潜伏的身份，而他原本的副手木叶鸣人，也顺理成章接任了新主任的位置。
　　木叶鸣人举杯向夏天致意，夏天赶紧举杯回敬，那个身穿和服的老者双手一拍，从门外袅袅娜娜走进两个女人。
　　两人身穿艳丽和服、发髻高耸、面如桃花、手执绸伞、脚踩木屐，如同从古画中走出来一般，就是脸涂得太白，乍看上去有点吓人。
　　夏天知道这就是扶桑传统的艺伎，看着逐渐走近的两人，仔细打量了一下，先是眼神一凝然后哑然失笑。
　　他左手举起酒杯向左侧的老者木叶炊人致意，右手伸向背后，做了一个手势提醒龚琳龚娜姐妹警戒。
　　除了变身术，没有任何伪装能瞒过系统的探查！
　　不论化妆术或者变脸术有多么神奇，任何一个人的体型体貌总有他特有的数据。
　　在纳米级分辨能力的系统面前，一切都是虚妄！
　　左边的艺伎是他的老熟人，掌握变脸术的前夏剧团武生宁冲。
　　右边的虽然不认识，但系统已经识别出三级的源能波动！
　　宁冲来意不明，但右侧的三级异能者肯定不怀好意，不然何必鬼鬼祟祟乔装打扮？
　　木叶鸣人正坐在夏天右侧，夏天右手向后做的手势不仅仅提示了龚氏姐妹，自然也落在了木叶鸣人的眼里。
　　木叶鸣人盘坐的身子微不可查的一僵，接着左手结了一个非常隐晦的手印。
　　他眼神余光一扫对面自己的叔叔木叶炊人，转头满脸笑容地对着夏天说道：“不知道夏督查接下来的打算是？”
　　夏天伸出筷子夹了一片三文鱼，把生鱼片在碟子中蘸了一下酱料，塞进嘴里咀嚼道：“接下来，我想。。”
　　右侧的艺伎突然打断了夏天的话：“你想静静？”，然后她张开红唇，露出雪白的牙齿大笑了起来。
　　这下子倒是把夏天整得有点懵逼，我想静静，你怎么知道？
　　但不管你怎么知道，我还是要想静静。
　　夏天这时得到系统的确认，这个艺伎是个女性，随即立刻打开了他的光环技。
　　由于龚琳龚娜姐妹最近一直跟在身边，所以平时夏天都是关掉光环技，并不想通过技能来影响她们的思维。
　　星河级技能的强大威力立竿见影，马上打断了这名乔装艺伎的大笑。
　　她“咦？”地发出一声，一双明眸投向夏天。
　　她摇了摇头，说道：“好厉害的精神异能，我小看你了！”
　　然后她缓步向夏天走了过来，边走边说：“居然解除不掉，我现在对你越来越有兴趣了。”
　　木叶鸣人和木叶炊人叔侄俩听出了艺伎的声音，似乎松了一口气，木叶炊人喝道：“小樱！不许胡闹！”
　　木叶鸣人苦笑了一下，转头对夏天说道：“对不起啊夏督查，这是我妹妹小樱，一贯贪玩爱闹，不过她没有恶意，应该只是想来瞻仰一下联邦英雄和第一偶像的风采。”
　　鸣人回头对着小樱说道：“小樱，别闹了，过来拜见一下夏督查！”
　　小樱不为所动，继续向夏天这边慢慢走了过来，宁冲站在原地一动不动，也不知道在想些什么。
　　就在这时，“砰！”夏天耳边传来一声巨响，房顶被莫名击穿了一个大洞，刺眼的阳光从大洞中倾泻而下。
　　两道人影如同鬼魅突然出现在屋顶的大洞两侧，作势欲扑向夏天的位置！
　　夏天静静地坐着，心想：该来的果然还是来了！只是这回，希瑞，你还在吗？
　　-------
　　复更第一天，没有读者的第一天，躺在床上用手机码了四五个小时，特有成就感。

第111章 强大诡异的扶桑忍者系异能！
　　夏天体内源能滚动，随时准备施展异能或脱身或控场，龚琳龚娜一个抽出短刀，一个单手结印御敌。
　　敌踪初现，无论夏天还是龚氏姐妹都保持了异常的冷静。
　　原因有两个，一个是经历得多了，这是五天来夏天遇到的第六次刺杀，另一个是龚氏姐妹对隐藏在夏天身后的高手蜜汁自信。
　　作为联邦目前唯一能识别魔族和牧羊人的夏天，受到不断刺杀是预料之中的事情。
　　这一点夏天有心理准备，联邦也对夏天的安全给予了很高的重视，骆驼正在赶来守卫夏天的路上。
　　但龚氏姐妹不知道的是，她们之前以为的联邦超级高手，其实是希瑞现身为夏天解围。
　　之前的几次刺杀，刺客们都遭遇了狼狈而滑稽的惨败。
　　夏天也是上次在联邦西北的一次刺杀中，看见了柳眉如砍瓜切菜一样把刺客们杀光，才明白原来希瑞一直守护在自己身旁。
　　夏天当然是狂喜，这意味着不但希瑞安全了，而且能够控制柳眉这个魔将级别超级高手。
　　只是不论夏天怎样在脑海中喊话，从来都没有得到希瑞的回应。
　　上次希瑞也是短暂现身就飘然不见了，但不管怎样，希瑞安全就好！
　　屋顶的大洞和突然出现的敌人，立刻让木叶叔侄三人提高了警惕。
　　夏天现在不仅仅是联邦英雄，而且身负重要任务和职责，他要是出事，联邦很难再找到第二个人，能像他一样识别魔族和牧羊人。
　　绝对不能让他在扶桑特区出事！
　　夏天的系统能够立刻识别敌人的级别，扶桑异能者也有自己的办法估算对手的实力。
　　来袭的两人身上强大的源能波动，让他们意识到这次刺杀绝不简单。
　　三人立刻双手飞快结印，龚氏姐妹也没有闲着，嘴里唱出魔曲【忐忑】干扰对手。
　　宁冲显然被这突发情况整懵逼了，他双手高举不断退向角落，意思很清楚，这事和我无关啊！
　　夏天飞快地祭出守护【异能】，走起，绿光守护你！
　　五个绿色光圈，突兀浮现在木叶三人和龚氏姐妹脑后。
　　突然，一大片浓雾弥漫了整个空间，在场众人全部失去了视界！
　　木叶炊人身子一晃，消失在了原地，正是扶桑特有的忍者系异能：地遁术。
　　木叶鸣人双手结印，五个面目栩栩如生，带着微弱蓝光的木叶鸣人诡异闪现在了现场。
　　三个鸣人围住了夏天，两个向上跳起迅猛扑击来敌！
　　忍者系异能水分身术：可创造水分身，实力由异能者级别决定。
　　以木叶鸣人三级异能者的等级，他可以一次召唤五个水分身，每个分身可持续两分钟，实力能达到他本体实力的30%。
　　如果是夏天复制学习了这个异能，受限于一级的等级，那他就只能召唤一个分身，时间也只能持续30秒，实力也仅仅只有本体的10%。
　　木叶小樱口中清叱，双手结印，一条蓝光闪烁的巨大水龙扑向她记忆中屋顶大洞的位置。
　　两个鸣人的水分身直接冲出了屋顶的大洞，小樱的水龙龙头甩头一咬一无所获，扑了个空。
　　来敌已经借着浓雾的掩护失去了踪迹！
　　一道尖锐的声音在夏天耳边响起，他心中凛然，敌人的手里箭！
　　空气发出撕裂的脆响，夏天脑后的头发根根竖立，另一敌人从身后袭来！
　　这次希瑞并没有像之前几次一样现身相助，夏天不由心中一沉。
　　他来不及思考希瑞的动向，情况危急，只能靠自己了！
　　夏天微微一叹，体内源能调动，恒星级异能【路】施展，无视任何阻挡在200米内瞬移！
　　一瞬间，他已出现在这家怀石料理老店外的山林之中，然后不做任何停留召唤出小棒，跨上小棒就飞了起来。
　　只一小会儿夏天就飞临了战场上空，他向下俯视着原本酒店所在之处。
　　异能者的大战在短短时间内，已经完全摧毁了这家有几百年历史的老店。
　　大地上烟尘四起，震耳欲聋的源能碰撞把墙壁震垮，古朴典雅的园林草木被异能攻击的余波摧折。
　　半只和牛飞上了天空，一条巨大的冰冻金枪鱼紧随它的身后腾空而起。
　　店面的员工和其他客人尖叫着四处奔逃，只是在大雾的笼罩之下，一个个都像没头苍蝇不知道往哪里跑。
　　要知道普通异能者的战斗已经足够激烈震撼，而现场足足有四位三级超凡者，三个二级超越者！
　　仅仅是他们技能交锋的余波，都能随便带走凡人的小命。
　　满脸懵逼的一级觉醒者宁冲，在这种级别的战斗中也只能不断退后，尽量远离战场免遭池鱼之殃。
　　夏天飞在半空中打量着下方的战局，一时间发现自己对下方的战况居然无力介入。
　　现场浓雾笼罩，他根本无法看清下面的具体战局，只能通过源能技能的交锋，各种光影的移动来推测战局的变化。
　　现在的夏天，实力已经不能用普通的一级觉醒者来衡量。
　　他身具魔神体系，蓝星体系，青云门三条觉醒者道路，可以说是整个蓝星唯一一个，得天独厚的异能者。
　　拥有真魔级的强大身体，拥有【守护】异能，可攻击可飞行的小棒，还掌握着几种非常强大的异能，即便是三级超凡者，也不能轻易拿下夏天！
　　全方位防护的【守护】异能，加上瞬移和飞行能力，相当程度上确保了夏天的安全。
　　要知道，即便是魔将柳眉，四级绝世者卢行天，他们也是不具备飞行能力的！
　　恒星级瞬移技能【路】让夏天可以随时脱离战场，飞行能力则保证了夏天想跑就跑，而对方难以攻击，难以追踪。
　　飞行和隐身，是所有异能者梦寐以求的两种异能，能够觉醒这两种异能的觉醒者少之又少。
　　另外，夏天现在掌握了【我想静静】的强大控制技，【路】的瞬移异能，攻守兼备变化多端的具现异能。
　　按道理即便是一级，他也能够极大影响战局。
　　可遗憾的是，他也只有一级。
　　他已经用了瞬移异能，受限于级别，他今天无法再使用蓝星体系下的其他异能！
　　夏天真正的优势，需要等到升级之后，拥有更多的异能位才能完全显现。
　　半空中的夏天，驾驭着小棒飞来飞去，寻找着能够切入战局的机会。
　　此刻，他对于升级充满了无限渴望！

第112章 介入高级异能者大战的夏天
　　夏天在天上飞来飞去找寻战机的时候，地面的战斗也出现了变化。
　　一阵狂风由内而外吹去，原本覆盖整个园林的浓雾被瞬间吹散，夏天赶紧飞近观察战况。
　　高级异能者的实战可并不多见！
　　这正是用系统复制记忆异能的好机会，一旦有了足够的源能晶石，他就可以马上学会。
　　夏天巡视联邦这几天，除了寻找鉴别魔族和牧羊人，见识足够多的异能，充实系统的记忆库，也是他的主要目的之一。
　　在前几站中，虽然没有抓住潜伏，但是夏天用各种理由见识了各种各样的异能，从这点讲，他的收获也并不小。
　　系统记录了如此多千奇百怪，五花八门威力强大的异能，夏天只恨自己级别太低每天只能使用一种。
　　他还恨见过的异能太多，而自己源能晶石太少没法全部学习！
　　这几天，夏天甚至都问过龚氏姐妹哪里能搞到足够多的源能晶石。
　　结果没想到他这一问，竟然把龚娜眼睛搞红了，似乎想起了什么伤感往事，夏天一看赶紧打住不再追问。
　　龚琳龚娜跟随夏天这几天，作为服从命令纪律严明的军人，已经接受了自己随从的身份，而且和他关系相处的也不错。
　　浓雾一散，夏天最先观察的就是他的两个勤务兵是否安全。
　　他看见龚氏姐妹已经退到远处用弓箭远攻，不由放下心来。
　　场地正中，木叶鸣人口中呼呼喝喝，手持一把太刀正和两名刺客纠缠。
　　施展了地遁术的木叶炊人不知踪影，不知道是不是在寻觅战机。
　　木叶小樱此时离开战场最中心有一段距离。
　　她双手在胸前飞快结印，手势玄奥复杂，速度快得让人眼花缭乱，估计在酝酿什么大招。
　　龚氏姐妹一旦处于安全区域，立刻施展技能开始攻击。
　　作为二级超越者的这对双胞胎姐妹，是真正的军中精英，掌握了二级的三种异能位。
　　两人都是近战格斗系觉醒者，又有魔音【忐忑】的精神异能，除此之外，她们还掌握了一种远攻异能。
　　龚琳一退到安全位置，立刻从头发上取下一支发钗，右手一抖，发钗闪烁蓝光迎风而涨，转眼间就变成一把精美的雕花小弓！
　　她左膝微曲，左臂伸出持弓，身体侧立，双眼微微眯起，然后做出了一个让夏天头皮有点发麻的动作。
　　龚琳右手突然伸向旁边站立的妹妹龚娜，一把拽下来几根妹妹的秀发！
　　龚娜和她的双胞胎姐姐，几乎是同时做了一样的动作，只是她是右手持弓，左手拽下了几根姐姐的头发！
　　看到这一幕的夏天不禁吐了吐舌头。
　　揪姐妹的头发不揪自己的头发？
　　估计是拽自己的头发疼！
　　夏天都在考虑，是不是以后给她俩买点养发护发用品啥的？
　　龚氏姐妹同时一声喊，手中头发化成几根利箭，箭身有着微微弯曲的弧度，锋利的三棱箭头闪着幽幽的蓝光。
　　她俩把箭搭上小弓，一左一右同时弯弓射箭，利箭撕裂空气发出尖锐的啸声，十几根利箭如同飞翔的毒蛇直袭战场正中的刺客！
　　两个来袭的刺客都是三级超凡者。
　　一个身穿黑衣，脸戴黑色面巾，身材瘦削精干，双手各持一把匕首，是偏敏捷刺客类型的格斗系异能者。
　　另一个灰衣灰裤，同样脸带面巾，纵横跳跃间不断放出水箭，明显是偏法系的异能者。
　　两人已经发现半空中的夏天，他俩谁都不会飞行，而且事先并不知道夏天居然掌握了瞬移技能！
　　这明显出乎了他俩的意料，池凯的情报可没有说过夏天会瞬移！
　　这个不奇怪，不要说池凯，就连跟随在夏天身边的龚氏姐妹，都不清楚夏天的底牌。
　　夏天也是刚刚五天前，利用联邦奖励田伯光的五十颗晶石，才学会了【路】这个恒星级瞬移异能。
　　知道本次任务已经无法完成，两人迅速眼神交流，现在不是考虑除掉目标的问题，现在是自己要怎么保命逃离现场！
　　只是现在想走，已经不是他们说了算了。
　　龚氏姐妹的发箭袭来，黑衣刺客轻蔑地一笑，浑身精纯的红色源能滚滚沸腾，竟然如有实质。
　　他身子鬼魅般一闪，挡在了法系队友面前，两支匕首带出道道残影，将来袭的发箭一一击飞。
　　就在他打算回身援救被木叶鸣人缠住的队友时，异变突生！
　　两只铁爪从泥土中伸出，一把扣住了他两支脚踝，施展地遁术消失一段时间的木叶炊人，终于抓住了一次战术机会！
　　此时已经驾驭小棒落地的夏天，和木叶炊人保持了惊人的默契，恒星级异能【路】施展！
　　夏天瞬间就从两百米外闪现在了黑衣刺客面前，单手持棒拦腰横扫！
　　小棒带出锐利的尖啸，速度极快，一棒将黑衣刺客打成了两段！
　　刺客身子落地，发出闷响，夏天定睛一看，不对！
　　不是肉体，这是两截木头！
　　黑衣刺客不仅仅是格斗系异能者，他还掌握了扶桑忍者系异能的替身术！
　　夏天心中一片冰凉，对手知道他有瞬移异能之后，反手给他设计了一个陷阱，让他自投罗网！
　　瞬移！
　　走不了！
　　这一切都进行得太快，都只在电光火石之间。
　　【路】这个恒星级异能唯一的弱点就是不能无限瞬移，必须有一秒钟的冷却期！
　　黑衣刺客突然闪现在夏天身后，面露狞笑，一支匕首闪电般直插他的后心！
　　【守护】！
　　夏天已经很久没有使用过的守护小牌瞬间贴在了后心位置！
　　匕首发出闷响，捅穿了小牌继续往夏天体内深入！
　　三级超凡者的匕首灌注着精纯无比的源能，升级后的【守护】小牌，仍然无法完全挡住这凌厉的刺杀攻击！
　　但总算为夏天争取了时间，减少了伤害，一秒钟冷却期过，【路】施展！
　　夏天再次瞬移到了两百米外，离开了激战的中心战场。
　　他伸出右手，反手摸了一下后心的伤口，不由冷汗直流一阵后怕。
　　幸好有【守护】小牌护身，匕首仅仅刺入了体内一公分。
　　夏天定定神，仔细观察战局，不再轻易进场。
　　他毕竟只是一个一级觉醒者，介入高级异能者的战斗，目前还是很危险的一件事情。
　　战局很快发生了变化，结印半天的木叶小樱，终于完成了她法术的准备！
　　----------
　　请读者看看书友圈我的留言吧，无话可说。

第113章 忍者大战之魔镜冰晶
　　二三十面巨大的冰镜突然出现在了战场各处！
　　冰镜两米多高，一米多宽，镜面晶莹剔透，光可鉴人飞舞在这一片区域。
　　小樱和她使用了地遁术的叔叔木叶炊人一样，不见了踪影！
　　夏天打起精神留心观察战局。
　　现在的他已经是上校督查，不再是当初不了解异能者世界的学生。
　　地位高了自然知道的更多。
　　在来到扶桑特区执行任务之前，夏天已经查询了大量扶桑特区的有关情报。
　　当然，他最关心的是扶桑特有的忍者系异能者的资料。
　　五十年前，扶桑和高丽一起并入东夏，从此成为东夏联邦境内的两个特区。
　　扶桑原本就有独特的地域文化，武士和忍者，哪怕是之前孤陋寡闻的夏天也有所耳闻。
　　之前的忍者说起来神秘，实际上不过是扶桑本土武道结合了催眠，障眼法，幻术等等，吓唬普通百姓没什么大问题，但是在真正的知情者眼中，也不过如此。
　　一切的改变要从源能觉醒灵气复苏说起。
　　二三十年前，和蓝星其他地域一样，扶桑开始出现觉醒者，忍者中也出现了源能觉醒的人物。
　　从此一个新世界打开了。
　　这些忍者异能者觉醒之后，将源能称呼为查克拉。
　　谁也没想到，得到查克拉加持的古老忍术居然展现了巨大的威力。
　　各种传统忍术和查克拉结合，产生了千奇百怪，五花八门，威力无穷的扶桑特有忍者系异能。
　　经过多年的研究，训练，扶桑忍者系异能自成一派，在东夏联邦大名鼎鼎，大放光彩。
　　之前，夏天已经向木叶叔侄请教过很多扶桑忍者系异能。
　　他俩倒是没有对夏天藏着掖着，除了一些师门秘传不能说，其他倒是知无不言。
　　木叶叔侄给夏天讲解了不少常识，并且演示了一些特有的忍者异能。
　　他们想法很简单，训练一个忍者起码十年以上，难道夏天看看就能学会？
　　那忍者的苦修和残酷训练不成了笑话？
　　他两并不知道，夏天真得是看看就能学会！他只需要源能晶石！
　　现在木叶小樱施展的魔镜冰晶异能，是夏天之前没有见过的，他打起精神仔细观察。
　　过了一会儿，他询问系统学习这个技能需要多少晶石。
　　系统立即给出了答案：二十颗源能晶石。
　　这数字出乎了夏天的意料，不是因为太多，而是因为太少。
　　因为现场小樱展示的魔镜冰晶异能，集攻击，防御，控制，迅速移动于一身，仅仅以一人之力就压倒了两名三级异能者对手！
　　如此威力强大的异能，为什么学习成本远远不如自己的【路】【具现】和【我想静静】？
　　夏天再次认真打量战局，体会这个技能的优缺点。
　　木叶炊人已经放弃了地遁术，从远处地面钻出来，利用手里的手里箭远程攻击对手。
　　鸣人也退开战场中心，几乎等于把主战场交给了小樱一个人！
　　数量众多的巨大冰镜完全控制了两名刺客，天上地下，四面八方全是小樱的冰镜。
　　两名刺客不断击碎身旁的冰镜，而几乎是冰镜碎裂的瞬间，一面新的冰镜又重现闪现！
　　镜子中不断浮现小樱的身影，她还是身穿那身艺伎的传统和服，手持绸伞，不时从镜子中突然冲出就是一击！
　　刺客刚刚用匕首格挡开伞尖，另一名法系刺客当头就是两个火球向小樱砸下！
　　瞬间小樱就从原地消失，出现在了两人头顶的冰镜之中，单手飞快结印，成百上千根水针从镜子中暴雨一般挥洒而下！
　　格斗系刺客身子一晃避开了这漫天针雨，他虽然不会瞬移，但明显以敏捷见长，身影快得如同鬼魅。
　　小樱突然又从他侧后方的一面冰镜中冲出，绸伞伞尖闪着幽幽蓝光，直刺他的太阳穴。
　　刺客左肩一扭，伞尖从他的鼻子前仅仅一寸划过！
　　他回头扑向小樱，小樱又不见了！
　　正在放出一个个火球砸碎冰镜的法系刺客头顶，小樱从平铺的一面冰镜闪现，双足悄无声息踢向刺客后颈。
　　脚上的木屐突然浮现一把蓝幽幽的尖刺！
　　冰盾！
　　小樱的脚把冰盾踢得片片碎裂，冰渣冰屑漫天飞舞，在阳光下闪烁着美丽的光芒。
　　敏捷型黑衣刺客踩着玄奥的步法，似慢实快地扑来，手中匕首挥舞逼退了小樱的攻击。
　　法系灰衣刺客这时，竟然往地上坐了下来。
　　他双腿一盘，双手飞速结印，完全不顾自己的安危，似乎要准备什么超强异能！
　　黑衣刺客身上源能翻滚，双手所持匕首划出一道道光圈，完全保护住了同伴。
　　场外夏天与木叶炊人两眼相对，顿时明白对方的意思，“刷”两人同时从不同方向消失在原地！
　　恒星级异能【路】发动，瞬移！
　　夏天瞬间出现在盘坐的灰衣刺客的身前，一棒劈头盖脸向灰衣人砸去。
　　不指望这一击建功，只希望能打断对方的大招！
　　灰衣人毫无反应被一棒砸中，夏天一点不去看自己的战果，打狗棒法之天下无狗施展，在身边挥舞出炫目的光影。
　　一秒钟到，【路】发动，瞬移！
　　夏天再次出现在了场外，灰衣人这才摔到地上变成了两截木棒。
　　果然不出所料，他也会替身术！
　　三级异能者有五个异能位，显然这两名刺客是三级超越者中的精英，掌握的能力实在不少。
　　大雾突然再次笼罩！
　　众人又一次失去了视界。
　　场外的龚琳龚娜，木叶鸣人停止远程攻击，木叶炊人找不到战机，从地上钻了出来。
　　夏天这次瞬移没有回到同伴的旁边，他忽然出现在了被人忽视很久的宁冲身边。
　　他手中小棒保持着攻击的姿态，对身着艺伎装束的宁冲说道：“宁冲老兄好久没见，有何贵干？”
　　没等宁冲回话，他摇摇头：“啧啧，看来你真是装女人上瘾了啊，这身和服还挺适合你。”
　　宁冲被突然出现的夏天吓了一跳，随即面露惊喜：“夏天？好久不见！我有重大情报向你汇报！”
　　夏天笑着摇摇头：“你的情报就是，会有两个三级超凡者刺客来刺杀我吗？”
　　宁冲也不管夏天是怎么识别出了自己的变脸术，连忙说道：“不是！有很重要的情报，但是我想和你做个交易！”

第114章 宁冲带来的惊人信息
　　听到宁冲的话，夏天不由感慨万千。
　　当初是夏天找到宁冲做交易，如今是宁冲找过来要做交易。
　　物是人非，不到一年时间，已经发生了这么多事情。
　　他伸出手对宁冲摆了一摆，说道：“稍等一会。”
　　夏天先看了一下场内形势，虽然大雾笼罩基本上看不清，但是冰镜的闪光还是透露了不少信息。
　　魔镜冰晶领域内小樱可以在冰镜中不断瞬移，安全暂时没太大问题。
　　他先取出手机打给扶桑特区觉醒者基地，要求抽调大批觉醒者前来支援。
　　如今夏天可是手握实权的上校督查，有权要求地方军方一切合理的配合。
　　这次两个三级刺客是出现过的最高等级敌人，决不能让他们跑了！
　　电话中夏天做了交代，基地那边立刻回应说马上派人支援，只要这里能拖住十几分钟，大批的觉醒者就将赶到。
　　夏天放下电话再次看了一下场内形势，暂时双方都拿对方没有办法，但他还是产生了相当的警惕。
　　要知道放出大雾，对敌人只不过是暂时拖延而已，固然短时间拿不下他们，但他们自己一样也跑不掉！
　　这毕竟是在己方主场，对方有恃无恐也在拖时间，很可能也是在等待援兵！
　　夏天一个瞬移到了鸣人叔侄身边，把自己的顾虑向两人阐述，他俩立刻接受了夏天的看法，承诺提高警惕。
　　他还交待了龚琳龚娜几句，让她俩保持警戒。
　　然后夏天瞬移回宁冲身边，对他说道：“好了，你现在可以说了。”
　　宁冲第一句话就惊住了夏天：“我得到有效情报，【圣主降临会】派出了四级异能者来刺杀你！”
　　夏天眼睛一缩，这就是刺客的底气吗？
　　他突然又想到了没有露面的希瑞，是不是和这件事情有关？
　　是不是希瑞拖住了那位四级异能者？
　　夏天深深呼吸了一口：“我知道了！你可以说你的交易了，不过时间紧迫，最好能快点。”
　　宁冲立即说道：“不仅仅如此，我还知道【圣主降临会】在扶桑的驻地所在！”
　　没等夏天反应他接着说道：“我的交易就是，我要立功，我用这些情报交换东夏免除对我的通缉，我要回东夏！”
　　夏天作为一线的高级军官，本就有先斩后奏的权力。
　　他一听宁冲的话，立刻回道：“这个情报假如属实，这是大功一件！”
　　“我能承诺的是，起码允许你戴罪立功，我有权把你暂时纳入我的直属部队，你现在具体说一下。”
　　宁冲道：“我和肖炎到了扶桑，一开始觉得还不错，时间长了，就想家了，想念东夏的风土人情，想念东夏的饭菜，想念舞台。”
　　他眼睛中透着感伤和迷茫，慢慢放慢了话语：“后来东海市的血色一日之后，我们就更想家了！”
　　“我也是东海人，我出生在东海，那里有我的父老乡亲，也有喜欢我的观众。”
　　“听说那场大劫东海有几十万市民遇难，我恨不得立刻赶回东夏，和魔族【圣主降临会】拼个你死我活。”
　　夏天静静地听着并未打断，宁冲继续往下说：“另外，不瞒你说，我之前只是一个野生觉醒者，对觉醒以后的事情什么都不懂。”
　　“到了扶桑以后，我们慢慢才明白，原来修炼和升级都需要源能晶石。”
　　“有段时间我和肖炎很绝望，我们根本不知道哪里能得到源能晶石，这就意味着，我们永远都只能停留在一级觉醒者。”
　　“我刚才看见你战斗了，你现在是一个很厉害的异能者！”
　　“你会飞行，你还会瞬移！你应该明白，人一旦有了力量，就不可能回到过去，就会期望得到更大的力量。”
　　夏天点点头，示意宁冲继续。
　　宁冲看了一眼夏天，继续说道：“可是我身背两条人命，肖炎更是21条！”
　　“在扶桑，我俩隐姓埋名，也不敢暴露自己的真实身份，更不敢使用异能！”
　　“我们只是装作普通人在这里生活，但是无时不刻不想回到东夏，更是对修炼升级充满了渴望。”
　　“不怕你笑话，有段时间我做梦都是自己回到东海市，我升级了，我掌握了更多异能，我和魔族战斗，我又遇到了一个东夏姑娘，重新建立了家庭。”
　　“肖炎也是每天借酒浇愁，前两月，他说要去做一件事情，那天之后，我就没见过他，也不知道他现在怎样了。”
　　夏天叹叹气，上前拍了一下宁冲的肩膀，表示理解。
　　宁冲接着说道：“上个月，因为一件意外，我的异能暴露了，那段时间，我一直害怕当地的管理处找上门来。”
　　“谁知道，倒是来了人，却是【圣主降临会】在招募野生觉醒者，”
　　“来人声称给我提供源能晶石，可以帮助我修炼和升级，只要我宣誓加入【圣主降临会】。”
　　这时宁冲突然停顿了下来，深深地看了夏天一眼：“只是这个人，他不认识我，但是我认识他！”
　　“这个人就是，你当初让我用变脸术伪装的丁维！”
　　一阵霹雳闪过夏天的脑海，他上前一把扣住宁冲的肩膀：“当真？”
　　宁冲不顾肩膀被抓得生疼，说道：“千真万确！”
　　“世界上的事情就是这么巧，我其实根本不认识几个觉醒者，但是正好这个丁维，我用变脸术变成过他，他的样子化成灰我都认得！”
　　“当时丁维还带着其他几个异能者，我不敢反抗，就答应了加入【圣主降临会】。”
　　“而且我很害怕他知道我一直和肖炎在一起，当初那件案子可是我们一起做的，留名杀他女儿的，可是肖炎！”
　　“我到了他们的驻地才知道，原来东夏境内的【圣主降临会】和牧羊人，全都已经转移到了扶桑，甚至原来的扶桑觉醒者领导宇智波小白，也是他们的人！”
　　夏天被这个消息震惊得不轻，花了一会儿才强迫自己冷静下来。
　　他深深呼吸了一口，说道：“所以你知道了这些，打算来通风报信？”
　　宁冲点点头：“昨天驻地来了一位超级高手，我装作不经意打听到了，这是一位四级绝世者，他的目的就是来刺杀你！”
　　“也就是那时候，我才知道了我的故人，那个高中生夏天已经是一位大人物！”
　　“我找了一个机会溜出了驻地，乔装打扮来到这里。”
　　“我的交易就是这个，我带你们去【圣主降临会】的驻地，我只希望能用这件功劳，换我能回家！”

第115章 刺客的反杀和夏天的坚持
　　远处传来一阵酷似狼嚎的啸声，打断了两人的对话。
　　夏天抬头一看，一头巨大的犬型猛兽正远远跑过来。
　　猛兽身高三米多，体长大概五米，浑身黑毛像钢针一样根根竖立。
　　一只巨大的眼球闪烁着红光镶嵌在头颅上，这头巨兽赫然有三只眼睛！
　　夏天一看大喜，这是骆驼身边的大宝，而且大宝直接开启了第二层变身形态。
　　大宝既然来了，那么骆驼肯定也到了，多了这两个三级战力，夏天心下大定。
　　大宝向这边飞奔而来，四爪交替落地在地面上踩出一个个小坑，带起道道烟尘，这头巨兽的奔驰竟然跑出了千军万马的气势。
　　奔跑之间大宝的口水落在地上，瞬间就腐蚀出一个个大洞！
　　大宝越跑越近，夏天透过它奔跑中带出的烟尘，看到了骆驼同样在飞速驰来。
　　这下己方有四个三级战力，三个二级超越者，优势巨大，决不能让这两个刺客跑了！
　　夏天转头对宁冲说道：“这件事情暂时放一下，先拿下这两个刺客再说！”
　　正要瞬移到木叶叔侄身边，突然他停了下来。
　　夏天再次交代宁冲：“这个级别的战斗你不要介入，现在你的安全也很重要，赶紧远离战场！”
　　说完夏天立刻发动【路】这个瞬移技能，直接出现在木叶鸣人身侧。
　　还不等他和同伴商量战术，战场的浓雾突然消散，黑衣灰衣两个刺客直接往外急奔。
　　两人这时已经意识到，不会有援军来了，如今保命只能靠自己！
　　一面面冰镜闪现阻挡在两人身前，这次他们再不躲闪退避。
　　红衣法系刺客突然从腰间抽出一把匕首，一咬牙，匕首一闪剁下了自己左手！
　　他右手飞速结印，掉落地面的手掌扭曲跳跃，一根根手指脱离了掌心飞往四周！
　　转眼间，五个身形一模一样的红衣法系刺客瞬间出现在战场！
　　木叶鸣人倒吸一口凉气：“嘶！断离分身术！不好，小樱危险！”
　　不像鸣人的水分身术只能保留本体的小部分实力，新出现的这五个红衣刺客，赫然和本体实力完全一样！
　　两个分身红衣刺客和刺客本体，同时施展出火系法术，丢出一个个巨大的火球炸向冰镜。
　　小樱仍在竭力维持冰晶魔镜的异能，冰镜一被击碎立即闪现恢复。
　　但她毕竟现在面临三个高级法师的狂轰滥炸，冰晶魔镜也是极其消耗源能的法术，一时间，冰镜恢复的速度完全跟不上被击毁的速度！
　　黑衣刺客用力一捶自己的胸口，口中吐出一口鲜血，身上红色源能翻滚沸腾，气势肉眼可见的高涨。
　　他这时竟然不逃，反身向夏天这边奔来！
　　黑衣刺客本就以敏捷见长，如今他的速度更加离谱，奔跑中连影子几乎都看不清。
　　另外三个分身法系刺客紧随其后，各种威力强大的法术已现端倪。
　　两个刺客通过自残的方式，一下子扭转了战局，竟然意图反杀！
　　加上五个分身，敌方突然有七名三级异能者，刚才的战力优势短时间荡然无存！
　　见此情形，鸣人飞快地对夏天说道：“断离分身术虽然强大，但是只能持续三分钟！我们只要坚持三分钟就好！”
　　夏天既有瞬移又会飞行，安全是最没问题的一个，木叶炊人掌握地遁术也很安全，鸣人作为三级超越者中的精英，自然也不缺少保命的底牌。
　　现在四名三级异能者气势汹汹奔袭而来，最危险的反而是龚氏姐妹和宁冲！
　　夏天一晃就瞬移到了龚琳龚娜身边，右手一指大宝和骆驼的方向，就低喝了一个字：“跑！”
　　龚氏姐妹身经百战经验丰富，早已明白如今的形势，二话不说转头就发力狂奔。
　　宁冲也不傻，一看形势不对马上就往另一个方向跑去。
　　夏天召唤出小棒，跨上就腾空而起，直接正面迎着黑衣刺客和三个法系分身飞来！
　　他要把注意力吸引到自己身上来！
　　宁冲掌握着重大情报，绝对不能出事！
　　那边小樱终于支撑不住，所有冰镜都被击碎！
　　一旦没有了冰镜的掩护，小樱再也没有瞬移的优势，一时间陷入了一主体两分身三名刺客的包围之中。
　　小樱刚刚闪过一根冰箭，一堵火墙又挡在了她退后的路上！
　　一个老人从地面突然冲出，手中太刀一闪，一刀将分身刺客头颅劈飞！
　　正是木叶炊人施展了地遁术来援救小樱。
　　分身身体缓缓栽倒，没有了头颅的脖颈竟然没有一滴鲜血。
　　落地之后，“啪嗒”变成两截木头！
　　替身术！
　　断离分身术如此强大，分身竟然拥有本体全部的异能位！
　　三道巨浪向木叶炊人袭来，老者身子一晃又从地面消失！
　　飞在空中的夏天，用眼角余光早已看到了这一幕。
　　地遁术如此厉害，如此实用，夏天无比地想学。
　　我要升级，我要源能晶石！
　　现在不是研究地遁术的时机，他立刻把注意力转到眼前的战场。
　　“嗨嗨，这边的朋友，看我看我！”
　　夏天驾驭着小棒扭来扭去地飞着，然后伸手向下方的敌人打着招呼。
　　三支冰箭，一把风刀，两根手里箭是对方的回应。
　　小棒飞快地移动，法术划身而过，还没等夏天松口气，他突然感到一阵凉意。
　　直觉救了他，【守护】小牌闪现在他裆下！
　　噗嗤！
　　小牌被三级源能风刀击穿！
　　夏天驾驭着小棒往上空笔直飞起，这可真是一身冷汗，他摸摸裤子上的大洞，还好还好，还在。
　　夏天可不想学金月。
　　和高级异能者的战斗真是不能一点大意！
　　夏天飞到高处，脱离了对手的攻击范围，敌人不再理他，分头往不同对手追去。
　　三个分身利用风系法术，加快了自己的速度向龚氏姐妹追去，而那个黑衣刺客，竟然发力追向宁冲！
　　夏天的举动明显是为了吸引注意力，目的肯定是保护战友，那么追杀夏天重视的人，这是刺客逼迫他靠近的唯一办法。
　　毕竟夏天既会瞬移又会飞行，他要跑，对方拿他一点办法都没有。
　　现在，我追杀你在乎的人，你来不来救吧！
　　敌人的阳谋！

第116章 来自希瑞的馈赠
　　夏天别无选择。
　　管他阴谋阳谋，总不能看宁冲去死！
　　他驾驭小棒俯冲而下，半空中召唤绿盾，落地时正挡在黑衣刺客之前。
　　只要不能在一秒钟之内造成致命伤害，反正自己随时可以瞬移，能拖一刻是一刻。
　　大宝终于赶到战场，庞大的身躯纵身扑向红衣刺客的分身。
　　鸣人，骆驼相继加入战斗，龚氏姐妹一看己方大援赶到，不再逃跑，站住身体张弓搭箭，施展开远程攻击。
　　整个战斗被切割成了三块区域，中心处是小樱木叶炊人苦苦支撑，这边是夏天独自抵挡一个三级异能者！
　　黑衣刺客一看夏天居然自投罗网，不禁大喜。
　　他展开步法，诡异地出现在夏天身前，左手匕首直刺夏天面门，嘴里还念念有词，一阵如同铁刷摩擦铁锅一般的噪音在夏天脑海出现。
　　黑衣刺客又掀开了一张底牌，精神干扰异能！
　　夏天挥舞绿盾抵挡对手的攻击，头痛欲裂，源能运转都不再流畅。
　　他强忍着不适，集中注意力，瞬移！
　　这一次只离开了50米！
　　黑衣刺客精神一振，自己的精神异能有效，严重干扰了对方的瞬移，五十米自己扑过去只需要两秒！
　　他突然发力，不再搭理逃跑的宁冲，如同一头猎豹从埋伏的草丛扑向羚羊！
　　两秒钟转瞬即到，他到了夏天眼前，夏天再次瞬移，还是五十米！
　　再扑，再次瞬移，一个追一个逃，没过多久就转过一个山包，两人消失在了其他人的视野之中。
　　夏天表现出满脸痛苦，强行把汗水逼出，嘴里故意发出绝望的呻吟，一边瞬移一边想，宁冲应该安全了吧？
　　每次逃开五十米是夏天的阳谋，我离你这么近，你到底追不追？
　　始终给对方保留追上自己的希望，黑衣刺客未必看不出夏天的用意。
　　夏天是【圣主降临会】的大敌，是这次行动的主要目标，只要有一线可能，怎么可能不追！
　　这场追逃游戏在两人都没有想到的情况下戛然而止。
　　两人速度极快，眼看着就要进入一片山林，一道身影突然从树顶扑下，就像雌虎扑向等待已久的猎物！
　　眼花缭乱的对攻仿佛很久，其实在极短的时间就分出了胜负。
　　两人都属于敏捷型格斗系近战异能者，但是一个四级一个三级，黑衣刺客所有的长处正好被对方死死压制。
　　技不如人，力不如人，身体素质一个是人类三级格斗系，另一个是强大的魔将！
　　毫无悬念，当夏天回头，雌虎和猎豹的战斗已经结束。
　　眼前是一张既熟悉又陌生，但是异常美丽的脸，魔将柳眉。
　　夏天一眼都没去看倒在地上如同死狗的黑衣刺客，他注意力第一时间就落在了柳眉折断的左臂。
　　他仿佛有万语千言，但又说不出一句完整的话：“希瑞，你。。”
　　他明知道是希瑞在操控柳眉的身体，仍然觉得十分古怪，毕竟这不是希瑞的真面目。
　　话又说回来，希瑞真容到底是怎样，其实他也没见过。
　　夏天按捺下有些怪异的情绪，终于问道：“你的胳膊怎么了？”
　　一道熟悉的声音响起，夏天心终于定了下来。
　　不管现在是谁的脸，但这个声音他非常熟悉，这是希瑞没错了！
　　“长话短说，你先过来，如果我没记错，三级牧羊人联邦悬赏二十块源能晶石。直接取他性命就好，他没有什么情报价值。”
　　要知道夏天考出了史无前例的高考历史第一高分，联邦才不过奖励他十颗源能晶石！
　　二十颗源能晶石真的是一笔巨款，要不是联邦始终没有抓住过高级牧羊人，也开不出这样一笔高额悬赏。
　　两人默契已久，夏天根本没有多想，取出小棒上前，一棒把刚才还追得他鸡飞狗跳的三级刺客脑袋砸得稀巴烂。
　　希瑞好像时间很紧迫，没有回答夏天关于自己受伤左臂的问题，快速对他说道：“我不能停留很久，有几件事情要马上交待你。”
　　“扶桑的魔族和牧羊人主力已经撤离，你们现在的实力足够铲除剩下的人，你尽管大胆去做。”
　　“另外，记住，多赚源能晶石，多学习有用的能力，尽快升级，我在撒克逊联邦等你！”
　　希瑞上前伸出双手捧住夏天的脸，深深看了他一眼：“我有不得已的理由必须马上离开，你保重！”
　　她非常干脆地转身就走，两三步就跳上了一株大树的树冠。
　　希瑞似乎忽然想起了什么，停了下来。
　　她从上面扔下了一个小袋子，再次对夏天说道：“你要多花时间陪小小天，我感觉他身上有很重要的东西。这不是人工智能的推理，这是女人的直觉。”
　　夏天接过袋子，目送着希瑞转眼在山林中消失，不像上次她离去时一样失落，眼神中反而多出了一些坚定的东西。
　　等着我，我会成长，撒克逊联邦，我会来的！
　　夏天打开袋子，里面是他现在最需要的三十颗源能晶石。
　　加上他一直保留的十二颗，即将领取的悬赏二十颗，一共六十二颗晶石，这是一笔巨款，足够夏天学习几种异能。
　　这次来到扶桑，见识了很多实用的忍者系异能，夏天必须好好盘算一下，利用好这些希瑞给他的馈赠。
　　战斗尚未结束，他并没有投入太多精力去多想，取出匕首割下黑衣刺客的头颅，跨上小棒飞上天空。
　　只是片刻他就飞临了战场上空，这边的战斗也进入了尾声。
　　三分钟时间已过，战友们终于拖过了这段最危险的时间。
　　断离分身术变化出的几个法系分身已经消失，如今骆驼大宝鸣人小樱四个三级战力正在围攻红衣法系刺客。
　　红衣刺客仍然在困兽犹斗，在他生命的最后阶段爆发了强大的战力。
　　最终，毕竟寡不敌众，大宝寻觅到机会一口咬住了红衣刺客的大腿。
　　就在这时，围攻众人还没有反应过来的时候，一道身影突然瞬移，一棒劈头盖脸砸向红衣刺客。
　　骆驼翻翻白眼，看着砸死敌人收回小棒的夏天一阵无语：你这是抢怪吗？
　　夏天毫不理会众人怪异的眼光。
　　对，我就是抢怪！
　　他暗自盘算，这个能算我一半功劳吗？十颗源能晶石？

第117章 夏天教授和小樱讲师
　　夏天站在一栋传统扶桑风格的建筑房顶上，打量着这异域风情的城市。
　　街道比较狭窄，但很干净，路边的建筑物基本是木质建造。
　　扶桑大部分地区气候温和，雨量充沛，盛产木材，木架草顶是扶桑建筑的传统形式。
　　普通市民的房屋多采用开敞式布局，地板架空，出檐深远。居室小巧精致，柱梁壁板等都不施油漆。
　　夏天放眼望去，市民穿着和服，木屐打着油纸伞或者绸伞，悠闲地在街上散步。
　　如今整个东夏联邦境内，也只有扶桑等少数几个地区，还保留了相对古典的房屋，服装和生活方式。
　　夏天不禁拿扶桑和记忆库中地球文明的一个国家相比较。
　　扶桑和那个叫日丸的国家同样都是东边大洋中的岛国，两者有非常近似的地理位置和文化，只是历史在近代走出了不同的分支。
　　和日丸不一样，扶桑作为东夏曾经的属国，并没有发展出高度的科技文明。
　　扶桑也没有在近代入侵过东夏，更是在五十年前整体作为特区并入东夏联邦。
　　龚琳给盘坐着的夏天递上一杯茶，他回头说声谢谢，问道：“听说你们以前来过扶桑？”
　　龚琳还没说话，她相对活泼的妹妹接话很快：“何止来过啊，当初我们。”话说了一半就被姐姐打断了：“龚娜！”
　　龚娜吐了下舌头不再说话。
　　夏天暗自猜测，龚氏姐妹之前在扶桑的经历多半和源能晶石有关。
　　作为服从命令的军人，又是夏天的直属下级，现在姐妹俩和他的关系很不错。
　　不可能不好。
　　夏天的光环技时不时自己冒出来，现在龚琳龚娜对他的好感度已经保持了很高的数值。
　　平时夏天问起什么，基本上姐妹俩知无不言，能让龚琳打断妹妹不能说的，只有和源能晶石相关的话题了。
　　按照龚琳的话，现在她们没有得到授权可以透露源能晶石相关的一切内容，不过夏天作为上校高级军官，应该很快就会有专人来给他讲解。
　　一想到扶桑和与源能晶石相关，夏天就有预感，自己还会回到扶桑。
　　当然是先解决眼前的最后麻烦。
　　夏天站起身来，仔细打量面前这栋普普通通的五层楼建筑，这是【圣主降临会】在扶桑的最后据点。
　　根据情报，大部分牧羊人已经逃离，里面还有大概五六十个低级成员在负隅顽抗。
　　异能者和扶桑常规武装力量把这栋楼围得水泄不通，奇妙得是，不远处市民悠闲地逛街购物，仿佛这边的战斗对他们毫无影响。
　　夏天和龚氏姐妹被排除在了进攻人员之外，鸣人的意思是夏天的安全非常重要，请他旁观最后这一场战斗。
　　夏天暗自揣测，估计是自己在上一场战斗，最后不知廉耻抢人头的表现吓住了鸣人，当然他死活也不会承认就是了。
　　谁不想立功？夏天需要源能晶石，别人也需要。
　　这栋建筑物平平无奇。
　　毫无特点的建筑，灰白色的外墙，墙上挂着夏天的巨幅海报。
　　就连这点都和其他建筑物一样，绝大多数高大一点的楼宇都会悬挂三样东西：联邦国旗，扶桑特区旗，夏天的海报。
　　扶桑虽然保留了相对传统的生活方式，但是和东夏其他地方一样，毕竟是现代社会，并不缺乏新闻媒体。
　　自从联邦公布夏天就是田伯光，不出所料，他终于一统偶像界，连接近的都没有。
　　从此天下粉丝是一家。
　　扶桑的粉丝团追星族，在整个蓝星都大名鼎鼎，扶桑女孩对偶像的狂热是夏天现在躲在楼顶的原因之一。
　　当然扶桑女孩也有另类，比如突然从楼顶上冒出的小樱。
　　她还是穿着那身艺伎服装，拿着绸伞用伞尖捅了一下夏天的肩膀。
　　“嗨！看到扶桑到处是你的海报，有何感想啊，联邦英雄？”
　　实话实说，夏天有点怕小樱，虽然去掉惨白浓妆的小樱是个清秀可人的女孩。
　　“小樱啊，”
　　小樱的伞尖发力：“停，请叫我木叶小樱老师，夏天同学！”
　　这倒不是瞎说，小樱将和夏天一起返回东海市，作为凤凰大学的法系异能老师。
　　以年龄来说，木叶小樱比夏天还小一岁，但她是整个东夏联邦最年轻的三级异能者。
　　木叶小樱，18岁，木叶家族乃至扶桑，甚至整个东夏联邦，都是百年难得一见的天才，仅仅十八岁，已经是三级超凡者，而且掌握了全部的五个异能位。
　　以性格而论，小樱也不同于其他温婉顺从的扶桑女孩，特立独行是她的标签。
　　大概是因为B型血属马射手座的原因？
　　夏天伸出手拨开绸伞的伞尖：“你好，小樱老师，不过请不要叫我夏天同学，我能纠正一下吗？”
　　小樱美目流转，不知道夏天在搞什么名堂。
　　夏天弯腰从案几上拿起一杯茶递给小樱：“不好意思小樱讲师，请叫我夏天教授！”
　　龚琳龚娜捂着嘴吃吃地笑。
　　小樱接过茶一口饮尽，然后把茶杯放回案几，绕着夏天转了一圈又一圈，把绸伞一会打开一会收起，最后说道：“哈哈，联邦英雄可怜的自尊！”
　　夏天也不理小樱，转身坐下给自己倒了一杯茶。
　　龚娜忍不住了：“小樱老师，夏上校现在真得是凤凰大学的教授！”
　　？
　　小樱美目盯着龚娜一动不动，现在她对龚氏姐妹也有一定了解，作为联邦军人正牌的少校，二级超越者，她们是不会乱说话的。
　　龚娜笑了一下：“刚收到的联邦教育部传真，夏上校被任命为凤凰大学终身教授！”
　　射手座的好奇心仅次于水瓶座。
　　小樱一听立刻兴趣来了，她上前蹲下盯着坐在那里喝茶的夏天，鼻尖离夏天的嘴唇只有一寸，呼吸都能触碰到他。
　　不习惯！
　　夏天真得不习惯和年轻女孩这么近的距离，他也没有这种经验，真不知道小樱这种自来熟哪里来的。
　　夏天脸往后仰避开小樱，右手一招示意龚娜解说。
　　龚娜捂着嘴吃吃笑了一会，上前拍了拍小樱的肩膀：“后退啦，你把夏教授搞不好意思了。”
　　小樱站起来后退，盘腿坐在垫子上说道：“好了好了，你说。”
　　龚娜还没来得及说话，一颗巨大的火球炸开了对面房子的大门，强攻开始了！

第118章 星河级异能发威痛打落水狗！
　　夏天从口袋中取出小笔，化为小棒塞在胯下就往前面的楼宇飞去。
　　不打算要脸了。
　　前面的一个个牧羊人那不是敌人，那是一颗颗源能晶石！
　　反正他是现场最高军衔，抢攻就抢功了，谁又能把他怎样？
　　现在木有什么比升级和源能晶石更重要。
　　己方大军团团围绕，赢定的局面，夏天不会放过这种机会。
　　反正既有瞬移又会飞行，还有守护异能，他的安全没问题，此时不抢人头更待何时？
　　小樱目瞪口呆。
　　这个上校督查，联邦英雄和凤凰大学教授这么无耻的吗？
　　想到哥哥鸣人给自己的任务，小樱一跺脚一噘嘴，从楼顶跳下，往战场扑去，速度也不比夏天慢多少。
　　龚氏姐妹互相对视一眼，长官上战场了，自己作为勤务兵也没有什么好说，跟上呗。
　　等夏天飞到大门口的时候，扶桑异能者已经冲进去了几十个，楼宇内源能碰撞声和战斗的呼喊清晰可闻。
　　夏天没有瞬移。
　　这已经是刺杀事件的第二天，由于每天只能使用一种蓝星体系下的异能，他打算根据现场情况决定使用哪种。
　　除了小棒，守护和光环技之外，他现在掌握了三种强力异能，恒星级异能【路】，星河级异能【具现】，星河级异能【我想静静】。
　　【具现】异能虽然强大，但是夏天一次也没有使用过。
　　这也是没办法，受限于他的级别，不管他会多少种，每天只能使用一种技能导致了他连尝试都不敢。
　　近来他每天都处于危险的局面，万一使用了【具现】异能，后面需要控场或者瞬移逃跑他该怎么办？
　　【我想静静】是超强控制技，【路】这个瞬移技能是保命技，相比之下，【具现】再强大他也不敢用。
　　这也是夏天无比渴望升级的原因。
　　不然学了再多强力技能，每天只能使用一种比不会还难受。
　　夏天召唤出【守护】的盾牌状态，左手持盾，右手持棒跟随己方战友冲进大楼。
　　里面是一个巨大的大厅，官方异能者和牧羊人已经战作一团，各种技能的碰撞让大楼摇摇欲坠。
　　夏天闯进大厅只有几秒钟，现场几百位异能者的对战终于摧垮了这栋建筑。
　　接二连三的巨响传来，墙壁向四周垮塌，大楼的屋顶也被掀开，刺眼的阳光从天空洒下。
　　夏天招呼小棒飞了起来，躲避着这漫天烟尘。
　　有异能者使用了风系法术把灰尘吹开，夏天向下一望，瞬间系统就给出了双方异能者的数量。
　　己方异能者320名，其中三级异能者四名，二级超越者六名。
　　牧羊人78名，全部是一级觉醒者，另有真魔级魔族两名。
　　夏天大喜！
　　以多欺少，而且对方没有高级别异能者，这是一喜。
　　这里竟然有两名魔族，他的魔神体系道路停留在110很久了，这是第二喜！
　　谁也别想和他抢这两个魔族！
　　安全无虞的情况下，无需瞬移，一级觉醒者连他的【守护】异能破防都破不了。
　　此时正是星河级异能【我想静静】大显神威之时！
　　只短短观察了一小会战场，夏天驾驭小棒俯冲而下，快要落地之时小棒从胯下回到手上，打狗棒法【天下无狗】！
　　小棒划出一道美妙的圆弧，挥洒出绚烂的蓝色光影，群攻！
　　两名牧羊人头颅被击碎，三名牧羊人惨叫着向后退去！
　　刚一落地，夏天大喝一声：“我想静静！”
　　星河级超级控制技【我想静静】立刻控场！
　　以夏天为中心，半径一百米内，所有一级异能者惊恐地发现，他们异能不能动用，源能不能调动！
　　而且，这个技能竟然不分敌我！
　　除了少数人位于技能覆盖之外，大多数牧羊人几乎全部失去战力，自方一级以下异能者同样不能动用技能！
　　除了夏天自己，整个战场只有己方的三级和二级异能者还保留战力，对方只剩下两名魔族因为强大的身体素质还能负隅顽抗。
　　【我想静静】第一层只有三十秒技能时间，此时不收割战果更待何时！
　　夏天调动起全身源能，真魔级强大的身体素质显露无疑，他发力向一名魔族奔去。
　　一道身影突然后发先至跟上了夏天的脚步，小樱在他身边问道：“静静是谁？”
　　夏天根本没时间搭理小樱，因为他发现大宝扑向了另外一名魔族。
　　这可不行！
　　这不是抢功的问题，魔族是如此稀少，每一个魔族都关系到夏天的升级！
　　他转头扑向大宝的方向，口里大喊：“大宝不要！那个敌人必须活捉！”
　　大宝可是三级，他稍微慢一点可能大宝就击杀了那名魔族！
　　骆驼听到夏天的话，立刻制止了大宝的攻击。
　　大宝已经咬住了魔族的一条大腿，听到指令后“嗷呜”一声停下了大嘴，嘴里拖着那名魔族四处乱甩，似乎表达着不满。
　　只两三秒钟夏天就奔了过来，取出小棒二话不说，一棒就打碎了那名魔族的头颅！
　　系统立刻提示：魔神体系真魔级升级进程210。
　　夏天也不解释，【我想静静】技能时间有限，他转身就往现场剩下的唯一一名魔族扑去。
　　大宝呆了。
　　你连狗都骗！
　　骆驼，小樱呆了。
　　不是要活捉的吗？
　　在场的扶桑异能者呆了。
　　联邦序号001上校督查，联邦英雄，第一偶像这么不要脸的吗？
　　抢功抢人头已经这么肆无忌惮吗？
　　龚琳龚娜对视一眼，不约而同伸出手捂住脸。
　　自己的长官太不要脸了！
　　就呆了两秒钟，所有人反应了过来，快！
　　必须在夏天抢功之前击杀敌人，谁不需要功劳，谁不需要源能晶石？
　　众人发一声喊，技能不能用不要紧，拿起武器肉搏！
　　一个个发狠扑向敌人，再不下手汤都没得喝！
　　当夏天离魔族只有几米的地方，数面冰镜突然挡住了去路。
　　夏天的【我想静静】可控制不住小樱这位三级超凡者！
　　小樱身穿和服的身影在冰镜中不断闪现，脸上露出戏谑的笑容，手中绸伞一开一合，你想抢功？
　　我不同意！

第119章 跨海追凶
　　小樱在冰镜里面不断瞬移，看得夏天眼花缭乱。
　　她还不断对夏天做着鬼脸，一会儿出现在他面前，一会儿出现在头顶的冰镜。
　　夏天只好叹叹气，星河级异能光环技开，指定目标：木叶小樱。
　　他的光环技可开可关，在覆盖范围内可缩小技能影响面积，可以调整好感度，并可指定目标施展。
　　一般情况下夏天并不愿意用光环技来影响别人的思维，何况小樱还是友军。
　　只是现在没办法了。
　　他站着不动，对着镜子里面的小樱招招手：“来，小樱，我给你讲个故事。”
　　光环技功效立竿见影，小樱不再瞬移，出现在他正前方的一面冰镜中。
　　她忽闪着大眼睛似乎在说，你搞什么，这是战场哎！
　　数十面冰镜笼罩着这片区域，木叶炊人鸣人叔侄俩对视一笑，知道小樱阻挡住了夏天。
　　现在他俩一个二级一个三级，是少有保持战力的人，立刻抓住机会大肆杀戮不能调动源能的对手。
　　小樱好奇心重，最后忍不住张口问道：“快说啊，什么故事！”
　　这时候场内原本不能使用异能，不能调动源能的双方一级觉醒者，突然发现自己恢复了能力，战斗又重新变得激烈起来。
　　夏天摇摇头，知道【我想静静】的技能时效已到，毕竟这才是一级形态，只能持续三十秒。
　　好在己方人多势众，对手又缺乏高级异能者，一切都还可控。
　　夏天说道：“我的技能时间已过，小樱你帮我一个忙，先抓住那个魔族，”他右手抬起指向不远处一个高大的红衣汉子。
　　小樱自己也不知道为什么，下意识地听从了夏天的建议，右手飞快结印，一道粗大的风索在红衣魔族身边闪现，把他紧紧地困缚。
　　三级异能者对付一级真魔，战力悬殊，毫无悬念。
　　夏天慢慢走向不断挣扎的红衣魔族，慢条斯理地伸出右掌捏断了他的咽喉，听到系统传来信息：【魔神体系真魔级升级进程310】。
　　然后他才对站在身边的小樱说道：“从前啊，有一片古老的大陆，叫斗罗大陆，大陆的尽头有一个村子叫木叶村，木叶村里面有一个少年叫柯南。。”
　　...
　　夏天坐在桌子面前，施展出闪电手尽力修复面前这台没有被完全毁坏的电脑。
　　小樱伸出手拽拽他的胳膊：“后来呢，后来呢？柯南和绿巨人有没有集齐七颗龙珠？”
　　战斗已经结束有段时间了，绝大多数敌人被击毙，少数被俘虏。
　　审讯这些被俘敌人时，夏天得到了一条信息，线索就在这台电脑中。
　　他噼里啪啦敲击着键盘，头也不回有一搭没一搭地答复着小樱：“后来，后来黑寡妇把一颗龙珠给了钢铁侠。”
　　系统里面有一个小程序，叫小说编辑器，能利用系统中现有的文学和艺术作品，自动改编成新的小说。
　　得到夏天的指令之后，系统在一秒钟之内，采用了几十本小说，漫画，电影的素材，帮他编辑了一本新小说，叫【进击的绿巨人】。
　　现在他给小樱讲的就是这个故事。
　　说到这里，夏天一边吐槽，一边想念着希瑞。
　　夏天心想，如果希瑞还在，绝不会编这种莫名其妙的故事，起码柯南不应该和绿巨人在一起！
　　柯南和贞子才是绝配。
　　一个负责把人吓死，一个负责研究人是怎么死的。
　　“啪嗒”电脑终于解开了。
　　看着屏幕上出现的一条条信息，夏天先是一喜，接着眸子一缩，原来你们在这里！
　　系统自动记录下所有有用的信息，夏天取出小笔，在一张纸上刷刷刷写了几行字。
　　他霍地站起，把纸递给小樱：“现在我以联邦序号001上校督查的身份，请扶桑当地管理处充分配合，给我尽快提供以下物品。”
　　小樱虽然有点诧异夏天突然这么严肃，但意识到了这事情必须认真，她接过纸条，快速扫了一眼，说道：“好的，我马上去找哥哥。”
　　一小时后。
　　夏天站在濑户内海海边一处山崖上，腥咸的海风吹来，反倒是让他精神一振。
　　远处海面上依稀可见星星点点的渔船，湛蓝的天空和大海浑然一体，万里无云，只有几只海鸥快速掠过海面。
　　他整理了一下服装，仔细检查了一遍携带的物品，闭上眼睛再把各种可能的情况在脑海中快速过了一遍。
　　夏天睁开眼，取出小棒就要飞行，旁边的龚娜喊住了他：“长官，还是不要去了吧，你一个人太危险！”
　　鸣人和小樱也跟着劝阻：“是啊是啊，你的安全也很重要，联邦需要你，如果你出事了，我们没法交待。”
　　夏天回头没有马上说话，深深呼吸了一口既新鲜又腥咸的空气，目光渐渐坚定。
　　他说道：“我必须去！首先我的安全你们不用担心，我有守护异能，会瞬移，会飞行，说起保命能力，也许我比你们三级异能者还强。”
　　鸣人小樱对望了一眼，对这一点倒是没话说。
　　确实，他们都是高级异能者，但是也没有飞行和瞬移这样的强力异能，不然就跟着夏天一起去了。
　　夏天补充道：“我有其他必须要去的理由，那艘船上有几个人，是我发誓走遍天涯海角也要去抓捕的人！”
　　“错过这次，蓝星如此之大，我不知道还有没有机会找到他们。”
　　此前破解的电脑中，夏天得到了一条重要信息，一部分逃离的【圣主降临会】成员，正在五百公里外公海的一条船上。
　　他们携带着一箱源能晶石倒也罢了，关键是船上有几个人是夏天的生死大仇！
　　夏天不再解释也没有说一声道别，取出小棒跨上就飞，身影越来越小，很快消失在远方天际。
　　丁崇圣，刁大，徐凯！
　　你们等着，先是你们三个，后面还有十九个，你们一个也别想逃！
　　刘奶奶，曹大叔，潘嫂子，孙大哥！
　　我一直都记得，没有一刻忘记！
　　高空中风呼呼从夏天身边掠过，几只海鸥鸣叫着想追上飞行的小棒。
　　海上的天气说变就变，一道闪电划过天边，“轰隆隆”的雷声传来。
　　豆大的雨点噼里啪啦地落下，原本湛蓝的天空突然就像被笼罩了一块巨大的黑布。
　　夏天驾驭着小棒继续往上飞，很快他就飞翔在黑压压的云层中，身边不时闪过电流。
　　暴风雨来了！

第120章 沉默的深海复仇者
　　大雨和闪电在身边肆虐，夏天心中却越发滚烫。
　　【守护】的隐形衣形态保护住了他全身，雨滴从身上滑落，能见度很低，但这正是他需要的。
　　老天都在帮他，假如世界上真得有老天。
　　狂风暴雨闪电让傍晚的海面伸手不见五指，离目标接近五十公里的时候，夏天驾驭小棒向下俯冲，很快就接近了海平面。
　　他以仅仅高过海浪2米的高度向前飞行，几只海豚跳出水面伴随他滑行。
　　风很大。
　　海浪时高时低，夏天控制小棒就像是在冲浪，始终保持着比海浪的波峰高两米的高度，展示了他现在精确的控制力。
　　在昏暗的海天一往无前。
　　系统不断提示那艘大船的距离，当十公里这个数字跳出来的时候，一艘大船隐隐约约出现在他的视野中。
　　夏天放弃了飞行，一头扎入了大海。
　　一头海豚靠近了他身边，夏天伸出手摸摸它光滑的背部，海豚伸出脑袋亲昵地蹭蹭他的胳膊。
　　不论在空中还是海里，【守护】始终是隐形衣形态，海水不能打湿他的衣服，所有的随身物品还是干燥状态。
　　夏天伸出双臂抱住这头美丽的雌海豚，右手轻抚了一下她黑白相间的头颅：“宝贝，往那边游。”
　　海豚似乎听懂了他的意思，驮着他向那艘大船飞快游过去。
　　这只海中精灵比夏天自己的游泳速度更快，没多久大船已经清晰可见。
　　夏天整个身体绝大部分都潜伏在海水中，仅仅露出两只眼晴观察着前方，特殊的天气和很差的能见度帮了他大忙，船上没有人注意到他的靠近。
　　离大船仅仅只有八百米的时候，夏天拍拍身下的海豚；“小宝贝，你先离开，这里很危险。”
　　海豚恋恋不舍地游走，时而回头看一下夏天。
　　他仅仅露出鼻孔呼吸。
　　夏天在等待，等待午夜12点的那一刻，今天他已经使用了【我想静静】异能，他等待技能重置的那一刻。
　　大雨慢慢停了，星星闪烁在夜空，夜里11.30，行动开始！
　　他深吸一口气，一头向下扎入海水中。
　　夏天一口气潜下一百多米，水压越来越大，真魔级的身体素质和【守护】隐形衣起了作用，他恍若未觉，不断向斜下方游去。
　　很快他就处于这艘大船的底部，海水中能见度很低，幸好系统在身，不断在他脑海中具现船底的形态和环境。
　　夏天取出小棒，意念在不断交流：“你能变切割笔吗？最锋利的那种。”
　　小棒在海水中不停扭着，似乎在表达：“没有小爷变不了的笔。”
　　小棒在不断缩短，很快就变成了一把锋利的切割笔，夏天伸手握住笔末端的手柄。
　　在这昏暗的海水中，笔身仍然闪烁着寒光，长约一尺左右的前端就像一把无比锋利的匕首。
　　夏天和系统交流了一会，往前游了一段，抓住小笔往船底的钢板一捅！
　　小笔没有吹牛。
　　笔尖像刀切黄油般无声无息地插入船体，夏天拖着小笔往前游去，随着他的游动，小笔在船体底部拉了一条长长的直线。
　　大概游了八十米以后，夏天手持小笔换了一个方向，以和刚才那条直线90度的角度继续切割。
　　夏天在船底画了一个长方形，八十米长五十米宽，很快就回到了第一次插入的原点。
　　他收回小笔变回小棒，游到船底最中心凸起的位置，鼓动全身源能右肩用力向上一撞！
　　这块被切割的巨大钢板先是整体向上了一米，海水迅速涌入船身。
　　夏天泄力之后这块巨型钢板慢慢向下坠落，一点点向海底落下，很快就消失在了深海。
　　下面就是等待。
　　夏天一口气又往下游了五百米，这里的压力太大，以他真魔级的身体素质，也略微觉得有点吃力。
　　不断有声音隐隐约约传来，经过海水的过滤又听不太清楚。
　　五分钟后，夏天在海水中等到了第一个客人。
　　一条巨大的冰冻三文鱼。
　　估计这是船上准备的食材，夏天下意识地让开，听说冷冻食材可以携带病毒长达二十年，尤其是来自北欧罗巴人工养殖的三文鱼。
　　他可不打算触碰。
　　接下来是各种各样的东西坠落，乐器，厨具，家具，睁大眼睛死不瞑目的尸体。
　　每具尸体坠落夏天都会仔细观察，没有，没有他记忆库中任何主要目标人物。
　　这也是预料之中，异能者没那么容易死。
　　一个木头箱子落下，夏天立刻上前接住，等你很久了！
　　木头箱子上雕刻的六芒星花纹和电脑上记录的信息一样，夏天拆开箱子的时候甚至手有点发抖。
　　美丽的石头在海水中闪烁着美丽的光芒，一百颗源能晶石！
　　哪怕仅仅这点就不虚此行，他把晶石小心翼翼地装入一个袋子，仔细地把袋子扎好绑在自己的腰间。
　　就在这时一具具尸体往他身边坠落，死得人太多，夏天也不是很在意。
　　突然一具络腮胡子尸体吸引了他的注意力，刁大！
　　夏天立刻游过去接住这具尸体，他左手拽住刁大的衣襟不让他继续往下沉没。
　　虽然系统一再提示他这就是不折不扣的刁大，他仍然一遍又一遍端详和打量着这具尸体，这还是第一个他亲手拿住的仇人！
　　第一次见到刁大是在夜袭【圣主降临会】济养院。
　　刁大见机行事的果决给他留下了深刻的印象，毫无疑问，这是一个聪明人。
　　和其他聪明人一样，聪明人死得早，刁大如今无声无息地死在这深海，到他死的这一刻，他也没有实现他的执念。
　　刁大到死还是一个凡人，夏天之前在和平山顶的行动，破坏了【圣主降临会】利用引子柴火来造就觉醒者的能力。
　　奇妙的感觉涌上心头，按道理见到仇人死在面前会是一种畅快的心情，可是他没有。
　　五味杂陈。
　　在这深海中沉默了几乎半分钟，夏天取出匕首割下了刁大的头颅，把它绑在腰间，继续无声等待。
　　不断有尸体和杂物坠落，海水渐渐掀起巨大的旋涡，大船开始倾覆沉没。
　　不能再等待了。
　　剩下幸存的多半都是觉醒者，如果没有外力，他们能在海面上生存很久。
　　最终还是要亲手去解决！
　　夏天猛地发力往前游去，避开海底越来越大的旋涡。
　　离开这一片海域之后，夏天驾驭小棒从海面上一跃而起，升腾在半空中，第一眼他就看见了丁崇圣！

第121章 复仇！孙浩的大刀！
　　夏天驾驭着小棒以高出海平面100米左右的高度飞行，绕着这艘即将倾覆沉没的大船飞了一圈又一圈。
　　整个船身已经倾斜，很快，它一头栽入了深海。
　　这是一个月朗星稀的夜晚，暴风雨已经过去，狂暴的巨浪也已经平息。
　　远处的海面在月光下波纹闪闪，大海不再狰狞恐怖，恢复了它温柔深沉的一面。
　　海上生明月。
　　如果不是有这场杀戮，这本是一个美丽的夜晚。
　　船员和乘客尖叫着试图逃离船体，有的人幸运地得到了救生圈之类的东西，拼命向外游去想要尽量远离这片区域。
　　有的人则随着船体一起沉入大海，大船的沉没卷起了巨大的漩涡，把还没有逃远的人一起带入地狱。
　　有人注意到了天空中的夏天，在临死前伸出中指大声咒骂着他。
　　夏天心如铁石。
　　不论是船员还是乘客都是【圣主降临会】的死忠份子，都是人类的叛徒，死不足惜！
　　如果他们大半截身子进入了棺材，夏天不介意再钉上几颗钉子。
　　拿老人孩子的性命催生觉醒者。
　　虫族怪物屠杀惨叫奔逃的妇女儿童。
　　繁荣的东海市黑烟四起，烈火熊熊。
　　孙浩在他怀中闭上眼睛的画面，曹大叔刘奶奶潘嫂子离去的画面在他脑中不断闪现。
　　这个夜晚还很长！
　　我曾许诺天涯海角誓报此仇，现在这大海就是你们埋骨之地，你们的尸骸只配被鱼虾啃食！
　　夏天咬了咬嘴唇，系统给出了幸存者的数量，32个，包括丁崇圣，徐凯和其他六名参与了他毁家杀亲之仇的家伙。
　　夏天握紧脖子上挂的一条刀型坠子，再次喃喃地重复：这个夜晚还很长！
　　大船沉没卷起一圈又一圈旋涡，幸存的牧羊人拼命向外游，想要避开这致命的旋涡。
　　很快，以沉船为中心，幸存的32人零零散散形成了一个巨大不规则的圆圈，散布在方圆几平方公里的海面上。
　　一名红衣牧羊人正在挥动双臂死命游着，他也是参与了当日团结路1357弄血案的一员，突然，一道风声从身后袭来！
　　他百忙中回头，不由魂飞天外，夏天驾驭小棒俯冲离他只有两米，手中所持大刀闪着寒光！
　　刷！
　　就像鱼鹰捕捉跳出水面的鱼儿，俯冲之后的夏天再次拉出一条美妙的弧线冲天而起，鲜血从刀身无声滴落。
　　牧羊人先是恐惧慌乱地失去了思维，片刻后，他猛地反应过来大喜，自己没死！
　　向上飞行的夏天这时回头冷笑，向他做了一个抹脖子的动作！
　　红衣牧羊人突然后知后觉地感应到了剧痛，自己的胳膊！
　　鲜血像喷泉一样从左肩喷出，他的左臂已经掉落到了海中。
　　他嚎叫着痛惜失去了左臂，但又有一点庆幸和迷惑，如果这一刀是砍向自己的脖子？
　　这是自己命大还是对方刀法不行？
　　夏天转了一圈又飞了回来，即便在这夜晚的海空，他眸子中的杀意依然清晰可辨。
　　想痛快地死？没那么容易！
　　他仅仅用双腿夹紧小棒控制着飞行，左手中大刀突然化作一团绚烂的光球，向那名惊魂未定的牧羊人再次砸下！
　　光球似雾似幻，如鲜花绽放，在靠近牧羊人时又变为翩翩刀光，在他身上带出无数条伤口。
　　夏天再次冲天而起。
　　那名牧羊人还是没死，但身上无数伤口，鲜血淋漓流进大海。
　　半空中的夏天，打量着左手掌心的一条刀型坠子。
　　坠子呈现传统东夏大刀的形态，亮晶晶，蓝幽幽，正是孙浩留给他的唯一遗物，那把随着孙浩走南闯北行侠仗义的大刀！
　　这条坠子他始终随身携带，并且学习了各种刀法，但从来没有拿出来使用过。
　　一切都是在等待这一天！
　　等待孙浩的大刀重现，亲手诛杀仇敌的这一天！
　　坠子在他掌心跳动，仿佛手刃仇人给了它极大的欢欣鼓舞。
　　夏天伸出指头轻轻抚摸着它：“大刀啊大刀，孙大哥一直没有走远，他在天上看着我和你，看着我和你一起并肩杀敌！”
　　坠子安静了下来，轻轻地蹭着夏天的手指。
　　一幅画面在他脑海闪现，一首歌在他心头浮现。
　　“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，记今朝。”
　　纵死侠骨香，不惭世上英。
　　这一刀，为孙大哥！
　　夏天再次俯冲而下，围绕着那名惨嚎的牧羊人盘旋，他这次没有进攻，从背包里取出一个巨大的瓶子。
　　夏天拧开瓶口，里面是浑浊的黄色液体，发出刺鼻的难闻气味。
　　他把瓶子放平，瓶中的液体流出，向下滴入大海。
　　这片海域是扶桑渔船的传统猎鲨场，方圆几千平方公里有着近万条鲨鱼这种海中霸主。
　　1米长的鲨鱼，其鼻腔中密布嗅觉神经末梢的面积就可达4842平方厘米！
　　鲨鱼在海水中对气味特别敏感，尤其对血腥味。伤病的鱼类不规则的游弋所发出的低频率振动或者少量出血，都可以把它从远处招来。
　　它甚至可以嗅出水中百万分之一浓度的血腥味，夏天刚才倒入海中的液体，功能就是再度十倍强化这种气味！
　　扶桑人爱吃鲸鱼和鲨鱼，这当然是破坏海洋生态的恶习，但多年的捕鲸捕鲨，也让他们掌握了很多种聚拢猎物的手段。
　　夏天手中大瓶的液体，就来自于此。
　　在出发前，夏天就利用他上校督查的权限召回了这一带所有的渔船，既是为了避免波及误伤渔民，也是不希望有人打扰他这趟杀戮复仇之旅。
　　之前潜伏海中的几小时，也有几条鲨鱼闯过夏天身边，他直接动用源能震碎了鲨鱼的大脑，没有造成出血，也是担心血腥味招来大批鲨群。
　　鲨鱼来得过早不行，会引起船上的警觉，所有这一切，都在计划之中！
　　夏天再次俯冲向另外一名**着上身的牧羊人，绚烂的光球砸下！
　　如法炮制，在升空而起的同时，孙浩的大刀带走了一条左臂！
　　夏天在夜空中飞舞，暂时停止了攻击。
　　现在，只需要等待！
　　等待12点到，等待他每一天技能重置的时候。
　　也是在等待，大片嗜血鲨群的到来！

第122章 【具现】异能在血色海面
　　一大片云飘了过来，遮挡住了月亮，本来被明亮月光照耀的海面，一时间暗淡了下来。
　　夏天飞在离海面100米的空中，相当于三十层楼的高度，这是一个很难被下面的法系异能者攻击到的地方。
　　系统传来提示：24点已到，夏天的技能时间重置，他又可以在新的一天，重新选择自己打算使用的异能。
　　下面的幸存牧羊人显然没有人具备飞行能力，这意味着空中的夏天安全没有任何问题。
　　他仔细地盘算着自己拥有的能力和资源。
　　他现在有整整142颗源能晶石的巨款！
　　系统中记录了他曾经见过，能够复制学习的300多种异能，大多数异能学习成本仅仅只需要几颗晶石，但是夏天暂时没打算学习任何一种。
　　主要的原因是，他已经掌握的几种异能都非常强大，一般的异能他有点看不上。
　　他毕竟只有一级，学得再多每天也只能使用一种。
　　从小到大都是穷孩子，精打细算过日子已经成了一种本能，他下意识地想把晶石留到以后更合适的机会。
　　他现在最想复制学习的，其实是扶桑忍者系异能中的分身术，只是他现在见过的两种分身术都不是最理想的学习对象。
　　鸣人的水分身术威力有限，那天法系刺客的断离分身术虽然强大，但却是以自残肢体为代价，这让夏天很难接受。
　　远处一声凄厉的惨叫打破了夏天的遐想，他定睛一看，嗜血的鲨群，终于来了！
　　云层再次飘散，明亮的月光洒下。
　　一个牧羊人被鲨鱼张开大嘴咬住了大腿，他旁边的同伴把一颗颗火球砸向这头鲨鱼，鲨鱼吃痛之下并不松开反而越咬越紧。
　　很快这名法系牧羊人就自顾不暇，几头鲨鱼被血腥味吸引，向他扑了过来！
　　这种场面几乎发生在附近海域的每个角落，越来越多的海中嗜血猛兽以惊人的高速游过来，很快，所有的幸存牧羊人都陷入了苦战。
　　附近海域的鲨鱼不同于其他地方的卵生鲨鱼，这里的霸主以胎生的沙虎鲨为主。
　　沙虎鲨体呈纺锤型，躯干较粗壮，头宽扁呈现三角形。尾基上方具一凹洼；尾柄无侧突。吻长而尖突。眼略小，颌齿大小不一，前面齿窄长而如钻子状，侧面齿侧扁如刀状。
　　鲨鱼中最凶残的就是胎生鲨鱼。
　　一条沙虎鲨母鲨鱼一次会孕育十几条小鲨鱼，还没有出生，小鲨鱼就在母体内相互残杀，最后只会留下一到两条胜利者能够出生。
　　对一母同胞都如此凶残，何况人类！
　　每一个牧羊人身边都围绕着十几条鲨鱼，它们就像陆地狼群在捕捉猎物，前仆后继，悍不畏死地向牧羊人高速冲来。
　　如果是在陆地上，几千条鲨鱼都不够32名异能者杀。
　　这个星球上，最强大的生物就是觉醒后的异能者，相比他们，这些鲨鱼不过是低等生物。
　　只是，现在毕竟是海上。
　　夏天在半空中观察这一片血色杀戮场，绝大多数牧羊人都陷入了苦战。
　　格斗系异能者相对处境好一些，他们随身携带着武器，灌输源能之后，或刀或枪轻易地就把身边的鲨鱼砍杀。
　　不过，鲨鱼被击杀后流出的血，吸引来了更多的鲨群！
　　无数条凶猛的沙虎鲨继续往这片海域涌来！
　　夏天重点注意着丁崇圣徐凯等人，目前他们还能比较轻松地应付鲨鱼。
　　只是，不像身怀142颗源能晶石的夏天，他们的源能储备能支撑多久？他们也只是一级异能者。
　　夏天不着急，这个夜晚还很长，前仆后继的鲨鱼会帮他把这些牧羊人的源能消耗光。
　　系统突然传来提示，他转头往东边望去，一艘船逐渐浮出了海平面。
　　敌人的救援来了。
　　夏天问道：“敌船到达这里还有多久？”
　　系统：“按照船只的速度，到达这里还有30分钟。”
　　30分钟，足够了，是时候让【具现】异能第一次出现在战场了！
　　从鲁兮兮那里学到【具现】异能之后，夏天一次都没有使用过，甚至连演练尝试都没有过。
　　道理很简单，每天只能使用一种蓝星体系下的异能，他总是优先考虑超强控制技【我想静静】和瞬移技能【路】。
　　既然决心已下，他不再犹豫，朝最近的一个牧羊人俯冲过去。
　　距离牧羊人九十米距离时，小棒在半空中突然骤停。
　　100米是第一层【具现】异能能够作用的最大距离，夏天伸出右手手指飞快地虚画着。
　　这名牧羊人正被十几头鲨鱼围攻，他是一个格斗系异能者，性格强悍，仅仅依靠双脚踩水维持着身体的平衡。
　　虽然在水中，他仍然保持着惊人的灵活，身子左扭右扭，总是与鲨鱼的血盆大口擦肩而过。
　　牧羊人手持双刀，刀光闪闪，源能灌输之下往往一刀下去就把鲨鱼一刀两断。
　　他战得兴起，竟然发力一脚跺在一条鲨鱼背脊之上，借力从海水中跳起！
　　牧羊人举起双刀正要施展技能把身边的鲨鱼杀光，突然！
　　他眼前一片漆黑，一个大桶倒扣在了他头上，把他的头颅脖颈乃至双肩都罩了进去！
　　【具现】异能，可在一百米内具现任何连体物品！
　　一级【具现】异能能具现的物体大小有限，而且一次只能具现一种，本质上是源能组合而成。
　　不同于肖炎的源能化形，【具现】在一百米之内可凌空具现，在异能者的操控下异常灵活。
　　假如源能具现的是飞剑，那夏天就等于在施展御剑术！
　　【具现】异能是非常强大的异能，而且随着将来的升级还会更加强大，目前对【具现】的使用，夏天自己也是在初步摸索之中。
　　夏天第一次在战场具现的就是倒扣罩住牧羊人的大桶！
　　仔细看，这只大桶赫然和刘奶奶当初洗衣服用的大木桶一模一样！
　　双眼不能视物，双肩被锁住导致双臂不能发力，牧羊人立刻就陷入了惊恐之中。
　　身体不受操控地掉入海水中，这次他没有那么幸运，一头鲨鱼扑过来一口咬住了他的腰。
　　强大的身体素质和护体源能保护了他，鲨鱼发力竟然没有给他带来重创，他一咬舌头，头部发力向大桶撞去！
　　撞了个空！
　　头上的大桶突然消失了，他还来不及惊喜，一条棕色拐棍从天而降，重重地击打在他的头颅上！
　　夏天先是消散去大桶，然后，在半空中具现了一条老人用的拐棍！
　　如果仔细看，这条拐棍无论是花纹还是造型，都和刘奶奶曾经使用过的那根一模一样！
　　随着拐棍打散了牧羊人的护体源能，他发出一声惨加，鲨鱼终于咬断了他的腰，鲜血内脏倾泻而出！
　　夏天俯冲而下，口中大喝：“这一棍，为了刘奶奶！”
　　他手中再次具现那条拐棍，猛地击打在一息尚存的牧羊人头上，给了他最后一击，送他彻底下了地狱！

第123章 复仇！石锁，青龙和菜刀
　　一名秃顶牧羊人身上套着一件救生衣，身体在海中灵活异常，显然本身就擅长游泳。
　　他像一条泥鳅一样在海水中扭来扭去，不时拍打出朵朵浪花。
　　秃顶牧羊人闪避着沙虎鲨群的冲击，虽然他手中没有武器，但是每拳打出去都带着强烈的源能波动。
　　他在一条鲨鱼背脊上用力一拍，身体竟然从海水中冲起！
　　在落下时他一拳打碎了一条沙虎鲨的头颅，然后纵身一跃，张开双臂抱住了另外一条鲨鱼。
　　鲨鱼疯狂挣扎拖着他飞快游开，几条鲨鱼在后面紧追不舍。
　　突然，一把巨大的石锁从天而降！
　　这正是以前曹大叔经常挥舞的那把石锁，手柄，石锁上的凹痕都一模一样，只是形态大了很多倍。
　　虽然牧羊人尽力躲避，但石锁坠落得太快，落下时把他和身下的鲨鱼同时砸成了肉酱！
　　后面追赶的鲨鱼疯狂地上前啃食，仅仅一刹那，鲨群就分食光了这名牧羊人和自己的同类。
　　鲨群露着尖牙的大嘴把残肢碎尸吞咽下去，掉头往其他牧羊人游去，只留下一片被鲜血浸染的海水。
　　夏天右手一张，石锁凭空不见，他驾驭着小棒紧随鲨群飞去。
　　又一个！
　　这次夏天具现的是曹大叔的石锁。
　　【具现】异能初上战场，这种强大的异能显然有更多的使用方法。
　　到底哪种形态杀伤力最强，怎样使用能得到最大的战果，和自己其他能力怎样配合，夏天一切都还在摸索之中。
　　但今天！
　　夏天打算任性一回，【具现】以后可以慢慢研究，他今天只打算具现和逝去亲友有关的物品形态！
　　他不是一个人在战斗！
　　这一刻，孙浩，曹大叔，刘奶奶，潘嫂子还有无数罹难的民众，仿佛都和他在一起！
　　飞到下一个牧羊人百米距离内，小棒仿佛在空中违反物理规则地急停，又进入了具现的技能范围。
　　一名红衣牧羊人正手忙脚乱地应付着凶残的鲨群，突然一头奇异的生物凌空闪现在了他的左边！
　　虽然是在这夜色笼罩的血色海面，虽然处境危急，牧羊人仍然下意识地揉了揉眼睛，这是，这是龙？
　　这头生物头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎！
　　其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞！
　　这正是一头龙！
　　受限于夏天的级别，它只有两三米长，但活灵活现栩栩如生，它仍然是一头不折不扣的青龙。
　　小青龙张牙舞爪向牧羊人扑去，牧羊人错愕惊恐之下，被水中鲨鱼一口咬住了大腿。
　　夏天操控着小青龙一口吞掉了这名牧羊人的头颅，不由想起以前曹大叔还在的时候。
　　曹大叔那时总穿着一件短袖背心，一边上下抛甩着石锁，一边面对其他在院子里漱洗的邻居们，进行他的日常：
　　“我和你们说啊，你可知道这石锁有四种练法？”
　　“说起我们青云门那，祖师爷当年那可是，嚯嚯嚯，一挥手，左边就能给你画个龙，真的龙。”
　　又一个敌人伏诛。
　　不知道曹大叔能不能在天上看见，自己现在也能一挥手，左边就能画个龙。
　　夏天摇摇头，现在不是分心的时候，下一个！
　　一幕幕同样的场景不断上演。
　　散布在这片海域，被鲨群围困的幸存牧羊人，今天迎来了他们的末日。
　　他们不是被一个木桶罩住了头颅，就是被拐杖或者石锁砸碎了头颅，最后的结局无非是被鲨群吃掉还是被一头青龙吃掉。
　　夏天驾驭着小棒在月光下飞行，面沉如铁，心冷似铁。
　　复仇，杀戮，一个又一个！
　　仅仅十分钟，整片海域只剩下了他特意留在最后的两人，丁崇圣和徐凯。
　　两人知道自己到了最后的时刻，只是表现形态略有不同。
　　丁崇圣一边躲避着水中的鲨群，一边手指着半空中的夏天破口大骂，污言秽语，口沫横飞。
　　徐凯则脸色苍白，不住张口求饶，苦苦哀求夏天放过自己。
　　月光下，半空中的夏天沉默不语。
　　他曾经无数次幻想，假如抓到仇人之后，自己会说些什么，只是现在，他发现自己仿佛有万语千言，又似乎无话可说。
　　他探头向下看看丁崇圣，丁珏唱着小星星的脸一闪而过。
　　最后，无数的话语汇成了三个字：砍死他！
　　一把巨大的菜刀凌空具现，这次是潘嫂子的菜刀！
　　菜刀以无比的威势劈向徐凯，速度之快，气势之猛把空气都撕裂，带出了一阵奇异的啸声。
　　徐凯心魂俱丧，知道无力抵抗闭眼等待最后的结局。
　　菜刀落下时突然急剧缩小，变回正常菜刀大小猛地从徐凯身上，带走一片片血肉和他的一声声惨叫。
　　菜刀飞走之后重新飞回，这一次直接带走了徐凯的头颅！
　　被鲜血吸引来的鲨群迅速争抢扑食，徐凯的残肢碎尸很快葬身鱼腹消失在了世界上。
　　夏天飞到丁崇圣头顶，静静地俯视着这临死都不悔改的中年方脸大汉。
　　他脑海中再次闪过丁珏的面容，自从联邦公布夏天就是田伯光，他就再没有感觉到丁珏若隐若现的关切目光。
　　算了，看在她份上，给你一个痛快！
　　夏天伸出手临空虚画，一把巨大菜刀恶狠狠地劈下，丁崇圣也不躲闪，近身之后菜刀变换方位，一刀把他拦腰斩成了两段！
　　夏天回头向东望去，海平面上那艘敌船变得越来越大。
　　他把丁崇圣，徐凯的头颅和刁大的并排绑在腰间，拍拍小棒掉头向西南飞去。
　　回家！
　　他不打算再回扶桑，西南一千三百公里外，那里是他的家乡东海市。
　　今夜复仇之后，他只想立刻回家。
　　回到妹妹在的地方，回到孙大哥，刘奶奶，潘嫂子，曹大叔埋骨的地方。
　　海风从身边呼呼而过，海浪此起彼伏，那只美丽的雌海豚跳出水面跟随着他飞行的方向。
　　【玉清九转】突然自发地在体内运转，滚滚绿色源能沿着经脉，顺着功法的路线汇入夏天的丹田。
　　一道精美的方形符文终于在丹田内生成，勾勒出玄奥复杂的花纹。
　　熠熠生辉，光彩夺目。

第124章 魔镜与传承符文的对话
　　飞行中的夏天第一时间就注意到了体内的变化。
　　他身背三条觉醒者道路，最搞不清楚无所适从的就是这条绿色道路。
　　不清楚原理，不清楚升级体系和标准，莫名其妙多出来这道符文，既来之则安之，随它去吧。
　　想来对自己也不会有害。
　　夏天觉得自己很受青云门祖师青睐，想想当初参拜祖师画像的时候，可是被绿得很厉害的，对吧？
　　他甩甩头不再多想，继续加速飞行。
　　如果一切顺利，还能赶上白天的凤凰大学开幕日，经过几个月的建设和准备，全异能者大学凤凰大学终于要开学了。
　　就是本来答应和小樱一起去学校，看来要食言了。
　　三个小时后，大陆的线条逐渐在视线中慢慢清晰。
　　夏天降低飞行高度，贴着海岸线继续飞行，很快，视野中开始出现树林，农田和建筑物。
　　随着建筑物越来越高，他开始飞进东海市区，今夜的月光特别明亮，照亮了他回家的路。
　　凌晨四点，暗金色的太平寺大雄宝殿出现在眼前，夏天慢慢降落在这市中心的寺院之中。
　　夜半无人，平时香客云集的太平寺现在静谧安宁，仅仅只有虫儿轻轻地鸣叫。
　　他悄悄地走向后院，推开一间禅房的房门，这里供奉着刘奶奶等几人的牌位。
　　两个小时后，当夏天走出禅房，天色已经微明。
　　早起的僧人看到他的时候，多多少少露出了惊讶的神色，然而也没有多说什么，只是双手合什致意。
　　僧人也认识他，作为联邦英雄和超级偶像，夏天现在走到哪里都只需要刷脸。
　　夏天微笑着回礼致意，虽然一夜未眠，但是他仿佛卸下了千斤重担，整个人显得精神焕发，神采奕奕。
　　清晨六点，团结路1357弄院子中，早起锻炼的魏姐看见夏天的时候无比惊讶，骆驼刚刚赶去扶桑协助夏天，他怎么一个人回来了？
　　夏天伸出食指竖在嘴边：“嘘！魏姐，我有急事先赶回来，李大叔很快就回来，不用担心。”
　　魏姐点点头也没有多问，上前理了一下夏天的衣襟，轻声说道：“看来这次去扶桑很顺利？小天你的精神很好啊！”
　　夏天随便和魏姐寒暄了几句，然后走回自家小楼。
　　小爱小艺胡戈还没有起床，他轻手轻脚地上楼没有惊动她们，进了自己房间之后洗了一个澡，然后倒头就睡。
　　回家的感觉真好真踏实，他睡得无比香甜。
　　入睡后他的身体渐渐浮现出绿色光圈，一面大镜子清晰地映照出他的睡姿。
　　在当初的东海大劫中，团结路1357弄整个院子都被摧毁成了废墟，所有的家具电器也基本都毁坏，只有这面传统东夏风格的雕花大镜子奇迹般得完好无损。
　　这就是当初悬挂在丁香花园门口，业主们称之为魔镜和照妖镜的那面镜子。
　　那道符文从夏天体内升起，慢慢地靠近镜子，然后触碰了镜子几下。
　　镜子中一道声音若有若无地响起：“哎，不够啊！”
　　如果夏天现在清醒，一定觉得这个声音似曾相识。
　　符文似乎不满镜子的话语，又上前轻扣镜子。
　　镜子似乎很无奈地说道：“有传承符文，有一百颗灵石，诛杀过不止一名魔族，身怀青云门秘宝，身怀玉清九转功法，魔族体质，嗯，还很帅，已经满足七项条件了，可是还不够啊！”
　　传承符文在镜子前面不断飞着，划出一道道玄奥的印记，表达着自己的疑惑。
　　镜子仿佛能看懂符文的意思，继续解说道：“我不过是镜灵，我也必须遵从规则，我知道满足这七项条件已经非常难得，无数年来，第一次有人这么接近传送条件，可是还不够。”
　　传承符文静立不动，等待魔镜。
　　魔镜接着说道：“还需要一滴祖血，一只灵兽和一块令牌。受限于规则，我不能提示他，何况，我也不知道到哪里去找那头灵兽和那块令牌。”
　　“我也很无奈啊，等待了这么多年，我也很孤寂很无聊啊！”
　　传承符文扭了扭，过了一会儿飞回夏天身边，一头钻入他的丹田。
　　天光慢慢明亮，晨辉逐渐洒满城市，院子中年轻人们开始起床，洗漱声，说笑声传来，夏天睡得太香毫无察觉。
　　魏姐早早就出门了，没有人知道夏天半夜回来，也没人叫他起床去参加今天凤凰大学的开幕日。
　　八点钟，吃完早饭，青年男女们加上小爱步行出门去学校。
　　值得一提的是，还有一个多月满15岁的小爱，夏雨同学是凤凰大学这所全异能者大学年龄最小的学生。
　　她也是全联邦已知觉醒年龄第二小纪录保持者。
　　第一名是现年18岁的木叶小樱，这位天才三级超凡者在13岁觉醒，也将来到凤凰大学。
　　和她们不一样的是，小樱是作为法系异能者讲师受到特聘而不是学生。
　　夏天呼呼大睡，一直到太阳照在他脸上，他打了个哈欠伸了个懒腰，迷迷糊糊问系统：现在几点了？
　　系统回道：10.40，夏天只是“哦”了一声，仍然没打算起来。
　　家里太安逸了，床太舒服了，不想起床。
　　去不去学校他其实也不是很在意，这段时间一直保持高度紧张，他太需要现在这样的放松。
　　抱着枕头，夏天翻身打算继续睡，院子里面传来一声惊呼立刻打消了他的睡意。
　　他把脑袋抬起，竖起耳朵仔细听，好像是小小天？
　　随便抓了件衣服往身上一套，他也不出门走楼梯，打开窗户直接从三楼跳了下去。
　　大名曹翻天，小名小小天的丑娃娃好像又长大了一点，这时正坐在院子里面的枇杷树下，右手抓着一把小刀，左手拿着一个罐头。
　　听到声音，他回头看到夏天，也没有表现出什么惊喜，只是伸出了一根指头，上面是被小刀划破的伤口。
　　夏天上前抱起魔童丑娃娃，他缩在夏天怀里把指头竖起给夏天看。
　　夏天看见小家伙划破的伤口已经出血了，把指头塞进自己嘴中，吸去了几颗血珠。
　　小魔童终于“咯咯咯”笑了。
　　三楼镜子中隐隐约约传出一道声音：“哎，不容易啊，终于得到了祖血，看来，我就快要熬出头了。”
　　---------
　　为了这一章，我铺垫了一百多章，可惜得是没有什么读者了。盗版读者能否订阅这一章让我知道还有读者在看？

第125章 【具现】异能可以当变脸术？
　　陪小家伙玩了一会之后，夏天打算去凤凰大学看一看。
　　小艺胡戈上学去了，小爱和其他租客去凤凰大学了，自己待在家里也无聊，不如去逛逛这所新大学。
　　说起来，哪一个年轻人对大学生活没有向往？
　　夏天给小魔童弄了些玩具让他自己玩，他转身上楼回到房间。
　　洗漱换衣刚走出门，他想想又走回房间。
　　不行，不能就这么去！
　　他这张脸辨识度太高，走哪都被围着的感觉，其实也并不是太好。
　　夏天在镜子前坐下，取出化妆用具正准备施展大师级的化妆术，忽然停下，一个念头冒出来，化妆术太麻烦！
　　现在他可是有142颗晶石的巨款，后续还有奖励，何不干脆复制学习宁冲的变脸术？
　　夏天手里把玩着化妆笔，问道：“系统，复制学习变脸术需要多少源能晶石？”
　　系统秒答：“10颗。”
　　可以啊，不多不多，夏天几乎立刻下令学习变脸术，想想又打消了主意。
　　凌晨才用过具现异能，今天学习变脸术也用不了，不划算。
　　叹叹气，还是要化妆，夏天看着镜子中那张脸，右手拿起化妆笔就要往眉毛上下笔，一个念头划过脑海。
　　具现！
　　【具现】异能可以在一百米内具现任何物品，那么，理论上说，是不是也可以具现人脸？
　　想到这一点，夏天有点坐不住了，兴奋！
　　得到【具现】异能之后，也没人教他怎么使用，【具现】的功效其实他自己也是在摸索之中。
　　他在今天凌晨的战斗中小试牛刀，第一次使用【具现】，考虑的多半是战场杀伤力方面，现在想想，也许【具现】还有更多的可扩展空间？
　　说试就试，他精神力一动，镜子中瞬间浮现一张满脸横肉，酒糟鼻子的大圆脸。
　　真可以！
　　夏天差点兴奋地叫起来，给我变，又一张方脸络腮胡子黑脸出现。
　　这下他像得到了新玩具的孩子，玩得不亦乐乎，镜子中的脸变来变去。
　　过了好一会，他从兴奋中平复下来，发现在变脸方面，【具现】比起变脸术还是有不足。
　　莫种意义上，具现变出的脸相当于一个高精度人皮面具，只能在原有的脸型上覆盖，并不能改变原本的脸型特征。
　　比如，大耳朵不能变成小耳朵，大眼睛不能变成小眼睛，大圆脸也不能变成小脸。
　　变脸术则不同，它是能做到完全改变脸型特征，鲈鱼这个圆脸小眼睛胖子，用变脸术也能变成大眼睛瓜子小脸的美人。
　　夏天先是叹叹气，然后笑了，虽然比起变脸术有不足，但是绝大多数情况下，【具现】的变脸也足够用了，还有什么不满足？
　　毕竟他的异能位有限，一种异能多种功效的【具现】远远比变脸术更加实用，应用范围更广泛。
　　另外，比起变脸术，夏天更想学习的其实是变身术！
　　他最终把自己变成了一个络腮胡大鼻子，古铜色皮肤的青年，相貌平平，有一股粗豪之气，很像是来自西北边陲的蒙萨克族人。
　　略作收拾，夏天出门了，学校不远，他打算就这么步行过去。
　　没走几分钟就到了凤凰大学的校门口。
　　这所新修建的大学，是在原东海一中和东海大学原址建设的，某种意义上说，其中一半校园都算是夏天的母校。
　　大门是新修的，两根粗长巨大的黑色花岗岩石柱竖立在大门的两边。
　　大门口外是一片圆形花坛，整整齐齐摆放着很多花盆。
　　花坛正中有一座巨大的凤凰雕像。
　　凤凰栩栩如生，展翅欲飞，身边雕刻了大片的火焰。
　　夏天站在雕像前驻足观看，不一会儿身后走过来一男一女两位年轻人。
　　两个青年身背大大的旅行包，胸前别着一颗凤凰大学的徽章，应该是今天来报道的外地学生。
　　一个中等身高，戴着眼镜的清秀青年忽然站住，伸出手指着凤凰雕像说道：“你看它的眼睛！”
　　旁边的娇小女孩身穿白色连衣裙，闻言看过去，发出小声的惊呼：“好厉害！我能从凤凰的眼睛里面看出好多种情绪啊，有痛苦，有坚决，有期望，还有还有。。”
　　眼睛青年接话道：“有不舍，有牵绊，有浴火重生之后的释然和欣喜，不知道这是哪位大师雕刻的？竟然能把动物的眼睛演绎出这么多情感！太厉害了！”
　　娇小女孩连连点头：“是啊是啊，还有它的翅膀，还有这火焰，这位大师雕刻技艺炉火纯青，简直达到了艺术的最高境界。”
　　她意犹未尽：“好想知道是哪位大师的作品，好想认识他！”
　　她身边的眼镜青年又手指着【凤凰大学】四个校名，发出了一声小小的惊呼：“这书法！”
　　女孩把视线投向校门门楣上的四个行书大字，只是稍看了片刻，也发声赞叹道：“飘若浮云，矫若惊龙，这又是一位大师的作品啊！”
　　眼睛青年补充道：“行笔不激不厉，挥洒自如，收放有度，点画从容而神气内敛。自始至终流露着一种从容不迫，潇洒俊逸的气度，给人以高雅，清新，华美，蕴藉的艺术感受。”
　　他摇头晃脑赞叹：“大师手笔，大师手笔啊！”
　　娇小女孩点头赞同：“艺术享受，艺术享受啊！”
　　这两位青年显然有非常好的艺术底蕴，眼光也很好，点评得也恰到好处。
　　联邦多年以来对素质教育的不懈追求，造就了大批素质全面的青年。
　　尤其是凤凰大学的学生，每一个都是从全联邦1300多万考生中脱颖而出，每一个都可以说是人中龙凤，多才多艺。
　　夏天默默地同时伸出两只大拇指，向两位青年一举：“好眼光！”
　　这两个青年是不怕生的性子，看到夏天动作之后上前，娇小女孩问道：“这位同学你好，你知道雕刻凤凰的大师是谁吗？”
　　这个问题夏天还真知道，只是不知道该怎么回答，凤凰雕像和校门门楣上【凤凰大学】四个大字，都出自于他的手笔。
　　被人夸很爽，被内行夸那就更爽了，两人的点评简直就像痒痒挠，挠得夏天浑身舒爽。
　　只是，要不要告诉他们，自己就是他们口中的大师呢？

第126章 凤凰大学开校第一日
　　当初，凤凰雕像和凤凰大学校名题字，都被联邦教育部交给了东海市美术家协会。
　　这是巨大的荣耀，好家伙，那是一顿抢。
　　为了争夺主创的机会，美术家们都快撕破脸了，直到协会主席鲁铁先生冷冷的一句话：“你们的水平谁比夏天高？”
　　全部沉默，哑口无言。
　　这就要怪当初夏天为了高科加分发力过猛，那时候为了确保高考不出问题，万无一失，夏天发了大招。
　　他在地球文明的记忆库中搜寻了很多经典作品，最后，复制了几个史诗级巨作震惊了整个美术界。
　　雕刻方面，他直接复制了维纳斯，思想者，书法方面，选择了【兰亭集序】，尤其是后者，王右军复生都没法分辨是不是自己写得。
　　这些作品不仅给他带来了高考加分，还直接奠定了他当代艺术大师的地位。
　　艺术家虽然高傲，但大部分还是要脸的。
　　别人水平如果和自己差不多，自古文人相轻，总是要争一下，但是夏天的水平高出太多，大家起码的公正还是有的。
　　鲁铁一锤定音。
　　凤凰雕像和【凤凰大学】校名题字的任务落在了夏天身上，他用了半小时完成，然后就踏上了巡视联邦的旅程。
　　不仅仅是美术界，音乐界，文学界，体育界，乃至厨师领域，兽医领域，美容美发领域情况都差不多。
　　所以，夏天不仅仅是凤凰大学的学生，他还身兼多个学院的教授，终身教授。
　　没人不服，哪个教授敢说自己在专业领域比夏天更厉害？
　　没有。
　　越是处于某一领域高层的，越知道百尺竿头更进一步，想提高一点点都很难，而夏天，他是山顶的那个。
　　看着这一男一女两位同学，他们殷切的眼神望着自己，夏天想了想，决定了！
　　骗人不好，骗同学更不好，要诚实。
　　夏天说道：“雕刻凤凰雕像的那位大师，和题字【凤凰大学】的是同一位大师。”
　　什么？纳尼？
　　两位青年露出满面震惊和仰慕的神情，他们按捺不住情绪，急忙问道：“哪位大师？这位同学，请你告诉我，是哪一位大师？”
　　夏天侧身望天，双手放在背后，慢悠悠地说道：“那个人就是，就是，算了，不说了。”
　　这下子两人不乐意了，调戏我们？
　　你是不知道还是装逼啊？
　　这倒是冤枉夏天了，他是不习惯，不习惯当众吹捧自己，虽然说的是实话。
　　对于他来说，说实话等于吹。
　　他丢下一句：“这也不是什么秘密，过几天你们就知道了，不好意思这两位同学，我还有点事情。我先走了。”
　　夏天也不等对方回应，背上手就往校园里面走去。
　　进门就是一条笔直的大道，两边种满了白杨树，高高的白杨树像哨兵一样笔直挺立。
　　白杨树本来不产于东部沿海，这些白杨树都是从西域高原几千里外运过来，按照某位联邦高层的说法，只有白杨树才能代表凤凰大学的精神。
　　夏天往里面慢悠悠走着，那两个青年没得到答案，不依不饶紧紧跟在他的后面。
　　身穿白色连衣裙的娇小女孩还没放弃，快步走到夏天身边，仰头问道：“这位同学大哥你好，请问你是哪个系的，我看你挺像西北那边过来的。”
　　得，曲线救国，先套近乎。
　　这下真得问住了夏天，他还真不知道自己是哪个系的。
　　作为联邦上校督查，凤凰大学多个学院终身教授，这个问题该怎么回答？
　　骗人不好，骗同学更不好，所以夏天实话实说了：“我在等学校安排，也许是格斗系，也许是法系，也许是艺术系，也许是通识学院。”
　　白衣女孩撇撇嘴，这人看上去一幅粗豪的样子，谁知一点都不老实，她没放弃：“同学贵姓？”
　　这时一个高挑靓丽的女孩上前打断了两人的对话，她举着一个牌子，上写：戏剧社团报名处。
　　高挑女孩笑语盈盈：“三位同学，我是本校戏剧社团团长张玉琪，欢迎三位加入我们的社团。”
　　三人站住，有点懵逼。
　　谁答应加入你们的社团了？
　　这时，好几个男生女生小跑了过来，打着舞蹈社团，武道社团，美术社团，美食社团等等等等各种牌子。
　　“三位同学，我是本校某某社团团长某某，欢迎三位加入我们的社团。”
　　三人呆住，更加懵逼，我们不过就是晚来了一会，这都什么情况？
　　一个满脸痘痘的青年挤了过来，说道：“让让，让让，这三位同学，欢迎加入相声社团！”
　　夏天一看，嘿，熟人，他的高中同学，他家房客黄朝。
　　他不露声色往后退了两步，倒是要看看你们搞什么名堂。
　　张玉琪有点不乐意：“各位社团团长，大家讲一个先来后到啊，这三位同学先加入我们戏剧社团的！”
　　眼镜青年和白裙女孩对望一眼：“这凤凰大学怎么和我们想得不一样啊？”
　　一个身材异常丰满火辣，身穿红色短裙的女孩站了出来，理也不理张玉琪，对三人说道：“三位同学好，我叫夏冰，欢迎加入彩妆社团。”
　　“你们先别忙着拒绝，你们要是知道我们团长是谁，本社团有什么福利，你们肯定会加入我们的社团！”
　　一个面容清冷的女孩看向夏冰：“哟！这不是韩冰吗？我们高中三年，别说我不认识你啊！
　　什么时候改名叫夏冰了？你们团长是谁啊？有什么福利啊？说来听听。”
　　说完清冷女孩脸转向三人，脸上马上布满笑容：“三位同学好，欢迎加入美术社团，加入本社团你们绝对不会后悔。”
　　说着她指指夏冰：“这女人不靠谱，别听她的。”
　　夏冰眼白一翻，竟然异常妩媚：“白雪你一边去！我现在就叫夏冰！我偶像叫夏天，偶像的妹妹叫夏雨夏雪，我改名叫夏冰不行吗？你管得着？”
　　她头一扬，像一只高傲的天鹅：“我们团长叫夏雨，联邦英雄夏天的亲妹妹！加入本社团的福利就是，夏天会给每一位团员亲自化妆做头发！”
　　夏冰眼角一瞥白雪：“还要和我争？切！”
　　夏天听了这话，【具现】异能变化的络腮胡子都快掉下来了。
　　什么情况？小爱是你们团长？我要给你们做头发？

第127章 全异能者大学【凤凰大学】初印象
　　现在叫夏冰的韩冰，和白雪明显之前就认识，而且关系相当不好的样子，两人唇枪舌剑争论有升级的趋势。
　　其他社团趁机上来招揽三人。
　　夏天悄悄退后一步，问最先过来的张玉琪：“张同学，这个，我想问一下，加入哪个社团有什么讲究吗？”
　　“还有，夏天会给团员做头发是什么意思？”
　　旁边的娇小白裙女孩也对这个话题很感兴趣：“对呀对呀，凤凰大学不是异能者大学吗？为什么你们对社团这么关心？”
　　张玉琪一看竞争激烈，叹了口气，于是讲起这事情的前因后果。
　　这事情和夏天有关，也和鲈鱼鲁兮兮有关。
　　凤凰大学是联邦第一所全部学生都是觉醒者的大学，教员也以高级异能者为主。
　　这样一所大学，联邦没有办学经验，学生们也是既兴奋又好奇，同时又懵懵懂懂。
　　凤凰大学有几个特点。
　　和其他所有大学不一样，这所大学没有老生全是新生，所以，也不会出现开校日一大堆师兄来给大一小师妹拎行李的盛况。
　　少了身心饥渴不怀好意的各种大师兄，新生们也缺少了指导，一切都需要新生们去自己摸索。
　　实际上，除了夏天和眼镜青年白裙少女这三个迟到者，绝大部分学生已经到校几天了。
　　年轻人多，又精力旺盛，这几天学校里面已经发生过几次斗殴事件，当然，大多数都和漂亮女孩有关。
　　这可不是拼拳头的普通大学！
　　一万新生可全是异能者，有一次斗殴甚至出现了火系法师大战德鲁伊的战况，化身为狼人的德鲁伊被火球追着打，结果把一栋女生宿舍都烧了。
　　学校管理者一看，这不行啊，于是出台了一系列政策。
　　首先，除了战术课和学校许可的训练，校园里面绝对不允许使用异能，违者重罚，严重者开除。
　　特别想打的去申请，得到学校允许之后，在裁判和医疗系异能者监督之下才能打。
　　听到这里，夏天摸摸鼻子有点心虚，他现在脸上的伪装，正是使用的【具现】异能。
　　另外，为了引导疏散学生们旺盛的精力，学校大力支持各种社团的建立，并且把社团的表现和学分资源挂钩。
　　这一万新生可不仅仅是异能者，他们全部是从全联邦1300多万考生中脱颖而出，不但素质全面，而且各个都有特长。
　　于是，各种社团一夜之间如雨后春笋一般出现，不让打可以啊，搞社团他们也是一把好手。
　　年轻人难免争强好胜，各个社团之间明里暗里的竞争比之前一点也不少。
　　学校管理处再加了一把火，请了鲈鱼和鲁兮兮两人给大家表演。
　　鲈鱼的相声异能大发神威，搞得观众们前仰后合上吐下泻，学校的意思很明确，看看，人家也是一级觉醒者，已经觉醒了两个异能位，你们学着点。
　　接着鲁兮兮上台，把【具现】异能可攻可防可控的特点展现得淋漓尽致，严重打击了新生们自满的情绪。
　　表演结束，两人接受了新生代表的采访。
　　鲈鱼一改往日牛逼轰轰的风格，谦虚谨慎，声称自己一级觉醒了两个异能位算不了什么，好友夏天已经在一级觉醒了四个异能位！
　　鲁兮兮则拒绝了所有社团的招揽，直接说，夏天去哪个社团她就去哪个社团。
　　两人的发言把夏天推上了风口浪尖，一万新生中，尊敬仰慕夏天的真不少，当然，多半以女孩为主，男生就对这位联邦英雄多多少少口服心不服。
　　两人的表演和发言结束之后，各社团达成了一个共识，谁能招揽夏天进入自己的社团谁才是最牛逼。
　　今天早上，夏天的房客和妹妹小爱一进大学校园就被围住了，众人得知小爱是夏天的妹妹，主攻方向立即就对准了小爱。
　　小爱被缠得没办法，最后说道：“我哥哥去哪个社团我就去那个社团。”
　　众社团团长又问夏天会参加哪个社团，小爱直接说：“哪个社团人最多，我哥哥就去哪个社团。”
　　这就是前因后果。
　　至于夏冰为什么说她们的团长是小爱，夏天会给团员做头发，这一点张玉琪就不清楚了，也许是吹牛？
　　听了这段话，夏天暗自庆幸，幸好伪装了真面目，不然连起码的自由和隐私都没了。
　　他点点头，绕过这群人就往校园深处走去，社团团长们却没有打算放过他，继续跟着他不停介绍。
　　最后，夏天烦了：“我想加入的社团你们没有。”
　　夏冰问道：“你说说看。”
　　夏天道：“我想加入【小飞侠】，你们有吗？”
　　众团长懵逼，【小飞侠】是什么？
　　夏天扮演的粗豪络腮胡大汉满脸不耐烦：“飞行俱乐部，懂？你们这些社团太低级，凤凰大学啊，全异能者大学，不会飞的人一边去。”
　　众人哑口无言，甚至有点自卑。
　　飞行和隐身是最难觉醒的异能，在场的没一个会飞。
　　夏天甩开众人往前大步走去，众团长面面相觑停在原地，眼镜青年和白裙少女快步跟上他。
　　娇小女孩绕到夏天前面：“这位同学大哥你好，我叫刘菲，大哥贵姓？你会飞？”
　　穿过这片白杨大道，占地广阔的操场出现在眼前。
　　夏天顿住：“我姓夏，你也会飞？”
　　刘菲脸上露出骄傲的表情：“我虽然不会飞，但是，我会。。”
　　眼镜青年立刻打断她：“菲菲！”
　　刘菲吐了吐舌头，对夏天伸出小手道：“以后我们都是同学和校友，夏同学你好！”
　　夏天伸出手握了握，立刻对眼前娇小可爱的白裙少女刘菲产生了兴趣。
　　眼镜青年为什么要打断刘菲的话？刘菲脸上的表情为什么如此自豪？
　　只有一种可能，刘菲的异能与众不同，很可能在这群英荟萃，天才云集的凤凰大学也非常罕见。
　　当初夏天曾经提出了不上大学的申请，原因只有一个，他觉得在大学学不到东西。
　　最后他改变了主意，一方面是想体验一下大学生活，另一方面就是想见识到更多的异能。
　　一万学生，一万觉醒者啊，除去重叠的部分，能见识到学习到多少种异能？
　　夏天眼珠一转，就想套出刘菲的异能，如果能让她现场表演那是更加完美了，他正要说话，远处跑来的一个女孩打断了他的思路。
　　操场那边远远跑过来一个满头小辫的女孩，边跑边喊：“铁木真，快来快来！”
　　夏天一头雾水，指了指自己的鼻子：“铁木真？是在叫我？”

第128章 东北西北学生大战
　　跑来的女孩梳着一头小辫，皮肤白皙高鼻深目，有一双湛蓝的大眼睛，头戴格来木花帽。
　　她穿着一身艾德来斯绸的衣裙，上身披着紫色坎肩，下着筒裙，边跑边招手。
　　不论是相貌还是服装，这姑娘都像是联邦西北边陲的蒙萨克族人，夏天经过最开始的惊诧，转念一想就明白了。
　　自己随便用【具现】异能变得这张脸，和别人撞车了，那个蒙萨克女孩肯定认错了人，把自己当成了一个叫铁木真的青年。
　　夏天手指摸摸络腮胡，捏捏鼻子，有点尴尬。
　　随便弄了一张脸，怎么就那么巧呢？
　　蒙萨克女孩跑得很快，一会儿就到了夏天身边，她也不解释，抓住他的左手就往前跑。
　　眼镜青年刘鹏和白裙女孩刘菲对视一眼，居然也跟着跑，这两人显然也是爱凑热闹的个性，一看似乎有热闹，报名都不去了。
　　夏天莫名其妙地被拉着跑，试探性地问了一句：“这么急，到底什么事情啊？”
　　蒙萨克女孩阿依古丽一边跑，一边说：“什么事情你不知道吗？”
　　夏天当然不知道，这下也只好闷头跟着跑，心里琢磨着怎么找机会溜掉。
　　他这个冒牌的铁木真万一碰到了正牌铁木真，自己用异能伪装的事情多半会暴露，学校是禁止随意使用异能的，他可不想刚进校就吃到一个处分。
　　联邦英雄，超级偶像丢不起这人呐！
　　很快几人就跑到了体育场。
　　好家伙，那叫一个人山人海，夏天之前还奇怪为什么校园里面人这么少，现在看来绝大多数学生都聚集到这里来了。
　　眼看着阿依古丽拉着自己要从三号门进去，夏天赶紧把手一抽，眼珠一转，捂着肚子“哎呦哎呦”叫了起来：“不行，吃坏肚子了，我要去趟卫生间！”
　　夏天转身就跑，阿依古丽嘴一撇，脚一跺，这个铁木真太不靠谱了！
　　她想想总不能跟着去男卫生间，只好原地等待，谁知这时场地里面传来了一阵阵喊声“铁木真加油！”
　　阿依古丽探头一看，呆了，场地里面和对手大战的不就是铁木真吗？
　　那刚才？刚才那个铁木真是谁啊？自己碰到灵异事件了？
　　夏天一溜小跑进了卫生间，还好，里面没人。
　　他把门一锁，对着镜子中那张络腮胡子脸摇头苦笑，这张脸看来不能用了，换哪一张呢？
　　想了想之后，他决定不伪装了，干脆就用自己本尊的脸，这时候大家应该不会注意自己吧。
　　看来啊，这脸不能乱变，这次变了一个铁木真，万一随便再变一张，要是有人过来喊“阿骨打”或者“努尔哈赤”，那可咋整。
　　收回异能，恢复本尊的相貌之后，想了想，他掏出一个口罩戴上，又在鼻梁上架了一副墨镜。
　　稍微收拾一下出门，对面女卫生间也正好出来一个女孩，和他一样，也戴着口罩墨镜。
　　夏天差点笑出声来，这个装束瞒得过别人，怎么可能瞒过他？
　　兄妹俩想到一起去了，都采用了尿遁加口罩墨镜的方式。
　　他上前拍拍女孩肩膀：“干嘛呢，小爱？”
　　女孩先是一惊，然后听出了夏天的声音，惊喜道：“哥哥？你怎么在这？你不是去扶桑公干吗？骆驼大叔前天还说去扶桑找你呢！”
　　夏天搂着小爱的肩膀边走边说：“我办完事提前回来了，骆驼叔应该很快就回，对了，我们先找一个安静的地方，我有很多事要跟你说。”
　　兄妹俩沿着一条通道，慢慢走到了体育场最高的一处看台，体育场中绝大多数人，都聚集在靠近场地附近的看台，这个地方四周无人正适合交谈。
　　场地中正在进行一场大战，虽然隔着老远，夏天一眼就认出了其中一人正是铁木真，他不禁擦了一下脑门的汗，幸好逃得快。
　　夏天刚一坐下，小爱就从随身小包里取出一瓶红茶递给他，他暗自点点头，妹妹越大越懂事了。
　　夏天扭开瓶盖喝了一口茶之后，转头对小爱说道：“小爱，这次我去扶桑，杀了不少人！”
　　小爱盯着夏天的眼睛，等他继续。
　　夏天说道：“小爱，我替刘奶奶曹大叔他们报了仇！那天的仇人被我杀了一半，还有另外一半家伙，我走遍天涯海角，也会抓到他们！”
　　小爱听了之后，什么也没说，伸出左手紧紧攥着夏天的右手，眼泪顺着墨镜默默地流了下来。
　　夏天把妹妹搂在怀里，两人沉静了好久。
　　这时场地中突然爆发出一声巨响，打断了兄妹二人的独处时刻。
　　夏天抬头一看，铁木真高举双拳正在庆祝胜利，他的对手躺在场外，几个医疗系异能者围着他做着治疗。
　　观众们分成了两派，一派疯狂庆祝，一派唉声叹气。
　　夏天看得有趣，指指场地问道：“这是怎么回事？还有，你怎么成了什么社团团长，还有人说我要给人做头发是什么情况？”
　　小爱听了“噗嗤”一笑，接着给夏天讲起了前因后果。
　　原来各个社团找不到夏天，就都把目标对准了夏天的妹妹夏雨。
　　他们找到小爱，招揽不成就单方面宣布小爱是他们的团长，不仅是彩妆社团，还有几个其他社团也这么干。
　　至于做头发云云，估计也是招揽新成员的手段，小爱也是不胜其扰，所以才跑到卫生间乔装打扮。
　　体育场这么热闹，是因为今天，是第一次正式校方允许批准的异能者大战。
　　夏天出去这几天，外地学生其实都已经到校。
　　正式开学还需要几天，学生们就呼朋唤友到处窜门，晚上就和新认识的同学朋友们一起喝酒热闹，结果昨天晚上喝酒喝出了麻烦。
　　年轻觉醒者们心高气傲，学校不让用异能，那就比喝酒呗，结果东北吉辽黑学生和西北蒙萨克学生杠上了。
　　谁也不服谁，一晚上双方都喝倒了几十个，第二天酒醒之后继续要比喝酒。
　　这时出来一个蒙萨克学生提了个建议，异能者大学比什么喝酒，大家赛场上较量才是正道。
　　这下大家都叫好，校方听说了不但不阻止反而推波助澜，甚至号召其他学生都去看，现在场地中，进行的就是东北学生大战西北学生。
　　双方各有支持者，还有人开盘坐庄，导致了场地观众也分成了两派。
　　目前比赛，西北队以3:1暂时领先。
　　-------
　　过渡章节，每一章都绷着，作者读者都受不了。

第129章 强者的心态
　　因为进入午饭时间，比赛暂时告一段落，主持人，一位学校领导上场讲了一大段话。
　　大意是学校鼓励支持学生们多实战，这种比赛将会长期举行，不仅仅是单人对抗比赛，校方还鼓励学生组队进行团战。
　　比赛中，每个参赛选手都会根据战绩得到积分，积分高的学生将会有学分甚至源能晶石的奖励。
　　主持人这段话，引起了下面观众的一片欢呼。
　　主持人最后还强调，参赛选手尽管全力施为，不用害怕受伤，强力医疗系异能者会给大家解除后顾之忧。
　　下午两点继续开赛，观众们暂时散去吃午饭，夏天带着妹妹早早离开直奔食堂。
　　联邦对凤凰大学寄予了很高期望，也给予了很多资源，所有的办学条件，生活条件一律按照最高标准提供。
　　仅仅食堂，大学内就散布着二十多座风格不同的建筑物。
　　每座食堂都装修精美，窗明几净，饭菜更是大厨烹调，管吃管够，统统免费。
　　夏天选择了离体育场最近的一座传统东夏风格食堂，刚走进去的时候，他差点以为进入了一个古代酒楼。
　　夏天选择了二楼靠窗一个角落的座位，让小爱坐下占位，自己去排队打菜。
　　当他端着一个大托盘回来的时候，小爱身边已经坐了好几个人，全是他的房客。
　　于语方舟鲁兮兮杨子瑜孟小冬对小爱太熟悉，她们已经找了小爱半天，虽然小爱带着墨镜口罩，还是被她们认出来了。
　　众人见到夏天自然是十分惊喜，夏天手指在嘴边一竖示意低调低调，却哪里低调得起来。
　　他和小爱两个人在食堂里面带着墨镜口罩本来就很引人注目，几个大美女一过来，立刻吸引了其他学生的注意力。
　　给夏天留的座位很微妙，最靠窗的位置，右边是窗户，左边是小爱，和其他女生一个也不靠，对面坐着孟小冬。
　　见到夏天，孟小冬抿嘴一笑，取出纸巾把夏天前面的桌子擦了又擦，斜对面的鲁兮兮则把一套干净餐具递给夏天。
　　众女问起夏天为什么提前回来了，夏天就小声把自己扶桑之行经过大致讲述了一遍，听到夏天手刃仇人，大家都为他感到高兴，感性一点的鲁兮兮于语甚至流了泪。
　　这个组合实在太招人眼球，女孩一哭，周围的人都不吃饭了，直勾勾地盯着这边小声议论。
　　吃饭总不能戴口罩，夏天解下口罩刚吃两口，食堂里面就轰动了。
　　主要夏天名气太大了。
　　近几个月的联邦大事件几乎每件都和他有关，揭露【圣主降临会】济养院，考出6660分匪夷所思的史上第一高考状元，亲手击毁魔族法阵救人类于水火。
　　何况他还是超级偶像，作家，歌手，音乐才子，艺术大师，兽医，发型师。
　　附近吃饭的几个女孩一看见夏天真容，就想走过来寒暄，但是都被同伴拉住了。
　　夏天之前带着口罩，明摆着不想被人打扰，凤凰大学学生可是素质很高的，分寸拿捏得很好。
　　这顿午饭夏天吃得胆战心惊。
　　杨子瑜给他剥虾，于语给他剥螃蟹，鲁兮兮给他递饮料，他筷子刚夹了一片生鱼片，方舟就把调料给他摆好，他筷子刚放下，孟小冬就取出纸巾要给他擦嘴角的油渍。
　　几个女孩动作自然流畅，毫不做作，完全不在乎周围人的眼光，简直把他当成了大老爷伺候。
　　但夏天发誓，这绝对不是享受，这是受罪！
　　小爱在那里捂着嘴吃吃得笑。
　　周围围观群众羡慕得眼睛都绿了。
　　要知道，这几个女孩在学校名气都很大，尤其是曾经当众表演过的鲁兮兮。
　　这几个都是女神级别的存在，这几天几乎每个人都被当众表白过，结果自然都是不假辞色的严词拒绝。
　　如今几人围着夏天一个人转，围观舔狗们怎能不羡慕。
　　夏天还没吃饱就说不吃了，他不吃，大家也都不吃了，跟着他重新回到体育场看台上，等待下午比赛的开始。
　　没一会，夏天所在的那片看台就满了，夏天总觉得，大家对围观他比看比赛兴趣还大。
　　也许是上午学校领导的话刺激了选手，下午比赛一开场就打得异常火爆。
　　东北队派出了一位冰系法师选手，西北蒙萨克这边还是由铁木真出场。
　　冰系选手是一位天才法师，把冰系攻击防御控制全能的特点发挥得淋漓尽致。
　　他时而以冰箭突袭，时而把铁木真脚下的地面化成冰面，时而以冰墙阻隔，时而打出绚烂的冰风暴，精彩的表现引起了观众们阵阵喝彩。
　　铁木真是另外一个极端，他似乎没有任何异能，完全凭借强大的身体素质和超人的力量来对抗，用一个词形容：一力降十会说的就是他了。
　　冰箭来了一拳打碎，结冰地面一脚跺碎，冰墙阻挡在前身体硬撞过去，冰风暴不躲不闪强行硬闯过去！
　　他速度也很快，拳脚之间带着强烈的蓝色源能波动，他一扑过去，冰系法师就要阻挡或者闪躲，渐渐地铁木真简单粗暴甚至有点野蛮的打法开始占了上风。
　　孟小冬看得异常认真，她本身是冰系火系双系法师，观战同时，她也在思索假如是她，该怎么应对铁木真这种打法？
　　其他女孩毕竟也都是异能者，场上这场龙争虎斗也吸引了她们的注意力，看得异常投入。
　　整场唯一觉得无聊的就是夏天，如果不是怕不礼貌，他都想打哈欠，对这场比赛他完全提不起兴趣。
　　他可是对抗过三级异能者和魔族，屠杀过上百名一级异能者！
　　夏天可以确定，场上这两人没一个是自己对手，甚至两个一起上，自己也可以轻松战胜！
　　对夏天来说，只有真正的战斗，只有他没见过的强力异能他才有兴趣。
　　身体素质，力量天赋，冰系法术，让他复制学习，他还要考虑一下，是不是有点浪费源能晶石。
　　比起眼前的比赛，实际上，他对白裙女孩刘菲的异能更有兴趣。
　　场上只是学生之间的比赛而已，而他，是经历过多场生死之战的战士。
　　经过东海市血战牧羊人，经过和平山顶大战魔族，经过扶桑的战斗和杀戮，他已经不再是过去的夏天。
　　换句话说，如今的夏天，眼界不同了，境界不同了。
　　他已经，产生了强者的心态！

第130章 神级医疗系异能【回溯】！
　　场上的战斗虽然激烈，但也渐渐进入尾声。
　　节节败退的冰系异能者意识到这样打下去不行，终于放出了胜负手。
　　他祭出一面冰墙阻挡铁木真的同时，突然，在铁木真身后具现了一面冰镜。
　　铁木真怒喝一声，铁拳发力一拳把面前冰墙击碎，冰屑漫天飞舞，只是本应该在正面的冰系异能者突然不见了。
　　铁木真身后的冰镜中出现了冰系法师的身影，他在冰镜中双手一招，两道粗大的冰锥向铁木真身后袭来！
　　夏天看到这幕，身体稍微坐直了一点，点点头，这个冰系异能者还是有点底牌的。
　　这面冰镜类似小樱的魔镜冰晶，只是相比小樱能同时操控二三十面，这个冰系法师就要逊色多了。
　　出招突然，铁木真来不及躲闪，冰锥结结实实击中他的背部，瞬间鲜血横流。
　　铁木真闷哼一声，身体诡异地向后漂移，速度奇快，他突然发力，用还在流血的背部撞碎了身后的冰镜！
　　冰系异能者惨哼一声，从冰镜中跌跌撞撞地飞出，铁木真抓住战机，不顾自己血肉模糊的后背，疾步向对手冲去。
　　他大喝一声，右掌竖起恶狠狠向冰系法师劈下，掌边源能突然闪现，竟然化作了一把实体源能巨斧！
　　冰系法师竭力摆脱，左右晃动，无奈这一招来得太快，铁木真的源能巨斧迅猛劈下，直接从他左肩落下，连肩膀带左臂，一斧两段！
　　鲜血狂喷，冰系法师惨叫着摔倒，裁判吹起哨子立刻终止了比赛，几个医疗系异能者赶紧冲上场来施救。
　　这场比赛打得惨烈，双方都挂了彩，尤其是冰系异能者出现了重大的肢体伤残。
　　掌声喝彩声全停了，观众们站起来打量着内场，关切地望着双方选手。
　　夏天也站了起来，他把注意力集中在了医疗系异能者身上，想看看有什么地方自己可以学习。
　　对他来说，有几个方面的异能是他特别想复制学习的，分身术是一个，变身术是一个，隐身是一个，强力群伤法术是一个，还有就是医疗系异能。
　　这几个方面的异能是他欠缺的，医疗系异能也是他的首选之一，毕竟，谁也不能保证自己在战场不受伤。
　　他曾经动念想过学习丁珏的【小星星】，但总觉得应该还有更好的选择。
　　上场的四位医疗系异能者分工明确，三名一级觉醒者负责治疗铁木真，把重伤的冰系异能者留给了一位中年白衣眼镜男。
　　于语注意到了夏天的表情，凑上前来介绍：“那是医疗系的胡铁牛老师，三级超凡者，能力全面，据说最拿手的是一项医疗神技。”
　　夏天回头看看于语，点头表示感谢，于语为人落落大方人缘极佳，消息来源也多，她这么一说，勾起了夏天很大的兴趣。
　　神技？这个要好好学习！
　　三个一级觉醒者围着铁木真，双手不停结印，一个个蓝色小光球出现在他的伤口处，没一会儿，铁木真背部的伤口就止血，开始结痂。
　　夏天稍微看了一眼就不再关注，这种异能本质上和丁珏的【小星星】没有什么区别，起手式不一样而已。
　　丁珏需要吟唱，这种异能需要结印，功能大致都是止血之类的，属于比较常见的医疗异能。
　　他把注意力全部集中在了胡铁牛身上。
　　这位貌不惊人大众脸中年眼镜男，有着和他平凡相貌完全不同的气质，举手投足都有一种难以言说的大师风范。
　　他淡淡地站在冰系异能者身前，口中轻轻吐出两字：【回溯】，右手前伸放平，瞬间，一个巨大的蓝色光球完全笼罩住了倒地不起的伤者。
　　一二三，仅仅三秒钟后，光球消散，原本重伤的冰系异能者居然完好无损地出现在了大家眼前！
　　不但断臂长了出来，连刚才交战破损的衣物都完好如初！
　　夏天看看伤者的手臂，再立刻转眼去看地上的那根断臂，他突地眼神一凝，不对！
　　胡老师的异能不是接上断肢，他完全给伤者重新造出了一支新手臂。
　　伤者像什么都没发生一样，就这么站了起来，夏天再看看他的衣服，突然意识到，这个异能没那么简单，这也不是短肢重生！
　　这个异能明显消耗非常大，胡铁牛身为三级超凡者，施展了异能之后也面色苍白，身体也有点摇摇晃晃，状态甚至还不如刚才受伤的人。
　　夏天立即和系统进行了交流。
　　全能的系统立刻给出了答案：星河级异能【回溯】第三层。
　　消耗身体一半源能和七成精神力，将本体或者他人的身体包括衣物回到1小时之内任意时间段的状态。
　　夏天倒吸了一口冷气，神技啊！
　　这比任何医疗异能都管用！
　　不管是肢体伤残还是中毒，不管是中了任何负面状态，石化也好，精神震荡也好，统统解除！
　　直接给你回到身体完好无损的时候！
　　这是一项肉死人生白骨的超级异能，只要还有一口气在就能给你救活。
　　不仅仅如此，回到过去，意味着之前消耗的精神力和源能都能回到圆满状态！
　　等于这项技能，又补血又回蓝，而且解除任何负面状态，那么虽然消耗大一点也能理解。
　　只是，这项异能用在他人和自己身上有点区别。
　　【回溯】异能用在自己身上每天只能使用一次，这个不论升到多少级都一样。
　　所有技能都不是无敌，都有制约和平衡，如果这个技能可以无限让自己回到过去，然后生命值和源能都补充满，那这就不是星河级异能，那估计是位面宇宙级异能。
　　现在没什么好说，这个神技夏天必须要学。
　　系统给出的答案让他一阵肉疼。
　　星河级异能【回溯】第一层。
　　消耗身体七成源能和九成精神力，将本体或者他人的身体包括衣物回到15分钟之内任意时间段的状态。
　　消耗比第三层大，功能比第三层时间短倒也罢了，关键是仅仅复制学习第一层，就需要120颗源能晶石！
　　夏天身上满打满算有142颗源能晶石，这些都是他出生入死换来的，现在，学习完这项技能之后只剩下22颗晶石了。
　　他脸上一阵阴晴不定，要不要复制学习呢？

第131章 夏天门下大师姐
　　夏天站在那里，脸色变幻不停，忽然手心传来温柔而细腻的触感，一个女孩伸出手握住了他的右手掌。
　　是孟小冬。
　　这个丁香女孩依然和高中时期一样沉默，即便是夏天，也很少听到她说话。
　　但是，显然她一直关注着夏天，见到他脸色似乎有点不对，立刻以她的方式表达了支持和关心。
　　夏天摇摇头，眼睛余光扫到了其他女孩微妙的眼神，侧对着孟小冬一笑：“我没事，就是想到了一些事情。”
　　经过这一打岔，夏天也想好了，反正【回溯】已经被记录在系统的记忆库，自己又有晶石，想学随时可以学，那么暂时就放一下。
　　场地中两个选手经过治疗，已经完全恢复了状态，铁木真高举双拳绕场一周，炫耀着自己的胜利。
　　他甚至走到了东北学生面前，略带挑衅地勾勾手，东北学生这边面面相觑，不知道怎么回应。
　　现在比分4:1了，东北队这边一时间找不到什么应对的人，刚才那位冰系异能者已经是公认的高手，他不行的话，其他人也没有什么把握。
　　看到这幕场景，西北蒙萨克学生口哨横飞，观众们唯恐天下不乱，嘘声四起。
　　铁木真得意洋洋不停挥舞着拳头，东北学生们面色铁青，几个人对望一眼，就要起身迎战。
　　输人不能输阵！
　　突然，一个娇小白裙女孩从看台上直接跳下，迅速奔到铁木真面前，仰头打量了一下这个比自己高两个头的壮汉，道：“我来和你打！”
　　大家都对此感到莫名其妙。
　　这是西北蒙萨克学生和东北吉辽黑学生的约战，这女孩明显不是双方一员，你跑出来凑什么热闹？
　　只有夏天有兴趣，他很想知道白裙女孩刘菲有什么了不起的异能，现在一级觉醒者的对战，也只有没见过的强力异能可以让他提起兴趣了。
　　铁木真低下头，看看这个比体型自己小了三圈的女孩，然后仰天大笑：“哈哈哈，小姑娘，不要捣乱！”
　　接着他转身面对夏天这边的看台，抬手一指：“我不和你打！我要挑战联邦英雄！”
　　观战群众一时哗然，联邦英雄明显指的是夏天。
　　由于凤凰大学学生的骄傲和身为异能者的矜持，大家并没有太过骚扰夏天，但在场所有观众，起码把一半注意力都放在了他身上。
　　夏天名气太大了，而且，联邦明显有把他打造成青年领袖的意图，传媒已经把他封为凤凰大学第一人。
　　作为同龄人，异能者，对他的钦佩尊敬肯定是有的，但是隐隐约约的不服气和好奇心，也肯定是有的。
　　一看到铁木真打算挑战夏天，这下子大家都来劲了，一时间纷纷鼓噪希望夏天应战，就连教员们都很好奇。
　　他们知道的比学生更多一些，明白夏天的实力，但也非常想亲眼看看，这个青年凭什么能成为联邦上校？
　　不知道谁最先带的头，“夏天，应战！”的口号越来越响亮，到了最后，除了夏天身边的几个女孩，场馆里面所有人都有节奏地鼓掌喊着：“夏天，应战！”
　　夏天不为所动，对此毫无兴趣。
　　明知道会简单取胜，又不能学到强力异能，又不能赚到源能晶石，这种战斗有什么好打的？
　　在凤凰大学学生中间扬名立万？
　　开玩笑，夏天还需要名气吗？他只嫌名气太大已经影响到了正常生活。
　　掌声渐渐小了下来，看到夏天面无表情地和身边女孩聊天，观众们觉得有点尴尬，铁木真则觉得自己受到了羞辱。
　　看不起我？
　　他脸色一阵青一阵白，最后喝道：“怎么，联邦英雄不敢应战吗？”
　　夏天像没听到一样，有些沉不住气的观众只当他徒有虚名不敢应战，一些零零星星的闲话就传了过来，甚至有人发出了嘘声。
　　夏天现在境界不同，一切如同清风过大江，他旁边的女孩们却坐不住了。
　　小看轻视夏天，她们比他自己还感到难受。
　　“腾”，一下子站起了五个女孩，杨子瑜冲在了最前面，她正要跳下看台的时候，夏天叫住了她：“等等。”
　　夏天取下脖颈上面的刀型坠子，扔给杨子瑜，笑着道：“下手轻一点，胡铁牛老师好像精神力还没有恢复。”
　　杨子瑜抿嘴接过孙浩的遗物，点点头，纵身跳下看台。
　　一落到场地，杨子瑜就如同一只雌豹，发力向铁木真奔去，边跑边喝道：“夏天门下大师姐杨子瑜，特来一战！”
　　杨子瑜往前奔，夏天转身往看台上面走。
　　鲈鱼在远端看台顶处在向他招手，他也正好有问题想问一下这位有几天没见的好友。
　　至于场中的比赛？没什么好看的。
　　杨子瑜已经在他家中住了三个多月，作为新晋格斗系异能者，又是武道痴迷者，这段时间夏天和她可没少训练。
　　当然，基本上是夏天单方面指导杨子瑜。
　　希瑞解开的系统新记忆库里面，可不仅仅只有打狗棒法，光是顶级刀法就有屠龙刀，五虎断门刀，八卦刀，胡家刀法，圆月弯刀等等五六种。
　　夏天把刀法对杨子瑜倾囊相授，杨子瑜对武道的悟性也很高，大家都戏称她是夏天门下大师姐，她自己也不反对。
　　现在她手上还有孙浩的大刀，对手铁木真也仅仅是一个格斗系异能者，这场战斗能有什么悬念？
　　夏天快步往看台顶端走去，杨子瑜大步往对手扑去。
　　夏天伸手和鲈鱼击掌相碰：“好久不见。”
　　杨子瑜张开左掌化为利斧向铁木真劈下，铁木真丝毫不惧右臂源能激荡正面格挡，杨子瑜右掌如短刀从斜下方掠出，铁木真身子稍微一退避开。
　　突然！
　　杨子瑜右掌中一个光球闪现，如梦似幻，光彩夺目！
　　铁木真一惊，以和他粗壮体型完全不相称的灵活性向左边飞快跳开，两人错身而过。
　　杨子瑜向前冲出五步转身回头，手中光球消失不见，她笑着伸出食指向看台上的夏天致意，夏天似乎感应到了杨子瑜的动作，回身竖了一个大拇指以示鼓励。
　　铁木真也往前冲了几步，正要转身，突然如遭雷击，赶紧伸手抓住了腰带。
　　错身的一刹那，杨子瑜已经在他身上砍出了十多刀，削断了他的胡须，砍断了他的腰带！
　　夏天门下大师姐杨子瑜，一招胜！

第132章 绝顶高手都不在蓝星？
　　一个照面就分出了胜负，观众席上顿时一片哗然。
　　铁木真可不是弱者！
　　之前他已经连胜了两场，却连杨子瑜一招都抵挡不了？
　　杨子瑜嘴里喊的“夏天门下大师姐”是什么意思？莫非这漂亮女孩只是夏天的徒弟？那夏天本人该有多厉害！
　　这下，所有的眼光都投向了看台高处的夏天。
　　夏天不去管场地中发生的事情，拍拍座椅上的灰尘，坐在鲈鱼身边就说：“我有几件事情想问你。”
　　鲈鱼歪着头上上下下打量了一下他：“别！你现在可是联邦上校，你不知道的事情我更不可能知道了。”
　　夏天笑一笑：“就算你不知道，你爸肯定知道，我就问一下源能晶石。。”
　　他话没说完就被鲈鱼打断了：“等会，这个不适合在这里说，我们先出去。”
　　鲈鱼站起转身往一条通道走去，夏天起身跟上，一两分钟之后，两人出现在体育场顶部一扇锁住的小门前。
　　鲈鱼在门前站住，说道：“这里安静，要不就在这吧。”
　　这次轮到夏天说“等会”，他走到门前，【具现】异能施展，源能在锁孔中具现出钥匙的形状，他轻轻一扭，“啪嗒”门开了。
　　夏天心中暗自赞叹：【具现】异能可真是好东西，无论是打架，还是变脸，开锁都是必备佳品！
　　鲈鱼也习惯了不断创造奇迹的夏天，只稍微顿了一下，就跟着他走上了体育场顶部的看台。
　　整个校园和小半个东海市尽收眼底。
　　从天台上望下去，美丽的果树林，漂亮的人工湖，宏伟的教学楼，训练馆，远处太平寺金色的塔顶都清晰可见。
　　今天是个好天气，阳光温暖而不刺眼，微风吹来，夏天只觉得神清气爽。
　　他回身锁住了通向天台的小门，背靠栏杆问道：“其实不仅仅是源能晶石，有个问题我藏在心里很久了，你还记得那天在咖啡馆，你给我讲起异能者分级的事情吗？”
　　“我特别想知道，如果有五级灭世者，六级圣者，那么他们在哪里呢？”
　　“如果没有，那这个级别划分是怎么来的？当初东海市大劫，联邦出现的最高等级的高手，也只是四级的卢叔叔。”
　　“那么危险的情况下，也没有见到更高等级的超级高手现身，我很怀疑，到底有没有这些级别，四级之上的等级，会不会是猜测出来的？”
　　鲈鱼听了夏天的问题，久久没有说话，那张颇具喜感的小眼睛圆脸，难得地出现了凝重严肃的表情。
　　他向后背起双手，来来回回踱步，最后轻声说道：“首先，这事情我也只是一知半解，另外，这个牵涉到联邦的保密制度。。”
　　“有件事情，我也一直没有和你说，前段时间，我已经报名参加了一支特殊部队，假如你一定要听，我。。”
　　鲈鱼突然停下，猛地摇了摇头：“不行！我不能说，我一旦说给你听，你只能也加入这支部队，但是你对联邦太重要了，联邦只有你一个人能辨别魔族和牧羊人，你必须留在联邦本土搜查潜伏！”
　　夏天敏锐地发现了鲈鱼话里面的漏洞：“等一等，联邦本土？什么意思？还有不在联邦本土的特殊部队？”
　　鲈鱼微不可查地嘴角一咧：“对不起，我犯错了，违反了纪律，我回去要申请自我禁闭。”
　　夏天上前就是一拳打在他胸口：“别装了！你小子肯定故意说漏嘴，说吧，你别忘记了，我现在也是联邦军人，我还是上校！”
　　“我现在命令你说，所有后果我来承担！”
　　鲈鱼双腿“啪”地一并，抬起右手做了一个标准军礼：“是！长官！”，不过他这种样子也装不了多久。
　　很快，鲈鱼走了两步，歪歪扭扭松松垮垮地靠在栏杠上，说道：“我现在毕竟还没有真的加入那支部队，肯定没有龚琳龚娜知道的多，我随便一说，你随便一听。”
　　夏天听了一愣，想想自己之前和龚氏姐妹打得交道，有点恍然，看来她俩也是从那支部队出来的。
　　鲈鱼终于开始，但本能地前后左右望了一下，然后说道：“你问得两个问题，其实是一个问题。联邦有超级高手，有五级，甚至还有六级。”
　　他这时走上前轻轻地在夏天耳边说道：“只是他们都不在联邦本土，甚至他们都不在蓝星。”
　　夏天微微一震，示意鲈鱼继续：“源能晶石也不是蓝星本土出产，联邦所有的晶石来源都不在蓝星，那个地方具体在哪里，我不知道，我只知道那是一个非常危险的地方，我们现在的晶石，都是那支部队用命换来的。”
　　“那支特殊部队，名字叫东夏打晶人。”
　　鲈鱼说完退后两步，取出一把匕首，把浅蓝色源能注入匕首，匕首上吞吐着一尺长的蓝芒，对夏天说道：“这把匕首和普通匕首有什么区别？”
　　夏天只看了一眼就说道：“这把匕首能传导源能，普通匕首不能。”
　　鲈鱼听了点点头：“这把匕首是源能晶铁打造，和源能晶石一样，也不是蓝星本土产物，你还记得金月的铁针吗？”
　　夏天点头示意鲈鱼继续，鲈鱼把玩着匕首说道：“她的铁针就是通体源能晶铁打造的，代价是，她很快也会加入东夏打晶人。”
　　“除她之外，大多数异能者使用的武器，根据他对联邦的贡献值，往往只能得到一点点源能晶铁掺入武器，比如柳春柳老师的巨剑，剑身只有一条细线是源能晶铁。”
　　夏天听了恍然，但稍微转念一想，仿佛明白了什么。
　　鲈鱼虽然表面上看起来不正经，不靠谱，实际上是个绝顶聪明，极其有分寸的人，他今天说得有点太多了，哪怕自己是他的好友，军衔比他更高，按道理他也不能透露这么多！
　　夏天上前靠近鲈鱼，伸出双手按住他的肩膀，盯着鲈鱼的眼睛说道：“你还有什么事情瞒着我？”
　　鲈鱼轻轻一叹，稍微发力挣脱了夏天的双手，指指下方的体育场：“凤凰大学开学第一天，没有上课，没有领导讲话，没有传统开学典礼，大家都围在这里看人打架。”
　　“校方还推波助澜，鼓励学生们真刀真枪大胆对抗，出事了还有医疗系异能者救助，你想过为什么吗？”
　　夏天点点头：“我估计是联邦希望锻炼学生们的实战能力。”
　　鲈鱼听了摇摇头：“联邦和撒克逊联邦签署了三年互不侵犯条约，这事情你总知道吧？”
　　鲈鱼不等夏天回答，继续说道：“两国之间如此深仇大恨，还签署和平条约，是因为主战场在别的地方！”
　　“我今天说这么多，是因为过不了多久，以你的军衔也会知道，联邦在另外一处战场非常危急！”
　　“那处战场，也是产出源能晶石和源能晶铁的地方！”

第133章 大家都想念夏厨神
　　夏天微微一叹：“我作为联邦上校，还没你知道得多。”
　　鲈鱼伸出手拍拍夏天的肩膀：“也不能这么说，我和你职责定位不同，对于联邦，你比我重要得多了。”
　　夏天本就是随便这么一说，其实心里并不是那么在意，过一会儿，他指指下面继续问道：“那么，这些学生很快都会上战场？”
　　鲈鱼摇摇头：“应该不会，联邦不会强征学生入伍，最后还是会征求他们自己意见的。”
　　夏天略作思索：“假如把这一万学生当战士培养，这个地方，”
　　他站起来环顾了一下附近繁华的商业区，说道：“是不是不太合适？有点太市井，过于繁华热闹了。”
　　鲈鱼道：“两个原因，一个不能说，另外一个是我自己猜测的，这里只是一个训练和放松的地方，就算上战场，学生们也不过是菜鸟而已，不会作为主力。”
　　夏天默默地走到围栏边上，远远眺望着他的家乡，东海大劫已经过去几个月，昔日繁华的大都市又恢复了生气。
　　鲈鱼走过来站在他的身边，悄声说道：“夏天，你会报名上战场吗？”
　　夏天没有回头，说道：“我大概能猜到一些东西，源能晶石和源能晶铁是联邦最重要的战略物资，联邦顶级的高手和精锐部队都在维持着这条生命线。”
　　“我会报名。”他侧身看了一下好友，说道：“但是不出意外，联邦不会同意的。”
　　“另外，我还没做好准备上战场，我还在等一件事情。”
　　夏天在等待的其实不是事情，而是时间。
　　他在等新年到来那一天，还有两个多月的一月一号，到那天，他就可以升级了。
　　由于源能晶石的稀缺，联邦对待异能者升级的条件相当苛刻，需要服务年限，需要贡献值，普通觉醒者也许十年都达不到升级条件。
　　这是当初石恺变节的原因之一，资源太难得，升级太难。
　　但是这个不包括夏天。
　　他立下的功劳太大，贡献值已经溢出，一个上校职务和一些源能晶石，完全不足以褒奖他的贡献。
　　普通觉醒者升级可以得到三个异能位，但是并不是随着升级自发觉醒，仍然需要自行体会和领悟。
　　夏天不一样，他掌握的强力异能不少，只是苦于异能位不足，每天只能使用一种异能，对他实力的束缚很大。
　　一旦升级，他的实力将以倍数增加，每天可以任意组合蓝星体系下的三种强力异能！
　　不仅如此，他的源能储备和源能精纯度也将大幅改善，他所掌握的包括【守护】等等在内的所有异能都可以升级！
　　只是，升级也需要晶石，复制学习一种异能需要多少，异能升级也需要多少源能晶石，这还仅仅是一级升二级。
　　想到这里，夏天顿时觉得自己很穷。
　　以前缺联邦币，现在缺源能晶石，莫非自己命格就是一个字：穷？
　　他龇牙咧嘴，问道：“哪里能赚到源能晶石？”
　　鲈鱼一幅看沙雕的样子看着他：“你问我？听说某人在扶桑到处抢怪，抢晶石已经搞得天怒人怨了，你问我哪里搞晶石？”
　　“对了，有个活不知道你肯不肯干。”
　　夏天嘴里吐出一个字：“说！”
　　鲈鱼也不卖关子，道：“文工团前线劳军，我报名去讲相声了。”
　　夏天听了来兴趣了，这个自己擅长啊，说道：“酬劳多少，花多少时间？”
　　鲈鱼笑笑:“一个礼拜，半颗源能晶石。”
　　夏天飞起一脚：“胆敢调戏上级？”
　　鲈鱼躲开，说道：“谁能和你比？等你到了前线就知道了，半颗源能晶石有多珍贵，到今天，我都没有攒下一颗晶石！”
　　“切，饱汉不知饿汉饥！”
　　这话把夏天说沉默了。
　　虽然他也很缺少晶石，但显然低估了源能晶石的珍贵程度，比起别人，也许，他的晶石来得太容易了一点。
　　一时间两人都没有说话，最后还是鲈鱼打破了沉默。
　　他伸了个懒腰，笑嘻嘻地说道：“回家吧，夏大厨，我饿了，我想吃你做的饭。这几天你不在，我都饿瘦了。”
　　这倒没夸张，吃过夏厨神做的饭，其他人做的山珍海味都味如嚼蜡。
　　夏天甩甩头：“好！回家做饭。”
　　见到夏天的第一眼，小艺就像一只小熊猫遇到了饲养员，“哇哇哇”地扑到他怀里。
　　小艺的小脸蛋在他脸上不断蹭着，说道：“哥哥，你看我变了没？”
　　夏天一脸困惑：“才几天没见啊？小艺还是和以前一样，我家小艺最可爱了！”
　　边说他边亲着小艺婴儿肥的红苹果脸，小艺“咯咯咯”笑着说：“哥哥不在这几天，我都饿瘦了！我想吃哥哥做的饭！”
　　夏天还没回话，魔童小小天上来抱住他的大腿死命摇着：“我也饿瘦了，别人做的饭不好吃，夏天快去做饭。”
　　夏天一阵苦笑，好几天没见，原来你们不想我，只想我做的饭啊，不过，亲人朋友喜欢自己做的饭菜，想想还是很有成就感的。
　　他放下小艺，正准备披上围裙进厨房，院门开了，嚯，好多人。
　　当先进来的是骆驼和小樱。
　　他俩终于从扶桑赶回了东海，小樱作为凤凰大学的法系教员，并没有住进学校安排的宿舍，而是选择了住着大量年轻人的夏天家。
　　来者是客，夏天让妹妹小爱给小樱安排房间，于语等几个女孩自告奋勇帮着去布置，小樱比他们还小，已经是三级异能者兼老师，她们对小樱充满了好奇心。
　　院子外面还站了好多人，最前面的是两位军士，看见夏天稍微有空，上前敬礼，汇报道：“长官好，外面这些人说是要拜访长官，您看？”
　　为了保护夏天的安全，他家附近主要路口都被军事管制了，访客必须通过这些士兵的带领才能来到夏天家门口。
　　夏天出门一看，男男女女十几个人，有几个年轻人见过，正是那些凤凰大学的社团团长们。
　　还有五六个中年人，自己一个都不认识，夏天有点纳闷：“请问你们几位有什么事情吗？”
　　---------
　　过渡章节写得很累，一章要写几个小时，但不能不写，我想写一个世界，那么就不能只有打打杀杀升级，就必须有这些细节和人际互动，虽然没什么人看。不过很快就结束了，进入下一个大场景。

第134章 论如何快速成为联邦首富
　　几个中年男女对望一眼，一个四十左右戴金边眼镜的女士上前几步，对夏天微屈身体递上一张名片。
　　夏天接过一看，上写：【东夏帝都策划有限公司市场部总监李保国】。
　　看到这张名片，夏天略一沉吟。
　　这家公司他知道，东夏最大的广告策划兼经纪公司，背景神秘实力雄厚，就是这位女士起了一个偏男性的名字，有点奇怪。
　　夏天暂时没有回应，先是让几位社团团长进院子，不管怎样这些都是同学，今天来目的无非是让他加入社团。
　　接着，他转头问向那位李总监：“不知今天几位过来这里有何指教？”
　　李保国女士语不惊人死不休：“夏先生，您想成为联邦首富吗？”
　　夏天哑然失笑，他要钱干吗？
　　他根本不缺钱，网络小说和挂名晓冬的画作，在源源不断给他带来财富，他有大宅有豪车，联邦上校还有薪水和补贴。
　　他还有房子出租，就是这帮租客一直不交房租。
　　夏天很有礼貌又很坚决地回道：“你们几位来意我大概知道了，不好意思，请回吧，我对钱没有什么需求。”
　　李女士正要说些什么，院子里面胡戈喊道：“哥哥，你来一下，我有话和你说！”
　　夏天有点诧异，让几位客人稍等一下，转头走回院子。
　　胡戈把他拉到一边，说道：“哥，可以听听他们的意见，我需要钱，就当是向哥哥你借的，以后我长大以后还你。”
　　夏天打量一眼胡戈，自己给弟弟妹妹零花钱可不少，低声问道：“钱不够花？”
　　胡戈挠挠头发：“我想给【复仇者联盟】捐钱，还有，我前段时间去看过胡爷爷他们，那里生活条件现在不太好，我想，我想给福利院也捐些钱。”
　　听完胡戈的话，夏天差点打自己两下，这几个月他一直浑浑噩噩，把这些事情都忽视了。
　　【圣主降临会】覆灭后，各地的养老院孤儿院都被联邦收回管理，现在联邦内忧外困财力有限，提供的条件属实一般。
　　东海大劫之后，经过虫族怪物的屠杀，又新出现了大量的孤儿和孤寡老人，他们生活非常困难，联邦官方福利院估计也是不堪重负。
　　那场大劫还造成了无数的破碎家庭，以报复魔族牧羊人为主要宗旨的【复仇者联盟】诞生了，这个组织夏天倒是不太了解。
　　夏天有点懊恼，自己是不缺钱，但是缺钱的人很多很多，其中大部分是他的父老乡亲，自己既然有能力，就不应该袖手旁观。
　　想到这里，他立刻出门对李保国等人说道：“几位里面请，就一起在家里吃晚饭吧，有什么事情饭桌上说。”
　　李保国等几人大喜，忙不迭地道谢。
　　今晚客人很多，天气也很好，夏天招呼弟弟妹妹在院子里面摆出了两张大桌子，自己下厨做饭。
　　他搜索地球文明的菜谱，选来选去，最后灵机一动，今天试一下满汉全席？
　　一般人以为满汉全席是宫廷菜，其实这是发源于扬州的江南官场菜，家里食材不可能那么全，他就打算做一个精简版的大席。
　　和往常一样，本来宽大的厨房里面挤满了帮忙的女孩，洗菜的洗菜，准备调料的准备调料，有人给夏天系围裙，有人给他递炒锅。
　　夏冰是个自来熟，夏天本来就是她的偶像，不然也不会把自己名字从韩冰改成夏冰，看到偶像下厨做饭，她就自告奋勇进来添乱。
　　主要是这个女孩身材太火爆，夏天见过身材最好的女孩毫无疑问是柳春，夏冰不能说身材更好，但更加夸张。
　　欲斥但大。
　　她在旁边晃来晃去，夏天差点把白砂糖当成盐撒进锅里。
　　哪里来的妖女，阿弥陀佛，老衲的道心乱了。
　　于语是个人精，把夏冰拉出厨房之后，夏天的动作快了很多，半小时后，精简版满汉全席出炉了。
　　先上头号五簋碗，燕窝鸡丝汤、海参烩猪筋、鲜蛏萝卜丝羹、海带猪肚丝羹、鱼肚煨火腿、鲨鱼皮鸡汁羹、血粉汤。
　　一直到后面的毛血盘二十件——炙、哈尔巴、小猪子、油炸猪羊肉、挂炉走油鸡、鹅、鸭、鸽、猪杂什、羊杂什、燎毛猪羊肉、白煮猪羊肉、白蒸小猪子、小羊子、鸡、鸭、鹅、白面饽饽卷子、什锦火烧、梅花包子。
　　菜式不可能有原版那么全，但夏天的水平肯定超过御用厨师，客人边吃边用幽怨的眼神看着夏天。
　　吃过这么好吃的菜，以后还怎么吃得下别人做得饭菜！
　　酒过三巡菜过五味，夏天举杯向李保国致意，请她继续院子外没有说完的话。
　　这位李总监看来习惯了单刀直入：“夏先生，您知道现在有多少商家想请您做代言人吗？他们又开出了多少价码吗？”
　　夏天摇摇头，放下酒杯示意她继续。
　　李保国拿过身边的小包，取出一本厚厚的小册子，说道：“我目前统计过，总共有1256家企业想请夏天先生做代言人。”
　　虽然菜特别好吃，大家还是都放下了筷子，对这个话题大家都挺有兴趣，但也没觉得特别惊讶。
　　作为联邦英雄超级偶像，夏天一个人的商业价值，估计比排在他后面的九十九个加起来还要多。
　　李保国似乎满足于大家听她说话，也不卖关子，道：“其中出价最少的是一家美容美发连锁店，只要夏先生去店里做一次头发，1500万联邦币。”
　　没人出声，大家并没觉得这个数字很大。
　　李保国看效果不太好，赶紧补充：“出价最多的是一家手机厂商，他们愿意和夏先生签下代言人十年长约，合同总价值100亿！”
　　这下大家听了有点动容了，100亿哇！
　　这里的青年人大部分都家境很好，但100亿这个数字还是很有震撼力的。
　　李保国继续：“我算过一笔账，假如夏先生签下所有这些厂商邀约，总价值。。”
　　她实在忍不住有些得意的心情，停顿了一下，环视了一圈在座的所有人，在夏天脸上停留了最久，一看他面色淡然没什么反应，也不敢再卖关子。
　　李保国赶紧说道：“这些代言人邀约的总价值878亿联邦币！”
　　“换句话说，签下它们，夏先生，您就是新的联邦首富！”

第135章 即将离开蓝星的前夜
　　878亿联邦币！
　　曾经的联邦首富杨一帆家族，总资产大概在800亿上下，李保国报出的这个数字确实惊吓住了大家。
　　在场的绝大部分都是异能者，对财富的理解，要求和普通人差别很大，但不代表他们不知道财富的力量。
　　他们毕竟生活在现实社会，他们的亲戚朋友大部分都是普通人，800亿联邦币摞在一起靠重量都能把人砸死了。
　　女孩们看着夏天的眼光越发爱慕，这不是势利或者爱慕虚荣，这是烙在生物基因的本能，本能地被能力强大的异性吸引。
　　拥有财富也是能力之一。
　　钱多不是异能，但是当钱多到800多亿联邦首富这个级别，这也是一种异能，叫做钞能力。
　　夏天是唯二比较淡定的人，另一个是小小天，他估计觉得这个话题无聊，自己跑去看电视去了。
　　夏天略作沉吟，只是为了组织语言和思路。
　　想了一会儿，他看着李保国说道：“首先，全接下来是不可能的，你知道，我是现役联邦军人，虽然我比较自由，但也不可能有那么多时间来为商家代言和推广。”
　　“其次，我没办法去鉴别那么多商家，他们商品质量到底怎样，口碑和售后服务如何，我不希望将来有民众因为我的代言，而去买了不好的商品。”
　　李保国还没等夏天说完，迫不及待地接上：“您说的这两个问题我们都考虑过，我们公司有非常专业的团队，会为您解除一切后顾之忧。”
　　“您的第一个顾虑，不需要您去配合商家活动，只需要您授权他们使用您的形象即可，宣传照海报广告等等，自然由我司去完成。”
　　“事实上，很多企业报价不止刚才的数目，假如得到您的授权，大部分厂商愿意把商标或者品牌改成您的名字！这个价码将是刚才报价的两到三倍！”
　　听到这段话，旁边小樱吐出两个字：“纳尼？”
　　大家忍不住脑补这个场景：早上掀开夏天牌羽绒被，从夏天牌床垫上起来，打开夏天牌水龙头，挤出夏天牌牙膏。
　　用夏天牌牙刷刷牙之后，再坐在夏天牌马桶上，拿起夏天牌手机，浏览夏天每日新闻。。
　　这下大家看夏天的眼神就有些诡异了。
　　有些女孩“噗嗤”一笑，不知道是不是联想到了什么少儿不宜的场面，看她们脸红红的样子，也许是脑补了夏天牌姨妈巾？
　　鲈鱼黄朝张伟刘龙马汉等人笑得猥琐无比，估计是联想到了夏天牌超薄，或者夏天的秘密之类。
　　看看场面往不可名状滑落，夏天轻咳一声：“我的第二个顾虑呢？”
　　李保国显然非常想做成这笔有史以来最大生意，并且看得出来之前也做了很多功课。
　　她笑笑，显得胸有成竹：“这些商家都是筛选过，信誉良好比较可靠的，签约之前我们会为产品做质量保险！”
　　“而且，我们有非常强大的法律团队，一旦这些厂家生产伪劣商品，我们会告得他倾家荡产，所得款项全部用来赔偿消费者损失。”
　　夏天点点头表示赞许，看来这家公司确实做了大量准备工作，他正想说点什么，客厅里面的电视声音突然放大。
　　魏姐赶紧起身，说道：“肯定是小家伙捣乱了”，夏天制止了她：“等等！小小天，电视声音再大点。”
　　主持人的话语清晰地传到了院子里面：“下面插播重大国际新闻。撒克逊联邦等十七国，今天宣布【圣主降临会】为国教。”
　　“撒克逊联邦即日起解散议会，将在十天后重新进行大选。”
　　“联邦西北边境一处关卡今日遭到袭击，联邦外务部紧急召见撒克逊联邦大使，就这一事件提出严正交涉。”
　　这一条条突发新闻，打断了之前的主题，连迫切想做成生意的李总监都沉默了。
　　【圣主降临会】是魔族的工具和爪牙，这里每个人都知道。
　　十七国宣布【圣主降临会】为国教，意味着除了东边的大洋，整个东夏联邦的北部，西部，南部，被敌对势力完全包围了。
　　夏天想起下午鲈鱼说的话。
　　远离蓝星的另外一条事关源能晶石的战线上，东夏联邦处境危急，现在蓝星上，东夏联邦本土也不再安全了吗？
　　晚宴草草结束，大家无心讨论之前的议题，不过，夏天达成了和这家公司的初步合作意向，具体细节容后再议。
　　现在，夏天希望尽快积聚力量，海量的世俗财富显然也是力量之一。
　　凌晨两点，夏天起身穿衣，悄悄地出门来到了凤凰大学校园内，孟小冬在操场边等待着他。
　　凤凰大学建立在东海一中原址上，这座操场并没有做任何大的改动，只是操场边摇曳的柳树改种了直立挺拔的白杨树。
　　两年前的春天，两个年轻人有了他们人生第一次交集，那时，他们一起无言地围着操场跑了十圈。
　　而今夜，在月光下，两人沿着跑道慢慢跑着，孟小冬边跑边说，说了很多很多话，比他们认识这四年加在一起还要多。
　　说起高中的生活，说起那时候她知道夏天在悄悄地看她。
　　说起她的军人父母，她精通火系异能的父亲，她精通冰系异能的母亲，说起她的双亲埋骨在远离蓝星的地方。
　　说起她在夏天退学之后觉醒了冰火双系异能，说起她进入东海军校，成为了大名鼎鼎的【冰与火之歌】。
　　说起夏天进行源能觉醒仪式的时候，自己一直在外面祝福和祈祷。
　　说起她和夏天在和平山顶并肩作战，说起那时候觉得可能会战死，但是自己并不后悔。
　　说起夏天之前那句“小冬，请你留下来陪我。”，说起当时她心里很激动很甜蜜很幸福。
　　说起她作为现役军人，已经报名上前线。
　　说起她马上要离开联邦，去她双亲埋骨的地方，去看看那是一个什么样的地方。
　　说起，她不在的日子，夏天一定要好好照顾自己。
　　说起她很喜欢听夏天唱歌。
　　七天后，孟小冬轻轻地走了，正如她轻轻地来。

第136章 启程－－西北边陲之古格小城
　　夏天放下刻刀，一座断臂维纳斯雕像最后呈现在学生们面前。
　　他看看窗外飘落的雪花，有点感慨今年的第一场雪来得太早了一点。
　　东海市往年气候温暖湿润，并不经常下雪，这几年雪一年比一年大，来得一年比一年早。
　　也许这也是灵气复苏的一种表现？
　　龚琳上前一步大声说道：“下课！”，课堂上顿时活了过来，学生们纷纷拿出夏天牌手机拍照。
　　至于是在拍雕像还是拍刻雕像的人，这就不清楚了。
　　此时是十二月初，夏天已经在凤凰大学呆了一个多月，既是学生，又兼任音乐系美术系文学系等等很多学科教授。
　　他的课太受学生欢迎，每堂课教室外面都有不少人旁听，导致后来学校给了他一个最大的阶梯教室。
　　这一个多月还发生了其他一些事情。
　　联邦军部在凤凰大学发布了征兵通告，五千多名学生报名参军。
　　鲈鱼和柳春，金月半个月前已经去了前线，这个前线在哪里没人知道。
　　这时，教室门口出现了两个军官的身影，夏天快步走去，他的勤务兵龚琳龚娜紧随其后。
　　几人略作寒暄，夏天坐上军用吉普车，车轮碾过薄雪，慢慢地驶出了凤凰大学。
　　校门外站着大群的女孩在小雪中瑟瑟发抖，共同的特点就是都很年轻，都很漂亮。
　　坐在副驾驶位上的龚琳撇撇嘴，回头说道：“啧啧，还站着呐，这些人真是。。”
　　龚娜指指窗外：“站那里有用呗，你看，苍蝇来了。”
　　夏天透过车窗望出去，这种景象几乎每天都在上演，但他还是邹了邹眉头。
　　几个别着凤凰徽章的男生走过去，嬉笑着和漂亮女孩儿们攀谈，龚琳叹叹气说道：“这就是为什么报名参军的学生刚过一半的原因吧。”
　　吉普车离开校门一段距离之后开始加速，把人群甩在身后，龚娜接着姐姐的话：“照我看，联邦就应该强制他们参军！”
　　龚琳道：“这种小日子多舒服，上上学，泡泡妞，在凡人女孩面前装装逼，参军那么多规矩，又不自由，说不定还有生命危险。”
　　龚娜接道：“我看联邦对凤凰大学学生管理太宽松，异能者虽然难得，但还是要加强教育的！”
　　听着两个勤务兵在那里愤愤不平地说话，夏天没有插嘴，默默地想着他这一次行程。
　　作为一所全异能者大学，联邦其实也并没有办学经验，一切都是在摸索，从夏天的角度看，学校这段时间的管理确实有些松散。
　　学校门口那些漂亮女孩就是缩影之一。
　　一小时后，一架军机冲天而起，坐在窗边看着下方的白色云海，夏天表面似乎很平静，实际上既有点激动，也有点紧张。
　　这次行程比预想中来得早。
　　还有一个月他就可以升级为二级超越者，那时所有异能升级，每天可以同时使用三种蓝星体系下的异能，届时他的实力将成倍数增加。
　　在夏天计划中，前线他肯定要去的，只是应该在明年年初自己升级之后。
　　计划没有变化快，作为现役军官，他只能是无条件服从联邦的命令。
　　五个小时后，军机降落在古格军用机场，刚刚走下飞机，夏天就感受到了雪域高原阳光的不同。
　　这里地处高原，空气稀薄，阳光中带着大量的紫外线，耀眼地难以直视。
　　十二月初，气温已经降到零下20度左右，今天天气不错，湛蓝的天空万里无云，地面的积雪被铲到了远处。
　　两位少校军官大步走来，在夏天面前双腿一并，先用军礼致敬，然后伸出双手。
　　夏天还礼之后，紧紧伸出双手握住寒暄，几句话之后，他就敏感地觉得，这两位军官似乎并不是特别欢迎他。
　　反倒是他们对龚琳龚娜非常热情，那种浓浓的同胞之情挡都挡不住，看样子，他们也没有打算遮掩。
　　夏天稍微一想就明白，龚琳龚娜是上过前线战场的，也许在这两位军官看来，这才是真正的战友。
　　至于自己联邦英雄，超级偶像的身份，估计在本地军人眼中并不是那么重要。
　　他太年轻了，还有一个月才满20岁的上校，估计部队里面不服气的人很多。
　　尤其是这种一线部队的军官，他们都四十岁了，常年驻扎在前线，也不过才是少校，在他们眼中，夏天估计还是个毛孩子。
　　以夏天对联邦的贡献，他有目前的地位全部都是应该的，只是人总是相信自己亲眼看见的东西。
　　几人聊了一会，然后上车离开机场，半个小时后，一座边陲小城出现在视野中。
　　车辆从小城中穿城而过，左边是一座陡峭的山坡，山坡上布满古代宫殿的遗址。
　　车辆右边是低矮的民居，身穿袍服的当地蒙萨克居民看见军车驶过，不住招手示意。
　　少校军官李义回头介绍道：“这就是着名的古格王朝遗址，明天我们还会再来这里。”
　　夏天闻言好奇地打量着这座古代遗迹。
　　一座土山上，全部是土建造而成，遗址从山麓到山顶高300多米，建筑分上、中、下三层，依次为王宫、寺庙和民居。
　　到处都是和泥土颜色一样的建筑群和洞窑，除了几间寺庙之外，遗址原有的全部房舍几乎都有坍塌，只剩下一道道土墙。
　　遗址的外围建有土质城墙，四角设有碉楼，现在上面都有士兵在驻守。
　　小城不大，很快军车就穿过城区来到了一处军营，几个女孩站在军营门口不住地挥手。
　　车辆一停，夏天刚刚下车，女孩们就跑了过来。
　　跑在最前面的是夏冰，她虽然穿着冬季军服，无奈自身条件太好，一跑一颠地，夏天发现不少士兵都在偷偷看着她。
　　夏冰兴奋地张开双臂，一把抱住夏天，叽叽喳喳地说着什么。
　　夏天微微苦笑了一下，虽然这个拥抱的感觉非常不错，但还是轻轻挣脱开，依次和后面的朋友们拥抱致意。
　　已经先期到达的一共七个人，两男五女，名义上都是夏天率领的文工团团员。
　　张伟，黄朝，于语，杨子瑜，夏冰，阿依古丽，刘菲，加上夏天，龚琳龚娜，领路的向导李义，一共是四男七女。
　　夏天表面职责是带领文工团到前线慰问，实际上另有其他任务。
　　这十一人在明天，就将离开蓝星，踏上未知的旅程。

第137章 传送阵惊变！
　　进入营房之后，李义把夏天等人带到房间休息，作为上校军官，夏天有一间独立的住所。
　　这是一处非典型军营住房，房间墙上挂着厚厚的蒙萨克风格挂毯，棕黄色的手工编织毯既保暖又隔音。
　　夏天打量了一下房间摆设，然后躺在床上静静思考这趟行程，在脑海中仔细地过着注意事项。
　　一小时后，三长两短敲门声响起。
　　他打开房门，龚琳龚娜姐妹迅速进房，夏天探头出去看了一下，然后立即关上房门。
　　龚琳拿起桌上的杯子，喝了一口水说道：“暂时没发现可疑对象。”
　　夏天听了之后点点头，说道：“应该没有那么简单，我们还有时间。”
　　龚娜踢掉军靴，走到沙发边，懒懒地坐下靠着，打了个哈欠，说道：“累死了，这个高原基地缺氧，还是扶桑基地比较好。”
　　夏天立刻来了兴趣：“以前问你们，你们总不肯多说，现在我已经得到了联邦授权，你俩仔细和我说说，这些基地和那边有什么不同？”
　　龚琳看看妹妹：“你说吧。”
　　龚娜想了一下：“我们以前都是通过扶桑基地的传送阵离开蓝星，这里我也是第一次来，听说这边的传送阵目的地和扶桑那边隔着很远。”
　　夏天赶忙问道：“不同的传送阵去的地方不一样？”
　　龚娜道：“联邦有三处传送阵，传送到达的地方都是同一个星球，但是这三个地方不在一起，这里传送的地方是最安全的一处，听说已经很久没有比较大的战斗了。”
　　夏天听了之后默默点头，把龚娜的话和自己得到的信息一一验证。
　　作为上校督查，他这次的秘密任务是鉴别可能的潜伏，包括这处高原基地和传送阵那一头。
　　得到授权之后，他也掌握了一些信息，联邦有三处传送阵，一处在扶桑，一处在帝都，一处就是这里的高原基地。
　　至于传送阵那头，告诉他这些消息的王兵也不清楚，毕竟他也没去过。
　　王兵，就是当初给他授勋的军官，昨天给他带来了上次扶桑之行的奖励，最新的任务，以及一些基本信息。
　　这也是他比于语等人晚到了一天的原因。
　　系统记录了他海上击杀牧羊人的全部过程，他用光盘刻录下来之后提交上级，经过一个多月，奖励下来了，一百颗源能晶石！
　　这是一笔巨款，那艘船上有两百多名牧羊人，加上夏天在击杀两名三级刺客时的贡献，联邦也是不惜巨赏。
　　得到奖励之后，夏天当晚就消耗120颗源能晶石，复制学习了医疗系神技【回溯】。
　　星河级异能【回溯】第一层。
　　消耗身体七成源能和九成精神力，将本体或者他人的身体包括衣物回到15分钟之内任意时间段的状态。
　　即使用掉了120颗晶石，现在夏天还足足身怀122颗晶石巨款，但是他仍然觉得自己的晶石不够多。
　　还有一个月他就可以升级了，升级异能还将消耗和复制学习一样多的晶石，似乎他的晶石永远都不够。
　　夏天正要问询传送阵那头的详细情况，又有人敲门，一名士兵来通知，基地为他们准备的晚宴就要开始了。
　　晚餐设在一处巨大的帐篷内，里面摆放着几排长达五十米的长桌。
　　这是一顿蒙萨克风格的丰盛晚宴，以各种烧烤为主，烤全羊，烤雪兔，烤牛排把长桌摆得满满当当。
　　没吃几口烤肉，夏天就发现这个晚上没这么容易过。
　　在李义等人有意无意的暗示下，不断地有人上来敬酒，说的话都一样：“我干了，夏上校您随意。”敬酒的士兵举起大杯子，仰头一口把60度的青稞酒喝光，然后把杯底朝下，静静站在那里等夏天随意。
　　这种时候不能怂。
　　夏天同样把酒喝干举杯示意，他身上有三条源能经脉，还是真魔级身体素质，说起喝酒还真不怕谁。
　　女孩们大声叫好，但是过了一会儿，她们就觉得不对劲了。
　　上来敬酒的人太多，好像根本就不给夏天喘息的机会，夏冰看不下去了，怎么能欺负我偶像！
　　她自告奋勇上前为夏天挡酒，其他女孩也过来帮忙，这时候李义等人喝起了倒彩：“大名鼎鼎的联邦英雄怎么能躲在女孩后面？”
　　夏天一看这样下去不好收场，终于放出了大招。
　　他笑眯眯地走开，回来的时候提着五个酒坛，每个酒坛子都是十斤装的60度青稞酒。
　　夏天把五个酒坛子摆在面前，众人都莫名其妙地看着他，你这是要干吗？
　　他环顾众人一圈，大声说道：“多谢古格基地的兄弟们盛情款待，这样吧，我一口气把这五坛酒喝了，今晚就到此为止如何？”
　　夏天不顾于语等人的阻拦，在基地众人惊恐的目光中，咕嘟咕嘟真得连喝了五十斤高度酒！
　　李义被吓住了，赶紧让基地唯一一个医疗系异能者在夏天身边等待，等他倒下好施救。
　　联邦英雄要是在这里喝酒出事，他算是闯了大祸。
　　左等右等夏天啥事没有，谈笑风生继续和大家聊天，这下基地官兵真服了，别说50斤高度酒，你喝50斤水试试看！
　　阿依古丽上来摸夏天肚子：“肚子怎么是平的？酒呢？酒到哪里去了？”
　　夏冰拍着桌子哈哈大笑：“偶像就是厉害啊，干什么都厉害！”
　　笑了一会，她凑到夏天身边问道：“你该不是用了什么喝酒异能吧？”
　　夏天摸摸鼻子，嘿，还真被你猜对了。
　　他施展了神技【回溯】，把自己的身体状态回复到了15分钟以前。
　　超级医疗系异能【回溯】的第一次发威，没有出现在战场上，竟然出现在了酒场上。
　　夏天这次表演震慑住了基地众人，这下没人再来敬酒，大帐篷内的气氛变得和谐了很多。
　　随着晚宴的进行，天色慢慢黑了下来。
　　这顿饭吃得时间很长，到晚上11点左右终于进入了尾声，正当大家准备回房休息，一个士兵匆匆跑进大帐，在李义耳边说了几句话。
　　李义脸色一变，快步走到夏天身边，把他叫了出去。
　　离开大帐五十米之后，他压低声音快速说道：“夏上校，事情发生了点变化，看来等不到明天，今夜就要进行传送！”

第138章 来自故人的突袭！
　　夏天皱眉问道：“怎么回事？”
　　他今天的异能位已经使用过了，把神技【回溯】用到了喝酒上面。
　　现在到12点还有1小时，他下意识地讨厌这种不受控制的局面。
　　李义轻轻一跺脚，说道：“传送并不是任何时间都可以的，刚才那边传来消息，传送阵突然启动了，半小时内必须传送，不然就要等到一周以后。”
　　夏天深深看了李义一眼，拉着他胳膊就往回走：“这种情况以前发生过吗？还是属于突发不正常情况？”
　　李义道：“不多见，但是以前也发生过。”
　　夏天听了稍微松一口气。
　　他来这里本就带着特殊任务，对任何事情都有一份警惕。
　　这里离东夏天竺边境线很近，尤其前段时间边境哨卡被袭事件，发生的地点离这里只有三百公里。
　　被撒克逊联邦控制的天竺人，可不是什么讲规矩的好东西！
　　现在听李义这么一说，他略微放心了一点。
　　夏天掀开帘子，大步走进大帐，站定大声喝道：“全体文工团团员听令！立即收拾行李，一分钟之内在停车场集合，迟到者军纪惩罚！”
　　大家听了一愣，然后立即一起立正：“是！”
　　他们是学生，也是现役军人，虽然觉得有些突然，但毕竟有纪律意识，听到夏天命令之后，立刻飞奔回房间收拾东西。
　　夏天在大型军用运输车上坐了大概50秒，等到最后一个人阿依古丽上车之后，已经点火启动的司机一脚油门，军车如离弦之箭冲出了营房。
　　军营离古格王朝遗址很近，仅仅三分钟后军车就开到了那座山坡之下，一扇大铁门打开，军车开进大门沿着环形山路就往顶部开去。
　　夏天仔细打量着沿途的建筑，这里到处都是明哨暗哨，有些异能者身上强烈的源能波动让他暗自心惊。
　　这座古格王朝遗址的守卫力量比军营还要起码强上十倍！
　　时间紧迫，李义也没有向大家介绍具体事宜，只说了一句话：紧紧跟着他走。
　　军车在古王宫前急刹车，李义当先跳下，嘴里说着“快快快！”
　　文工团员们迅速跳下车，依次跟着李义往王宫里面跑去。
　　夏天让系统记录下沿路的所有环境，这座充满历史感的古王宫斑驳沧桑，如果有机会，他打算好好游览一次。
　　他们一跑进王宫大门，数百名士兵就冲了出来，把大门紧紧锁上，牢牢守护住这座古建筑。
　　沿路的各处碉楼，大批异能者调动体内源能，警惕性提到了最高。
　　王宫大门一关，四盏大灯的灯光从顶部四个角落挥洒了下来，灯光过于明亮刺眼，夏天忍不住眯了一下眼睛。
　　这座曾经的古王宫大殿空旷巨大，在历史上是君王和大臣们议事的地方，如今大厅正中石板地面，只刻画了一个巨大的五角星传送阵。
　　五角星的五角竖立着五根粗大的石柱，石柱顶部镶嵌着源能晶石，现在，这些晶石一闪一闪，地上的五角星也一闪一闪。
　　五角星占地不小，夏天等11人站进去之后，仍然还有很大的内部空间，他暗自估算，五角星里面估计还能再进来五六十人。
　　夏天面无表情，抓紧时间打量着大殿内部和这个传送装置。
　　他很紧张。
　　夏天只是在用表面的冷静来掩饰紧张，传送阵那头是什么？
　　这是什么性质的传送？
　　星际穿越？时空穿梭？人类最大的恐惧来自于未知。
　　一个人移步过来紧紧攥住他的左手，对方的手温暖细腻，但是汗津津潮乎乎，他微微侧脸一看，是杨子瑜。
　　看来不是他一个人紧张。
　　张伟黄朝也和夏天一样强装镇静四处乱看，就是腿有点发抖。
　　经历过传送的李义和龚琳龚娜表现要好得多，但如果仔细观察，他们脸色也有一点点发白。
　　又有一个人过来握住他的右手，这次是于语。
　　夏天左胳膊被一只手攥住，用力很大都让他有点疼痛，右胳膊也一样，左右两边各自是刘菲和阿依古丽。
　　女孩们面无表情地看着前方，只是她们攥住夏天身体的手，力量都很大。
　　夏天身后背着一个军用装备包，忽然他背包往后一沉，两只小手伸过来抓住了他左右腋下的衣服。
　　不用多想，他也知道是夏冰从后面抱住了他，只是两人中间隔着一个背包。
　　这种紧张的气氛下，夏天居然有了一个无厘头的想法，要是夏冰从后面抱过来的时候，没有背包的话。。
　　啧啧啧，以夏冰得天独厚的天赋，那滋味！
　　突然，夏天不紧张了，嘴角绽放出一个笑容。
　　与此同时，直线距离五公里外，一处蒙萨克民居内，池凯嘴角也绽放出一个笑容。
　　一幅扑克牌在他手里不停切换，他的双手太快扑克不断变换飞舞，最后，所有的扑克牌落在了地上，只有一张牌凌空而立在他眼前。
　　梅花四。
　　池凯咧嘴一笑，点点头，轻声说道：“夏天，我的好队友，我送给你的这张牌，我相信你会喜欢的！”
　　他紧紧抓住那张梅花四，突然，他整个人从蒙克萨民居中消失！
　　恒星级异能【路】第二层，无视任何阻挡地形瞬移至五百米之内任意地点！
　　一道身影在五百米外的雪地中闪现，池凯思绪电闪：升级后的瞬移真是好用啊，可惜还是有一秒钟冷却时间！
　　一秒钟转瞬即过，他身影如鬼魅般消失，没有任何停滞地出现在五百米外。
　　一秒到，再次瞬移！
　　八秒钟后，池凯已经出现在山脚下，九秒钟后他已经出现在古格王宫之外！
　　守卫的异能者和士兵眼前一花，一道人影如鬼影出现在他们面前，处于高度戒备的守卫下意识地进行了攻击。
　　但是，一秒钟时间实在太短！
　　从他们看见池凯，到意识过来开始攻击，反应最快的人也花了起码两三秒钟！
　　火球冰箭铅弹如雨点般落在池凯刚才出现的位置，石板地面被炸的碎石横飞，残雪乱舞。
　　但是，所有攻击全部落空！
　　池凯如同来时一样诡异，再次消失！
　　他瞬移进了大殿！

第139章 流浪地球
　　大殿中响起一个机械般的声音：“准备！”
　　五根粗大石柱上的源能晶石全部亮起，地面上的五角星线条也发射出刺眼的光芒。
　　本来已经不紧张了，听到“准备”之后，夏天的心又开始“咚咚咚”跳了起来，几个女孩抓着他身体的手明显更加用力。
　　他有点茫然地看看李义，要准备什么？
　　之前李义也没有提过要特意做什么准备，看到李义和龚氏姐妹都闭上了眼睛，他只好也学着闭眼。
　　脑海中乱七八糟的想法涌了上来，夏天突然想到一个问题，每次传送都需要源能晶石吗？
　　既然蓝星并不出产源能晶石，那么当年第一次传送的前辈，他们又是怎么传送出去的呢？
　　难道这个传送阵并不是蓝星人类所建？难道最早的传送阵上面本身就有源能晶石？
　　他越想越多，越想越乱，慢慢地居然不紧张了。
　　那个机械声音开始倒数：10，9，8，7，6，5。。。
　　数到5的时候，夏天的心又开始剧烈地跳动，他下意识地睁开了眼睛。
　　一个士兵快步上前，把两颗源能晶石塞进了地面上一个孔洞。
　　这时，一个身影突然出现在他身后！
　　那个机械声音继续倒数：4，3。。
　　鬼魅般闪现的池凯左手闪电般劈向士兵后颈，同时右手扔出了一张卡牌梅花四！
　　这时机械声音数到2！
　　夏天眼睛睁得乌圆，满心惊骇，竟然是你，池凯！
　　池凯诡异一笑，这时机械声音正好数到1！
　　瞬间他就从原地消失不见，再出现时已是在山脚之下！
　　利用一秒钟冷却时间，池凯回头伸出右臂遥指山顶，似乎在为夏天送行。
　　在机械声音报到零的同时，一道巨大耀眼的闪光，一声惊天动地的巨响！
　　池凯再次闪现在五百米外，爆炸的余波把残砖断瓦向天空抛洒，拥有1000多年历史的古格王宫遗址，从此成为了真正的废墟！
　　...
　　仿佛过去了一万年，又仿佛只是一瞬间，好像在失重冰冷的宇宙真空中漂流，又好像在粘稠浑浊的河流中挣扎。
　　夏天睁开眼的时候，头是昏沉沉的，以至于一个口露尖牙，硕大狰狞的头颅嘴里流出的口水滴到他身上，他也没有反应过来。
　　透过这个怪物头颅两边的空间，夏天看到了天空，灰沉沉的天空云层飘过，像一片灰布上涂抹了几块铁锈。
　　这是在哪儿？
　　思维凝固了，身体也似乎不受自己控制。
　　夏天下意识地扭动身体，扭不动，自己的身体被禁锢住了。
　　突然！
　　传承符文在他丹田中大放光明，绿色源能从沉眠中醒来，以极快的速度流过他的经脉和全身。
　　当源能流过脑部，夏天瞬间清醒了过来，他立刻用最短的时间探查周围形势。
　　首先是要解除威胁！
　　眼前居高临下的怪物应该是头野狼，但是比一般的狼大了许多，起码身长一米五，肩高大概在一米一左右。
　　灰毛如钢针根根竖立，大嘴中锋利的尖牙居然闪烁着银色金属般的寒光。
　　这是一头母狼。
　　探查到星河级光环技自发打开之后，夏天立刻明白，这个强大技能在危急情况下救了自己一命。
　　眼前的母狼对他没有威胁，但是，狼是群居动物，只要有一头狼，那一定周围还有一群狼！
　　想到这里，夏天一凛，用最快的速度挣脱开五个女孩对他的缠绕。
　　和传送之前一样，杨子瑜阿依古丽于语刘菲分别抓着他的手和胳膊，夏冰则被他压在背后身下。
　　几个女孩现在都是昏迷状态躺在地上，夏天四肢大张，四仰八叉地正好把几个女孩盖住。
　　夏天赶紧跳了起来，见他站起，母狼往后退了两步。
　　夏天四处打量，寻找着剩下的几个同伴。
　　龚琳龚娜抱在一起，躺在他身后两米处，暂时安全。
　　张伟黄朝两人幸运地挂在一棵大树的树杈上，暂时也没事。
　　夏天快速环视四周，寻找着最后一个同伴李义，他是向导，千万不能出事！
　　突然他眼神一凛，不出所料，这果然是一个狼群！
　　四头狼散布在这附近，远处还有十几头狼往这里跑了过来！
　　他再仔细一看附近的另外三头狼，不由立刻血冲大脑，这三个畜生正在啃食着李义的尸体！
　　夏天抽出小笔化作小棒，先是一棒打碎了面前母狼的脑袋，这母狼不会攻击他，不代表不会攻击其他同伴，必须先扫清后患。
　　接着他疾跑几步上去，对着三头狼就是群攻：天下无狗！
　　噼里啪啦几棒下去把这几个畜生头颅砸得稀烂，然后他扒开野狼尸体，立刻俯身探查李义还有没有救。
　　片刻之后，他带着黯然的眼神站了起来。
　　哪怕李义还有一口气在，他的神技【回溯】都能把他救回来。
　　只是，脖子都被咬断，内脏都被啃食，神仙来了也没救了。
　　夏天和李义谈不上有什么感情，之前李义对待他也不是很友善，但毕竟李义也是联邦的战士，还是非常重要的向导。
　　如今，李义死在这相隔家乡蓝星不知多少时空的陌生星球，而且是毫无价值地死在几头畜生嘴里，想到这里，夏天不禁黯然神伤。
　　他眼中浮现出怒火，牙齿咬得咔咔响。
　　这里明显不是当初传送的目的地。
　　虽然不清楚传送阵那头的具体情况，但肯定是一个军事基地，而不是现在这样一个荒郊野外。
　　传送明显出了状况，这里是不是鲈鱼孟小冬他们所在的星球都不清楚！
　　一切都是因为池凯破坏了传送！
　　如果能回到蓝星，绝不能饶过这个罪魁祸首，夏天的复仇笔记中再添一人！
　　狼群跑了过来，几头母狼呆呆地站住，夏天把怒火倾泻到这些畜生头上，他迎上去施展打狗棒法一顿暴打。
　　这些狼比蓝星的狼体型大了很多，有接近蓝星的老虎那么大，但怎么可能是夏天的对手？
　　不管公狼母狼，小棒所到之处狼无全尸，夏天几乎是虐杀了这帮畜生。
　　杀光野狼之后，夏天跨上小棒就飞了起来，很快就出现在五百多米的高空。
　　现在最重要的是了解环境，了解这是个什么地方。
　　他操纵小棒在空中转圈，但是只转了一半，他就像被雷电击中一样停在了半空。
　　他浑身发抖，深深呼吸了几口空气，强迫自己冷静下来。
　　远处是一条坑坑坑洼的公路，公路两边有稀稀疏疏明显废弃的建筑物。
　　一根高大的石质柱子顽强地伫立在路边，就像是边防哨所最后的哨兵，虽然它已经是这条公路两边唯一幸存的一根。
　　石柱上悬挂的标牌经过风吹日嗮雨淋，大多数字迹模糊不清，夏天只能辨认出几个字母。
　　Иркутская
　　俄语：伊尔库茨克。
　　蓝星上并没有俄罗斯这个国家和民族，当然也不可能有人认识俄语。
　　但是夏天认识俄语，可能整个蓝星也只有他一个人认识。
　　他身上的系统来自于希瑞，希瑞来自于失落的文明：地球，系统记录了地球上所有的文字和大多数曾经辉煌的文明。
　　高空中风很大，夏天顾不上风吹乱了他的头发，他嘴里不住喃喃自语：“我来到了希瑞的家乡地球？”

第140章 迷失在西伯利亚荒原
　　花了很长一段时间，夏天终于强迫自己冷静下来。
　　为了怕自己判断错误，他向系统求证道：“这颗星球是地球吗？”
　　系统秒答：“正确。”
　　听到这个确认的结果之后，他反而松了一口气。
　　要知道他可是身具系统！
　　这系统是前地球文明的最高科技产物，记录了关于地球的方方面面，某种意义上说，来到地球总比其他陌生星球好得多。
　　他给系统下达了探测周围环境的命令，然后操控小棒继续往上飞，飞到一千米高空，他停了下来在空中转圈。
　　一会儿功夫，系统给出了简单的初步探测报告。
　　【位置：东经106，北纬52。区域名称：西伯利亚。】
　　【时间：7月18号，上午11.10】
　　【地面温度28度，空气中源能浓度高，辐射强度较低】
　　源能浓度高是件好事情，即使没有系统提示，夏天自己都能感受到，空气中游离的源能远远比蓝星浓郁。
　　夏天调动体内源能，发现所有的异能都可以使用，心里感到踏实了一点。
　　从系统那里得知，地球是一颗和蓝星完全同等大小的行星，和太阳的距离，自转公转的速度都几乎一模一样。
　　这意味着地球上一天也是24小时，只是他突然从12月冬季的蓝星，来到了7月夏季的西伯利亚荒原。
　　想到这里，夏天赶紧查询自己的异能位，发现蓝星体系下的异能使用情况发生了一点小小的变化。
　　仍然是每天只能使用一种异能，只是每天重置异能位的时间从凌晨12点变成了中午12点。
　　现在是上午11点过一点，还有几十分钟就要重置了，他今天的异能属于没有使用过的状态。
　　至于辐射，对夏天来说是一个相对陌生的词汇，蓝星没有核武器，甚至连火药武器都不是很发达。
　　他心中有很多很多的疑虑。
　　当初希瑞信上说地球文明是被魔族摧毁，那么现在地球上还有魔族吗？人类文明是被怎样方式摧毁的？
　　这点希瑞不知道，系统也不知道，系统的第一主区被损坏，至今无法修复。
　　地球上还有残存人类和文明吗？
　　当初希瑞是通过什么方式从地球来到蓝星？
　　越想越糊涂，夏天在高空中甩甩脑袋，现在这些都是次要问题。
　　最重要的事情是要搞清楚，这次传送的目的地到底是不是地球？
　　这关系到夏天和他的同伴能不能回家！
　　目前有两种可能。
　　一种是因为池凯的破坏，传送出了问题，他们被空间乱流随机带到了地球这个陌生星球。
　　这样的话，夏天估计只能在地球挣扎求存了，回到蓝星的几率微乎其微，但是理论上也不是完全没可能。
　　毕竟当初希瑞能从地球来到蓝星，自己也有机会。
　　高空中罡风猛烈，吹得他的头发和衣服呼呼作响，夏天忍不住想到一个问题，万一真得回不了蓝星，是不是应该庆幸自己不是一个人来到地球？
　　还好还好，身边有五个美女哇，不至于太寂寞。
　　老夏家还有机会在地球上开枝散叶，说不定他能成为地球新人类始祖。
　　这时夏天居然笑了起来，也算是苦中作乐，只是想想小爱小艺希瑞和孟小冬，自己还是要回家！
　　还有一种可能，当初传送的目的地就是地球。
　　池凯的破坏只是导致自己偏离了方向，那么这个相对简单一点，只要找到人类基地，夏天和他的同伴就能回蓝星了。
　　思路稍微理清了一点，夏天开始在高空俯瞰这西伯利亚荒原的景色。
　　一眼望不到边的白桦林。
　　被废弃坑坑洼洼的公路在白桦林中穿行，犹如一条破旧的腰带。
　　时值夏季，西伯利亚的气温在30度左右，遍地的野花开放，红的绿的，给这寂寥的荒原增添了几分颜色。
　　左边很远处是月牙状的巨型湖泊，夏天看着那湛蓝的湖面，在系统中搜索着关于这里的一切。
　　那里叫贝加尔湖。
　　地球上最深、蓄水量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眸”。
　　贝加尔湖南北长636公里，东西平均宽48公里，最宽79.4公里，面积达到3.15万平方公里，平均深度744米，最深点1637米。
　　欣赏了一会贝加尔湖的美景，夏天转头往右边望去，越过公路和破损废弃的少量建筑，极远处是几个巨大的环形大坑。
　　大坑呈现相当规整的圆形，坑中寸草不生，甚至周边很大一片区域都没有植物生长。
　　过了这片区域，周围是大片枯死的树木，整体都有规律地向外倾斜。
　　那是什么？
　　系统里面有这一带曾经的卫星图片，夏天和现在的地形地貌进行对照，发现不少地方对不上。
　　这里显然经过了巨大的破坏，至于原因就不清楚了，第一主区损坏，系统并没有之后的记载。
　　夏天摇摇头，各种疑虑和谜团已经太多，只能慢慢摸索。
　　他往正下方俯视，挂在树杈上的张伟似乎动了一下，看来同伴们快要醒了。
　　夏天操控小棒就要往下飞，这时他最后下意识地往北方眺望了一眼。
　　他的眼睛立刻睁大到最大程度！
　　几个小黑点从天边往这里飞了过来，原本极小的黑点肉眼可见地越来越大，这种飞行速度比他自己操控小棒还要快！
　　系统纳米级的辨别力立刻给出了他提示：“鸟类生物，数量3，外形酷似金雕，但体型为正常金雕五倍大小。”
　　飞行能力一直是夏天的底牌和依仗，在蓝星的时候，只要他一飞，哪怕是四级异能者都拿他没办法。
　　现在，他第一次面临了来自空中的威胁！
　　夏天连想也不想，立刻向下直线俯冲。
　　3只如此巨大体型的飞行生物，且不说自己能不能应付，关键自己还有同伴！
　　俯冲的过程中，夏天再次发现了让他震惊的一幕。
　　南面十几公里外一处山坡上，几百头巨狼从山后蹿了出来，刚才他的视野被山包阻挡，竟然没有发现还有这样一支大规模的狼群！
　　领头的巨狼体型大得夸张，简直和一匹马差不多大小，不仅如此，奔跑中它身上竟然有极浅的光晕闪现。
　　夏天最大程度地调动体内源能，疯狂地向下俯冲。
　　他脑海中已经泛起了惊涛骇浪。
　　我看到了什么！
　　竟然是三级的源能波动！
　　地球上的狼都源能觉醒了吗？还这么高级别！
　　这点倒也罢了，为什么！为什么那头狼的源能波动带着浅浅的绿色！
　　和他正在调动驾驭小棒的绿色源能一模一样！
　　西伯利亚荒原不仅有壮美的白桦林，不仅有妖娆的贝加尔湖，它也蕴藏着巨大的未知和危险。
　　初到地球的第一天，这个星球就露出了它狰狞的真面目。
　　夏天癫狂一般向下坠落，下令系统计算着金雕和狼群来袭的时间。
　　快！
　　要快，现在最重要的事情是带着同伴逃生！

第141章 生死时速绝地反击！
　　从一千米高空往下俯冲只用了三十秒，在这么短的时间内，夏天的思维飞快地转动。
　　巨型金雕飞来还需要六分钟出头，狼群跑过来大概八分钟多一点，必须要在六分钟之内解决危机！
　　无非是两种选择，一种是正面战斗，一种是逃。
　　夏天本人的安全无虞，瞬移异能在身，最不济还可以立即学习地遁术，一旦他往地面里钻，无论是金雕还是狼群都拿他没办法。
　　只是同伴怎么办？
　　现在离12点还有四十分钟左右，完全够他使用一种异能，只是他盘点自己会的异能，回溯，具现，瞬移，我想静静，飞行，守护，都不能解决同伴的危机。
　　夏天身上还有122颗晶石，足够他复制学习一种强力异能，但是他搜遍系统的记忆库，也找不到一种异能能够应付眼前的困境。
　　一头源能觉醒的三级巨狼和几百头大型野狼，还有三头空中杀手，夏天不认为自己能护住同伴周全。
　　只能逃，而且只有不到六分钟！
　　问题来了，往哪逃？这么短的时间能逃到哪里？
　　夏天一落地，夏冰就冲上来紧紧抱住他，哭着说道：“李少校，李少校死了！”
　　夏天粗暴地扒开夏冰的胳膊，大声喝道：“快点，所有人听令，集合跟我跑！”
　　现在已经醒过来了六个人，张伟，夏冰，杨子瑜，刘菲，龚琳，龚娜。
　　张伟抱着黄朝从树上跳下来，一脸懵逼还没完全清醒的样子，杨子瑜和刘菲蹲在李义的尸体身旁流泪。
　　只有龚琳龚娜保持了冷静，两人取出了小弓，弓上各自搭着四五根发箭，姐妹俩背靠背警戒着四周。
　　上过战场的职业军人就是不一样，其他人虽然也是异能者，但菜鸟就是菜鸟，这种时候一下子就显出了差距。
　　听到夏天的话，杨子瑜刘菲起身跑过来，边跑边哭着说：“李少校的遗体还在这里。。”
　　夏天毫不理会，手指往西边一指：“现在听我命令，一人背一个，龚琳在前，龚娜断后，往那边跑！”
　　他毕竟是上校，平时在这些朋友们中间威望也高，虽然还没有搞清楚怎么回事，但大家还是下意识听从了他的命令。
　　张伟背上黄朝，夏冰背起阿依古丽，杨子瑜背上于语，众人撒腿就往西边的一处建筑跑去。
　　龚琳跑在最前面，中间是三个背人跑的，龚娜断后，众人排成一条直线疯狂奔跑。
　　好在张伟杨子瑜夏冰都是格斗系觉醒者，身体素质好，源能不要钱一样往两腿灌输，即使背了一个人速度仍然很快。
　　只有刘菲空着手跑居然还落在了最后面。
　　夏天也懒得征询她的意见，上去就把刘菲抱住，往背后一甩，喊道：“抱紧！”
　　刘菲还没有搞清楚怎么回事就到了夏天背后，她下意识地用双腿紧紧夹住夏天的腰，伸出双手搂住他的脖子。
　　夏天是真魔级的身体素质，刘菲个子娇小身体很轻，他稍微一发力就追上了前面的队伍。
　　他跑在这条直线队伍的旁边，边跑边喊：“还有四分钟就有三头飞行怪物来袭，大家抓紧！一定要在之前进入那个建筑物！”
　　众人边跑边回应：“收到！”
　　夏天一边奔跑，一边让系统计算着大家的速度，计算完毕之后他略微安心了一点，如果不出意外，只要三分半就能跑进那处建筑的大门。
　　进入建筑之后，巨型金雕应该会放弃攻击，狼群会晚到三分钟，那时候就可以利用地形和建筑物的阻挡来制定一些反击战术！
　　无论如何，总比大伙儿都暴露在毫无遮掩的旷野好。
　　奔跑中，阿依古丽，于语和黄朝陆续在颠簸中醒过来，经过短暂的迷糊期都恢复了清醒。
　　黄朝下来自己跑，阿依古丽是医疗辅助系觉醒者，于语是水系异能者，她们自己跑速度不快，所以还是由夏冰杨子瑜背着跑。
　　夏天边跑边向大家迅速交待眼前的危机，阿依古丽小声吟唱，一个个蓝色光球落在大家腿上，迅速渗透了进去。
　　奔跑中的众人突然觉得脚步轻盈了不少，夏天估算速度大概提高了百分之十，虽然幅度并不大，但在这种争分夺秒的阶段，能快几十秒也是好的。
　　天边的巨型金雕影子越来越大，随着一声声凄厉的狼嚎，狼群也出现在了地平线。
　　几百头巨狼奔跑带起的烟尘，竟然有千军万马般的气势！
　　那处建筑物已经越来越近，斑驳的外墙上写着一排俄语字母：伊尔库兹克重型机械厂。
　　厂房有两扇巨大的铁门，如今已经是锈迹斑斑，门上挂着一个巨大的铁锁。
　　龚琳鼓动源能单手一扭，就把铁锁拧断，她拉开大门，身子一侧，喊道：“快！”
　　夏天喝道：“你们快进去，进去之后就把门锁上，我留在外面断后！”
　　于语惊呼道：“不行啊，太危险了！”
　　夏天这时候一点不客气：“服从军令！我有瞬移技能，随时可以进去！”
　　众人虽然还是有点担心，但是也只好抓紧时间跑进门，龚娜断后把门用粗铁链锁住，对夏天最后说了句：“长官小心！”
　　夏天点点头，不退反进，一个人就像冲锋的骑士正面向狼群冲了过去！
　　他从不担心自己的安全，自己保命方法众多，现在离12点还有几十分钟，技能不用也浪费。
　　他要利用这段时间尽量击杀狼群，为同伴争取到时间和最大的生存机会！
　　瞬移技能虽然非常消耗源能，但他身怀122颗源能晶石，大不了用晶石来补充源能！
　　夏天一边奔跑，一边打开了星河级光环技，除了跑在最前面的三头公狼和一些小狼，这只狼群大部分都是母狼。
　　这就已经为他去除了一大部分威胁。
　　金雕来得比狼群更快，夏天还没有靠近狼群，三支巨大的金雕俯冲而下，直扑奔跑中的夏天！
　　利爪闪着寒光，带着强烈的源能波动，这三头金雕赫然都是二级源能觉醒的怪兽！
　　两头金雕俯冲入接近夏天一百米距离，突然一声啸叫，划出一个弧形，翅膀拍打着再度冲天飞起，这是两支雌雕！
　　两支雌雕智商显然不是很高，一脱离夏天的光环技影响范围，立刻又朝他扑了过来，再进入光环技区域，又扑打翅膀飞了起来！
　　两只雌雕被光环技搞晕了，那只雄雕也被它的两只雌雕伙伴搞得莫名其妙，你俩弄啥呢！
　　雄雕把怒火全部对准了夏天，死命扑击眼前这个讨厌的家伙，最后它甚至落地不飞了，像只老母鸡一样在地上拍打着翅膀用它的尖喙啄击着夏天。
　　夏天并未动用瞬移，只用【守护】盾牌正面相迎。
　　雄雕尖利的喙每次扑击都能在【守护】盾牌上啄出一个大洞，不过【守护】盾牌强烈的反震能力也让它吃尽了苦头，后来它嘴角都被震出了血！
　　纠缠中，狼群已经扑了过来，领头的头狼一声凄厉的狼嚎，竟然一下子跳起了两米高二十多米远！
　　夏天正面迎击金雕，突然后背风声大起，他甚至已经闻到了巨狼嘴中恶臭的气味。
　　他终于咧嘴一笑，就是这时！
　　恒星级异能【路】，瞬移！

第142章 突如其来的猎杀者
　　随着夏天的身影从原地突然消失，头狼一头撞到了金雕身上。
　　这是一场不期而遇的战斗。
　　头狼目标本是夏天，现在一看有机会拿下金雕，立即转移了攻击目标，生物的本能让它知道，吃掉这个家伙对自己升级大有好处！
　　两头凶恶的生物瞬间战作一团！
　　但显然金雕不是对手，它本是空中杀手，一落地就变成了巨型老母鸡。
　　头狼源能觉醒等级在它之上，地面战斗也远远比它灵活，只是片刻，金雕的羽毛片片掉落，身上被巨狼利爪伤害得鲜血淋漓。
　　它拍打着翅膀且战且退，尖喙快如闪电不停啄击，阻挡着头狼饱含强烈源能的爪击。
　　天上飞着的两头雌雕一看伙伴落入下风，连忙赶来救援，一头雌雕俯冲而下，尖喙居然喷出一颗绿色光球直击头狼。
　　头狼向前一扑连消带打，不但避开了光球的攻击，前爪重重劈下还给了雄雕结结实实地一击！
　　头狼之前冲得太快，夏天瞬移正好落在后面的狼群之中，取出小棒噼里啪啦就是一阵乱打。
　　打狗棒法用来打狼也很好使！
　　受星河级光环技影响，大多数母狼不会攻击夏天。
　　但夏天要击杀她们，作为生物本能，逃还是会的，一时间狼群四散奔逃，少数几头雄狼向夏天围攻而来，夏天高高跳起，口中喝道：“天下无狗！”
　　小棒划出一道美妙的圆弧，蓝色光晕闪现，如梦似幻。
　　随着夏天落地，几只雄狼头颅粉碎倒在了地上！
　　其他母狼小狼四面八方到处乱跑，夏天微微一叹，这时候他的短板就暴露了，他没有威力强大的群伤法术。
　　系统倒是记录了很多法系群攻异能，只是在一级阶段，杀伤力都有限，夏天暂时也没有特意耗费源能晶石去学习。
　　危机暂时解除，夏天收棒回头，正好看到了雌雕喷射出光球的一幕。
　　他不由暗自咋舌，地球上的鸟都进化出了法术能力，好凶残！
　　三级巨狼即使在和金雕大战，显然也注意到了夏天之前屠杀他子民和后宫的场景，它凶恶的眸子只是恶狠狠地看了夏天一眼，就转头继续战斗。
　　对它来说，本体的进化比任何东西都重要！一定要吃掉眼前这头大补的大鸟！
　　它已经是三级，再升一级就会成为这一片荒原的霸主，至于母狼，霸主会缺少后宫吗？
　　夏天并没有放松警惕。
　　他希望金雕获胜，相比之下，三级巨狼对他们的威胁大得多。
　　狼群主体还在，一旦头狼获胜，它再召回狼群，危机就仍然没有解除。
　　两害相权取其轻，他得帮助金雕！
　　这时龚琳龚娜姐妹已经进了建筑物，在一扇破窗户后面对他招手。
　　夏天灵机一动，举起右臂手指头狼，然后右手举起做了一个下劈的手势！
　　龚氏姐妹心领神会，扯下几根头发双双弯弓搭箭，发力拉满弓弦，手指一松，十根发箭化作流星向巨狼袭来！
　　夏天本人也没闲着，瞬移到离巨兽战场五十米左右。
　　一站定，他刷刷刷，除了留下三个应付突发情况，一口气给落单的雄性金雕连套了七个绿色光圈！
　　绿光守护！
　　现在到12点还有十几分钟，到了那时异能就要重置，他还有十个绿光守护没有使用，不用白不用。
　　发箭闪电般射向巨狼，龚氏姐妹都是二级超越者，她们发出的远攻法术异能，即便是三级的头狼也不能轻视！
　　巨狼速度极快，左晃右晃身体躲避的同时还伸出巨爪拍打发箭，但是百密一疏，一根发箭从它耳边掠过，带走了它半只耳朵和一声惨嚎！
　　被套上绿光【守护】的金雕趁此良机，利爪一踩地面发力，向后退出几大步拍打着翅膀飞了起来。
　　由于翅膀受伤，金雕飞得歪歪扭扭，但毕竟还是飞到了高处，它和两只雌雕同伴环飞了一圈，嘴里发出欢快尖利的啸叫。
　　现在，是三只金雕利用飞行优势反攻的时候了。
　　夏天转身抬头，向那边的龚琳龚娜伸出大拇指，示意干得漂亮。
　　突然！
　　夏天瞳孔一张一缩，现在不是思考的时候，【路】瞬移！
　　瞬间他就向前了两百米，距离龚琳龚娜还有八十米左右，来不及下次瞬移，好在进入了守护的技能范围！
　　绿光【守护】！同时他嘴里大喊：“小心！”
　　两个绿色光圈出现在龚氏姐妹脑后，替她们挡住了致命的一击！
　　“咔擦！”虽然守护光圈最终还是破碎，但毕竟拖延了时间，龚氏姐妹上过战场经验丰富，立刻反应过来向两边一跳，转身就用小弓劈向后方。
　　劈空了，房间里面空空荡荡什么都没有。
　　一秒钟转瞬即过，夏天再次瞬移出现在房间中。
　　他落地的一刹那，突然寒毛直竖，【守护】小牌瞬间自发闪现在后颈！
　　“刺啦！”犹如电钻钻钢板的极度刺耳声音传来，夏天小棒闪电般劈向身后，又劈空了！
　　袭击者踪影全无。
　　也许是小牌的反震能力给袭击者造成了一定伤害，高度戒备下，敌人暂时没有再发动攻击。
　　夏天示意龚氏姐妹过来，和自己三人背靠背缓缓出门向楼下走去，系统开始播放记录的袭击者影像。
　　太快了，看不清，夏天在脑海中下令：“十倍慢动作。”
　　仍然比较模糊，一百倍慢动作之后，夏天终于可以比较清晰地看明白袭击者的真面目。
　　画面极其恶心，夏天忍住呕吐的欲望，继续仔细观察这个怪物。
　　袭击者就像一只剥了皮的血红色大青蛙，浑身血肉裸露在外，布满了粉色棕黄色的肉疙瘩，有着短小的前肢和粗壮有力的后肢。
　　不论前肢后肢都长着锋利的趾甲，头部硕大，两只凸起的巨眼闪着凶光，嘴巴极大，口中流出淡黄色的黏液。
　　怪物的速度极快，甚至超过了夏天在扶桑遇刺时那个三级敏捷型刺客！
　　比起它本体的速度，更快的是它攻击的速度。
　　舌头是它的攻击武器，怪物的舌头竟然可以吐出三米长，攻击时肉眼根本难以看清，刚才袭击夏天和龚氏姐妹的都是怪物的舌头！
　　三人沿着楼梯保持高度戒备，缓缓下楼时听到一声惊呼，夏天再也顾不得那么多，立即瞬移到了楼下。
　　楼下是一个空旷的厂房，几辆锈迹斑斑的卡车拖拉机推挤在四周。
　　张伟倒在了地上，他的半边脸带眼球已经没了，剩下的半边脸一片乌青，他牙床露了出来，鲜血淋漓，喉咙里发出痛苦的低吼。
　　黄朝手足无措站在边上，几个女孩捂着嘴小声啜泣，于语努力试着包扎，阿依古丽施展出医疗系异能，随着她吟唱，蓝色小光球钻入张伟的伤口。
　　夏天深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　本来以为是庇护所的地方，谁知道却是猎杀场！
　　这座废弃建筑里并不比外面的荒原更安全，仅仅到达地球一个小时，这个星球就接二连三对外来者展现了巨大的恶意。

第143章 【断离分身术】与【回溯】的神奇组合
　　夏天低声喝道：“都别慌，冷静！阿依古丽，张伟还能坚持多久？”
　　阿依古丽脸上豆大的汗珠往下淌：“我的异能可以治疗他的外伤，就是见效比较慢，但是现在张伟中毒了，我没有解毒的办法，我估计他，估计他只能再坚持十一二分钟。”
　　说到后面，阿依古丽已经开始带着哭腔和颤音。
　　夏天稍稍安心了一点，十一二分钟足够了！
　　现在离12点还有7分钟，届时异能位将重置，只要张伟还有一口气，自己的【回溯】就能把他救过来！
　　首先是确保在场众人的安全，不能再有其他人受到攻击。
　　夏天急速环顾了一下周围，口中快速说道：“黄朝抱着张伟，所有人往厂房中心地带转移！”
　　他快速考量着目前的形势，现在需要一个相对空旷的地带，怪物靠的是速度，但是速度再快也快不过瞬移。
　　只要不给怪物偷袭的机会，以系统纳米级的分辨能力，绝对能捕捉到怪物的行动轨迹。
　　众人小跑到厂房中间，以一个环形站住，把受伤的张伟和阿依古丽围在了内部。
　　俄式旧工厂占地面积都很大，这个厂房也不例外，长宽各自达到了150-60米，高度也很高，顶棚到地面足足有18米之多。
　　等大家做好防御阵型，夏天以极快的语速说道：“现在大家听我说！首先不要慌，你们已经是军人，又是异能者，慌慌张张成什么样子！另外，我有办法救张伟！”
　　夏天平素是一个很温和的人，很少以这样比较直接训斥的口气说话，但奇妙的是，他这样说话，反而女孩们都冷静了下来。
　　当然，这和夏天的星河级光环技一直开着有关。
　　女孩们对他的好感度都已经爆棚了，加上他实力最强，军衔最高，众人下意识对他产生了依赖和顺从的感觉。
　　这帮女孩也不过都是学生，突然来到一个陌生星球，接二连三遇到变故，产生慌乱的情绪也情有可原。
　　夏天一看大家好像镇定了一点，点点头说道：“龚琳龚娜警戒上方！”
　　龚氏姐妹一边回“收到！”，一边举起小弓往厂房顶棚四处打量。
　　夏天继续道：“于语，二十米外环形水墙！”
　　于语立刻道：“是！”，她双手连挥，一道高三米波光粼粼水墙在外形成。
　　这个水墙呈现半透明状态，防护能力极其有限，夏天只是用它起到一个预警的作用而已。
　　夏天接着喝道：“黄朝！地刺！”
　　黄朝一边响应：“收到！”一边操控源能施展地刺术。
　　只是片刻，一根根一米多长尖利的地刺从旧工厂水泥地面突然破地而出！
　　黄朝是夏天的高中同学，也是他的租客之一，是一个外表玩世不恭的俊逸青年。
　　他父亲是东海市着名的地产开发商，训斥黄朝的口头禅是：“你小子再不努力，就只能回家继承家业了！”
　　为了不回家继承他父亲的地产皇朝，黄朝努力奋发，觉醒得是整个土系法术！
　　夏天继续发令：“夏冰杨子瑜，警戒四周，保护法系和医疗系队友！”
　　“刘菲！”夏天想了一下，说道：“自由发挥，保护自己和队友！”
　　三女纷纷应道：“是！”
　　夏天曾经对刘菲的异能很感兴趣，但现在不是探寻的时候，他也没打算依靠刘菲的能力，已经快12点了！
　　首先必须救活张伟，这个【回溯】可以轻易做到，只是夏天在快速思考另外一个方案。
　　要不要马上学习【断离分身术】？
　　夏天第一次见到【断离分身术】是在扶桑，三级刺客用一只手的代价，召唤了五个和自己同等实力的分身，分身存在时间三分钟，按道理这个技能应该非常强大才对。
　　他曾经咨询过系统，学习这个技能只需要十颗源能晶石，原因很简单，这个异能有非常明显的缺陷。
　　首先这个技能一辈子只能用一次，砍掉自己的手化成分身，三分钟时间到，分身化成灰，自己的一只手也没了。
　　而且假如夏天学习这个技能，受限于他一级的级别，他召唤的分身只能存在一分钟，分身的实力只有他本体的80%！
　　代价如此大，只能在极端情况下保命使用，夏天本身并不想学习这个技能，他希望以后有机会，能够学习更好更强大更没有后患的分身术。
　　思考中，时间来到了11.59分，还剩一分钟了，夏天紧咬牙关，下定决心，学！
　　以后的事情以后再说，【断离分身术】虽然又鸡肋又有重大缺陷，但是在神技【回溯】配合之下，说不定能有神奇的效果！
　　想到就做，夏天取出十颗源能晶石，在众人惊讶的眼光中，一秒钟晶石就不见了，他已经复制学会了【断离分身术】！
　　让大家惊讶的事情一件接一件，夏天也不和杨子瑜夏冰商量，一把抢下她俩手中的武器。
　　杨子瑜用的是夏天借给她的孙浩的大刀，夏冰的是一杆长枪。
　　夏天也不解释，只顾等待12.00的到来，11.57，11.58，11.59。
　　12点整的一刻，夏天抽出匕首，右手一刀闪电般剁下了自己的左手！
　　众女异口同声地惊呼：“啊！”，连警戒上方的龚琳龚娜都眼角余光瞄了一眼夏天。
　　让她们惊讶的事情还在后面，几乎在夏天断手的同时，五个夏天突然闪现在周围！
　　断手的夏天突然手又出来了，地上奄奄一息的张伟鲤鱼打挺活蹦乱跳的站了起来！
　　众女忍不住揉揉眼睛，刚才是自己眼花了？
　　这就是【断离分身术】和【回溯】组合的威力！
　　夏天先用【断离分身术】变出五个分身，这些分身只有他80%的源能储备，80%的身体素质，但是！
　　除了没有武器，没有小棒，这些分身具备本体所有的异能！
　　其中两个分身对夏天本体和张伟分别施展了一次【回溯】！
　　星河级异能【回溯】第一层。
　　消耗身体七成源能和九成精神力，将本体或者他人的身体包括衣物回到15分钟之内任意时间段的状态。
　　只有本体80%的源能储备已经足够分身施展【回溯】！
　　只是一眨眼，夏天和张伟回到了15分钟前！
　　夏天手还在，源能消耗补充满，张伟伤也没了，毒也解了，神技【回溯】就是这么神奇！
　　当然，这种技能夏天每天也只能使用一次，等于从现在开始到明天中午12点，夏天已经不能使用任何蓝星体系下的异能。
　　两个分身施展【回溯】，基本上也消耗光了源能和精神力，现在只能充当肉盾，守护在大家身旁。
　　但是！
　　还有三个满血的分身存在，他们还有整整50多秒的存在时间，50多秒，能做的事情很多！
　　夏天把小棒，孙浩的大刀，夏冰的长枪扔给三个分身。
　　分身接住武器，分成三个方向，瞬移！

第144章 分身术开局是生化危机
　　两个使用了【回溯】技能的分身，纵身一跳，挡在了阿依古丽和刘菲身前，用身体作为盾牌保护住两个女孩。
　　值得一提的是，虽然消耗光了蓝星体系下的几乎全部蓝色源能，分身体内红绿两色经脉中的源能仍然充沛！
　　这意味着他们还有真魔级的身体素质，还有【守护】异能可以使用。
　　他们存在的时间只有五十几秒，异能不用也是浪费，一时间，场内绿光闪闪，在场的十人每人脑后都被套上了绿色光圈。
　　夏天在脑海中操纵着三个分身不断瞬移，寻找着刚才的袭击者，这种感觉非常奇妙，他能通过分身感知到面前所有的一切。
　　分身就像他本体多出的三只臂膀，三双眼睛，他操纵分身毫不费力，这一切都有赖于系统强大的计算能力。
　　夏天暗自估算，不要说3具分身，再来100具分身，系统驾驭操控起来都轻而易举。
　　1号分身在不断瞬移中，终于在一处废弃的仓库中发现了猎杀者的踪迹！
　　夏天一声令下，2号和3号分身掉头前往这处仓库，瞬移速度何等之快，仅仅三秒之后，三具分身就把猎杀者堵在了这座仓库之中。
　　这时候，分身还有36秒存在时间！
　　此时猎杀者趴在一辆锈迹斑斑的拖拉机车头之上，血红凸起的大眼睛凶光流露，打量着面前的三个对手。
　　1号分身突然瞬移！
　　他闪现在怪物身前仅仅一米处，抡起小棒就往怪物砸下。
　　怪物速度极快，身如残影一晃就向左边跃出了两米，与此同时，它嘴中长舌电闪而出直击1号分身！
　　1号分身根本不躲，斜跳而起，手中小棒抡圆了继续向怪物砸去。
　　【守护】小牌瞬间自发护体，和怪物的舌尖正面相撞！
　　怪物惨嘶一声，扭头就逃，但它速度再快怎能比得上瞬移？
　　2号分身正好瞬移在它逃跑路线上，手持【守护】大盾牌和怪物结结实实撞在了一起！
　　3号分身几乎同时出现在了怪物身边，大刀化作绚烂的光球，砸下！
　　1号分身补棍，2号分身手持长枪一枪捅穿了怪物的头颅！
　　然后，三个分身看也不看战果，分头向三个方向再次瞬移。
　　地上怪物只剩一滩血肉烂泥，残肢碎尸被切得一片一片。
　　分身只剩20秒存在时间，这个时间不能浪费，夏天操纵三个分身不断瞬移，目的就是为了查看这座建筑物中，是否还有其他的威胁。
　　【路】这个瞬移技能无视一切阻挡，只见三具分身如同鬼影不停闪现，稍一停留，穿墙过屋，再度消失！
　　夏天暗自琢磨此战的得失，【断离分身术】在被【回溯】补足短板之后确实非常强大。
　　这个怪物其实实力很强。
　　本身速度极快超过三级敏捷型异能者，攻击速度更加快得来不及防御，如果没有夏天的存在，仅仅这一只怪物，估计就能把这支队伍团灭！
　　只可惜，夏天的技能正好完全克制它。
　　瞬移比它的速度更快，关键的一点是，【守护】小牌自发护体的功效太强大！
　　这样跑也跑不过，攻也攻不进，何况夏天动用了三具分身来围剿它，这个结果也是情理之中。
　　通过【断离分身术】的第一场战斗，夏天希望升级的欲望变得无比强烈，现在一级的级别完全束缚了他的实力。
　　他本体包括分身，每天只能动用蓝星体系下的一种异能，如果是升级了之后掌握了三个异能位呢？
　　这意味着，他加上5具分身，能够同时使用18个异能位！
　　除去【断离分身术】和【回溯】会被一开始消耗掉，还剩下16个异能位可以使用，那么能够打出多少种战术组合？
　　有格斗系，有法系，有控制系，有医疗系，有各种变异技能加持，短时间内夏天会是绝对的同阶无敌，甚至跨越一两个级别战斗也不是不可能！
　　更何况，升级之后，分身存在的时间能达到两分钟，2分钟之内，有多少敌人能抵挡如此强大的战术组合？
　　到那时，夏天自己一个人就是一支军队！
　　而且是真正的一个大脑统一指挥的军队，不会出现任何配合上的失误问题。
　　要升级，要学习更多的异能！夏天摸摸口袋里面剩下的112颗源能晶石，握拳双拳，暗下决心。
　　只是，又回到了最初的起点，学习和升级都需要大量的源能晶石，升级更是只有回到蓝星才能实现。
　　现在摆在夏天眼前的只有一个方向，搞清楚所在的环境，找到回家的路！
　　1号和3号分身很快就搜遍了这座巨大的工厂，没发现有价值的东西，转身瞬移回到了本体身边。
　　2号分身继续穿墙破屋不断瞬移，终于在一处建筑物内停了下来。
　　夏天和分身同时发出一声：“咦？”
　　分身落在了人群之中，只是周遭的人群有点奇怪，夏天甚至不知道这些生物还能不能叫人。
　　建筑物内摆放着长桌长椅，桌上和地上布满灰尘，到处是打翻的餐具和腐烂的食物，夏天觉得这里以前应该是工厂的食堂。
　　墙上地上到处是血迹，几只苍蝇飞来飞去，阳光从破碎的窗户顶部洒进来，光束中细细的灰尘浮动。
　　分身本质上是源能所化，他的出现一开始没有引起附近人群的注意，听到分身“咦”的一声，人群伸出鼻子嗅嗅，晃晃悠悠向分身走来。
　　这些人，假如还能叫做人的话，各个衣衫褴褛破碎，粗糙的皮肤呈现灰色，眼球全部是渗人的惨白，尖利的指甲上布满污垢和干涸的血迹。
　　这些人都大张着嘴，牙齿缝里面还留着血肉残渣。
　　有的没有了半张脸，有的缺了一条腿，有的肚子敞开，内脏和肠子裸露在外但是并没有鲜血流出，这是一群肢体残缺，似乎失去了神智的人型生物。
　　分身转了一圈，迅速记录下这里的所有影像，然后瞬移到了屋外。
　　1分钟时间到，5具分身同时从世间消失，2号分身本来手持的长枪落在了食堂门外的地上。
　　夏天不由疑虑地问系统这个地球万事通：“这些生物是什么？”
　　系统的回答出乎夏天的意料：“不知道。”
　　没让夏天等太久，系统补充道：“系统记忆库里面有很多地球文明的电影，这种生物很像电影里面描绘的。。”
　　“丧尸。”

第145章 回家的路：昆仑山！
　　“丧尸？”
　　这个名词对夏天来说有点陌生，不过现在不是研究这个的时候，这个也不是当前最重要的问题。
　　丧尸被困在食堂之中，根据之前分身见到的情景，系统判断这些丧尸能力有限，对他们没有很大的威胁。
　　夏天疾步走上二楼，从先前龚琳龚娜射箭的窗户往外眺望，这时候他更想升级了，他的异能位今天已经使用完毕，不然一个瞬移就过去了。
　　他侧身只露出一只眼睛悄悄往外观察，外面的雕狼大战已经逆转，巨狼虽然高出一级，但金雕有飞行优势，现在已经变成了三支金雕围剿一头巨狼的局面。
　　看着几只怪物越打越远，夏天松了一口气，到地球以后，终于有了一个相对安全的环境来研究他最关心的问题。
　　他纵身从二楼栏杆跳下，下令道：“解除警备，全体集合！”
　　于语黄朝收了异能，龚琳龚娜把小弓重新变成发钗插回头上，大家向夏天围拢了过来。
　　只有夏冰举起手，弱弱地问道：“队长，我的枪呢？”
　　夏天拍拍她的脑袋：“你的枪在，过会儿去拿，现在开会。”
　　于语从军用背包中取出一条长毯子，稍微打扫了一下地面，把毯子一铺，大家坐好等待夏天说话。
　　夏天没有坐下。
　　他站着看看对面的朋友，同伴和下属，沉吟了一会道：“大家应该知道了，传送出了问题，我们来到了一个陌生的环境。”
　　他顿了一下，看向龚氏姐妹说道：“现在，最重要的事情，我们要搞清楚我们在哪里！龚琳龚娜！”
　　龚氏姐妹下意识地立刻站起来：“到！长官！”
　　夏天微笑道：“不用那么严肃，在这个陌生的环境里面，我们都是伙伴，我们的目的只有一个，那就是找到回家的路。现在，请你们告诉我，这是哪里？”
　　龚琳龚娜对望一眼：“报告长官，不知道！”
　　夏天叹叹气，挠挠头发道：“我们现在的情况，连能不能活下去都不知道，你俩不用再遵守保密制度，知道多少说多少。”
　　龚琳示意了一下妹妹，龚娜说道：“不是不能说，确实不知道，这个地方我们没来过，但肯定不是我们曾经去过的地方。”
　　夏天上前一步：“你们只需要告诉我，这里和你们去过的地方是不是同一个星球？”
　　龚娜看看姐姐，龚琳摇摇头说道：“空气中的源能浓度差不多，有点像，但是不能确定，外面的大鸟和巨狼我们见过类似的生物，刚才那个袭击者没看清。”
　　夏天拍拍脑袋，对啊，自己击杀了猎杀者，见到了那些“丧尸”，同伴们不知道。
　　他招招手：“跟我来，刚才的袭击者已经被我分身击杀了。”
　　队员们起身跟着夏天往仓库走去，心中充满了对夏天的崇拜和羡慕。
　　瞬移，守护，小棒，分身术，飞行，还有救治张伟的神奇医疗异能，这个同龄人到底会多少种异能！
　　以前听说一级掌握两个异能位就是天才了，夏天居然会六种！
　　大家都是联邦九年制义务教育，为什么你那么优秀呢？
　　要是让他们知道，夏天还有星河级光环技，【我想静静】控制技，【具现】异能，估计她们会把崇拜变成惊骇。
　　跟随夏天进入仓库，一看见地上猎杀者的残尸碎肉，几个女孩立即捂着嘴巴转身要呕吐。
　　太恶心了！
　　这个剥皮青蛙一般的怪物本来就异常丑陋，再被砍成血肉模糊的一片片，女孩们实在受不了。
　　夏天看到龚琳龚娜面不改色上前观察，不禁点点头，真正的战士就是不一样。
　　“咦？这个刘菲可以啊！”
　　夏天发现除了龚氏姐妹，刘菲比张伟黄朝这两个男的表现还要好，不但不紧张，反而一幅兴致盎然跃跃欲试的样子。
　　夏天想道，等会儿要找机会问问这个刘菲的异能是什么，了解团队成员的具体能力也是队长的职责。
　　龚琳上前观察了一会，回头道：“报告长官，这种怪物没见过。”
　　夏天点点头，然后对女孩们大声喝道：“现在听令，都转过头来！”
　　接着他扫视了一下回头的女孩们，发现有几个还低着头，说道：“醒醒！现在你们是战士！是现役军人！”
　　“现在你们是在一个陌生危险的环境下，如果连这种场面都无法忍受，以后你们怎么战斗！怎么活着回家！”
　　“现在，听我命令，上前一步，仔细观察！”
　　刘菲举起手：“队长！”
　　夏天侧头：“说。”
　　刘菲满脸兴奋：“能把这个怪物的尸体留给我吗？”
　　夏天顿时无语，女孩们抬头惊讶地看着这个娇小女孩，这是一个什么怪胎！
　　夏天一挥手，意思随她去，接着对龚琳说道：“这样吧，你告诉我，你们去过的地方有什么特点，有什么特殊的地形地貌。”
　　他取出几张纸，把小笔递给龚琳：“能画出来最好。”
　　姐妹俩蹲下，拿起笔边画边说：“那是联邦的一个据点基地，南面是非常高大的山脉，海拔比较高，气温很低，对了，那里有一处泉水终年不冻，土着把它叫做昆仑泉。”
　　夏天立即接着问道：“那个地方有土着？土着把那个星球叫什么？”
　　龚娜回道：“地球啊。”
　　夏天霍地站起，激动万分：“你们曾经去过的地方也叫地球？为什么不早说！”
　　龚琳看了一眼夏天：“之前是保密制度不能说，后来到了这里也没机会说啊。”
　　夏天拍拍脑袋，也对！
　　但还是要确认一点，这到底是不是同一个地球？万一重名呢？
　　夏天赶紧道：“你们继续画，画得越仔细越好，对了，你们和土着能交流？”
　　龚娜点点头，说道：“能啊，他们的语言和我们东夏语近似呢，虽然语音语调不完全一样，词汇也有很大差异，但是双方都能听懂。”
　　这又是一个重大信息！
　　一个疑虑从夏天心中泛起，希瑞来自于地球，她为什么没有告诉自己这么重要的信息！
　　难道此地球非彼地球？
　　有可能第二主区没有修复之前，希瑞自己也不知道她来自于地球，后来解开了数据库，她忘记了告诉自己？
　　夏天总觉得没那么简单！
　　在他和希瑞相处的后期，希瑞变得很沉默，她控制了魔将柳媚以后，虽然几次现身相助自己，但是夏天呼唤她从来没有得到过回应。
　　希瑞明显对他有所保留！
　　这是为什么呢？
　　希瑞说她存在的唯一使命就是消灭魔族，自己和魔族也仇深似海，两人应该有共同的敌人和目标才对啊！
　　还有，当初希瑞通过怎样的方式从地球来到蓝星？
　　东夏联邦是通过传送阵去往地球，这一点现在是确定的，只是，为什么是地球？
　　地球和蓝星几乎同等大小，有非常近似的文明，现在听龚琳的意思，居然还有高度近似的语言！
　　两颗星球相隔不知道多少光年，发展出如此高度近似的文化文明，这种概率小到几乎不可能。
　　现在夏天脑子里面已经一团浆糊，好像有数万根麻线缠绕在一起，但自己始终找不到那根主线在哪里！
　　夏天摇摇头，谜团和未知已经太多，也不差这些，当下最重要的事情，要搞清楚现在所处的星球，和龚琳去过的到底是不是同一个地球！
　　龚氏姐妹在纸上继续画着，夏天询问系统：“地球有昆仑泉这个地方吗？”
　　系统立刻在夏天脑海中具现一幅高清晰度地图，以及一些文字说明。
　　昆仑泉是昆仑山中最大的不冻泉，水温常年恒定为20℃。位于北纬35度31分10.59秒东经93度54分58.91秒，海拔高度4543.2米。
　　夏天俯身看着龚氏姐妹画图，再比照脑海中的地图，越看越心惊，越看越兴奋！
　　怎么看这都是同一个地方！
　　所以，东夏联邦的前线阵地就是地球吗？联邦的源能晶石就是来自于地球？自己现在所处的星球就是地球？
　　那么意味着，自己只要找到了那处联邦的基地据点，就可以回蓝星，可以回家了。
　　血流涌上他的脑海，回家的路终于找到了。
　　路的尽头就在西南，离此地直线距离两千多公里之外的昆仑山，昆仑泉！

第146章 刘菲的乌龙异能
　　“队长，队长！”
　　阿依古丽的声音打断了夏天的沉思。
　　他刚才正在比较蓝星和地球的差异，发现两个星球还是有很多不同的。
　　比如地形地貌就有很大差异，比如蓝星没有俄罗斯这样一个民族，地球上也没有蒙萨克这个民族，类似的种族差异还有很多。
　　正在喊他的阿依古丽，就是一个典型的蒙萨克族女孩，高鼻深目，皮肤白皙有着湛蓝的大眼睛，蒙萨克族男性比如铁木真，多半面部扁平黑发黑眼，长相类似地球上的蒙古族。
　　夏天抬头看向阿依古丽，蒙萨克女孩走过来拉拉他的袖子，夏天跟着她走到边上一个角落，阿依古丽脸上居然闪过一片红晕。
　　她声音很小：“队长，现在这里都安全了吗？”
　　夏天有点莫名其妙，这有什么不好意思的？
　　他指指食堂的方向，说道：“除了那个地方暂时不知道，其他地方应该是安全的。”
　　阿依古丽听了点点头，也不回话，转身走回去拉着夏冰于语就往仓库外面走。
　　夏天拍拍脑袋，明白了。
　　异能者也需要吃喝拉撒上厕所，来到这个陌生星球之后一直在紧张的环境和气氛中，估计这几个女孩已经憋不住了。
　　他想了想，喊道：“等会！”
　　虽然刚才几个分身搜索了大部分厂区，但是万一还有潜伏的猎杀者呢？不能让这些女孩离开自己视线太远。
　　女孩们回头有点诧异地看看夏天，夏天补了一句：“暂时等一下。”
　　他把黄朝拉到一边，轻声快速交待了几句，黄朝秒懂，他快步小跑到仓库一处角落，调动源能施展土系异能，一会儿功夫，一座女厕所拔地而起，有墙有顶。
　　黄朝在墙上还快速用匕首画了一支高跟鞋，接着目不斜视跑到另外一个角落盖了一座男厕。
　　他一边在墙上画烟斗，一边苦笑，他的开发商老爹，要是知道他儿子用异能盖得第一种建筑是厕所，不知道有何感想。
　　夏天点点头，土系异能还是挺有用的，此去昆仑山几千公里，路上大部分都是荒野，黄朝的异能将很有价值。
　　龚氏姐妹已经画好了地图，走过来把纸递给夏天，他再一次比较了一下，终于确定没问题，这里就是那个地球！
　　他拿过纸刷刷刷画了几个丧尸，问道：“这种生物见过吗？”
　　夏天的绘画技艺已经登峰造极，丧尸的形象被他画得惟妙惟肖，比照片的清晰度也差不了多少。
　　龚琳看了一眼，说道：“见过，这是活死人啊！”
　　夏天连忙问道：“活死人？昆仑山基地那边也有这种生物？”
　　龚娜接着道：“很少，有时候会从荒原上游荡过来零星几个，他们已经丧失了神智，连野兽都不如，我们碰到了往往顺手就杀了。”
　　关于地球的疑问太多了，夏天抓紧问道：“活死人是人类变成的吗？为什么会这样？对了，地球明显遭到了很大破坏，你们以前来过这里，是否知道原因？”
　　龚琳回道：“我和妹妹所属的部队属于打晶人部队，主要职责不是探索，对地球知道的很有限，只是听说活死人是因为中了某种病毒，才变成这样子。”
　　夏天追问：“那这些活死人还有救吗，还能变回人类吗？”
　　龚琳道：“不能，听我们基地的医生说，它们已经脑死亡，已经不再是人类，它们之所以还能活动，是因为病毒控制了它们的身体，它们只剩下了对血肉的野兽本能。”
　　“至于地球现在的情况，我们以前来的时候就是这样了，我们的主要职责是开采源能晶石，假如以后能回到基地，队长你应该问一下探索者部队，他们知道得更多。”
　　夏天看看四周，有意识地压低了声音，问出了他最关心的问题之一：“打晶人部队是怎么回事？源能晶石到底是哪里出产的？”
　　还没等龚氏姐妹回答，夏天摆摆手，说道：“这个晚上值夜的时候你们再说，我们先把这里最后清理一下。”
　　之前搞不清楚丧尸或者活死人是怎么回事，夏天还不能下定决心，现在从龚琳龚娜那里得知丧尸已经脑死亡，他再没有任何心理负担。
　　下面就是清理掉这些丧尸，去除这里的最后隐患，而且那里有一件他感兴趣的东西。
　　夏天当即集合所有队员，这时候刘菲举手，请求一个人留下处理那具怪物尸体，夏天虽然觉得有点怪异，但还是叮嘱她注意安全，接着带着队员们来到食堂门口。
　　夏天拿出那张画着丧尸的纸竖起来给队员们观看，肃容说道：“这里面有48个这样的生物，他们的战斗力很有限，现在，给你们的任务就是击杀这些生物。”
　　没等大家回答，夏天接着说：“你们是战士，你们是异能者，但是你们极度缺乏战斗经验，刚才在仓库，你们有些人甚至不敢看怪物的尸体。”
　　听到夏天的话，几个女孩羞愧地低下头。
　　夏天停顿了一下，看看队友们继续说道：“我已经知道了基地的方位，但是我们要经过2000多公里的长途跋涉才能到达那里。”
　　“你们也看到了这个星球很不安全，这一路上我们会经历很多战斗，我需要你们尽快成长起来，尽快成为合格的战士，第一场战斗，就从这里开始！”
　　队友们抬起头，齐声应道：“是！”
　　夏冰捡起地上分身掉落的长枪，鼓起源能长枪上蓝芒吞吐，就要上前轰开食堂大门。
　　这时候，刘菲跑了过来，边跑边喊：“等等，让我来！”
　　夏天抬手制止了夏冰，示意刘菲上前，实际上他也很好奇，刘菲的异能到底是什么？
　　以前看她一幅神秘自豪的样子，那个眼镜青年还不让说。
　　刘菲跑得气喘吁吁，一站定就说：“看我的！”
　　她双手飞速掐诀，“轰”地一声巨响，一条巨大的风龙凭空闪现，发力一跃向前撞破了食堂的大门！
　　夏冰赞叹道：“刘菲好厉害！”
　　夏天大失所望，轻轻地摇摇头，就这？
　　他已经等着看超级异能了，结果刘菲展现得不过是普通的风系法术而已。
　　刘菲取出一个袋子，左手探入袋子取出一些黑色粉末向前方一抛，突然，那条风龙从灰蓝色瞬间变成了通体乌黑。
　　夏天身体立刻站直了一点，有点意思，组合变异法术？
　　乌黑的风龙活灵活现，栩栩如生，硕大狰狞的头颅上下摇摆，大嘴里发出凄厉的啸声。
　　刘菲面带得色，向前一指，巨大的乌龙向前迅猛扑向那些丧尸。
　　之前的破门声已经惊动了丧尸，嗅到外面人群血肉的气息，丧尸们像突然活了过来，一个个拖着短腿残肢，摇摇晃晃地走向门口。
　　乌龙带着呼呼的风声，迎头和丧尸群正面相撞！
　　瞬间，乌龙突然解体，变化成了一大团漆黑的云雾把丧尸全部笼罩了进去！
　　刘菲得意地扬起了小脑袋，队员们啧啧赞叹，这个异能看上去好厉害的样子！
　　只是，得意和赞叹都只持续了几秒钟。
　　谁也没想到，黑雾看起来神秘诡异气势汹汹，但似乎没有造成任何杀伤。
　　只是片刻，丧尸群突然从黑雾中全部冲了出来，跑得最快的已经离门口只有两三米！
　　而且，这些丧尸肉眼可见变得更强壮，速度变得更快，气势变得更凶猛，面目变得更狰狞！
　　众人目瞪口呆，刘菲你这是什么乌龙异能？
　　居然给敌人加状态！
　　夏天保持了冷静，【守护】盾牌在手中闪现，疾跑两步向前堵住了来势汹汹的丧尸群！

第147章 俄式狙击枪和秘境矿场
　　夏天左手持盾正面顶住丧尸群，嘴里发出号令：“法系医疗系退后，格斗系上前战斗！”
　　刘菲踉踉跄跄往后退，嘴里不住嘟囔：“怎么会这样，怎么会这样？”
　　夏冰和杨子瑜张伟手持武器正要向前扑去，战斗却突然结束了！
　　地面上突兀冒出密密麻麻的地刺，黄朝施展了地刺术，尖锐的地刺从丧尸裆下穿入，从他们的上身穿出，把丧尸变成一串串肉葫芦。
　　肢体残缺的丧尸们仍然没有失去生命力，一个个在地刺上扭曲着身体，嘴里发出低声的嘶吼，满是鲜血和污垢的手爪不停地挥舞，似乎还想去抓不远处的猎物。
　　夏天松了一口气，向黄朝伸出大拇指以示赞许，战斗本身就是最好的学习。
　　同伴们就需要这种在战斗中成长，这样才能尽快成为合格的战士。
　　丧尸群被地刺禁锢住了身体，威胁已经解除，实际上这些丧尸的战斗力有限，如果不是刘菲搞出的乌龙，本应该轻轻松松解决才对。
　　刘菲上前低着头对着夏天说道：“队长，对不起，我不知道会是这样，我，我。。”
　　夏天打断了她的道歉：“这个等会再说，现在你们一起上来，解决掉这些家伙。”
　　他马上补充了一句：“不许用异能，用近战武器，或者用拳头。”
　　龚琳接着他的话：“必须砍掉它们的头或者刺穿它们的大脑，它们才会彻底死掉！”
　　队友们最欠缺的就是经验和战斗技巧，尽快让这些学生变成战士，是夏天这个队长应尽的义务和责任。
　　众人拿着匕首，刀枪等兵器上前，把一具具丧尸或砍掉头颅，或刺穿脑袋，丧尸不再挣扎，成为了真正的尸体。
　　等队友们解决掉了所有丧尸，夏天走到一具高壮的丧尸面前，静静地站住。
　　这应该生前是一个军人，军服破碎褴褛，脸上有着大大小小被撕咬的伤口，他已经失去了左臂，内脏裸露在外，但右手仍然死命地紧紧抓住武器。
　　这也许是他生前的执念，也是他最珍爱的伙伴，尽管后来失去了神智，生前的意志让他依然不肯放弃这把狙击枪。
　　这是一个值得尊敬的士兵。
　　夏天双脚站立，向军人丧尸敬了一个军礼，然后上前掰开他的手指，取下了这把SVD。
　　俄罗斯SVD狙击枪，该枪械与其他的狙击枪相比，有很大的不同，SVD狙击枪是为了猎杀而研制的狙击枪！
　　SVD全长1.225米，重4.3公斤，最大射程1300米。供弹机制，选用10发弹夹，射击超级精准，使用7.62毫米口径的R子弹，这是专门为了SVD而研制的子弹。
　　该枪械非常易于操作，材质结实坚固，不易磨损。但是SVD狙击枪过长的枪身，对位置移动有很大阻碍，还有就是远距离射击时容易造成偏差。
　　大家好奇地看着夏天的举动，有点不明白他的用意。
　　由于物理和化学规则的细微偏差，蓝星的火药类武器并不发达，使用铅弹的枪械威力甚至很多时候不如弓箭，对异能者更是几乎没有威胁。
　　夏天自己也很好奇，系统提示他取下这把武器，并且在他脑海内具现了这把武器的资料。
　　这把枪已经被环境侵蚀得锈迹斑斑，枪身满是污垢和血迹，看上去不像是武器，倒像是乞丐的拐杖。
　　夏天心想，也许枪械在地球上有更大的威力？这个可以留着以后实验。
　　至于修复枪械，这个他倒是不担心，系统有枪支的图纸，这个工厂有各种机床，他自己又是一个闪电多面手，秒变顶尖技师和工程师对他轻轻松松。
　　狙击枪的远程攻击能力，引起了他很大的兴趣。
　　虽然他已经掌握了多种超级异能，但还是有很多短板，比如强力的大范围法术群伤能力，比如远程攻击能力。
　　假如这把枪真的有用，那么就补足了他远程攻击的一块短板。
　　至于使用和操控狙击枪？
　　这反而是最不需要担心的问题，他有万能的系统在，系统有纳米级的分辨能力和极其精准的控制力，说打一公里外的公苍蝇，就绝对不会打到母蚊子！
　　什么后坐力，枪支的重量对他更加不足一提，他有真魔级的身体素质，哪个狙击手能在这方面和他相提并论？
　　他即便站立单手控枪，也比普通狙击手趴在掩体后面更稳。
　　所以，问题反而在这把枪上了，是不是能修复，是不是有足够的威力，是不是能保持精准的弹道。
　　系统瞄着大头，枪械不够精准把子弹送到小头上也是有可能的。
　　夏天放下手里的枪械，对队员们说道：“今天就在这里修整，明天我们出发去昆仑山基地，现在，我们先去找一处安全的地方作为临时据点。”
　　这座重型机械厂占地很大，最终，他们选择了一处五层楼的会议室作为临时修整的地方。
　　黄朝用土系异能再建了几堵墙作为防御工事，夏天点点头，对这里表示满意。
　　把所有人分成五组轮流警卫之后，他把svd狙击枪背在身后，转头对龚琳说道：“我俩第一组，先去轮值警戒。”
　　刘菲喊住他：“队长，我。。”
　　夏天一摆手：“你的事情等我回来再说。”
　　他已经实在等不及了，源能晶石在哪里，怎么获得，这个问题在他脑海盘旋实在太久了！
　　他能忍住到现在才问，已经是强大自制力的表现。
　　夏天和龚琳走到最外面的一个房间，透过破碎的窗户观察了一下外面的荒原。
　　金雕和巨狼已经不知道打到什么地方去了，远处的白桦林静静地站立，仿佛亘古以来就是如此，西伯利亚荒原夏季白天很长，现在正是阳光最刺眼的时候。
　　夏天从背包里面取出一张毯子，稍微打扫了一下地面，示意龚琳坐下。
　　刚刚坐下他就迫不及待地问道：“现在，请你告诉我有关源能晶石的一切！”
　　龚琳幽幽地说道：“这就要从15年前说起了。”夏天一阵无语，你是要学我说书要打赏吗？吊胃口可耻！
　　他有点粗暴地打断：“说重点！迅速进入主题！”
　　龚琳说道：“哦，我和妹妹第一次进入秘境是在前年。”
　　夏天再次打断：“等会，秘境？秘境是啥玩意？”

第148章 每一颗源能晶石都是联邦战士鲜血换来的
　　龚琳瞥了一眼夏天，盘座的双腿曲起，上身挺直说道：“那就又要从15年前说起了。”
　　夏天苦笑了一下，行吧，行吧，暂时没有安全威胁，心急听不了热故事。
　　他点头示意龚琳从头说起，心里泛起一些微妙的思绪。
　　15年前，好像很多事情都和那个年份有关，联邦从那年开始高考改革，还有，15年前，就是自己被养母收养的那一年。
　　龚琳继续说道：“我先说清楚，有些事情是我知道的，有些是我听说的，有些是我猜测的，我不能保证我说的都是完整的真相。”
　　夏天道：“嗯，没事，知道多少说多少。”
　　龚琳接着往下说：“我的年龄也不大，我也不清楚蓝星是哪一年开始灵气复苏，有觉醒者出现，但肯定要比15年前早很多。”
　　“那时候所有的觉醒者都被卡在了一级，大家都找不到突破的方向，不知道觉醒者的道路前方是什么。”
　　“有极少数精神系异能者勾连了蓝星意识，得到了模模糊糊的反馈，升级的条件之一就是需要源能晶石，但是那时候谁也没见过源能晶石，谁也不知道到哪里去找这种东西。”
　　“直到15年前，那一年源能突然变得特别澎湃充盈，灵气复苏的程度似乎猛地加快了，东夏境内突然出现了三座传送阵。”
　　夏天连忙问道：“这就是通往地球的传送阵？这些传送阵不是联邦建造的？”
　　龚琳摇摇头：“联邦哪有这个能力，据有些权威说，这些传送阵在蓝星上存在不知道多少年了，也许几千年，也许几万年几十万年，当灵气复苏到一定程度，这些传送阵才显现了出来。”
　　夏天听了龚琳的话，不禁想起了当初曹大叔讲过的话：“你有没有想过，往上几千年甚至几万年，也曾经有过，现在这样一个源能觉醒的时代？”
　　蓝星和地球的渊源，有可能比之前想象中还要深厚得多，再想想自己的青云门功法，自己的绿色源能为什么和地球巨狼身上的一样？
　　夏天有一个大胆的猜测，也许青云门祖师也是通过这些传送阵来到蓝星，也许青云门的真正发源地在地球！
　　龚琳接着往下说：“据我所知，不仅仅东夏，蓝星上的其他地域也在那年出现了传送阵，联邦组织了一支十五人的队伍，分别从三处传送阵传送到了不同的地点。”
　　好奇宝宝夏天追问：“后来呢？”
　　龚琳抿嘴一笑：“联邦的运气不错，后来没过几天，15人都安全返回了蓝星，并且带回了一些源能晶石。”
　　“这些人就是联邦最早的一批高级异能者，回到蓝星之后他们都升级了，从此，联邦开始投入更多资源和人力前往地球建立基地。”
　　“由于传送的目的地都在无人荒野，在很长一段时间内，其实联邦都不能确认这三个地方是在同一个星球，甚至不知道地球上是不是还有土着。”
　　夏天带点疑惑地问道：“这三个不同的地方都开采到了源能晶石？源能晶石不是很珍贵吗？先遣队伍几天就得到了晶石，联邦的运气不会这么好吧？”
　　“如果源能晶石这么容易获得，联邦为什么直到去年才开始大规模催生觉醒者？”
　　龚琳摇摇头：“不是运气好，地球上传送阵所在地点，都是灵气特别浓郁，源能特别充沛的地方，每一个传送阵附近都正好有一个秘境，源能晶石就出产在秘境里面。”
　　第二次听到秘境这个词，夏天迫不及待：“快快快，快给我讲讲这个秘境是什么东西！”
　　龚琳摇摇头：“不知道怎么说，听说联邦三个秘境都不一样，昆仑山基地是最大的一个，也是出产源能晶石最多的一个，里面就像一个小世界。”
　　说到这里，龚琳抬头看看夏天，问道：“你相信世界上有神仙吗？”
　　夏天回道：“没想过这个问题，也许有吧？”
　　龚琳抬起头，视线似乎投射到了遥远的不知名地方，声音低沉了下来：“我进过四次秘境，我总有种感觉，秘境就像仙人留在人间的洞府和道场。”
　　“不是不想说，那种感觉很奇怪，也许等你自己进去之后才能具体感受到。”
　　“由于地球上的传送阵所在地都是人迹罕至的荒野，高山，峡谷，加上地球本土文明被摧毁，残存的土着倒退回到了相当原始的地步，最初一段时间，联邦基地得以能比较安全的开采源能晶石和源能晶铁。”
　　这又是一个夏天非常感兴趣的话题，他连忙问道：“地球文明是怎么摧毁的？”
　　龚琳回道：“这我就不知道了，我所在队伍的职责主要是守护秘境和开采晶石。”
　　夏天说道：“行行，我不打岔了，你就说秘境和源能晶石。”
　　龚琳点点头说道：“秘境隔几天时间会自动开放一次，每次可以进去24小时，到了时间不论在秘境的任何地方都会被传送出来，但是没有满24小时就只能呆在秘境里面出不来。”
　　“在秘境里面，源能晶石和源能晶铁也不是遍地都是，仍然需要到处寻找探测开采。”
　　“一开始秘境的上限只能同时进去5个一级觉醒者和100名普通人，所以最初对觉醒者的要求就是速度，要最快得找到晶石并开采。”
　　听到这里夏天又想问了，但强行忍住，示意龚琳继续。
　　“后来基地变得不再安全，逐渐有源能觉醒的野兽，级别很高的活死人，甚至本土的异能者游荡了过来。”
　　“那时候基地的安全是第一位的，晶石相对来得比较容易，联邦就把所有资源投给了高级异能者。”
　　“越往上升级对源能晶石需求量越大，绝大部分开采出的晶石，都被用来给四级甚至五级异能者升级了。”
　　说到这里，龚琳突然眼睛一红，把脸埋在了双膝之间，声音低沉而有一点点哽咽：“这一切，都在两年前发生了变化。”
　　“可以说，从两年前开始，每一颗源能晶石，都是联邦战士用鲜血和生命换来的！”

第149章 秘境血战，我见，我来，我征服！
　　其实这时候夏天好奇心已经爆棚了，但是他从养母那里接受的教育是，对女孩要温柔一点。
　　他抽出一张纸巾，递给龚琳：“没事，慢慢说。”
　　龚琳接过纸擦擦眼睛，过了好一会儿才平复了情绪：“两年前，地球的灵气越来越充沛，有一天，我们突然发现秘境一次可以进去十个觉醒者！”
　　夏天知道这后面肯定有转折，摸摸龚琳的头发，柔声说：“后来呢？”
　　龚琳停顿了好一会，声音越发低沉：“后来，24小时以后，只有一个奄奄一息的凡人士兵被传送了出来。”
　　夏天明白这时候还有下文，不能催促，静静地等待。
　　龚琳继续：“那天以后，我们才知道，原来秘境不再是东夏独有，随着灵气复苏，随着秘境的面积扩大，随着能进去的觉醒者更多，竟然，竟然，秘境被打通了！”
　　“？”什么叫被打通了，夏天真有点懵逼。
　　龚琳接着说：“根据那个士兵所说，他们进去秘境就开始按照以往的经验寻找探测源能晶石，谁知道没多久就被撒克逊联邦的异能者偷袭！”
　　“东夏联邦的战士们根本没有防备，进去的110人，最后只有那一个士兵活了下来！实际上，讲完这段话，那个士兵，那个同袍，也，也咽下了最后一口气。。”
　　夏天微微一叹：“所以，秘境变成大家都能进？”
　　龚琳冷静了下来：“不仅仅撒克逊联邦，后来我们才知道，随着秘境的扩大，那个秘境竟然有二十多个入口！”
　　“后来，除了少数东夏联邦的盟友会旁观，每一次进入秘境，都变成了撒克逊联邦和附庸对东夏联邦战士的围剿！”
　　“基地的战士和异能者把每一次进入秘境，都看成了人生最后一次战斗，每个人进秘境之前都会写遗书。”
　　“我们把进入秘境当成了荣耀，每次进入秘境都需要抽签，但是，但是大多数时候，我们都是寡不敌众，这两年，联邦的一级觉醒者战士越来越少，越来越少。。”
　　“最初我们来到基地的时候，部队有600多名一级觉醒者，我们离开地球的时候，就只剩下了150多人！”
　　“我和妹妹进入过四次秘境，每一次都只剩下我们姐妹俩活着出来，上一次，上级不同意我们再进入秘境，把我俩送回了蓝星，我们升级以后就来给你做勤务兵了。”
　　说到这里，龚琳补充了几句话：“幸好其他两个基地的秘境还属于联邦独有，不然，这两年整个联邦都不会有源能晶石供应了。”
　　“不过，根据推测，这两个基地秘境的面积也在不断扩大，被打通的时候也不会太久了。”
　　夏天是个聪明人，很多东西不需要再问，后面的事情他基本能推测一个七七八八。
　　前前后后的事情他全明白了。
　　鲈鱼的话，孟小冬的话，联邦这两年的战略部署他都懂了，联邦一次性催生一万觉醒者的动机他也懂了。
　　甚至很久以前杨一帆那句话“因为，他们时间不多了吧”，这句话他也懂了。
　　魔族，牧羊人，撒克逊联邦和东夏联邦的战场根本就不在蓝星上！
　　魔族和撒克逊联邦只要拖住东夏，堵死东夏获得源能晶石的来源，这场战争他们就是必胜的局面。
　　高级异能者不能升级，不能增加新的觉醒者，东夏联邦只能越来越被动，最后死路一条。
　　为什么联邦对凤凰大学学生那么宽容，甚至有点放纵？
　　不强迫他们加入军队，只因为，这一场战争就是一级觉醒者的消耗战！出于人道主义，联邦估计也不忍心把这些学生全都送到这个绞肉机战场吧？
　　想到这里，夏天追问了一句：“现在秘境还是限制只能最高一级觉醒者进入？”
　　龚琳点点头：“起码一个多月前还是这样，不过，根据情报，有可能持续不了多久，也许一两个月后，秘境就可以容纳二级超越者进入。”
　　夏天霍然站立，看着天空感谢着老天，假如世界上真得有老天。
　　他万分庆幸自己没有升级。
　　一级觉醒者有谁是他的对手？冥冥之中上天安排他来到这里，就是为了把他投送到这个战场！
　　至于以后？
　　回到基地他就能回到蓝星，一个月后他就能升级，一级无敌，二级他也有百倍的信心同样无敌！
　　找到昆仑山基地，找到他命中注定的血肉战场。
　　既然来到地球，那么就引用一句地球历史名人凯撒的名言：isee，ie，iconquer！
　　我见，我来，我征服！
　　这是他的宿命。
　　第二天一大早，队员们就被机器的轰鸣声惊醒，张伟黄朝和七个女孩收拾行装，来到了楼下的工厂车间。
　　一夜未睡的夏天神采奕奕，容光焕发，一个男人找到人生目标的时候，专注的时候，是他最有魅力的时候。
　　一辆崭新的越野卡车出现在大家眼前，夏天提着油桶把柴油注入卡车油箱，旁边的工作台上摆放着那把SVD。
　　夏冰上前拿起焕然一新的狙击枪，来来回回地打量这把枪，枪管锃亮，所有的配件都经过处理，一夜之间，SVD从乞丐的拐杖变成了凶器。
　　夏冰持枪走到夏天身边，观察着眼前这辆越野卡车，说道：“队长！偶像！”
　　夏天回头：“嗯？”
　　女孩们围了上来，于语上前想接过夏天手中的油桶，他侧身不给：“男人的活。”
　　夏冰说道：“队长啊，我怎么觉得你无所不能啊？世界上有你不会的东西吗？”
　　夏天淡淡地道：“有啊，我曾经看过一本网络小说，书名就叫【从觉醒的异能是无所不能开始】，结果老有人在书评区问作者，你会生孩子吗？”
　　“所以我不是无所不能，起码我不会生孩子。”
　　夏冰听了大笑：“哈哈，你不会生孩子，我会啊，我帮你生孩子啊！”
　　嗯？什么情况？
　　道道意味难明的目光投向这个身材丰满火辣的女孩，只有她自己恍若未觉，或者，装作恍若未觉。
　　她靠近夏天，拿枪管捅了一下他的肩膀：“要不要我帮你生孩子啊?”

第150章 男女双人连体轰炸机
　　居然被调戏了。
　　老实说夏天不是特别习惯夏冰这种方式，他把油桶放到地上，看看夏冰：“立正！”
　　夏冰下意识地双腿并拢站直，夏天取过她手里的狙击枪，略微打量了一下这个女孩。
　　168公分左右身高，梳着单马尾，皮肤白皙，大眼睛小巧的鼻子，脸上有一个小酒窝，开朗爱笑，除了腰比较细其他地方都很。。
　　夏天指指工作台边上的一个大木头箱子，说道：“那里是一些枪械，你们都去练练，我感觉，在地球上枪械的威力似乎比在蓝星大。”
　　“一路上我们还不知道会碰到多少突发情况，源能必须节省使用，大家需要熟练掌握枪械。”
　　队员们齐齐说了一声收到，然后来到木箱子面前，取出武器查看。
　　箱子里面是十把原型ak-74m突击步枪，夏天昨夜花费了一个小时重新打磨修理了这些武器。
　　系统里面有无数图纸，工厂也不缺工具机床，夏天用柴油启动了备用发电机，精心打磨改造了这些步枪，改造后的枪支更像是ak-109系列。
　　AK-109与普通的AK步枪相比，其最大的差别，在于有一个起平衡作用的带6齿齿轮的平衡器，以减小枪机复进冲击。
　　他还把AL-7的发射机构结合到AK-74M的枪身里来，使用的是7.62×39mm口径子弹。
　　夏天钻到卡车底部，对卡车的底盘做最后的防御加强，想起刚才夏冰的话，不由笑了起来。
　　以前他在论坛上曾经看到过一个帖子，帖主发问，假如三个女孩各方面都差不多，你选择哪一个和你一起生猴子。
　　1：选经济条件好的。2：选性格好的。3：选大的。
　　回帖都是说应该1和2，结果勾选3选项的占90%，真是诚实。
　　枪声开始隐隐约约传来，虽然夏天对枪械做了一定消音改造，但突击步枪的枪声仍然不小，他躺在地面上侧头看见了只有刘菲还站在附近，顿时明白，这个女孩有点被悄悄孤立了。
　　这要想个办法，队伍必须团结，这是他这个队长的责任。
　　他喊了一声：“刘菲！”
　　夏天在卡车下面看见刘菲的双腿迈步过来，“来了队长，你找我有事？”
　　他一边拿着工具在卡车底盘敲敲打打，一边说道：“刘菲，我觉得你的能力对我们团队很重要，你不要有什么顾虑。”
　　刘菲惊喜的声音传来：“真的吗？”
　　夏天立刻回答：“当然！只是你的实战经验比较欠缺，还需要学会和其他队友磨合。”
　　刘菲马上开心了起来，兴奋地和夏天探讨着她的能力。
　　这个个子娇小的女孩来自于联邦西南的大山中，小时候在山寨里面住过几年，那是一个相对原始还有神秘巫术流传的地方。
　　她从小就在山寨和萨满，女巫呆在一起，学习了很多奇奇怪怪的能力，比如蛊，比如毒，甚至还有赶尸之类。
　　这些在现代社会属于很难被人接受的非主流，所以之前眼镜青年制止她说出自己的能力，这也是她会被其他女孩隐形排斥的原因。
　　毕竟她身上的袋子里面装的不是狰狞恶心的蛊虫，就是可怕的毒药，这让哪个女孩心里不怵？
　　昨天的乌龙异能，这也是她第一次把风系异能和毒结合起来使用。
　　她采集了猎杀者的毒囊，用特殊的方法把毒液制成了毒粉，再把毒粉融合入风龙，结果乌龙异能第一次出场就闹出了乌龙。
　　夏天并没有小瞧她的能力，他反而觉得乌龙异能大有可为。
　　猎杀者是偏科的三级生物，本身的能力主要体现在本体速度，长舌头的攻击速度，以及毒液上面。
　　三级生物的毒液杀伤力很强，之前张伟中毒，阿依古丽的医疗异能也只能让张伟坚持十一二分钟。
　　夏天暗自揣测，这么强力的毒对丧尸没有起效反倒加了状态，有可能是因为猎杀者和丧尸是同类生物的原因。
　　夏天看看刘菲异常纤细的小腿，问出了一句他很关心的话题：“刘菲你多重？”
　　刘菲像是没听清：“啊？”
　　夏天拍拍大腿，问女孩体重很不礼貌，他唐突了，但是这个事关一项非常重要的事情，所以他只好继续说道：“刘菲，你别误会，这关系到后面的战斗。”
　　刘菲很小声地说道：“34公斤，我是不是太瘦小了？”
　　确实太瘦小了，她的体重还不如吃得圆滚滚的小艺。
　　这方面她有点自卑，身高不到150公分，身边都是一些身高腿长的女孩，老实说刚才夏天的问话有点刺痛她。
　　听到刘菲的回答，夏天刺溜一下从卡车下面蹿了出来，拉起她的手就往外一溜小跑：“走，我们去实验一件很重要的事情。”
　　夏天想验证一件他思考了很久的事情，他的小棒能不能同时载两人飞行？
　　他缺少法术群伤能力，假如能带上一个攻击强大的同伴飞行，那不就成了双座轰炸机？
　　之前他曾经试过抱着小艺起飞，小棒根本飞不起来，后来他就放弃了这种尝试，因为比小艺个子更小更轻的都是小孩子了，那时候即便能飞起来又怎样呢？
　　他需要的是能和他一起战斗的伙伴，现在刘菲的小个子和轻体重是一个很大的优势，也许她才是夏天寻觅等待已久的飞行战斗搭档。
　　上午11.50分，小队成员都来到了厂房楼顶上。
　　夏天拉着刘菲的手说道：“给大家再次介绍一下，刘菲，我的飞行战斗伙伴！我希望大家明白，她的能力对我们这个团队很重要，她是我们不可或缺的一员！”
　　说完，夏天转身望着外面的西伯利亚荒原旷野，白桦林中有隐隐约约的道路，那条路通往昆仑山基地，通往回家的路。
　　踏上这条路之前，必须扫清障碍，扫清那支徘徊在附近的狼群。
　　夏天取出小棒，在小棒上安装了一个双人座位，这是他用塑料制作，分量很轻，作用仅仅是固定身体，让人坐在小棒上飞行更舒服。
　　夏天先跨上小棒前端的座位，刘菲稍后坐上后端的座位，于语上前帮她扣上锁扣，把她的双腿牢牢固定在座位上。
　　女孩们心中充满了对刘菲的羡慕，她们都想和夏天一起飞行并肩战斗，可是只有刘菲的身体重量能达到标准。
　　之前的实验已经证明了，小棒的载重有一个临界值，超过了就根本飞不起来，没超过的话，小棒飞起来速度则不受任何影响。
　　小棒的载重量刚好能让夏天刘菲两人飞起来，而且夏天还能带上一把去掉瞄准镜的svd狙击枪。
　　这把枪不装瞄准镜重3.7公斤，至于瞄准镜，夏天根本不需要这个，他的眼睛和视野，系统的分辨记忆能力就是最好的瞄准镜！
　　夏天把狙击枪抱在怀里，12点一到，异能位重置，小棒的棒头向上翘起，起飞！
　　风从身边呼呼而过，小棒型男女双人连体轰炸机从高高的白桦林上方掠过，直扑山坡后面的狼群！

第151章 轰炸机初战的恐怖和负面效果
　　山坡后响起一声狼嚎，三级巨狼显然注意到了飞来的小棒。
　　它一只眼已经瞎了，站立着的身体尽力维持着平衡，它的后腿也带着伤，看来昨天和三头金雕的大战它没有讨到什么便宜。
　　正因为如此，它对来自天空的袭击异常警惕，小棒载着夏天刘菲两人刚一飞过小山坡，头狼就注意到了他们的存在。
　　听到头狼的嚎叫，狼群向他围了过来，飞行的夏天大喜，本来他就希望狼群聚拢，这下头狼反倒帮了他大忙。
　　双人轰炸机向下俯冲，停留在狼群30米高度，这个高度，是哪怕三级巨狼也无法攻击到的位置。
　　夏天举起svd就射，子弹转瞬间就击中了头狼的鼻子，他眯眼一看，微微叹了口气，效果一般。
　　看来即便是大威力的狙击枪子弹也不能攻破巨狼的护体源能，夏天突发奇想，如果是用【具现】异能具现出狙击枪，再用源能晶铁制造的子弹，会不会效果更好？
　　这个只能留给以后尝试，每24小时只有一个异能位，他也不敢随意尝试。
　　他举枪又射向一头公狼，枪响狼倒，威力巨大的子弹一枪直接掀掉了这头狼的天灵盖。
　　夏天点点头，把枪收回背后，子弹的存量不多，他主要用来实验狙击枪的威力，得到结果就可以了。
　　目前实验下来，对三级护体源能几乎不能破防，对普通生物则是一枪一个，下面的攻击就交给他的搭档了。
　　刘菲双手一扬，一条栩栩如生的巨大风龙凭空闪现，她取出毒粉撒入风龙身体，转眼，那头乌龙又出现了。
　　刘菲口中清叱，乌龙摇摆着身体俯冲扑向狼群，头狼剩下的独眼显出警觉，巨大的身体直立，双爪向乌龙一挥，一道实体源能巨浪和乌龙正面撞上。
　　乌龙转眼被击散，头狼发出得意而骄傲的嚎叫，只是它高兴得太早，解体的乌龙飞速散开，变成了一团巨大的漆黑云雾，把整片狼群都笼罩了进去！
　　即便是夏天，也无法看清黑雾中的情形，只听到了一声声凄厉的狼嚎。
　　没有让他等待太久，黑雾散去，夏天往下一看，不由倒吸一口冷气！
　　除了颤颤巍巍的头狼顽强地站立，下面其他狼群只剩下了骨架倒在荒原！
　　皮毛血肉统统消失，残存的骨头都被染成了乌黑色，现在是阳光最明亮刺眼的时候，但看到这一幕景象，夏天还是忍不住后背一阵寒意。
　　他侧身转头，看见大呼小叫手舞足蹈的刘菲，不由苦笑了一下，这女孩是挺吓人的。
　　三级猎杀者的剧毒，即便是这头三级巨狼也难以抵抗，它明白了眼前的敌人不是他能抵挡，转身往林中就跑。
　　只是，它受到的伤害太严重，夏天敏锐地发现，巨狼身上的源能波动已经不在了，显然，剧毒破坏了他调动体内源能的能力。
　　机不可失，夏天举枪就射！
　　巨狼后脑转眼中弹，它剧烈颤抖了一下，强横的三级生物的肉体挡住了这颗子弹，只是没有源能护体，这次枪击给它带来了剧痛。
　　巨狼刚迈出第一步，又一发子弹飞来！
　　巨狼身子一抖，另一发子弹再次袭来！
　　夏天不断扣动扳机，连续十颗子弹都射击在同一个位置！
　　这是量变到质变的过程，最终，来自svd狙击枪的第11颗子弹击穿了巨狼的脑骨！
　　子弹穿过头颅，带着脑浆从狼头前方飞出，余势未消，随着强大的动能，深深钻入了荒原的土地。
　　一支由三级巨狼率领的多达两百多头狼的狼群，这一带荒原的霸主，仅仅两分钟，在轰炸机二人组淫威之下，全灭！
　　夏天驾驭小棒缓缓降落，下落过程中，他又补了几枪，这也是因为他一向谨慎的个性。
　　万一巨狼装死呢？一头三级巨狼的临死反扑谁也不能小看。
　　小棒一降落到地面，两人就兴奋地击掌，两人第一次配合的威力居然如此强大，战果甚至超出了事先最乐观的预计！
　　解开锁扣，刘菲跳下小棒跑到狼群尸骨面前，取出一把匕首在狼骨上刮着。
　　夏天有点纳闷：“你在干嘛呢？”
　　刘菲动作不停，说道：“毒粉是消耗品，那个剥皮青蛙怪物的毒好厉害，我要尽量多回收一点。”
　　夏天点点头，说道：“那你在这里干活，这里的威胁已经铲除，我去带领大家过来上路。”
　　他驾起小棒就飞，飞到高处转了一圈，确认了附近再没有危险，认准工厂的方向，急速掉头飞去。
　　两地仅仅相隔10公里，小棒飞行速度超快，一会儿功夫，夏天就降落到了厂房屋顶之上。
　　于语冲了上来：“队长，刘菲呢？怎么只有你一个人回来？”
　　夏天微笑：“刘菲在处理战场，我们已经把附近的狼群全部消灭！”
　　众人不由发出“哇哇”的惊叹，这也太快了，两人才出去了三分钟，狼群就消灭了？
　　众人下楼，来到厂区门口，一辆越野卡车已经加满了油停在铁门后面。
　　这是一辆改装越野卡车，马力被增大了，车身也进行了大幅度的增强。
　　卡车有巨大的轮胎，车头安装了撞角，车窗外安装了栏杆，栏杆上焊接着朝外的尖铁刺。
　　驾驶车厢能同时坐五个人，后面的车厢里面放了三个很大的柴油油桶，厂房里面能找到的柴油都在这里了。
　　大家上车之后，夏天启动点火，一脚油门下去，巨大的卡车闯出了铁门，向这西伯利亚旷野荒原深处驶去。
　　仅仅十分钟后，卡车就开到了刚才的战场，夏天停车熄火跳下车来，大家跟着下车，看到眼前的景象，都是一身冷汗，寒毛竖起。
　　眼前的景象太可怕了，到处是尸骨，大多数尸骨上乌黑发亮，只有几具尸骨雪白锃亮，那都是被刘菲刮毒刮干净的。
　　夏冰上前，拉拉夏天的袖子，躲在了他身后，轻声问道：“你们刚才到底干了什么？”
　　夏天也不回应，对蹲在地上继续刮骨的刘菲问道：“需要帮忙吗？你这样太慢了，我们要尽快赶路。”
　　刘菲抬头，从包里取出几双手套，说道：“好呀好呀，一定要带上手套，万一被毒碰到了就不好了。”
　　结果，只有夏天张伟黄朝三个男性青年帮忙，女孩们躲得远远的。
　　一小时以后，夏天坐在司机位置上准备启程，发现驾驶舱里面只剩下他和刘菲两个人，所有其他队友都挤到后车厢去了。
　　夏天点火，踩下油门，一边开车一边微微苦笑，看来希望大家和刘菲搞好关系的目标没达到，起码短期内看来是没戏了。
　　刘菲显然也意识到了微妙的气氛，她双眼带着暗淡的情绪，牙齿紧咬下唇，偶尔看向侧面开车的夏天时，眼里才多出一些温暖。
　　卡车在荒原穿行，不断向南。
　　夏天的右胳膊忽然被碰了一下，刘菲递过来一个小袋子。
　　他左手操控着方向盘，右手打开袋子，眼角余光一扫：“咦，这是？”

第152章 贝加尔湖畔
　　袋子里面是一个圆圆的小东西，半透明有点像石头，也有点像金属，发出淡淡的绿色光泽，有着浅浅的源能波动。
　　夏天一边开车，一边问道：“这是什么？”
　　刘菲说道：“我从那头三级巨狼身上找到的，能感觉到源能波动，我也不知道这是什么，我觉得从那么高级的生物身上找到的东西，应该很珍贵。”
　　夏天把袋子扔回给刘菲：“那你好好收藏。”
　　刘菲把袋子塞进夏天身上的口袋，说道：“不，我把它送给你，谢谢队长你对我的照顾。”
　　夏天笑着点点头，继续开车。
　　刘菲现在的情绪不是很好，收下她的礼品对她舒缓心理有好处。
　　果然，之后刘菲的心情好了起来，不停叽叽喳喳和夏天聊着天，一个人开车很无聊，夏天其实也很愿意有人陪他说话。
　　越野卡车沿着旧公路不断向南飞驰，路面年久失修，坑坑洼洼，有时候甚至直接中途断了，碰到这种情况，夏天也只是稍微减速，凭借卡车强大的越野能力从路边绕过。
　　路两边的白桦林飞速从窗边掠过，阳光从灰色的云层中洒下，夏季的西伯利亚荒凉寂寥，很快，卡车就驶过了一处环形大坑。
　　那是上次在夏天在天上见过的坑，夏天并未停留，继续驾车飞驰，心里忍不住有点感慨，地球看来被破坏的很严重啊。
　　驾驶车厢后面的玻璃被敲了一下，刘菲打开了连接前后车厢的窗户，龚琳探出头来：“队长，我问你一件事情，你是怎么知道昆仑山基地在哪里的，这个方向对吗？”
　　夏天一下子想不出来怎么回答这个问题，龚琳有这个顾虑很正常，明显昆仑山基地和外界几乎没有太多交流，或者说，现在的地球各处都被割裂开来。
　　怎么说呢？告诉她自己有系统？系统里面有世界地图？
　　他没有回答反而问了龚琳一句：“联邦在地球的三处基地之间没有互相联系吗？”
　　龚琳回道：“只能通过传送阵回蓝星之后再交流，地球上三个基地无法联系，实际上，我们自己都不知道三个基地分别在地球的哪个角落，只知道都在北半球。”
　　夏天点点头，这才是正常情况，地球的文明已经被完全摧毁了，从这西伯利亚荒原就能看出来。
　　这里自古以来就是人类活动很少的地方，还有这么多危险。
　　丧尸，猎杀者，源能觉醒的狼群，金雕，地球上假如还有少量残存的人类，他们也没办法通过如此危险的荒野进行交流。
　　夏天还没有想好怎么回答龚琳的问题，阿依古丽又喊道：“队长，能不能停会车啊？”
　　夏天说道：“稍等。”他方向盘一拐，从路上驶离，开上了一处小山坡。
　　大家都下车以后，夏天拍拍黄朝的肩膀：“所长，干活了。”
　　黄朝苦笑着去树林边盖厕所，所长是他新得到的绰号，意思是他专为大家盖厕所。
　　夏天没有上厕所，找了一颗最高的树，嗖嗖嗖几下就爬到了树顶，由于之前被金雕袭击，他对用小棒飞到高处侦查比以前更加谨慎。
　　取出一只军用望远镜，他往前方的城市望去。
　　这里离伊尔库茨克已经很近了，这是他的第一目的地，毕竟，现在地球的城市变成怎样了，谁也不知道。
　　如果还有残存的人类，他希望能在伊尔库茨克停留一下，补充一下补给。
　　水还好办，于语是水系法师，但是大家带的军用食品已经快吃完了，毕竟当初传送目的地就是昆仑山基地，谁也不会带太多食物。
　　仅仅看见城市边缘的第一眼，夏天就打消了前往伊尔库茨克的念头。
　　到处都是游荡的丧尸，甚至有的丧尸身上带着源能波动，有处大楼顶上一个怪物身影一闪，正是剥皮青蛙一般的猎杀者。
　　夏天叹叹气，此路不通，如果地球上所有的城市都变成了这样，那唯一值得庆幸的是，通往昆仑山的这一路上城市很少，地广人稀。
　　伊尔库茨克只是一个五六十万人的小城，就有如此多的丧尸，那其他千万人口的大城市会变成怎样，夏天简直不敢去想。
　　大家上过临时厕所之后，卡车继续向南行驶，只是夏天调转了方向，直接绕过了前方的伊尔库茨克。
　　经过这一打岔，龚琳似乎忘记了先前的问题，转而问起另外一个问题：“队长，食物已经不多了，要想个办法。”
　　夏天点点头：“我知道，前方应该能找到食物。”
　　两个小时后，卡车停在了贝加尔湖北岸的一处缓坡，队员们一下车，女孩们就欢呼了起来。
　　眼前的风光太美。
　　“西伯利亚的蓝眸”贝加尔湖名不虚传，湛蓝的湖水波光粼粼，湖风吹来，大家都感到神清气爽。
　　岸边开着五颜六色的小花，青青的草没过了脚踝，湖边有一些乳白色的鹅卵石。
　　夏冰拉着于语的手就往湖边跑，夏天立刻喊住她们：“等会！”
　　他越过队员独自走到湖边，手伸进湖水，系统立刻传来信息：“辐射强度极高。”
　　夏天摇摇头，回身走过来说道：“这湖水已经被辐射污染了，不能喝，甚至不能洗漱。”
　　夏冰一声哀叹：“我还打算洗一下头发呢。”
　　于语纳闷地问：“辐射是什么？”
　　蓝星没有核武器，辐射对她们是一个陌生的词汇，夏天想了一会儿说：“不知道怎么形容，你就理解成一种有害的强烈腐蚀性质的东西吧。”
　　说话间，夏天突然举起手边的svd狙击枪，随着枪响，一支野鸭倒在浅水中。
　　他架起小棒飞过去俯身拾起野鸭，一只水中生物突然从水下跳起，夏天一扭，那个生物张开大口扑了一个空。
　　他回头一看，是一支体长起码五六米的怪鱼，看见偷袭失败，大鱼默默地游向深水处。
　　夏天摇摇头，地球上的危险真是无处不在。
　　他给队员们下了命令，不能靠近湖边，不能离得太远，就在这附近打猎。
　　水边是野生动物最多的地方，很快大家打到了不少猎物，兔子，狍子，野山羊各有好几只。
　　由于长期饮用强辐射的湖水，这些猎物身上布满怪异甚至有点恶心的斑点，有些身体部分已经几乎畸形。
　　夏天让系统仔细辨别，把辐射污染过的地方切除得很干净，只留下了可以食用的部分。
　　黄朝利用土系异能，搭配石块垒砌出一个土灶，几个女孩用捡来的树枝升起了火，大家都眼巴巴等着夏天处理食材，真是有点饿了。
　　夏天正拿着小刀切割一条羊腿，突然，他抬起头，向西面望去。
　　远远的汽车发动机轰鸣声传来，一只起码十几辆卡车的车队向这边行驶了过来。

第153章 传音蛊，初闻进化点
　　车队越来越近，系统在夏天脑海中传来情报分析：“三级一人，一级十五人，凡人六十八人。”
　　龚琳抽出小弓，低声喝道：“警戒！”
　　夏天继续慢条斯理地收拾那条羊腿，头也不抬说道：“不，保持原样，该干嘛干嘛。”
　　如果是一天前，三级异能者足以让夏天提起足够警惕，如今知道了刘菲的能力能够伤害到三级巨狼，他对三级异能者也不再那么担心和紧张。
　　至于其他一级异能者再多，最坏的情况也不过是提前使用【断离分身术】，来多少夏天有信心杀掉多少！
　　听到夏天的指令，起码表面上大家放松了下来，几个女孩过来帮着他拾掇食材。
　　车队在离他们仅仅五米左右停了下来，一个光头壮汉打开车窗用俄语喊了一句话，夏天同样用俄语回了一句，壮汉招招手，关上车窗，卡车启动继续往前开，没一会儿，车队就消失在一处缓坡后面。
　　夏冰好奇地凑上来：“队长，你们刚才说什么？你会他们的语言？”
　　夏天淡淡地道：“他问路，我说不知道。至于他们的语言，我会得多着呢，除了不会生孩子。”
　　刘菲过来拉拉他的袖子，说道：“队长，等会我给你看一个东西。”
　　说完，她取出一个小袋子，几个本来打算凑到夏天身边来的女孩齐齐往后退了一步，刘菲的袋子里面不是虫子就是毒，她们真有点怵。
　　车队里面，光头壮汉用火柴给一个黑衣鹰钩鼻老者点燃了雪茄：“老大，刚才那几个妞相当可以啊！这样的货色多久没见到了，那几个小子看上去也不像多么厉害的角色，您怎么不？”
　　老者吐出一个烟圈，享受着烟草香味回旋在口腔的快感，半天才道：“蠢货。”
　　光头壮汉讪笑着，但是他没有放弃，仍然直勾勾地看着老者等待他的回答。
　　老者过了一会儿说道：“你以为三级就能横行荒原？”
　　“行走荒原一靠实力二靠脑子，那几个妞确实够味道，不过你看看她们的皮肤，脸上那么干净，没有一点辐射痕迹，像是在荒原长待的吗？”
　　“十个人，十把ak-109，穿的衣服，长的样子，一看就是初入荒原的新手，但是见到我们这么多人一点不慌，那只有一种可能，这帮人是从那地方出来的！”
　　壮汉恍然大悟的样子：“嘶！还是老大高！如果是那地方出来的，确实不能招惹，只是那地方快有两年没人来过这一带了吧？”
　　老者仰头靠在座位上，半天之后才说道：“最近都老实点，也许这荒原太平不了多久了。”
　　这一段对话的影像清晰地显现在夏天面前。
　　他一边啃着烤得黄灿灿油汪汪的兔子腿，一边好奇地打量着刘菲手里的小虫子。
　　虫子大小形状都酷似有翅膀的蚂蚁，这时候它嘴里正吐出一个气泡，大汉和老者对话的图像和声音，异常清楚地浮现在气泡上。
　　夏冰手里也拿着一支野鸭腿啃着，她蹲下来凑到夏天肩膀边上，侧头问向刘菲：“这就是蛊？”
　　刘菲小脸一扬：“是啊，这叫传音蛊，雌雄一对，过一会儿，雄蛊就会自己回来了。”
　　龚娜好奇地问道：“就刚才壮汉开车窗那一下，你就把蛊下到他身上了？”
　　刘菲回道：“是啊，小蛊可聪明了，我只要给它下指令，它自己会找机会的。”
　　于语半开玩笑地说道：“这小虫子你可千万别下到我身上啊，我怕虫子。”
　　刘菲摇摇头：“不会的。”
　　气泡过一会儿破灭了，夏天站起来说道：“刘菲，我们需要在这里等你的蛊吗？”
　　刘菲回道：“不需要的，小蛊的速度比我们卡车速度快，它自己会追上来的。”
　　夏天说道：“那就好，我们还要赶路，大家尽快上车。”
　　张伟和阿依古丽把用盐腌过的猎物拿上车，夏天坐上司机位，除了刘菲，杨子瑜也坐进了驾驶车厢。
　　大概是刘菲的蛊看上去并不那么可怕吧，就像一只小蚂蚁，女孩们好像对待刘菲的态度稍微有了一点改观。
　　卡车沿着美丽的贝加尔湖北岸行驶，一路向西南而去，刚才吃了一顿大餐，女孩们谈兴甚浓，驾驶舱和后车厢的窗户被打开了。
　　阿依古丽探头过来问道：“队长，刚才那个老头说的那个地方是什么意思？”
　　夏天边开车边回答：“显然他们认错人了，不过这个错误对他们不是坏事，说不定让他们避免了一场灾祸，那老者是个聪明人。”
　　阿依古丽吐吐舌头：“队长这么霸气啊？听他们说的话，那老头是三级呢！”
　　夏天漫不经心地回道：“没事，虽然我们一路尽量谨慎小心，但也没必要小看自己，三级不可怕，我们有刘菲呢，对吧？”
　　刘菲眼睛笑出了月牙：“队长，我有这么厉害吗？”
　　夏天说道：“有啊，不要妄自菲薄，刘菲你很厉害的。”
　　像是突然想起来什么，他喊了一声：“龚琳？”
　　龚琳挪到车窗位置，说道：“队长，你叫我？”
　　夏天一边开车一边说道：“说起三级，我突然想起来一件很重要的事情，地球的这些异能者他们是怎么升级的？”
　　“他们难道也需要源能晶石？但是想想就不可能啊，那头三级巨狼，那个剥皮青蛙怪物，它们到哪里去弄源能晶石？”
　　“如果说蓝星的异能者升级都需要晶石，而地球的人类和动物，甚至丧尸都不需要，那我突然觉得，我们蓝星的修炼体系似乎。。似乎。。”
　　一时间，夏天想不到什么合适的词形容，这个话题显然引起了所有人的兴趣，大家都凑了过来。
　　于语接着说道：“是啊，这样一说，我们蓝星的觉醒者很吃亏啊！”
　　龚琳想了一会儿说道：“这个事情我也不是特别清楚，以前我在基地的时候，听一位探索队的战友说，似乎地球上的源能觉醒和升级都不需要晶石，他们好像需要什么进化点。”
　　进化点？这又是一个陌生的词汇，夏天无奈摇头，关于地球的未知和谜团越来越多，只能以后慢慢地研究体会。
　　大家都陷入了思索，一时间没人说话，夏天闷头开车一路飞驰，只是，想到了很多很多。
　　且不说晶石得来并不容易，源能晶石是一种消耗品，总有被消耗完的一天，蓝星体系下的这条觉醒者道路，从长远来说，似乎有不小的弊端啊！
　　卡车一路往西南疾驰，终于，“西伯利亚的蓝眸”贝加尔湖被甩在了车后，月牙状的湛蓝湖水从视线中渐渐消失。
　　夏冰似乎不舍得这美景的消失，一直往车后看着，突然，她小声地叫了一句：“队长！后面好像有人在追我们！”
　　夏天并不回头：“看来，荒原上也有很多不那么聪明的人。”

第154章 远在远方的风比远方更远
　　越野卡车并没有加速，夏天反倒有意放慢了速度。
　　后方的追兵越来越近，很快，十几辆改装重型越野摩托车接近了卡车。
　　重型摩托发出巨大的轰鸣声，每一辆摩托都是一车两人，坐在后面的骑手都手持着ak系列突击步枪。
　　追兵骑手全部身穿紧身短袖黑色皮衣，头顶上头发被推掉了一大半，露出了发光锃亮的脑门，鼻子上串着硕大的鼻环。
　　他们露出皮衣之外的肢体或多或少带着辐射的痕迹，有的是大片的灰斑，有的在脖子上长着畸形的肉瘤。
　　摩托骑手们口中大呼小叫，随着摩托车追近，后座的骑手开始双手握枪瞄准卡车。
　　在相隔200米距离时，一名骑手扣动扳机，子弹击打在卡车后车厢，发出尖利的撞击声，溅出火花，随后弹射而去。
　　夏天一脚急刹车，开门，跃出，端平狙击枪，扣动扳机，一气呵成！
　　随着枪响，刚才开枪的骑手瞬间被掀掉了上半边脑袋，鲜血脑浆溅了前面的骑手一身。
　　夏天用冰冷的口气，给队员下达了冰冷的命令：“杀光他们，不要用异能，用枪！”
　　这些人是谁？是临时起意还是有所预谋？背后有什么势力？
　　对夏天来说，这些都不重要。
　　他只知道，追兵有敌意，追兵开了攻击的第一枪，追兵阻挡了他回家的路。
　　这是一场觉醒者对不自量力凡人的屠杀，战斗结束得非常快。
　　三分钟后，龚琳驾驶着战利品，一辆重型摩托率先飞驰了出去，摩托车后座坐着手持改装ak-109的杨子瑜。
　　张伟把另外一辆重型摩托扔上卡车后车厢，黄朝把女孩们收集来的子弹放入弹药箱，然后大家静静地等待。
　　十分钟后，龚娜走到夏天身边说道：“姐姐已经在十公里之外，前方一切安全。”
　　夏天点点头，召集大家上车，这次改由阿依古丽开车，他自己坐在了后车厢里，连续两天两夜没睡觉，以他真魔级的身体素质，也稍微感到了一些疲惫。
　　作为双胞胎，龚琳龚娜姐妹俩有着特殊的精神沟通能力，因此夏天把姐妹俩分成了两组，轮流担任前方的斥候和侦察兵。
　　重型摩托远远比越野卡车灵活，也更适应各种地形，龚琳在前方开路，大大减少了弯路错路，越野卡车得以避开各种大坑小坑，即便是由阿依古丽这个女孩驾车，速度也越来越快。
　　上车之后没多久，夏天就靠着车厢斜坐着进入了睡眠状态。
　　这两天他的弦绷得太紧，在行驶中晃动的车厢里，伴随着柴油发动机的轰鸣声，伴随着巨大轮胎发出的胎噪声，没一会儿，他就发出轻微的鼾声。
　　中间迷迷糊糊他半醒了一会，感觉到一个女孩搂着他的胳膊，靠着他的肩膀睡得正香，他半眯着眼睛看到是龚琳回来了，他也没多想，微笑着继续睡去。
　　后来他又醒了一次，旁边靠着他睡得女孩换成了龚娜，车厢中还少了张伟，看来又轮到了龚琳做斥候。
　　这一觉足足睡了五六个小时，睡醒后，他的精神和身体完全恢复了。
　　夏天伸伸懒腰，然后透过车窗望去，外面的景色已经变成了另一番风光。
　　这时候已经进入傍晚时分，夏季的北国白昼很长，天光仍然明亮，外面已经没有了西伯利亚荒原随处可见的白桦林，取而代之的是齐膝高的青草，一眼望不到边的苍茫草原。
　　系统地图提示已经进入了蒙古大草原。
　　即便是在地球文明毁灭之前，蒙古国也是一个极度地广人稀的国家，何况这废土时代，越野卡车不断向前，而窗外的景色始终不变。
　　草原，草原，还是草原，寂寥，苍茫，千年万年前就是如此，仿佛之后的千万年还将如此。
　　中途停了一次车，黄朝又在蒙古草原上盖了一座新厕所，大家简单的休息吃饭之后，黄朝替下阿依古丽做司机，越野卡车再度直奔西南，驶入大草原。
　　休息之后，年轻人们恢复了精力，阿依古丽这个蒙萨克姑娘在车厢里唱起了草原民歌。
　　夏天透过车窗，看到了远处一处巨大的环形深坑，和伊尔库兹克附近的那两处大坑一样，周围寸草不生，这个大坑在草原上如此突兀，就像美丽的绿色衣裙上，被烟头烫出了丑陋的破洞。
　　草原上起风了。
　　夏天轻声地说了两句话，于语轻轻地过来，坐在他身边，很自然地挽起他的胳膊，美丽的大眼睛看着他的侧脸：“刚才你说什么？”
　　夏天没有回头，继续眺望着远方，轻声说道：“目击众神死亡的草原上野花一片，远在远方的风比远方更远。”
　　不明觉厉。
　　于语听不懂，但不妨碍她用崇拜爱慕的眼光继续凝视夏天，一时间有些痴了。
　　阿依古丽在车厢里面载歌载舞，年轻人们用掌声口哨声应和着，这种欢乐和安宁静谧共存的气氛并没有持续多久。
　　夏天突然侧过耳朵，仿佛仔细聆听着什么，片刻后他霍地站起直接从窗户爬进了驾驶车厢。
　　他一边让黄朝让开由自己来开车，一边给龚琳下指令：“赶快叫你妹妹停下等待汇合大部队！”
　　阿依古丽的歌声停了，大家都用惊疑的目光看着夏天，他死命踩了一脚油门，急速说道：“自己回头看！”
　　听了夏天的话，大家都跑到车厢的最后方，睁大眼睛看着后面。
　　远方地平线上逐渐显现一条黑色细线，随着时间推移，细线越来越粗，雷鸣般的声音渐渐传来，声音越来越大。
　　等到黑线近到能看清，不约而同，大家同时倒吸了一口凉气：“嘶！”
　　一眼望不到边的野马群！
　　几万匹野马还是几十万？
　　数是数不清了，不过大家可以确定两点，一，野马群的速度比他们的卡车速度更快，二，一旦被追上，以如此海量野马的速度和气势，连卡车连带他们自己，估计都会被踏成肉泥！
　　这下，就连一向沉静的杨子瑜都有点慌张，她脸色惨白地回头问道：“夏天，我们该怎么办？”
　　夏天死命踩着油门，快速说道：“野马群只是威胁之一，它们在逃命！是什么在追逐它们，让它们如此拼命奔逃，他们后面的威胁也许更加致命！”
　　说到这里，夏天忍不住露出了一丝苦笑。
　　什么草原风情，什么诗和远方的风原来都是虚幻。
　　危险，致命，平静下的狰狞，才是地球这后文明时代的废土，永远的主基调。

第155章 圣者之威惊天动地！
　　夏天大脑飞快转动，同时让系统计算着野马群追上卡车的时间。
　　25分钟！
　　按照双方现在的速度，还有25分钟留给夏天，给他寻觅带领伙伴逃生的机会！
　　夏天一边死命踩着油门，一边想着自己掌握的所有异能，哪种异能能解决眼前困境？
　　好像都没有，那么自己还有112颗源能晶石，能够学习哪种异能解围？
　　好像也没有。
　　他自己的安全肯定没问题，但最多只能带着刘菲一个人飞，其他人怎么办？
　　系统记忆库里面记载了他曾经见过的三百多种异能，哪种有用？
　　木叶炊人的地遁术？地遁术应该也不能带着伙伴一起钻入地下啊！
　　地下，地下，对了！
　　夏天左手握着方向盘，右手一拍大腿：“黄朝！”
　　黄朝立刻道：“队长？”
　　夏天连忙说道：“你的土系异能能不能制造一个大坑？坑上面要有顶，顶要足够结实，行吗？”
　　黄朝略作思索：“应该可以！”
　　夏天眼睛一亮：“你再仔细想一下，我们现在的速度肯定要被追上，只有这个方法暂时能躲过后面的威胁。”
　　黄朝立刻道：“我们还有多久被追上？”
　　夏天答：“大概25分钟，时间应该够我们试一下！”
　　卡车继续往前飞驰，五分钟后，接了龚娜和张伟上车，车上大家四处打量，都在拼命寻找合适的躲藏地点。
　　又过了5分钟，黄朝睁大眼睛，一指左前方：“队长，往那边开！”
　　夏天抬眼一看，心领神会，那又是一个环形大坑！现在只有那里可以躲藏！
　　夏天方向盘急打，卡车急速转向大坑的方向，后面的野马群越追越近！
　　又过了五分钟，夏天开到了大坑边上，放慢速度，缓缓沿着大土坑的缓坡往下开去，这时候系统不断传来提示：“辐射强度高！辐射强度高！”
　　夏天咬牙继续往下开，现在已经没有回头路了！
　　反正这一车都是觉醒者，身体素质都相当不错，短时间呆在这里，应该不会有太大影响。
　　坑壁的土地呈现焦黑色，坚硬而光滑，夏天猜测，这会是怎样的辐射造成的呢？
　　坑口到坑底呈现一个45度角左右的斜坡，夏天一直往下开了五百多米才到达坑底。
　　车一停下，黄朝立即跳下车，开始施展土系异能，但是这里的环境对他的异能干扰很大，一时半刻竟然不能奏效！
　　夏天取出一颗源能晶石递给黄朝：“吸收！不要怕消耗源能，尽你全力施展，我这里还有晶石！”
　　黄朝点点头也不多说，浑身源能已经被调动到了最高程度，随着土系法术的施展，坑底斜坡开始出现一个方形孔洞。
　　孔洞越来越大，最后终于扩大到了能容纳卡车开进的程度。
　　夏天驾车迅速驶入这个人造土洞，然后他跳下车来，吩咐大家到：“等会把出口封住，注意别忘记留几个通风口！”
　　“我必须一个人去侦察一下，看看到底是什么东西在追赶野马群，也许，那才是我们最大的威胁！”
　　现在时间紧迫，黄朝也不多说，进去之后就施展异能把这个洞重新封闭了起来，只是在入口留了几个小小的细孔用来通风。
　　夏天紧急交待一句：“你们注意安全，保重！”
　　说完，他跨上小棒就飞，很快他就飞离了这个大坑，一直向上空飞着。
　　很快他就到达了五百多米的高空，定睛一看，差点没从小棒上掉了下来！
　　他难以相信自己的眼睛，驱赶着这海量野马群的竟然只有一个生物！
　　这个巨大生物有着类似蜥蜴一般的头颅，身上布满鳞片，前肢短粗，后肢巨大。
　　最关键的一点是，这只大蜥蜴体长居然达到80米左右，站立身高也达到了30米，这几乎是10层楼的高度！
　　如此巨型怪物是几级生物？
　　四级？肯定不止！
　　果然，系统传来提示：“五级地龙。”
　　巨兽注意到了半空中的夏天，仰头发出一声震天嘶吼，一道巨大的风柱向他袭来，夏天离他起码还有十几公里之遥，竟然差点被狂风从小棒上吹落！
　　这声嘶吼显然给了奔逃的野马群更大的恐惧，数以万计的野马慌不择路夺命狂奔，有些野马甚至跑入了先前他们躲避的大坑。
　　夏天思路电转，必须引开这只巨兽，决不能让它经过同伴们躲避的地方，不然，谁知道会有什么无法预测的后果。
　　他不退反进，催动小棒往前飞出了七八公里，举起狙击枪就射，他不认为这会给巨兽带来任何伤害，目的只为了吸引它的注意力。
　　改造后的Svd狙击枪有效射程1300米，但是极限射击距离能达到3公里，这个距离已经没有任何精度可言，不过巨兽体型太过庞大，怎样都能击中它的躯体。
　　虽然相隔3公里，但是这个距离对巨兽来说已经太近，扣动扳机的同时，夏天驾驭小棒转身就逃，他有意选择了一条远离同伴的飞行方向。
　　狙击枪子弹几秒后击中巨兽的狰狞巨眼，它像是被蚊子叮了一下，没有造成任何伤害，但是显然巨兽被激怒了。
　　它立刻迈出大步向夏天追来，夏天百忙之中回头一看，惊出一身冷汗，发怒的巨兽跑得好快！
　　但是他心里还是稍微安定了一点，再快也比不上自己的飞行速度！
　　正当夏天思索下一步行动之时，又一件让他难以置信的事情发生了！
　　天边一个黑影如同闪电一般突袭而来！一秒一顿，但是每过一秒就跨越了几十公里！
　　系统滴滴滴发出警告：“六级异能者，六级异能者！”
　　“五级瞬移！五级瞬移！”
　　夏天揉一揉眼睛：“六级异能者？圣者？五级瞬移？”
　　来者以一秒钟二十公里的速度奔来，仅仅三秒，六级圣者就到了巨兽身后几百米处！
　　这名绝世高人手一招，一座巨大石山凌空具现，石山以无比威势带着狂风呼啸砸下！
　　系统再次提示：“【具现】异能第六层！”
　　夏天目瞪口呆，具现和瞬移他也会，只是谁能想到这两个异能到了高级别这么变态？
　　石山转眼落下正面砸中巨兽庞大的身躯，余势未消，继续向下，发出惊天动地的巨响，直接把刚才还不可一世的巨兽拍成了血肉碎泥！
　　圣者之威竟恐怖如斯！

第156章 神龙见首不见尾的圣者
　　才刚刚对蓝星体系下的觉醒者道路产生了一点点的怀疑，夏天就被眼前的绝世高人震撼了。
　　瞬移和具现都是蓝星体系下的异能，到了高级别之后居然如此强大！
　　第五级的瞬移，1次能瞬移20公里是什么概念？
　　这意味着，哪怕每次瞬移之间仍然还有1秒钟的冷却期，1分钟也能移动1200公里！
　　如果是六级瞬移呢？会不会1分钟之内直接从贝加尔湖到达昆仑山？
　　还有【具现】，具现第六层竟然能凭空具现出一座山！
　　六级异能者，圣者的出现带给夏天的冲击既复杂又震撼，最近他实力有了长足进步，一个月后又可以升级，多多少少会有一些自满的情绪。
　　夏天自嘲地一笑，原来我才刚上路啊！
　　但转瞬他又振作了起来，虽然道路漫长曲折，但眼前高人的实力给他指明了方向，这条道路走到深处，前途是无比光明的。
　　夏天在半空中驾驭着小棒一动不动，既不敢向前也不敢逃跑，以圣者的实力，对方假如有敌意，自己肯定逃不掉，向前凑近乎，万一引起对方的反感那就麻烦了。
　　圣者并没有停留多久，似乎采集了五级地龙身上的什么东西就离去了，和来的时候一样突然，几秒钟之后就消失在东方的天际线。
　　这位绝世高人肯定注意到了夏天的存在，不过既没有伤害他，也似乎对他没有任何兴趣，仿佛夏天就是路边的一颗小石头，一只小动物。
　　北国的夏季有着漫长的白昼，虽然时间已经很晚，但天色仍然昏黄，有着一定的光照度，按道理夏天能看清这位高人的面貌，可是他没有。
　　即便系统也无法记录下圣者清晰的面容，只给他留下了【6级，女性】这简单的四个字回复。
　　夏天在天空中停留了好久，一直到他不经意间看见了野马群已经不再奔跑，散布在草原上开始悠闲地吃草的时候，他才突然猛醒了过来。
　　拍拍脑袋，他驾驭着小棒急速飞向伙伴们躲藏的大坑。
　　前路既远又长，还是活在当下比较好，属于他的使命和责任还有很多，眼下最重要的是把同伴们安全地带到昆仑山基地，带回家。
　　伙伴们再次见到夏天时又惊又喜，这一次冲上来抱住他的是杨子瑜，大家问起外面的情况时，夏天稍微想了想，只是用野马群不再奔跑，外面威胁已经解除来回答。
　　几分钟后，越野卡车爬出了大坑，继续往西南方向行去。
　　卡车的经过引起了零星散布野马的好奇，当它们不再以巨大数量聚集的时候，这种温驯的动物不再有任何威胁。
　　卡车后车厢里，夏天把龚琳拉到一个角落坐下，小声急促地问道：“你见过联邦的圣者吗？”
　　龚琳诧异地看了他一眼，同样小声地问道：“你刚才见到了圣者？”
　　夏天轻轻点点头，龚琳一把拽住夏天胳膊：“快给我讲一讲！”
　　夏天无奈地看看龚琳，简单说了下，刚才有巨兽来袭，圣者出手解决了巨兽就迅速离开了。
　　龚琳仰起头，透过车窗望着刚刚升起的月亮，露出一副悠然神往的样子。
　　过了一会儿，她轻声说道：“我也只见过李聃圣者一次，看来老爷子还是和以前一样，神龙见首不见尾。”
　　夏天一愣，等会，老爷子是几个意思？
　　他连忙问道：“圣者姓李？是个老爷子？是个男的？”
　　龚琳奇怪地看了下他，说道：“当然是男的！李聃圣者是联邦的守护神，是联邦唯一一位圣者，是个六十多岁的老爷子。”
　　“怎么，刚才你没见到他的样子？没看清你怎么知道他是圣者？”
　　夏天只好说：“刚才没看清，我只是觉得太厉害了，应该是圣者，说不定，说不定我的判断错了，是另外一位高人路过。”
　　这下，夏天脑子里面立刻成了一团浆糊。
　　系统的判断是不会错的，刚才那位肯定是蓝星体系下的女性六级异能者，那么不是东夏联邦的，难道是蓝星上其他国家的？
　　想到这里，他问道：“对了，龚琳，蓝星上其他联邦也有圣者吗？”
　　龚琳露出满脸骄傲的神情：“据我所知，整个蓝星只有一个圣者，那就是东夏联邦的李聃老爷子！”
　　夏天听了之后，满心疑惑地问道：“这么说，这位圣者老爷子应该是东夏的骄傲啊，为什么民众从来没有听说过？官方也从来不做宣传？”
　　想了一下，他立即补充道：“现在东夏的形势这么不好，假如蓝星上只有东夏有圣者，告诉东夏的老百姓，对增加民众的士气和信心大有好处啊，为什么官方不这么做呢？”
　　龚琳摇摇头，说道：“这我就不知道了，听说不让宣传是老爷子自己的要求，也许圣者境界不同吧。”
　　“其实我也只见过圣者一次，还是因为我和妹妹进过四次秘境，立下功劳的缘故。”
　　夏天对这位圣者充满了好奇，立刻请求龚琳多说些关于李聃老爷子的事情。
　　就在这时，龚娜走过来蹲下，把脸蛋架在姐姐的肩膀上，对着夏天说道：“队长，你和姐姐窃窃私语干嘛呢？”
　　龚琳一笑：“你来给队长说下李聃老爷子的事情吧，”接着她侧脸对夏天说：“我妹妹是圣者的粉丝，比我了解。”
　　龚娜：“哦”了一声，“原来你们在说圣者啊？”
　　她转为坐下，靠着姐姐说道：“李聃老爷子，今年65岁，15年前他作为第一批探索成员，通过传送阵进入地球，那年他已经50岁了，连觉醒者都不是。”
　　“听说在秘境中他得到了什么奇遇，一回到蓝星，他就立刻觉醒了，觉醒后他只说了一句话：五十岁而知天命。”
　　“听说老爷子只有一个女儿，女儿没有任何异能天赋，老爷子把女儿交给联邦高层，托付他们照顾，自己就来到了地球镇守，除了每次升级回蓝星，其他时间就一直在地球呆着。”
　　“也不知道什么原因，老爷子升级特别快，最开始以一年一级的速度升级，在他55岁那年，他就已经成为了整个蓝星唯一一个圣者！”
　　“今年，已经是他来地球的第15年，也是他成为圣者的第10年了。”

第157章 挡住前路的通天巨壁！
　　听完龚娜的话，夏天心中的疑惑反而更多了，自己掌握的信息明显和她说的不太一样。
　　首先，自己都已经亲眼见过另外一个了，那么蓝星肯定不止一个圣者。
　　其次，假如李聃代表蓝星最高战力，那么魔族和撒克逊联邦为什么敢肆无忌惮攻击压制东夏联邦？
　　不论是在蓝星本土还是地球战场，撒克逊联邦并没有表现出，对拥有最高战力的东夏任何顾忌，这不合逻辑。
　　按照夏天的理解，圣者这种大杀器类似地球文明毁灭前的核武器，如果一个国家和势力敢于大规模攻击拥有核武器的国家，那只说明一件事情：它拥有对等反制能力。
　　换句话说，魔族和撒克逊联邦一定拥有李聃的同级别战力，或者，李聃被始终牵制在地球，地球上有让他不能分心的其他势力！
　　卡车继续奔驰在月光下的蒙古大草原，女孩儿们很懂事，刚才看见夏天似乎在和龚氏姐妹商量什么重要的事情，所以都有意坐得远了一点。
　　夜色逐渐深沉，开车的张伟问了一句：“我们需要先休息一晚上吗？”
　　夏天立刻回答：“不！司机累了换人开，除了值夜警戒的人，其他人就在车上休息。”
　　“我们路上不要停，必须连夜赶路，地球太危险，越早到达昆仑山基地越好！”
　　于是，这辆越野卡车除了中途加油和解决队员内急问题，一直没有停下前进的脚步，不断向前，再向前。
　　夏季的北国，夜来得晚，黎明来得早，五六个小时后，天色已经开始微明。
　　途中曾经遭遇了一支狼群，夏天连续扣动扳机击退了二级的头狼，枪声也惊醒了其他休息的同伴。
　　阿依古丽打着哈欠，挪至夏天身边，也举起枪射击其他身躯巨大的草原狼，她有点迷糊地问道：“队长，到哪里了？还有多远？”
　　夏天扣动扳机，一枪撂倒了一头雄狼，脑海中调用系统的地图，片刻后回答道：“已经走了40%路途，估计再过一两个小时，就要离开草原了。”
　　卡车往前飞驰，夏天并没有对这支狼群赶尽杀绝，赶路才是当前最重要的事情。
　　两个小时后，草原的草越来越低矮，前方逐渐出现了一座山脉。
　　有地图指引的夏天直奔一处山口，开过山口，蒙古大草原已经被甩在了身后。
　　过山后是完全不同的风景，巨大的半荒漠化的戈壁出现在队伍前方，地面上布满大大小小的粗圆石头，植被渐渐变得稀疏。
　　偶尔有一两颗白杨树顽强地站立，卡车往往要开出几公里才能看见一些低矮的灌木。
　　太阳慢慢升起，气温越来越高，于语拍拍夏天的肩膀，给他递上一杯冰水。
　　夏天接过冰水之后，轻声说了句谢谢，于语自嘲地一笑：“只有这种时候，我这个水系法师好像才有点用。”
　　黄朝马上接着说道：“那总比我土系法师盖厕所强啊！”
　　于语回头笑着说：“不一样，你的异能之前保护过我们。”
　　“我有时候都恨自己，为什么当初要觉醒这个没用的水系异能，攻不能攻，防不能防，哎，有时候，我觉得我在队伍中就是一个累赘。”
　　没过多久，于语就证明了她不是累赘，戈壁过后是茫茫的沙漠，气温高到沙子都能煮熟鸡蛋，但是恶劣的环境和气候，并没有对小队成员造成任何困扰。
　　于语的水系异能和刘菲的风系异能，相互配合在车厢内形成了一个人造空调，队员们一边吹着清凉湿润的风，一边惬意地喝着冰水，一边观赏着这大漠风光。
　　又是三个小时后，卡车终于开出了沙漠，大片大片的树林和青草出现在眼前，随着卡车的行驶，草越来越高，路边开始出现小河和小小的湖泊。
　　绕过一条小河之后，前方是大片大片的高大树林，树木长得异常高大，卡车只好在树林中寻找着前行的路。
　　夏天忽然产生了一种怪异的感觉，地图上原本并没有这片森林，这种干旱的内陆地区出现如此大面积的森林，也是一件很反常的事情。
　　行进途中，看似靠在座椅上假寐的夏天突然坐直身体，喊了一声“停车！”
　　开车的杨子瑜一脚急刹车，大家没有反应过来，一个个都东倒西歪。
　　夏天没有做解释，跳下车门，往路边一颗高大的白杨树跑去，他一看时间，11.58分，正好，这24小时他的异能还没有用过。
　　他蹭蹭蹭爬上树，用具现异能具现了一支粗大挂满树叶的树枝作伪装和遮掩，他躲在后面用军用望远镜向前望去。
　　只是观察了片刻，他不由倒吸一口凉气！
　　树林前方是大片草原。
　　只是这草原上的草，和先前蒙古大草原上的草完全不同，这里的草高得异乎寻常，起码刘菲这种小个子走在草丛中肯定露不出头来。
　　草丛尽头竟然是一道高耸得几乎看不见顶的巨壁！
　　其实巨壁离他们并不是很远，只是他们刚才被高大密集的树林遮挡了视线，才没有发现如此雄奇景象。
　　夏天让系统具现出图像，在脑海中不断拉近巨壁。
　　越是靠近，越无法看清巨壁的高度。
　　它仿佛通往了云端深处，那厚实的壁面，浑然天成，仿佛是天神筑造而成，丝毫看不出施工砌成的痕迹，就像是一块完整的天然巨石。
　　系统计算出了巨壁的高度，三百米！这相当于东海市最高摩天大楼的高度！
　　巨壁左右延伸出去，起码有二三十公里，完完全全挡住了他们前进的道路。
　　看见如此雄奇景象，夏天脑海中冒出的第一个念头就是：此路不通，必须后退绕开！
　　离得越远也好！
　　假如巨壁后面有人，他没有一点要和他们打交道的想法。
　　这肯定不是东夏联邦的基地，且不说昆仑山离这还很远，而且，他也不相信东夏基地有能力建造如此伟迹！
　　夏天都不相信这是人力所为，什么样的伟力才能做到这种程度？
　　圣者也不行！
　　这片地方，按照系统地图的标记原本是一座人类城市，夏天并不清楚巨壁后面是否还是那座城市，但一个巨大的疑问涌上心头。
　　假如，这是地球文明的造物，如此强大的文明为什么会被摧毁？
　　假如，这是地球文明被摧毁之后的造物，那是什么人建造了它？

第158章 夏天的愤怒，华族柴火
　　很久，夏天才从震撼中清醒了过来，不管怎样，先离开这里！
　　主意已定，他就要往树下跳落，突然，他止住了动作，再度缩到树杈之后往斜前方看去。
　　离他两公里外，草丛中居然竖立着一栋高高的碉楼，之前的巨壁出现太过突兀震撼，吸引了他所有的注意力，以至于他根本没注意到其他东西。
　　碉楼高大约十五米，石头砌成，比起巨壁建造就粗糙多了，墙壁上有灰黑的痕迹，碉楼顶部是一个有木质栏杆的望哨。
　　夏天再小心把视野投向其他方向，发现草丛中不止这一个碉楼，环绕着巨壁，每隔十公里就有一个相似的建筑，仿佛哨兵拱卫着巨壁。
　　这时，离他最近的那处碉楼顶部的望哨走上一个人来，背着枪械，左手拿着一支望远镜。
　　夏天迅速把头缩回大树杈后面，调出系统中的影像，就刚才短短一刻时间，系统已经把对方的形象清晰地记录了下来。
　　在脑海中不断放大这名哨兵的图像，看清之后，夏天深深吸入了一口空气，再缓缓地吐了出去。
　　这名哨兵留着络腮大胡子，鹰鼻深目，穿着短袖背心，脖子上挂着一条铁灰色项链，项链坠子是一个同样灰黑色材质的圆形小牌。
　　小牌上赫然刻着一个红色字体的撒克逊字母：M！
　　这一下，立刻让夏天心跳加速，呼吸急促，这个字母曾经带给他太多不好的回忆。
　　巧合？还是巨壁实际上就是牧羊人在控制？
　　夏天立刻让系统查询，地球上的语言是否有同样的字母，没多久，系统给出了回答：地球上有多种语言都有这个字母M。
　　得知这一点后，并没有让夏天轻松下来，魔族，牧羊人是他的生死大仇，只要有一点可能性这里和牧羊人有关，他就不能放心。
　　只是和蓝星上不一样，哨兵的字母字体是红色的，之前夏天曾经在蓝星见过的这个字母，不论是刻在门上，纹在身上，还是绣在衣服上，都是黑色字体。
　　不行！一定要搞清楚这里是怎么回事，不然他寝食难安。
　　想到这里，夏天小心地滑下大树，快步向卡车走去，同伴们等待了他很长时间，一看见他，刘菲就跑了过来。
　　她跑到夏天身边，仰起小脑袋问道：“队长，有什么不对劲吗？”
　　夏天像对待小孩子一样，轻轻拍拍刘菲的头，说道：“我正好找你有事，你那个同音蛊，可以远程操控或者交给别人操控吗？”
　　刘菲摇摇头：“不能太远，最多十几二十米，交给别人操控的话，应该不行吧，我也没试过。”
　　虽然这样说，刘菲还是取出了放置蛊虫的小瓶，打开瓶盖，一雌一雄两只长翅膀蚂蚁一样的小虫子飞到了刘菲的手掌心。
　　她对着小虫子说道：“小蛊很聪明，要不我试着和它们交流一下，小蛊小蛊，你们愿意听这位大哥哥的话吗？”
　　刘菲说完之后，体型稍大一点的雄蛊一动不动，小一点的雌蛊拍打着翅膀居然飞了起来，直接落到了夏天手上。
　　夏天笑得很开心，小心地把雌蛊捧到眼前，说道：“小蛊小蛊，等会我带你去一个地方，愿意帮我去探听一下里面的人说话吗？”
　　雌蛊拍拍翅膀，点点头，刘菲惊讶地看了夏天一样：“队长你好厉害，小蛊居然肯听你的话！”
　　她把那个小瓶子递给夏天，说道：“你把小蛊放在里面，到了地方就把它放出来，到时候它完成任务会自己回来的。”
　　夏天点点头，再次拍拍刘菲的小脑袋以示赞许，转头对其他围过来的队友说：“开车回原路，离开这里十公里，我先办点事情，到时我会自己赶上来。”
　　然后，他补充了一句：“慢点开，不要有太大动静。”
　　队友们转身上车，几个女孩边走边回头：“队长，你小心啊！”
　　夏天点头示意自己知道，目送队友们上车离去。
　　等卡车缓缓消失在树林深处，他手攥小瓶，瞬移！
　　一出现在两百米外，他立刻蹲下，这里草又高又密，完全遮住了他的行迹，一秒钟到，再次瞬移。
　　仅仅十秒，他已经闪现在碉楼下哨兵视线盲点之处，在一秒钟内，打开瓶盖，放出小蛊，再次瞬移！
　　又是仅仅十秒钟，他又回到了刚才的树林之中。
　　瞬移果然是超强技能，夏天想想曾经见过的圣者施展的五级瞬移，不由地对将来升级后的瞬移充满憧憬。
　　瞬移是相当消耗源能的技能，回到森林之后，夏天不再施展瞬移，只依靠真魔级的身体素质发力奔跑追赶前面的队友。
　　五分钟后，他追赶上了开得很慢的卡车，杨子瑜打开车门，夏天迅速蹿进车厢，开车的张伟立刻踩下油门加速。
　　夏天一坐稳就问道：“小蛊最远能传递信息的距离是多少？”
　　刘菲立刻答道：“50公里。”夏天顾不上惊叹，随即说道：“那就继续开，开到45公里之外，这里不一定安全。”
　　张伟说声“收到”开始加速，刘菲取出雄蛊，小蛊吐出一个气泡，一个房间的影像瞬间浮现在气泡上。
　　这是一个典型军营风格的房间，陈设相当简单，房间两头摆着两套高低床，除此之外，室内仅仅有一张圆桌，四把椅子。
　　床上躺着三个人，两个人发出熟睡的鼾声，一人斜靠在床头，手里拿把匕首，似乎在雕刻什么东西。
　　卡车不断往北返回，气泡上的影像半天都没有什么动静，直到半小时后，络腮胡鹰钩鼻哨兵走进了房间。
　　他走到桌边坐下，拿起桌上的水瓶，咕嘟嘟灌了几大口，对依靠着床头的那人大声说道：“轮到你了，古利！”
　　古利放下手里的小刀，也没说什么，起身出门而去。
　　两个睡觉的人似乎被吵醒了，一个秃头同样满脸络腮大胡子的中年人坐了起来，揉揉眼睛：“该死的阿卜杜拉，小点声，你这样的家伙应该被送去当柴火，不该来这里做哨兵！”
　　车上围着气泡的众人大眼瞪小眼，听不懂他们在说什么，唯一能听懂的夏天心中泛起了涟漪。
　　两人交谈用的是地球上一种少见的语言，普图语，有系统这个随身翻译在，夏天当然听得懂他们在说什么。
　　他继续仔细观察聆听。
　　听了秃头汉子的话，阿卜杜拉发出一声大笑：“哈哈，胡桑你这个傻子，我再该死我也不可能去做柴火，柴火都是卑贱的华族人，圣主在上！”
　　夏天心中的涟漪越来越大。
　　胡桑也不睡了，起身来取桌子上的水瓶，神秘兮兮地对阿卜杜拉说道：“圣主可不一定搭理你。”
　　他突然放低音量：“你听说了吗？祭司老爷们已经有半年勾连不上圣主了，这半年他们的祈祷一直得不到圣主的回应。”
　　阿卜杜拉点点头，声音也变得很小：“我还听说，这半年的觉醒仪式一次都没有成功，那些华族柴火已经被放回去种地了。”
　　已经不仅仅是涟漪，夏天心海这时候掀起了滔天巨浪！

第159章 昆仑山下战意浓！
　　华族人，对夏天来说一点都不陌生，那是地球上一个和蓝星东夏人高度近似的民族。
　　相隔不知多少光年的两个民族，有着惊人相似的种族特征，文化，语言，审美，甚至很相近的历史，只是在近代走上了不同的分支。
　　这两年，夏天一直通过系统阅读华族人的书籍，学习华族的艺术，看华族人的电影等等等等。
　　他总觉得，某种意义上说，华族人和东夏人就应该是出自同源的兄弟民族，他本人对华族和华族文化也有极高的认同感。
　　刚才几人对话的信息含量太大。
　　听几人话中意思，这里应该是牧羊人已经统治了片区域，华族人是作为地位低下的劳动力和消耗品存在，这些话让夏天既惊又怒。
　　另外，几人说的半年这个时间点，也引起了夏天很大的注意。
　　半年前，那不就是自己高考之后源能觉醒那段日子吗？不就是东海大劫，自己血战和平山顶破坏魔族传送阵的日子吗？
　　这两个时间，是巧合，还是有自己未知的关联？
　　直到现在，夏天也并不清楚他击毁传送阵的真正意义！
　　那次行动不仅仅破坏了魔族的传送，后续的连锁反应还重创了魔神，让【圣主降临会】和牧羊人失去了用人命制造觉醒者的能力，从这种角度，说夏天拯救了人类也不为过。
　　雄蛊吐出的气泡，继续传递着房间中的影像。
　　躺在床上的另外一个人这时也说话了：“卑贱的华族柴火运气好，我们的运气可就不怎么好了，连接不上圣主，源能觉醒仪式就搞不下去，也不知道我们什么时候才能成为异能者。”
　　胡桑和阿卜杜拉两人一对眼，意识到这事情大家都知道了，根本就不是什么秘密，于是也不再故意小声说话。
　　后面三人的对话开始跑题，渐渐往男人感兴趣的方向偏离，夏天大脑一直高度运转，但是下面没有听到什么很有价值的东西。
　　直到卡车开出40多公里远离巨壁之后，胡桑说了一句话：“赞美圣主的伟力，只有祂才能建造6号巨壁之城这种人间奇迹！”
　　阿卜杜拉笑着接话道：“可是对于华族人来说，这座奇迹之城只是一个巨大的羊圈。”
　　胡桑说道：“作为牧羊人，我们替圣主守护羊圈，管理这些羊羔，这是我们的荣耀。”
　　躺在床上的另外一人一直没有回头，听到胡桑的话嗤笑一声：“胡桑，不要往自己脸上贴金，你还不是牧羊人，你我最多是牧羊犬！”
　　“等你哪天住进内城，守护圣殿的时候，你再说自己是牧羊人吧。”
　　这段对话信息量又很大，夏天尽力从中寻觅着真相。
　　圣主？魔神？这座巨壁之城是魔神建造？
　　6号巨壁之城？那么地球上最少也有6个同样的地方！
　　听后面那人的意思，真正的牧羊人还在城内，一个叫什么圣殿的地方。
　　对话中，夏天敏锐地发现，似乎这里的势力和蓝星的【圣主降临会】还是有些地方不一样。
　　比如作为牧羊人标记的M字母，蓝星上是黑色，这里是红色。
　　几人对话中也一直没有出现【圣主降临会】这个词汇，反倒是圣殿出现过好几次，看来他们的核心组织也有一定区别。
　　这时候，夏天已经可以肯定，这里是魔神统治下的区域，只是有些地方他还有些疑虑，这里的魔族势力和蓝星上杨一帆【圣主降临会】是否一家？
　　万幸的是，虽然城内的华族人命运悲惨，地位低下，但因为某些变故，他们暂时不用去做柴火，起码短时间还能苟活。
　　这时，雄蛊的气泡突然破灭了。
　　沉思中的夏天抬头看向刘菲，刘菲摇摇头：“小蛊的能力也是有时间限制的，已经超过时间了，小蛊应该很快就会回来。”
　　半小时后，刘菲对夏天说道：“队长，可以出发了。”
　　夏天知道小蛊已经回来，不由暗自惊叹，半小时跨越了五十公里，小蛊速度真快！
　　而且，有系统在身的自己居然都没有发现，小蛊怎样回来的，这种无影无形的能力真可怕。
　　短时休整之后的小队再次启程出发，原本一直直线向西南的方向不得不更改，为了绕开巨壁之城，卡车转而一路向西而去。
　　夏天坐在后车厢，不断回头望着巨壁的方向，心中暗下决心，我还会再回来的，当我有足够实力的那一天！
　　潜意识里，他已经把华族人当成了自己的同胞，同胞处在苦难之中，他很难说服自己当做没看见。
　　太阳不断西沉，车行一路向西，两三个小时之后，夏天接过司机的位置，开始改为往正南的方向。
　　驶出一处山脉的山间谷道没多久，夏天就发现系统的地图又对不上了。
　　原本前方应该是叫罗布泊的荒凉沙漠，可是，现在出现在夏天眼前的是一片烟波浩渺的大湖。
　　湖面烟霞蒸腾，水鸟纷飞，风光绮丽，但完完全全挡住了前方的道路。
　　夏天甚至产生了一点怀疑，地图上昆仑山昆仑泉的位置不会也是错的吧？
　　城市变巨壁，沙漠变大湖，戈壁变森林，动物源能觉醒了，人变丧尸了，这个地球上，到底曾经发生过什么事情？
　　这时候也只能硬着头皮继续向前。
　　好在自认为是累赘的于语发挥了水系法师的能力，她手握着上次黄朝没用完的源能晶石，调动起自己所有的源能施展异能，让卡车能够直接从湖面上驶过。
　　湖面行驶途中，卡车也遇到了一些变异生物的袭击，由于湖水实际上很浅，这里蕴育不了级别太高的生物，所以这些袭击也没有造成真正的麻烦。
　　过湖之后，似乎小队时来运转，一路上再也没有遇到波折和阻碍，伴随着月光，卡车并未放慢速度，一路疾驰，眼看着离昆仑泉越来越近。
　　路过敦煌卡车也没有停留，继续往南疾行。
　　夏天看着车后渐渐远去的鸣沙山，不禁在心中暗自感叹，在这沧海桑田满目疮痍的大地上，莫高窟竟然奇迹般地没有被破坏。
　　他心想，也许华族文明和东夏文明就是有这种顽强的生命力，即便历经劫波，总能保留下文明的种子和光辉。
　　卡车再次停下已经是天光大亮的时候，按照地图，这里距离昆仑泉只有40公里了！
　　龚琳叫停了开车的黄朝，她满面严霜，眼神中全是凝重甚至带一点惊惧。
　　龚娜比姐姐强不了多少，她扒着夏天的肩膀，略带惊慌地说道：“队长，这里情况不对，原来这里有一处联邦基地的哨卡！”
　　不需要龚氏姐妹的提醒，夏天也早就发现不对了，垮塌的建筑，遍地的尸体和鲜血，显然这里不久前才经历过一场激烈残酷的战斗！
　　夏天下车仔细观察着战斗留下的痕迹，他走得很慢，步伐虽慢，心中的战意却不断蒸腾勃发，越来越高，越来越高！
　　不管是谁在袭击昆仑基地，不管他们从哪里来，不管他们有多少，夏天只知道，他们是东夏的敌人！
　　他们挡住了他回家的路，那就，战吧！

第160章 血战昆仑一
　　这时，队员们也纷纷跳下车，龚琳走到夏天身边说道：“驻守的五位觉醒者战友都死了，看来他们是被实力强大的敌人突袭，一个都没有逃掉，”
　　说到这里，龚琳指指地上的残尸：“可是，可是为什么这里有这么多的活死人？还有这些？”
　　夏天沉默不语。
　　现场的情况相当不合常理，地上的尸体有身穿联邦军服的基地驻守战士，有丧尸残片，还有另外几具尸体引起了他的疑虑。
　　他们身穿紧身短袖黑色皮衣，头顶上头发被推掉了一大半，露出了发光锃亮的脑门，鼻子上串着硕大的鼻环。
　　尸体皮衣之外的肢体或多或少带着辐射的痕迹，有的是大片的灰斑，有的在脖子上长着畸形的肉瘤。
　　这些死者，和当初在贝加尔湖畔碰到的那群骑摩托车的袭击者外表太像了，可是这里离贝加尔湖足足有两千多公里，中间隔着高山，沙漠和大湖。
　　假如这些袭击者来自于同一个组织，这个组织的势力范围未免太大了吧？
　　这可不是交通发达通迅便利的前文明时代。
　　丧尸的来源也非常可疑。
　　昆仑泉位于一个巨大盆地的南部边缘，海拔已经达到了差不多近4000米，周围群山环绕，自古以来就是人迹罕至的地方。
　　据龚琳之前所说，以前只有非常零星的活死人游荡到这里，夏天查询系统中的地图，能产生大量丧尸的城市格尔木还在北面两三百公里之外。
　　关键是，现在看起来像是丧尸和人类联手袭击了据点？
　　夏天蹲下来，仔细观察了一下战死的联邦觉醒者，发现他们基本都死于脑部贯穿伤，战士们脸上呈现乌黑，双眼圆睁。
　　到这里，他基本已经可以确定，是剥皮青蛙怪物猎杀者击杀了他们。
　　夏天默默地向后一招手，说道：“刘菲，你先来把尸体身上的毒处理收集一下，然后，黄朝，给战士们弄个墓地。”
　　十分钟后。
　　夏天带领队员们站成一排，先是集体行军礼致敬，接着鞠躬向这些埋骨地球的联邦勇士们道别。
　　在前文明时代，这里曾经有一条穿行在群山之中的高等级公路，如今这条路早已被破坏得面目全非，到处都是坍塌的山崖和堰塞湖。
　　即便没有这起突发事件，卡车也不能再往前行驶，队员们整理行装，准备徒步进山。
　　越野卡车被隐藏在了一处小山坳中，队伍分成了前后两组，夏天，龚琳，刘菲，黄朝作为先头部队在前，龚娜率领其他队员在后。
　　这支十人小队最大的问题在于缺少群伤能力，十个人中，只有黄朝的地刺术和刘菲的毒乌龙具备大范围杀伤力，但又各有缺陷。
　　刘菲的能力对异能者，哪怕高级异能者都杀伤力十足，但似乎对丧尸无效。
　　黄朝的地刺术用来清理杂兵，杀伤凡人和普通丧尸威力巨大，但对于源能觉醒者毫无威胁，地刺对普通的护体源能甚至都无法破防。
　　袭击者前进的路线上明显留下了痕迹，龚琳作为向导领路，四人一直在那条路线侧旁几百米往昆仑山中行进。
　　夏天背着娇小的刘菲紧紧跟随龚琳攀爬山岭，想到两个队友异能的缺陷，心中暗叹：现在自己最大的软肋，就是异能位不足和缺乏大威力群伤异能，也不知道什么时候才能学习到合适的技能。
　　越往深处，地形就越发险峻，夏天真魔级的身体素质发挥了作用，即便背着刘菲，动作也依然轻盈矫健。
　　他左手插入一处石缝，右脚发力在岩壁上一点，瞬间就攀爬上了一处巨石的顶点，龚琳作为二级超越者，黄朝有土系异能相助，两人速度也不慢，先后登上岩顶。
　　登顶那一刻，夏天明白了什么叫巍巍昆仑。
　　天蓝云淡，放眼望去，是两种截然不同、一柔一刚的风景。
　　近处，是昆仑山中的最美草场，每个草场都是馒头状，线条平缓，此起彼伏，昆仑河犹如一条玉带蜿蜒穿行在草场中，一直通往更深处的雄伟山岭。
　　远处，是高大雄伟、怪石嶙峋的昆仑群山，尖锐的线条对比山下圆润、柔软的草场，更衬得山体寒气逼人，冷峻威严。
　　草场和山岭相接之处，是森林，农庄和青稞田，昆仑河从农庄边上流过，隐没在森林和之后的群山之中。
　　东夏联邦通过传送阵来往蓝星和地球，由于传送阵每次能够传送的人数和物资都有限，不可能把宝贵的传送浪费在大米白面之上。
　　所以，基地战士平时都是自己解决补给问题，打猎食草动物，种植青稞，土豆是主要的食物来源。
　　这处农庄是一部分普通人战士建设，后来接纳了一些流浪的地球土着在此居住屯田。
　　类似这样的农庄基地还有好几处，这座农庄是最靠近外围警戒点的一座，这里本来是昆仑山中昆仑河畔的世外桃源，是这满目疮痍的地球上难得的净土。
　　如今，这世外桃源已成人间地狱。
　　农庄的房子被点燃，农田被践踏，人群在尖叫奔逃，丧尸群张牙舞爪嘴里发出低沉的嘶吼，追逐着它们眼中的血肉猎物。
　　大片身穿黑色皮衣戴着鼻环的人举着枪械在猎杀农庄原住民，驻守的基地异能者散布在各处，做着最后的顽强抵抗。
　　夏天看到这景象时，这里的战局已经进入尾声，袭击者的主力大部队穿过农庄继续往山中深处挺进，现场只留下了少数异能者，一百多丧尸和七八十黑衣人在清剿幸存者。
　　夏天皱起眉头，侧身看了龚琳一眼：“这里的防守力量为什么如此薄弱？”
　　龚琳面色苍白，说道：“基地的主要力量都在守护秘境周边，那里才是联邦的生命线，从以往的经验看，驻扎在外围的守卫已经足够多了。”
　　她继续补充道：“这里处在深山之中，这么多年除了零星的活死人，猛兽和异能者游荡过来，基地从没有遭到过大规模袭击，而且，”
　　她看看夏天：“而且之前探索队的战友说，地球上的生物觉醒和升级只需要进化点，不需要源能晶石。”
　　“基地除了能出产源能晶石和源能晶铁什么都没有，按道理，我们和地球的本土势力没有任何利益冲突。。。”
　　夏天思绪飞快转动。
　　任何行为都有动机，如此大规模的袭击一定有利益驱使，基地有什么吸引来敌的呢？
　　占据秘境给丧尸吃晶石？
　　那些黑衣人好像走得是科技路线，应该对晶石也没有需求才对。
　　当然，还有一种可能，这些来敌是被魔族和牧羊人驱使，但系统传来信息，下面没有一个人有魔神印记，这种可能性也不大。
　　不管怎样，敌人在残杀同胞，自己必须要救！
　　夏天通过系统用最快的速度分析计算，现在是早上11点左右，到12点之前他只有瞬移可以使用。
　　片刻后他下了决断：“我带着刘菲先飞过去迎敌，龚琳和黄朝你们两个尽快赶上，到了之后，尽量多杀伤丧尸。”
　　龚琳黄朝肃容应道：“是！”
　　夏天取出小棒装上座位，招呼刘菲跨上后座，小棒棒头一翘，男女双人联体轰炸机，起飞！
　　转眼间，小棒已飞临农庄上空。
　　系统急速扫描下方战场，对夏天做了汇报：“普通丧尸数量155，1级丧尸数量10，2级丧尸数量3，3级猎杀者数量1。”
　　“另有2级异能者1人，异能未知，黑衣人数量83，无异能者，但枪械威力巨大。”
　　2级异能者，异能未知？这是最引起他注意和重视的一条情报。
　　系统刚刚汇报完毕，夏天就身上寒毛直竖，数十发子弹向他突然袭来，子弹速度极快，离他只有几米之遥！
　　夏天念头电闪，小棒急速向下俯冲，守护盾牌在下方凌空具现。
　　盾牌将子弹纷纷弹飞，其中几颗子弹甚至被反射回地面，还没等他松一口气，一颗炮弹恶狠狠撞上了守护盾牌。
　　“轰！”一声巨响，盾牌片片碎裂，守护居然挡不住这凡人的武器！

第161章 血战昆仑二
　　半空中的夏天反应神速，在守护盾牌破碎的同时，斜向往下俯冲。
　　短短一瞬，他脑海中闪过无数念头，这些黑衣人的战斗能力和枪械都强过贝加尔湖畔那些人很多，假如他们是同一个组织，那下方这些应该就是核心人员了。
　　急速下落中，他往自己和刘菲身上各自扔了一个30秒绿光【守护】。
　　同时，夏天单手抬起SVD狙击枪就射！
　　枪响人倒，一个肩扛单兵火箭发射筒的黑衣人头上直接出现一个大洞！
　　带着强大动能的特制R7.62口径子弹，在不到一秒钟之内就飞到了黑衣人眼前，洞穿了这名黑衣人的脑袋！
　　刘菲也没闲着，在绿光守护之下她远比以前娴熟，左手召唤出风龙，右手探入袋中取出毒粉就撒。
　　整个动作一气呵成，转眼间乌龙再现，龙头一摆龙身一扭龙尾一甩，带着呼呼风声直接降临在这片黑衣人头上。
　　乌龙散，黑雾现，弥漫方圆百米的黑雾瞬间就把这一大片的黑衣人全部笼罩了进去！
　　1，2，3，4，5！
　　夏天刚刚数到5，黑雾如同来时一样突兀，被突如其来的大风吹散。
　　夏天定晴一看，数十黑衣人踪影全无，地上只有通体乌黑的黑色骷髅骨架站立。
　　他们的血肉，他们穿的黑衣，他们手持的枪械全部都在乌龙毒雾之下化为乌有！
　　这种变态的杀伤力完全震住了夏天，他暗自揣测，即便毒粉原材料来自三级猎杀者的毒囊，也不可能有这样恐怖的威力。
　　这多半是刘菲用她独有的方式强化了毒素，可能还掺杂了其他毒物，加上风龙可能也对威力有加成。
　　要说越级作战的能力，刘菲真得是夏天所见过的最强一级觉醒者，幸运得是，她是自己这边的。
　　小棒一落地，夏天就伸出手揉揉刘菲的小脑袋，女孩对着夏天呵呵傻笑，似乎刚才那场恐怖的杀戮和自己无关，反倒是夏天的鼓励更让她开心。
　　这一幕，明显也吓住了在场的对方唯一一名人类异能者，他身影连闪，连退几步把自己躲藏在了丧尸群中。
　　这名异能者全身被黑袍笼罩，脸上也蒙着黑布，手里持着一根黑色木杖，进入丧尸群保护之后，他仿佛才有了安全感。
　　黑袍异能者手中木杖往地上一顿，木杖顶上一颗绿宝石放射出璀璨的光芒，两个2级丧尸如同听到了指令，以极快的速度往落地的夏天两人扑来。
　　夏天对刘菲喝道：“抓紧小棒！”
　　刘菲的能力对丧尸无效，下面的战斗已经不适合她参与。
　　刘菲不明所以，下意识地听从了夏天的指示，连忙伸出双手紧紧地握住小棒，小棒突地腾空飞起，转眼就把刘菲带到了百米空中。
　　夏天右手一甩，一枚刀型坠子迎风招展瞬间就化成一把雪亮的大刀！
　　他左臂曲起，右膝似弓，右手倒拖大刀摆出了一副正面迎敌的架势。
　　2级丧尸速度极快，夏天迅速观察着来袭的敌人，而后摇摇头，这是什么鬼！
　　地球上的丧尸居然都能源能觉醒，还能升级，身上还有那么强烈的源能波动！
　　进化后的丧尸明显恢复了一定神智，随着逐渐靠近夏天，他们灰白的眼球居然流露出一丝狡黠。
　　离夏天仅仅20米之时，两名并排跑来的丧尸竟然打出了配合，一名丧尸突然加速，以肉眼难辨的速度瞬间出现在夏天面前，一拳当头就对夏天砸下！
　　另一丧尸往左边跑动，跑动中它血盘大口喷射出一个绿色光球，光球直指夏天身后，竟然打算堵死夏天后退的道路！
　　拳头绿芒闪烁，拳速极快，拳力极猛空气都被撕裂，光球比拳头来得更快，直接落在夏天原本站立之处身后三米，“轰”一声巨响，炸裂！
　　但是！
　　拳头打空，光球没炸到！
　　夏天在对方拳头打来的同时就消失在了原地，瞬移！
　　一出现在黑袍异能者身前，他手中大刀没有任何花哨的招数，取最短距离斜劈，刀光一闪头颅掉落！
　　还没来得及欣喜，夏天眼角余光一扫掉落的头颅，不对，怎么是灰白眼球，满嘴的血肉残渣，这不是黑袍人，这是一头丧尸？
　　他立刻抬头四处打量，惊魂未定的黑袍异能者竟出现在150米外。
　　这是怎么回事？
　　只稍想片刻他就明白了，这名黑袍人掌握了一种异能，能够和丧尸移形换位，那么，继续瞬移！
　　刀光一闪又是一颗头颅落地，再一看，还是一个丧尸。
　　这次黑袍人出现在了200米外，方向是两名正在寻找夏天的2级丧尸那边。
　　他一落地撒腿就跑，手中木杖上的绿宝石光芒亮得像一个大灯泡，边跑他口中边发出尖利的啸声。
　　此时，剥皮青蛙怪物一般的猎杀者已经快把几个幸存的基地异能者逼入绝境，听到黑袍人的召唤，它嘴里也发出尖利的嘶吼，似乎对于黑袍人非常不满。
　　远处的夏天随手砍掉一个扑过来的丧尸脑袋，再次瞬移到了一个安全地方，他皱起眉头，思考如何进行下面的战斗。
　　现在黑袍人的能力已经很清楚了，他能操控丧尸，和丧尸移形换位，可能还有一项别的能力。
　　只是，作为2级异能者，他控制3级猎杀者有点勉强，这一点，从剥皮青蛙怪物没有第一时间服从召唤就看得出来。
　　普通丧尸不过是杂鱼而已，剩下的四个家伙并不是很好办，虽然他有瞬移已经立于不败之地，只是想要击杀对方也很难。
　　当初在西伯利亚，他施展了【断离分身术】，利用三个分身的围剿才解决了猎杀者，现在到12点还有50分钟，异能位还没有重置，暂时他只有瞬移可以使用。
　　刘菲的能力面对丧尸已经废了一大半，暂时指望不上，其他人呢？
　　这时援兵来得恰到好处，龚琳和黄朝终于跑了过来。
　　奔跑中，龚琳拉开小弓边跑边射，二级超越者的远程攻击能力岂是普通丧尸可以抵挡，龚琳射出的每一箭都炸掉了一颗丧尸头颅。
　　黄朝是一个土系法师，身体素质和龚琳不能相比，使出了吃奶的劲他才勉强跟上龚琳，但总算及时赶到。
　　他手中握着那半颗源能晶石，调动起所有源能不要命地施展出地刺术。
　　密密麻麻的尖锐地刺突然从地面冒出，简直把这一片变成了石笋森林，丧尸们就像扭动的黄鳝被串在了地刺之上。
　　地刺从丧尸裆下刺入，从它们头顶穿出，尖锐的地刺彻底破坏了丧尸的大脑，扭动抽搐中，丧尸群渐渐不再动弹。
　　地刺术果然是清理杂鱼的利器，夏天大喜，所有丧尸都被消灭，我看你的移形换位还怎么施展？
　　现在4对4，夏天有信心和眼前的敌人进行一场最后的战斗。
　　忽然，他抬眼一看，不对，不止4对4，己方还有好几个基地的幸存觉醒者！

第162章 血战昆仑三
　　农庄基地还剩下一名二级超越者，三名一级觉醒者，以及十几名普通战士。
　　此时，他们正在那个冰系二级超越者的率领下顽强抵抗，实际上，真正还能勉力支撑的也就冰系法师一人。
　　他不断祭出冰墙冰盾阻挡猎杀者的攻击，但明显已是强弩之末，眼看就快支撑不下去了，在此绝境之下，冰系法师突然发现有强援到来，精神不由一振。
　　不得不说，三级猎杀者虽然攻强守弱，明显偏科，但是它的特点对其他异能者有着压倒性的优势。
　　它速度奇快，攻击速度也奇快，攻击还带着剧毒，一但被它攻击到，几乎是立刻致命的后果。
　　黑袍人不断发出啸叫召唤猎杀者，最终他的异能占了上风，猎杀者不得不放弃眼前的猎物，回头朝这边扑来。
　　夏天迅速回头对龚琳说道：“让那边的人缠住猎杀者！”
　　龚琳心领神会，“嗖嗖嗖”连发几箭，箭矢直射猎杀者，怪物强壮的后肢发力，闪躲中带出残影，小箭一一落空。
　　与此同时，龚琳高声唱出忐忑魔音，夏天没听懂，明显对面的冰系法师听懂了，他眼中一亮，立刻发出几枚冰箭向猎杀者袭去。
　　其他几名幸存异能者具备远程攻击能力的，也纷纷攻击回头的猎杀者，剥皮青蛙怪物顿时大怒，不顾黑袍人的指令，转身再度向冰系法师扑去。
　　夏天等待的就是这一刻，瞬移！
　　剩下四名敌人中，他希望最先消灭的就是这个级别最高的怪物，他的能力对猎杀者正好有天然的克制。
　　瞬间他就出现在200米外，离怪物还有160米左右，利用一秒钟瞬移的冷却期，他取下斜背的狙击枪，抬枪就射！
　　连发模式启动，啪啪啪三枪连续击中怪物后背，但猎杀者毕竟是三级生物，源能自发护体挡住了这一轮连射。
　　夏天本就没指望这几枪建功，冷却期到，再次瞬移！
　　这次他闪现在猎杀者背后仅仅三米处，左手单手持狙击枪继续连射模式，右手大刀化作光球向猎杀者砸下。
　　猎杀者显现了超快的速度优势，转身，向右扑击一气呵成，嘴中长舌电闪而出直奔夏天的面门！
　　见此一幕，后面的冰系法师不由惊呼：“小心！”
　　出乎他意料的是，夏天根本不躲，反倒正面迎击猎杀者，大刀再砍！
　　猎杀者三米长的舌头快得几乎看不到影子，一瞬间就出现在夏天眼前两寸之处。
　　冰系法师揪心地发出一声惊呼，谁料到猎杀者也发出一声惨嘶向后摔退！
　　舌尖即将击中夏天面门的那一刻，【守护】小牌自发护体正面和怪物的舌尖做了一次最亲密接触。
　　【守护】异能绿光守护，盾牌，隐形衣，小牌这四种形态中，小牌是防护面积最小的一种，但却是防护能力最强的一种。
　　不过小牌面积再小，总比怪物舌尖面积大，并且小牌有自发护体能力，不论舌尖速度多块，攻击来得多么突然，都对夏天没有任何威胁。
　　猎杀者本是一个极度危险的刺客型生物，只是碰上了夏天这个克星算它倒霉，小牌强烈的反震反伤能力还对它造成了一定伤害，猎杀者明白不妙，转身就逃。
　　只是现在，想逃已经由不得它了！
　　冰系法师战斗经验丰富，一看己方战友居然占了上风，立刻在猎杀者逃跑路线上连续具现了几道冰墙。
　　猎杀者前肢挥舞，瞬间把冰墙拍成漫天冰屑，不过阻挡它这一刹那对夏天已经足够了。
　　他再次瞬移闪现在了猎杀者正前方三米之处，左手狙击枪连续激发打光了弹闸里面最后三颗子弹，子弹相继射中怪物左眼，这次，终于对猎杀者造成了一定伤害！
　　猎杀者惨嘶一声，似乎知道自己的舌尖攻击对夏天无效，它干脆直接用身体向夏天扑击过来，尖利的前肢爪趾带出风声“呼呼”地迅猛劈下！
　　劈空！
　　夏天直接瞬移到了它身后一米，掌中大刀化作美丽的蓝色光球，如梦幻泡影般把猎杀者的头颅完全笼罩了进去。
　　触及到身体的一刹那，光球解体再变绚烂刀光，一秒钟之内夏天砍出了了连续二十刀！
　　猎杀者毕竟是三级生物，虽遭重创，但还没有完全死透，它仰头长嘶一声，回身向夏天做最后的绝命反击。
　　只是它又扑空了，它转身的时候夏天再次瞬移到了它身后，这一刻夏天孙浩附体，蓝色光球砸下！
　　解体刀光如游龙翩凤，如樱花凋零，如春雨润物无声，仿佛很慢能看清大刀劈下行进的轨迹，又仿佛很快让人觉得那只是一场幻觉。
　　这是夏天武道和刀类异能结合的巅峰之作，大刀重新变为坠子回到他掌中欢快地跳动，夏天转身回望仅剩的三名敌人，猎杀者这时才轰然倒下。
　　这一切说来话长，实际整场战斗时间加起来才不到十秒，三级猎杀者如此快被切成血肉碎片，震惊了基地幸存者，也极大地震慑了黑袍人。
　　他手中木杖一顿，转身就往深山里跑，两名2级丧尸奔跑在他身边左右护卫。
　　只是，现在想跑已经迟了。
　　仅仅三秒钟，夏天已经瞬移出去六百米，正好挡住了黑袍人前进的道路。
　　龚琳黄朝一看战机有利，顿时发力追赶，龚琳一边跑一边拉弓射击。
　　基地幸存者们互相一看，明白转机来了，立刻在二级冰系法师的率领下也追了出来。
　　剩下的战斗变成了夏天一方以多打少，战局的进展毫无悬念，两名2级丧尸相继倒下，黑袍人面露绝望之色，终于进行了鱼死网破的最后反击。
　　他手持木杖顶端的绿宝石突然放射出耀眼的光芒，接连闪烁三下之后轰然炸裂！
　　黑袍人气势陡增，眼角流下鲜血，口中发出尖利的啸叫，一圈绿色光波从他身上显现，飞快地向外扩散，把在场的所有人都笼罩了进去！
　　瞬间，如同钢铁刷子从玻璃上用力划过的刺耳声音回荡在众人脑海，体内的源能也不受控制在经脉中疯狂地乱蹿。
　　除了龚琳冰系法师两个2级异能者还能勉力维持，其他一级觉醒者都一个个捂着脑袋蹲下，面红耳赤竭力对抗这种精神异能。
　　夏天受到了特殊待遇，不但同样被精神异能攻击，还被突然拉入了一个幻境。
　　他明知是幻境，但却怎样也无法逃脱，他静下心来仔细打量周围。
　　咦，有趣，这里居然是？

第163章 血战昆仑四
　　这个幻境场面无法描述，堪称酒池肉林，海天盛宴，盘丝洞加狮驼岭。
　　夏天被十几个女子围绕着，只是她们都长着一模一样的脸，贞子的脸。
　　他的两只胳膊不见了，瑟琳娜一边舔着舌头，一边露出尖牙啃食着他的大腿。
　　黑袍人出现在酒池的另一头，隔着老远遥遥向夏天举杯，杯中是鲜红的液体。
　　夏天咧开嘴笑了。
　　要比制造影像的能力吗？你当系统里面几百TB的小电影是吃素的？
　　系统，给他来点刺激的！
　　没人知道发生了什么事情，众人脑中的魔音，迷乱的幻象突然就不见了。
　　黄朝站起身来，发现最后一个敌人，那个黑袍精神系法师已经倒在了地上，死状凄惨而怪异。
　　龚琳瞥了一眼倒毙的黑袍人，立刻转头，口中连忙吐出“呸呸呸！”
　　夏天抬头一看天上，一拍脑袋，差点把刘菲给忘记了，她还在空中抱着小棒不敢撒手。
　　他催动精神力召回小棒，刘菲一落地就跑过来说道：“队长，刚才你们没事吧？”
　　刘菲指指地上的黑袍人：“我在天上看到似乎不对劲，可是我控制不了小棒，干着急没办法。后来，是队长你解决了这个家伙吗？”
　　夏天点点头也没解释怎么解决的，手里一指远处三级猎杀者的尸体，说道：“材料来了，还不去干活？”
　　刘菲笑着说道：“是！”，转身跑去处理猎杀者的毒囊，她的能力很强大，但是对材料要求很高，毒粉是消耗品，当然是越多越好。
　　这时，幸存的二级冰系异能者带着三个一级觉醒者走了过来，他明显认识龚琳，先是上前敬了一个军礼。
　　接着他问道：“龚少校，请问这位是？”
　　龚琳还礼之后答道：“这是我的直属上级，夏天夏上校。”，然后她向夏天介绍道：“这位是李仁杰少校。”
　　李仁杰是一位大约三十五六岁的粗壮汉子，听到龚琳的话他大吃一惊。
　　上校？这么年轻的上校？
　　这年轻人看上去好像二十岁都不到！
　　还是龚琳的上级？
　　龚氏姐妹在昆仑山基地大名鼎鼎，是经过四次秘境血战还能全身而退的强力战士，这个年轻人何德何能成为她们的上级？
　　夏天在东夏联邦可以说是家喻户晓，无人不识，但这些常年驻扎在地球昆仑山基地的战士对他这位联邦英雄，超级偶像就一点不了解了。
　　不过刚才夏天击杀三级猎杀者的表现也被他看在眼里，心里虽然疑惑，李仁杰也没有表现出轻视或者不礼貌的言行。
　　龚琳比较细心，看出了李仁杰和其他基地战士的疑惑，她正要隆重介绍夏天，夏天就伸出手摆摆制止了她。
　　夏天向李仁杰等人简单还礼，转头对龚琳说道：“现在不是说这些的时候。”
　　他走到黑袍人尸体面前蹲下，从倒毙的尸体脖子上扯下一个方形铜牌。
　　铜牌正中用华族文字刻着四个字：铜牌念师，这四个字下方还刻着三个很小的字，念师会。
　　夏天把牌子举起示意给李仁杰等人，说道：“这些人来历知道吗？你们谁了解这个念师会？他们为什么要袭击基地？”
　　问话时，他脑中也浮现了很多念头，这个组织是华族人所建？他们为什么要和东夏的基地作对？
　　这种感觉让夏天很不舒服。
　　在内心深处，他对华族人很有认同感，甚至有时候觉得华族人和东夏人就是同胞，假如念师会这个组织是华族人建立，他们又莫名其妙地袭击东夏的基地...
　　夏天叹叹气，心乱如麻。
　　李仁杰接过铜牌，仔细看了之后摇摇头，东夏文字和华族文字高度近似，他认识上面写得什么，但确实对念师会这个名词非常陌生。
　　片刻后，他想了想说道：“我没有听说过念师会，我也不知道他们为什么要袭击我们，实际上，我们和地球的本土势力几乎没有任何接触。”
　　“我猜测，所谓念师就类似我们蓝星的精神系异能者，只是他们好像能控制活死人。”
　　说到这里，他突然“啊”的叫了一声，急迫地说道：“我们要赶紧通知主基地，尤其是秘境入口那里！”
　　夏天站起身来，叹叹气说道：“来不及了，这次来袭的敌人不是偷袭，他们是打算强攻，而且，这边杀声震天，主基地那边的人再笨也应该明白不对了。”
　　他看了下系统中的时间，现在是上午11.30，离他异能位重置还有半小时。
　　夏天转身对龚琳问道：“你妹妹他们那一组还有多久？”
　　龚琳低头不语，用她双胞胎姐妹俩独有的方式链接龚娜，片刻后，她抬头说道：“还有大概十分钟的路程。”
　　夏天肃容说道：“让她们加速！”想了一下，他补充道：“如果其他人速度跟不上，暂时不要管她们，让龚娜一个人全力赶来！”
　　接着他对李仁杰等人说道：“现在我以联邦序号001上校督查的身份，要求你们，也是请求你们和我并肩战斗！并且，听从我的指挥！”
　　军中最重视等级和纪律，虽然有点诧异夏天过于年轻，但李仁杰等人还是下意识地双腿并拢立正：“是！长官！”
　　下面他让几人分别介绍自己的能力，好让自己能根据他们的特长来安排战术，结果，除了李仁杰这个二级冰系异能者，其他三个一级觉醒者都是格斗系。
　　听了几人汇报之后，夏天没有多说什么，其实心里并不是特别满意。
　　异能者中比例最大的就是格斗系，但现在这种大规模战场之中，少数的格斗系异能者作用很小。
　　如果让一个一级格斗系觉醒者和一个一级法系异能者单打独斗，那很难说谁更厉害，只是，要想在这种人数高达几千的大战中发挥重大作用，必须是高等级的格斗系异能者，必须是有法师加状态的大规模集群格斗系异能者。
　　夏天暗自盘算，自己小队十个人，基地异能者四个人，真正能在下面的战斗中给自己帮上忙的，只有龚氏姐妹，李仁杰，黄朝，刘菲。
　　包括他自己在内，总共只有六个人。
　　刘菲收集好猎杀者的毒囊，向这边跑了过来，边跑边喊：“队长，那些黑色骷髅上还有很多毒粉我来不及刮，能不能让大家给我帮帮忙？”
　　夏天蹲下身子，手一招示意刘菲跳上自己后背，对刘菲同时也是对其他人说道：“来不及了，我们必须追上前面的敌人，尽量在他们后方造成杀伤，哪怕是骚扰也行，争取给主基地减轻一些负担！”
　　“龚琳，李仁杰，黄朝，现在随我出发！”

第164章 血战昆仑五
　　东夏联邦在昆仑山中已经经营了十五年，以守护秘境的主基地为中心，大大小小建立了二十多个农庄和据点。
　　为了连接这些分部，基地动用了大量异能者开辟了一些简易的道路。
　　现在，由李仁杰在前方引路做向导，夏天小队就沿着这条道路，穿行在道路左边100米的密林中。
　　一边背着刘菲在山林中奔跑，夏天一边浏览着系统的昆仑山资料和照片。
　　系统里的图片都是地球前文明时代所拍摄，他发现除了山脉的走势不变，其他地方变化还是不小。
　　最典型的例子，昆仑深处原本绝大多数地方都是光秃秃的石头山，怪石嶙峋缺少植被是常见地貌，但现在到处是高大的密林，山间谷地遍布着草场。
　　夏天心想，这也不奇怪，狼和丧尸都源能觉醒了，草木茂盛也很正常，也许，这就是灵气复苏时代的特征之一吧。
　　攀爬上一处陡峭的岩顶，上面仍然是高大的树木，时值夏季，大树上枝丫茂密的叶子垂下，正好遮挡住了小队的行踪。
　　李仁杰看了一眼下方，转身对夏天摇摇头，眼中充满低落暗淡的情绪。
　　夏天背着刘菲，自己探头往下眺望，下面是另外一处小型农庄。
　　农庄的原址到处是断垣残壁，遍地尸体和鲜血，一些房屋被点燃，余火未息，有些建筑还冒着黑烟。
　　看来，这一处驻地被解决得更快，甚至都没有剩下幸存者，袭击者大部队已经快速穿过这处小农场继续进军了，只留下少数黑衣人驻守。
　　刘菲一直趴在夏天背上，双腿夹住他的腰，双手搂着她的脖子，小脑袋架在夏天的肩膀上。
　　这时，看到下方的惨象，刘菲呼吸也变得急促起来，她呼出的气息碰到夏天的耳垂，让他感觉痒痒的。
　　夏天下意识地偏开头，脑海中闪过一个念头，他连忙轻声问道：“刘菲，你养的蛊里面，有能测谎的吗？就是能不能分辨对方是否说假话？”
　　刘菲答道：“有呀，我有辨心蛊。”
　　夏天惊喜地回道：“真得？刘菲，你还真是个宝，我需要什么的时候你全有！”
　　他再次观察了一下下面的山谷，有四个扛枪的黑衣人来回巡视着，没有异能者，其中一个形貌怪异，居然从左肩开始就没有胳膊，原本左臂的地方是短粗的机械造物。
　　四人中看起来这人是个头领，那么，目标就是他了！
　　夏天正要把刘菲放下施展瞬移去抓活口，突然脑海中灵光一闪，小棒能载人飞行，那么瞬移呢？
　　能不能带一个人瞬移？假如可以的话，那就多出来很多战术组合！
　　想到就去做，夏天对刘菲说道：“抱紧我！”，刘菲下意识地把他脖子搂紧了一点，夏天看着两百米外，瞬移！
　　不动如山。
　　再试一次，瞬移！
　　还是待在原地，夏天摇摇头打算放弃尝试，忽然他想到一个问题，小棒载人飞行有一个重量的临界值，那么是不是带人瞬移也有一个临界值？
　　他先把刘菲放下，然后卸下了战术背包，想了一想又把狙击枪放在地上，最后招手道：“来，刘菲，再试一次！”
　　大家都莫名其妙地看着他，刘菲倒是没有多想，“哦”了一声就又跳上了夏天的背。
　　她对夏天是无条件无底线信任，哪怕夏天指着一头鹿说是一匹马，她也只会说：“好可爱的小马，头上竟然长角呢！”
　　夏天把刘菲两条纤细的大腿往上提了一下，目视200米外的森林，再次尝试瞬移。
　　瞬间两人就出现在一颗粗壮的大树旁边，这次终于成功了！
　　夏天顾不上欣喜，立刻交待刘菲：“等下我们去抓活口打探消息，你的乌龙能精准操控吗？就是毒死三个，我们只要留下左胳膊是机械的那个。”
　　其实在有条件的情况下，应该尽量多抓几个人，这样得到的情报互相验证会更加全面，不过夏天有点担心夜长梦多。
　　万一这几人有什么信息传递工具呢？万一他们手中的枪械能发射信号弹呢？
　　速战速决，保留一个最重要的活口就足够了，这就是夏天的打算，没想到刘菲又给了他一个惊喜。
　　刘菲甩甩小脑袋，说道：“我们是去抓他们探听情报吗？那么为什么不都抓了？我不仅仅有毒粉啊，我还有迷心粉，能一下子就把他们都迷昏了！”
　　夏天嘿嘿一笑，伸出左手揉着刘菲的小脑袋，把她的头发揉得乱七八糟：“你还真是一个小叮当！好，就按你说的办！抓紧，我们要再次瞬移了。”
　　刘菲不懂什么是小叮当，只知道夏天需要她，赞许她，听了夏天的话，她只觉得满心欢喜，呵呵呵地傻笑。
　　夏天背好刘菲瞬移，仅仅五秒钟后，两人就出现在四名黑衣人身旁二十米处。
　　一落地，刘菲就飞速召唤出风龙，同时手探入她的百宝囊，拿出一个小瓷瓶，拧开瓶盖取出灰色的药粉往风龙一撒，整个动作一气呵成！
　　转眼一条灰色的风龙就往四名黑衣人扑去，在几人根本来不及反应的情况下就化成浓厚的灰雾把他们笼罩了进去。
　　刘菲晃着小脑袋说着：“倒倒倒！”
　　灰雾散去，几个黑衣人真得倒在了地上。
　　夏天一阵瀑布汗：“刘菲你这太像开黑店卖人肉包子的老板娘了，说倒倒倒的时候，就像刚给客人喝下放着蒙汗药的酒水。”
　　两人嘴里没停，手里动作也没停，迅速解下几人的皮带把他们双手反锁在背后，然后把几个黑衣人快速拖进了树林。
　　几人醒来的时候，发现自己只有脑袋露在外面，脖子以下身体的绝大部分都被埋在了土里。
　　一只美丽的蓝色蝴蝶在几人面前飞来飞去，有时候甚至停留在他们的鼻子上，夏天带着点好奇地问道：“这就是辨心蛊？还挺好看的。”
　　刘菲点点头，招招手，辨心蛊飞回了她手心，说道：“它如果听到谎话的时候就不好看了，会变得很吓人的，”
　　说完这句话，刘菲走到看起来像头目的黑衣人面前蹲下，盯着他的眼睛说道：“所以，问你们什么你们就老老实实回答，千万不要说谎话！”
　　“相信我，不要骗小蛊，不然你们肯定会后悔的！”

第165章 血战昆仑六
　　黑衣头目眨眨眼没反应，刘菲也眨眨眼回头看看夏天。
　　夏天走上前说道：“你们谁会说东..你们谁会说华族话？”
　　地上的四个脑袋不能动弹，但四双眼睛中明显流露出迷惑，夏天稍微一想就明白了，他们听不懂刘菲的东夏语，同样也听不懂夏天的华族语。
　　龚琳，黄朝，李仁杰三人赶到这里的时候，夏天已经换了十七种语言。
　　他现在正在用第十八种语言，印度特产咖喱英语问话，问话的内容都是同样的：“你们听懂了就连续眨三下眼。”
　　还是没反应。
　　这下夏天真得纳闷了，他几乎把主流的地球语言都说过一遍，这几个人怎么还像是没听懂？
　　但是对方的表情做不了假，应该是确实没听懂，他想了一下，拿起一把匕首作势要上前去割黑衣人头领的耳朵。
　　这下对方终于张嘴了，他面露慌张之色匆匆忙忙说了一段话，夏天等人面面相觑，这回轮到他们听不懂了。
　　夏天在脑海中问系统：“他说什么？”
　　系统答：“暂时不能确定，他说的话不属于系统有记录的任何一种语言。”
　　夏天听了系统回答更郁闷了。
　　这地球怎么了？到底发生什么了？其他环境变化倒也罢了，语言还能变异吗？
　　系统这时提了一个建议：“让他们多说话，系统的推理演化能力搜集到足够多的单词和语法，应该可以倒推出这种语言。”
　　夏天眼珠子一转，对着地上的四个脑袋做了一系列动作，他先张开嘴，然后比了一个大拇指，然后闭上嘴，做了一个小拇指朝下的动作。
　　四个脑袋好像明白了，立刻都张大了嘴巴，但是，还是没说话。
　　夏天看看时间，已经11.40，他实在没耐心了，上去干脆就是拳打脚踢，当然没敢用劲，怕真打死了。
　　这下四张嘴叽里呱啦就没停了，三分钟后，系统终于破译了这种语言。
　　这种语言以英语语法为主干，词汇融合了旁遮普语，印地语，克什米尔语，阿萨姆语，是一种完全生造出来的新语言。
　　夏天立刻就掌握了这种新语言，刘菲等人看着他流利地用一种未知语言和地上的四个脑袋交流，真是说不出的崇拜。
　　龚琳心想，明明刚才还不会的，自己这位长官真有点无所不能的意思。
　　夏天一边说话，一边看着刘菲，刘菲指指维持着美丽蓝色蝴蝶形态的辩心蛊，他点点头，看来这几个人还算老实没有撒谎。
　　几分钟后，夏天得到了他关心的几个主要问题的答案。
　　来袭的敌人是两个组织联手，一个是能控制丧尸的念师会，一个是蒸汽钢铁之神教团。
　　他们来袭击昆仑山基地的原因各自不同。
　　念师会是为了进入秘境，修炼精神力念力达到瓶颈的念师们，深信秘境就是他们寻觅已久的圣地。
　　蒸汽钢铁之神教团则是为了得到秘境出产的神铁，夏天暗自猜测，这应该说的就是源能晶铁。
　　至于这两个组织是怎么得到这些信息，怎么知道昆仑山基地有秘境的，则是和一位基地收留的流浪土着有关。
　　念师会由一位四级金牌念师率领，一共二十多位念师控制着两千多头各级丧尸，蒸汽钢铁之神教团则由一位三级进化改造人带领着一千出头的黑衣人军团。
　　让夏天略感欣慰的是，这两个来袭的组织和魔族牧羊人无关，而且这两个组织并不清楚昆仑山基地是来自外星的东夏联邦所建，以为这就是一个地球本土力量。
　　这比一开始夏天最坏的预想要好一点，但还是引起了他的忧虑，从此之后昆仑山基地进入了地球本土势力的视线，这肯定不是一件好事。
　　起码对源能晶铁有需求的蒸汽钢铁之神教团，会和基地有直接的利益冲突。
　　问话完毕之后，夏天让黄朝施展土系异能给几个黑衣人加了几道禁锢，暂时把他们留在了原地。
　　其实如果时间充裕，夏天还有很多很多的问题想问。
　　比如他们怎样得到秘境信息的细节，比如进化点是什么，比如这两个组织各自势力有多大，为什么西伯利亚也有教团成员，比如这种新语言是怎么回事，比如他们知不知道巨壁之城，有没有联系等等。
　　但是时间实在太紧迫了，这时候已经是11点50，敌人进击速度很快，自己必须尽快赶往战场。
　　夏天蹲下身体，背起刘菲，取出四颗源能晶石给了每人一颗，他自己还剩下了107颗。
　　五人小队排成一个三角阵型，发力拼命地往前奔跑，夏天边跑边交待自己的能力，等会自己可能采取的战术，大家要怎样配合他等等。
　　跑着跑着，黄朝渐渐跟不上大家的速度了，他毕竟只是一个一级觉醒者，而且偏法系，自身身体素质和二级的龚琳李仁杰也不能相提并论。
　　夏天一看这样不行，取出小棒让黄朝跨上，试着让小棒载着黄朝贴地飞行，没想到居然成功了。
　　没有了黄朝速度上的拖累，五人小队大大加快了速度，龚琳李仁杰有源能晶石补充源能，夏天即便背着刘菲，但他有强横的真魔级身体素质，反倒是几人中最轻松的一个。
　　几人逢林穿林，遇河过河，见到悬崖峭壁直接攀爬跳跃！
　　在李仁杰带路下选择了一条直线最近的道路，仅仅8分钟，五人小队就赶到了战场边缘的一处高岗上。
　　夏天站在岩顶边缘往下一望，不禁倒抽了一口冷气。
　　高坡下是好大一片血肉杀场！
　　数千人战作一团，呐喊声，异能碰撞声，丧尸的嘶吼声，枪械的轰鸣声，伤残战士痛苦的惨叫声，伴随着昆仑山顶凛冽的罡风，声声送入夏天的耳中。
　　肾上腺素疯狂上升，三条经脉中的源能滚滚沸腾，这一刻，一种怪异的感觉涌上心头。
　　夏天竟然觉得这战场的感觉让他迷醉，仿佛宿命中他本就应该在这里。
　　此时离12点整还有2分钟，2分钟后他的异能位就要重置，他的瞬移和守护不用也是浪费。
　　夏天给大家打了一个招呼，让他们原地隐藏观察战场，自己放下刘菲，直接瞬移到了两百米外。
　　顾不上观察战场情况了，反正他有系统在身，系统会帮他记录下所有的战场细节，一丝一毫都不会遗漏。
　　一秒钟冷却期中，他把还剩下的五六个绿光守护全部扔到自己身上，一时间他整个人绿得发青。
　　冷却期到，再次瞬移！
　　他的身影出现在了一大堆丧尸群中，丧尸们愣了片刻一个个张牙舞爪向他扑来，但是全部扑空！
　　再次瞬移，夏天这次直接到了两个黑袍念师身边！
　　一秒钟都没停顿，他左手单手持枪，狙击枪连发模式“啪啪啪”直射左边念师的眼睛，右手大刀取直线最短距离劈向右手边的念师！
　　他的目标很明确，念师们控制着丧尸，尽量消灭黑袍念师，到时候丧尸不受控制就会给本方创造有利的战术机会！
　　连续五颗狙击枪子弹射在了同一个位置，声音都来不及发出，只剩下半个脑袋的黑袍念师缓缓栽倒。
　　右手大刀则劈掉了一颗丧尸的头颅，利用移形换位逃生的黑袍念师闪现在了150米外。
　　他刚刚惊魂未定打量周围，一个身影鬼魅般出现在他身后，雪亮的刀光再次向他劈下！
　　夏天如影随形再次瞬移而来！

第166章 血战昆仑七
　　无声无息一刀劈下！
　　随着雪亮的刀光倒下的是半截丧尸的身体，面目狰狞的丧尸上半截身体落地之后仍然伸出双手去抓夏天。
　　再次瞬移！
　　刀光如雪，身形如电，夏天又一次斜劈那名黑袍念师，大刀从肋下入体，从脸颊划出，一刀两断！
　　夏天长呼一口气，这种移形换位的能力果然不是无限的。
　　一根长舌突然直射他的后脑，【守护】小牌自发护体，挡住了这必杀的一击，夏天看也不看那偷袭的三级猎杀者，再一次瞬移。
　　显然这个浑身闪着绿光，绿得发青的人引起了念师会的注意，夏天刚刚从原地消失，两名二级丧尸凶狠的扑击就落了空。
　　短时间之类，夏天就像一条鲶鱼进入满是泥鳅的水池，以一人之力搅得敌人后方大乱。
　　左一榔头右一棒子，他绝不在某个地方多停留，瞬移到新的地方就是一顿乱砍，能砍到最好，砍不到也绝不停留，一秒钟冷却期到必然再次瞬移。
　　主事的念师会高级念师一口气调集了速度最快的多名猎杀者来围剿夏天，但速度再快能有瞬移快？
　　夏天在丧尸群杀得酣畅淋漓，七进七出，左手狙击枪右手大刀，有时候能建功，有时候不能，反正他只知道自己杀得很爽！
　　有时候他脑子迅速闪过念头，我像不像地球传说中的赵云赵子龙？
　　在如此密集的敌群中不可能不遇到危险。
　　有一次他差点遇到了致命危机，刚刚瞬移到某处砍了黑袍念师一刀，打算瞬移的时候居然发现走不了！
　　源能像被锁住一样无法动用，夏天突然头疼欲裂，他抬头一看远处一个黑袍念师手持法杖，冷笑地看着自己。
　　几头丧尸扑了过来，拳打脚踢牙咬！
　　幸好他给自己身上套了足足六个绿光守护，在二级丧尸密集凶猛的攻击下，绿光一层层破灭，直到还剩最后一个绿色光圈，夏天终于发现自己能动了，瞬移！
　　一闪现在敌群外围，夏天顿时一身冷汗，一秒到，马上连续瞬移，一直到远离敌群，他才稍微松了一口气。
　　看来自己的瞬移也不是无敌的，对方的高级异能者，拥有起码短时间克制自己的能力。
　　不知道原理是什么，也许是类似【我想静静】这种控制技，也许是某种精神异能，下面自己的行动就必须更加小心。
　　在对方高级异能者的威胁下，自己的作用将大大减小，夏天念头思绪飞快转动，现在是11.59分，必须抓紧这最后一分钟把自己的瞬移功效最大化！
　　黑袍人控制的丧尸群看来自己暂时不能去了，那么，就去骚扰一下所谓的【蒸汽钢铁之神教团】！
　　主意一下，夏天就用瞬移技能绕了一个大圈，从远离丧尸群的地方切入了秃顶黑衣人部队。
　　一进入对方阵地，他就发现自己像龙归大海，虎入羊群！
　　比起异能能够克制他的念师会，以科技枪械能力为主要特长的【蒸汽钢铁之神教团】拿他毫无办法！
　　绿光守护已经用完，绿盾和自发护体的小牌对普通枪械有天然优势，普通子弹对他根本无法破防。
　　一发现这一点，夏天心中大定，肆无忌惮地开始屠杀这些枪手！
　　他左手狙击枪开启连射模式，一枪一个，直到把自己随身带的子弹打完，右手大刀抡起光圈，一扫就是一大片。
　　高级教徒一旦对他用大威力的肩扛火箭筒之类的武器攻击，他就立刻瞬移，换一个地方继续重复下一轮攻击，那些落空的炮弹反倒把周边的教徒炸得人仰马翻，鬼哭狼嚎。
　　丧尸群和黑衣人战阵中的变化，明显也被对面的基地战士们注意到了，虽然他们不知道哪里来的强援，但明白战局发生了变化，一个个士气大振！
　　离12点整还有20秒的时候，夏天已经准备撤离，不然异能位重置，虽然他还是想走就走，那样就达不到自己预想的战术效果了。
　　往哪撤？
　　一种选择是回头找龚琳他们，一种是往前突破战阵进入主基地寻求更多的配合。
　　战场的形势没有给他留下任何思考的时间，突然，一幕场景让他眼神一凝。
　　夏天没有任何迟疑地往战场中心处瞬移，一落地，周边就是异能和子弹袭来，硬扛住一秒钟后他再次瞬移！
　　三秒钟后，他正好出现在孟小冬身后，【守护】小牌自发护体，替孟小冬挡住了来自三级猎杀者的致命一击！
　　孟小冬左手连续射出三颗火球击退来敌，突然发现有个人背靠背和她贴在了一起，她先是浑身一震，接着脸上绽放了无比灿烂美丽的笑容。
　　这是夏天的气息！
　　她不用回头也知道是夏天挡在了她身后，那是她无比熟悉，让她无比安心的气息。
　　夏天为什么会来到地球，夏天为什么会出现在战场，这些她不知道，也不想知道。
　　她只知道，在她最危险的时候，在这血肉横飞的战场上，夏天出现在了她身后，替她挡住了敌人的攻击。
　　这时候，其实夏天在暗暗叫苦，到12点钟还有15秒，不抓住这最后的时间，他就有可能陷入苦战。
　　孟小冬的危局完全打破了他之前所有的战术布置。
　　在他原本的计划中，一到十二点，他就施展【断离分身术】，利用分身的【我想静静】控制技控制战场，再把刘菲用一个分身瞬移带入被控制的区域，再用刘菲的乌龙能力大范围地毒杀敌军。
　　这个计划天衣无缝，而且，毫无疑问会极大改变战场形势，一旦做到这一点，他就是挽狂澜于既倒的英雄！
　　现在，怎么办？
　　理智或者冷血的选择就是留下孟小冬，瞬移进入主基地，找到主事人，请他们配合自己，自己的【断离分身术】可以极大改变战局。
　　挽救基地就挽救了秘境，就保住了源能晶石来源，就保住了东夏联邦的元气。
　　至于被三级猎杀者和黑衣人围攻的孟小冬...
　　联邦会记住她，明年清明大家会到纪念碑前给她献花，这大概，就是她的结局吧...
　　小牌的反震能力给三级猎杀者带来了伤害，剥皮青蛙一般的怪物惨嘶一声倒退，夏天刀光一闪，逼退了所有来敌。
　　时间一秒一秒在走，夏天忽然一笑。
　　什么英雄，什么大局，连自己身边的人都不能守护，那，能叫男人吗？
　　我首先是一个男人！

第167章 血战昆仑八
　　11.59分58秒，59秒，时间终于来到了12点整。
　　夏天所有的异能位重置，他仿佛卸下了千斤重担，既然这样，那就竭尽所能战吧！
　　他左手取出一颗源能晶石，反手递给孟小冬，直到这一刻，两个年轻人都没有面对面看一眼。
　　夏天一边挥刀再次逼退来敌，一边迅速说道：“小冬，你听我说，等会我施展一种异能可以暂时控制敌人的源能，但持续时间只有30秒！”
　　“你一定要用你最厉害，杀伤范围最大的群伤法术尽力杀伤敌人！”
　　“不用担心源能的消耗，源能晶石这里我还有！”
　　孟小冬立刻回道：“收到！”，只是，在夏天没有看到的那一面，女孩脸上的笑容如初雪中绽放的腊梅。
　　能和他并肩战斗，哪怕战死，【冰与火之歌】不会有一丝丝迟疑，不会有一丝丝遗憾。
　　系统在夏天脑海中具现出附近所有的战场局面，并且针对他的能力给出各种战术组合。
　　夏天飞快地权衡着利弊，最终，他选定了一种方案。
　　他不但没有往后方撤退，反而引导着孟小冬更加深入战场中心！
　　两人的压力越来越大，丧尸的扑击撕咬，黑衣教徒的枪械攻击如狂风暴雨般把两人淹没。
　　孟小冬施展出冰系异能，不断地具现出冰墙冰盾给自己和夏天做着防护，只是周边的攻击实在太密集，冰盾被一面面打碎，冰墙被一堵堵被摧毁。
　　两个人背靠背几乎是挪着往战场更深处挺近，远处几个基地战士看到他们陷入危险，有些人想过来援救，但无一例外，都被敌人挡住。
　　突然，夏天喝了一声：“停下，小冬！准备大范围法术！”
　　没等孟小冬回应，他伸出左臂，右手大刀一刀剁下左手，【断离分身术】发动，五个夏天瞬间闪现在周围！
　　一号分身立刻喝道“我想静静！”
　　星河级异能【我想静静】第一层：以异能者为中心，半径一百米为覆盖范围，一旦异能者念出咒语【我想静静】，所有生物闭嘴！
　　不但不能说话，一级以下含一级所有源能不能动用，所有技能不得施展！持续时间30秒！
　　这强大的异能一出现在战场，立刻出现了诡异的局面，这一大片区域杀声呐喊声技能碰撞声完全消失！
　　这一带战场上所有的一级念师突然发现丧尸已经失去了控制，二级以上念师和丧尸群之间的精神联系也变得摇摇欲坠！
　　普通丧尸茫然地找不到攻击对象，进化丧尸身上的源能也不能调集动用！
　　星河级异能【我想静静】在战场上终于大放光彩！
　　孟小冬手握晶石，把所有的源能都注入了火墙这一法术，熊熊燃绕的圆形火墙以两人为中心，不断扩大向周边蔓延。
　　二号三号分身随即利用敌人混乱的这一良机施展瞬移，他们的目标是【蒸汽钢铁之神】教团！
　　二号闪现在一名光头黑衣人身边，一把抢过对方手上的机枪，疯狂地往周边扫射。
　　他往自己身上扔了几个绿光守护，对周围敌人的枪击根本不躲，一秒钟冷却期到，他就立刻再次瞬移，落入敌群之后继续疯狂扫射。
　　三号分身和二号的行动方式如出一辙，只不过是闯入另外一个方向的敌群。
　　夏天忍住断手的剧痛，把小棒扔给四号分身，四号分身跨上就飞，直奔刘菲等人隐藏的地方。
　　孟小冬被先前夏天的举动吓了一跳，她一边继续竭力扩大着火墙，一边紧张地问道：“你没事吧？”
　　夏天并没有回答。
　　他牙齿紧咬下唇，把唇瓣都咬出了鲜血，他用仅剩的右手迅速从战术背包里面取出纱布，给断手做着包扎。
　　简单处理之后，鲜血还是不断渗出，五号分身接过他手上的大刀，尽力去击杀附近的敌人。
　　夏天没有让五号分身对他使用【回溯】。
　　五个分身存在时间都只有一分钟，而且只能使用一种蓝星体系下的异能，他要保留五号分身的能力预防万一。
　　使用完【我想静静】控制技的一号分身，把十个绿光守护扔在夏天本体和孟小冬身上，自己赤手空拳地扑入敌群，用【玉清拳法】杀伤着敌人。
　　四号分身驾驭小棒仅仅十秒钟就飞到了刘菲等人藏身的树林，手一招，刘菲立刻跳上小棒的后座，小棒再次腾空而起！
　　飞行途中，四号分身往下方往前狂奔的黄朝李仁杰身上各扔了两个绿光守护，只说了一句话：“抓紧机会杀敌！”接着继续往战场中心飞去。
　　黄朝和李仁杰对望一眼，手里握着夏天留给他们的源能晶石，牙一咬继续拼命往战场跑去！
　　之前夏天已经交代过他们，他的【我想静静】控制技只能持续三十秒！
　　他俩躲在上方的树林中一直观察着战局，十二点一到，他们牢记当初夏天的指令，立刻往战场方向狂奔。
　　等到他们跑到战场边缘，飞行在半空中的四号分身急速俯冲，离地面只有二十米的时候，大喊一声“我想静静！”
　　附近的敌人和之前一样，立刻也陷入了混乱！
　　见此情景，血流涌上大脑，战意升腾，黄朝大喊一声：“地刺术！”
　　一时间密密麻麻的尖锐地刺如雨后春笋冒出，穿透敌人身体，从敌人的天灵盖冒出，但是在【我想静静】的强大功效下，诡异地没有发出任何声音。
　　李仁杰双手一扬：“冰风暴！”，随着技能施展，他身上的源能储备疯狂地下降，幸好有夏天给他的源能晶石补充，才能让他把这强大的技能持续下去。
　　巨大的蓝色风暴，裹挟着冰锥冰箭冰块狂暴地向前方的敌人席卷而去，冰锥冰箭穿透敌人的胸膛，冰块砸碎敌人的头颅。
　　敌人张口呼叫着倒下，和黄朝那边地刺术一样，他们的呼喊同样没有发出任何声响！
　　四号分身驾驭着小棒再次拉高，他没有转头，对身后的刘菲说道：“干活了！”
　　刘菲娴熟地召唤出风龙，右手取出早就准备好的毒粉一撒，瞬间乌龙再现！
　　乌龙摇身摆尾呼啸着向下方的敌人扑去，敌人也早已注意到了飞来的小棒，一时间密集的弹雨击向半空中的两人。
　　最后两个绿光守护被消耗掉，四号分身召唤出绿盾在下方护卫，驾驭小棒再次往上高飞，躲过这片弹雨之后，小棒向下俯冲往夏天本体而去。
　　乌龙一落地就幻化成漫天漆黑的浓雾，把周围大片大片的黑衣人笼罩了进去。
　　一二三四五，极短时间黑雾散去，留下了上百具通体乌黑的骷髅！
　　四号分身带着刘菲迅疾冲到本体位置，夏天捂着断手，忍着钻心的剧痛，对着孟小冬喊了一句：“小冬，我们赶紧撤！”
　　他身边暂时还有一号，四号，五号三个分身护卫。
　　但是，一号四号已经用掉了技能，而且分身已经存在了45秒钟。
　　还有15秒钟！
　　仅仅剩下15秒钟留给他脱身逃离战场！

第168章 雾锁昆仑
　　之前过去的45秒夏天并没有浪费，利用这短短的时间，他分析当前的局面，迅速和系统沟通着破局的办法。
　　夏天本来有一系列的计划，只是当孟小冬遇险之后，所有的计划都要推倒重来。
　　现在，摆在他面前的最大问题是大闹敌阵之后怎样从战场逃脱。
　　【断离分身术】短时间爆发力惊人，给来袭的念师会和蒸汽钢铁之神教团造成了巨大的杀伤和混乱，作为这一切的罪魁祸首，夏天本人不可避免地被对方的高等级异能者盯上了。
　　打完了很爽，现在怎么跑？
　　他脑海中冒出来的第一个念头就是，分身能不能再使用断离分身术？
　　这样分身变分身，分身无穷尽，世界之大何处不能纵横？
　　可惜理想很柳春，现实很鲈鱼，系统第一时间就告诉他，分身不能再使用分身术。
　　如果是他自己一个人倒是好办，只要把所有剩下的守护扔在自己身上，驾驭小棒飞走，最多遭受一些不致命的攻击，总是能脱离战场。
　　只是，孟小冬该怎么办？
　　他看看女孩那175公分的身高，摇摇头，不论是瞬移还是架上小棒飞行，孟小冬的体重肯定超标。
　　这种逃命的时候，还是刘菲这种娇小体型反而更占便宜。
　　战场之上瞬息万变，时间一分一秒地在走，一号分身的【我姓静静】控制技30秒技能时间到了。
　　夏天再不犹豫，只能这么办了！
　　他取出10颗源能晶石，立刻学习了【迷失】技能，至此，夏天的源能晶石还剩下95颗。
　　【迷失】第一层，以异能者为中心，制造半径两百米的迷雾，技能笼罩范围之内，包括异能者本体在内所有人失去视界，技能持续时间三分钟。
　　这个技能学自夏天扶桑之行的那个三级刺客，学习这个技能只需要十颗晶石，是因为这个技能本身有相当的缺陷。
　　原因有两个，一是这个技能没有任何杀伤力，二是包括施术者本人在内同样要失去视界，无差别不分敌我。
　　由于孟小冬只有一级，她的火墙杀伤力实在有限，虽然在【我想静静】控制下敌方不能调动源能，但还是有不少人依靠强横的身体坚持了下来。
　　控制技30秒时间一到，最初几秒钟周边的幸存者暂时还没有反应过来，之后，夏天和孟小冬就突然遭到了雨点般密集饱和的攻击。
　　两人守护和冰盾之类防御法术不断祭出，终于撑过了最艰难的这段时间，一直等到小棒带着刘菲飞到他们跟前。
　　现在，还有15秒！
　　夏天用最快的动作进行了一系列眼花缭乱的操作！
　　二号和三号分身被召回，小棒一落地，二号分身就扛着刘菲瞬移了出去！
　　三号分身和四号分身充当了肉盾的角色，扑上去抵挡回过神来的敌人的攻击。
　　五号分身先是一把抱过孟小冬，在她还没有反应过来的时候就把她扶上小棒，对着她耳边说了一句：“抓紧小棒！”
　　孟小冬还没有搞清楚怎么回事，出于对夏天的无条件信任，下意识地伸出双手紧紧握住小棒，突然，她的眼前一片漆黑！
　　这是五号分身施展了【迷失】，瞬间，浓密的大雾凭空出现，把这一大片区域完全笼罩了进去！
　　所有人立刻伸手不见五指！
　　小棒带着孟小冬腾地冲天而起，急速飞向基地深处。
　　五号分身用掉了最后这一个异能，接着他开始发力往昆仑山基地反方向狂奔，这时，离他从世间消失还有12秒！
　　和【我想静静】控制技一旦使用技能范围就固定不同，【迷失】的作用范围是随着施术者移动而移动，随着五号分身的狂奔，浓密的大雾也飞快地向后移动，把战阵后方的敌人也笼罩了进去。
　　在这完全失去视界的大雾中，夏天同样什么都看不见，但是他最大的优势，是他有系统在身！
　　系统已经把周边所有的环境，人物，地形都记录了下来，这时，拥有瞬移的三号分身就变成了他的探路器！
　　三号分身不断往四面八方瞬移，把迷雾中遇到的各种情况反馈给系统，系统再根据收到的最新情报不断修正着地图，相比其他完全失去视界的敌人，夏天是对局面掌控最好的那一个。
　　分身同样拥有真魔级的身体素质，12秒钟内，五号分身足足跑出了300多米，把这片浓雾往后方又深入了一大段距离。
　　最终，12秒到，五个分身同时消失在了世界上，【迷失】并没有随着分身的消失而消失，大雾依旧牢牢地锁住这片战场。
　　剧痛再次袭来，夏天捂住自己的断手，静静地等待，等待小棒回来。
　　之前的尝试已经证明了，虽然不能操纵小棒用来攻击，但在一段距离之内，夏天的精神力能够联系上小棒，起码载人飞行这种简单的操作是没问题的。
　　小棒带着孟小冬一口气往上飞了500多米，脱离了下方的远程攻击范围，这才转身往基地深处飞去。
　　昆仑主基地是一处异常庞大高耸的石质堡垒，东夏联邦在此耕耘多年，基地一再扩建，早就把传送阵和秘境同时围在了堡垒之内。
　　小棒一进入堡垒上空，立刻就引起了防守战士的注意，战士们差点就发起了进攻，直到看清了小棒上坐着的是孟小冬，这才作罢。
　　孟小冬仅仅来了基地两个月不到，就已经成为了基地的名人和宠儿。
　　部分原因是她惊人的美貌和独特的气质，另一方面，她的父母生前就是基地战士，就埋骨在这地球上，所以很多驻守基地的老战士对孟小冬有特殊的情感，也特别心疼和喜爱这个女孩。
　　小棒一落地，很多人就朝孟小冬跑了过来，她刚一跳下小棒，小棒自己就飞了起来，一晃眼就飞远了。
　　夏天蜷缩着身子躲在大雾的边缘处，这里是经过系统探测相对安全的地方，等待的时间虽然不长，但是对他来说异常煎熬。
　　他现在断了一只手，24小时之内没有任何蓝星体系下的异能可以使用，10个绿光守护也用完了，夏天目前极度缺乏安全感。
　　不知道等了多久，小棒终于飞回来了，他迫不及待跨上小棒，转眼就飞出了这片战场，一直往基地反方向飞去。
　　飞在空中时，他看见了龚琳黄朝李仁杰在树林中躲了起来，多多少少放了心，接着他继续往后方飞，直到看见了气喘吁吁还在赶路的龚娜等人。
　　他迅速降落，先让阿依古丽用医疗异能给自己的断手疗伤，这才总算止住了剧痛。
　　只是阿依古丽的能力也只能止血，恢复伤口，并不能让他的断手再长出来。
　　于语等几个女孩看到夏天左臂光秃秃地没了手掌，差点哭了起来，反而让夏天倒过来安慰她们。
　　疗伤之后，夏天匆匆忙忙地交待了几句，让她们先找地方躲起来，这种级别的战斗，实在不是她们能够介入参与的，接着他再次跨上小棒，绕了一大圈，飞向昆仑主基地。
　　哪怕没了一只手，哪怕异能位已经没了，但他急迫地想去验证一件他的猜想。
　　假如猜想成立，哪怕是这种情况下，他仍然可以继续战斗！

第169章 战场杀器源能晶铁狙击枪！
　　夏天的小棒一飞入基地堡垒上空，就立刻引起了驻守战士的注意，幸好刘菲和孟小冬在下方广场疯狂地招手，才打消了他们攻击的企图。
　　小棒俯冲向下，夏天还没站稳，刘菲就冲过来抱住了他的腰。
　　之前二号分身利用瞬移把刘菲直接送到了堡垒内部，当时把基地内的战士吓了一大跳，还以为是敌人用异能闯进堡垒突袭。
　　还好柳春金月正准备走出堡垒进入战场，她俩认识刘菲，这才解除了一场误会。
　　孟小冬也快步走到他身边，看着夏天的断手，忍不住关切地问道：“夏天，你的手？”
　　夏天笑着摸摸刘菲的小脑袋，转头对孟小冬说道：“不要紧，我这是使用异能的后遗症，明天就能治好。”
　　“对了，现在不是说这个的时候，请帮我介绍这里的指挥官，我需要一些东西，等会，我还要继续上战场。”
　　一个中年上校女军官大步走来，走到夏天身边双腿并拢行了一个标准的军礼：“你好，夏天上校！我是基地三号指挥官慕容雪！”
　　“刚才你在下面的战斗我们都已经看到了，你为基地保卫战做出了重大贡献，我代表基地向你致敬！”
　　然后，慕容雪看看夏天的断手，迟疑了一下说道：“你已经做的足够多了，现在你又身受重伤，我建议你还是先休息一下！”
　　刘菲立刻接着说：“对呀对呀，你受伤了，应该先养伤。”
　　孟小冬虽然没有说话，但眼中流露的关切眼神，说明她也明显赞同刘菲的话。
　　夏天同样以军礼回礼，明白刘菲和孟小冬已经介绍了自己的身份，但现在战况紧急，不是客气的时候。
　　他立刻说道：“慕容雪上校，我不用上战场也能杀敌，只是，现在我需要你的配合，请尽快给我提供源能晶铁的操作台和源能晶铁原材料。”
　　慕容雪之前已经从刘菲和孟小冬的介绍中得知了眼前这个俊美青年的身份，这个看上去还不到20岁的年轻人，是新晋超级偶像和联邦英雄，不仅仅如此，他还是和自己同级的上校军官！
　　而且夏天联邦序号001上校督查的身份，让他有权力介入任何军中事物，慕容雪只是稍微迟疑了一小下，就满足了夏天的要求。
　　实际上，慕容雪如此配合，有部分原因是夏天的光环技一直没关，星河级异能的强大威力瞬间就把她对夏天的好感度提到了最高数值。
　　战场之上，没有那么多的讲究，慕容雪立刻就叫过来一个年轻尉官给夏天带路。
　　五分钟后，夏天就进入了一间高大宽敞的工作室。
　　他顾不上打量房间的环境，直接快步走向正中的巨大操作台，操作台上刻着复杂的法阵，法阵的连接处镶嵌着大量的源能晶石。
　　一名中年白衣技师在这里等待着他，询问着自己需要怎样配合夏天。
　　夏天也顾不上礼貌了，直接说道：“不用！你只要教我怎样使用工作台，等会我自己来操作，麻烦尽快！我时间很紧！”
　　白衣技师有点诧异地打量了夏天一眼。
　　他有点不太相信夏天能短时间掌握操作如此复杂的工作台，但夏天毕竟是上级，所以他用最快的速度交待了工作台的使用方法，然后按照夏天的要求，自己出门带上房门，把夏天独自留在了房间里面。
　　哪怕夏天现在只有一只手，但是他有万能的系统加持，转眼间他就变身顶级技师。
　　操作台上摆放着十几块源能晶铁原材料，夏天拿起一块放在眼前细细端详。
　　这种被蒸汽钢铁之神教团称为神铁的奇妙金属，通体呈现乌黑色，重量和普通钢铁差不多，表面上看起来平平无奇。
　　夏天把蓝色源能注入晶铁，晶铁立刻表现出了对源能的通透性，蓝色的光芒从晶铁上泛出。
　　他又试了一下绿色和红色源能，发现源能晶铁能容纳和通透各种属性的源能。
　　夏天点点头，取出他的svd俄式狙击枪，他要验证这几天以来的一个猜想。
　　那就是，如果用源能晶铁来做枪管，用源能晶铁来做子弹的弹头，会有什么效果？
　　之前的普通子弹对一级异能者的护体源能不能破防，那么换成对源能极具穿透力的晶铁来做弹头呢？
　　想到就做，他用他的独臂飞快地操作着工作台，原材料飞快地变成枪管，变成子弹。
　　十分钟后，他推开门，大步向堡垒的高台跑去，身后斜背着他刚刚改造的源能晶铁狙击枪和一条子弹带。
　　刚刚站到堡垒外墙的垛口后面，一颗炮弹就向他飞来！
　　夏天下意识地祭出守护绿盾，炮弹撞上绿盾瞬间就炸开，“轰”地一声巨响，弹片纷飞，堡垒外墙的垛口被炸出了一个豁口。
　　他定睛一看，防护能力极强的绿盾居然出现了裂纹，这发炮弹的威力竟然出乎意料的强！
　　这种威力不但远远大于蓝星的火药武器，也远远超过了他自己改造的突击步枪。
　　夏天心中泛起一些奇怪的念头，这个【蒸汽钢铁之神】教团好像真得有些特殊能力，不知道他们加强火药武器威力的原理是什么？
　　而且，似乎同样的武器，被不同的人使用威力差异很大。
　　比如普通的黑衣人和所谓进化改造人，射击出的同样口径的子弹有着完全不同的效果，这不属于科技，大概应该属于异能范畴了。
　　来而不往非礼也，夏天可不是光挨打不还手的个性，现在，也请你吃我一颗子弹！
　　系统已经记录下刚才射出炮弹的发起者位置，夏天单手持枪抬手就射！
　　世界上第一颗源能晶铁子弹，以惊人的高速出膛，仅仅一秒钟就飞到了一名秃顶黑衣人面前！
　　这名进化改造人反应出奇地快，他左臂电闪而出，这改造过的铁臂竟然挡住了这颗子弹！
　　源能晶铁子弹高速螺旋钻入铁臂，发出剧烈刺耳的声响，一直钻进大半个铁臂才停了下来。
　　高墙上的夏天大失所望，就这？
　　如此宝贵的源能晶铁做枪管，源能晶铁做弹头，只有这种威力？
　　夏天性格坚毅，摇摇头继续做着尝试。
　　源能晶铁，源能晶铁，突然间他脑海中灵光一闪！
　　他立刻调动绿色源能注入枪管和枪膛中的子弹，扣动扳机再次对着那名改造人射击！
　　再次被挡住！秃顶进化改造人轻蔑地对远处的夏天伸出了小拇指。
　　夏天摇摇头，那就再试一次！
　　这次除了绿色源能，他把体内的红色源能，蓝色源能也同时一股脑注入枪管和子弹，这时意想不到的事情发生了！
　　体内的三色源能像是满溢的洪水突然冲破了堤坝，找到了出口，疯狂地宣泄而出！
　　他体内的源能瞬间就减少了十分之一！
　　滚滚而出的三色源能奇妙地融合在了一起，注入源能晶铁枪管，注入源能晶铁子弹！
　　夏天下意识地扣动了扳机！

第170章 一人一枪定昆仑！
　　出膛的晶铁子弹弹头闪着黑黢黢的幽光，离开枪管的那一刹那，竟然带着燃烧的红绿蓝三色尾焰！
　　仿佛瞬移一般，似乎直接跨越了飞行的这八百米路径，刚一出膛，子弹就飞到了变异进化人眼前！
　　秃顶黑衣变异进化人，出于生物预知危险的本能，这一次没有仅仅以铁臂阻挡，在夏天扣动扳机的同一刻，他就闪电般抓起一面钢盾挡在了面前。
　　子弹的飞行速度远远超过了音速，直到它以螺线型转动着高速击穿面前的这面盾牌，音爆声才传了出来！
　　燃烧着三色尾焰的子弹击穿盾牌之后毫不减速，继续往前！
　　再度击穿匆忙竖起的铁臂，子弹继续往前！
　　这次是从前胸入从后背出，洞穿了整具身体，但是！
　　它仍然没有减速，继续向前！
　　子弹继续一往无前，丧尸的头颅，精铁打造的火箭筒，异能者的法术，统统不能阻挡它的脚步和速度一分一毫，直到子弹飞行出了整整1500米，它才突然违反物理规则地骤停！
　　子弹尾焰上的红绿蓝三色源能，突然无比融洽地弥合在了一起！
　　仿佛在一种超越时空的规则操控之下，色光三原色失去了原本的颜色，统一交融成了无比耀眼，无比圣洁的白光！
　　无声，静默，圣洁的白光似慢实快地弥散开来，光波如水波一般荡漾，一直把方圆五十米区域覆盖笼罩了进来。
　　仅仅几秒钟后，白光消散！
　　和它一起消散的是周边十几头进化丧尸，仿佛之前张牙舞爪面目狰狞的这些恐怖生物根本不曾存在这世界上。
　　这颗子弹从进化变异人身体穿过的速度实在太快，以至于他根本没有意识到自己被子弹击中，既无痛觉，也没有觉得自己受到伤害，然而他的狂喜仅仅持续了两秒钟。
　　子弹穿过他身体时留下的红绿蓝三色源能，同样无比融洽地弥合在了一起，交汇成了无比耀眼，无比圣洁的白光！
　　无声，静默，一个白色光球显现在原地，光线凌乱散逸，闪烁了几下就此消失，同样带走了之前彪悍矫健大汉在世间存在的痕迹！
　　这时，原本血肉横飞，杀声震天的战场突然出现了诡异的安静，夏天这一枪直接震慑了全场！
　　实际上，这颗融合三色源能子弹的威力也吓住了夏天本人，他也呆了几秒钟，嘴里只顾喃喃地说：“原来红绿蓝融合在一起是白色啊！是白色啊！”
　　还好，他很快就想起了这还是在战场之上，既然他的猜想已经证明不但可行，而且威力远超之前的想象，那就继续！
　　他单手持枪再次抬手就射，这次目标是一头异常高大壮硕的二级丧尸。
　　体内滚滚沸腾的三色源能再次狂降了十分之一，乌幽幽的源能晶铁子弹带着美丽的三色尾焰瞬间就出现在这头丧尸眼前。
　　丧尸毫无防备，自发护体的源能与子弹正面相撞，无声无息的白色光球炸开，二级丧尸仰头就倒！
　　夏天大喜之下定睛一看，丧尸连滚带爬想要逃避，只是它本就狰狞恐怖的头颅已经面目全非，就像刚从滚烫的油锅里爬出。
　　夏天先是叹了口气，然后笑了，看起来子弹不能起到对二级以上异能者一击致命的效果，但能伤害到就很好！
　　看到那头受伤的二级丧尸在惊慌失措地躲避，夏天突然灵机一动，右手闪电卸下晶铁子弹，接着飞快安装上普通狙击枪子弹的弹闸，整个动作一气呵成。
　　子弹上膛他抬手就是三发连射！
　　接连三颗子弹从丧尸头颅穿过，带出了灰白的脑浆和灰黑色的血块，这一次，丧尸连抽搐都没有抽搐一下就摔倒在了地面上。
　　夏天大叫一声，实在按捺不住喜悦的心情，第一发子弹虽然没有直接击毙二级丧尸，但明显破坏了它的护体源能！
　　失去了源能的保护，这头二级丧尸也只不过是肉体强大一些的生物而已。
　　找到了源能晶铁狙击枪的正确使用方法之后，夏天一人一枪完全改变了战场的形式！
　　五百米外，金月已经陷入了重围，她刚刚向后急退躲过一头丧尸的扑击，一发肩扛火箭筒发射的炮弹就向她飞来。
　　她伏地一滚躲过了弹片的炸裂，两头进化丧尸就向她扑了过来，正当金月陷入绝望的情绪中，她眼前的丧尸就变成了白色光球！
　　白光一闪，眼前的丧尸竟然消失得无影无终！
　　柳春双手巨剑接连挥舞，一人独战三头进化丧尸，和金月一样，她突然发现自己面前的敌人一个个诡异地化光消失！
　　系统把整个战场的动态进展不停具现在夏天脑海，随时提醒他哪里的战友陷入危局，他则利用自己刚得到的新能力给予队友最强大的远程支援。
　　这种感觉很爽！
　　一枪下去倒下一大片，虽然不能对二级以上异能者一击致命，但也足以给他们相当的伤害，能够直接改变局部小战场的形势。
　　这种感觉又很痛，源能消耗得实在太快了！
　　十颗子弹就完全把他身体内三条经脉所有源能消耗得一干二净，现在他已经停止了射击，手里攥着几颗源能晶石往回跑。
　　子弹不多了，他必须再去加工，一边跑，夏天一边琢磨着自己的新能力。
　　他尝试过仅仅灌输一种源能，发现对源能晶铁子弹的威力提升极其有限，而任意两种源能的组合也一样效果平平。
　　只有红绿蓝三种源能组合在一起才能把他的能力最大化，才能让源能晶铁弹头的威力最大化！
　　夏天跑到源能晶铁操作台所在的房间门口时，还在想这一个问题。
　　红绿蓝在一起居然是白色？
　　世界上是不是只有自己一个人同时具备三色经脉和三色源能？
　　那么是不是意味着，自己得到了世界上独一无二的能力？
　　除了用三色源能输入晶铁子弹这种方法，还有没有其他的发挥这三种能力融合的技巧？
　　一边想，他一边加工着子弹，一边用源能晶石补充着源能。
　　忽然他皱起了眉头，太慢了！
　　他有三条经脉，经脉中源能的充沛程度也远远超过了其他一级觉醒者，这样导致了源能回复的速度太过缓慢。
　　这样不行，要想个办法！

第171章 保家卫国是战士的宿命和荣耀
　　夏天下意识地询问系统：“有没有什么加快吸收源能的方法？”
　　系统冰冷冷地回复了两个字：“没有。”
　　夏天摇摇头，这个系统什么都好，就是有点呆。
　　他忍不住想起了希瑞，要是希瑞还在，多半会有些有创意的回答，比如没钱去抢银行之类的。
　　夏天一边飞快地操作工作台加工源能晶铁子弹，一边想起了和希瑞在一起的日子，那时候用【玉清九转】吸收小象维奇的记忆还像昨日一样清晰。
　　忽然，一个念头冒了出来，【玉清九转】？
　　想到就试，反正试试也不要钱，他体内立刻运转起了久违的【玉清九转】功法。
　　咦？真有用！
　　手中的源能晶石立刻化成了滚滚源能小溪流淌入干涸的经脉，他用左手拍了一下大腿，这【玉清九转】到底是一个什么功法？
　　怎么吸收任何能量物质都那么快，有点邪门啊！
　　拍到腿上他才发现，现在自己左手没了，光秃秃的手腕拍到大腿上还有点痛。
　　为什么自己以前没有发现【玉清九转】有这样的功能呢？按道理早应该想到才对！
　　一会儿功夫之后，他就察觉到了用【玉清九转】功法快速补充源能的不足之处。
　　一颗源能晶石转眼就化成了源能，但是只补充了他体内三分之一的源能储备，按照常理，一颗源能晶石储备的能量能把他体内源能补充满才对！
　　这样说明，足足有三分之二的源能被散失浪费掉了，想到这里，夏天脑海中冒出一个念头：这必须给报销！
　　等于三颗源能晶石才能让自己开十枪，这个新能力什么都好，就是消耗实在太大了。
　　从小就是苦孩子精打细算过日子的夏天，查探了一下体内充沛的源能，看看还剩下的92颗晶石，一时间有点欲哭无泪。
　　他拿起新打造好的源能晶铁子弹弹闸，背着枪出门了，边走边嘟囔：“这必须要报销！”
　　再次来到堡垒高处，躲藏在一个垛口之后，夏天第一次有时间和心情仔细观察整个战场。
　　昆仑山基地是一个巨大的石质堡垒，堡垒有三处大门，大门外就是连接外面山谷的缓坡。
　　如今，从山谷到缓坡，到处是基地战士和来袭敌人厮杀的战场。
　　整片战场中间空出了两处区域，那里是双方心照不宣留给高级异能者战斗的地方。
　　那两处地方方圆两三百米都空无一人，其他人的战斗都下意识地避开高级异能者作战的区域，毕竟四级异能者的战斗余波都可能带去他们的小命。
　　夏天仔细观察着双方高级异能者的战斗，基地的一号二号指挥官都是格斗系法系双修的四级绝世者。
　　一处战场是一名金牌念师带着三名三级丧尸围攻基地一号指挥官，双方打得惊天动地，碎石横飞，在夏天的观察下和系统的计算里，暂时是一个僵持的局面。
　　另外一处战场，是一名三级进化改造人穿着一身奇特的战甲在和基地二号指挥官战斗。
　　那套战甲功能非常强大，竟然又可以飞行，又可以射出子弹炮弹远攻，甚至双足双臂带着锋利的刃口还能近战，凭借着这套战甲，三级进化改造人居然和基地的四级绝世者打得难分难解！
　　夏天只花了几秒钟看了一下这两处主战场，就把目光投向了其他的地方。
　　基地在高端战斗力上面并不吃亏，现在最大的问题是，敌人实在太多了！
　　无论是三级二级还是一级，来袭的敌人都几乎倍数于基地的同等级战士，几乎每一个局部小战场都是来敌在以多打少。
　　这一刻，夏天深深地感觉到，东夏联邦这个面积一千多万平方公里，人口十多亿的大国，真正的实力远远比民众想象中弱很多。
　　星河之外的家乡蓝星上，东夏联邦被魔族，撒克逊联邦及其盟友四面围堵，重重围困，只有招架之功。
　　现在眼前，仅仅两个地球上的地方势力，就打得基地如此狼狈，想到这里，夏天对他祖国的命运充满了忧虑。
　　幸好，东夏还有李聃这位圣者坐镇，不然举世皆敌的东夏联邦真有灭国的危险。
　　夏天下意识地自言自语：“这位圣者老爷子到哪里去了呢？如果有他在，眼前的敌人不过是些蚂蚁。”
　　曾经见识过圣者之威的夏天毫不怀疑，李聃一个人就能把这来袭的数千敌人杀得干干净净。
　　“老爷子基本上从不在基地呆着，”一个声音在他耳边响起，孟小冬走到了他身边蹲下，说道：“指挥官说他有其他更重要的责任和使命，现在，我们只能靠自己。”
　　接着，孟小冬站了起来，柔声说道：“我已经休息好了，下面的战斗非常吃紧，我要出去作战了，你受伤了，就在这里好好养伤。”
　　夏天点点头，打消了拦住孟小冬出去战斗的想法，孟小冬是战士，战场就是她的荣耀和宿命。
　　他想了一下说了一句：“你去吧，小冬，”他独臂举举手中的枪：“有我在，你尽管放心去战斗，我会在这里用我的枪守护你！”
　　孟小冬甜甜地一笑，用力点了一下头，只说了一个字：“嗯！”
　　然后她就转身义无反顾地冲下高墙，冲出堡垒的大门，直奔战士的宿命和荣耀所在：战场！
　　夏天面无表情地抬起他的枪，心中战意升腾，越来越高！
　　他的家乡，他的故土，他的祖国东夏联邦已经这么难，这么难，这么难！
　　这几处地球基地出产的源能晶石和源能晶铁，已经是东夏最后的生命线！
　　而眼前这些敌人，夏天只知道他们是强盗，是要破坏东夏最后的生命线，是要毁灭东夏最后的生机！
　　他脑海中只有一个念头：干掉他们，全部，一个不留！
　　情绪如平静海面下暗流涌动的漩涡，激情如锅盖底下那一锅开水，夏天奇妙地进入了一个境界，既热血沸腾又心如冰雪。
　　瞄准，扣动扳机，源能晶铁子弹带着三色尾焰飞出，白色光球如水波泛开，带走了周边的所有敌人！
　　下一个！
　　再下一个！
　　又是一个！
　　人多又怎样！
　　看看到底是你们的人多，还是我的子弹多！

第172章 有生以来最大的生死危局
　　夏天眼神冰冷地不断扣动扳机，燃烧着红绿蓝三色尾焰的晶铁子弹呼啸着出膛，一闪而逝地跨过战场。
　　子弹击中目标，穿过目标，继续飞行！
　　白色光球在高高的昆仑山上不住绽放，湮灭，每一次都带走了起码四五条来敌的性命！
　　圣洁美丽和危险恐怖本应该是意义相反的词汇，夏天体内三色源能融合而成的白色，奇妙地把这截然相反的两种元素统合为一体。
　　夏天射出的每一颗源能晶铁子弹，除非遇到二级以上的源能阻挡，否则一定会飞出1500米远，以至于每次射击之前，他都要通过系统计算弹道以免误伤本方战士。
　　他重点关注着孟小冬，柳春和金月三人，这都是当初血战太平山的战友，一旦她们稍微有点危险，夏天立刻用远程的枪弹为她们解围。
　　三女显然注意到了来自后方夏天的支援，战场之上也仅仅是回头含笑致谢，就立刻继续投入战斗。
　　随着不断扣动扳机，夏天体内的三色源能飞快地下降，他储备的源能晶石也飞快地减少。
　　射击，消耗源能，【玉清九转】补充源能，再次射击，夏天一遍遍重复着这个过程。
　　当他只剩下56颗晶石的时候，整个战场形势已经微妙地往有利于守方基地战士的方向倾斜。
　　在短短两分钟之类，他竟然击杀了300多名进化丧尸和进化改造人！
　　夏天等于以一人之力逆转了整个战场！
　　没有任何一个组织能承受如此大数量进化者的伤亡，不出意料，夏天本人遭到了疯狂地反扑。
　　一时间，枪弹，炮弹，远程法术，精神攻击狂风暴雨般向夏天袭来。
　　两头三级猎杀者放弃了自己的对手，在高级念师的指挥下不顾一切地快速攀爬高大的堡垒外墙，目标显然是垛口后面射击的夏天。
　　堡垒内驻守的异能者同样快速向夏天周边集结，大家现在都意识到了，夏天的能力是防守住基地的关键！
　　夏天本人则取出小棒跨上就飞，先是往基地深处飞行避开敌人的枪弹，然后急速升空，一直飞到一千米高空，再转头往战场上空飞去。
　　他先用普通狙击枪子弹攻击敌人，故意引来对方的反击，一名进化改造人竖起一支单兵火箭筒向他发射了一颗炮弹，炮弹划破天空以惊人的高速向他袭来。
　　夏天操纵小棒快速闪躲，避开炮弹之后继续往上飞，最后，经过测试，他终于确定了敌人对他攻击的最大距离：1200米。
　　一千多米的高空中空气已经很稀薄，凛冽的寒风吹来，但夏天心中火热滚烫。
　　他的源能晶铁狙击枪射程可是1500米！
　　敌人难以攻击到他，但他想打哪个敌人就打哪个敌人，这种感觉只能用一个字形容：真他么爽！
　　夏天在空中环视了一下四周，巍峨高峻的昆仑山脉尽在眼底，下方战场上，交战的双方都只是一个个比蚂蚁还小的小黑点，他咧开嘴竟然笑了起来。
　　万能的系统在身，把地面的细节成百上千倍放大，清晰地具现在他脑海。
　　夏天往下方望去，稍微眯眯眼，单手持枪就射！
　　他暂时放过普通丧尸和普通黑衣人，黑袍念师成为了他重点攻击对象。
　　夏天先故意用普通狙击枪子弹射击，等黑袍念师使用移形换位刚一出现在新的地点，第二颗子弹就如影随形飞去！
　　他已经测试过，一级念师仅仅只能使用三次移形换位，当他们第四次闪现在远处，迎来的一定是一颗燃烧着红绿蓝三色尾焰的源能晶铁子弹！
　　白色光球弥漫扩散，湮灭，圣洁美丽而致命，无声无息地带走大片生灵！
　　又是12颗源能晶石被消耗掉，但战果是惊人的，两分钟之内，夏天已经杀光了所有的一级黑袍念师！
　　这引起了战场上的一连串连锁反应，所有一级以及以下的丧尸，突然发现它们身上的精神束缚没了！
　　普通丧尸本就神智已失，一旦失去了念师的控制，它们立刻恢复了凶残生物的本能，竟然一群一群地扑入距离他们最近的【蒸汽钢铁之神】教团。
　　大量的一级进化丧尸恢复了一定的神智，脱离精神控制之后，大多数丧尸的选择居然是逃逸！
　　它们本能地想避开那群黑袍念师，避开念师对它们的控制。
　　一时间，联手来袭的两个组织阵脚大乱，苦苦抵挡的基地战士们终于迎来了曙光和转机。
　　整个战场的形势，在极短时间内就被夏天一个人颠覆了！
　　昆仑基地有足够的高层力量应对来袭的敌人，不利之处在于他们的一级觉醒者数量相对于敌人太少。
　　如今，大批的敌人逃逸，本来配合得力的敌人之间竟然发生了内乱！
　　训练有素的基地战士怎么可能错过如此良机？
　　原本失去联系各自为战的法系，格斗系，控制系，医疗辅助系觉醒者们立刻恢复了秩序和组织，结成了战阵潮水一般向混乱的敌群冲击而去！
　　天上的夏天终于欣慰地点点头，大势已定，自己的努力没有白费！
　　他摸摸口袋里的44颗源能晶石，操控着小棒就要往基地飞回。
　　此时他体内源能完整充沛，【玉清九转】刚刚转化晶石能量补足了他消耗一空的源能，但是枪膛中只剩最后一颗源能晶铁子弹，所以他只能重新飞回基地。
　　就在这时，突然！
　　地面上的一个小黑点腾空而起，笔直地高速向他飞来！
　　黑点越来越大，离他越来越近，系统立即在夏天脑海中具现出来袭者的形象，给出来袭者的等级：三级。
　　这正是那个身穿奇怪战甲的三级进化改造人！
　　他放下了原本的对手基地二号指挥官，脱离了战场直奔夏天，显然他认为夏天是更大的威胁，必须先铲除他！
　　基地二级指挥官识破了三级进化改造人的用意，施展出风系异能让自己浮空，意图阻挡对手对夏天的攻击。
　　只是，他的风系异能并不是真正的飞行，三级进化改造人轻易地摆脱了他的阻拦，继续以惊人的高速向夏天飞来！
　　系统不断发出刺耳的警报，不用系统提醒，夏天也明白，自己陷入了有生以来最大的一场生死危局。
　　对方飞行速度明显比他驾驭小棒更快，逃是逃不掉的。
　　对方虽然是三级，但在战甲的辅助加持之下，能和四级的基地二号指挥官打得难分难解，不落下风，那说明他就是不折不扣的四级战力！
　　打不过，逃不掉，只有一只手，异能位消耗一空，只剩最后一颗子弹。
　　夏天面临了他有生以来最大的一场生死危局！

第173章 一击！黑洞！
　　三级改造人越飞越近，他身穿的这套战甲也渐渐露出真容。
　　两米多高的人形战甲，紧紧地把他包裹在内，飞行中战甲背后不断喷射出浅绿色的能量流。
　　战甲左臂是乌黑的三管射击孔，左臂上悬挂的银白臂盾，在正午刺眼的阳光下流淌着水银般的光华。
　　战甲右手的臂刃闪烁火红的光芒收缩成刀形恍如实质，银灰色的战甲主躯一如王子般优雅华贵。
　　笼罩整个面部的金黄色面甲额头镶嵌着金黄的头饰，雕刻着象征古代天竺神明的符号。
　　即便是夏天，即便是面对如此危局，他也忍不住想赞叹一声，好漂亮的战甲！
　　马上这套战甲就用实际行动告诉夏天，它不仅仅漂亮，它最大的特点是危险和致命！
　　三级进化人一飞到距离夏天三百米左右，战甲左臂的三管射击孔就向他接连射击。
　　三颗粗大的弹头排列成三角形呼啸着向夏天袭来，竟然意图封死他所有的逃避路线！
　　束手待毙不是夏天的风格，【守护】绿盾凌空具现正面挡住两颗飞弹，他操纵小棒急速向斜下方滑行。
　　两颗飞弹与绿盾正面相撞，瞬间发出一声巨响，守护盾牌挡不住这迅猛的冲击，居然一片片凌空爆碎开来！
　　最后一颗飞弹眨眼就到了夏天面前，他用尽全身力气操纵小棒一扭避开了正脸，但仍然没有完全逃脱袭击，飞弹最终击中了他的左肩！
　　【守护】小牌自发护体，正面迎上飞弹。
　　在小牌的强势阻挡之下，飞弹轰然炸裂，小牌也同时碎裂！
　　一枚碎裂的弹片从夏天脸颊划过，直接带出了一条鲜血淋漓巨大的伤口和他的半个耳朵！
　　自从夏天得到【守护】之后，小牌自发护体已经不知道多少次挽救了他，但是，小牌被击碎这还是第一次！
　　夏天不顾伤势就向下方俯冲，必须冲到四级的基地2号指挥官附近才会有一线生机。
　　穿着战甲的三级进化改造人怎能让眼前的猎物逃脱？
　　战甲在空中划出一道美妙的弧线，继续掉头向夏天追来。
　　飞行中，一阵寒意袭来，身上寒毛直竖，夏天鬼使神差地驾驭小棒往左一拐！
　　敌人攻击的速度实在太快，夏天还是没有躲过，战甲右手的臂刃红光一闪，如刀切黄油般砍入他的大腿。
　　夏天惨叫一声，这次，他又少掉了一条左腿！
　　怒火熊熊燃烧，肾上腺素疯狂上升，屡遭重创之后的夏天掉转棒身急速拉起，不再往下俯冲。
　　战甲从他身边飞速滑过，似乎没有想到夏天不再往下面飞行，判断错误的战甲一直往下俯冲了一百多米才掉头飞回。
　　战甲迎来的是正面相对，断手断脚，满身鲜血，单手持枪的夏天。
　　他，不打算逃了！
　　假如命中注定战死在这里，他也要反击！
　　哪怕没有手脚，哪怕他只剩下牙齿，他也要拼死咬对手一口！
　　看到这一幕，下方的基地二号指挥官心急如焚，操控着风系异能往这边赶路。
　　只是，他掌握的毕竟不是真正的飞行，还需要很长时间才能赶到双方交战的区域，眼看着夏天再遭重创，他心里面越来越沉。
　　脸上流淌的鲜血一部分进入了夏天的眼睛，他微微眯起眼，右手稳稳地握着源能晶铁狙击枪，枪口纹丝不动，笔直地指向下方再度飞来的战甲。
　　和他表面的平静不同，体内的三条经脉源能早已像沸腾的开水，红绿蓝三色源能顺着他持枪右手的经脉，流淌入源能晶铁枪管，流淌入枪管内那最后一颗子弹。
　　面对再次飞速接近的敌人，夏天右手的食指搭在扳机上，双眼再度一眯，牙关紧咬，就要扣下扳机！
　　就在这时！
　　他丹田处那片熠熠生辉的传承符文突然大放光明，这光芒是如此的浓郁，直接往他体外渗透了出来。
　　夏天体内的所有源能再也不受他本人的控制，假如之前是小溪，现在变成了滚滚的江河从他右手的经脉，如同洪水一般汇入枪管和子弹。
　　瞬间他体内的所有源能就倾泻一空！
　　传承符文似乎仍不满足！
　　方形符文上精美玄奥的线条一条条亮了起来，夏天衣袋中的源能晶石自发地飞出，一颗颗贴近他的小腹，转眼就转化成滚滚源能流入丹田。
　　这一切说来话长，但实际只是短短一瞬间，二十颗晶石凭空出现，凭空消失不见！
　　夏天体内的源能洪流再次倾泻一空，再度流入枪管，通体乌黑的源能晶铁枪管突然变得火红滚烫。
　　战甲越飞越近！
　　传承符文在丹田中一扭一扭，似乎在翩翩起舞！
　　夏天手指扣下了扳机！
　　轰！
　　如同暗夜死神的乌黑晶铁弹头出膛！
　　红绿蓝三色尾焰紧随其后，仿佛跨越了时空，仿佛根本没有中间这一段飞行的路途，子弹仿佛刚一出膛就到了战甲面前。
　　三级进化改造人在战甲下轻蔑一笑，左臂银白色的臂盾正面迎上了这颗子弹！
　　色光三原色瞬间融合为一，无声，静默，一团巨大的白色光球在空中突然浮现。
　　这光芒是如此耀眼，这白色是如此不沾任何污垢地纯净，这是世间最极致的白。
　　追近的基地2号指挥官，四级超越者也下意识地闭上了眼睛，这是生物对极度刺眼光芒的自我保护。
　　光芒照耀之下，战场上所有人都停下了战斗，望向空中那巨大的白色光球，然后，所有人不约而同地闭上了眼睛。
　　太阳忽然躲避到了云层中，即便是它，也不愿意去和这白到极致的光球较量光辉。
　　几秒之后，众人睁开眼睛，看到了他们这一辈子也难以忘怀的奇景。
　　白色光球不见了，天空中取而代之的是一个巨大黑洞。
　　和之前极致的白不同，那是极致的黑，所有人只看了一眼就立刻转头，心脏砰砰地跳。
　　不能再看，不敢再看！
　　再看下去，那黑洞似乎要把他们的灵魂，他们的精神全吸入进去。
　　那是深不见底，无穷无尽，仿佛宇宙尽头的黑暗。
　　不知道过了多久，太阳从云层中再度露出了头，所有人下意识地望向那片空域。
　　黑洞不见了，威风凛凛的三级进化改造人，连同他美丽的战甲随黑洞一起消失。
　　只有夏天从头到尾看到了黑洞塌陷，看到黑洞越变越小，看到黑洞直接带走了它笼罩范围内的所有空间。
　　整个空间和黑洞之内的所有物质被撕裂摧毁，毫无抵抗之力地被黑洞卷入吸收，消失在那无边无际的黑暗之中。
　　这不是异能，这已经是规则的力量。
　　这一击，消耗了他体内所有的源能，消耗了他20颗源能晶石，还消耗光了他所有的精神力。
　　直到看到黑洞彻底消失，夏天才整个人放松了下来，突然，他眼前一黑，直接从小棒上一头栽了下去。
　　他已经连最后的精神力也油尽灯枯，连操纵小棒的能力都失去了。
　　夏天急速地向地面坠落，脑海中冒出最后一个念头。
　　原来，这世间，白到极致就是黑，光明的尽头就是黑暗啊！

第174章 残疾的前东夏联邦第一帅哥
　　当夏天睁开眼睛，第一眼看到的是趴在床头半睡半醒的阿依古丽。
　　蒙萨克女孩满脸疲惫，眼中布满血丝，头一点一点，脑袋刚触及到床板就下意识地又勉强抬起来。
　　阿依古丽不断重复着这个动作，明显这段时间没有休息好。
　　夏天口干舌燥，头痛欲裂，浑身像散了架一样，他的身体和精神状态仍然很差，勉强想起身靠在床头都做不到。
　　他暂时放弃了尝试，也没有去打扰阿依古丽，一直在床上躺了很久，他的精神力才慢慢恢复。
　　有了点精神之后，夏天第一时间就去探查体内源能，也不知道他昏迷了多久，体内三条经脉的源能居然已经补充满了。
　　夏天立刻询问系统现在的时间，得到回答后他差点吓了一跳，他竟然足足睡了整整七天！
　　躺在枕头上，夏天不禁回忆起那威力恐怖的黑洞一击。
　　以一级觉醒者的级别，越级击杀相当于四级战力的三级进化改造人，不付出巨大代价是不可能的。
　　现在看来，二十颗源能晶石和昏迷七天就是代价之一，夏天暗自提醒自己，不到走投无路处于绝境的情况下，这一大招绝对不能再轻易使用。
　　这时，脸颊上突然很痒，夏天伸出右手去摸摸脸，原来是脸上那道粗大的伤口已经结痂了。
　　他伸出左臂竖到眼前，还是光秃秃地没有左掌，左腿蜷缩了一下，只剩下了大腿，自膝盖以下都断了。
　　夏天倒是没有感到痛楚，看来基地的医疗异能者已经处理了他的伤口。
　　他刚才这几下动作惊动了阿依古丽，蒙萨克女孩揉揉眼睛看了一下夏天，接着发出惊喜的叫声：“队长！你终于醒了！”
　　阿依古丽立刻挪到床头位置，对夏天各种嘘寒问暖，询问着他的身体情况。
　　不过，夏天总觉得阿依古丽神色有点不在然，目光一落在他受伤的脸上，手上，腿上马上就会移开，绝不多停留一分。
　　他是个聪明人，不由哑然失笑，这是担心他变成破相的残疾人，怕刺激他？
　　夏天也不戳破，立刻对自己使用了神技【回溯】，别瞎操心，哥马上就变回玉树临风的蓝星第一帅哥！
　　然后...
　　一秒钟，两秒钟，五秒钟，十秒钟过去了，脸上那道痂还在，手腕还光秃秃，左腿还是只有半截！
　　“刷”地一下，夏天脸上的汗就出来了，他这时候才发现自己犯了一个巨大错误！
　　他忘记了【回溯】第一层只能回到15分钟之内的状态！
　　由于他每天只有一个异能位，他不可能去操练尝试他所有会的异能，在夏天印象中，【回溯】是一个能恢复所有异常伤残状态的神级异能，仅此而已。
　　在此之前，他仅仅使用过一次【断离分身术】和【回溯】结合的异能，分身一被召唤出来，立即用【回溯】恢复了他的断手，至此，他再没有机会使用【回溯】。
　　现在，怎么办？
　　不要说第一层回溯，哪怕是掌握了三级【回溯】的胡铁牛在夏天面前，也没办法把他恢复到七天之前！
　　他所有的异能都在，源能也已经补充满，只是从此以后，他难道就是一个断腿断手破相的残疾人？
　　还没等夏天从混乱的思维中清醒过来，房间的大门被一脚踹开，一个圆脸小眼睛胖子大摇大摆进了房间。
　　鲈鱼小眼睛一扫夏天，顿时哈哈大笑：“可以可以！你知不知道，老子看你这张脸不爽已经很久了！”
　　他边笑边走到夏天身边，摸摸夏天脸上那道疤，说道：“不错！联邦偶像终于和老子形象一个档次了！”
　　这时，一道女子身影闪电一般进入房间，对着鲈鱼屁股就是一脚！
　　鲈鱼似乎不敢完全躲过去，生生受了这一脚，讪笑着说：“开个玩笑，开个玩笑。”
　　夏天目光扫过去，刚才踹人的暴烈母老虎转眼就成了温驯的小猫，孟小冬理也不理鲈鱼，走到夏天身边，低下头柔声说道：“你没事了？”
　　夏天稍微打量了一下孟小冬和鲈鱼，两人身上都衣衫破碎，既有灰尘又有鲜血，脑海中灵光一闪：“你们，你们进秘境了？”
　　孟小冬鲈鱼对视一眼还没说话，夏天的两个勤务兵龚琳龚娜就跑进房间，到了他身边就问：“长官，你醒了？你没事了？你还好吗？”
　　夏天勉力起身，上半身靠着床头说道：“你们都先坐下，我有很多东西想问你们。”
　　一会儿功夫，夏天休息的房间就热闹了起来，于语等人听到这边的声响，也一个个进入房间把他休息的病床围得水泄不通。
　　夏天并没有回应旁人对自己身体状态的询问，面对龚琳问出了他最关心的问题：“那天，后来的结果如何？”
　　龚娜回答道：“那天幸亏有你！后来基地大获全胜，除了少数逃逸和俘虏的敌人，我们几乎全歼了来敌！”
　　夏天连忙问道：“还有俘虏的敌人？有没有审问他们？有没有得到他们进攻基地的具体原因？”
　　龚琳抢在妹妹之前回答道：“具体情况我也不太清楚，大概是基地曾经收留了一个地球土着，这个人把基地拥有秘境，秘境能出产源能晶铁的信息传递了出去。”
　　夏天点点头，细节已经不重要了，从此以后，本来处于深山峡谷荒僻之处的昆仑山基地暴露在了地球本土势力面前，这已经是无法改变，无法忽视的事实。
　　他低头想了一会，转头望向鲈鱼：“那天基地保卫战，我为什么没有看到你，你到哪里去了？”
　　鲈鱼咧嘴一笑，孟小冬狠狠地瞪了他一眼，他马上老老实实地说道：“那几天，我加入探索队一直探索到黄河边上才回来。”
　　信息量很大，夏天立刻问道：“探索队？说详细一点！”
　　坐在夏天身边的孟小冬一听到夏天的话，马上抬起脸看向鲈鱼。
　　鲈鱼似乎很怕孟小冬这个高中同班同学，不敢卖关子回答道：“联邦在地球上有三个基地，探索队的主要任务就是寻找另外两处基地的具体地点，最终目的是把联邦在地球上的三个基地打通联系。”
　　听了鲈鱼的回答，夏天立刻皱起眉头，这件事情不合常理，不合逻辑！
　　他曾经见过圣者，圣者一分钟能快速移动1200公里！
　　拥有这种能力的圣者，肯定早已经把整个地球都探索得清清楚楚！
　　东夏联邦拥有李聃这位圣者，怎么可能到现在三个基地彼此在哪里都不知道？
　　当然还有一种可能，李聃这位圣者的能力不以速度见长，但是，考虑一下之前龚琳说的话，李聃进入圣者级别已经10年！
　　即便他掌握的异能和速度不相关，这样一位老牌六级异能者也肯定拥有其他类似的能力。
　　再想想之前的基地保卫战，关系到东夏联邦生死存亡的守卫秘境的战斗，这位东夏守护神都没有出现！
　　还有什么事情比保护出产源能晶石和源能晶铁的秘境更重要？

第175章 麻烦领导报销我的源能晶石
　　重重疑虑涌上心头，但是夏天不知道该不该问，也不知道问了会不会有结果。
　　毫无疑问，这应该是东夏联邦最深层的秘密之一。
　　由于池凯的袭击，夏天小队直接偏离了传送方向，莫名其妙地落到了西伯利亚荒原之上，昆仑基地并不是他最初的目的地。
　　他想了一下，转头问向龚琳：“对了，这几天联邦本土有没有来人传递信息？”
　　龚琳说道：“长官，我正要向你汇报！”
　　“你昏迷的这几天，联邦本土已经通过传送阵派来了几位特使，古格基地的传送阵已经被破坏了！联邦派出了大量的高级异能者紧急修补传送阵，但起码到前几天，传送阵还没有修好。”
　　夏天点点头：“也就是说，东夏目前只剩下两处来往地球的传送阵？”
　　龚琳立刻回道：“是的！我们本来要去的那处地球基地现在处于失联状态，地球上不知道它在哪里，蓝星上也暂时失去了和那处基地的联系。”
　　夏天立刻面向鲈鱼问道：“那处地球基地有什么特点？你们探索队不可能盲目去寻找吧？总有个特定目标。”
　　和其他所有人都不一样，夏天有系统，系统拥有完整的地球地图，只要得到那处基地的独特特征，哪怕用排除法，他也能马上找到基地的具体方位！
　　鲈鱼回答道：“我们探索队只知道要寻找的是2号基地，根据2号基地之前的汇报，他们是在地球上一处人口密集的地方，当然，现在是活死人密集的地方。”
　　夏天催问道：“还有其他独特特征吗？”
　　鲈鱼想了一下：“那处基地是在近海的一个小岛上，离大陆很近，大陆上有人类建造的古城墙。”
　　根据鲈鱼的信息，系统立刻给出了两个备选答案，有古城墙，靠海，只有两个符合的地方，前华族领土上的山海关和浙江台州临海。
　　夏天继续追问道：“再想想，还有没有其他特征！气候，独特的人文或者建筑！”
　　鲈鱼甩甩头思考片刻，说道：“我爸曾经去过2号基地，他说离海边十几公里有座山，山上有处石碑，石碑刻了一些字，当时他看见的时候石碑破坏已经很严重了。”
　　“他只能辨认出四个字和东夏文字差不多，好像，好像...我想想，好像是星汉灿烂这四个字！”
　　夏天长出一口气，竟然吟诵起一首诗：“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。幸甚至哉，歌以咏志。”
　　背完这首诗，他说道：“好了，我知道2号基地在哪里了！”
　　这时门外有人大声地鼓掌，接着走进门来：“夏上校好文采！”
　　夏天抬头一看，除了他曾经见过的基地三号指挥官慕容雪，还有一个瘦削精干的上校军官，正是基地二号指挥官四级绝世者张锴。
　　张锴疾步向前，连忙扶住了准备起身的夏天：“夏上校！你好好养伤，你已经为保卫基地付出了一切，你已经做得太多了！”
　　说到这里，张锴退后一步，双腿并拢和慕容雪同时向夏天行军礼致敬。
　　礼毕之后他问道：“夏上校，联邦将对你的英勇战斗给予最高的嘉奖，现在，我代表联邦，代表昆仑山基地，我只想问一下，我能为你做些什么？”
　　夏天现在的身体和精神已经恢复了状态，他不顾孟小冬的阻拦，从床上爬起来站到地上尽力回礼。
　　他现在只有一条腿，但他仍然站得笔直，“啪”的一声回了一个无比标准的军礼！
　　夏天无比严肃地问道：“指挥官你好！我现在就想知道一件事情！”
　　张锴肃容回道：“您说，只要在我职权范围之内，我可以满足您一切合理的要求！”
　　夏天摸摸口袋里的24颗源能晶石，说道：“那个，我只问一句，上次战斗我消耗了82颗源能晶石，基地给报销吗？”
　　张锴还没回话，于语在旁边“噗呲”一声笑了出来，然后立刻她就发现场面不太合适，赶紧捂上嘴。
　　其他女孩比她好不了多少，一个个转身偷笑，张锴面露一丝尴尬：“应该的，应该的！当然报销，当然给报销！就是，就是...”
　　龚琳马上接话道：“长官，现在基地没剩下多少源能晶石，前不久联邦派人已经提走了大量库存，这几天秘境血战又..”
　　这时，孟小冬突然厉声打断了龚琳：“龚琳！”
　　喝完之后，孟小冬似乎意识到了不妥，连忙说道：“龚琳姐姐，对不起...”
　　她转身对房间里面的众人说道：“夏天他受了重伤，要不，我们暂时不要打扰他，先让他好好休息，你们觉得呢？”
　　夏天叹了口气，对着孟小冬说道：“没这个必要！你们不说我也知道，最近这次秘境血战结果不太好吧？”
　　“鲈鱼，小冬，你俩给我好好说说，到底怎么回事？”
　　鲈鱼抬头看看孟小冬，那个丁香女孩似乎恢复了她高中时期的清冷孤寂，只淡淡地瞥了他一眼，鲈鱼马上打了一个寒噤，说道：“走走走，赶紧走！让夏上校好好休息！”
　　说完，他连看都不看夏天一眼，转身出门就走。
　　女孩们面面相觑，最后一个个上前拥抱了夏天一下，叮嘱他保重身体，接着跟随两个基地指挥官离开了房间。
　　转眼间，夏天休养的房间变得空无一人，连之前照顾他的阿依古丽也暂时告别出门而去。
　　夏天只是短暂地失神了片刻，就立刻打起精神。
　　他单腿跳到一面镜子前，仔细打量着镜子中的自己。
　　原本那幅举世无双的俊美容颜已经变了颜色，一道粗大的黑疤横跨了他整个面颊，耳朵也只剩下了半个。
　　看看镜子中缺手断腿面目全非的自己，夏天笑了。
　　残疾又怎样！
　　破相又怎样！
　　最多不再做超级偶像，反正，他也从来没有把自己定义为靠脸吃饭的流量明星。
　　失去了部分躯体，可他体内三条经脉源能仍然充沛，所有学会的异能都还在！
　　他依然是东夏联邦的战士，他依然能够拼尽全力守护自己的祖国！
　　何况，不破不立，塞翁失马焉知非福。
　　说不定，这又是他一个提高自己实力的契机！

第176章 地球生物进化之路
　　站在镜子前，夏天伸出右手揭掉了脸上那道粗大的黑痂，露出了下面新长出的淡粉色细嫩皮肉。
　　这道痂本来被他在二十多分钟之前已经揭掉，谁能想到【回溯】又把他的脸恢复到了之前的状态。
　　镜子中的这张脸可以说破相了，也可以说没有。
　　之前夏天的相貌有些过于俊美，这条粗大显眼的疤痕虽然说破坏了脸部的整体，但奇妙地让他更显得英气勃勃。
　　“还不错，据说伤疤是男人的勋章。”夏天看着略微有点陌生的脸说道。
　　他很快就把这些无用的情绪抛之脑后，开始思考下一步行动。
　　残疾的问题短时间估计解决不了，那么，他就需要让这种不利和残缺，起码短时间不成为他作战的短板。
　　毕竟，他所处的地方并不安全，说他仍然处于战场也不为过，他首先是一名战士。
　　昏迷前，那名三级进化改造人身穿的美丽战甲忽然浮现在他脑海中，夏天稍一思索，立刻穿起衣服出门而去。
　　推开房门的一刹那，夏天刻意关掉了他的星河级光环，他不喜欢别人看到他残缺肢体时那种同情的眼神。
　　今天基地堡垒中显得比较冷清，偶尔有少数快步走过的战士和工作人员，一见到夏天，立刻就会停下脚步向他行礼致敬。
　　既是因为他的军衔，也是因为他在基地保卫战中的贡献。
　　如今夏天在基地中可以说无人不识，这个年轻的军官几乎以一人之力扭转了基地保卫战的危急形势，并且为此付出了肢体伤残的巨大代价，看到他单腿站立还礼的样子，基地战士们既感激又敬佩。
　　夏天很快问到了他想知道的东西，五分钟后，他就用一条独腿一蹦一蹦地来到了关押俘虏的地方。
　　这是一处医疗所改建的临时监狱，里面关押着两名念师会的黑袍人和三名【蒸汽钢铁之神】教徒。
　　看守所里环境相当不好，空气污浊，照明昏暗，一条狭窄的弯曲通道一直通向山腹深处，看来，基地并没有优待俘虏的意识。
　　两名战士在门口拦住了他，就在这时，也许是听到了汇报，慕容雪和阿依古丽匆匆跑了过来。
　　慕容雪抢步上前扶住夏天，说道：“夏上校，你现在应该休息！”
　　夏天从她的手里轻轻挣脱开来，他很不习惯被当做病人和弱者看待，他微微一笑回应道：“我需要一些情报，这些东西很重要。麻烦让我审讯这些犯人。”
　　慕容雪迟疑了一下，看到夏天温和而又坚定的眼神，她退让了。
　　她陪着夏天一直走到通道尽头的房间，一起提审了几名俘虏。
　　一个小时后，经过艰苦的审讯，威逼利诱斗智斗勇，夏天终于得到了绝大多数他想知道的情报。
　　比如地球上现在的年代，比如进化点。
　　这是一个蛮荒的后文明时代，原本灿烂辉煌的前地球文明被毁灭的原因未知，起码以这几个俘虏的级别并不知晓。
　　这又是一个独特的进化时代，灵气复苏促进了所有生物的进化，无处不在的辐射给大地带来满目疮痍的同时，也让各种进化充满了未知和变异。
　　活死人，或者丧尸的进化走上了另外一条道路，它们体内的病毒和空气中充沛的源能产生了奇妙的化学反应。
　　地球上绝大多数幸存者走得是进化点进化的道路。
　　进化点是这蛮荒年代的通行说法，所谓进化点，其实就是基因震荡后，给新基因留出的空间，更多的进化点意味着更多的空间，也意味着能够承受更加强大的新能力注入。
　　生物得到进化点，源能把进化点用未知的方式和生物的本体结合，生物由此得到各种各样的超能力。
　　升级与此同理，只是越往上升级需要的进化点越多。
　　获得进化点的方式多种多样，大多数自然生成的进化点得来原因不明，此外，人类算是可控的途径主要是两方面，基因改造药剂和战斗。
　　当然有了进化点后，还需要得到特定的基因组才能形成相应的能力，在每个能力域中，都有许多已确定的能力，然而更多的能力仍是处在迷雾之中。
　　通过战斗取得的进化点，往往会伴随着新的能力，大多时候，这些能力与已知能力并不相同，当两个能力者相遇时，杀死对方后，会有极小的机率获取对方的能力。
　　因此，十分讽刺，在这个动荡年代，杀戮的确会使人强大。
　　与此类似，野外的生物，走兽飞禽游鱼，它们的进化绝大多数来自于吞噬其他进化生物，从中小概率得到源能进化和升级。
　　地球上的进化者或者源能觉醒者，主要分成这五个大类：法术系，格斗系，肉体系，精神念力系，变异系。
　　关于来袭的敌人念师会和【蒸汽钢铁之神】教团，夏天也得到了一些情报。
　　念师会人数很少，成员是典型的精神念力系进化者，他们自身战斗能力并不强大，但是掌握了控制丧尸的能力，因此威胁也不可小觑。
　　他们来进攻昆仑基地的原因有点出人意料，那是因为念师们在修炼升级上遇到了巨大的瓶颈。
　　念师会创始人和第一高手是一位五级念师，但是从十年前开始，他始终被卡在这个级别，无论采用任何方法都不能再获得进化点。
　　不知道他从哪里得到的消息，只有进入一个秘境念师才能再度升级和进化，这也是他们和【蒸汽钢铁之神】教团联手来袭的主要原因。
　　蒸汽钢铁之神教团走得是变异系进化的路线。
　　他们所有肉体的升级和强化，都是为了让他们和源能产生更强的亲和力，对钢铁，机械，枪械产生更强的操控能力。
　　有些教徒的能力体现在机械或者枪械制造，有些体现在枪炮的使用，有些体现在驾驭机械武装。
　　比如被夏天用黑洞能力消灭的三级进化改造人，他所有的进化点，能力升级强化的肉体强度，神经反应速度，源能亲和力，都是为了更好的驾驭操控那具战甲。
　　蒸汽钢铁之神教团投入了大量机械方面的进化者和资源，集整个教团之力，打造了两具超级战甲。
　　恐怖地是，战甲同时具备飞行，攻击，防御，控制等等能力，能让三级进化改造人穿上它之后，竟然可以和四级异能者战斗不落下风。
　　幸运地是，整个【蒸汽钢铁之神】教团，那样的超级战甲也不过只有两具。
　　作为崇拜蒸汽机械钢铁的教团，能完美容纳通导源能的源能晶铁，毫无疑问是他们眼中的神铁，他们和念师会联手来袭，目的也是得到大量源能晶铁打造更加强大的超级战甲。
　　听到这些情报之后，夏天感到相当疑惑。
　　假如战斗杀戮能得到进化点，那之前自己起码杀戮了几百个敌人，那么，为什么脑海中没有任何提示，自己得到哪怕一个进化点？
　　按照俘虏的说法，一旦得到进化点，脑海中立刻就会传来提示，得到多少进化点，是哪个系的进化点。
　　显然，这个规律并不适用于他。
　　明明自己体内有和地球生物一模一样的绿色源能，这是为什么呢？

第177章 新的身体！－－－为盟主盒子333祈福
　　按照夏天以往的经验，他体内具备哪种源能，就能修炼那条源能下的道路。
　　体内的蓝色经脉，可以让他畅通无阻复制学习所有蓝星体系下的异能，体内的红色经脉，可以让他在魔神道路上不断升级。
　　为什么只有来自青云门的这条绿色经脉这么奇怪，这么与众不同呢？
　　到今天为止，他都不知道这条绿色道路的原理是什么，怎样升级，怎样得到新的能力，这些他统统不知道。
　　来到地球之后，当夏天发现这里的生物，体内的源能居然是和自己一样的绿色源能，他先是震惊，接着是喜悦。
　　他以为自己找到了另外一条升级道路，可是今天这番审讯，让他又陷入了迷茫。
　　夏天现在还是不清楚什么叫进化点。
　　按照俘虏的说法，你有了进化点自然就知道了，没有就是没有。
　　看来此路不通，他只能先把这些疑虑先压到心底，继续审讯其他感兴趣的话题。
　　先是询问联手来袭的两个组织的人员构成，势力范围。
　　念师会成员以华族人为主，总成员大概在200人上下，没有固定的驻地，是一个相对松散的组织。
　　这个组织成员聚在一起的主要目的，是为了在精神念力系这条道路上寻求更大的突破，组织首领和创始人是一位五级念师，往下依次是金牌银牌铜牌铁牌念师，对应的是四级到一级。
　　相比之下，【蒸汽钢铁之神】教团的势力范围就要庞大得多了，社团首领竟然是一位圣者级别的进化改造人！
　　这是一个起源于前文明时代印度的教团，本是一个很小的秘密社团，地球大灾变之后，这个社团不断壮大，如今已经是一个跨地辽阔，成员众多的庞大组织。
　　从被审讯的教徒嘴里，夏天还听到了一个新名词：圣者联盟，简称圣盟。
　　【蒸汽钢铁之神】教团是圣者联盟成员之一，加入这个联盟的唯一要求就是必须有圣者级别的存在。
　　圣盟发行货币，生产和售卖基因药剂，本质上，是这蛮荒时代地球最强大的力量。
　　当然，由于这个时代文明的倒退，交通通讯条件极其恶劣，荒野到处是危险的生物，废弃的城市和田野上游荡着各种活死人，阻隔了交流，影响了贸易，圣盟并不具有绝对的统治力。
　　实际上，大多数荒野的游荡部落和定居小势力，根本就不知道有这么一个高高在上的组织存在，虽然他们从过路的商队那里得到的货物，基因药剂多半就来自于圣盟。
　　再多的信息这些低级教徒就不知道了，圣盟有多少成员，各自都是什么势力范围，圣盟总部在哪，他们统统不知道，但是谈起【蒸汽钢铁之神】教团是圣盟成员，他们脸上的骄傲之情也毫不掩饰。
　　这些信息让夏天和慕容雪都提高了警惕，被拥有圣者的这么庞大的组织盯上，昆仑山基地压力山大啊！
　　而且，从这个组织的道路和宗旨来看，源能晶铁简直是他们梦寐以求的神物，巨大的利益冲突不可避免，以后【蒸汽钢铁之神】教团很可能再次发起袭击。
　　夏天和慕容雪对视一眼，都看到了对方眼中的忧虑。
　　两人起身离开审讯室，走出那条狭长阴暗的通道，来到了基地广场，两人一直沉默不语。
　　过了好一会儿，慕容雪勉强笑着对夏天说：“夏上校，这事情我们操心也没用，我和其他两位指挥官商量一下，看看能不能尽快联系上李聃老爷子。”
　　说着，她挥舞了一下拳头给自己打气：“我们东夏也有圣者！我相信李聃老爷子能够威慑住对方，能够守护住基地！”
　　听了慕容雪的话，夏天不禁对李聃圣者心向往之。
　　看来，这位老爷子威望很高，是大家心目中的定海神针，也不知道什么时候，自己才能有缘面见这位神龙见首不见尾的绝世高人。
　　夏天点点头，谢绝了慕容雪对他回房休息的建议，刚才，他从【蒸汽钢铁之神】教徒那里得知了一些有用的情报，他必须去验证一下。
　　夏天一条腿蹦着来到了源能晶铁工作室，这次，还是那位白衣工作人员在里面工作。
　　看到了夏天，他连忙上来要扶，夏天笑着谢谢了他的好意，自己蹦到操作台前坐下，构思着最新的猜想。
　　短期内，他的肢体残缺看来很难修复，他必须为自己找到新的道路，新的办法！
　　三级进化者身穿的那套美丽战甲给他留下的印象太深了，集飞行，远程攻击，近战，防御控制于一身，穿上之后居然能够越级战斗！
　　这也给了他一个崭新的思路和启发，他能不能也给自己打造一套这样的战甲？
　　既然现在已经伤残了，那何不干脆把修补身体和战斗联系起来？
　　系统已经记录下那套战甲的所有数据，功能和参数，打造一套外形上一模一样的战甲对夏天来说毫无难度，只是战甲的具体原理和一些细节，即便是系统也没办法完全推演出来。
　　夏天坐在操作台边，右肘搭在桌上，右手扶着脸陷入了沉思。
　　这一坐就是几个小时，太阳渐渐西沉，工作间里面人变得越来越多。
　　几个女孩找了夏天好久，最后终于找到了这里。
　　一来就发现他在工作室里发呆，看到他这幅样子，女孩儿们也不敢打扰，自己搬了一个小板凳陪他一起发呆。
　　直到傍晚六点钟，室内的光线变得昏暗，于语才小心翼翼地问道：“夏天，要不我们先去吃晚饭吧？”
　　夏天仿佛突然惊醒，一下坐直了身体：“开灯！”
　　孟小冬快步上前打开灯，明亮的灯光洒满了宽大的工作室，夏天也没去回应于语，拿出笔刷刷刷写满了一整张纸。
　　他转身把纸递给那位白衣工作人员，说道：“请帮我准备这些材料，谢谢！对了，不好意思，一直没有请教这位大哥贵姓？”
　　白衣中年男子接过纸，一边查看夏天写的清单，一边脸上露出温和的笑容：“夏上校，我叫鲁钢，这些材料仓库里面应该大多数都有，你稍等，我去去就来。”
　　说完，鲁钢转身出门，几个女孩赶紧跟上看能不能帮忙，夏天看着他们的背影，竖起左臂。
　　他对着那光秃秃的手腕说道：“就要换一个新身体，想想还有点激动呢。”
　　-----
　　主角的伤残没多久会治好，不虐主。
　　另，这章本就打算写主角受伤之后改造身体，惊闻盟主盒子333突遭车祸需动手术，可能也像主角一样需大动干戈修补身体...祈福中。

第178章 圣体源能改造人夏天
　　大概半小时后，鲁钢拎着一箱子各种材料走了进来，身后跟着几个手捧杂物的女孩。
　　夏天仍然眉头紧锁地坐在操作台边，大致的改造思路已经有了，只是还有一两处关键的地方不能解决。
　　看到鲁钢进来，他站起身来接过材料，一一摆放在面前的操作台上。
　　于语上前过来帮忙，一边按照他的指示把材料分门边类，一边小声问道：“还是先吃饭吧？你受伤没多久，还是要注意身体。”
　　夏天脸上勉强挤出一个微笑：“你们先去，我必须把这件事情先处理掉。”
　　他竖起那支光秃秃缺少了左手的手臂，说道：“喏，我的手还这样呢，我得把它修好，你们，请你们暂时把我一个人留在这里，好吗？”
　　听了他的话，鲁钢和女孩们默默点点头，转身出门走了，临走前还轻轻地关上了门，工作室转眼恢复了安静。
　　夏天取出小笔，笔尖一下一下敲击着工作台，在最后开始工作之前，他必须做个决断。
　　三级进化改造人的超级战甲给了他很大的启发，系统已经大概整理出这套战甲的主要系统和功能。
　　战甲具备十大系统，它们分别是：
　　第一，主引擎、关节引擎、源能储存器、源能加速器所组成的动力系统，第二，动力输导的传动系统，第三，人形战甲机械腿以及辅助推进器所组成的驱动系统。
　　第四，包括装甲、源能护罩，左臂上的臂盾，抗干扰设备在内的防御系统，第五，包括子弹和炮弹在内的远程攻击系统，第六，由安装在手臂和腿上的钢刺钢刃组成的近战系统。
　　第七，用于操控感知外界的感知系统，第八，包括转化源能，传输源能配送给引擎和武器系统的能量系统，第九，操纵系统和机械平衡系统。
　　第十，暂时不知道原理的飞行系统。
　　时间在一分一秒过去，以那套超级战甲为蓝本，系统在夏天脑海中闪现出各种款式改造战甲的设计图。
　　但是，毕竟系统也无法知道【蒸汽钢铁之神】教团打造战甲的细节，也不清楚战甲某些功能的原理，这就导致几个关键环节始终得不到解决。
　　夏天心中烦躁的情绪不断上升，最后，他再也按捺不住焦躁的心情，伸出右手“啪”地一声拍在了工作台上。
　　幸好他还有理智存在，并没有使出大力，不过也把台子上的材料震起来了一部分。
　　就在这时，敲门声响起了，夏天赶紧深呼吸一口，平复了一下情绪，说道：“请进！”
　　基地的两位指挥官张锴和慕容雪推开门走了进来，张锴手里捧着两个盒子，慕容雪提着一个饭盒。
　　夏天连忙站起来敬礼，说道：“两位指挥官晚上好！”
　　慕容雪走过来，把饭盒放在夏天面前，微笑着说道：“基地比不上蓝星，没有什么好吃的，今天下午张指挥官特意去打了两只雪兔，夏上校尝尝。”
　　夏天赶紧道谢：“谢谢，谢谢！”他揭开饭盒的盖子，里面是一只烤得金黄的兔子。
　　他伸出手撕下一条兔子腿，一边塞到嘴里撕扯着兔肉，一边嘴里含糊不清地对张锴说道：“好吃，好吃！”
　　其实这只烤兔子不怎么好吃，起码比他自己的手艺差远了，但这毕竟是别人的一番心意。
　　张锴哈哈笑着把两个盒子拿过来，嘴里说道：“好吃就行！对了，这次过来主要是两件事。”
　　夏天边吃边点头：“您说，”示意张锴继续。
　　张锴打开一个盒子，里面整整齐齐摆放着100颗源能晶石，说道：“联邦最后的嘉奖还没有下来，现在暂时只能补偿你100颗晶石，请你理解，毕竟现在是特殊时期。”
　　还没等夏天回话，张锴又打开了第二个盒子：“我知道这些源能晶石不足以褒奖夏上校的消耗和贡献，所以，所以，请你收下这些东西。”
　　这时，张锴脸上明显露出了肉痛的表情，慕容雪笑着说道：“这可是李聃老爷子送给张指挥官的，他呀，这回算是下了血本！”
　　圣者送的东西？那能是一般玩意？夏天连兔子也不吃了，赶紧探头去看。
　　盒子内部摆放着一个透明的玻璃瓶子，瓶子里面是深蓝色的液体，这蓝色是如此浓郁，看久了似乎要把人的灵魂吸引进去。
　　夏天仰头问道：“这是？”
　　张锴看看夏天残缺的手脚，说道：“这东西具体是什么我也不清楚，我只知道哪怕是李聃老爷子，一年也只能提供这么多数量的这东西，”
　　“我听说，夏上校在这里是想修补肢体？这东西功效是能融入源能晶铁，形成一种新物质，在源能操控下，这种新物质能随时任意改变形状！不仅如此，源能晶铁的原有特性仍然能够保留。”
　　“这种新物质据说已经具备圣体的一些特征，夏上校是因为保卫基地，保卫联邦才导致肢体残缺，这些东西数量虽然不多，但这是我个人的一点心意，请你一定要收下！”
　　脑海中“轰”地一声巨响，张锴后面说的什么，其实夏天根本没听进去！
　　他脑子里面不断回荡的是这个信息：可随时任意改变形状？仍然保留源能晶铁的特性？
　　那么，之前困扰他的所有问题都将不存在！
　　所有关键环节都将得到解决，有了这东西，他还打造什么战甲？
　　他干脆直接把自己变成一具战甲！
　　夏天伸出手摸摸瓶子，之后像触电一样缩了回来，这颜色真美真蓝啊！
　　他站起来，无比严肃地对着张锴敬了一个军礼，接着说道：“按道理我不应该收下这么珍贵的礼物，但是这东西对我实在太重要了！谢谢！”
　　“别的话我不多说，我将继续尽我的全力守护基地，守护联邦！”
　　两位指挥官没坐多久就离开了，夏天关上门后迅速开始了紧张的工作。
　　整整一晚上，工作室的灯光都没有熄灭，夏天不眠不休地改造着自己的身体。
　　他一点都没觉得累，心中是满腔的火热和激情！
　　几个女孩曾经走到门前，看见工作室里面亮着的灯光，想了一下也并没有敲门，然后悄悄地离去了。
　　第二天清晨六点，夏天推开门走出了房间，他赫然是用自己的双腿在走路。
　　他伸出左臂，活动了一下新得到的五根指头，异常灵活，毫不滞涩。
　　夏天打了个哈欠，用左手摸了一下自己的耳朵，完好无缺看不出任何修补的痕迹。
　　他满意地一笑，突然毫无预兆地拨地而起，直接冲向高空！
　　夏天的飞行速度竟然比之前驾驭小棒快出了近一倍，而且，他并没有召唤出小棒！
　　他迫切想去实验一下这具新身体的威力！

第179章 二级以下摧枯拉朽！
　　很快，夏天就飞入了铅灰色的云层，高空凛冽的寒风吹来，他只是略微扫了一眼地面，转头就往北方飞去。
　　透过云层的缝隙望去，原本高峻巍峨的昆仑山脉尽在脚下，远处主峰是亘古不化的积雪和冰川，昆仑河如一条玉带穿行在密林峡谷之中。
　　虽然是夏季，但高空中气温很低，夏天张开双臂享受着飞翔的快感。
　　这才是真正的飞行！
　　相比之前必须双腿跨着小棒飞行，现在他的身体可以尽情地舒展，身体的所有部位都得到了解放。
　　而且这具新身体的飞行速度比之前驾驭小棒快得多，夏天在空中俯冲，上升，翻滚，急停，就像一只海豚在大海中自由地遨游。
　　越往北飞，海拔就越低，地形从高山渐渐过渡为山脉余脉的缓坡，高原，一直到地势平缓的盆地。
　　夏天一口气足足向北飞出了三百公里，才在一处城镇废墟中找到了试炼场。
　　他飞速地俯冲向下，降落在了一处部分倾斜坍塌的五层楼建筑顶上。
　　夏天刚一落地，两头一级进化丧尸一左一右就攀爬废墟向他扑了过来！
　　他站得纹丝不动，仿佛那面目狰狞的生物不存在一样。
　　直到两头丧尸进入他直线距离150米之内，夏天举起左手，伸出两根指头对着丧尸一指！
　　看似修长白皙的食指中指，突然变成了两根黑黢黢的枪管！
　　两颗乌黑的晶铁子弹瞬间出膛，带着三色尾焰仿佛瞬移一般飞到丧尸面前！
　　白色光球绽放，轰地一声，光波炸裂，光线四散，两头相隔五十米的丧尸同时从世间消失地无影无终！
　　夏天满意地点点头，缩回左臂握紧拳头伸到自己眼前，再把左手缓缓张开，那两根枪管又变回了修长白皙的指头。
　　夏天一跺脚再度飞起，向东面快速飞行了几百米，寻找着下一个目标。
　　他在空中盘旋了一圈之后，笔直地落下在一处封闭的建筑物内。
　　建筑物四周被高大的围墙环绕，围墙顶上竖立着已经锈蚀的铁丝网，中间是一处宽阔的广场，大量的丧尸在广场上漫无目的地逡巡。
　　这应该是一处前文明时代的监狱，有的丧尸身穿破旧的囚服，有的则穿着半截警服。
　　它们本来是管教和被管教的关系，如今，在这文明废弃的蛮荒时代，它们彻底平等了。
　　在空中时系统就已经收集了这里所有的信息，二级丧尸一头，一级丧尸两头，普通丧尸145头。
　　如果是以往碰到这群丧尸，夏天也只能用瞬移或者飞行脱离战场，虽然自身安全无虞，但正面战斗他拿二级丧尸并没有很多办法。
　　今天，他打算正面刚一回！
　　夏天双脚刚一站上广场的土地，周围十几头丧尸像突然活了过来，血肉的气息吸引了它们，鼻子一抽，一张张布满血污的狰狞面孔就转头看向了夏天。
　　他没等丧尸群扑近，直接伸出五指，五根指头立刻变成了五根黑黢黢的枪管！
　　夏天五指斜张，五根枪管分别指向了不同的方向，五颗子弹瞬间出膛，一颗带着三色尾焰，其他四颗都是普通的子弹。
　　源能晶铁子弹送给了一头进化丧尸，四颗被夏天改造过的火药子弹则直奔普通丧尸的头颅！
　　结果没有任何不同。
　　白色光球带走了一级丧尸的踪影，四颗火药子弹则直接轰掉了丧尸的头颅！
　　这边的动静惊动了幸存的所有丧尸，一时间，从监狱的各个角落，丧尸们嘶吼着张牙舞爪跑了出来。
　　夏天站在原地转了一圈接着又一圈，五指在空中像弹奏着死亡的乐章，手指灵动地挥舞，子弹从五根枪管出膛，火力倾泻不停！
　　他像是在舞蹈，手指像拨动琴弦，只是这乐曲是如此危险而致命，夏天仅仅在原地转了三圈，周边的丧尸全部被轰掉了脑袋摔倒在地！
　　战斗是这么轻松，以至于夏天想起了看过的那本小说【天龙九部】，书中有一种武功神技叫做六脉神剑，夏天心想，我这算不算六脉神弹？
　　转眼间，广场上只剩最后一头二级丧尸，一头一级，夏天抬手对着那头一级丧尸一指，三色尾焰子弹化作白色光球，轻易地结果了这头进化丧尸。
　　二级丧尸已经具备一定神智，它似乎难以置信这么短的时间，自己就失去了一百多子民，一时间它竟然没有过来进攻夏天。
　　夏天平举左臂，五根枪管并排指向那头二级丧尸。
　　按照之前的经验，源能晶铁子弹对二级以上并不能一击致命，所以，他想尝试一下五枪齐发效果会如何？
　　突然，他收起了枪管，夏天笑笑，对着丧尸勾勾手，似乎在说，来！
　　这样适合的实验对象可不好找，可不能轻易把它打死了！
　　进化的二级丧尸已经具备相当的智慧，夏天的举动彻底激怒了这头丧尸，它嘶吼一声，张开血盆大口，发力向他狂奔而来！
　　这竟是一头敏捷型的丧尸，仅仅几秒钟，它就奔至夏天三米之外！
　　奔行到如此近的距离，二级丧尸突然发力一跳，一跃而起三米多高，居高临下向夏天扑击而来。
　　它左臂如若利斧，闪烁着强烈的二级源能波动，恶狠狠地向夏天头颅砍下！
　　夏天左臂一曲，一面乌黑的实体源能晶铁盾牌在他手肘上突然出现，盾牌上闪烁绿光，还附着着一层绿色源能盾牌！
　　这还是第一次，夏天把【守护】异能盾牌和实体源能晶铁盾牌组合使用！
　　以往的经验，第一级的守护并不能阻挡二级以上的攻击，这是一次大胆的尝试，他已经做好了随时瞬移逃离的心理准备！
　　“硄！”一声巨响！
　　二级进化丧尸带着强烈源能波动的下劈和夏天的组合盾牌正面相撞！“吼！”
　　二级丧尸痛苦地嘶吼着直接倒飞了出去，在半空中翻了几个跟头，直接摔到了十多米外！
　　组合盾牌发挥了超乎想象的威力，自身毫发无损，强烈的反震能力反倒是造成了对手的创伤！
　　夏天大喜之下，再次举起左臂，左手手指幻化五根枪管瞄准丧尸，就要乘胜追击。
　　想了想，他又放下了手臂，这头丧尸还得留着，还有不少其他东西要试验！
　　夏天疾步冲上前去，右手闪现一个光球向歪歪扭扭的丧尸当头砸下，正是孙浩的大刀！
　　丧尸飞快地向左一扑，避开夏天的攻击同时，竟然贴着地面向他扑了过来！
　　夏天像是吓傻了一样毫不闪躲，丧尸大喜之下一把抱住他的左腿，双臂发力源能波动闪烁，就要扭断夏天的大腿。
　　夏天冷笑一下，大腿瞬间变利刃！
　　体内红绿蓝三色源能疯狂地倾泻而出涌入利刃，夏天发力一挑，通体乌黑的利刃从丧尸腹中切入，从下往上从丧尸的头颅中划出，直接把这头二级丧尸劈成了左右两半！
　　由张锴赠送的蓝色液体和源能晶铁组成的新物质，加上夏天体内独一无二的三色源能加持，这个组合竟然威力如此强大，已经超出了夏天最乐观的预计！
　　他抽身从一堆碎尸烂肉中退开，心里充满了万丈豪情。
　　他现在仅仅是一级，二级异能者的攻击对他不能破防，而他无论是远攻还是近战都具备压倒性的优势！
　　从此以后，他对所有二级以下的敌人将呈现摧枯拉朽之势。
　　而且，这具新身体的所有能力并没完全发挥，他蓝星体系下的所有异能都还完全保留！
　　夏天转身向南方眺望，高高的昆仑山在视线中若隐若现。
　　他现在只有一个念头，回去，参加秘境血战！
　　最高只能容纳一级觉醒者进入的秘境，谁是他的对手？
　　谁能是他的对手！
　　他真正的征途，对魔族的反击，将从秘境开始！

第180章 长空战金雕
　　回头看了一眼倒在地上，开膛破肚分成两片的2级丧尸，夏天开始总结这具新身体的威能。
　　借鉴了三级进化人身穿的那套超级战甲，夏天把战甲的动力系统，传动系统，驱动系统，转化系统，防御系统，远程攻击系统，近战系统，平衡系统精简之后和自己的新身体结合起来，效果竟是出乎预料的好。
　　这具改装新身体很强，非常强，唯一可惜的是蓝色液体的分量太少，导致他只能在一些关键部位采用这种新物质。
　　夏天举起自己的左臂竖在眼前，左手手指舒展，又恢复了修长白皙，看上去是一只弹钢琴的手，或者是一只拿手术刀的手，干净，有力而漂亮。
　　只是在夏天体内独有的三色源能注入后，在他的精神力控制下，这只手随时可变身为危险而致命的死神之手！
　　夏天还打造了安装在左臂之上特制的换弹装弹器，可以快速回收弹壳，随时切换普通子弹和源能晶铁子弹。
　　硬要说弱点，大概就是因为枪管长度有限，子弹的射程只能达到150米，并且不能激发威力更大的炮弹，如果打算攻击更远处的目标，目前还是只能使用源能晶铁狙击枪。
　　值得一提的是，狙击枪的枪管内壁也部分被用新物质加强过，威力有相当的提升，甚至，夏天还用蓝色液体和源能晶体结合的新物质打造了三颗特制的子弹！
　　张锴曾经说这种新物质性质类似于圣体，所以夏天给这三颗子弹取名为圣弹。
　　三颗圣弹是他压箱底的杀手锏，由于稀少珍贵而且是消耗品，三颗圣弹和他的黑洞一击一样，不到生死存亡关头，夏天是绝对不舍得使用的。
　　他探查了一下体内的源能，三条经脉现在还剩下65%左右的储备，地球上空气里面源能远比蓝星充沛，经脉中的源能在一点点自发的恢复。
　　夏天点点头，和之前一样，灌输三色源能射出的每一颗源能晶铁子弹，都会消耗他体内10%的源能，普通弹头的子弹则对源能几乎没有任何消耗。
　　现在周围并无安全隐患，他不可能用源能晶石来补充源能，干脆不去管它，让体内源能自行慢慢补充恢复。
　　他环视了一下周围，没有发现什么有探索价值的东西，于是毫无预兆地一跺脚，再次拔地而起，很快就飞上天空。
　　夏天从铅灰色的云层中钻出，高速飞向南方的昆仑山脉，心底不无一点点遗憾，二级丧尸有点不够打呀！
　　这具身体还有不少新功能新能力没有测试呢，采用超级战甲的一些思路，这幅新身体本身就是一幅微型整体战甲。
　　这时，斜前方突然传来一声声尖利的啸叫，两头2级金雕以惊人的高速向夏天的方向飞了过来。
　　他取下斜背的源能晶铁狙击枪，瞄准一头金雕就要扣下扳机，想了一下，他又把枪背回身后，不退反进，反而加速向金雕迎了上去！
　　此一时彼一时，当初夏天刚到地球的时候，两头2级金雕就能吓得他赶紧逃命，现在仅仅十天后，他已经无惧正面应战！
　　相隔一公里的三个生物在空中高速向着彼此接近，夏天拍拍腰间的小笔，传递过去一个信息：多亏了你呀，伙伴！
　　小笔扭扭身体蹭蹭他的手，似乎在表达亲昵。
　　昨夜在打造新身体时，万事俱备之后，最后摆在夏天面前的是两个难题，一个是能源系统，一个是飞行系统。
　　夏天一一尝试了三种源能，或单独或两两组合，最终还是只有红绿蓝三色源能同时合体，才能启动操控这具改造后的新身体。
　　至于飞行系统，由于不知道超级战甲的飞行原理是什么，夏天走了不少弯路。
　　各种尝试都失败了之后，他灵机一动，把小笔作为飞行系统的动力源，这一最后的尝试，取得了惊人的效果。
　　把小笔插入腰间打造的飞行系统，输入三色源能，夏天获得了不用跨着小棒飞行的能力，而且飞行速度几乎倍增！
　　飞行时的身体也远远比御棒飞行灵活几倍，夏天整个肢体都得到了解放！
　　他舒展着身体张开双臂高速向对面的金雕靠近，当双方仅仅相距五十米时，夏天突然改变了飞行轨迹！
　　他仿佛违反物理规则地从平飞改成向上笔直拉起数十米，两头金雕“呼”的一声直接从他下方滑行了出去，夏天继续以原来的速度继续往南方的昆仑山飞去。
　　两头金雕足足飞出了上百米，才不依不饶地掉头飞来追赶夏天，夏天越飞越快，很快就把两头金雕远远甩在了身后。
　　夏天暗自估算，现在自己的飞行速度，已经比这以飞行见长的空中霸主还要快上两成！
　　正当两头金雕发出错失猎物的懊恼叫声，夏天竟然掉头飞了回来。
　　刚才测试了飞行速度，现在他要测试一下自己正面应战两头2级生物的能力！
　　两头金雕一看眼中的猎物竟然敢回来，立刻拍打翅膀加速迎上。
　　似乎为了怕夏天重施故技逃掉，离他两百米左右的时候，本来并排飞行的两头金雕突然错开了飞行位置。
　　一头在左上，一头在右下封死了夏天前进的方向，在双方仅仅相距五十米时，两头金雕同时放出了远程法术攻击夏天。
　　一个绿色光球，一道青色风刃齐齐向夏天袭来！
　　他不慌不忙，先是左臂【守护】和源能晶铁的组合盾牌凌空闪现，正面迎上风刃，“轰”一声，风刃碎，盾牌安然无恙！
　　至于光球，他在空中轻巧地一扭，光球从他身边十公分滑身而过飞向远方。
　　夏天心中大定，组合盾牌再次证明了二级异能根本不能破防，自己在空中的灵活度也远远胜过了从前！
　　硬扛住远程攻击之后，双方的飞行速度都极快，转眼间就相隔咫尺，金雕金黄色的眼珠，锋锐如铁钩的尖喙都清晰可见，夏天甚至能闻到这飞行生物散发出的腥臭气味！
　　夏天选择了上方的那头金雕，身体在空中突地向斜上方拉起，右手蓝色光球一闪，孙浩的大刀直劈这天空霸主的一支利爪！
　　他左手也没闲着，食中二指瞬间变两只黑黢黢的枪管，两颗带着三色尾焰的晶铁子弹呼啸出膛，直射下方那头金雕的头颅。
　　他竟然在高空之中，同时对两头2级金雕发起了进攻！

第181章 秘境血战我来了！
　　夏天体内的源能储备“呼”地一下直接下去了两成，现在还剩45%。
　　第一次在空中迎战两只2级生物，他不敢大意，一下子对下方那头金雕射出了两枚晶铁子弹。
　　夏天来得太快，上方的金雕根本不及躲闪，光球化为大刀直直剁在了它的利爪之上！
　　高空中传来刺耳的金铁撞击之声，金雕二级的绿色源能自发护体，与大刀正面接触，夏天与金雕错身而过，“嗖”地一声飞出了六十多米。
　　夏天在空中转身，叹叹气把大刀重新变回坠子收起来。
　　这把曾经随着孙浩走南闯北行侠仗义的大刀，在夏天手里渐渐地失去了作用。
　　这毕竟只是一把一级的法宝，刚才连二级的金雕护体源能都不能破防，夏天心想，也许是时候把它转赠给杨子瑜了。
　　两头金雕先后遭到攻击，上方的一头被夏天刚才一刀剁在了爪子上，虽然没有受到实质的伤害，但也被砍得生疼，惊魂未定之下一口气飞出了两百多米。
　　下方那头金雕就没有那么好运了，两颗源能晶铁子弹同时命中了它的头颅，两团白色光球先后绽放，金雕发出一声哀鸣，笔直地从空中向地面坠落。
　　夏天仔细地观察着这头金雕的状况，金雕的头颅被光球击中之后，眼睛，尖喙，头顶的羽毛竟然像蜡烛一样一点点融化，看来白色光球还具备高温灼烧的作用。
　　直直坠下两百多米之后，金雕终于扑打着翅膀止住了下落的势头，夏天略一思索，明白哪怕两颗源能晶铁子弹，还是不能起到对二级生物一击致命的效果。
　　夏天取下斜背的狙击枪，上膛一颗普通子弹，稍一瞄准抬枪对准三百多米外的金雕就射！
　　子弹呼啸出膛，转眼间就跨过三百多米，在金雕还没有反应过来的情况下，直接在它脑袋上开了一个碗口大的洞！
　　这一次这头空中霸主再没有任何挣扎，自由落体往地面上掉了下去，之前的两颗晶铁子弹虽没有直接将它击毙，但毫无疑问打散了它所有的护体源能。
　　这样的话，只需要一颗普通子弹就足以送它下地狱，失去了源能保护的二级生物，也不过就是一大坨肉而已！
　　另外一头金雕见此情形，转身拍打着翅膀就逃，夏天枪口瞄准金雕本来打算扣下扳机，想了想放下枪背回身上。
　　他已经达到了自己的目的，经过测试，这两头2级金雕仍然不足以给自己造成任何麻烦，也不足以逼出这具新身体的最强潜力。
　　射杀那头逃跑的金雕并无意义，只是无谓的杀戮而已，源能晶铁子弹也是有成本的，射击也是要消耗体内源能储备的。
　　夏天在空中停顿了一会，嘴里不住念叨：“进化点，进化点。”等了一段时间之后，啥也没有，他摇摇头，看来这条道路对他不通。
　　如果战斗和击杀敌人能带来进化点，夏天今天可是战果不小，他转身就要往南飞去，突然他空中又止住了身体。
　　一个念头浮上脑海，他突地向下高速俯冲，往那具掉落的金雕尸体方向飞去。
　　很快他就落到了地面，打量了一下摔在地上的这一堆肉泥，之后取出一把匕首上去解刨。
　　不出所料，他在金雕的胸口处找到了预想中的物体。
　　那是一个圆圆的小东西，半透明有点像石头，也有点像金属，发出淡淡的绿色光泽，有着浅浅的源能波动。
　　个头比刘菲给他的来自三级巨狼的那块要小，源能波动也更浅一点。
　　夏天擦拭了一下这个东西，翻来覆去地研究，最后发现既不能从中汲取源能，自己体内的源能输入也没有什么反应。
　　他叹叹气，自言自语地说：“管它是什么，先留着吧，也许将来有用呢？”
　　他取出一个小盒子，把小东西放入里面藏好，接着他拔地而起高速向南方飞去。
　　曾经有一刻他想过回头去那座监狱，检查一下2级丧尸是不是也会出产这种东西，很快他就打消了念头。
　　野外丧尸的数量实在太多了，要想验证以后机会多得是，他已经出来太久，心里对基地多多少少有一些不放心。
　　夏天飞入云层，笔直地高速向昆仑山方向飞行，这次没有出现任何意外的骚扰，他不断加速飞行，风呼呼地从他身边掠过。
　　他一边飞行一边让系统记录着沿途的地形地貌，一直到下方出现了基地的哨卡，他才稍微放缓了飞行的速度。
　　夏天往地面望去，他最早遇到那座被摧毁的哨卡已经被修复，接着他继续往前飞，地面的各处农庄明显还没有恢复元气，几个蚂蚁大的小黑点正在农田里面走来走去。
　　飞过农庄，高大雄伟的巨型石质堡垒出现在了他眼前，他还是第一次完整地从外部打量这座东夏联邦在地球最大的基地。
　　堡垒坐落在半山坡上，背靠雄奇的昆仑山主脉，外墙高达一百多米，整体蜿蜒长一公里多，呈现一个半圆形。
　　夏天知道，堪称东夏联邦命脉的传送阵和秘境，都被这个半圆全部包裹保护了进去。
　　堡垒由巨大的花岗岩砌成，外墙上还残留了部分损毁的痕迹。
　　由于基地并不缺乏土系异能者，堡垒整体已经被大致修复，只有遍布地面和外墙的黑红色血迹，透露出这座基地不久前才遭遇了一场惨烈的攻防战。
　　夏天一降落在堡垒中央的广场上，就发现了一些不寻常。
　　广场上居然空无一人，他侧耳倾听，堡垒深处的大会议厅似乎隐隐约约传出吵闹声。
　　咦？好像还有刘菲的声音？
　　夏天大踏步往南面的大厅跑了过去，一推开门，就看见慕容雪抓着刘菲的胳膊，不住地解释什么。
　　这个娇小的女孩情绪很激动，居然没注意到夏天的到来，在慕容雪手中不停地挣扎，面红脖子粗的嚷嚷着：“凭什么不让我抽签？凭什么不让我抽签？”
　　夏天一头雾水，什么抽签？抽什么签？
　　远处一个熟悉的声音大声响起：“哈哈，我就知道，好签好签！老子要二进秘境！撒克逊联邦的兔崽子等着，老子要在秘境里面干死你们！”
　　夏天抬头一望，远处一个圆脸小眼睛胖子大声狂笑，正是鲈鱼。
　　他手里高高举起一支竹签，上面写了两个字：秘境。
　　秘境？抽签？
　　灵光一闪，夏天什么也顾不上了！
　　他立刻用最大的声音喊道：“我以东夏联邦001号上校督查身份，宣布本次抽签作废！”

第182章 凭我比你们所有人都强！
　　随着夏天这声喊，原本喧闹的大厅顿时变得鸦雀无声，所有目光刷地一下同时扫向他。
　　慕容雪这时才注意到夏天，她放开刘菲的胳膊，苦笑着对夏天说道：“夏上校！这可不是开玩笑的，抽签进秘境的传统已经持续好几年了，哪能随便作废？”
　　刘菲一看到夏天赶紧跑过来，抓住他的左臂摇晃，惊喜地说：“你的手好了？”
　　夏天只“嗯”了一声，用那只死神之手摸摸刘菲的小脑袋，对慕容雪说道：“相信我，我有我的理由，这次进秘境不要抽签了，让我来安排！”
　　他说话的声音并不很大，但现场实在太安静，这句话被所有人清清楚楚地听见了。
　　夏天话音刚落，大厅里面就立刻炸了锅，“轰”地一声响，原本安静的大厅马上就变得人声鼎沸。
　　各种各样的议论纷纷传入夏天的耳朵，其中有疑惑，有惊讶，也有不那么客气的，比如“这谁啊？”“你丫老几啊？”“你安排？凭啥你安排？”等等。
　　夏天摸摸刚刚修补好的左耳朵，视线迅速扫过前方的人群，心里大概有数了，说话不客气的基本都是打晶人部队成员。
　　基地里面怎么可能有人不认识他？他可是七八天前才挽救了基地危局的英雄！
　　这只能是故意的，这种说话语气只能出自战功累累但又桀骜不驯的打晶人部队。
　　这是一支英雄部队，也是一支性质非常特殊的部队，打晶人的所有职责，只包括两件事情：守护秘境出口，参加秘境血战。
　　由于秘境血战的残酷和危险，这支部队一直有极高的伤亡率，人员的更迭更是非常频繁，但不论部队的人员换了多少茬，他们的风格始终如一。
　　那就是，勇敢，悍不畏死，同时相对纪律较差，桀骜不驯，基地指挥官对这支部队的管理也相对松散，甚至某些轻微的违纪现象多半也是睁一只眼闭一只眼。
　　这也可以理解，秘境每隔几天打开一次，一次能进去10位一级觉醒者和100名普通战士，能活着出来的有时只有个位数。
　　即便这样，这支部队从来没有怂过，每次进入秘境都是全员报名参战，甚至需要抽签来决定人选！
　　这些战士真得是提着脑袋在为联邦战斗，加上极高的牺牲比例，指挥官们不愿意管，或者不忍心管也是情理之中。
　　对于这支英雄部队，夏天也是打心眼里敬佩和尊重，些许不敬算得了什么？
　　他抬头望前方望去，基地二号指挥官张锴和他四目相望，对着他一摊手满脸的苦笑。
　　夏天整肃了一下服装，大踏步往场地中央走去。
　　场地中央摆放着一个四四方方的木头箱子，张锴站在箱子前面，看来之前是他主持抽签仪式。
　　夏天肩上佩戴着上校军衔的肩章，所到之处，战士们还是下意识地让开了路。
　　鲈鱼张开口似乎想说什么，想了想又闭上了嘴，龚琳龚娜和其他女孩们多数也是同样的表情，沉默地注视着夏天。
　　他很快走到箱子跟前，拍拍箱子，然后立正对着所有围观战士们敬了一个标准的军礼。
　　有些战士回礼，有些仍然双臂交叉抱在胸前，不过眼中的敌意多少减退了一点。
　　夏天轻咳一声，用清朗有力的声音开始说道：“首先，我非常尊重打晶人部队，你们是联邦的英雄！”
　　他环视一眼周围，发现除了一位寸发方脸的年轻军官，其他人都放下了环抱的双臂。
　　夏天盯着那位年轻军官的双眼说道：“不过，今天在这里我说了算！以后只要有我在，秘境血战由我来安排！”
　　他话音刚落，刚刚才放下敌意的战士们又是哗然一片，年轻少校军官嗤笑一声，说道：“还是那句话，你凭什么？”
　　龚琳对着他喝道：“胡晓静！注意分寸！”
　　也许因为龚琳同样是从这支部队出身，而且曾经参加过四次秘境血战，胡晓静明显对她态度不同，听了龚琳的话他也没说什么，但仍然直勾勾地盯着夏天。
　　夏天仔细地打量着面前的年轻少校军官。
　　他有着短短的寸发，古铜色的脸，乌黑浓密的剑眉，黑白分明眼露精光的双眸，高挺的鼻梁和薄薄的双唇。
　　胡晓静身穿笔挺的天蓝色军服，胸前绣着12颗小五角星，不论从那个方面来说都是一名英武帅气的军官。
　　龚琳快步走到夏天身边轻声说道：“长官，晓静他也是我以前的战友，请您多担待。”
　　“您看看他胸前那十二颗星星，他参加过12次秘境血战，12次啊！其实他早就可以升级，但是为了继续参战，他放弃了多次回蓝星升级的机会。”
　　说到这里，龚琳声音发颤：“我知道，他是放不下已经牺牲的战友！他把每一次进入秘境都当成了为战友复仇的机会，他每一次进入秘境都没有打算活着出来，他，他...”
　　夏天伸出手拍拍龚琳的肩膀，阻止了她继续往下说，他再次对着胡晓静敬礼，胡晓静稍微一愣，慢慢放下了交叉抱在胸前的双臂。
　　夏天环顾了周围所有的战士，那一张张年轻，坚毅甚至还带着点稚嫩的脸。
　　然后他说道：“我知道你们是抱着牺牲的心态参加秘境血战，我知道你们每个人都没有打算活着出来，但正因为这样，我不能再让你们白白去送死，联邦已经牺牲了太多战士！”
　　他伸出手指制止了胡晓静的发言：“让我说完！首先，我是联邦序号001上校督查，我有权力介入任何军中事务。”
　　说到这里，他看看张锴，张锴默默地点头，夏天于是继续往下说：“我很不想这么说，但是我不得不说，抽签进入秘境的规则必须改变！”
　　“只要我在基地一天，以后就由我来组织队伍，由我来安排战术，由我来选择最适合的参战人选。”
　　胡晓静再次呲笑一声，夏天不给他说话的机会，他指指面前的少校军官：“我知道你又想说凭什么，很简单，我告诉你们，凭我比你们所有人都强！”
　　“不是比你强，是比你们所有人加起来都强！”

第183章 谁同意，谁反对？
　　夏天话音刚落，大厅中又是一阵“轰”的声音，声浪远远超过了之前的喧闹，这回就连平时比较冷静的战士也忍不住了！
　　这个莫名其妙的夏上校是在开地图炮啊？瞧不起我们所有人？
　　就算叔叔能忍，婶婶也不能忍啊！
　　面对着这喧闹的人群，夏天不为所动，平静地继续说话，只是他往声音中灌输了源能，似乎声音不是很大，但是稳稳地压住了所有的质疑甚至叫骂。
　　他的声音清晰冷静：“其实我非常不喜欢用这种方式说话，因为我是一个含蓄低调的人，我这个人特别不喜欢吹嘘自己，”
　　“只是我说实话在你们看来就等于吹。”
　　战士们气笑了，你这叫低调？你这不叫装逼什么叫装逼？
　　夏天不管那么多，继续往下说：“但我没办法，非常时行非常事，我没有那么多时间去说服你们，我只能用这种方式。”
　　“我知道你们大多数人常年驻守地球，对我并不了解，我先简单介绍一下自己。”
　　“我叫夏天，东夏联邦东海市人，还有20天满20岁，”
　　“我曾经以联邦史上第一高分6660分考取高考状元，我曾经在济养院击杀魔族柳媚，揭露了【圣主降临会】的阴谋。”
　　随着夏天的话语，周围的声音慢慢小了下来。
　　夏天指指孟小冬柳春鲈鱼金月等人：“那是我的四位战友，我曾经和他们一起血战和平山顶，肩并肩浴血奋战，我一路击杀敌人46人，最后我亲手摧毁了魔族的传送阵。”
　　听到这段话，四人一起看向夏天，想起了那并肩作战的日子，脸上渐渐露出微笑。
　　夏天继续往下说：“在扶桑，我参与击杀了两名三级牧羊人刺客，再次亲手斩杀两名魔族，摧毁了【圣主降临会】在扶桑的基地，击杀牧羊人异能者35人。”
　　“然后我独自一人在海上追凶数百公里，击沉敌人的大船，再度击杀158名牧羊人觉醒者。”
　　大厅中突然变得鸦雀无声，夏天继续往下说：“我到了地球之后，和刘菲合力击杀三级巨狼一头，独自击杀一头三级猎杀者丧尸。”
　　说到这里他看看刘菲，女孩以灿烂的笑容回应。
　　夏天继续：“不久前的基地保卫战，我再度独自击杀一头三级猎杀者，而且我一人几乎杀光了所有来袭的念师会念师，我没数过具体数量，大概200多？还有其他进化丧尸和【蒸汽钢铁之神】教徒不计其数。”
　　他转头看向慕容雪：“我有夸大吗？”
　　慕容雪立刻说道：“没有一点点夸大，另外，夏上校忘记说了，他独力击杀了相当于四级战力的进化改造人，可以这么说，夏上校以一人之力挽救了整个基地！”
　　夏天点点头：“对了，顺便说一句，来这之前，我刚刚顺手干掉了一头二级金雕和一头二级丧尸。”
　　“现在，还有人问我凭什么？我是不是比你们加起来都强？”
　　“你们加起来能干掉一头三级猎杀者？能击杀敏捷型三级异能者？能击杀空中霸主二级金雕？能击杀四级战力的进化改造人？”
　　现场一根针掉到地上都能听见，战士们面面相觑谁都不敢说话。
　　夏天继续说道：“我军衔是上校，我为联邦立下的功绩比你们大，我实力比你们加起来都强得多，现在我说抽签作废，秘境血战由我来安排，你们有意见吗？”
　　他双眸炯炯有神横扫周围：“谁同意，谁反对？”
　　鸦雀无声，噗通噗通，战士们连自己的心跳都能听见。
　　整整半分钟没人说一句话，最后还是夏天的老搭档最佳捧哏鲈鱼出场，他振臂高呼：“我同意！”
　　孟小冬第二个用她清冷的声音说道：“我同意。”
　　既然有人带头，夏天小队的队员们，柳春金月纷纷响应：“我支持夏天上校！”
　　刘菲在夏天身边跳起来，大声喊道：“抽签作废，抽签作废，我要进秘境！我也很厉害的，我杀过好多敌人的！”
　　夏天摸摸她的小脑袋：“对的，我们小刘菲也很厉害的。”
　　张锴和慕容雪对视一眼，慕容雪手一摆示意张锴发言，于是这位四级绝世者一锤定音：“我支持由夏上校来组织安排秘境战斗，选择适当的人选。”
　　这时，一位看上去非常年轻的战士走到夏天面前，大声对他说道：“夏上校，我支持你！我能不能提一个要求？”
　　夏天看看这位小战士，他面容稚嫩，看上去似乎只有十八九岁，身上没有任何源能波动，只是一位普通人。
　　小战士相貌和胡戈有几分相似，他不由想起了自己远在蓝星的弟弟，柔声说道：“这位战友，你说。”
　　小战士说道：“我叫董海瑞，我只有一个要求，这次秘境战斗能不能带上我？我哥牺牲在秘境，我要进秘境，我要替他报仇，我要去看看他倒下的地方。”
　　夏天皱眉问道：“亲哥哥？你家就兄弟两人？”
　　董海瑞立刻回道：“是的，我就一个哥哥。”
　　夏天上前伸出双手按在董海瑞的双肩上：“对不起，我不能带你。”
　　还没等董海瑞说点什么，夏天补充道：“牺牲的战士已经太多了，我不能让你父母再失去一个儿子，你留下，留在基地做后勤，这同样是为联邦做贡献。”
　　夏天抬起头来看向周围的人群，用缓慢坚定而又清晰的声音说道：“我知道牺牲不可避免，我也知道你们不怕牺牲，但是我发誓！”
　　“我发誓把你们每个人带进秘境，再尽量把你们每个人安全地带出来！”
　　“牺牲不代表一定要无谓地送死，我希望每个进入秘境的战友都活下来，后面还有很多很多的战斗等着你们，你们在蓝星的亲人也在等待着你们安全回家。”
　　“我发誓我会带领你们胜利，而且会把你们安全地带出来！”
　　最后，夏天再次坚定地说道：“我发誓！”
　　这次沉默的时间不长，夏天的头号粉丝夏冰开始大力地鼓掌，慢慢地周围所有人都跟着鼓掌，掌声越来越大，持续了很久，直到一个战士跑进了大厅。
　　他边跑边喊：“指挥官，指挥官！秘境入口波动了，秘境入口波动了！”

第184章 秘境入口似魔镜
　　听到战士的喊声，夏天拉着龚琳就往边上跑。
　　一直跑到大厅角落里面，夏天才小声问道：“秘境入口波动是什么意思？”
　　龚琳直勾勾看了夏天一会儿，最后终于说：”夏天长官！刚才我都被你说的话感动了，搞了半天，你什么都不知道，什么都不懂啊？那你怎么安排秘境血战？”
　　夏天摸摸鼻子，摸摸耳朵，说道：“我是对秘境不清楚，我不清楚的事情那你告诉我呗，至于刚才的话，我是真心的！我只问你，秘境是不是最高只能容纳一级觉醒者进入？”
　　龚琳回道：“那倒是的。”
　　夏天撇撇嘴，说道：“那不就结了？龚琳，你要知道，这个世界上绝大多数时候都是靠实力说话！所谓战术，所谓谋略，一般只用在弱者面对强者。”
　　他看看龚琳：“当双方实力悬殊，以强击弱的时候，只需要堂堂正正碾压过去就好，不要大意，不要犯错，不要给对方绝地反扑的机会。”
　　“对我来说，不论面对多少一级觉醒者，我都是强势的那一方，所以龚琳，你只要告诉我细节，提醒我哪里不要犯错就好。好了，现在告诉我所有需要注意的细节！”
　　龚琳美目闪闪，她已经和夏天相处了两个多月，对他的个性有相当的了解。
　　之前夏天说得没错，他平时确实是一个相对低调含蓄的人。
　　今天他说的话，他的表现，让龚琳觉得夏天变了，变得更自信了，她不知道这是好是坏，但她被夏天这种自信感染，下意识地回答他之前的问题。
　　龚琳说道：“按照以往的经验，秘境的入口每隔几天就会开始波动，这意味着秘境很快就会打开。秘境打开的时间并不固定，有时候中间相隔两三天，有时候五六天。”
　　“但是今天有点不对劲！昨天卢宇孟小冬他们才从秘境中出来，按照以往的经验，从来没有这么短时间秘境再次开启过！”
　　夏天若有所思，一会之后颔首说道：“我记得你以前说过秘境在不断扩大？”
　　“先不去说这个！秘境还有很多未解之谜，秘境的入口越来越多，原本只是独属于东夏，现在已经有二十多个入口。既然面积能变得越来越大，那么开启的时间越来越短有什么奇怪？”
　　说到这里，夏天打量着龚琳，半开玩笑地说道：“说不定有一天，秘境的面积能扩大到把整个地球，甚至蓝星都包裹进去呢？”
　　话音刚落，他浑身一抖，一种奇妙的感觉涌上心头。
　　夏天暗自想到，玩笑不能乱开，世界上很多事情就是这样，玩笑开着开着就变成真得了。
　　但是龚琳明显当真了，她脸色突地变得凝重：“可惜我级别已经超过了，以后再也进不了秘境。你别说，这种可能性真得有。”
　　夏天抬头看看远处，那个喊话的战士正在对着张锴慕容雪做着汇报，两位基地指挥官脸上神情也变换不停。
　　他连忙说道：“难说，也许随着秘境的扩大，将来能够容纳更高级别的异能者进入也不一定。这些以后再说，等会我就要进秘境了，你有没有什么需要重点提醒我的东西？”
　　龚琳整肃神色，说道：“我们相处有段时间了，我对你的实力有信心，我相信撒克逊联邦的异能者不会给你造成什么麻烦。但是，你千万记住一件事情，进入秘境之后千万不要去最高的那座山方向！”
　　夏天饶有兴致地问道：“有什么讲究？”
　　龚琳回道：“进入秘境之后，每次落地的地点都是随机的，我自己是没有碰到过，但是其他战友有提到过，千万不能去最高的那座山！山上有一头高级生物，级别不明，但肯定能秒杀所有一级觉醒者。”
　　夏天对这个话题老感兴趣了，一听龚琳的话，他特别想知道，这是什么生物？
　　关键的是，是公是母？是雄是雌？
　　假如是雌的，嘿嘿！夏天口水都快流下来了，只是那边张锴在不断地向他招手，他只好打断了自己的遐想。
　　龚琳也已经几个月没进过秘境了，夏天打消了继续追问的念头，带着他的勤务兵往大厅中央走去。
　　张锴和慕容雪似乎有点急不可耐，没等夏天走近，就带着那位报信的战士迎上前来。
　　两人相隔不远，张锴就急匆匆地说道：“夏上校！出了一点意外，秘境的入口提前开始波动，再过十分钟入口就会打开，我把这一次秘境血战交给你了！时间仓促，你马上就要定下这次进入秘境的人员！”
　　夏天差点没噎住。
　　十分钟？他对秘境都还没有完全搞清楚，对打晶人部队也完全不了解，现在让他定进秘境的人选？
　　各种思路念头在飞快运转，仅仅一两秒钟，夏天就迅速冷静下来。
　　自己约的pao，含泪都要打完，自己装的逼，含泪都要装完。
　　他刚才又是发誓又是保证的，现在不可能再流露任何没信心没准备的表情。
　　夏天立刻调取系统里面各种影像资料，顿时影帝附身，他轻轻笑着露出一半雪白的牙齿，神情既平静又自信。
　　他面向两位基地指挥官说道：“放心，交给我，现在先带我到秘境入口。”
　　“觉醒者我需要带胡晓静，刘菲，孟小冬，卢宇，柳春，金月，黄朝，阿依古丽，夏冰进秘境。其他战士你们帮我决定，最好是有进秘境经验的！”
　　张锴点点头，立刻下达了一连串命令，整个基地就像一台运转良好的机器，快速整合了起来。
　　昆仑山基地有多年的进出秘境经验，也进行过不知道多少次秘境血战，一旦有了明确的指令，所有人员既紧凑又有条不紊地组织了起来。
　　十分钟后，一支由十名觉醒者，一百名普通人战士组织的队伍就整装待发，排着整齐的队形守候在秘境入口。
　　夏天站在整个队伍的最前方，打量着这神秘的秘境入口。
　　他的神色虽然平静，但心湖里面泛起了一道道涟漪，这个秘境入口，为什么那么像自己家那面大镜子！
　　两米多高，一米多宽，秘境入口呈现长方形，类似大门一样的边框居然是传统雕花东夏风格，秘境入口闪烁着浅绿色的光芒。
　　正当夏天左思右想心神不定的时候，秘境入口突然放出耀眼的光芒。
　　秘境入口，打开了。

第185章 秘境第一战！
　　秘境入口原本遮挡住视线的绿色光芒突然消散，一个新世界展现在夏天眼前。
　　还没等他仔细观察对面的景物，一个人影迅速掠过排在最前方的夏天，一头闯入了秘境入口！
　　夏天只看了一眼那浅绿色的野战军服，就知道是胡晓静抢到了他前面进入秘境，这位进入过12次秘境的少校军官以实际行动表达了他的倔强和执拗。
　　夏天左臂竖起，越过肩头手掌轻轻往前一挥，接着第二个越过秘境入口进入了神奇未知的世界。
　　他眼前一花，眼前的景象天旋地转，还没等他完全清醒过来，夏天发现自己已经身处一片草地之上。
　　一个浅绿色的巨大光罩把他罩在中间，左边两米处是先期进入的胡晓静。
　　夏天刚想上前问询，马上发现自己不能动弹，他想要笑一下，发现嘴角也不能牵动。
　　他心里略微有点懊恼，明明刚才张锴已经告诉过自己，进入秘境的前三分钟是不能移动的，看来自己还是缺少经验，下意识地就想要移动。
　　既然不能动，他立刻通过半透明的光罩观察着周围的环境。
　　眼前不远处，一座圆锥状的山峰高高耸立在他面前，山峰层峦叠翠，云雾环绕，山顶从云层中穿出越发显得高不可攀。
　　夏天心里一突，莫非这次运气这么差？直接随机传送到了龚琳曾经说过的险地？
　　鲈鱼，黄朝等人一个个闪现在他身边，他只顾着认真打量不远处的高山，只是围绕着山峰的云雾过于浓郁，他的视野也看不到什么有价值的东西。
　　身边的人越来越多，夏天突然眸子一缩，他这才发现，周围绝对不止这一个光罩！
　　正前方那座山峰太过高耸突兀，一开始就吸引了他所有的注意力，他居然没有第一时间注意到周边有十几个同样巨大的光罩！
　　夏天强迫自己冷静下来，他明白自己碰到了秘境血战中最危险，同时也是发生几率最小的一种情况。
　　由于每次进入秘境都是随机，所以基地战士会遇到各种各样的情况。
　　有时候，东夏联邦的打晶人部队会和撒克逊联邦的异能者传送距离相隔上百公里。
　　比如昨天鲈鱼孟小冬等人进入的那一次，直到能待在秘境的最长时间24小时即将到达，昆仑基地的战士才遭到了撒克逊联邦的袭击。
　　当然，也有极其偶然的时候，两只队伍进入秘境传送的位置非常近，那就是真正的秘境血战！
　　这种时候，往往双方会战斗到最后一兵一卒，某一方团灭才是最正常的结果。
　　而今天！
　　周围那密密麻麻的绿色光罩，说明夏天这只队伍遇到了偶然中的偶然，小概率中的小概率。
　　不仅撒克逊联邦的队伍传送的位置和他们非常近，甚至还有其他十几支队伍也一起传送到了这很小的一片区域。
　　可以这么说，周围全是敌人。
　　至于盟友？
　　东夏联邦只有少数保持中立的所谓战略合作伙伴，这些所谓伙伴，当他们遇到险境不落井下石就算不错了。
　　东夏联邦进来的战士越来越多，每一个进来的战士都立刻发现了自己所处的险恶环境，虽然不能移动，但夏天可以明显看到战士们眼中绝望的眼神。
　　夏天身边的胡晓静满眼通红，血丝密布，很显然，这位参加过12次秘境血战的战士，已经做好了战死沙场的心理准备。
　　光罩呈现半透明，这边能够看到周围的景象，同样对面也能看到昆仑基地的战士。
　　撒克逊联邦的异能者同样不能移动，但是他们眼中喜出望外和胜券在握的神色毫无掩饰。
　　估计他们自己也没有想到，刚刚进入秘境，他们就和盟友把东夏联邦的战士们包围在了正中间。
　　传送在不断进行，所有光罩里面的战士越来越多，时间在一分一秒地过去，三分钟很快就要到了。
　　周边无数的牧羊人都在等待光罩消散，自己能移动的那一刻。
　　在他们看来，这毫无疑问是天赐良机，一旦三分钟时间到，他们就会像狼群捕猎羊羔一样，冲上来把东夏联邦的战士撕成碎片！
　　这小小的一片区域，和他们一样等待的还有夏天。
　　度过了最初的惊讶之后，夏天不住感谢上天赐予他这次机会。
　　省事了！
　　如果没有这次传送，他就需要花大量的时间去搜寻敌人，现在，所有的敌人都自动送到了他面前！
　　他只是提醒自己，苍鹰搏兔亦用全力，如此天赐良机，千万不可错过！
　　滴答滴答，时间在走，噗通噗通，所有人心都在跳。
　　2分57秒，58秒，59秒，3分钟到！
　　“刷”！
　　笼罩在所有人头顶的巨大浅绿色光罩同时消散！
　　夏天左手抽出匕首一刀砍掉了自己的右手，【断离分身术】发动！
　　5个分身瞬间闪现在他身旁，5个分身立刻同时开始施法！
　　包括本体在内，6个人拥有60个绿光【守护】，在他们出现那一刻几乎第一时间，绿光闪闪！
　　所有觉醒者和重要的战士都被套上了一层绿色光圈。
　　接着，1号分身立刻对本体施展出神技【回溯】，夏天瞬间恢复健康完整状态！
　　夏天本体马上对周边所有战士喝道：“全部待在原地不要动！自我保护，远程攻击！”
　　与此同时，2号分身施展【迷失】！
　　以分身为中心，半径两百米内顿时大雾笼罩，所有人同时失去了视野！
　　3号分身清叱：“我想静静！”星河级超级控制技发动！
　　以分身为中心，半径一百米内所有人立即不能说话，体内源能失控不能调动！
　　4号分身跑到黄朝身边，拉着他的胳膊就往外走，急速说道：“听我指令和方向，地刺术！”
　　5号分身一把抱起刘菲，瞬移！
　　周边的撒克逊联邦异能者和盟友，也在光罩消散的同一刻，就对昆仑基地战士发动了远程攻击！
　　幸好其中具备远程法术的不多，他们只来得及发起第一轮攻击，就立刻被【迷失】遮蔽了视野。
　　夏天本体拔起就飞，转眼间就处于高空之中。
　　他举起源能晶铁狙击枪，抬枪就射！

第186章 说好的秘境血战呢？
　　闪烁着三色尾焰的晶铁子弹如同瞬移，刚一出膛就到了敌人面前！
　　子弹无声无息地击中一名异能者的面门，极度耀眼的白色光球突地绽放。
　　光线纵横交错，光波如同水波一样流淌蔓延，似慢实快地把附近几个一级觉醒者包裹了进去。
　　夏天体内的源能储备立刻降到了35%，他取出一颗源能晶石，运行玉清九转吸收的同时，再度扣动扳机！
　　只比前一颗子弹慢了一秒钟，第二个白色光球紧随其后开放，仅仅两颗源能晶铁子弹就把一支队伍的10名觉醒者送下了地狱！
　　由于每支队伍的传送位置都非常紧密，所有人都密密麻麻排在一起，夏天掌握这种新能力以来，这是攻击效率最高的一次！
　　他仅仅付出体内源能20%的消耗和两颗源能晶铁子弹，就取得了击杀10名觉醒者的战果。
　　与此同时。
　　2号分身手持【守护】绿盾在敌群中左冲右突。
　　随着他的移动，【迷失】迷雾覆盖范围也在发生变化，不断有新的异能者队伍被笼罩进来，也有本来被浓雾覆盖的觉醒者重新暴露在夏天的视野中。
　　夏天冷静地扣动扳机，以两枪10个的速度消灭着敌人！
　　4号分身拽着黄朝不停地游走，迅速离开【我想静静】的施法范围，黄朝开始用地刺术大范围杀伤失去了源能保护的异能者和普通战士。
　　5号分身抱着刘菲不断瞬移，所到之处，刘菲不停祭出毒乌龙杀伤着敌军。
　　【我想静静】技能持续时间只有30秒，但仅仅20秒之后，抱着刘菲不断瞬移的4号分身已经完全感应不到活着的任何敌军！
　　由于【我的静静】的特殊效果，在被攻击时，敌军根本无法发出声音，异能者和普通军人就像一片片稻草被农夫收割，悄无声息地失去了生命。
　　2号分身控制着【迷失】的施法范围不断缩小，从覆盖半径200米逐渐缩小为180米，150米，120米，最后和【我想静静】的控制范围完全重合。
　　一旦暴露在【迷失】范围之外，觉醒者迎来的一定是一颗燃烧着三色尾焰的晶铁子弹，普通军人则还没来得及反应，就被地刺术或者毒乌龙夺去了生命！
　　30秒到，【我想静静】技能时间终止，但以3号分身为中心，半径100米内静寂沉默，【迷失】技能持续能达到3分钟，这片区域依然被浓郁的大雾所笼罩。
　　5号分身不断瞬移，探索着是否还有幸存的敌人，又过了10秒钟，夏天终于撤去了浓雾，此时，所有分身还剩下20秒钟存在时间。
　　陷入重围，本来以为自己这次绝无幸理的东夏联邦战士们，第一次看清了周围的战况。
　　“轰”的声音是震惊，“嘶”倒吸冷气的声音同样也是震惊。
　　参加过12次秘境血战的少校军官胡晓静下意识地揉了揉眼睛，他浑身源能提高到最充沛的状态。
　　他第一反应就是：对方有一个特别强大的精神系异能者，眼前的一切都是幻觉！
　　周边的12支部队，120位一级觉醒者和1200位普通军人，这本来是一支实力庞大到恐怖的部队，如今，一小半突然从世界上消失了。
　　剩下的一大半，不是只剩下通体乌黑的骷髅或倒或立，就是如同扭曲的大型烤串被尖锐的地刺穿透。
　　胡晓静本已抱着必死之心。
　　开局就被1320名敌人完全包围，这是最恐怖的噩梦，这是胡晓静秘境血战生涯中能想象到的最恶劣的绝境。
　　他猛地咬了一下下嘴唇，再用手使劲掐了一下大腿，作为一名久经沙场的战士，他终于清醒了过来。
　　这不是梦！
　　就算是梦，这也绝对不是噩梦，这是幻梦，最美好的春梦和迷梦。
　　胡晓静再次揉揉眼睛，最后确定了眼前的景象不是幻境，这就是比真实更真实的真实！
　　仅仅40秒！
　　1320名敌人全灭！这是有史以来东夏联邦在秘境血战中最大，最辉煌的胜利！
　　说好的浴血奋战呢？
　　说好的秘境血战呢？
　　说好的准备牺牲，准备临死之前也要咬敌人最后一口呢？
　　就这么结束了？
　　他猛地抬头，望向飞翔在空中的那位俊美青年。
　　他发誓要带领大家获得胜利！他没有撒谎，他没有吹牛，他真得创造了奇迹！
　　其他战士和胡晓静的反应如出一辙。
　　在短短的几十秒内，他们完整经历了绝望，愤懑，迷惑，难以置信，狂喜的过程，最终所有战士们互相打量着，终于接受了事实。
　　“我们赢了？”
　　“我们赢了！”
　　“哗！”
　　昆仑基地的战士们如梦初醒，一个个高举双臂开始庆祝胜利，“胜利，胜利，我们赢了！”
　　欢呼声从一个战士口中发出，接着是第2个，第3个，直到所有109名战士全部发出了震耳欲聋的欢呼！
　　这不仅仅是庆祝胜利，也是极度紧张恐惧之后的狂喜和释放。
　　接着，所有人都看向了空中那个青年，他们年轻的指挥官，
　　夏天紧锁眉头，没有任何大胜之后的喜悦，系统仅仅一秒钟就给出了计算和反馈。
　　敌人全灭，无人幸存，从他能够移动开始，仅仅46秒他就全歼了敌人，但是他好像碰到了一些预料之外的麻烦。
　　夏天急速向下俯冲，1秒，2秒，3秒，他只花了3秒钟就冲到了地面。
　　他的分身还剩下11秒钟的存在时间，包括他本体在内，所有人加起来只剩下一个异能可以使用。
　　夏天冲到两个重伤的战士面前，看看眼前倒在地上的两个垂死战士，他面临一个无比艰难的选择。
　　在保护罩被打开的那一瞬间，撒克逊联邦的敌人反应并不慢，少数掌握了远程攻击的异能者第一时间就对这里发动了进攻。
　　虽然夏天和分身的绿光【守护】保护住了大多数人，但百密一疏，还是有一些零散的攻击落在了实处。
　　眼前的这两个战士就是受害者。
　　一个战士整个人几乎烧成了焦炭，脸部被烧得乌黑已经完全看不清五官，眼看着只剩下了最后一口气。
　　另一个是夏天见过的董海瑞，不知道他怎么混进了队伍，现在他失去了半截身体，内脏裸露在外鲜血狂喷同样奄奄一息。
　　阿依古丽反应很快，她已经尽了自己最大努力在对两个垂死的战士施救，只是她的能力有限，战士们都坚持不了多久了。
　　夏天汗如雨下，分身还有8秒钟就要消失，只剩下一个【回溯】。
　　他必须在这8秒钟之内做出决断，只能救一个，他应该救谁？

第187章 灵魂拷问与秘境仙山
　　8，7，6，5时间一秒一秒在走，夏天最后看了一眼两名战士。
　　一个满脸焦黑，已经完全看不清本来的容貌，另一个清秀的小战士相貌酷似弟弟胡戈。
　　夏天脑海中思绪闪电一般掠过，之前董海瑞和他的对话历历在目。
　　“我叫董海瑞，我只有一个要求，这次秘境战斗能不能带上我？我哥牺牲在秘境，我要进秘境，我要替他报仇，我要去看看他倒下的地方。”
　　4，3，夏天在心中轻轻一叹，终于做出了最后的选择，4号分身对着被重度烧伤的战士施展出了神技【回溯】。
　　之后，他的五个分身同时消失，走完了他们存在世间的最后一秒钟。
　　原本面目焦糊只剩下最后一口气的烧伤战士被瞬间复原，【回溯】恢复了他的身体状态，但他仍然保留了之前的记忆，他立刻站起来对着夏天行礼：“指挥官，我，我..”
　　夏天看看站在对面满脸感激之情的战士。
　　这同样是一个面目稚嫩，还带着点孩子气的小战士，他上唇有着细细的茸毛，肤色黝黑，从他的气质看，应该是从农村征召入伍的战士。
　　夏天按捺下想叹气的欲望，头也不回地说道：“胡晓静！你暂代指挥官，带领队伍搜寻源能矿石，我先去大范围侦查，探索一下是否还有其他敌人。”
　　胡晓静愣了一下，马上向夏天敬礼，回道：“收到，指挥官！”
　　夏天点点头，想了一下又补充了一句：“不要靠近那座山。”
　　接着，他从原地拔起就飞，没有回头看口吐鲜血奄奄一息的董海瑞一眼。
　　他很快飞进了云层，和地球上深受辐射灰尘浸染的铅灰色云层不同，秘境中的云白得像柳絮，像棉花，千姿万态，灵气充盈。
　　空气中蕴含的源能如此浓郁，凝实如雾似乎有实体一般向夏天体内涌来，他深深呼吸，第一感觉就是这里的源能浓度几乎是地球上的十倍！
　　地球的源能本来就已经足够充沛，比蓝星的源能密度高得多，而秘境，竟然比地球的源能浓度还要高这么多，夏天一边在云层中飞行，一边观察着这神奇美丽的秘境。
　　远处是连绵不绝的群山，雾气蒸腾把所有景物都遮掩得影影绰绰，在夏天眼中并不分明。
　　忽见白云自山谷中渐渐升起，越积越厚，忽而有如汪洋一片，忽而有如大地铺絮，忽而有如山谷堆雪，这云光奔泻的银海，像是远在天边，又似近在咫尺，轻拢漫涌，铺排相接，变化多姿，妙趣横生。
　　夏天像鱼儿畅游在灵气的大海，心中暗自赞叹：“挂不得龚琳说秘境就像神仙遗留的道场，这里果然是洞天福地，只是可惜，如此美妙的秘境被贪婪的人类变成了杀人的屠场。”
　　他刻意不去想自己也是屠夫中的一员，远远看见山林中似乎有建筑物的一角掠过，夏天低头向下俯冲，很快就飞到了一处山谷。
　　他刚一落地，董海瑞那张酷似胡戈，口吐鲜血的脸突然浮现在脑海，始终顽强地不肯退去。
　　夏天摇摇头在一株枝叶繁茂的大树下盘腿坐下，开始梳理着自己的思路。
　　之前救人只能救一个，二选一的选择，夏天选择了放弃董海瑞，他的理由是，作为一个战士，每一个人都要为自己的行为负责。
　　夏天已经以指挥官的身份拒绝了董海瑞进入秘境的请求，按照军令，董海瑞属于私自混进秘境，那他就必须承担起后果。
　　对于夏天来说，这是他第一次从队伍指挥官的角度来做选择，这是一个理性而残酷的选择，他认为自己的选择没有问题，自己的决断是正确的。
　　人类和魔族之间的战争是一场种族之争，在这场漫长而残酷的战争中，会不断有人牺牲，会不断有人失去生命，哪怕是夏天身边的人也很有可能突然离开他。
　　问题是，他刚在秘境外发誓要把所有人安全地带回家，仅仅一开始，他就必须选择放弃掉一位战友的生命。
　　而且，人没法骗自己。
　　一个灵魂拷问一直在夏天脑海回荡，以至于严重影响了他的心境。
　　假如刚才不是董海瑞而是胡戈违抗军令混进秘境，那他应该救谁？他会救谁？
　　他还会以违抗军令的原因，选择救另外一位战士吗？
　　继而，更多的灵魂拷问一个个涌上心头。
　　如果是刚才那种情况，二选一只能救一个，孟小冬和鲈鱼他选择救谁？
　　更残酷一点，同样境遇下，小爱和小艺他选择救哪一个？
　　还有，如果是小艺和他自己一起陷入绝境，他是把【回溯】用在自己身上，还是选择救妹妹！
　　夏天头痛欲裂，体内源能都开始混乱，脑袋越想越痛，他突然站起来，低着头对着旁边的大树，狠狠地就是一拳！
　　体内混乱的三色源能仿佛找到了宣泄的出口，顺着他的拳头狂涌入那颗大树。
　　夏天长长地吐了一口闷气，他想明白了。
　　所有的痛苦，都是对自己无能的愤怒。
　　他除了让自己不断变得更强，除了尽量不让自己陷入那种必须二选一的绝境，他还能有什么其他道路？
　　他还能有什么其他选择？
　　一时间夏天似乎卸下了千钧重担，心境隐隐预约也有了一些突破，他忍不住产生了一些羞惭的心态，怎么能把气撒到大树身上！
　　不好，刚才那一拳该不会把大树打坏了吧？
　　他赶紧抬头去看，然后颇为惊讶地发现，刚才自己这势大力沉灌输源能的一拳，似乎对这棵树没有造成任何影响。
　　大树连树皮都没破，仿佛他那一拳只是婴儿在给巨人挠痒痒。
　　没等他仔细观察眼前的这棵大树，周围忽然响起类似玻璃破碎一般的声音，咔嚓咔擦，空气中不断发出碎裂的声音。
　　夏天猛地一惊，似乎自己打碎了什么不得了的东西，眼前本来空无一物的地方，就像一面面镜子被打碎，渐渐露出了后面的东西。
　　这这这，自己无意之中打破了什么禁制？
　　只是片刻之后，他目瞪口呆地看着周围突然显现的景物。
　　这里，几乎就是传说中的仙境。
　　他身处一片广场的最中央，这是一片极为巨大广阔的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，就使人生出渺小之心。
　　白雾蒸腾，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。
　　夏天极目远眺，只见前方远处，广场尽头，在雾一般朦胧的云气后，似乎有什么东西闪闪发光。
　　他情不自禁地喃喃自语，这里是秘境还是仙境？

第188章 秘境如谜，入宝山终未空手
　　夏天不由自主地往远处亮光的地方走去，广场上雾气蒸腾，他并不能看清所有的景物。
　　他越走越近，渐渐的，有水声传来，间中还有一两声雷鸣一般的怪声，不知从何而来。
　　白雾轻轻围绕在夏天身旁，逐渐拉开隐约的面纱，露出清晰的面目。
　　他终于走到了广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，另一头隐入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。
　　桥下有细细水声传来，阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。
　　夏天半天都不能反应过来，目瞪口呆地在桥边站了好一会。
　　踏上石桥，夏天这才发觉，桥的两侧不断有水流流下，清澈无比，但中间部分却滴水不沾。
　　这座石桥极高极长，他走在上面，只觉得左右白云渐渐都沉到脚下，想来越上越高，而前方那古怪声音，仍是不断传来。
　　又走了一会，白云渐薄，夏天终于走出了云海，眼前霍然一亮，只见长空如洗，蓝的便如透明一般。
　　他再定睛一看，不由生出怪诞的情绪，碧天之下，白云深处，左前方的景象雄奇而诡异。
　　青山含翠，殿宇雄峙，层层石阶通往一座大殿，大殿坐落峰顶，云气环绕，一面巨大的金色牌匾上书三个大字【玉清殿】。
　　玉清，玉清。。
　　夏天不由自主地想起自己的功法【玉清九转】，会和【玉清殿】有关系吗？
　　夏天快步来到大殿之前，很快就发现没办法继续探索下去。
　　从他的角度可以看到，这座大殿只剩下了一堵墙，除了挂着金色牌匾的那堵墙，后面的殿身，没了。
　　坐落大殿的这座山峰，后面的山体和大殿一样，也没了。
　　就像被仙人用仙剑凌空斩下，大殿被整整齐齐切成两半，殿身后半部分现在只剩笔直高耸的一面白色光墙。
　　光墙向上穿入云层不知道尽头在何处，向左右延伸出去同样没入白云不知道有多远。
　　夏天上前触摸那面光墙，手指无痛无震，无法进入，表面看上去只是雪白的光波，但又似乎是最坚硬的实体。
　　他脑中灵光一闪，体内三色源能顺着手指流入光墙，同样没有任何效果。
　　夏天仍然不死心，围绕这只剩一面墙的大殿来回逡巡，只是这块区域面积并不大，最后他只能承认自己一无所获。
　　夏天非常非常不甘心，入宝山空手而回？
　　这怎么看都像是自己一次难得的机缘，如此宏大神奇的气象，和自己体内功法【玉清九转】同名的【玉清殿】，最后竟然什么都没有？
　　他想来想去，终于转身再次踏上那座石桥，重新往广场方向跑去。
　　这次目标明确，他不再观赏留恋周围的景色，很快，他就回到了最初的广场之上。
　　夏天在广场未做任何停留，一直往石桥的反方向奔行，广场面积虽大，但他还是很快跑到了另外一边。
　　这片区域同样被白雾笼罩，夏天不管不顾一头闯了进去，没走几步，他就被一面无形的墙挡住。
　　夏天伸手触摸，感受到无形无色但是无比坚硬的一面墙，他再次下意识地输入体内源能。
　　他体内的三色源能屡立奇功，每每在他处于困境或者无路可走的时候带来奇效，虽然在山顶大殿那里并未奏效，但夏天还是情不自禁地灌输三色源能。
　　红绿蓝三色源能汇成一股，从他的指尖流入面前的无形之墙，可惜，他再一次失望了。
　　夏天在原地转着圈子，抓耳挠腮，心痒痒却又无计可施。
　　莫名其妙揍了一颗大树，就突然冒出来一片仙境，还看到了【玉清殿】，这说明此处和自己有缘啊！
　　玉清玉清玉清玉清！
　　这时一道闪电划过脑海，夏天一拍脑门，立刻收拢体内红蓝两条经脉，接着运转起【玉清九转】功法。
　　片刻之后，他屏息凝神，仅仅只往指尖输入绿色的源能，手指微微有一点点发颤，往前伸出触摸前面那堵无形之墙。
　　“咔擦！”这次终于成功了！
　　无形之墙碎了，遮蔽他视野的雾气突然散去，前方一座药园出现在了他眼前！
　　夏天口干舌燥，小心脏“砰砰砰”地跳，他体内的三色源能汇合之后威力无穷，屡建奇功，以至于他每次面临难题时，下意识地就会将三色源能合一。
　　这是一个思维误区，夏天终于意识到，某些特定情况下，一条经脉中的一种源能比三色源能合一更加有用！
　　眼前药园中是大片大片的奇花异草，五光十色，瑰丽绚烂，药草在乳白色的淡淡灵雾之中显得分外神秘。
　　夏天明白自己发现了一个宝地，他现在最想做的事情就是，赶快搜刮这里，然后尽快回到大殿的地方，用【玉清九转】运转的绿色源能再去试一下那面光墙。
　　夏天快步走进药园，脑海中不停问着系统：“这是什么，那是什么？”
　　有些药草系统认识，有些系统不认识，不过夏天还是很快知道了药园中大多数种植的植物。
　　紫苏叶，松花粉，仙鹤草，鸡冠花，红药子，伏龙肝，基本都是伤药，止血药。
　　这些药草并不是什么名贵品种，蓝星的东夏药店有时候也出售这些药材，只是两者之间有一些最大的区别。
　　东夏的同类药材年份基本不会超过三年，大多数由药农种植，而这片药园中的药材，年份之长连系统也无法确定，但是，起码在一万年以上是肯定的！
　　不仅如此，这些药材还一直在灵气浓郁，源能无比充沛的环境下生长，已经可以说是神药和仙药，岂是民间凡药可以相比！
　　按照系统的提示，夏天小心翼翼地深挖药草根部的泥土，连泥土带药材本体一起挖了出来，这时候，董海瑞那张酷似胡戈的脸再次浮上心头。
　　夏天猛地一拍脑袋！
　　这些都是最好最珍贵的伤药，止血药啊，现在赶快飞回去，说不定董海瑞还有救！
　　主意一定，他赶紧挖出几颗药材，毫不留恋地跑出药园，就算是宝山也可以将来再回来探索。
　　现在最重要的事情是，赶回去，救下战友！

第189章 飞往秘境的尽头
　　夏天跑到广场中央正要起飞，突然，周围所有仙山广场，景物如梦幻泡影一般消散。
　　他又再次回到了那棵大树之下。
　　大树郁郁葱葱，挺拔高耸，山风吹来一些树叶落到夏天的身上，似乎在告诉他刚才经历的只是一场幻境。
　　不过，手中一大捆各种药草甚至还带着泥土的芬芳，这些不断提示他，所有一切过往都真实无比。
　　他略作思索，没有测试再次拳击大树，能不能让刚才的一切重现。
　　夏天护紧怀里的药草，极速地升空往来路飞去。
　　得益于系统强大的记忆复制能力，他没有走任何弯路，仅仅十分钟后，夏天就降落在原地。
　　这里只剩下了三五个人员留守在这里，阿依古丽一看到夏天就跑上前来，她一把拉住夏天的胳膊，眼睛红红地说：“队长，我，我尽力了！”
　　夏天也没去安慰阿依古丽，微微一点头，蹲下身子打量董海瑞。
　　这小战士已经差不多只剩下最后一口气，医务兵强行把他的断肢和身体缝合在了一起，阿依古丽的异能多多少少也起了一点作用，大量的出血已经止住。
　　但逐渐涣散的瞳孔说明了他现在的状况，这孩子快不行了。
　　夏天取出一支仙鹤草，指尖发力，挤出药草的汁液往董海瑞嘴里滴入。
　　这些草药应该怎么使用，怎样组合起来才效果最佳，这些夏天统统不懂，现在他也只能死马当活马医。
　　随着药草汁液滴入口中，董海瑞突然额头紧锁的皱纹舒展开，他草绿色的军裤涌现一大片潮湿的痕迹，看来是被失禁的尿液打湿了，他原本苍白的脸色也忽然变得红润。
　　夏天心头一紧，这不像是有疗效的样子，这更像是回光返照！
　　他什么也顾不上了，把几种药草团在一起揉吧揉吧就硬往董海瑞嘴里塞！
　　他手扶在小战士的后颈上，体内源能输入他的喉咙，强迫他打开消化通道，让嘴里的药草滑入胃部。
　　接着，奇迹发生了！
　　一团绿色的光芒透过董海瑞的身体皮肤发散了出来，他霍地坐起，突然喷出一口黑血，原本被针线缝合的伤口飞速长出新的血肉，他揉揉眼睛，竟然站了起来。
　　刚才还只剩下一口气的小战士，就这么神奇得好了！
　　董海瑞呆呆地看了夏天几秒钟，然后双膝一弯就要跪下，夏天立刻上前扶住，心里想的却是另外一个问题。
　　这些药草对肢体伤势有如此神效，那么对自己的断手断脚是否也有疗效呢？
　　只是自己残缺的肢体已经没了，药草再神奇估计也没有断肢重生的功能，但不管怎样，这些神药总算给了夏天一些希望和信心。
　　他稍微打量了一下对面泪珠子不断流淌的小战士，心里叹了一口气，故意摆出一副严肃的面孔：“回基地之后，自己去关禁闭十天！”
　　救人归救人，军纪还是要维护的，没有纪律的部队哪有战斗力？
　　听了夏天的话，董海瑞立刻面红耳赤，双腿并拢立正大声说道：“是！指挥官！”
　　夏天也不搭理他，转头对站在一边目瞪口呆的医务兵说道：“队伍的其他人去哪儿了？”
　　医务兵指了指一座山头，说道：“胡少校带着队伍往那边去了。”
　　夏天交待了阿依古丽几句，然后冲天而起向那边飞去。
　　他很快飞到了昆仑基地队伍的上方，底下的人员如同蚂蚁一般大小，似乎正在一处山洞口探测着什么。
　　夏天并没有下去干涉胡晓静等人的找矿行动，术业有专攻，他本人并不是这方面的内行，那就应该信任专业人士，让他们去干专业的事情。
　　他掠过自己的队伍，继续往前飞，他有他自己的任务和目标。
　　作为整个队伍的指挥官和实力最强大的成员，他必须确保整个队伍的安全，必须铲除可能的任何威胁。
　　据龚琳所说，秘境有二十多个入口，理论上同时进入秘境的队伍也可能有二十多支，之前他已经消灭了十二支队伍，他必须扩大搜索范围，把所有可能存在的敌人都全部找到。
　　他现在已经大概明白了什么叫秘境血战。
　　在没有他之前，昆仑山基地的战士其实是完全靠命运安排，运气好了能一直熬到24小时结束都碰不到敌人，运气不好，如果一开始就被传送到优势数量的敌人附近，那只能拿命去拼。
　　说起来很英勇悲壮，实际上很憋屈窝囊，夏天暗自发誓，只要有我在哪怕一天，就绝不让这种憋屈再上演！
　　他要让对方也尝尝全军覆没的滋味，如果一定要说数量，那他希望是无数次！
　　另外，他还有一个埋藏在心里很久的愿望。
　　他想完整地看看这个秘境，尤其是之前【玉清殿】的出现，让他对了解这片神奇的地方，产生了更加强烈的渴望。
　　改造身体后的夏天，飞行速度极快，半小时之内就围绕自己的队伍转了几大圈。
　　飞行途中他遇到了一支队伍，看到对方军旗上的一头白色大象，想了想夏天放弃了攻击。
　　这是一只白象联邦的队伍，名义上是东夏的盟友之一，但所有人心里都清楚，这种同盟关系实际上早已摇摇欲坠。
　　国与国之间的关系，无非利益二字，所谓立场看的无非实力二字。
　　不论在蓝星还是在地球上，撒克逊联邦及其盟友都对东夏联邦占据压倒性的优势，白象联邦这位盟友宣布中立的日子应该不远了。
　　只是，毕竟两国目前并未撕破脸，夏天也并没有替东夏联邦做出外交选择的权力，他只能在高空中掠过这只部队，继续往前探索。
　　他整整在空中飞行了三个多小时，途中消灭了一只撒克逊联邦盟友的部队，放过了一支号称永久中立国阿尔卑斯联邦的部队，和另外一只东夏名义盟友新月联邦的部队。
　　在这之后，夏天终于确认了，周围方圆几百公里都不再有任何威胁他队伍的存在，他回头看了一眼那依然高耸的圆锥形山峰，往反方向高速飞去。
　　他能在秘境中停留24小时，现在还有19个小时留给他，他只想知道这秘境的尽头到底是什么！

第190章 秘境只是一座不断扩大的岛？
　　夏天一飞就是近三个小时，身体在不断自发地吸收源能，由于空气中源能非常充沛，正好能够弥补他的飞行消耗。
　　他一路上毫不停留，飞越过群山，越过峡谷，越过森林和草原，一口气飞出了上千公里。
　　直到飞到一处断崖他才停下了脚步，放眼望去，前方是无边无垠的大海。
　　浪从海平线上滚滚而来，它们打在礁石上，浪花碎玉似的乱溅开来，那溅起的水花，远远望去像一簇簇白梅，微雨似的纷落在海水里。
　　海浪一浪紧接一浪，一浪高过一浪，猛烈地拍打着礁石。
　　夏天降落在山崖顶上，极目远眺，远方除了海还是海，只有到视线的尽头，他才看到了一个小小的黑点。
　　也许，那是一座岛屿？
　　这时，一头海豚跳出水面，距离他大概有1公里左右，这让夏天想起了蓝星上扶桑远海那头美丽的海豚。
　　他只稍稍观赏了一下海景，就打算离开山崖继续往前飞。
　　他要去看看那座岛，这里不是他的目的地，他希望能飞到秘境的尽头，探索秘境真正的秘密。
　　可惜他仅仅离开断崖1米远，就在半空中被阻挡住了。
　　一面无形无影的墙挡住了他的前路，无论他向上飞，向左向右飞他都无法再向前一步。
　　夏天把体内三条经脉中的源能换着花样各种组合，不停输入前方的无形之墙，结果没有任何用处。
　　半小时后，他飞回山崖顶上，终于放弃了尝试，不论前方有什么，海的那头是什么，他都出不去。
　　这时，那头海豚在一公里外再次跳出海面，在海面上不停地翻滚跳跃，似乎在向他问好。
　　夏天很喜欢这种生物，他微笑着向海豚挥挥手，突然，他眼前一花，那头海豚出现在了他面前仅仅二十多米处！
　　他心中突地一震，急速环顾四周，脚下还是那处山崖，山崖上还是那棵大树，他不久前才扶着大树极目远眺。
　　夏天揉揉眼睛，接着伸出手触摸那堵无形之墙，墙，还在那儿。
　　他思维快速转动，这种情况只有两种可能，一个是这头海豚有异能，从一公里多外直接瞬移到了他前方几十米处。
　　还有另外一种可能，那就是这座岛突然变大了，突然向海中延伸了一公里。
　　在这两种可能中，夏天本能地选择了第二种可能。
　　夏天有个大胆的猜想，秘境曾经是一个整体，后来不知道什么原因分裂成了无数碎片，随着灵气复苏，这些碎片在不断重新组合，逐渐恢复本来的原始面貌。
　　这也是为什么东夏联邦在前面十四年没有遇到其他人类，最近一年多不断遭到撒克逊联邦袭击的原因。
　　夏天认为，每支人类队伍一开始进入的都只是秘境的一部分区域。
　　后来随着这些区域不断恢复，变成了不断接壤的状态，本来不可能联系上的蓝星各联邦探索部队，在秘境碎片的重新拼接中，终于能够近距离接触，这才有了后来的秘境血战。
　　这样也能解释秘境为什么会扩大，也能解释为什么【玉清殿】只剩下了一小半。
　　为了验证自己的猜想，夏天开始沿着那堵无形之墙边缘飞行。
　　他整整飞了三四个小时，眼前的景物始终不变，无形之墙外是无边无际的大海，墙内是连绵不绝的山崖和沙滩。
　　最后，他得出了一个结论，这个结论虽然匪夷所思，但只有这样才能解释眼前的一切。
　　所谓秘境，只是一座不断扩大的岛。
　　为什么不断扩大，也许只是原本失落的秘境碎片在不断重新拼接。
　　这时，系统在脑海中传来提示，他进入秘境已经13个小时，夏天放弃了继续探索，开始往来路飞回。
　　毕竟他离开的时间已经太久，理论上，他的队伍还是有受到袭击的可能。
　　由于秘境中地形不明，所以他只能选择了和原路完全一样的道路，沿着海边飞到那处山崖之上，再以直线高速往最初的传送点飞去。
　　为了赶路，他甚至拿出一颗源能晶石握在手中恢复消耗的源能，一路夏天没有任何停留，只是不停地飞行。
　　这是他有生以来最漫长的一次飞行，六个小时以后，他终于在地面上看到了蚂蚁般的小黑点。
　　他急速降落之后，发现了出乎他意料之外的场景。
　　除他之外的九个觉醒者，包括胡晓静在内，每个人都盘腿坐在一片草地上，双眼紧闭，左右手各自握着一颗源能晶石。
　　两个小战士一看到夏天降落，立刻跑了过来，两人正好是夏天救过的两位，董海瑞和另外一位烧伤被【回溯】复原的战士。
　　两人敬礼之后刚要说话，夏天手指竖起在唇边，制止了他俩发言。
　　他看看坐在那里的柳春，鲈鱼等人一阵纳闷，他们这是在干什么？
　　看他们吞吐呼吸的样子，似乎是在吸收源能晶石修炼？
　　夏天心中涌上一种非常不悦的情绪。
　　秘境中灵气充沛，倒确实是一个修炼的好地方，只是，谁批准他们可以私自用开采到的源能晶石修炼？
　　某种意义上，这是严重违反军纪的行为！
　　开采到的晶石必须统一上交，然后再由上级根据功绩和需求统一安排，这才是正道和规矩，否则每个人都私自收藏和利用，军纪何在？规矩何在？
　　虽然这些人里面绝大多数是他的朋友，但是军纪和规矩不能随便讨价还价，夏天只感到一阵头疼，怎么处理这些人？
　　董海瑞看到夏天脸色变得发青，这是个机灵的战士，立刻明白夏天误会了。
　　他拉拉夏天的袖子，示意他走到了旁边，然后说道：“指挥官，您是不是觉得他们私用了源能晶石，所以不高兴啊？”
　　这个倒是没什么不好承认的，夏天点点头。
　　董海瑞苦笑了一下，说道：“指挥官，您误会胡少校他们了，他们确实在使用源能晶石修炼，不过他们不用的话，这些晶石也带不走。”
　　夏天脑门上冒出一个大大的问号，什么意思？这怎么听不懂啊？什么叫带不走？
　　另外一位战士走了过来，先对着夏天敬礼，然后连忙说道：“指挥官，我叫李斌，先谢谢您对我的救命之恩！小董他以前没进过秘境，这事情还是我来说吧。”
　　-------
　　最近更新不好，致歉，这几天把大纲理清了，后面将会加速更新，向还在看我书的读者们表示真心的感谢。

第191章 第一个在地球觉醒的蓝星战士
　　两个战士的话引起了夏天极大的好奇，他干脆盘腿坐在草地上，招呼李斌董海瑞也坐下来讲话。
　　夏天虽然已经飞到了秘境的尽头，但秘境对他来说仍然未知而神秘。
　　他这一路上走得太过仓促，基地保卫战，修补改造身体，紧接着就进入秘境战斗，一桩事情接一桩，让他并没有机会对秘境有系统性的了解。
　　如今周边环境相对安全，他总算能静下心来，听听有过秘境经历的战士从另外一个角度讲述一下秘境。
　　李斌是一个有点腼腆的小伙子，面对着夏天这位年轻的上校军官又是他的救命恩人，多少有点拘谨放不开。
　　他一开始非要站着汇报，直到夏天硬把他拉着坐下，他才挠挠头开始说话。
　　李斌首先回答了之前的问题：“指挥官，每次能够带出秘境的晶石数量是有限制的，无论我们开采到了多少，传送出秘境的时候，最多只能剩下一千颗晶石。”
　　夏天一听马上来了兴趣，连忙问道：“那就是说，就算你身上背了两千颗晶石，传送到了外面，晶石只会剩下一千颗？另外一千颗晶石就不见了？”
　　李斌点点头：“对的，我们每次进秘境，有时候运气不好可能整整24小时都找不到晶石矿脉，”
　　“也有时候，一进秘境旁边几十米就有露天晶石矿，但是不论挖到了多少，最后只能带走一千颗晶石。”
　　夏天转头看了一下山洞口，脸上露出一抹微笑：“我明白了！”
　　“看来这次运气不错，我们找到了数量远远超过一千颗晶石的矿脉，所以，胡晓静他们就抓紧机会用晶石来修炼，反正多了的也带不走，对吧？”
　　李斌回答道：“指挥官您说的对。”
　　董海瑞比李斌要活络不少，这时他插话道：“指挥官，你知不知道进秘境要抽签的规矩已经有很多年了！”
　　“最近这一年多，大家抽签是为了进入秘境战斗复仇，那么，以前根本没有敌人的时候也需要抽签，这是为什么呢？”
　　夏天瞥了眼董海瑞，说道：“你小子考我？”
　　“这不明摆着吗？没敌人的时候进秘境不就是福利吗？”
　　“这里源能充沛，假如找到矿脉还可以吸收晶石修炼，也只有在秘境才能这么奢侈了。”
　　董海瑞憨憨地一笑：“以前没有秘境血战的时候，我们这些普通人战士也需要抽签进秘境，据说进过几次秘境，以后很容易觉醒。”
　　夏天忽然想起一个问题，连忙对李斌问道：“基地已经在秘境开发15年了，这里的晶石矿脉难道永远开采不完？”
　　“还有，既然我们进过这么多次秘境，那肯定都会在找到的矿脉做下记号，这样还用每一次探矿吗？”
　　李斌老老实实地回答：“指挥官，我已经进过二十多次秘境，每一次传送进来的地方都不一样，以前做过的记号没用，根本就找不到，还不如从头开始重新探矿。”
　　“至于为什么开采了这么多年还一直能找到晶石，这我就不懂了。”
　　夏天惊讶地看了李斌一眼，这个战士看上去才十八九岁，居然进过二十多次秘境？
　　他迟疑了一下，最后还是问道：“有个问题我不知道该不该问，”
　　“秘境血战到现在也有一年多了，按照血战的残酷，你是怎么做到进秘境这么多次都活下来的？”
　　“还有，每次进入一百名普通战士，你们怎么，怎么。。”
　　夏天话虽然没说完，但李斌还是听懂了他的意思。
　　李斌看看他，然后说道：“指挥官，其实普通战士比异能者在秘境里面安全。”
　　他看到夏天露出不解的神色，继续解说道：“说起这个，还要感谢龚琳姐姐和龚娜姐姐。”
　　夏天立刻追问：“龚琳龚娜？”
　　李斌点点头：“一年多前，昆仑基地第一次在秘境里面遭到了撒克逊联邦的偷袭，那次只有一个普通人战士活了下来，”
　　“然后过了几天，秘境再次打开，龚琳龚娜姐姐，那时候她俩还是上尉，她们进了秘境一碰到敌人就以牙还牙，杀了对方好多普通人战士！”
　　“这种事情发生了好几次，对方也吃不消了，后来大家就达成了一个默契，尽量不去伤害对方的凡人士兵，从那之后，战斗基本都发生在异能者之间。”
　　“有时候我们的异能者全部战死之后，对方会把我们这些凡人士兵驱赶走，不让我们带走源能晶石，”
　　“我，我，我好几次就是这样活了下来。”
　　说到这里，李斌偷偷打量了夏天一眼，夏天是一个相当敏锐的人，立刻注意到了李斌的眼神。
　　他稍微一琢磨就懂了，他想了一下说道：“你是觉得我这次不应该把对方杀光？破坏了双方的默契？”
　　一听到夏天的话，李斌马上面红耳赤地摆手：“不是，不是！您别误会，您是指挥官，您做的都是对的！”
　　夏天自嘲地一笑：“首先我不知道有这个所谓的默契，其次，我就算知道了，我也不会手软！”
　　“这个世界上，所谓规矩，所谓默契，全部都建立在实力之上！”
　　“敌人之前放过你们这些凡人战士，是因为我方的异能者，也能给对方凡人战士带来对等的伤害。”
　　这时，夏天站了起来，居高临下地对两个小战士说道：“我不管其他的地方，但是在这里，双方的实力从此不再对等！”
　　“以后只要有我在，我们不需要和敌人有任何默契，不需要任何的妥协，撒克逊联邦派进来多少，我杀多少！”
　　“我不管他们是异能者还是普通人，我只知道他们是东夏联邦的敌人，对待敌人，我这里没有任何妥协和默契。”
　　他低下头来盯着两个战士的眼睛，忽然笑了：“假如，撒克逊联邦每一次派进来的所有人都被我杀光了，”
　　“那是不是意味着，他们永远不知道秘境里面发生了什么事情？”
　　“那么所谓的默契和规矩，还有什么存在的意义？”
　　董海瑞和李斌先是被夏天的话语镇住，等到他话说完，然后突然反应了过来，赶忙站起来，两人对视一眼，立刻立正敬礼。
　　董海瑞肃容大声说道：“是！指挥官！我们愿意追随您的脚步，与敌人不死不休！”
　　他看了一眼旁边的李斌，接着说道：“我哥战死在这里，起码我本人，不可能和敌人有任何妥协！”
　　“就是，就是，我只是一个普通人战士，帮不了什么忙。”
　　董海瑞说完之后发现夏天直勾勾地看着他，不由吓了一跳：“指挥官，您，您。。”
　　夏天沉默了一会，然后对董海瑞说道：“普通人？”
　　他表面看起来平静，实际上心里已经泛起惊涛骇浪，系统不断在脑海里提示他，对面的小战士刚刚成为一位一级觉醒者。
　　夏天忽然拿出一颗源能晶石递给面前的小战士，说道：“来，小董，拿着。对了，你愿不愿意拜我为师？”
　　董海瑞顿时懵逼了，这是什么情况？

第192章 绿光门大师兄夏天开枝散叶
　　董海瑞半天没反应过来，倒是李斌忍不住了，不住拿脚轻轻去踢董海瑞。
　　李斌只是一个凡人，并不完全了解异能者世界，但不代表他看不懂夏天的实力。
　　夏天以一人之力挽救基地于水火之中，独自击杀四级战力的进化改造人，进秘境之后把一千多名敌军杀得干干净净，这是什么等级的实力？
　　在李斌心中，夏天已经是一个神话，在他看来，夏天愿意收董海瑞做徒弟，那真得是董家祖坟冒青烟。
　　这种事情有什么好想的？
　　李斌直接替他下了决断，一脚踹在发呆的董海瑞后膝盖处，董海瑞不由自主地就要跪下。
　　夏天上前一把扶住，这时董海瑞才如梦方醒：“师，师父？”
　　夏天突地噗嗤一笑，说道：“说收你为徒有点唐突了，我比你也大不了多少，你以后，就叫我大师兄吧。”
　　董海瑞一直处于懵懵懂懂的状态，好一会都没有反应过来，半晌才说道：“大师兄？这个，这个，我们是什么门派啊？”
　　夏天抬头望向远处高耸的圆锥型山峰，双手一背，淡淡地说道：“我来自一个传承久远的宗门，青，哦，绿光门。”
　　也许是夏天的高人形象扮演得太过逼真，董海瑞和李斌半天都没敢说话，夏天只想着自己的问题，一时间也没顾得上搭理旁边两个小战士。
　　一个入口只能容纳十名觉醒者进入秘境，董海瑞莫名其妙地觉醒了，现在本方队伍觉醒者已经十一个，超编了啊？
　　秘境为什么没反应？
　　这有两种可能，一个是秘境再次扩容，能够容纳更多的觉醒者进入，另一种可能是，也许董海瑞的觉醒道路很特殊，秘境并没有把他算进名额？
　　还有，为什么他莫名其妙就觉醒了呢？
　　夏天可以肯定，董海瑞走得绝对不是蓝星体系下的觉醒者道路，由于刚刚觉醒，他还没有学会控制体内的源能，那浅浅的绿色源能波动落在夏天眼里无比分明。
　　这又有两种可能。
　　一种是他和地球的异能者一样，觉醒得是进化点升级道路，另一种是和自己一样的青云门道路。
　　夏天上上下下打量了董海瑞好一会，把他看得直发毛，最后说道：“你有什么感觉？对了，你脑子里面有没有感受到进化点？”
　　董海瑞一直都是懵逼状态，下意识地回道：“什么进化点？感觉，没什么感觉，好像就是感觉比以前有劲。”
　　夏天点点头，看来十有八九，董海瑞觉醒的是和他一样的青云门道路，问题是，青云门道路是怎么回事，他自己都没搞清楚啊！
　　怎么修炼，原理是什么，怎么升级，其实他自己也是一头雾水，刚才大话已经说出去了，他拿什么去教董海瑞呢？
　　他的【守护】异能来自于青云门道路，可是，这个要怎么传授？他自己的【守护】来得都莫名其妙。
　　夏天看看旁边一脸艳羡的李斌，突然脑海中冒出一个念头。
　　关于董海瑞的觉醒，他大概心里有数了，多半是和之前自己给他吃的药草有关，看来这种神药，不仅仅能疗伤，还有促进人觉醒的作用。
　　他身上还有不少药草，要不要拿李斌再做一次实验呢？
　　李斌表面憨厚木讷，其实是一个心思非常机敏的年轻人，他一看到夏天眼神，立刻说道：“指挥官，是不是有什么需要我做的？”
　　“您放心，我的命是您救的，您让我做什么我都不会说二话。”
　　夏天迟疑了一下，拿出两把药草说道：“是这样的，这是我偶然得到的一些草药，吃了它，也许能让人觉醒。”
　　说到这里，夏天指指董海瑞，继续说道：“小董已经觉醒了，有可能和吃了这药草有关，但是我不能确定，也不知道是否有不好的后果。”
　　李斌立刻眼睛一亮，快步上前抓住夏天手里的药草就往嘴里塞，一边咀嚼吞咽一边说道：“我吃！”
　　由于吃得太急，李斌似乎噎了一下，过了一会儿说道：“指挥官，您不知道对于我们这些凡人战士，觉醒意味着什么！”
　　“就说我本人，进了这么多次秘境，不瞒您说，除了保家卫国，私心里面不就为了得到觉醒的机会吗？”
　　“您说小董已经觉醒了，我信！哪怕有一点风险，那也是我自己的选择，反正我这条命，本来就是您救的。”
　　事已至此，夏天点点头也没说什么，李斌这个小伙子，坚毅果决是个人才，他说得没错，这个世界上本来就没有天上掉馅饼的事情。
　　从凡人到觉醒者，是一道天堑，无数人愿意付出巨大代价，冒巨大风险成为觉醒者。
　　这是李斌本人的选择，他只要旁观就好。
　　青云门这条绿色道路实在太神秘，太难琢磨了，尤其是看到了半截【玉清殿】之后，夏天有一种感觉，青云门也许埋藏着巨大的秘密和机缘。
　　这时，一个清脆的声音传来：“队长，你们在干吗？”
　　夏天抬头一看，是他的头号粉丝夏冰结束了修炼，朝这边走了过来。
　　夏冰走到夏天身边，无比自然地挽起他的胳膊，再次问道：“你回来啦，队长，你们在干吗？”
　　夏天半开玩笑地说道：“我在做一个实验，如果李斌通过了，我就收他做一个小师弟。”
　　夏冰摇摇他的胳膊，展颜笑着说道：“什么实验？我也要参加！队长，要是我通过实验，你收我做小师妹好不好？”
　　又是一个无比清亮熟悉的声音传来：“什么小师妹？夏天，你在搞什么鬼，不许骗小姑娘！”
　　夏天苦笑地对着他的前队长，前老师柳春说道：“女王大人！我哪敢啊？”
　　柳春也是刚刚结束了修炼，走过来看看挽着夏天胳膊的夏冰，摇摇头说道：“以前在学校，我一直觉得你是一个老实孩子，知人知面不知心啊，啧啧！”
　　柳春是个傲娇性子，也不等夏天回话，打量了一下他前面的两个小战士，继续说道：“我刚才听到什么实验，说说，怎么回事？”
　　夏天想了一下，觉得这个没必要隐瞒自己的亲密战友，如实讲述了整个过程。
　　自己如何偶然得到一些药草，如何为了救董海瑞给他吃了草药，貌似导致了董海瑞觉醒，现在李斌在做实验看看是否能觉醒云云。
　　柳春听了之后，美目流盼，仔细打量了一下夏天，忽然笑着说道：“你们那个绿光门还招人吗？”“对了，我要做你们绿光门的大师姐，你觉得好不好？”

第193章 再回秘境仙宫
　　面对其他任何人，夏天都能做到洒脱自然，唯独对柳春他总是很难放开。
　　柳春比他年长，做过他的老师，做过他的队长，也做过他几次大战的战友，夏天摸摸鼻子，一下子不知道怎么回答这个问题。
　　这时，除了胡晓静，其他几位队友都结束了修炼，看到夏天之后都往这边走了过来。
　　鲈鱼人未至声先到：“聊什么呢？”
　　夏冰抢答道：“柳春姐想做队长的大师姐呢。”
　　几个女孩走过来，都不动声色地看看夏冰挽在夏天手臂上的胳膊，刘菲接着夏冰的话头说道：“什么大师姐啊？你们在说什么啊？”
　　夏天不着痕迹地摆脱开夏冰的手臂，脸色忽然变得十分严肃，刚刚系统提示他，对面的李斌竟然也在这么短的时间觉醒了！
　　他眉头紧锁，神情变换不停，对女孩们向他打招呼的声音充耳不闻。
　　夏天必须好好地理一下思路，如果他的猜想是对的，这件事情的意义就太重大了。
　　首先，药草可以催生觉醒者已经证明是真的，那么现在昆仑山基地在秘境中的觉醒者已经达到了12个，超过了一个入口只能最多进入10名一级觉醒者的上限。
　　然而秘境中并没有发生任何事，这两名小战士既没有被驱逐，也没有碰到雷劈天罚之类的狗血事情。
　　想到这里，夏天自言自语地说：“不会吧，一点后果都没有吗？”
　　大家都有点莫名地看着他神神叨叨的样子，不知道他在发什么神经，柳春走到夏天面前，伸出手在他眼前晃一晃，说道：“醒醒，醒醒！”
　　夏天恍若惊醒地说道：“我有一个重大发现，如果我的猜想是真的，那么对整个基地甚至东夏联邦都很有价值。”
　　这时，胡晓静也结束了修炼，默默地走到附近，因为他和其他人不熟，所以向夏天敬礼之后站在旁边听他说话。
　　夏天把这件事情的前因后果又向大家说了一遍，最后总结道：“看来我之前采的药草，不但有疗伤的作用，还能催生觉醒者，这件事本身就很有战略意义。”
　　“而且我有一个猜想，也许只要在秘境里面觉醒，那么就会被秘境另眼看待，说不定被当成了秘境的自己人！”
　　鲈鱼转行捧哏以来相当称职，立刻接上：“被秘境当成自己人有什么好处吗？”
　　夏天的眼睛猛地发射出灿烂的光芒，他一字一顿地说道：“可能的好处太大了！”
　　“我暂时能想到的就有两点，首先，以后李斌和董海瑞进秘境有可能不占名额！”
　　“另外，”说到这里，夏天对着认真旁听的胡晓静说道：“这次能开采到多少源能晶石？”
　　胡晓静现在对夏天佩服得五体投地，听到问话连忙回答：“报告指挥官，据估算这个矿脉全部开采完应该有2500枚源能晶石左右，”
　　“不过，山洞里面的开采有可能已经停止了，毕竟多出来的也带不走。”
　　夏天斩钉截铁地大声说道：“不！胡晓静你赶快进去传达我的命令，加紧开采，能开采多少开采多少！”
　　胡晓静虽然有点迷惑夏天的指令，但答应了一下之后赶忙往矿坑方向跑去。
　　夏天想了一下对鲈鱼说道：“我现在要赶去那处采药草的地方，看看能不能收集更多的药草！”
　　“如果我赶不回来，你千万记住，一定要把多余的晶石打包，让李斌董海瑞两个人来拿着！”
　　鲈鱼何等聪明，一听就明白了夏天的意思。
　　他两眼发光地说道：“我懂了！假如你的猜想是对的，那么他俩有可能不受只能带走1000颗晶石的限制！”
　　夏天心情一下子变得很好，笑眯眯地说道：“孺子可教，孺子可教！尔等小心，某去去就回！”
　　捧哏鲈鱼接话道：“将军若一去不回？”
　　夏天身体慢慢浮空而起，头也不回地说道：“。。。台词忘了。”
　　接着，他加速往那处大树的方向飞去。
　　由于系统已经记下沿途的地形，所以他这次沿着直线飞行，一路毫不停留，很快，就飞到了那处山谷。
　　夏天走到大树旁边，先对着大树鞠了一个躬，然后很认真地说：“大树啊大树，我又回来了，如果需要打你一拳才能召唤出【玉清殿】遗迹，那我先向你道歉了！”
　　大树郁郁葱葱，挺拔高耸，山风吹来一些树叶落到夏天的身上，一根枝丫晃动了一下，似乎听懂了夏天的话。
　　夏天调动体内三色源能，汇合为一之后灌注到右拳，然后一拳打在大树上，随着他的拳头和大树的接触，三色源能滚滚流入大树的树干。
　　片刻之后，周围忽然响起类似玻璃破碎一般的声音，“咔嚓咔擦”，空气中不断发出碎裂的声音。
　　紧接着，秘境仙宫再现，夏天又回到了那处广场的中心处。
　　广场地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，周围白雾蒸腾，恍如轻纱在脚下漂浮。
　　这次夏天目标明确，仅仅看了一眼远处石桥，就往反方向跑了过去。
　　他要抓紧时间，采集完药草之后，如果有机会夏天打算再去一趟【玉清殿】，看看是不是会有什么机缘。
　　很快他就跑入了白雾之中，没多久他就被那堵无形之墙挡住了去路。
　　夏天已经有过一次经验，他不慌不忙地运转【玉清九转】，仅仅调动体内绿色源能输入面前的无形之墙。
　　那座神奇的药园，很快再次出现在眼前，夏天取下背后一个巨大的空置行军包，马上用最快的速度采集着药草。
　　药园并不大，没过多久，夏天就把药草搜刮一空，最后他想了一想，又抓起一些药园中的泥土放入行军包里面。
　　收集完所有的药草，夏天立刻跑出药园，越过广场往石桥方向而去。
　　广场尽头，还是那座石桥，横空而起一头搭在广场，另一头隐入白云深处。
　　夏天快步走上石桥，没有留恋沿途的风景，很快就走出了云海。
　　左前方青山含翠，殿宇雄峙，夏天直奔最后的目的地【玉清殿】，
　　走到殿后的光墙面前，他一刻不停地运转起【玉清九转】，体内绿色源能沿着他的掌心输入光墙。
　　夏天满怀憧憬地等待着，结果，光墙毫无反应。
　　他懊恼地摇摇头，心想，看来之前太乐观了。
　　就在这时，身后突然传来一声金玉相击的清脆声音，夏天猛地回头一看。
　　他嘴里不由发出一声惊呼：“这是什么？”

第194章 玉清令牌，夏天谜一般的身世
　　夏天连忙转身，拾起地上的一面小牌子。
　　他把小牌子翻来覆去地把玩着，抬头看看上面悬挂的【玉清殿】牌匾，心想，自己误打误撞输入的源能，居然让上面牌匾掉下来这个小牌？
　　这小牌子四四方方，大约一个巴掌大，材质非金非玉呈现青白色。
　　上面镌刻着两个华族古体字【玉清】，围绕着这两个字，小牌上雕刻了不少精美的花纹，这些花纹让夏天觉得无比眼熟。
　　他心头泛起一阵阵疑惑，这些花纹和自家那面大镜子外框的雕花好像啊！
　　秘境入口处呈现的花纹，似乎也和这些花纹如出一辙。
　　夏天总觉得这并非巧合，看来自家那面镜子大有来头，将来回到蓝星的时候，他一定要好好研究一下中间的奥秘。
　　他继续拿着这面【玉清】小牌翻来覆去地研究，始终搞不清楚小牌的功效，就在这时，他体内沉寂已久的传承符文突然亮光大放。
　　夏天不由一喜，每次他丹田处的传承符文有动静，往往都意味着后面有好事！
　　他耐心地等了半天，传承符文却渐渐地恢复了平静。
　　夏天隐隐约约有种感悟，传承符文仅仅是对他得到了【玉清】小牌表示高兴。
　　愣了一会，他收拾了一下心情，继续在周边搜寻着，只是后面再也没有碰到什么机缘。
　　夏天哑然一笑，自己似乎有点贪心了，既然传承符文表达了喜悦，那肯定说明【玉清】小牌很有价值。
　　现在没有体现出来，不代表将来没用，他想了一下，取出一根绳子，穿过小牌上的一个小孔，把小牌挂到了自己脖子上。
　　夏天穿过石桥再度回到广场上，这次没等他有任何反应，周围的景物突然消失，他又回到了大树之下。
　　夏天若有所悟。
　　看来，广场和【玉清殿】的出现是有时间限制的，显现的时间长短应该和他输入的源能多少有关。
　　忽然一个念头涌了上来，夏天对着大树又打了一拳，这次他只输入了少许绿色源能。
　　大树毫无反应，夏天又增加了蓝色源能，还是毫无反应，直到他把三色源能合一，玉石广场才重新显现了出来。
　　这回夏天并没有继续探索，而是陷入了沉思。
　　这件事情非常诡异！
　　目前看起来，只有红绿蓝三色源能同时具备的人，才能打开这个遗迹的禁制，而据他所知，只怕他是世界上唯一一个体内同时具备红绿蓝三条经脉的人！
　　难道，这个遗迹就是为他准备的？无数年来，遗迹就是等着他来打开？
　　夏天基本上有七八成把握，这个遗迹和青云门有关。
　　牌匾上的【玉清殿】三个字，他用【玉清九转】功法输入的源能打开了药园的禁制，这些都说明了这一点。
　　他体内的绿色经脉来自青云门，功法【玉清九转】和【玉清殿】有隐隐约约的关系，这点倒是没问题。
　　可是他体内的蓝色经脉来自蓝星意识，红色经脉来自魔神意识，假设这里是青云门的遗址，那么为什么打开青云门遗迹需要蓝星意识和魔神意识？
　　仅仅只输入来自青云门的绿色源能，为什么反而打不开遗迹？
　　也就是说，哪怕今天有一个正宗青云门弟子在这里，他都进不了遗迹！
　　夏天一屁股坐在汉白玉广场上，脑袋只感到一阵剧痛。
　　如果说遗迹留待青云门传人打开，一切都说得通，但青云门遗迹和魔神，蓝星有什么关系？
　　秘境明明是在地球上啊！
　　夏天觉得冥冥之中，好像有一个大手把他带到了这里，这一切似乎都是命运的安排。
　　只有他能来到这里，也只有他一定会来到这里。
　　夏天站起身来，打量着这仙气缭绕的地方。
　　有些他以前一直不敢去想，不愿去想的东西，如潮水一般从他内心深处最底层的思绪里面泛滥了出来。
　　他似乎莫名其妙地出现在，每一个历史性事件的关键节点上。
　　五岁那年被收养，那一年正好是地球和蓝星传送阵打开的一年。
　　太平寺公园火人事件他是亲历者，和平山顶【济养院】事件他也是亲历者。
　　联邦高考制度大变革他是状元，东海大劫他第一个发现了魔力液的问题，也是他亲手摧毁了魔族的传送阵。
　　为什么是他？为什么总是他？
　　夏天陷入了深深的迷茫，哲学三问啪啪啪跳了出来。
　　我是谁，我从哪里来，我到哪里去？
　　这牵涉到了他一直压抑在内心最深处的东西。
　　为什么他会觉醒了魔神道路，为什么魔神意识会对他说：“孩子，来吧，来吧。”
　　这是他一直刻意回避，一直恐惧去细想的问题。
　　养母带给了他亲情，两个妹妹小爱小艺是他最亲最爱的人，夏天以前并不觉得，不知道自己真正的身世是多么遗憾的事情。
　　只是现在这一刻，他非常非常想知道，自己五岁之前丢失的记忆在哪里，自己肉体上真正的父母到底是谁。
　　突然，周边的景物再次消失，他又回到了沉默的大树之下。
　　夏天走上前张开双臂抱住大树，似乎在问大树，又似乎在自言自语：“大树啊大树，你说，我是谁？”
　　这时，他挂在脖子上的【玉清】小牌忽然一闪一闪，一股股能量从小牌中流入他的身体。
　　这股能量流像冰川融化的雪水，把他满脑子的迷茫郁闷如同清扫垃圾一样统统带走。
　　夏天立刻清醒了过来，所有的负面情绪一扫而空，脑海中只觉得无比清凉舒适。
　　他伸出手摸摸【玉清】小牌，拍拍脑袋笑了起来：“小牌啊小牌，你还真是一个宝贝。”
　　“我真是傻了，眼前还有这么多重要的事情，哪有时间去想这些乱七八糟！”
　　他精神突然振作了起来，原地拔起就飞，在天空呼吸着灵气充沛的空气，很快就飞回了队伍所在。
　　一落地，他就大声喊道：“来来来，绿光门今天大开山门广收弟子，快快报名，错过这次后悔终生啊！”
　　这时所有的战士已经结束了开采矿石，109名战士都在原地等待他的归来。
　　夏天话音刚落，阿依古丽就举起手来：“队长，我也要加入绿光门！”
　　他看看这个蒙萨克女孩，一个让他很兴奋的念头忽然冒了出来。
　　药草已经证明可以催生觉醒者，那么像阿依古丽这样的蓝星体系下的觉醒者，是不是还能再生成另外一条经脉，能不能多一条觉醒者道路？
　　夏天笑呵呵地说道：“好啊，好啊，本仙宗来者不拒。”
　　他打量了一下周围，对一个背着行军锅的战士说道：“把你的锅给我。”
　　背锅战士赶忙跑了过来，夏天接过行军锅，把部分药草放入锅中，再从附近的小溪中取了一些水倒入锅中。
　　然后他招呼鲈鱼：“火系大法师，来烧水，”鲈鱼相当配合地过来，老老实实放出火焰给行军锅加热。
　　夏天环顾一下周围的战士，满怀信心地说道：“验证奇迹的时刻，到了！”
　　、

第195章
　　用火系异能来烧水是相当奢侈的行为，没多久，行军锅“咕嘟咕嘟”，水开了。
　　夏天让鲈鱼撤去了异能，锅中的水烧煮着药草，慢慢平复了下来，缓缓地向附近散发着药香。
　　紫苏叶，松花粉，仙鹤草，鸡冠花，红药子，伏龙肝，这几种药草融入水中，整个行军锅里面的药水呈现出碧绿的颜色。
　　夏天也知道，这种直接把药草放入水中烧开的行为相当简单粗暴，可是他也没有其他更好的办法。
　　李斌董海瑞两人同时服用了这六种药草直接觉醒了，这中间的配方占比，哪种药草才是真正促使他们觉醒的主要元素，夏天并不清楚。
　　起码李斌董海瑞证明了这样无害吧？
　　夏天也只能同时把药草放入锅中一起熬煮，慢慢摸索药草最佳的使用方式。
　　他蹲在锅边，取出一只汤匙，在锅中舀了一勺药水，抬头对周边满脸好奇的战士说道：“谁想来试试？”
　　“我事先说清楚，喝了这勺药水，有可能觉醒，也可能有其他不好的后果，喝之前你们自己想清楚！”
　　夏天话音刚落，有人直接蹲下就着他的汤匙，把药水一饮而尽，喝完之后还吧嗒吧嗒嘴，说了句：“味道不错。”
　　夏天一脸无奈地看着他的前撒克逊语老师：“女王大人，别闹！”
　　柳春站起身来，俯视着他的脸轻轻地说道：“我知道你想测试什么，你不用多想，这是我自己的选择。”
　　说完，柳春直接挨着夏天身边坐下，捶了一下他的肩膀，脸上绽放出美丽的笑容。
　　接着她用异常平静的声音说道：“我等待这样一个机会很久了，一个突破自己，增长实力的机会很久了。”
　　“一年多前，你还是一个懵懵懂懂的学生，还需要我来给你介绍异能者世界，现在呢？现在你的实力已经超过我们太多了！”
　　“其实我有时候能理解石恺。”
　　“每一个异能者既然走上了这条道路，都希望不断提高，不断沿着这条道路走下去，我已经卡在这个境界太久，哪怕冒一点风险，所有的后果我都能接受。”
　　夏天沉默了半晌，柳春的话让他感同身受，他自己又何尝不是呢？
　　从凡人到觉醒者，这是一道天堑，源能觉醒之后的异能者和之前的普通人，说是两个物种也不为过。
　　一旦走上了觉醒者道路，不管是外部的环境还是自身的动力，都让人只能硬着头皮继续走下去。
　　柳春的行动和话语是一个插曲，但是也让夏天想明白了，他没有必要过于谨慎，不论是好是坏，这是别人自己的选择。
　　他默默地用汤匙再舀起一勺药水，抬头问道：“还有要试验的吗？”
　　“我来，我来，”这时一个战士跑了过来，抓起汤匙就要往自己嘴里塞，在喝药之前，他还用余光撇了柳春一眼。
　　柳春一把抓过夏天手里的汤匙，瞪了一眼面前这个满脸青春痘的战士，说道：“用你自己的勺子！”
　　一直在旁观的夏冰“噗嗤”一声笑了出来，揶揄着那个战士：“哈哈，小心思被戳破了吧？你还想和柳老师用同一个汤勺？想得美！”
　　青春痘战士刷地一下，脸顿时红得像猴屁股，低头从自己的行军包里面拿出一只汤勺，在锅里面舀了一勺药水一口喝了下去。
　　夏天也忍住笑意，大声说道：“想喝得拿自己的汤勺，不过其他人你们等一会，我要先看看效果。”
　　说完之后，他在心里也不由暗自赞叹柳春的魅力。
　　柳春有着美艳的容貌，魔鬼的身材，对这个年龄段的年轻人有极强的杀伤力，这些战士常年驻守军营，柳春多半是很多小战士共同的梦中情人。
　　在等待的过程中，夏天从行军包里取出剩下的药草，一一分门别类整理好。
　　药园中一共出产七种药草，紫苏叶，松花粉，仙鹤草，鸡冠花，红药子，伏龙肝这几种系统能够分辩，也被夏天一起放入了锅中熬煮。
　　剩下的最后一种药草，连系统也不知道来历，但即便是夏天，也能看出这种药草的不凡之处。
　　药草的根茎呈圆柱形，长15公分左右，直径大约3公分，通体闪烁着淡淡的绿色微光。
　　药草的本体有点像卷心菜，两面长着柔毛，边缘有锯齿和缘毛，头顶有42个密集成圆球形的花苞，中部凹陷呈半透明，内部有7颗碧绿的小小圆形果实。
　　小果子仿佛有一种魔力，似乎一直在说：“吃了我，吃了我，吃了我就会实力大进！”
　　夏天摇摇头，暗自感到一阵心惊，即便以他的自制力，也必须用牙齿咬了下嘴唇，才抵挡住了这种诱惑。
　　孟小冬轻轻走到夏天身边，递给他一个小盒子，说道：“这是什么果实？看上去很神奇的样子。”
　　夏天接过盒子，小心翼翼地把仅有的两株这种药草放入盒中，正想对孟小冬说点什么，突然，他身子猛地一震！
　　系统刚才传来信息，青春痘战士已经觉醒了！
　　夏天立刻站了起来，大声说道：“所有战士排队过来喝药！”
　　他低头看了一下行军锅，赶紧补充一句：“谁带了保温桶？”
　　药草的功效大大出乎了他的意料，仅仅小小一汤勺，就能让一个普通人战士觉醒，就算每人一勺，锅中还是会剩下一大半药水。
　　这些神药来之不易，以后还不知道有没有机会再次得到，这些熬煮过的药水可千万不能浪费！
　　阿依古丽从包里翻出一个很大的保温桶，把里面的温水倒掉，走过来递给夏天。
　　夏天说声“谢谢，”刚要接过保温桶，身子又是一震！
　　他连忙侧身看了一眼柳春，她身上浅浅的绿色源能波动，落在他眼中分外显眼。
　　夏天小心脏“砰砰砰”跳了起来，这件事情意义太重大了！
　　所有事态都在往最理想的方向发展，他之前的猜想得到了最乐观的反馈。
　　普通战士喝了药水能觉醒，觉醒者喝了神药之后居然还能再多出一条绿色经脉！
　　也许，整个东夏联邦，整个昆仑山基地的战略形势，都会因为这些药草而改变！
　　---------
　　无语中，本来以为这几天可以清闲下来，是爆更的机会，谁知道税务局莫名其妙拉几年前的旧账，让我补200万税款。责任编辑玄武也离职了，一个月时间加不上新编辑的QQ。写这本书以来，没有一件事情是顺的。

第196章 急剧壮大的绿光门
　　夏天站了起来，对柳春说道：“柳老师，你内视一下，看看体内有什么变化？”
　　柳春虽然有点疑惑，但还是盘腿坐下，屏息凝神开始内视。
　　仅仅片刻之后，柳春睁开眼睛惊呼一声：“我，我，我怎么多出来了一条经脉？”
　　夏天盯着她的眼睛说道：“先别管这个，你好好感受一下，身体还有什么变化？”
　　柳春点点头，继续闭上眼睛，仔细探索着身体的变化。
　　看到这一幕，周围的战士们都无比好奇，一个个往这口行军锅围了过来，连胡晓静也忍不住越靠越近。
　　夏天连忙说道：“注意秩序，注意秩序！胡晓静，你把大家安排一下，按照队形排好，如果柳老师证明没问题，大家就排队来取药水。”
　　胡晓静立刻说了一声：“是，指挥官！”，接着他开始维持起周边的秩序，没一会儿，这个行军锅前面就排了整整齐齐三条直线队伍。
　　夏冰举手说道：“队长，我们也要喝药水吗？”
　　夏天想了一下，很严肃地说道：“我事先说清楚，喝了这里的药水，有可能会开启另外一条觉醒者道路，不过这条道路我自己也在摸索之中。”
　　“以后的升级路线，具体的修炼方式，怎样最大化利用这条新的道路，这一切我都不能保证，你们自己要先想好！”
　　这时，柳春睁开眼睛站了起来，二话不说拔起插在地上的双手巨刃，走到一块巨大的岩石前面，轻叱一声，双手举起巨剑就劈！
　　她身上蓝绿两色光芒剧烈的闪烁，“轰！”地一声，随着巨剑落下，面前两人高的巨岩直接被一剑劈碎！
　　碎裂后的细小石块四处飞溅，有些甚至飞向了排队的战士和行军锅。
　　夏天赶紧护住这锅药水，苦笑着对柳春说：“女王大人！你也不知道注意点！”
　　柳春转过头来，吐吐舌头，不好意思地笑了：“没注意没注意，我也没想到。”
　　夏天只能摇摇头：“说说，多了一条经脉有什么感受？”
　　柳春把巨剑再次插回地面，手扶着剑柄说道：“我的觉醒者方向是力量，别的不清楚，我只感觉整个人的力量大了不少，虽然没有到翻倍那么多，增加了五成是有的。”
　　她偏偏头，捋了一下头发上的灰尘继续说道：“不只是力量！我觉得整个人各方面身体素质都提高了。”
　　“我现在还没有掌握这种新源能的具体使用方法，刚才只是用最简单的方法，把源能注入到了武器里面，至于威力，你们也看到了，肯定增加了不少。”
　　夏天追问道：“你再好好感受一下，有没有什么副作用？”
　　柳春摇摇头：“没有，肯定没有，身体的反馈都是正面的。”
　　听了柳春的话，夏天兴奋地挥舞了一下拳头，增加身体素质，能把源能注入武器，这已经足够了！
　　这条道路更加高深的方面可以以后摸索，起码目前的反馈都是有益无害的。
　　这条道路和青云门有千丝万缕的联系，只是自从小魔童曹翻天诞生以来，以往老在他脑海中感叹“击魔击魔”的祖师意识就从此销声匿迹。
　　已知现存的青云门弟子只有两人，曹大叔和夏天。
　　自从曹大叔过世之后，夏天已经成为了青云门的独苗，只是没有师门，没有传承，他也没有得到授权可以在世间推广传授青云门道路。
　　夏天深深呼吸了一口饱含灵气的新鲜空气，略作思索，打消了把青云门的名头广而告之的念头。
　　最后，他对着面前满怀期盼之情的战士们说道：“这是一条崭新的觉醒者道路，我把它称为绿光门道路，我是绿光门的大师兄，你们可以自己选择是否加入我的门派。”
　　“你们想好了！喝下这口药水，你们就不仅仅是昆仑山基地的战士，还是我绿光门的弟子！”
　　他话音刚落，夏冰抢上前来，取出汤勺舀了一勺药水就往自己嘴里塞，“咕嘟”一口喝下之后，她吐吐舌头对着夏天说道：“大师兄好！”
　　“对了，大师兄，我们绿光门的门规是什么？”
　　夏天拍拍她的脑袋：“门规啊，门规第一条，大师兄永远是对的，门规第二条，当你怀疑大师兄犯错了，请参照第一条！”
　　柳春走了过来，笑嘻嘻地说道：“现在我也是绿光门弟子了吧，前面我的提议你还没回答呢，说，我能不能做大师姐？”
　　夏冰抢着插话说道：“没问题，我赞成，柳老师做大师姐没问题，只要你不做大师嫂什么都好说！”
　　柳春二话不说，上去对着夏冰就是一脚：“你这丫头什么意思？凭什么我不能做大师嫂？”
　　不过她马上意识到了自己的语病，对着夏冰就是一顿暴打，边打边说：“谁说我想做大师嫂，谁想做大师嫂？”
　　夏冰捂着脑袋躲着柳春的殴打，一边逃一边说：“我错了，我错了！救命啊，大师姐欺负小师妹啦！”
　　蒙萨克女孩阿依古丽正在喝药水，听了这段对话差点一口气把药水喷出来。
　　她赶紧捂住嘴巴，死命把药水吞了下去，咳嗽了两声说道：“谁同意你做小师妹了？我也可以做小师妹啊，对不对，大师兄？”
　　夏天面无表情干咳了两下：“都别闹，排队喝水！”
　　他又是指挥官，现在又是大师兄，真板起脸来，大家还是有点怕的，于是都安静了下来，老老实实排队喝药水。
　　半小时后，所有人都喝过了药水，听着系统不断传来战士们觉醒的提示，夏天既激动又感慨，曹大叔，我把咱们青云门壮大了呢。
　　董海瑞凑到夏天身边，小声说道：“指挥官，大师兄，您能不能给我们讲一讲绿光门？对了，您当初怎么加入的绿光门？”
　　夏天颔首做世外高人状，望着远处的圆锥形山峰说道：“我们祖师爷啊，那是法力通天，一挥手，左边就能给你画个龙，真的龙。”
　　“至于我，我是经过了重重考验才得到了祖师爷的青睐，历经千辛万苦才加入了门派。”
　　董海瑞好奇地问道：“大师兄，能说说什么考验吗？”
　　夏天一脸肃容，满脸向往怀旧地说道：“想当初啊，我被祖师爷绿得可厉害了！”

第197章 被吓住的基地指挥官
　　叮！
　　系统传来提示，最后一名战士也觉醒了，这打断了夏天的装逼之旅。
　　他顾不上再和董海瑞啰嗦，略带激动地打量着他亲手打造的这一支部队。
　　所有人身上都带着浅浅的绿色源能波动，一时间，遍布青草的绿色山谷，显得更加绿意盎然。
　　夏天忍不住“呵呵”笑了出来：“绿得好，绿得好啊！”
　　刘菲仰头对着他说道：“队长，大师兄，我们绿光门的宗旨是什么啊？”夏天想了一会，说道：“这是一个魔族带来黑暗的世界，我们绿光门的宗旨就是带领人们寻找光明，哪怕，那是绿光！”
　　夏天话音刚落，鲈鱼一拳捶到他背上：“下次基地文艺汇演就这么定了！我俩说相声，就讲讲绿人和被绿。”
　　夏天伸出手臂搂着鲈鱼的肩膀，说道：“我的绿光【守护】绿了你不少次吧，我们既要绿自己，也要绿别人。”
　　这时，胡晓静走了过来：“大，”他似乎很不习惯大师兄这个称呼，改口道：“指挥官，这次源能晶铁也开采了不少，您看怎么安排？”
　　夏天一听说到正事了，连忙结束了和鲈鱼的胡扯蛋，说道：“我对这个不太清楚，以前带出去源能晶铁也有限制吗？”
　　胡晓静说道：“和源能晶石一样，以往每次只能带出去1吨重的源能晶铁，背得再多，传送到了秘境外面，最后也只会剩下1吨左右。”
　　夏天点点头说道：“那就和源能晶石一样，能带走多少带走多少，对了，分散开，每个人都往背包里面装一些。”
　　他指指夏冰这几个女孩：“你们也一样，也带一些。”
　　夏天指令一下，所有人都立刻行动了起来，开始往背包里面装上源能晶石和源能晶铁，夏天自己也在行军包里面放上了一些晶石。
　　所有开采到的矿产都被包装完毕之后，24小时时间也快到了。
　　大家这次进入秘境，不但消灭了大批的敌人，还顺利开采到了不少晶石，而且每个人都多出来了一条觉醒者道路，所以大家都情绪高涨，兴奋地等待着传送时间的到来。
　　在最后的一小时里面，整个山谷充满了快活的空气，阿依古丽甚至表演起了蒙萨克传统舞蹈。
　　一片欢声笑语中，胡晓静走到夏天身边，先是敬了一个军礼，然后对着他直接90度弯腰鞠躬。
　　夏天赶紧扶起这位少校军官，说道：“你这是干吗？”
　　胡晓静满眼通红，略带颤音地对他说道：“指挥官！我进入过12次秘境，每次都是血雨腥风，出生入死，每次都会失去很多战友，每一次快要离开秘境的时候都是无比痛苦。”
　　“这还是我第一次看到大家在这样的气氛下准备离开秘境！”
　　“一个人都没死，所有人都开开心心准备传送，我，我为我之前的无知和无礼，向您真心道歉！”
　　夏天用力拍了一下胡晓静的肩膀，用低沉的声音说道：“这只是刚刚开始，假如我的猜想成立，我相信，以后大家会很少再感受到那种痛苦。”
　　“我也对这次传送很期待啊！”
　　时间过得很快，24小时终于到了。
　　夏天呼吸也变得急促起来，心脏快速地跳动，随着一阵头晕目眩，他突然闪现在了秘境出口之外。
　　他稍微清醒一点，就看见了数百位战士面露焦急之色站在旁边，也看见了无比激动的张锴和慕容雪。
　　张锴颤抖着手数着面前出现的110位战士，嘴唇同样颤抖着：“一个都没少，一个都没少，一个都没少啊！”
　　慕容雪捂着嘴巴，泪珠滚滚滑落，她跑上来一把抱住夏天，哽咽着说：“谢谢你，谢谢你夏上校，谢谢你把所有战士都带回来了，你做到了！”
　　这时，夏天已经完全清醒了，他顾不上和慕容雪寒暄，猛地大声喊道：“快快快，所有人赶快检查背包，看看东西少了没有！”
　　慕容雪有点惊诧地松开夏天，和张锴一起看向归来的战士。
　　胡晓静第一个激动地大声喊了出来，声音都变形了：“报告指挥官，所有东西都在，一块都没少！”
　　紧接着，一个个战士的声音响起：“我的没少！”“我的也没少！”“报告指挥官，全部都在！”
　　夏天顾不上矜持，“哈哈哈”笑了出来，他一把抓住慕容雪的胳膊，对着张锴说道：“两位指挥官，你们看看这次我们带回来多少东西！”
　　随着战士们从行军包里面不断取出源能晶石和源能晶铁，所有在秘境入口外面等待的战士，一个个眼睛越睁越大。
　　张锴看着堆成小山一般的美丽小石头，和乌黑的晶铁矿石，难以掩饰震惊：“这么多，这么多，你们，你们是怎么做到的？”夏天终于从极度兴奋中冷静了下来，他回头看看外框布满花纹的秘境入口，像是突然想起了什么。
　　他转身对张锴说道：“两位指挥官，我这次进入秘境之后发现秘境在不断扩大，我猜测，以后秘境入口开启间隔的时间也会越来越短。”
　　“也许留给我们的时间并不是很多，我要为下次进入秘境做好准备。”
　　这时，旁边清点物资的战士不住地发出惊叹：“2586颗源能晶石，3吨多源能晶铁，我的天呐，我的天！”
　　夏冰指指夏天，笑嘻嘻地对那个战士说道：“我的天在那边呢。”
　　张锴和慕容雪对视一眼，两人同时整肃神色，立正向夏天敬礼，接着张锴说道：“夏上校，感谢你做的一切，这是多年来基地在秘境最大的一次胜利！”夏天还礼之后，微笑着说道：“这不算什么。”
　　张锴捶了一下夏天的胸口，说道：“行了，夏上校你就别谦虚了，这还不算什么？”
　　“对了，你们是怎么突破秘境的限制，一次性能带出来这么多东西？”
　　黄朝在旁边插话道：“这确实不算什么啊，我们在秘境里面还干掉了一千多敌人呢。嘿嘿，我的地刺术就消灭了不少。”
　　慕容雪猛地一回头：“真得？一千多敌人？”
　　阿依古丽接话道：“不止这些呢，张指挥官，你看看那些战士，你看看他们身上发生了什么？”
　　张锴听了之后，仔细打量着归来的战士。
　　他毕竟是四级绝世者，认真观察之下立刻发现了战士们身上浅浅的绿色源能波动。
　　张锴张大了嘴巴，情不自禁地说道：“我的天！这这这，进了一次秘境全部觉醒了？”

第198章 绿光门弟子集体换装晶铁突击步枪
　　黄朝摆出一幅淡定的表情，对张锴说道：“惊不惊喜，意不意外？指挥官，你再仔细看看我。”
　　张锴闻言转头打量了一下黄朝，片刻之后，这位实力超卓经验丰富的四级异能者又一次张大了嘴巴：“这这这，一个人居然能有两条觉醒者道路？”
　　他毕竟历练多年，很快压制住了自己震惊的情绪，对夏天说道：“夏上校，你要好好说说你们这次秘境之行！”
　　夏天微笑了一下，开始讲起这次时间虽短，但内容丰富的24小时经历。
　　从一进秘境就落入了撒克逊联邦包围圈讲起，怎样一分钟之内击杀了所有敌军，以及之后他对秘境的探索。
　　说起偶然得到的药草本意是给董海瑞治伤，结果意外导致了董海瑞觉醒。
　　又说起自己之后的实验，怎样让所有109名战士都得到了新的觉醒者道路，并且验证了自己的猜想，在秘境中觉醒的战士，居然可以带出源能晶石和源能晶铁数量不受限制。
　　他并没有添油加醋，甚至有些地方简单一笔带过，但由于情节本身引人入胜，所有人都安安静静地听他讲话，只是时不时发出一声声惊叹。
　　夏天故事讲完之后，张锴非常严肃地对他说：“夏上校说的这些事情意义非常重大！不管是秘境的变化，还是每次能开采出远超以前数量的晶石晶铁！”
　　“我会尽快派人返回联邦汇报，并且为夏上校请功，你这次的贡献太大了！”
　　夏天眼睛扫了一眼周围的战士，除了因为这次没有进入秘境，满脸幽怨的于语和张伟，其他人都是掩饰不住自己的兴奋之情。
　　他想了下说道：“张指挥官，还有一件意义更重大的事情，如果我的猜想成立，基地的普通人战士数量可能很快就不够了。”
　　张锴略带疑惑地说道：“哦？这个怎么说？”
　　夏天取出行军包里面的大保温壶，也不卖关子：“能催生觉醒者的药水我还剩下很多。”
　　“我的包里还有大量药草，如果熬煮成药水，按照我的估算，起码还能再催生两千名觉醒者！”
　　夏天话音刚落，“轰”地一声，周围的战士们当场就炸锅了！
　　这些普通人战士哪个不想觉醒？之前看到进入秘境的100名战友全部觉醒了，要说不羡慕那是假的。
　　如今一听到夏天的话，他居然还有这么多能催生觉醒者的药水！
　　战士们炙热的眼神全部投向夏天，温度高得简直要把他融化了。
　　张锴也好不到哪去，他激动地上前伸出双手，紧紧握住夏天的双肩，嘴唇颤抖着半天说不出话来。
　　夏天盯着张锴的眼睛微笑着说：“张锴指挥官，仅仅能催生大量觉醒者并不值得这么高兴。”
　　张锴眼神一亮：“夏上校，你就别卖关子了，还有什么惊喜？”
　　夏天回道：“这些战士能带出秘境限制数量的晶石，张指挥官，你就没想到别的吗？”
　　张锴眼神更加明亮：“你是说？”
　　夏天点点头：“是的，我怀疑，在秘境中觉醒的异能者，将会被秘境视同为秘境土着，将不再受到进入秘境的限制！”
　　周围的战士们有的似乎听懂了，有的还有点迷糊。
　　夏天继续说道：“你们想过这种场景没有，下次秘境打开，我们可以把今天的这110名战士派进秘境的同时，还能再增加110名战士！”
　　“这也就是说，我们能打破进入秘境人数的上限，一次性能进入220名战士。”
　　“新进入的这110名战士，一旦在秘境中觉醒，再下一次我们就可以派进去330名战士！”
　　夏天越说越激动：“以此类推，秘境再打开五六次，呵呵，那时的基地，应该已经没有任何普通人战士，我们甚至有可能一次往秘境输入上千名觉醒者！”
　　“想想吧，撒克逊联邦和盟友，每次进入秘境最多只有一百多名觉醒者，我们以上千觉醒者打一百多名！”
　　夏天最后总结道：“大家想想那个场景，秘境将任我们纵横，而且由于人多，我们每次都能开采带出更多的资源。”
　　慕容雪仿佛也被夏天的话语感染，激动地说道：“以前每次都是敌人一百多人围剿我们十名觉醒者，如果夏上校你的猜想是真的，以后也该轮到我们以多欺少了！”
　　鲈鱼插话道：“这就叫天道轮回，不过，”
　　他看了一眼周围的战士，继续说道：“现在怎么把这些新觉醒的战友转化成合格的战力呢？”
　　“我们人数上去了，质量不一定赶得上敌人，毕竟这些新觉醒的战友似乎没有任何异能。”
　　夏天接着鲈鱼的话说道：“这件事情我已经考虑很久，下面就是我这个绿光门大师兄操心的事情了，现在秘境开启的间隔越来越短，我要抓紧时间。”
　　“对了，张指挥官，上次基地保卫战，我们应该缴获了【蒸汽钢铁之神】不少战利品吧？”
　　张锴点点头说道：“都在仓库里呢，不过那些枪械有用吗？这些东西对付普通人可以，对付觉醒者，只怕连护体源能都不能破防吧？”
　　“【蒸汽钢铁之神】教徒使用这些枪械威力强大，是因为他们开启了枪械方面的进化点，我们的战士觉醒道路可没有进化点。”
　　夏天回答道：“有没用试一下就知道了，对了，我申请这次秘境中开采的源能晶铁，全部用来改造枪械。”
　　张锴先是迟疑了一下，然后脸色渐渐趋向坚定：“按道理，”
　　“我相信你，你已经创造了太多奇迹！”
　　夏天伸出手和张锴紧紧相握：“事不宜迟，请尽快带我去仓库，谁知道下一次秘境什么时候打开？”
　　十分钟后后，一把INSAS5.56MM突击步枪，摆放在了夏天面前，他摸索把玩着这把大杂烩步枪，脑海中不断翻阅着系统给出的多种改装图纸。
　　起源于地球前文明印度的【蒸汽钢铁之神】教团，使用的主力武器就是改装型INSAS5.56MM突击步枪。
　　这种枪械采用了多种武器的结构，其中机匣、握把、弹匣、卡笋及快慢机取自前苏联的卡拉什尼科夫枪族，枪托、气体调节器和消焰器取自比利时的FNFAL7.62mm步枪。
　　护木与美国的AR－15式5.56mm卡宾枪相似；拉机柄则与德国的HK步枪一样，位于左侧，十分靠前，弹匣槽可以安插美国M16式步枪的弹匣，瞄准器也是来自于比利时。
　　这种枪械是一种四不像武器，最大的缺点就是稳定性差，而且只能选择单发和3发点射，不能进行连发射击。
　　在还没有摸索出青云门道路异能的情况下，夏天决定给每一位新觉醒的战士，都配备他自己改造的源能晶铁步枪。
　　关于怎样改造这把底子并不太好的印度枪，他的思路开始慢慢成型。

第199章 战前准备之射击特训
　　夏天必须为新觉醒战士们精心选择一条道路，才能让他们成为合格的战力。
　　之前鲈鱼说得没错，能进入秘境的觉醒者数量上去了，质量却并不高。
　　这些战士经过觉醒，身体素质得以大幅度提高，但仍然不能和真魔级和格斗系异能者相比。
　　如果让董海瑞李斌和撒克逊联邦的异能者进行二对二战斗，那将是毫无悬念地被蹂躏。
　　夏天自己本人都对绿色这条道路懵懵懂懂，怎样修炼，怎样升级，他到现在都摸不清头脑，短时间内，他很难从自身实力上提高这些战士。
　　所以，夏天必须为他们量身打造适合他们的武器和战斗方式，扬长避短，利用好他们的人数优势。
　　第一步，就从武器的改造开始。
　　理清思路之后，夏天拿起工具开始改造面前这把突击步枪。
　　十分钟后，他摸索着初步改造后的步枪，满意地点点头。
　　夏天主要对枪体做了三方面改进，一是把枪管内膛换成了源能晶铁材质。
　　再是给枪加装了弹闸转换器，可以迅速切换一支30发普通子弹容量的弹闸和5发源能晶铁子弹容量的弹闸。
　　源能晶铁稀少而珍贵，即便夏天本人，也没有奢侈到所有的子弹都是源能晶铁打造，综合成本考量，他给每位战士专门准备了10发晶铁子弹。
　　他还改进了步枪的击发方式，把单发和三发点射改造成单发和连发模式，另外还对枪支的稳定性和结构做了一些微调。
　　实验用枪改造好之后，夏天提枪走出工作间，推开门后发现门外被围得水泄不通。
　　这些战士刚刚觉醒，正是对新能力最兴奋最憧憬的时候，听说夏天在为他们专门打造武器，早都一个个心痒难耐在外等候着。
　　董海瑞一看见夏天手里提的枪，脸上顿时露出了失望之情：“大师兄，这就是为我们打造的武器啊？”
　　夏天瞥了他一眼：“怎么，看不上枪？”
　　董海瑞挠挠头发，挤出一丝笑容说道：“那倒不是，我们都接受过枪械训练，就是觉得，觉得。。”
　　夏天接话道：“觉得枪威力不大，不够酷？”，说完，他摇摇头，不过也能理解这些普通战士的想法。
　　作为职业军人，这些战士接受过严格的训练，无论是枪械还是近战格斗都有一定的基础。
　　只是由于蓝星环境的特殊原因，火药枪械的威力并不很大，对异能者的杀伤能力几乎忽略不计，这导致了哪怕是普通战士，也对火药类武器有潜意识的轻视。
　　董海瑞只顾尴尬得傻笑，夏天也不做解释，对着旁边的战士们说道：“都跟我来，威力怎么样，试一下就知道了。”
　　于是，几百战士鱼贯跟着夏天，一直走到了堡垒外面的后山。
　　女孩们和基地指挥官听说了夏天要试验武器，一个个闻讯而来，很快，这片原本冷清的山谷就变得热闹异常。
　　夏天让人在100米，200米，500米各自设置了几个花岗岩制作的标靶，200和500米外那两个标靶，他特意叫人再覆盖上5公分厚的钢板。
　　他简单给战士们讲解了一下弹闸转换器的用法，然后问道：“谁先来？”
　　憨厚青年李斌第一个举手：“我，大师兄，我！”
　　夏天点点头，把枪递给李斌：“先用普通子弹射击。”
　　李斌默默地接过枪，两脚站立，左手托枪，左上臂贴在胸上，左肘抵在胯骨内上侧，上身向右后弯曲，右手握枪颈，托底钣抵在右肩三角肌上，举枪瞄准。
　　夏天和张锴对视一眼，都暗自点头，看来李斌的战斗基础很扎实。
　　李斌仅仅瞄准了大概三秒钟，接着扣动扳机，子弹瞬间呼啸着出膛，直中靶心把5公分厚的花岗岩直接射穿。
　　夏天微微点头说道：“还不错，这次切换源能晶铁子弹，射两百米外标靶。”
　　李斌左手拨动弹闸转换器，然后立刻扣动扳机，乌黑的源能晶铁子弹以更快的速度飞向远处的标靶，接连洞穿了钢板和花岗岩标靶。
　　接着，李斌又在夏天示意下射击五百米外的标靶，结果如出一辙，旁观的张锴赞许道：“看来威力还不错，就是不知道对护体源能效果如何？”
　　夏天略作思索，对李斌说道：“等我示意之后，使用源能晶铁子弹射击500米外标靶，用连发模式，没有我通知不要停。”
　　接着，他直接飞到500米外，往标靶上再套上一层两公分厚的源能晶铁板，然后举手示意李斌开始射击。
　　连发模式下的源能晶铁子弹，接连撞击在源能晶铁板上，发出刺耳尖锐的声响，只是仅仅在铁板上带出一些白痕，并不能击穿铁板的防护。
　　夏天摇摇头飞回原地，对张锴说道：“张指挥官，麻烦您教一下他们怎样把源能输入子弹。”
　　“他们刚刚觉醒，对体内源能操控还很不熟练，这方面您是高级异能者，比我经验更加丰富。”
　　张锴默默点头，手把手对李斌开始传授源能的一些使用技巧。
　　这样一位四级异能者现场教学，不仅仅刚刚觉醒的战士们听得非常认真，包括龚氏姐妹在内，甚至夏天也觉得受益匪浅。
　　李斌外表朴实忠厚，实际上是一个相当机敏好学的年轻人，没过多久，他就学会了源能的简单操控，五分钟后，他就射出了第一颗灌注了源能的晶铁子弹。
　　乌黑的弹头带着浅绿色尾焰呼啸出膛，转瞬之间就击中了五百米外的铁板，夏天在旁边喝道：“继续，不要停！”
　　李冰接连不断扣动扳机，第9发子弹终于射穿了源能晶铁板。
　　最后，夏天站到战士们面前做了总结：“源能晶铁板的防护能力，肯定大大超过一级觉醒者的护体源能，从试验来看，应该3颗左右灌输了源能的晶铁子弹，就能够击破异能者的护体源能。”
　　他看看战士们脸上兴奋的表情，直接泼上了一盆冷水：“但是敌人不是傻子！”
　　“敌人遭到攻击之后，会移动，会躲闪，会防护，正常情况下，异能者敌人是不会给你连续3次击中他的机会的。”
　　“这种情况下，你们应该怎么办？”
　　听了夏天的话，原本兴奋的战士们，脸上逐渐露出了思索的表情。
　　片刻之后，董海瑞举起了手，夏天点头示意他发言。
　　董海瑞踟躇了一下说道：“我暂时能想到的是，提高射击的精度和火力的密度，如果我们同时3个人射击一个异能者，甚至同时10个人射击一个人呢？”
　　夏天大声说道：“很好！说到了点子上，这时候就要发挥团队的力量，发挥我们人数的优势，这需要艰苦的训练和良好的配合。”
　　“加油吧，我会抓紧时间生产改造枪械，你们也要加紧抓紧时间练习。”
　　“我对你们的要求，在下一次进入秘境前，每一个人都要达到李斌的射击水平！”

第200章 特制源能晶铁手枪与枪斗术
　　这时，杨子瑜，于语两个女孩异口同声地说：“我们也需要练习吗？”
　　夏天看看两个女孩，有点心虚地摸摸鼻子，但还是硬着头皮说道：“都要练习，下次你俩也要进秘境，有备无患。”
　　“不仅仅你们，胡晓静，柳春你们几个，也要练习射击。”
　　张伟举手道：“我呢，我呢？”
　　夏天头也不回地说：“你参加抽签。”
　　一听夏天的话，张伟立刻跳了起来：“凭什么我要参加抽签？凭什么啊？”
　　他的好基友黄朝冷冷地插了一句：“凭你岁数大，凭你不洗澡。”
　　杨子瑜于语“噗呲”一声笑了出来，夏天偷偷地摸摸脸上的汗，总算暂时过关了。
　　自从他出秘境以来，这两个女孩已经用幽怨的眼神盯了他半天，这都是因为上次进秘境他没有带张伟，于语，杨子瑜三人。
　　谁也没想到秘境血战是这么一个结果，不但毫发无伤，而且进秘境的所有人都多出一条觉醒者道路，三人怎能不眼热？
　　一切都因为夏天的秘境之行而发生了改变。
　　以前进入秘境是提着脑袋，是拼命，现在是一进秘境就能觉醒，队伍有战力优势，有人数优势，安全性还很高，这妥妥的福利啊，谁不想得到进入秘境的机会？
　　下次秘境还不知道什么时候开启，进入名额已经被抢破了头，不久前才被夏天废除的抽签进秘境制度，再次死灰复燃了。
　　张锴呵呵笑着上来打圆场：“这样吧，张伟他们几个一路跟随夏上校千辛万苦来到昆仑山基地，下次就直接进秘境。”
　　“其他107个名额，就由我们驻地的战士抽签决定，你看呢？”
　　夏天连忙回答：”我当然没意见，”
　　“另外我还有一个想法，改造步枪是我为这些新觉醒战友准备的远程武器，不过异能者之间的战斗各种情况都会发生，我希望在下次进入秘境前，给这些战友再加强一下近战格斗训练。”
　　张锴点头说道：“好，就由我来专门训练他们的格斗能力。”
　　夏天笑着说：“那是再好不过，您这样格斗系法系双修的高级异能者，是最好的格斗老师，您来做教官，那是他们的运气。”
　　两人就后续的事宜又做了一些商议，之后，夏天就赶紧带着张锴分配给他的十几个技术人员，回到工作室开始改造枪械。
　　经过短暂的磨合，夏天找到了效率最高的办法。
　　他把十几人分成几组，交代要领之后让他们做流水线生产，自己来做关键部件的改造和总装，还有两人专门生产相对简单的源能晶铁子弹弹头。
　　最终效率提高到了2分钟，夏天就能改造生产好一支源能晶铁突击步枪，每支枪一生产出来，就立刻被等待的战士带走投入训练场。
　　时间在一分一秒的过去，夏天全身心地投入工作，只有门外偶尔传来欢呼声才微笑着抬头看看。
　　鲁钢这时候就会叹息着说道：“以前每次抽签，表面上战士们也很兴奋，实际上抽签完毕他们就会去写遗书了。”
　　他扭头看看夏天：“夏上校，谢谢你。我能从刚才的欢呼声里面，听出来他们是真得高兴，是你把秘境血战变成了一种提升实力的机缘。”
　　夏天点点头，接受了鲁钢的夸赞。
　　他受之无愧，能彻底改变秘境血战的局面，能让这些战士们每次进入秘境不再抱着必死的心态，他心中也充满了骄傲和自豪。
　　夏天在工作间不眠不休地连续工作了七个小时，才把整整220支晶铁改造步枪加工完毕，也几乎把库存的源能晶铁消耗一空。
　　这时，已经是晚上九点多钟，到这一刻为止，加上秘境前后，他已经整整50多个小时没有睡过。
　　他左手边的工作台上摆满了食物，有青稞糍粑，有烤过的野鸡，这些都是女孩们送来的，但夏天一口都没有吃过。
　　他站起身来，伸了个懒腰，走到门外仰望了一会夜空的星星，接着回到工作间完成他最后的工作。
　　他要为他的朋友们单独再打造一种武器！
　　所有的工作人员都被夏天强制要求回去休息，他独自一人在灯光下，细细地打磨着手里的这把手枪。
　　半个小时后，一把通体由源能晶铁打造的近中程凶器终于出炉了。
　　这是一把纯黑色的手枪！
　　暗黑色的枪身毫无光泽，即使是将它放置在阳光下，也从枪身上见不到一丝的光辉，那种漆黑的色泽就如同是幽冥地狱中恶魔翅膀的颜色，深邃的可以吞噬一切光明。
　　除了雕刻在枪身上一直延续到手柄部分的细密符文，整个枪支上没有添加任何多余的装饰，远远望去，就像是一块枪形的黑铁。
　　夏天拿起一只十发装弹闸，取出一颗子弹，把玩着同样是他本人特制的子弹。
　　弹头显然由源能晶铁制就，在漆黑的弹头上布满了细密的螺旋状纹路，弹头整体的流线相当锐利，而后方装填爆炸物的弹身部分却显得很粗壮。
　　他想了一下，转身出门就飞，很快降落在了一处远离基地的无人山谷。
　　夏天装好弹闸，调动体内绿色源能输入枪身与子弹，扣动扳机射向一块花岗岩。
　　片刻之后，他收回绿色源能，转而输入魔神道路下的红色源能，接着又是蓝星体系下的蓝色源能，夏天依次做着射击实验。
　　枪声回荡在高高的昆仑山上，惊起了几只飞鸟。
　　夏天再也按捺不住自己的笑意，嘴角越咧越大，在这夜静无人的山谷无声地笑着。
　　他终于再次验证了一件事情，体内的三种源能都能输入枪械和子弹，但只有他独有的三色合一源能和绿色源能，能够显着增加源能晶铁子弹的威力。
　　至于红色和蓝色源能对子弹的加持，对子弹威力的增加几乎忽略不计。
　　这打破了他最大的一个隐忧。
　　之前夏天一直担心一件事情，那就是撒克逊联邦，会不会学去他制造源能晶铁枪械的思路，反过来用此对付东夏联邦。
　　撒克逊联邦及其盟友，显然比东夏拥有更多的晶铁库存。
　　用晶铁打造枪械和子弹只不过是思路上的一层窗户纸，只要这层纸捅破，魔族和附庸们也能迅速打造大量的源能晶铁枪械。
　　但是，绝大多数魔族和撒克逊联邦的异能者，他们走得都是魔神体系的道路，他们体内都是红色经脉，红色源能。
　　夏天刚才的实验再次证明，魔神道路下的源能，对加持源能晶铁枪械子弹威力近乎无效！
　　他心里终于落下了一块大石，这就意味着，晶铁枪械属于他的绿光门独有武器。
　　这样的话，战友们蓝星体系下的异能仍然可以使用，体内的绿色源能只用来加持枪械即可。
　　远程有改造晶铁突击步枪，近战有他的特制晶铁手枪，他的战友们实力将得到大大的提升。
　　当然，还要加上他独创的枪斗术！

第201章 枪斗术初现世间！
　　第二天一大早，下一批准备进入秘境的219名战士就开始了紧张的训练。
　　一部分战士在进行射击训练，另一部分在张锴督促下，进行着格斗实战训练。
　　夏天站在一棵大树的树荫下，旁观着胡晓静和孟小冬对战，两人的战斗已经进行了一段时间，战局在逐渐地往胡晓静方向倾斜。
　　孟小冬身具冰火两系法术，集攻击防御控制于一体，在一级觉醒者中，属于相当强力的那一部分，只是她今天碰上的对手异常难缠。
　　胡晓静本身并无任何异能，是一个单纯的敏捷向格斗系觉醒者，不过他把自身的敏捷特长发挥到了极致的地步。
　　他速度奇快，几乎接近了三级猎杀者，身体的灵活性也远远超过一级觉醒者的程度。
　　单纯以敏捷灵活来说，真魔级身体素质的夏天也不是胡晓静的对手。
　　就在夏天思索间，胡晓静鬼魅般出现在孟小冬身后，漆黑的源能晶铁匕首搭在了女孩后颈，孟小冬微微颤抖了一下，苦笑着举手示意认输。
　　夏天点点头，对胡晓静的能力暗自赞叹，怪不得他能够在12次秘境血战中活了下来，果然是有过人之处。
　　他想了想，取出几个弹闸，把里面的子弹全部换成了训练用的空包弹，然后把昨夜才打造的两把晶铁手枪藏在腰间，接着走到训练场上。
　　夏天笑着招招手对胡晓静说道：“晓静，我俩切磋一下。”
　　胡晓静惊诧地看了眼夏天，连忙摆手：“我不打，我不打，上次在秘境夏上校一个人杀了上千敌人，我哪里是对手？”
　　“您的异能杀伤力太大，我这小身板可扛不住，而且，您只要往天上一飞，我只能等死，这种战斗我可不打，纯属找虐啊！”
　　夏天摇摇头说道：“没事的，纯粹训练，我不用任何异能和你战斗，而且我也不飞，来吧，晓静！”
　　一听夏天这么说，胡晓静的眼睛里面立刻闪出了火花，他也是身经百战的觉醒者，有自己的骄傲和尊严。
　　不用异能？还不飞？那他胡晓静倒真得要试一试！
　　胡晓静深吸一口气，在训练场上站定，左手持一把短剑，右手紧握一把匕首，重重吐出了一个字：“好！”
　　训练场上发生的这一幕，迅速吸引了所有人的注意力，正在格斗训练的战士们纷纷停下对练，饶有兴致地准备看一场龙争虎斗。
　　夏天已经是一个神话，胡晓静也是基地曾经公认的第一觉醒者，如此好戏怎能不看？
　　就连进行射击训练的战士也分了心，一个个偏头往这边望过来，他们下意识地扣动扳机，子弹都打到了隔壁的标靶上。
　　夏天在胡晓静对面三十米外稳稳地站立，满面笑容朗声说道：“今天，就请大家看看我独创的枪斗术。”
　　说话时，右手轻展，夏天那原本空空如也的右手中不知在什么时间里，已多出了一把通体乌黑的手枪。
　　而从它出现在夏天手中那一刻起，这把饰有黑色常春藤花纹的源能晶铁手枪，已和它的主人结成了一个完美的整体，彼此间牢不可破。
　　恍惚间，在清晨的阳光下，拔剑在手的胡晓静已经分不清，站在他眼前的这个面带坦荡笑容的夏上校，
　　究竟是枪还是人！
　　旁观的几个女孩对视一眼，于语疑惑地说道：“枪斗术？用手枪格斗？”
　　张锴面露凝重之色，轻轻说道：“人和武器融为一体，后生可畏，后生可畏啊！”
　　训练场中，胡晓静眼神一凝，身形开始飞快地晃动，毫无预兆间，他动了！
　　突然，迫人的寒气已经逼近夏天的眉心！
　　没有丝毫惊惶，夏天站在原地没有移动半步，因为他知道，眼前的人还无法对他造成威胁。
　　胡晓静的动作再快，却也快不过已经射出的那颗每秒初速在500米以上的子弹！！
　　呯！～
　　子弹穿过一道虚影，笔直地飞往场外的山林。
　　而适才挺剑直刺，做出近身攻击的胡晓静已经回到了原地，好像根本就没有移动过一样。
　　经过初次的试探性攻击，他人影再闪！
　　以比刚才还要迅快的速度出现在夏天右后方，胡晓静手中剑尖直指夏天的颈部动脉。
　　刺剑递出三分之后，他的人已经移到了夏天右侧，攻击的目标已经变成了夏天持枪的右臂肱尺关节。
　　在刺剑递出七分的时候，胡晓静的位置就已转到了夏天的左方，右手匕首的攻击点，转换成为夏天的心脏！
　　一招三变！
　　孟小冬深深长吸一口清晨的空气，心道，看来刚才胡晓静还手下留情了，并没有拿出自身最强的实力！
　　这种凭借自身惊人移动力，频繁转换攻击点的剑技，无疑有着相当大的威力。
　　但夏天却依然镇定。
　　从得知对手是以超敏捷见长时，胡晓静的这种攻击方式，就已经在他的计算之中。
　　以速度取胜，靠高速移动的残像迷惑对手，将对方迅即斩杀的手段，看来就是前基地第一觉醒者胡晓静的拿手功夫。
　　速度虽然在对敌中至关重要，但要在频繁变幻行动点的前提下达到攻击效果，攻击者就还得保有一个重要前提，那就是稳定。
　　但是胡晓静最大的弱点，恰好是他不够稳定。
　　高速和稳定本来就像是两条相互背离的射线，在过于追求一个方面的同时，必然要以牺牲另外一方为前提。
　　而这次在胡晓静移动的同时，夏天也在动。
　　或直或斜，或前或后，每一次都不会超过三步。
　　夏天的速度似乎比胡晓静慢很多，但就像是草原中近距离冲刺最快的猎豹在捕杀羚羊时，经常会被猎物突然改变奔跑的方向突然甩脱。
　　胡晓静对夏天的攻击，在夏天看似毫无章法的移动下已经全部失准，但夏天可不是羚羊！
　　猎物和猎杀者之间的关系瞬间倒转，他，开始反击了！
　　“砰！”“砰！”两颗子弹逼退了胡晓静的连续进攻！
　　第三颗子弹！
　　突然诡异地出现在胡晓静的退避路线中，与撤身后退的胡晓静迎在一处。
　　叮！
　　就像胡晓静本人故意撞上了这颗子弹，空包弹准确命中他的胸口，在他衣服上带出一点微微的焦痕。
　　胡晓静身影狂闪，意图逃避夏天之后的追杀，可是为时已晚！
　　夏天左手再度突兀闪现又一把手枪，他稳稳地手持双枪，双手急速扣动扳机。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　他一连射出六颗子弹，六颗子弹飞向了不同的方向，竟然把胡晓静所有可能躲避的线路全部笼罩了进去！
　　再中两枪的胡晓静，面色灰白地举手示意认输。
　　旁边观战的人群愣了好一会，才自发地鼓掌赞叹，为这一场别开生面的精彩战斗喝彩。
　　夏天等掌声稍微停歇，面向观众解说道：“所谓枪斗术，精髓最主要就是两个字：预判！”
　　“除非极特殊的情况，人的移动一般不可能快过子弹，人的攻击速度也不可能快过手腕抖动移动枪口的速度。”
　　“等会，我会给大家讲解枪斗术的主要技巧和要领。”
　　这时，他转头对着沮丧的胡晓静说道：“晓静，你有没有想过，你才是最适合学习枪斗术的那个人？”

第202章 浩浩荡荡再入秘境
　　胡晓静先是一愣，然后像是突然反应了过来，眼中光芒闪动：“我？我也能学枪斗术？”
　　夏天笑笑：“为什么不能？你最大的优势在于速度和敏捷！”
　　“练习了枪斗术，把射击的速度和你本体的速度，灵活性结合起来，岂不是如虎添翼，相得益彰？”
　　“晓静，你来，我俩给大家再做一下示范。”
　　胡晓静仅仅稍作迟疑，接着点点头走回了训练场。
　　两人再次进行了一番格斗演练，这一次，胡晓静不再抱着挑战的态度，而是以更加沉稳内敛的学习心态，认真揣摩着枪斗术的精髓。
　　一旦心态放平，胡晓静就马上感受到了枪斗术更多的不凡之处，看似平平无奇的两把手枪，在夏天的手中已经不仅单单是枪械那么简单。
　　它们好像已经成为了夏天身体的一部分，是夏天的眼，是夏天的耳，是夏天的手和脚。
　　从枪口激射而出的子弹，也不再是一颗颗只会走直线的金属弹丸，它们仿佛成为了拥有自主意识的精灵，可以在相互的撞击中自由变幻轨迹。
　　这一次夏天赢得比上一次更加简单，根本就没有动用多少真功夫，随着两颗空包弹击中胡晓静的后心，胡晓静只能再次苦笑着认输。
　　这时，所有的战士都已经不再训练，纷纷来到场边观看学习夏天的枪斗术。
　　由于训练专用空包弹的射程只有五十米，夏天只是让战士们稍稍退后，避开子弹的射程，并没做过多的干涉。
　　夏天环顾了一下周围，对着杨子瑜招招手：“来，我来教你枪斗术。”
　　杨子瑜伸出右手，指指自己的鼻子：“我？”，虽然话语中表达着疑惑，但满脸的笑容出卖了她。
　　对于夏天在这么多女孩中选择了她作为陪练，这个英姿飒爽的女孩明显十分开心，她边说边走到了夏天身边。
　　夏天微笑了一下，把两支晶铁手枪递给杨子瑜，说道：“刚才你也看了半天，现在，你尝试着用枪斗术来和我战斗。”
　　杨子瑜点点头，退后两步，把两支手枪塞入怀中，微笑着说道：“那我开始了？”
　　谁知，她刚刚从怀中拔出枪，还没来得及调转枪口，枪就已经不在自己的手中！
　　夏天急速上前两步，曲起食指，用手指在杨子瑜手背上的某一部位轻轻一敲，她的枪就已经脱了手！
　　等杨子瑜缩回手的时候，枪已经到了夏天手中。
　　“好精湛的夺枪术！”胡晓静暗暗点头赞叹。
　　夏天摇摇头扫视了一下对面的女孩：“认真一点！专心一点！”
　　接着，他再看向围观的战士，耐心对他们做着讲解：“枪斗术的起手式，就是握枪、拔枪、和出枪。”
　　“在正常情况下，在面对你所不了解的对手时，在没有和对手保持至少三手臂的距离以前，就贸然拔枪，是一件非常愚蠢的行为！”
　　“特别是直接从怀中拔枪，更加是。。”说到这里，夏天硬生生把下面的话咽了下去。
　　听了夏天的言语，杨子瑜的脸刷地一下变得血红，旁边观战的夏冰眼珠子一转，竟然脸上浮现了隐隐的笑意。
　　夏冰貌似无心地问道：“那么正确的做法是怎样的呢？”
　　“这样做。”夏天说道。
　　像变魔术一般，夏天的右手中瞬间出现了一把手枪，下一秒钟，手枪突然消失不见，再另一秒钟，同样一把手枪出现在他的左手。
　　“在拔枪的时候，当你的枪口指向对方的时候，也就到了拔枪这个动作的终点！”
　　“而在这个动作完成前的种种细节反而更加重要，拔枪前的准备也要做好，因为它往往是决胜的关键。”
　　“记住，充足的准备要比拔枪时的速度还更加重要！”
　　“如果敌人距离你非常近的话，拔枪的角度就一定要小，枪口在拔枪以前就要是向外。”
　　夏天再次扭头看向杨子瑜：“当然，速度也非常关键，像刚才你那种拔枪速度是绝对不合格的！”
　　说到这里，杨子瑜面红耳赤低下头，眼睛直接湿了。
　　一看到这幕场景，夏天赶紧走上前，把两支乌黑的源能晶铁手枪塞到杨子瑜手中，柔声说道：“这两把枪送给你，这是我昨天夜里特意打造的。”
　　杨子瑜本来木木地接过枪，听到夏天的话，她猛地一抬头：“真的？”
　　夏天微微一笑：“当然是真的，我刚才可能严厉了一点。”
　　“但请你相信我，实力的提高来不得半点虚假，我的初衷很简单，我就是希望你们每个人都掌握更好的技巧，更强的战斗能力，以后能更加安全。”
　　夏冰在场外嘴角一撇，故意大声说道：“队长，我们的呢？你有没有帮我也打造一把武器啊？”
　　夏天扫视了一眼夏冰，刚想说点什么，“呜呜呜”一阵凄厉的号声响了起来，回荡在整个训练场。
　　他眼神一凝，和张锴对视了一眼，得到对方肯定的眼神之后，朗声说道：“秘境入口波动，所有战士迅速回房整理物品，三分钟后，我们秘境入口见！”
　　他命令一下，所有人立刻行动了起来。
　　还没到三分钟，夏天就已经背着一个成人大小的行军包，第一个站在了秘境入口之前。
　　张锴只来得及交待了一句：“夏上校，交给你了！”，秘境入口的绿色光芒就闪烁了开来。
　　夏天回首点点头，看看身方219名眼神复杂的战士，接着第一个冲入了秘境入口。
　　一阵天旋地转，夏天神智稍微清醒，就发现自己已经身处秘境深处，一个浅绿色的光罩把他罩在了中间。
　　他根本不去打量附近的环境，只顾死死地盯着周围。
　　孟小冬很快闪现在了他左侧，接着是鲈鱼，然后是胡晓静，上次进入秘境的109名战士，一个又一个，不断地出现在了他身旁。
　　夏天双眼圆睁，默默地在心中数着战友的数量，第109个战士出现时，他的心已经跳到了嗓子眼。
　　是非成败，在此一举！
　　随着一个身背行军包的战士出现，夏天在心中数到了110，“轰”地一声，脑海中翻腾起了狂浪。
　　巨大的喜悦涌上心头，他的猜想果然没错，他的谋划终于成真！

第203章 把秘境血战变成狩猎场！
　　111，112，。。150，随着越来越多的战友出现在附近，夏天终于放下了心中的大石头。
　　他之前所有的猜想都是正确的，在秘境觉醒的战士，果然不受进入秘境的人数限制！
　　心跳平静下来，心也从嗓子眼回到了胸口，夏天开始用喜悦而平静的心态，继续计算着战友的数量。
　　当他周围，进入秘境的战士的数目达到218名时，他心理又开始产生了一点小小的波动。
　　好在并没有让他等待多久，第219名战士闪现在他前方，夏天终于长舒了一口气。
　　包括他自己在内，秘境中东夏联邦的战士数量已经达到了220名！
　　略作思索，夏天得出了一个结论，并不是秘境觉醒的战士不占名额，而是体内有绿色经脉的觉醒者不受秘境进入人数的限制！
　　道理很简单，因为他本人并不是在秘境中觉醒，不然无法解释第220名战士仍然能够进入秘境。
　　时间已经过去了一分半钟，头顶的光罩还有一分半钟才能打开，夏天终于能用平静的心情观察周围环境。
　　这次他们传送在了一处山崖的缓坡之后，透过山坡的豁口，夏天能够看见蓝天白云，以及那一眼望不到边的海。
　　看来这次传送，他们直接来到了秘境的边缘。
　　时间过得很快，三分钟时间一到，头顶的浅绿色光罩瞬间消失。
　　训练有素的战士们继续保持着沉默，夏天以极其迅捷的速度俯身冲到山崖的豁口，仅仅探出半个脑袋，往海边的沙滩快速打量了一眼。
　　他先是眼神一凝，接着嘴角一咧，露出了一抹微笑。
　　夏天把头缩回一块山岩之后，向后左手一招，一名叫做郭云鹏的觉醒者心领神会，迅速而静默地移动到了他身边。
　　夏天打量了一下这位长相极具喜感的新战友，他所有的特点，可以用一个字形容：圆。
　　圆圆的脑袋，圆圆的眼睛，圆圆的肚子，以及圆润的个性。
　　郭云鹏是经过抽签进入秘境的第二批战士，是一名精神系异能者，如今，他扮演着夏天传令兵的角色。
　　郭云鹏把耳朵低下，夏天用很小的声音传递着自己的命令，郭云鹏不住点头，再把夏天的指令送入在场每个人的脑海。
　　夏天说道：“战友们，看来我们这次运气不错，刚刚进入秘境，老天爷就把敌人送到了我们面前。”
　　一听到夏天的话，战士们立刻打起了精神。
　　夏天继续说道：“就在山崖的下方，沙滩上有110名撒克逊联邦的敌人，我们在暗，他们在明，感谢老天，现在他们完全暴露在我们的攻击范围之下。”
　　“这一次，我不会参与战斗，这是我给你们的第一个任务，这是你们一次绝佳的实战训练机会。”
　　“现在，听我命令！”
　　战士们听着脑海中郭云鹏传来的夏天指令，每个人都把注意力提到了最高程度。
　　夏天说道：“新觉醒的战士，以十人为一组，每一组瞄准一名敌方异能者，动用你们的新能力，动用我为你们精心打造的源能晶铁突击步枪！”
　　随着夏天的命令，100名刚刚觉醒的绿光门弟子，匍匐着爬到山崖各处豁口后面，为自己找好了最佳的射击阵地。
　　夏天继续：“胡晓静你们十九人，随时准备扫尾收拾残局。”
　　说完，他再次观察了一下沙滩上的敌军，这也是一支训练有素的队伍，一些异能者已经散开，对周边环境开始了侦查。
　　夏天最后打量了一眼周围，看到每一名战士都做好了准备，他微微一点头：“让我们把秘境血战，从此以后变成东夏联邦战士，对敌人的狩猎场！”
　　“就是现在，射击！”
　　砰！
　　夏天号令一下，100名战士在同一时间扣动了扳机！
　　100颗乌黑的源能晶铁子弹，带着浅绿色的尾焰以惊人的高速出膛，划过数百米距离，转瞬就到了敌军的眼前！
　　敌军虽然有一定的警惕性，无奈这次突袭来得太快！
　　从夏天的角度，他甚至可以清晰地看见敌人惊愕的眼神，呼啸的晶铁子弹撕裂空气，在绝大多数敌军来不及反应的情况下命中了目标！
　　三颗灌输了源能的晶铁子弹就能击破一级觉醒者的护体源能，何况十颗子弹几乎同时来到。
　　尖锐的弹头穿破敌军的胸膛，穿破敌军的头颅，带出鲜血和脑浆，在敌人的身体上开出一个个大洞！
　　从他们身体的洞口处甚至可以看见后方碧蓝的大海，这本应该是世外桃源一般的美丽沙滩，仅仅一瞬间，就变成了血腥的杀戮场。
　　九名撒克逊联邦的异能者应声而倒，只有一名异能者展现了惊人的警觉性和出众的实力，在突袭来临前一刹那，他近乎直觉般高速移动，躲过了这场杀戮。
　　但这改变不了大局，夏天放下心来，从卧倒潜伏的状态站起来，左手一招，率领本方战士走出了山崖的豁口。
　　昆仑基地的战士们端着突击步枪，跟随着夏天鱼贯而出，不一会儿，200多名战士就把剩余的敌军堵在了沙滩之上。
　　正当夏天要下令解决面前的敌人，一名撒克逊联邦的普通人战士突然扯出了一面白旗，用不太标准的东夏语大声喊道：“我们投降了！”
　　接着，他继续喊道：“根据我们双方的默契和规矩，异能者不能随便杀害普通人！”
　　“我们会交出武器，脱离战场，尊敬的东夏指挥官，请接受我方的请求！”
　　随着这名撒克逊战士的喊声，昆仑山基地的战士下意识地放低了枪口，每个人都把目光投向了夏天。
　　夏天默默地打量了一眼对面的战士，这是一个金发碧眼，相貌英俊的年轻人。
　　他身穿撒克逊联邦的红色军服，看上去只有十八九岁，汗水滑过脸上细小的雀斑，眼神中带着惊惧与恐慌，还有一点点期盼和祈求。
　　夏天心中暗自叹了一口气，这还是一个孩子啊，也许在他的家乡，还有恋人和母亲等着他回家。
　　夏天默默地注视了前方差不多半分钟，最后，他终于笑了。
　　看见他的笑容，对面那名举着白旗的撒克逊联邦战士，似乎大大地松了一口气，脸上同时绽放出笑容回应。
　　夏天收敛笑容，再次深深呼吸了一口，接着大声下达了命令。
　　“所有战士听我号令，举枪准备！”
　　“射击！消灭你们眼前所有的敌人！”

第204章 战场上的搏杀与现场教学
　　听到夏天的命令，训练有素的战士们几乎是下意识拨动弹闸转换器，将普通子弹推入枪膛，稍作瞄准就对着沙滩上的敌人进行了最后的射击。
　　一个普通弹头的弹闸容量是三十发，连发模式下的子弹呼啸着像暴雨一样倾泄而出。
　　如同被农夫镰刀收割的麦子，绝大多数撒克逊联邦的战士连惨叫都来不及发出，一个个摔倒在这美丽的金黄色沙滩上。
　　当一颗颗闪耀妖艳光芒的子弹入体那一刻，这些战士的意识流就已经被破碎吞噬，不留一点残迹。
　　子弹纵横，鲜血横飞。
　　经历过多场大战的夏天，第一次注意到，鲜血的颜色竟然也可以这样的艳丽夺目。
　　弹雨过后，对面的敌军队伍，只剩下惟一的一位异能者得以幸存，还是之前在第一轮对觉醒者攻击中逃生的那一位。
　　他以惊人的移动躲避开了第二轮攻击，正惊魂未定地站在队友的血泊之中，以无比仇视的眼神直勾勾地盯着夏天。
　　夏天摆摆手，阻止了胡晓静等人上前围剿最后的敌人，他直接转过身来背对沙滩，开始对他面前的战士们做着讲解。
　　他看看人群中的李斌：“我知道你们有不少人对我刚才的命令有疑惑，为什么敌方的普通人战士投降了我还要下令击杀他们？”
　　夏天再次看了一眼李斌：“以前双方可能确实有所谓默契，异能者尽量不去杀戮普通人，比如李斌，他曾经多次因为这条所谓的默契活着离开秘境。”
　　李斌张口似乎想说点什么，夏天摆摆手制止了他。
　　他继续说道：“从此以后，起码在秘境中，那条所谓的默契不再有任何存在的意义！”
　　“我有两点想说，第一点，这是一场我们和魔族及其附庸的种族之战，生死之战，非常残酷你死我活的战争。“
　　“战友们，你们长期驻扎在昆仑山，最近蓝星发生的事情你们未必清楚。我本人经历过东海大劫，那时候，魔族和他们的走狗杀戮我东夏联邦的普通百姓时，可没有一丝怜悯！“
　　“第二点，看看你们手中的枪，看看我们进入秘境的人数，东夏联邦第一次在秘境中拥有了压倒性的优势！这是独属于我们的秘密，我不能冒任何风险让消息走漏！”
　　“假如，我们今天放走任何一个敌人，都会让魔族和他们的走狗提高警惕，都会让我们下一次秘境之行充满风险，现在，你们能够理解吗？”
　　李斌脖子上青筋凸起，第一个大声说道：“指挥官，你不用多说，你的苦心我们都懂，你只管下命令，我们坚决服从！”
　　夏天点点头：“这最后一个敌人，我来给你们做一下现场演示，看看枪斗术真正的实战。”
　　他微笑着看了一眼胡晓静：“注意了！”
　　说完，他转身回头望向那金色沙滩上仅存的最后一个敌人。
　　这竟然是一个出奇俊美的年轻人，黑发黑眸，却有立体的五官，皮肤苍白鲜红的嘴唇，奇妙地呈现出一种东西方融合的中性美。
　　年轻人从腰间抽出一把狭长锋锐的刺剑，盯着夏天说道：“姬发.德古拉，请教对面指挥官姓名，我以我家族的荣誉与骄傲，请求一场公平的决战！”
　　夏天往前慢慢走去，嘴里吐出两个字：“夏天。”
　　话音刚落，他眼前突然一黑！
　　原本明媚的金色沙滩上，忽然出现明暗交错光线综合的大片阴影，姬发.德古拉竟然是一个身具多种异能的战士！
　　叮的一声轻响！
　　那把锋锐的三棱刺剑跌落在夏天的脚边，细刺剑的握把处有红黑色的血迹隐隐留存。
　　利用周围明暗变化分散对手注意力，从暗影中悄然潜近的姬发.德古拉，还没等展开攻击，他那持剑的右臂就已被射出的乌黑源能晶铁子弹所洞穿。
　　夏天手下留情了。
　　他并不想太快结果掉这名实战演练对象，仅仅往子弹中输入了单体绿色源能。
　　姬发.德古拉再强也不过只是一级觉醒者，夏天独有的三色源能合一灌输的子弹，能够越级击伤二级异能者，何况是仅仅一级的德古拉？
　　如果是生死之战，刚才夏天只需三体源能的一颗子弹，就能把他送下地狱。
　　“好厉害的年轻人！在刚才那种情况下竟然也可以准确找出我的位置！”
　　失掉手中武器的姬发.德古拉抽身退避。
　　右臂的创伤在他后退的那一刻已经开始迅速愈合，等到他把与夏天之间的距离拉开到七米的时候，他右臂的功能已经回复如常！
　　姬发.德古拉在心中盘算着下一步行动方略：“只要拉开距离，保持耐心，赢得最后胜利的人一定是我！”
　　他的想法不一定错，但是很可惜，七米的距离已经是他可以拉开的极限。
　　呯！呯！呯！
　　迎面呼啸而来的子弹在他的面前刮过道道疾风。
　　在以前，姬发从来也没有想到，从枪中所射出的子弹速度竟然是可以这样的快速迅猛，就算是刚才同一把枪，射出的同样的子弹也没有给过他这样的感觉。
　　本已绝快的子弹，它的速度仿佛又突然增加了一倍。
　　只因现在握枪的夏天，他也在高速移动！
　　把自己真魔级的身体素质发挥到极限，夏天将他自己和姬发.德古拉相互间的距离，牢牢的锁定在七米这个对枪手绝对有利的攻击距离。
　　左挡右避，前趋后跃，将自己身体回复能力发挥至顶点的姬发.德古拉极力想要摆脱夏天那形同附骨之蛆、如影身随的攻击。
　　但，一切全是徒劳！
　　单从行动的速度来说，姬发甚至还在夏天之上，但每当他有要改变方位、拉开距离的时候，夏天总是可以先他一步挡在下一个攻击位点上。
　　不要说远远趋避，就连想要拼受一时重创，拉近距离做出近身攻击扭转颓势，现在对姬发.德古拉也是难以做到。
　　身上闪耀着浅绿光芒的夏天，已经完全将战局掌握在手中。
　　他还不忘嘴里一直向旁观的战士们做着现场教学：“速度，是枪斗术的精髓。”
　　“用自己可以达到的高速，保持对敌时的绝对有力距离，配合手中射出的子弹封住敌手的动作，”
　　“本体的速度加上子弹的速度，才是取胜之道！”

第205章 魔神道路上击杀的第3．5个魔族
　　即便一边战斗，一边解说，夏天的射击节奏也是一样的和谐优雅、从容不迫。
　　如一个对自己的技艺和手中乐器有着无比自信的音乐大师，他以自己的节奏，用手中亲手打造通体漆黑的源能晶铁手枪，演奏出一首绝美的死亡之音。
　　这种完美和谐的攻击节奏，即使在夏天第一轮子弹射尽，更换弹夹的时候都没有被打乱过。
　　而在这个死亡之音中，姬发.德古拉像是一只陷入陷阱的困兽，尽全力做着最后的抵抗。
　　翻滚，高速移动，跳跃，用未知的方式变幻出阴暗的环境和光线，姬发.德古拉利用自己掌握的所有能力，来避免头部和心脏部位受到伤害。
　　但在特制晶铁子弹的步步紧逼下，他可以移动的空间却越来越小。
　　备用弹夹的第五颗晶铁子弹射出之后，姬发.德古拉已经是挡无可挡，退无可退！
　　“捉住了！”
　　呯！
　　夏天左手中突然闪现又一把手枪，第六颗晶铁子弹射出！
　　穿透姬发.德古拉挡在胸前的左臂，将他的心脏准确的击穿！
　　坚硬高速旋转的晶铁弹头，以普通弹速的近三倍高速穿透了姬发.德古拉左胸！
　　因为是以提高穿透力为前提的高密度弹头，所以贯穿姬发身体前后的创洞都不是很大，但是子弹所残留在他体内的绿色源能，一瞬间就把他所有内脏撕成碎片！
　　这时，出乎夏天和所有观战战士意料之外的事情发生了。
　　姬发.德古拉摔倒在地的残躯，突然爆裂开来，每片碎肉都变成一只黑红色的蝙蝠，向四面八方飞走！
　　好在昆仑山基地的战士训练有素，只是最初小小惊诧了一下，没等夏天下令，所有人都举起手中晶铁突击步枪，迅速对空中的蝙蝠进行了射击。
　　漫天飞舞的子弹把漫天飞舞的蝙蝠一一击落，仅仅几秒钟之后，空中只剩下一只蝙蝠在往北方高速逃窜。
　　夏天走到沙滩边缘，系统已传来提示，这只蝙蝠正是姬发.德古拉的本体。
　　他接过杨子瑜手中的步枪，也不瞄准，三色源能直接输入枪膛，抬手就射。
　　砰！
　　晶铁子弹以惊人的高速追上蝙蝠，空中立刻绽放了一朵血花！
　　随着最后这只蝙蝠被击落，系统传来的信息让夏天一时间有点摸不着头脑。
　　“你已击杀魔神道路下第3.5个魔族。”
　　夏天把步枪放下，手抚在枪柄上，展开了思索。
　　为什么是第3.5个魔族？难道世界上还有半个魔族？
　　身边杨子瑜传来话语，打断了他的思考：“这个姬发.德古拉很厉害呢，我还是第一次看见这么厉害的一级异能者。”
　　夏天转头笑笑：“是啊，是很厉害，不论是攻击还是移动速度都极快，我第一枪就击穿了他的手臂，但是他后来没有伤口，说明身体自愈能力也极强。”
　　阿依古丽走了过来接话道：“不止如此啊，他的剑技也很厉害，他还有制造阴影的异能，还有最后化身很多蝙蝠的能力，确实很强！”
　　胡晓静也加入了这个话题：“这个德古拉，如果是我碰上了他，估计我会是凶多吉少，他各方面都比我强很多。”
　　夏冰过来挽住夏天的胳膊，说道：“这我就不同意了，难倒最强的不是我大师兄夏天吗？”
　　“没用任何异能，就凭两把手枪，就轻轻松松打败了你们嘴里很强的异能者，”
　　她摇摇夏天的手臂：“大师兄你的枪斗术好厉害，你能不能把这两把手枪送给我？”
　　然后，她就噘起了嘴，因为孟小冬安安静静走过来，一句话也没说，直接微笑着在夏天面前摊开了两只手。
　　夏天还以微笑，取出那两把手枪放入了孟小冬的手中：“小冬，这两把手枪送给你了，你要好好揣摩枪斗术和你自身异能的配合。”
　　这是两把纯黑色的手枪！
　　暗黑色的枪身毫无光泽，那种漆黑的色泽就如同是幽冥地狱中恶魔翅膀的颜色，深邃的可以吞噬一切光明。
　　除了雕刻在枪身上一直延续到手柄部分的细密符文，整个枪支上没有添加任何多余的装饰，远远望去，就像是一块枪形的黑铁。
　　孟小冬温柔地抚摸着手枪，脸上的笑容比暗夜中丁香绽放更加美丽。
　　夏冰嘴噘得更高了：“我的呢，我的呢？我平时使用长枪，这两把短手枪很适合我，在和敌人冷兵器交战的时候，我突然射他两颗子弹，想想就带劲！”
　　鲈鱼大声嚷嚷了起来：“这枪也很适合我啊！老子以后讲相声，谁要是敢不笑，老子突然掏出两把枪顶他脑门上，笑，都给老子笑！”
　　夏天转头对夏冰说道：“想要？想要去把我的包拿过来。”
　　他话音刚落，夏冰一溜烟儿就跑远了，很快就把那个巨大的行军包拿了过来。
　　夏天先取出包里面的保温壶，对着胡晓静说道：“你组织一下第二批进来的战士，让他们排队来喝药水，现在当务之急，是尽快让他们觉醒。”
　　胡晓静还没来得及回应，附近就响起了巨大的欢呼声，这些战士等待这句话太久了！
　　谁不想觉醒？
　　刚才第一批觉醒的战士，用源能加持枪械，根本没有身体接触就消灭了大部分敌人，第二批进入秘境的这些战士，哪个不眼红，不眼热？
　　如今一听到夏天的话，根本不需要组织，这些战士用最快的速度排好队，一个个表情就像等待饲养员喂食的小熊猫。
　　接着，夏天取出他准备好的十几个盒子，递给了同样望眼欲穿的同伴。
　　夏冰，于语，刘菲，阿依古丽，杨子瑜，张伟，黄朝，鲈鱼，柳春，金月，胡晓静，每个人都得到了一个装着两把特制手枪的盒子。
　　男性青年还好一点，比较矜持，女孩子们打开盒子，看到里面摆放的两把手枪，顿时大呼小叫起来。
　　这两把枪太漂亮了，不仅仅是凶器，还是夏天精心打造的艺术品。
　　源能晶体手枪整体线条流畅，夏天还根据她们每个人手掌的大小，对造型做了微调，她们握在手掌中，一个个把玩地爱不释手。
　　圆圆的郭云鹏，腆着一张圆圆的脸，嬉皮笑脸地过来说道：“指挥官，有我的吗？”

第206章 夏天有可能不是人类？
　　夏天看看这个圆头圆脑的小眼睛胖子，一时间竟然分辨不出他和鲈鱼谁更圆。
　　他站起来，打量了一下周围，发现很多人其实都带着和郭云鹏一样的期盼表情。
　　夏天想了想，说道：“暂时没有了，我一口气打造了两百多支晶铁步枪，还有那么多的晶铁子弹，基地的源能晶铁库存已经差不多消耗光了。”
　　这话一出，大部分战士脸上的失望表情遮盖都遮不住。
　　刚才夏天利用两只短手枪，进行枪斗术的表演实在太惊艳，效果实在太好，每个人都非常想得到这样两把近战利器。
　　夏天笑笑从包里又取出一件东西，对着大家说道：“看看这是什么？”
　　他一边说，一边拆解组装着，很快，一台简易小型机床出现在大家面前。
　　他继续说道：“你们忘记这是什么地方了？这里是秘境，这里不就是出产源能晶铁的地方吗？”
　　“难得我方在秘境中有这么大的优势，难得我们能在相对安全的环境里面勘探，加油，你们尽量多地开采资源。”
　　“你们看，我连折叠简易机床都带进来了，一开采到晶铁，我就会帮你们现场生产武器，我保证，会让你们每个人都有远程和近程武器可以用。”
　　郭云鹏圆脸笑开了花：“那就好，那就好，我手胖，指挥官你可要帮我打造适合我手型的手枪。”
　　接下来，几个速度快的觉醒者被派出去侦查周边环境，其他第二批进入秘境的战士，排队喝着神奇的觉醒药水。
　　进入秘境以来，夏天终于可以稍微放松一下，他又想起了那件第3.5个魔族的事情。
　　夏天下意识地独自一人往沙滩走去，金黄的沙滩上躺倒着大片撒克逊联邦军人的尸体，鲜血流出浸染了原本松软细腻的海沙。
　　走到姬发.德古拉最后化身蝙蝠的地方，夏天停下了脚步。
　　“咦，这是什么？”
　　夏天弯下腰来，捡起了地上一块铁牌，上面雕刻着代表牧羊人的黑色M字母倒是不足为奇，只是，他还是第一次看见字母周围雕刻着其他的东西。
　　他把这面小铁牌拿到眼前细细打量，越看越觉得上面雕刻的花纹像一把鞭子。
　　夏天不由陷入了思索。
　　看来，这个姬发.德古拉身份不简单啊！
　　他想了想，在脑海中询问起系统：“为什么是第3.5个魔族？做出这个判断的依据是什么？”
　　系统秒答：“代表此人具备一半魔族血统。”
　　夏天点点头，系统的回答并没有出乎他的意料，和他之前的猜想差不多。
　　只是，一半魔族血统这件事情很值得玩味啊！
　　这说明，魔族有和其他种族结合生下后代的能力，这个姬发.德古拉父亲或者母亲是魔族，那么相对应的另一半是什么种族呢？
　　夏天对这个问题极其感兴趣，虽然没有依据，但他凭直觉，认为另一个种族不会是人族。
　　姬发.德古拉能力全面而多样，显然是继承了来自父母双方的良好基因。
　　他身体素质极佳，甚至超出了夏天的真魔级身体素质，这应该是得自于他的魔族血统。
　　敏捷犀利的剑技，制造阴暗光线以及化身蝙蝠的能力，则多半来自于另一份血统。
　　想到这里，夏天喃喃自语：“这肯定不是来自于人类，倒是有点像前地球文明电影或者文学中的血族。”
　　他把铁牌放入一个小盒贴身藏好，回头走向自己的队伍，嘴角略带一丝嘲讽的笑容：“一半魔族血统，一半血族血统吗？有点意思。”
　　突然，他像被子弹击中一样，僵在了原地，双脚不自觉地用力，笔直地没入松软的沙子。
　　夏天身体微微颤抖，艰难无比地在脑海中问道：“系统，我，我身上有魔族血统吗？”
　　仿佛过了一年那么久，实际上系统没有丝毫迟疑地回答：“没有。”
　　听到这个回答，夏天简直无法形容自己的心情，立刻追问道：“你确定？”
　　系统随即答道：“确定，我被创造出来，第一目标就是对付魔族，对于魔族血统的判断，我有绝对的把握。”
　　“宿主，我可以确定你身上没有任何魔族血统。”
　　夏天一屁股坐了下来，把脸埋入双肘，不知不觉中汗水已经打湿了全身。
　　仿佛漫天阴霾一扫而空，夏天的心情只能用一个词形容：晴朗。
　　这是他深埋心底最大的隐忧，一直不敢去细想潜意识的角落。
　　自从莫名其妙走上魔神道路，尤其是魔神那句“来吧，来吧，孩子！”，这件事情就是夏天内心深处最不敢，最不愿去触碰的东西。
　　在得知魔族能和其他种族结合生下后代，这种思绪又从心海最深处泛了上来。
　　夏天简直不敢去想，假如他自己也有一半魔族血统的后果！
　　魔族及其走狗和他是不共戴天之仇，如今，心底最大的那块石头落下，他整个人都软了下来，没有一点点力气。
　　夏天把脸埋入双膝，轻轻地自言自语：“我就知道，我就知道！我以前真得是犯病，我怎么可能有魔族血统！”
　　“我，夏天，那肯定是不折不扣的人类啊，对吧系统？嘿嘿。”
　　谁知一波未平一波又起，系统回答道：“这件事情并不能肯定。”
　　夏天一听寒毛都竖起来了：“什么意思？什么事情不能肯定？”
　　系统答道：“就是不能确定宿主的种族，系统只能判断你没有魔族血统。”
　　夏天哭笑不得：“你这是搞啥呢，玩人吗？哦，我还有可能不是人？”
　　系统回答道：“只能说无法判断。”
　　“你有可能是人类，也有可能不是，宿主身上有一种未知神秘的力量加持，导致系统不能准确判断你身上很多东西。”
　　这个心理起伏实在太大了，夏天一时间陷入了深度混沌的状态。
　　这是什么情况？
　　有可能是人，又可能不是，身上还有神秘的力量潜伏？
　　过了好半天，夏天稍微清醒了一点：“这些东西，为什么你以前不说？”
　　系统答：“因为你以前没有问过，系统只是系统，并不能去主观干涉宿主的思想和行动。”
　　“而且，系统也是最近才感受到宿主体内有一股神秘力量。”
　　夏天追问道：“那是什么力量？”
　　系统答：“无法描述，无法定义，系统只能感受到神秘，强大。”
　　这时，远处几个女孩向他走了过来，实际上，她们的视线一直没有离开过夏天。
　　刚才夏天的举动和神情明显有点不对劲，她们本来以为夏天只是想一个人独处，所以一开始并没有过来打扰他。
　　只是，夏天的神态举止越来越不正常，几个女孩再也压抑不住担忧的情绪。
　　走到夏天身边，孟小冬也坐了下来，伸出右手握住夏天的左手：“你没事吧？”
　　夏天像是猛然惊醒，抬头看了一下周围的几个女孩。
　　一句话没有经过大脑脱口而出：“你们，看我长得像人吗？”

第207章 画风跑偏的“啪啪啪”和“砰砰砰”
　　女孩们面面相觑，不知道如何回答夏天这个问题。
　　柳春毕竟做过夏天的老师和队长，比其他人更加放得开，她上来摸摸夏天的脑门：“不像人，像神。”
　　于语“噗呲”一笑：“柳老师，夏天他像什么神？”
　　柳春歪歪嘴：“神经病的神，估计他最近太累，已经开始发神经了。”
　　刘菲连忙对夏天说道：“是呀是呀，队长你已经六七十小时没睡过了吧？这样不行，你应该要休息一下了。”
　　夏天苦笑说道：“我暂时还不能休息，这才刚进入秘境。”
　　柳春瞪了夏天一眼，说道：“我知道你很重要！但现在不是和以前不一样了吗？”
　　“我们这里有200多觉醒者，你也该学会放手，你还能在秘境中呆一辈子？”
　　夏天手扶住额头：“就是因为我不可能在秘境呆一辈子，我也不可能永远停留在一级觉醒者，所以我才要更加珍惜在秘境的这段时间。”
　　“不瞒你们说，我还有十天就能升级，在异能者世界里面，一级毕竟还是太低了。”
　　“我曾经见过圣者，见过圣者轻描淡写举手投足之间，那种惊天动地的威力，一旦秘境战斗东夏彻底建立优势，我就要回蓝星升级。”
　　“这场战争才刚刚开始，作为一个异能者，我才刚上路啊。。”
　　夏冰叹了一口气说道：“真羡慕啊，队长积分贡献值已经可以升级了，我还不知道什么时候才能攒够。”
　　金月接着说道：“夏天他哪里是攒够了，他的积分贡献值早都溢出好几倍了吧？”
　　夏天的心情逐渐恢复，微笑着说道：“没仔细算过，大概超过50多倍？”
　　“你们也要加油，别积分攒够了，体内源能的积累却不够。”
　　柳春说道：“我的积累倒是够了，卡在一级顶点这个阶段已经挺久，就是积分贡献值还差不少。”
　　“以前在地方上异能者基地积分涨太慢，对了，怎么扯到这个话题？”
　　柳春回头对着远处的郭云鹏招手，这小胖子屁颠屁颠地跑了过来：“柳少校，你叫我？”
　　和其他人不一样，郭云鹏是用军衔来称呼柳春，柳春说道：“来，指挥官太辛苦，好几十个小时没睡觉了，你让他好好睡一觉。”
　　夏天莫名其妙地看看柳春，再看看郭云鹏。
　　这几个意思？为啥是这个小胖子让我睡一觉？
　　听到柳春的指令，郭云鹏笑眯眯地蹲下来对着夏天说道：“夏上校，睡吧睡吧，睡着了你就能做一个好梦。”
　　“梦里你能考上985，梦里身边有很多大美女，梦里你会有百亿联邦币财富，睡吧睡吧，睡着了梦里什么都有。”
　　郭云鹏话音刚落，夏天突然伸出右手，掐住了他肥肥的左脸蛋，一字一顿地说：“你是魔族派来的逗逼吗？”
　　夏冰哈哈一笑，也伸出手掐住了郭云鹏另外半边脸蛋：“夏天他需要做梦才有这些吗？”
　　于语也乐不可支：“小胖子，夏天他不用做梦也是史上第一高考状元，不用做梦他财富也上百亿，至于美女，你觉得我不够美，”
　　于语指指孟小冬，柳春等人：“还是她们不够美？”
　　郭云鹏顿时汗如雨下：“美！都美！那就不用做梦，不用做梦，不过夏上校你还是睡吧，祝你一觉无梦。”
　　然后，夏天的眼前忽然一片模糊。
　　对面郭云鹏的圆脸，慢慢变成了另外一张圆脸，一张圆圆的红扑扑的苹果脸，小艺的脸。
　　夏天嘴角噙着微笑，缓缓倒在了沙滩上，在他失去意识前只剩下一个念头：这个小胖子的精神异能好厉害，我要学！
　　这一觉睡得无比香甜，但夏天仍然做梦了。
　　梦中出现了很多面容，最多是小爱小艺两个妹妹，她们一直在问哥哥什么时候回家，她们想哥哥了。
　　其次是曹大叔那张遍布络腮胡子的脸，他一脸怒气地质问夏天，为什么青云门弟子都变成了绿光门弟子？
　　为什么夏天招收的新弟子都不使用飞剑，为什么他们都在用枪，仙门弟子打斗时拿两把手枪成何体统！
　　在梦中，夏天不停解释，这只是权宜之计权宜之计，他也想传授正宗青云门功法，可是他不会啊。
　　在梦中，曹大叔认为夏天是青云之耻，祖师爷传令下来要把夏天逐出青云门墙。
　　在梦中，他从此有了一个绰号：青云门弃徒夏天。
　　正当夏天在梦里徘徊于玉清殿外之时，“噼里啪啦”炒豆子般的枪声把他惊醒了。
　　这一觉虽然做了很多梦，但睡眠质量仍然很高，夏天坐起来发现自己正在一张吊床上。
　　吊床搭在两颗大树之间，从他的角度，下方山谷的战场一览无余。
　　夏天仅仅扫了一眼，就发现己方战士大占优势，正在清缴最后的残敌。
　　他放下心来，伸伸懒腰，打了个哈欠，精神很快回到了最饱满的状态。
　　这一觉把他最近的疲惫一扫而空，他跳下吊床认真审视着战场。
　　对面的敌人是两只队伍，枫叶联邦和考拉联邦战士的联合体，如今，两支队伍还剩下四五十人做着最后的负隅顽抗。
　　在蓝星上，这两个联邦都是撒克逊联邦最忠实的盟友和走狗，也是公开宣布【圣主降临会】是国教的国家之二。
　　夏天只是站在高处看了一小会，忍不住就是一头汗，因为他很快想起了曹大叔在梦中质问他的话。
　　不远处，杨子瑜和一个火系异能者擦身而过，居然抽出一把手枪从腋下向后就是三枪连射“啪啪啪！”
　　另一边，夏冰抡起长枪砸向一个持盾异能者，对方刚刚拿盾牌架住，夏冰居然扔掉长枪，飞快掏出两把手枪“啪啪啪！”
　　远处，黄朝祭出土墙刚刚阻隔住一个火系法师，他的好基友张伟近距离举起晶铁步枪连发模式“砰砰砰！”
　　胡晓静鬼魅般窜入人群，双手各持一枪，子弹横飞“砰砰砰！”
　　夏天放眼望去，满山谷都是类似的场景，不是“啪啪啪”就是“砰砰砰”。
　　他的战友们学得很快，把枪斗术和自身的异能结合得相当不错。
　　只是，夏天一想起曹大叔，就觉得异能者之间的战斗，画风好像有点跑偏啊！

第208章 飞向秘境最高的那座山
　　虽然到满20周岁还有几天，但夏天也可以说是一个老战士了，大大小小的异能者战斗也参加过好几次。
　　一场正常的，或者说常见的异能者战斗，难道不是火球横飞，源能碰撞，冰箭交击，风龙飞舞吗？
　　可眼下山谷的战斗，完全脱离了所谓的常识。
　　夏天灵机一动机缘巧合之下，把源能晶铁，枪械，绿色源能，近身作战结合起来的枪斗术，在秘境战场中焕发了令人意想不到的光彩。
　　起码在限定为一级异能者才能进入的秘境，这套组合有极其强大的战斗力。
　　正常情况下，一级法术最大的施法范围也不会超过200米。
　　夏天为战友们精心打造的源能晶铁枪，射程达到了800米，有效杀伤距离也有500米，这就导致了还没有进入对方的攻击范围，己方就能用超远射程大范围杀伤敌军。
　　而且，一级觉醒者只有一个异能位，但夏天所有朋友都有两把高射速的晶铁手枪，这相当于除了他们自身的异能，每个人都多出了一项近战异能！
　　人数远远多于对方，射程超过对方，莫种意义上异能位还多于对方，山谷中的战斗毫无悬念可言。
　　夏天仔细观察了一下参战战士的数量，发现除了守在身边专门照顾他的阿依古丽，其他218名战士都投入了战斗。
　　他重点留意了一下第二批参战战士的身体状况，系统传来提示，每个人身上都带着浅浅的绿色源能波动。
　　夏天满意地点点头，看来之前服用过觉醒药水的所有战士都成功觉醒，这虽是意料之中的事情，但最终成为现实，也足以让他异常欣慰。
　　山谷中的战斗在继续进行，昆仑山基地的战士们，把夏天的枪斗术活学活用，某些人甚至用出了猥琐的味道。
　　比如，鲈鱼的胯下射击，郭云鹏的精神异能叠加懒驴打滚射击等等。
　　随着胡晓静出现在一名异能者身后，用源能晶铁手枪顶着对方的脑袋开了三枪，这场战斗终于结束了。
　　蒙萨克女孩阿依古丽走到了夏天身边，看看他的神色：“队长你醒了？看你的脸色很不错啊！”
　　夏天伸了个懒腰：“是的，这一觉睡得很香，你们来到这里多久了？”
　　阿依古丽答道：“来了有四五个小时，我们早都发现这伙敌人了，不过我们一直没动手，一直等他们挖矿结束了才进攻的。”
　　说到这里，她捂住嘴“吃吃”地笑：“胡晓静很早就察觉了这些家伙，”
　　“不过他说，先让他们做一回免费矿工，以前在秘境这帮家伙老用人数多欺负我们，现在也该他们还债了。”
　　夏天笑着摇摇头：“看来你们处理得很好，之前我是有点自大了，没有我在，你们依然有很强的创造力和组织能力。”
　　阿依古丽连忙说道：“不能这么说，没有队长你的药水，哪里有这么多的觉醒者战士？没有你打造的晶铁枪，我们不可能赢得这么容易。”
　　夏天伸出手摸摸蒙萨克女孩的小辫，笑着说：“好啦，不用给我贴金，现在我终于放心了，我也可以干点我想做的事情，我走了。”
　　阿依古丽脸色立刻变了：“队长，你要到哪里去？”
　　夏天回道：“不用担心，我去勘察地形，等他们回来，你和他们说一声。”
　　说完，没等阿依古丽回应，夏天从原地起飞，很快就飞入高空的云层。
　　他要去再探【玉清殿】遗迹。
　　秘境面积越来越大，这次又传送的是一个陌生地点，系统中地图根本没有附近地形的任何记录，所以，他只能采用一个笨办法。
　　他要去找到那座最高的山，只要找到那座山，那就能按图索骥找到【玉清殿】的具体方位。
　　这一飞就是七八个小时。
　　秘境之中不分东西南北，夏天只能选准一个方位直线飞行，一直飞到海边之后，他再随机选了一个方向，沿着左边的海岸线飞行。
　　秘境景色再美，灵气再充沛，如此长距离的飞行之后，夏天也难免感到一丝疲惫，正当他准备择地休息一番，前方天际线尽头，一片浓重的雾色吸引了他的注意力。
　　夏天打起精神，加速往那片浓雾飞去，随着他的靠近，雾色渐淡，后面原本被浓雾遮蔽的景物逐渐露出了真面目。
　　找到了！
　　历经千辛万苦，夏天终于找到了他的目的地，一座高耸入云的圆锥状山峰出现在了他面前。
　　他精神一振，继续往前飞去，十几分钟之后，夏天突然在半空中停住。
　　白色的雾气在面前渐渐散开，又在身后慢慢凝结，面前的这座山峰越来越高，也越来越是粗大，渐渐变成了圆锥形状，而高度也在缓缓上升。
　　夏天揉揉双眼，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他深深呼吸，却依然无法镇定自己的心神，在不可抑止的心跳之中，眼前的一切，穿过了迷雾，终于呈现在他的眼前。
　　天空里，突然从迷雾中照下了一缕阳光，随即又消失不见，被雾气遮挡。
　　夏天终于肯定了刚才心中不可思议的猜想。
　　这座圆锥形高耸的山峰，竟然不是一座山，而是。。
　　而是一株巨大无比的树！
　　这是完全超越想像的一棵巨树，那树干在这迷雾中竟然粗大得看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，如巨大的山丘巍峨耸立，直冲向天，没入了迷雾之中，就像钻进了云霄！
　　花了很长时间，夏天才从震惊中平复了下来。
　　他抬头往上望去，一声声奇妙的呼唤隐隐约约在耳边响起。
　　仅仅片刻，夏天就下定决心，他要往上飞，他一定要知道这上面有什么！
　　这一飞又是许久。
　　虽然是在高空之上，这棵巨树的巨枝上依然有无数巨大叶片，繁茂之极，但不知为何，却没有见到有什么果实花朵。
　　忽然，夏天一直飞驰的身子，硬生生顿在半空，来得如此之急，隐隐发出了一声锐响。
　　他终于冲出了这片迷雾！
　　天地，豁然开阔！
　　天空蔚蓝，万里无云，碧空如洗，而脚下白雾茫茫，缠绕在面前这棵巨树周围，越是接近巨树的地方，雾气就越加浓厚。
　　离他十米之外，繁茂的绿叶之后，两只碧绿的巨大眼睛，正在直勾勾地看着他。

第209章 神兽饿了
　　面前是如此巨大的一头虎型生物，身高三米开外，连尾巴在内，体长起码达到了七米。
　　系统传来提示：“三级神性生物，雌性。”
　　神性生物？这又是一个陌生名词，但夏天根本没听进去，他的注意力已经完全被眼前这头美丽生物吸引。
　　外表看，这是一头毛色纯白的巨虎，按道理应该给他带来巨大的压迫力，可是并没有。
　　夏天只是看到她的第一眼产生了震惊的情绪，很快，他就立刻喜欢上了她。
　　她实在是太美丽，太可爱了。
　　雪白的毛皮，碧绿的眼睛，尖尖的耳朵，关键是她的眼神，如此纯净清澈，实在难以让人产生害怕的感觉。
　　夏天总觉得，这不是一头巨虎，这只是一只体型特别大的白猫。
　　世界上有些人之间，并没有明显的利益冲突，但就是难以靠近互相讨厌，可称之为气场不和。
　　也有人之间，仅仅是人生初见，就仿佛前世相识，一见如故无比投契，对夏天来说，眼前的大白猫就是如此。
　　他伸出手晃了晃，脸上带着温柔的笑意：“嗨，你好啊！你能听懂我说话吗？”
　　对面的美丽生物居然点了点头，夏天大喜：“我该怎么称呼你，我们是朋友了对吗？”
　　大白猫用爪子拨开巨大的树叶，竟然四只脚爪足踏白云，缓缓走了过来。
　　她晃了晃大脑袋，居高临下地看着夏天，嘴里发出：“嗷呜，嗷呜呜”的声音。
　　有万能的系统做翻译，夏天居然大概能听懂她的意思，他抬头看看大白猫，笑着说道：“哈哈，你果然不是老虎，你是只猫对不对？”
　　这次她没有出声，一道意念直接传输到了夏天的脑海，大意是，她不是老虎，也不是猫，她是一头神兽。
　　夏天继续说道：“神兽？听上去好厉害的样子，我以后怎么称呼你？”
　　她又“嗷呜”了一声，夏天点点头：“我明白了，让我想想，给你取个什么名字。”
　　“嗯，我有两个妹妹，一个叫小爱一个叫小艺，你全身上下那么白，以后叫你小白好吗？”
　　这头白色的美丽神兽低下头，用她的大脑门蹭了一下夏天的脑袋，看样子是接受了小白这个名字。
　　夏天张开双臂抱住小白的脑袋，然后退开，对小白越看越喜欢。
　　他笑笑说道：“小白你现在太大了，我要抱一下你都不方便。”
　　话音刚落，小白身上浅浅的白光闪动，突然，她就从一头巨大的白色老虎变成了一只雪白的小猫咪。
　　接着，小猫咪纵身一跳，以夏天都看不清的速度跳进了他怀里。
　　夏天大喜，抱着小白就是好一阵揉捏，摸摸她的耳朵，摸摸她背上雪白柔软如同绸缎的皮毛，再摸摸她肉肉的小爪子。
　　小白看来也很喜欢夏天的爱抚，舒服得直眯眼睛。
　　好一会儿之后，夏天忽然想起了小白变猫之前身上闪起的白光。
　　他意念沉入体内，调集起体内三条经脉中的源能，瞬间红绿蓝三色源能合而为一，汇成一道道白光从他的左右手臂上散发了出来。
　　夏天搂着小白，举起她两只胖胖的小爪子：“你看，我也有白光，我们真是一家人。”
　　小白沐浴在白光之中，又是“嗷呜”了一声，小脑袋不住去蹭他的手臂，夏天明显觉得他们之间变得更加亲密。
　　他和小白玩了一会，小白忽然传出一道意念，她饿了。
　　夏天从背包中拿出军用干粮，小白马上用小爪子拨开，表达了很明显嫌弃的意思。
　　夏天苦笑着说道：“现在没有别的食物，等会到了下面，我给你捉鱼吃还不好？”
　　小白摇摇脑袋，意思是不爱吃鱼，夏天纳闷了：“猫不吃鱼，难道要吃耗。。”
　　他话还没说完，小白一爪子拍在了他手臂上，拍得还很用力。
　　夏天连忙说道：“不吃那个不吃那个，小祖宗，这也不吃，那也不吃，你到底要吃什么？”
　　这次交流花得时间比较长，夏天慢慢摸清楚了小白的一些情况。
　　不知什么原因，小白现在的智力大概只相当于四五岁的小女孩，一些比较复杂的概念仍然表达得比较困难。
　　最终，夏天总算弄明白了，取出一颗源能晶石递给小白，小白嘎嘣嘎嘣三口两口，就把珍贵的，闪烁着微光的美丽小石头吃了下去。
　　看到小白吃饱之后满足舒服得直哼哼，夏天又是欣慰又是肉痛。
　　看来他天生就是一个穷命，以前养希瑞要吃昂贵的魔力液，现在的小白更离谱，吃源能晶石的猫谁养得起？
　　夏天脸上挤出一丝笑容：“小白啊小白，你只吃源能晶石吗？吃点别的行不行？”
　　小白传来一道意念，不知道是不是因为补充了能量，这道意念比之前清晰了不少。
　　意思很明确：她只吃源能晶石，她已经很久很久没有吃过源能晶石了，她以后每天都要吃一颗，这样她才能尽快长大。
　　既然无力反对，那只能选择承受。
　　夏天的心态转变得很快，不管怎么说，他已经把小白当成了家人，让家人吃饱吃好，这是男人天然的义务。
　　那就以后多努力，多赚源能晶石，就像当初送外卖赚钱给小爱小艺买红烧肉吃一样。
　　这时，夏天脖颈上带的【玉清】小牌闪烁起了微弱的绿光，丹田中传承符文也缓缓地转动起来。
　　本来吃饱之后处于假寐状态的小白，四处嗅嗅，突然睁开双眼，从夏天怀里挣脱了出来。
　　她“嗷呜”一声，脚踩白云竟然往上飞起，夏天抬头看看：“这是叫我跟着？”
　　他也不多想，随即跟着小白往更高处飞去。
　　白云缭绕，越飞越高，小白带领着夏天又飞出了一片云层。
　　眼前的树干，突然被无数藤蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙。
　　而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生地嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字。
　　青云别府。

第210章 青云秘籍，半部【炼神术】
　　小白在空中停了下来，纵身一跃，再次以夏天难以看清的速度蹿入他怀中。
　　夏天抱着小白，慢慢走到了花墙之前，他摸摸小白的脑袋，问道：“这就是你带我来找的地方吗？”
　　小白“嗷呜”点点头，蹭蹭他的手臂。
　　这时，天边的一束阳光，斜斜照了过来，洒在石门前三尺左右的花海之上。
　　夏天定睛一看，刻着【青云别府】四个字的石墙，中间有一条小小的细缝，这赫然竟是一扇石门。
　　他走上前去，用力一推，石门丝毫不动。
　　他低头问道：“小白，这里应该怎么进去？”
　　小白伸出小爪子抓住夏天胸口的【玉清】小牌晃了晃，小牌随即发射出一道绿光，直冲那道门缝。
　　只见厚实的石门依然纹丝不动，原先只照在花海里的阳光，此刻也已经移到了门上，“青云别府”四个古篆大字，在阳光下闪闪发光。
　　福至心灵之下，脑海中灵光一闪！
　　夏天再次祭出他体内屡建奇功的三体源能，三色源能合而为一，化作一道白光沿着他抵住石门的手掌，如流水一般往石门渗透了进去。
　　终于成功了！
　　伴随着一声轰鸣，在阳光的照射下，那扇巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。
　　金色的、耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，仿佛有什么东西，在【青云别府】之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！
　　小白挣脱开夏天的怀抱，跳下就往石门里面奔了进去，夏天连忙跟随在后，大步跨进石门。
　　随着一声闷响，夏天的两只脚刚刚跨过石门，这扇巨大的石门就缓缓合拢了起来。
　　眼前一片黑暗，他在黑暗中适应了好久，才缓缓睁开眼睛。
　　在前方不远处，缓缓亮起了两道幽幽的光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。
　　听到“喵呜”一声，夏天蹲下身来，笑着伸出双手，黑暗中，只有小白的双眼发射出浅浅的碧光，为他照亮了这阴暗的洞府。
　　前方洞府深处，突然再次发散出那道耀眼的金色光芒，从极暗到极亮，夏天眯眯眼，一时间有点不能适应。
　　小白三下两下又蹿入了夏天怀中，指引着他，向着那道闪烁着神秘色彩的光线方向走去。
　　走得近了，映入眼帘的东西也变得清晰起来。
　　这是在金色光芒中竖立着的一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。
　　平台中间，放着一本形状古拙的书，正是这本书，发射出了耀眼的金色光芒。
　　随着夏天靠近木台，木台边缘，忽然发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发，并且把那本书笼罩了起来。
　　透过光幕，夏天仔细看着这本书的封面，上面同样刻印着三个古篆体大字：【炼神术】
　　这次不用小白提示，他伸出手贴着光幕，体内三色源能汇成白光，融入了那五彩光幕。
　　“啵”的一声，仿佛气泡破灭，光幕瞬间化为乌有。
　　夏天小心翼翼，手略微有点颤抖地捧起那本仍然发射出耀眼金色光芒的书。
　　他轻轻翻开了第一页，正要仔细看看正文，就在这时！
　　夏天耳边传来一声惊天动地的巨响！地动山摇！
　　随着一声嘶哑的断裂之声，头顶之上，忽然掉下来一块巨大的石块！
　　夏天极速将书揣入怀中，闪电般跳开。
　　紧接着巨响连连不断，整座青云别府在莫名外力的压迫之下，终于开始缓缓变形。
　　各边的墙壁都开始慢慢向内凹陷，破裂的石块纷纷落下如雨。
　　夏天抱着小白跳跃躲闪，在这一刻，他忘记了，小白其实是远比他本身级别更高的三级神兽。
　　头顶突然射进来一道粗大的阳光，夏天抬头一看，青云别府顶部已经露出了一个大洞，他纵身一跃，笔直地从大洞中飞了出去。
　　他不管不顾一口气向上飞出上百米，忽然听到背后轰然巨响，他回头一看，整座青云别府已是灰飞烟灭。
　　夏天吐吐舌头，轻轻拍拍小白的小脑袋：“小白啊小白，我们到底拿走了什么不得了的东西？”
　　小白并不作答，再次跳出夏天的怀中，身上白光闪烁，竟然恢复了巨大的本体。
　　她传出一道意念，夏天心领神会跳上她宽大的背部，小白足下腾起白云，迅如雷电般向外飞去。
　　风呼呼从耳边吹过，夏天紧紧伏在小白背上，对小白飞行的速度惊诧不已。
　　他改造身体之后，飞行速度已经有了巨大提升，谁知道小白的速度还要比他快那么多，这时，后方再次传来一声惊天动地的巨响！
　　夏天回头望去，那座他原本以为的圆锥形山峰，事实上的参天巨树，正在剧烈地晃动。
　　他再次吐了吐舌头，不由感到一阵心惊。
　　他们到底拿走了什么不得了的东西，导致秘境如此巨变？
　　一想到这里，夏天忍不住去摸摸怀里的书，如果不是环境不允许，他早就打开一探究竟了。
　　极度好奇，满怀憧憬，无比喜悦，就像黄鼠狼刚从猎人家里偷走了一只鸡，这就是夏天现在的心情。
　　小白腾云驾雾，飞行如风驰电掣，足足一口气飞出了上百公里，这才降落在一片山林之中。
　　稍微探查了一下周围环境，确定安全和隐秘之后，夏天急不可耐地从怀里摸出那本书。
　　小白再度变回小猫咪，钻到夏天怀中，小爪子一挥一挥，似乎她也非常想知道书中内容。
　　夏天小心翼翼，手指略微颤抖地轻轻翻开扉页，小白探出小脑袋，碧绿的眼眸一眨不眨，同样认真地看着书中的内容。
　　随着阅读的进行，夏天的脸色变换不停。
　　时而皱眉，时而会心一笑，时而深思，时而茫然，时而沮丧，时而狂喜，时而恍然大悟，时而长长一叹。
　　两个小时后，夏天缓缓合上了手中这本书。
　　这是一本传承自古老宗门青云门的无上秘籍。
　　但是，它只有半部。

第211章 修炼炼神术第一层的异象
　　神念，意念，念力，精神力，既有相似之处，也有细微不同。
　　这半部【炼神术】是一本讲述如何修炼神念的奇书，也是古老宗门青云门的镇宗宝典。
　　将炼神术修炼到最高层次，据书中所说，可以一念之间遨游寰宇，也可以祭飞剑千万里之外取敌首级。
　　夏天得到如此神奇的秘籍宝典，一开始自然是欣喜欲狂，但看着看着，到后面他才发现本书竟然只是残缺的半部。
　　他手中的这半部【炼神术】，详细叙述了修炼神念的具体功法，步骤，以及升级路线，可是修炼必需的一些丹方，辅助修炼功法，只有另外半部才有记载。
　　夏天合上这本奇书，先是仰天长叹，叹息如此神功秘典为什么只有半部？
　　接着他陷入了沉思，并且产生了一个猜想：莫非这本书就是念师会心心念念正在寻找的突破之路？
　　那么，有没有可能另外半部【炼神术】就在念师会手中？
　　想到这里，他暗下决心，等他实力足够的时候，一定要探探念师会这个龙潭虎穴！
　　毕竟“炼神术”如此强大，夏天绝不愿意错失这样一部完整功法，当然，这也不知道是多久之后的事情了。
　　念师会首领是五级念师，假如【炼神术】的另外半部真得在念师会，那也多半在这位首领手中。
　　以夏天目前的实力，冒险前去念师会，无疑是以身饲虎，以卵击石，和送死也差不了多少。
　　过了好一会，结束了思考，夏天心情慢慢开始变得喜悦起来。
　　因为，虽然没有炼神术高阶的后续完整功法，但第一层他完全可以修炼，而且简直就像是为他量身打造！
　　修炼炼神术第一层，有一些必要条件。
　　首先，需要修炼者本身具备强大的身体素质，夏天按照书中的要求，对照了自己的身体，发现他的真魔级身体素质，完全符合条件。
　　其次，修炼第一层炼神术所需的辅助功法恰好是【玉清九转】！
　　关于这一点，倒是没有让夏天太惊讶，毕竟【玉清九转】就是青云门的入门功法。
　　他从曹大叔那里学来的玉清九转，他面对画像跪拜的青云门祖师，和秘境中的青云门，到底是不是同一个青云门，青云门历史上又发生过什么事情，这些夏天都有很多猜想。
　　但是目前来说，他倾向于认为就是同一个青云门。
　　至于之后修炼第二层炼神术需要的【上清心经】，这个夏天就没有听说过，甚至不知道到哪里寻找了。
　　修炼第一层炼神术需要的第三个条件，按照书中所说，需修炼者灵力已经贯通全身经脉。
　　这点，夏天大胆地认为，所谓灵力应该就是他体内绿色经脉中的源能！
　　源能也好，灵力也罢，不过是一种东西的两种称呼而已，就像书中提到的灵气，多半就是蓝星人类所说空气中的源能。
　　修炼第一层炼神术需要的最后一个条件，那就是需要100颗下品灵石辅助修炼。
　　下品灵石夏天没有，源能晶石100颗他倒是有。
　　至于绿色源能是不是就是灵力，源能晶石是不是就是下品灵石，夏天觉得很简单，试一下就知道了！
　　夏天询问了一下系统，现在到离开秘境还有七八个小时。
　　他刚刚得到了小白这头三级神兽，秘境中应该没有任何能威胁到小白的存在，此时不试一下修炼炼神术，更待何时？
　　夏天抱起小白，轻声说道：“小白，我要修炼炼神术，你帮我护法好不好？”
　　小白点点头，挥舞了一下小爪子，从夏天怀里跳出去，身上白光闪烁，转眼就恢复了巨大的本体。
　　见到眼前这头威风凛凛，虎虎生威，身长七米，体高三米，通体雪白毛发的巨虎，夏天不由笑着说：“好像你还是小猫咪的样子可爱一些。”
　　小白低下头蹭蹭夏天的脑袋，夏天也摸摸她的虎须，然后双腿盘坐，屏息凝神，慢慢调理自己的身心。
　　等到他全身都松弛下来，夏天从口袋中取出一百颗源能晶石放在身边，深深呼吸一口秘境中充沛的灵气，体内玉清九转功法自发运转起来。
　　按照某种特定的节奏，夏天经脉中的绿色源能缓缓流入头颅，在头颅中流过某些区域，最后，全部流入了他眉心间的一处神秘所在。
　　下一刻，夏天额头上浮现出一颗颗豆粒大的汗珠，身体一下突然暴涨一圈！
　　他四肢肌肤也开始颤抖起来，一根根粗大的青筋从皮肤下弹跳凸起。
　　仿佛有什么东西正在夏天体内肆虐逞凶，让他满脸的痛苦表情。
　　一会儿功夫后，夏天整颗头颅一阵绿光闪动，蓦然被一层碧绿异芒包裹在内，忽大忽小的涨缩不定。
　　而夏天的脸上，则有一些符文一会出现，一会儿消失，仿佛有什么东西想要从中逃出，但又被强行拉了回去。
　　整个场景看起来实在诡异无比！
　　小白碧绿色的巨大双眼，此时流露出非常人性化的关切表情，她死死盯住夏天的脸，双足挪动似乎想要上前，但转眼又按捺住了自己。
　　夏天却在此时闭上了双眼，两手忽然伸出，掐着玄奥的法决，车轮般地不停变化，仿佛在拼命催动着什么，让体表绿光忽暗忽明的狂闪不定。
　　他身边的源能晶石，突然间一颗颗破碎，一道道灵气被夏天急速吸收进了体内。
　　同一时间，这片山林上空，也出现了惊人的异象！
　　原本万里乌云的碧蓝天空，忽然间狂风大作。
　　接着整个天空为之一黯，大片阴云浮现而出，将百里内的天空全化为锅底一般漆黑。
　　此时，离此地两百多公里之外，一处山洞洞口，刘菲正在和胡晓静聊着天：“胡少校，这次我们开采到的资源好像不多啊？”
　　胡晓静苦笑了一下：“这种事情有时候就是看运气，秘境在不断变大，我们每次传送进来又是不同的方位，这次看来运气不太好。”
　　就在这时！
　　胡晓静眼前突然天旋地转，刘菲则猝不及防之下直接摔到了地上！
　　大地开始剧烈的晃动，胡晓静勉强站直身体，正要上前扶起刘菲，他忽然想起了什么，恐慌和惊惧瞬间出现在了他眼中。
　　他对着山洞，张大嘴巴用尽全身的力气，朝里面疯狂地喊叫：“快往外跑啊！”

第212章 炼神术第一层大成！
　　与此同时，夏天周围的山林也陷入了极其剧烈的震动。
　　地面大幅度地晃动，他身边的大树如同被狂风吹过，大片大片的树叶被吹落，直接往夏天的身体飘落过来。
　　但这些树叶一靠近他体表绿光，立刻“砰！”地一声被远远弹飞！
　　而夏天本人恍若未决，仿佛根本不知道外界发生的一切事情。
　　他双眼紧闭，手中法决不停，脸上身上青筋跳动，似乎仍在和体内的什么东西搏斗着。
　　数百公里之外，一处海边的山崖，连同它顶上的树木，仿佛瞬移一般，突然往大海中跨越了两百公里！
　　夏天打开巨树顶上的【青云别府】，取出炼神术秘籍，并且开始修炼炼神术，他这一连串的举动，本是简单的个体行为。
　　但如同蝴蝶拍打了一下翅膀，却在另一个大洲掀起了一场飓风，夏天无意中，给整个秘境带来了不可逆的惊人巨变！
　　天空中原本大作的狂风骤然为之一敛，随之一股寒流不知从何处涌出，在云中肆虐起来。
　　突然，一波拳头大小的蓝色冰雹狂砸而下！
　　紧接着，又是鹅毛大雪从空中滚滚飘落。
　　片刻之后，这处山林化为冰雪天地，树木银装素裹，分外妖娆。
　　大雪还未完全停下，又是一股燥热狂风从云中狂卷而出，原本奇厚无比的阴云竟被一吹而散，一道道阳光瞬间倾泻而下。
　　刚刚形成的冰天雪地，突然间蒸发一空，融化后的雪水转眼就蒸腾为丝丝雾气。
　　小白满眼忧虑地守护在夏天周围，焦躁地绕着他跑着圈子。
　　秘境的边缘再次往大海中又跨越了上百公里，地面又一次剧烈地晃动震荡。
　　一座陌生的巨大山峦猛地在秘境中闪现，一条陌生的清澈河流突然在秘境中流淌，竟然不知道它的源头在哪里！
　　它们就像外来的积木，不知从何而来，硬生生挤入了原本拼接好的积木地图。
　　两百多公里之外，昆仑基地的战士们疯狂地挖掘着坍塌的矿洞，拥有土系异能的觉醒者更是不惜源能消耗，异能不要命地施展。
　　好在所有人现在都是觉醒者，身体素质都得到了提升，即使被压在山石之下的战士，暂时还没有生命危险。
　　五百公里之外，几名新月联邦的战士，刚刚从剧烈震动的山坡上滚下，正要从地上爬起来，就突然发现了极度惊恐的一幕！
　　十多头狰狞恶心的生物凭空闪现在了这些战士附近！
　　它们有的只有一条腿，有的只有半边脑袋，有的内脏肠子裸露在外，基本上身上都布满伤痕和暗淡的血迹。
　　它们每个都有着尖利的爪牙，身上都带着浅浅的源能波动，假如夏天在这里，一定会极为惊诧，为什么秘境中会凭空出现这么多进化丧尸！
　　这些一级进化丧尸，似乎自己也纳闷，为什么突然来到了这个陌生的地方，一时间都呆立不动。
　　很快，它们就感受到了秘境中极度充沛的灵气，作为进化生物的本能，它们马上张大鼻孔，开始贪婪地吸收天地间比地球充裕十倍的源能。
　　新月联邦的秘境入口处于比昆仑基地更加荒僻无人的峡谷，这些新月联邦战士根本就没有见过丧尸这种可怕生物。
　　一个战士悄悄地往外爬，想要躲开这些狰狞生物，但恐慌中还是无意碰到了地上一块大石，他惊呼了一声，再次摔倒在地上。
　　声响惊动了附近所有的丧尸，它们缓缓扭过头来，慢慢张开了血盆大口！
　　就在这时，一个黑袍人突然闪现在了附近，他只是扫了一眼周围的形势，立刻就察觉到了空气中无比充沛的源能。
　　黑袍人顾不上去控制他的属下：那十几头进化丧尸，也不去管倒在地上面露绝望之色的新月联邦战士，他脸上肌肉快速地抽搐，眼睛越睁越大。
　　他张开双臂，仿佛要拥抱什么，无比激动地大声喊道：“就是这里，就是这里，我终于来到了这里！我们的进化之路终于有希望了！”
　　过了好一会，黑袍人才从激动欣喜的情绪中缓解过来，他冷冷地扫了一眼新月联邦的战士，右手轻轻一挥。
　　进化丧尸得到了指令，正要扑向如同待宰羔羊瑟瑟发抖的可怜战士，这时又出异变！
　　天上赫然出现了第二颗太阳！
　　极度浓郁的大雾不知从何而来，突然把方圆几千公里的秘境全部笼罩了进去！
　　处在秘境中的所有生物，包括神兽小白在内，同时失去了视界！
　　在这纵横千里的白茫茫雾海上空，两个太阳当空并列，而天空也蔚蓝如初，只有某处雾海方位，呈现出淡淡的绿色。
　　小白焦躁地嘶吼，不过异常诡异得是，她的声音居然无法发出！
　　虽然她明明知道夏天就在旁边，但感知不到夏天，仍然让小白异常烦躁。
　　以夏天为中心，方圆百里内一丝声音都没有，仿佛一切都被某种神秘能量凝滞住了一般。
　　时间一点点的过去，夏天身上渐渐开始出现某些异常变化！
　　他原本伤残的耳朵，一些蓝黑色的液体逐渐渗出，皮肉软骨在慢慢生长，他竟然在重新长出那半边耳朵！
　　掉落的蓝黑色液体，一落到地面上，立刻凝固起来，这些正是来自圣者李聃赠送的神奇物质和源能晶铁的结合体。
　　耳朵修补完之后，夏天的左腿同样也开始短肢重生，只是速度很慢，原本作为修补材料的神奇物质，也变成蓝黑色液体被挤压了出来。
　　夏天的左腿整体重新长出一公分之时，这个进程终于终止了。
　　片刻之后，这片山林中蓦然一声龙吟般的长啸传出，悠扬清鸣，直冲九霄云外。
　　在这静默无声的百里区域，似乎只有夏天这声长啸能够打破这种禁锢的神秘能量。
　　啸声传入小白的耳中，焦躁不安不停无声嘶吼的小白立刻安静了下来，她向夏天的方位挪动了几步，用大脑袋去触碰夏天的头颅。
　　长啸终于停了，刷！夏天睁开了双眼！
　　他的眸子乌黑深邃，变得比星辰更加明亮，他原本就无比俊美的脸庞，此刻更像是美玉一般，竟然闪烁着淡淡的光晕。
　　夏天心中充满千般欣喜，万丈豪情。
　　炼神术第一层，大成！

第213章 强大神识的妙用
　　对夏天来说，这是一个完全的新世界。
　　浓雾笼罩下，他的双眼看不清周围任何景物，但附近一草一木，一岩一石，又都在脑海中纤毫毕现。
　　这种感觉实在太奇妙了。
　　第一层炼神术大成之后的神识，又像是夏天的眼睛，又像是他的耳朵，又像是他精神力延伸的触手。
　　虽然肉体的双眼仍然什么都看不见，但夏天能感知到他周围半径五百米内所有物体的细节。
　　左边275米外，一只松鼠探出了脑袋，前方那株120米高的大树顶上，一个鸟巢中躺着两个拳头大小的蛋，闪烁着淡淡的微光。
　　右边384米远，一条响尾蛇蜷缩着身子，埋伏在草丛中，它的前方2米处是一窝竹鼠暂居的洞穴口。
　　夏天的身前，是小白大大的脑袋，正睁大碧绿的眼睛关切地看着他。
　　他伸出双手抱抱小白，把自己安全修炼成功第一层“炼神术”的信息，用新得到的神识能力传递到了小白的脑海。
　　夏天脚下地底420多米深处，是一大块源能晶石（也许以后应该叫下品灵石？）原矿。
　　上下前后左右500米，所有的物体，所有的细节，所有周边环境的信息，每一秒钟都以海量数据向他眉心处传递过来。
　　不得不说，夏天的运气实在太好。
　　炼神术作为修炼神识的最高秘术，青云门的镇宗宝典，修炼起来既艰难又风险极大。
　　亘古之前，多名青云门弟子仅仅修炼第一层，往往精神力无法承受如此海量信息的接收，导致识海破碎成了废人。
　　这门功法如此凶险，造成的损失如此之大，即便青云门也无法承受这种代价，以至于宗门高层只能将秘籍一分为二，分别藏好留待有缘。
　　但夏天相比所有修炼“炼神术”的前人，他都有一个巨大的优势，那就是他有系统在身！
　　无论怎样的海量数据，系统处理起来都异常轻松，利用高科技造物来修炼古老功法，夏天也算是开了先河。
　　夏天的神识在五百米方圆来回探查，摸索着神识的妙处，再一一和书中记录印证，到了最后，他再次发出一声长啸，舒展胸中的快意！
　　今天起，他实力终于有了一个跨越性的提升。
　　“炼神术”第一层的强大神识，对他实力的提升是方方面面的。
　　首先，神识能达到上下左右五百米，无视障碍，无视视野，无死角的探查能力，对他掌握战场，探测情报都有着巨大作用。
　　从此，他就是暗夜中的杀手，神识和他的【迷失】异能结合，又将成为他的一张底牌！
　　试想，【迷失】一旦施展，半径两百米之内所有人视界消失，不能视物，只有他一人，能完全无死角掌握【迷失】笼罩范围内的所有战场细节。
　　这是何等巨大的优势，即可用来杀敌，也可以面对强敌时用来脱身。
　　其次，神识能做到和精神力异能者一样，把信息和话语直接传递到500米之内任何人的脑海中，能制造幻象扰敌，也能沟通指挥己方战友。
　　而且神识的有效距离，大大超过了普通一级精神系异能者100米的施法距离，甚至已经接近三级精神系异能者600米的施法能力！
　　等于说，夏天凭空多出了一路异能，从此，他可以称自己为精神系异能者！
　　另外，有了神识之后，他终于可以复制学习又鸡肋又强大的地遁术！
　　地遁术有强大的一面，往地下一钻，既能逃逸，又能偷袭，但地遁术也有些致命的弱点。
　　异能者一旦施展地遁术，移动速度会大大慢于地面，而且一旦进入地下，异能者只能感知到地面上很有限的情势。
　　以夏天能掌握的一级地遁术而言，这个探测距离只能达到十米。
　　战斗中，往往地面上的形势瞬息万变，又慢观察能力又有限的地遁术，对于掌握了瞬移异能的夏天，之前只能用鸡肋来形容。
　　但如今夏天有了五百米的探测距离，一切都将不同，地遁术能完全隐藏自身行迹的优点，将被无限放大。
　　说学就学，夏天摸出口袋里面仅剩的20多颗源能晶石，立刻复制学习了来自木叶炊人的这一项扶桑忍者系异能。
　　进入秘境以来，夏天还没有施展任何蓝星体系下的异能，学会了地遁术之后，现在摆在他面前的问题是：要不要用掉这项新学会的异能？
　　地下400多米深有一大块源能晶石原石，估计能分解出200颗左右下品灵石，这笔巨款夏天不可能放掉。
　　仅仅略作思索，夏天看看旁边的小白，下定决心，干了！
　　保留异能位无非是担心后续可能的危险，但现在他本身实力大进，还有小白这头三级神兽陪伴，夏天不相信秘境中会有能威胁到他们这对组合的存在。
　　促使他做出这个决定，还因为地上那一块神奇物质和源能晶铁的结合体，夏天蹲下，把变得四四方方的铁坨子举在手上，估算着分量。
　　这东西，才是他修炼了“炼神术”之后，得到的最大收获，也是他敢于用掉异能位仍然有信心横扫秘境的底气！
　　炼神术第一层大成，可不仅仅是让夏天成为一个精神系异能者，按照书中所述，第一层大成，意味着可以用神识御剑！
　　掌握御剑术，那可是每一位修士的梦想！
　　打造属于自己的飞剑，也是每一位【炼神术】修炼有成的修士，都首先会去做的事情。
　　飞剑主体必须使用灵铁，也就是源能晶铁作为主体打造，这是应有之义，不用灵铁，无法灌输灵力或者源能。
　　用越高级的灵铁打造飞剑，飞剑的品质就会越高，夏天目前能够得到的灵铁，和灵石一样，都只有下品。
　　这虽然是一个遗憾，但夏天拥有其他人不可企及的优势，那就是，他还有圣者李聃赠送的神奇物质，和源能晶铁结合之后被称为圣体的奇物！
　　还有比这更好的打造飞剑的材料吗？
　　起码对目前的夏天来说，圣体材料的塑形能力，塑形之后的坚硬度，容纳源能的通透性，对源能防御的穿透性，都经过了他的实战检验。
　　圣体材料，那不就是最好的飞剑剑胚吗？

第214章 炼制飞剑
　　【炼神术】秘典上记载了飞剑的炼制方法，现在夏天既有剑胚，又有炼剑之法，打造一把能用的飞剑倒是没有什么大问题。
　　只是提升飞剑的品级，以下品灵铁的材质还需要一些前提条件，大量的灵石就是必需之物。
　　夏天把那块圣体剑胚塞入怀中藏好，稍微凝神思索了一下，第一次施展了刚学到的异能【地遁术】。
　　瞬间，他从原地消失，小白突然发现夏天不见了，不由下意识地扑向他消失的地方。
　　她在这片山林不断奔跑，焦躁地寻找着夏天的踪影，正要仰天嘶吼，这时脑海中传来夏天的神识传音：“我去下面取一点东西，小白别着急。”
　　小白立刻平静了下来，好奇地回到夏天消失的原地。
　　仅仅过了一分钟，夏天突然从地底冒出，手里还抱着一大块石头。
　　这趟地底之行，对他来说，也是一段奇妙的经历。
　　随着他的移动，岩石泥土如同水波一样在面前分开，依靠着强大的神识之力，他始终能保持着清晰的方位感。
　　取出那块原石之后，夏天如同一条鱼向海面浮出，很快就回到了地面之上。
　　小白身上白光一闪，变回白色小猫咪，好奇地迈着猫步，走到夏天身边蹭蹭他的腿。
　　夏天干脆在草地上坐下，这时，原本笼罩四周的浓雾开始逐渐地消散。
　　他先剥离原石上的杂质，采集到了大约200左右的下品灵石，然后在原石的最深处还找到了一些伴生的晶铁矿石。
　　这些晶铁矿石，乌黑的本色中透着一些幽蓝的微光，夏天输入了一些源能探测，立刻发现这是一块超过下品灵铁品级的优质矿石！
　　先是一喜，接着他轻轻地叹了一口气：“可惜啊，这块矿石里面杂质太多，不太好提炼祛除，不然会是更好的练剑材质。”
　　话音刚落，小白口中突然吐出一团火焰，直接把夏天面前这块矿石包裹了进去！
　　这团火焰呈现青白色，随着火焰的炙烤，一些乳白色的杂质融化开，逐渐从原石滴落。
　　夏天大喜！
　　他一把抱起小白，摇晃着她的小爪子，笑逐颜开：“小白啊小白，你可真是神兽啊，真是我的幸运星！”
　　小白轻轻地发出“喵呜”一声，似乎也有些得意之情。
　　夏天手抚着小白的背，说道：“小白，你除了风系异能，火系异能，还会什么？对了，你是不是以前见过人炼剑？”
　　小白点点头，歪歪脑袋，往夏天脑海中传递了一些信息。
　　大意是，她还会一些精神异能，能传递简单的信息，还掌握了一种名为【震慑】的异能。
　　不过，由于小白的心智成熟度不高，仍然只有五岁幼童左右，所以她也不能详细讲解自己的能力。
　　夏天看着杂质不断融化，满意地点点头：“我正愁没有足够强的火源来炼剑，小白你是三级，这种级别的火系异能已经足够了。”
　　源能晶石也有了，更优质的灵铁也有了，还有小白辅助，夏天不再迟疑，开始正式炼制飞剑。
　　夏天收敛思绪，盘膝坐下把身心都调理到最佳状态，接着，神识沟连那块圣体材质和祛除了杂质的晶铁。
　　两块原材料立刻漂浮而起，缓缓飞向夏天。
　　夏天眼也不眨地看着，等飞到身前半米处，并且漂浮不动时，就立刻示意小白。
　　“砰”地一声轻响，小白口中吐出青白色火焰，正好击在了两块原材料上，把它们瞬间就包裹在了火焰内部。
　　夏天按照【炼神术】秘籍所述，嘴里念出玄奥的口诀，青白色火焰顿时更加旺盛，火光突然高涨，两块原材料慢慢融化结合了起来。
　　旁边刚采集到的源能晶石，一块块碎裂，转化成浓郁的灵气越过火焰，渗透到内部的原材料上。
　　随着时间的流逝，一柄流光溢彩的飞剑渐渐成型，就在这时，夏天体内丹田处，那枚传承符文蠢蠢欲动！
　　它在夏天丹田内剧烈旋转跳跃，最后，它猛地从夏天身体内跳了出来，一头冲破火焰，直接没入飞剑中消失不见。
　　正在专心致志一心炼剑的夏天目瞪口呆，这是发生了什么情况？
　　一道孩童般的稚气声音出现在了他脑海：“我喜欢这把飞剑，以后这里就是我的新家，我就是这把飞剑的器灵了。”
　　夏天连忙问出了一连串的问题：“你是传承符文？器灵是什么意思？我该怎么称呼你？”
　　传承符文回道：“你可以叫我小奇，器灵就是，就是，我一时说不清楚。反正以后你使用这把飞剑的时候，只要给我直接下命令就行。”
　　“青云门是以飞剑和御剑术作为立派之根基，作为青云门的传承符文，我们一生都在等待一柄适合我们的飞剑出现。”
　　“现在，我需要你旁边那头灵兽的灵血，三滴就可以。”
　　夏天听得云里雾里：“小白是神兽，不是灵兽，需要她的血？那我要问问。”
　　谁知，还没等夏天问询，小白直接伸出小爪子，在锋利的飞剑上划出了一道伤口，鲜血汩汩涌出，转眼就被剑身吸收了进去。
　　这哪止三滴啊，夏天心疼地赶紧抱回小白，嘴里在小爪子的伤口上吹着气，心里越发喜爱这懂事的小家伙。
　　小奇再度传来声音：“现在是炼剑的最后一步，需要你本人的精血，在飞剑上刻下神识烙印。”
　　夏天深吸了一口气，猛然咬破舌尖，一口精血喷了出去。
　　精血一沾染到飞剑表面，全都一滴不剩的吸纳了进去，随即飞剑颜色大变，转变成了金黄色，犹如赤金打造的一般。
　　见到这种情形，夏天精神一振，知道这是最后一步了！
　　突然，火焰消散，一道青芒飞射而出，随即一个盘旋后，停在了夏天面前。
　　这是一把蓝黑色的迷你小剑，只有寸许大小，灵光闪烁。
　　夏天分外激动，但又有点迷惑不解：“小奇，飞剑只有这么大吗？刚才好像是金色的飞剑，为什么变成了蓝黑色？”
　　话音刚落，顿时小剑变成了金光闪闪，耀眼夺目，而且剑身也变成了一把军用匕首大小。
　　夏天大喜过望，能变颜色，还能变大小？
　　这飞剑要是能变成透明的，还能变成门板大小，五百米之内，还有谁是自己对手？

第215章 小白的震慑，夏天的御剑术
　　可惜，夏天的奢望立刻就被打破了。
　　这柄飞剑确实可以变形和变色，但受限于夏天一级的级别，飞剑最大只能变化到军用匕首或者短剑大小，颜色也只能变幻到接近透明的白色。
　　至于隐形，完全透明，飞剑能变化到门板大小甚至更大，起码以夏天一级这个级别是做不到的。
　　即便如此，夏天也对这柄飞剑非常满意，他神识一转，一柄浅白色的飞剑闪电般飞出，转眼就消失不见。
　　仅仅过了仿佛眨眨眼的功夫，飞剑再度飞回，又变回只有三公分长短，碧绿的颜色，在夏天面前浮空而立，轻微地颤动。
　　夏天微微点头，一道神识传给小白，小白随即以巨大虎型本体发动了风系异能。
　　“吼！”的一声，波纹状的狂风从小白嘴中发出，以扇形向外扩散。
　　随着狂暴的风龙卷过，原本看上去整整齐齐的大树突然一株株断裂开来，纷纷向后倾倒了下去。
　　在大树断裂处，呈现极其光滑平整的切口，这是因为，飞剑在极短时间内掠过了数十颗大树，已经把它们拦腰斩断。
　　由于飞剑速度太快，又过于锋利，所以这些大树外表没有丝毫变化，如今被狂风吹倒，这才露出了已经被飞剑斩断的真相。
　　夏天缓步上前，仔细观察着断树光滑的切面，对飞剑的飞行攻击速度以及锋利程度，都有了些初步认识。
　　他终于掌握了梦寐以求的御剑术！
　　御剑术的强大，不仅仅在于五百米半径之内如臂使指的攻击，还和他已经掌握的其他异能，有着无限的组合可能。
　　比如和【地遁术】的配合，比如和【迷失】异能的组合，比如和瞬移，和断离分身术的战术组合等等。
　　可以说，炼神术和御剑术将夏天的战斗力提高了起码一倍！
　　如今远程攻击有晶铁狙击步枪，中程有御剑术，短程有枪斗术，他可以说具备了无死角的攻击能力。
　　夏天这只雏鹰，得到了炼神术和御剑术之后，终于可以彻底地不惧风雨，展翅飞翔！
　　他招呼小白变回小猫咪，把她塞在胸前一个口袋里，仅仅露出小白的小脑袋，就像一个袋鼠妈妈带着袋鼠宝宝。
　　夏天询问了一下系统现在的时间，得知离秘境停留的24小时期限只剩下三四个小时，所以不再停留，立刻飞向云端。
　　他要抓紧时间，争取能够再次探索【玉清殿】，至于队友的安危，倒是并没有让他太过担心。
　　219名战士，全员觉醒者，已经是秘境中最大的一股力量，又有他精心打造的武器，夏天并不觉得有能威胁到队友的存在。
　　刚开始飞行，夏天就发现，炼神术第一层大成似乎对他的飞行速度也有提升，虽然不如小白本体飞行得那么快，但相去也不远了。
　　这是一场酣畅淋漓的飞行。
　　本身实力大进，又得到了小白这只三级神兽，夏天恨不得放声高歌来宣泄自己心中的兴奋。
　　由于夏天引起的秘境巨变，这是一场陌生的飞行，秘境的地形已经完全改变，他只能一边让系统记录下新的地形地貌，一边凭本能直线飞行。
　　所以，他正好偏离了路线，恰恰错过了和队友相遇的机会，也并不知道大量战士正被埋在了坍塌的矿洞之下。
　　一小时后，飞行途中，夏天突然在半空中骤停，而且以极快的速度隐没入一团浓厚的云层。
　　明察秋毫的系统传来提示，它发现了地面上一幕令人震惊的场景。
　　远处下方山谷中，躺倒着大量新月联邦战士的尸体，这倒也罢了，这些死尸附近出现的大量生物，让夏天感到难以置信。
　　夏天掉头飞行，一直到完全躲开那群生物的视野，这才急速俯冲向下，降落在了一处山崖之后。
　　他心湖中掀起了巨大的波澜，念师会的念师和进化丧尸，为什么会出现在秘境里？
　　以夏天现在的战斗力，哪怕没有小白的帮助，他也能轻松解决下面的五个黑袍念师，以及四十多头一级进化丧尸。
　　只是，比起消灭这些家伙，他更想知道他们是怎样进来的。
　　进化丧尸也有一级，它们是如何打破秘境的数量限制，怎么能一次性进来这么多一级念师和一级进化丧尸？
　　暴力消灭敌人很容易，让黑袍念师吐露秘密却有点困难。
　　夏天在山崖后徘徊许久，终于，眉头一皱计上心来。
　　他神识和小白迅速沟通，考虑到小白心智尚幼，夏天尽量简单地交待小白之后，把小白从怀里抱了出来，他本人则施展“地遁术”直接没入了地底。
　　夏天强大的神识向四面八方探测，即便是在地底，他始终保持着清晰的方位感，没多久，他就来到了这群人的正下方五米之处。
　　这时，小白已经恢复本体，身形巨大的白色雌虎奔行之间风起云涌，立刻惊动了正在商议下一步行动的黑袍念师。
　　还没等念师们反应过来，小白虎口一张：“吼！”发出了一道声量巨大的吼声。
　　这声嘶吼惊天动地，声波如潮裹挟着风云，卷起尘土碎石，“轰”一声把在场的五位念师以及四十多头进化丧尸完全覆盖了进去！
　　夏天的神识无比清晰地感应着他头顶发生的一切，默默比较着小白的【震慑】异能和他的【我想静静】之间的差异。
　　现在念师和丧尸们，已经完全处于极度惊恐之中，思维混乱，肝胆俱裂，基本上丧失了清醒行动的能力。
　　片刻之后，夏天神识勾连小白，让小白撤去了异能。
　　他已经得出了结论，小白的【震慑】更偏向于精神系异能，异能的效果取决于对方的精神抗性，鉴于小白的级别远远高于对方，所以效果异常显着。
　　相比之下，【我想静静】无差别强制对方不能调动体内源能，应该是比【震慑】更高级的异能体系。
　　小白的【震慑】一收，念师们毕竟也是精神系异能者，极快地就恢复了思维能力，几人对视一眼，分成几个方向撒腿就跑。
　　这不知道哪里来的猛兽，明显比他们级别高得多，此时不跑更待何时？
　　进化丧尸们被他们命令去阻挡巨虎，能挡多久挡多久，其他的只能听天由命。
　　亡命奔逃之间，一名黑袍念师莫名心灵感应，他急忙把身子往左侧一蹿，同时侧身望去。
　　只见一道灰蒙蒙的光芒，如电光石火一般，从他刚才站立之处，擦肩而过。
　　夏天在地底冷笑道：“想跑？正好拿你们来练练我的御剑术！”
　　先前他让小白撤去【震慑】，目的也是为此，不然一个个都是不能动的活靶子，起不了实战练兵的作用。
　　黑袍念师心中一凛，但随即又放下心来，虽然不知道这枚暗器从何而来，既然自己能逃掉一次，那就肯定还能躲过下次。
　　他此念还没有想完，忽然感到右臂一阵的剧痛！
　　先前他并没有逃脱攻击，只是飞剑太快，直到这时，他才发现手臂早已掉落！

第216章 影帝附身，夏天初演世外高人
　　迟来的剧痛让这名黑袍念师发出了一声惨叫，叫声明显惊动了其他方向奔逃的同伴。
　　他们下意识地往这里打量了一眼，只看见了同伴掉落的右臂和喷涌的鲜血，接着，一道苍老遒劲的男声在他们脑海中同时响起。
　　“尔等站在原地，不得乱动！违者，本道君必加以惩戒！”
　　听到脑海中的传音，四个黑袍念师顿时一个踉跄站住，眼珠子滴溜溜乱转，到了后来，众人脸色变得越来越难看。
　　这里是一处地势相对平坦开阔的山谷，山谷中绿草如茵，风景秀丽，但并没有什么适合藏身的地方。
　　四人相互打量，甚至偷偷看了一下头顶天空，却怎么也找不到袭击者和声音的主人在哪里。
　　念师们都是精神系异能者，观察能力远远超过常人，当他们始终找不到发声之人所在，不由变得无比惊骇。
　　最近能藏人的山林都离他们起码一公里远，能距离他们如此之远就发起攻击，并且传音到他们的脑海，这位难道是传说中的世外高人？
　　他们甚至产生了一种疑虑，念师会的首领，那位五级念师能不能做到如此地步？
　　这时，那道苍老的男声再度传音：“尔等凡人，竟敢侵扰仙家洞府？仅断一臂，不足惩戒！”
　　听到夏天的传音之后，其他四位黑袍念师立刻把目光投向先前断臂的同伴。
　　这时，看到一道光华以肉眼看不清的速度向同伴飞去，他们忍不住下意识发出了惊呼。
　　传音故意漏过了先前断臂的念师，听到惊呼，他不由得低头望去，尚未等他看清，又一片惊呼声传来，几位同伴的声音充满了焦虑之情。
　　断臂念师微微一呆，有些莫名其妙，此时眼前光华一现，一道灰芒从他胸前穿膛而过，看形状正是刚才躲过的那一枚暗器。
　　他又惊又怒，想张口说些什么，但身子却“扑通”一下，栽倒在了地上。
　　这名黑袍念师带着一肚子的疑问和不甘，两眼一黑，魂归天国。
　　断臂念师到临死，都没有明白刚才所发生的一切，但旁观的几个念师看得一清二楚！
　　所有人都被这一幕，给惊得目瞪口呆，不约而同地把视线聚集到了那道来回飞舞，盘旋不定的灰光之上。
　　飞剑！
　　这个字眼，不由自主地涌上了几人心头。
　　这道灰芒，跟传说中的剑仙使用的飞剑，是何其的相似，简直是一模一样。
　　那攻击的器物，分明是一把小剑形状，这难道就是传说中的御剑术？
　　这位世外高人难道就是传说中的剑仙？
　　不知道这位剑仙是在多远的距离操控这把飞剑，一公里，十公里，还是千里之外？
　　在夏天的指令之下，小白缓缓飞起，在离地50多米高的空中监视着下方，这更加剧了几个念师的惊惧。
　　这头高级别的猛兽居然还会飞行，看样子还只是那位道君豢养的宠物而已，那么这位高人本尊到底有多厉害？
　　几人心里又惊又惧，但既然自己现在还活着，又产生了一种说不清道不明的情绪。
　　他们加入念师会就是为了提高实力，闯入秘境也是为了开拓念师进化的道路，如今，有人展示了超凡脱俗的威能，他们竟然下意识地有种轻微的奢望。
　　只要自己老老实实配合，说不定这是自己的一次机缘！
　　想到这里，几人的眼神开始从恐慌慢慢转为狂热。
　　为了震慑这几人，也为了试验御剑术，夏天接着对没什么保留必要的进化丧尸展开了屠杀。
　　他故意卖弄般地操纵着飞剑，在丧尸头顶上下飞腾，飞剑被舞成了一条长长的灰色巨蟒。
　　进化丧尸已经开化了一定的神智，此时又脱离了念师们的精神控制，生物的求生本能让它们开始四散奔逃。
　　但它们逃命的速度，怎能比过御剑术操控下的飞剑！
　　地底五米深处的夏天，忽然灵机一动，神识勾连了原来的传承符文，现在的飞剑器灵小奇。
　　“小奇，自由发挥，用最快的速度杀光这些丧尸！”
　　小奇立刻传回了“遵命”的信息反馈，夏天随即放开对飞剑的控制，开始以一个旁观者的角度观察器灵操纵下的飞剑。
　　飞剑忽地从灰色变为金色，剑身也略微变大为短剑大小，速度猛地一涨，竟然比夏天本人操控之下还要快上三分！
　　一头奔逃的丧尸，这段时间已经跑出了两百米开外，突然感到脖颈处一凉！
　　金光从眼前飞过，一具无头的躯体向前奔跑了几步，随后倒在了地上。
　　彻底失去意识之前，这头丧尸居然恢复了身为人类时的记忆和思维：“那背影看起来好熟悉...”
　　夏天虽然暂时放开了对飞剑的控制，但神识仍然牢牢得跟随着飞剑，以一种奇妙的角度，观察着，感受着。
　　器灵小奇控制下的飞剑，比他自己用御剑术操控威力更加强大，速度更加快捷，而且可以完成复杂指令，这是一件意外的收获。
　　这意味着，以后的战斗中，飞剑不仅仅再是一把武器，夏天甚至可以把它当成能独立战斗的战友！
　　飞剑闪烁着金芒，迅疾如电带去一头头丧尸的头颅，如刀切黄油般斩断进化丧尸的脖颈，它们的护体源能连迟滞一下飞剑的攻击都不能做到。
　　夏天终于得出结论，他机缘巧合下打造的飞剑，远远不是一级的生物可以抵抗。
　　按照飞剑现在展现的威力，夏天甚至认为，二级异能者的护体源能应该也不足以防御！
　　哪怕三级，他也有信心试一试！
　　夏天从来没有像现在这一刻，对越级战斗充满了信心，这种信心也对他继续扮演世外高人增加了微妙的底气。
　　他放任飞剑继续杀戮丧尸，直接把神识传入四名黑袍念师脑海：“尔等污浊凡人，从何处而来，受何人指示，竟敢闯入灵界？”
　　没想到他这一问，四人竟然同时说话，不过没有一个人正面回答他的问题。
　　最年轻的瘦脸黑袍念师说道：“灵界？”
　　一个秃顶念师疑惑地问道：“灵界是哪里？”
　　另一个大鼻子念师连忙说道：“前辈莫非是圣者？”
　　最年长的山羊胡子念师倒吸了一口凉气：“我们居然走错了地方？”

第217章 大军来袭，圣者的阻击
　　四人话音刚落，一柄飞剑如电如虹，飞快掠过，然后接着飞远继续杀戮剩余不多的进化丧尸。
　　黑袍念师们面如土色。
　　仅仅一瞬间，飞剑斩破了他们的黑布面罩，分别带走了他们身上某个部位！
　　一个少了个耳朵，一个少了根指头，一个锁骨被洞穿，一个腰带被斩断，连忙伸出双手提着裤子。
　　一道苍老遒劲的声音在四人脑海响起：“小作惩戒！还不速速答话！”
　　几人再不敢反问，赶紧七嘴八舌地交待自己知道的信息。
　　由于当初四人是分头逃跑，现在相距甚远，他们也不知道同伴回答了哪些内容，所以想到什么说什么。
　　信息同时大量传来，幸好有系统帮助梳理归纳，很快夏天就把来龙去脉搞得差不多了。
　　原来，这些黑袍念师和进化丧尸，竟然是从白象联邦的秘境入口进来的！
　　而他们之所以占据了白象联邦的基地，完全是一个巧合，这还要从上次昆仑基地血战说起。
　　上次大战，由于夏天的横空出世，【蒸汽钢铁之神】教团和念师会的联军遭遇了惨败。
　　两个势力几乎全军覆没，只有极少数成员逃出了生天，当战败消息传回，引起了两个组织高层的极度震怒。
　　经过商议之后，双方达成共识，打算抽调精锐组成联军第二次进攻昆仑基地。
　　这一次，甚至是两个势力最高领袖亲自带队，【蒸汽钢铁之神】是由圣者领军，念师会则是组织首领五级念师坐镇。
　　由于上次进攻是从昆仑基地北面方向发起，这次联军改变了进攻路线，在昆仑山南面集结了一只多达万人的军队。
　　这只大军人数众多，战车如云，枪炮如雨，念师会还控制了数千进化丧尸，浩浩荡荡向昆仑基地开拔而来！
　　听到这里，夏天不由一身冷汗，不过他现在扮演着世外前辈高人，又不好明着催促，只能耐心等待念师们往下讲述。
　　谁知，昆仑基地即将面临的这场灭顶之灾，在最高潮处戛然而止。
　　这只异能者大军在昆仑山脉南方三百多公里处无人区，遭到了正面拦截，而挡在这只万人大军前方的，仅仅只有两个人！
　　于是，一场惊天地泣鬼神的战斗打响了。
　　这几个黑袍念师在组织中不过是级别最低，最基层的一级念师，当时都在大军的后方，并不完全清楚最前方战斗的细节。
　　他们只知道，组织首领那位五级念师参加了战斗，【蒸汽钢铁之神】的圣者也参与了战斗，两个势力的高级异能者基本都加入了围剿仅仅两个对手的战斗。
　　那场高级异能者之间的战争，打得是惊天动地，飞沙走石，风云变幻！
　　当时他们虽然离战场很远，也能感受到战斗的激烈与宏大，只是战斗似乎没持续多久就结束了。
　　谁赢谁输没人敢问，他们只知道两支大军直接掉头撤退。
　　仅仅是听到这些已经发生过的事情，而且讲述的内容还缺乏细节，但夏天依然听得是热血沸腾。
　　如果所料不差，他几乎可以肯定，那挡在万人大军前方，以个人之力力挽狂澜的应该就是圣者李聃，以及消失了一段时间的基地一号指挥官。
　　这种场面，哪怕脑补一下都很带劲！
　　本方仅仅只有两个人，对方确是千军万马，而且还有圣者，还有5级念师，以及一大批的高级异能者！
　　什么叫以一敌万，什么叫一夫当关万夫莫开，圣者李聃当如是也！
　　夏天心向往之，恨不得自己也在当时的战场，能和圣者一起并肩作战。
　　通过这件事情，也给了夏天一个启发，在这个源能觉醒，灵气复苏的时代，个体的力量实在太重要了。
　　当个体的实力强大到一定程度，对手的数量优势几乎没有意义。
　　不提圣者这种顶尖的人物，就以夏天本人而论，他虽然也只是一级，但即便面对一万名普通一级异能者，他也能做到怡然不惧，如入无人之境！
　　这就是个体强大的意义。
　　像李聃这样的人物，属于战略核武器级别，平时绝不轻易出手，但如果没有这种国之重器坐镇，东夏联邦离亡国也没多远了。
　　自从“炼神术”第一层大成，加上掌握了御剑术，打造了威力惊人的飞剑，夏天的实力突飞猛进，作为一个年轻人，他多多少少滋生了一些自满。
　　如今，几个黑袍念师讲述的东西，迅速往他头上浇了一盆冷水，让他立刻清醒了过来。
　　他再怎么无敌，再怎么强大，也只不过是在低级异能者群体当中，他毕竟还是只有一级。
　　夏天不由自嘲：“夏天啊夏天，你才刚上路啊！”
　　这件事情让他下定了决心，尽快帮基地建立一支优势部队，这样自己就能脱身回蓝星升级。
　　不能永远停留在一级，前方的路还很长，他需要尽快成长！
　　他独自思索了好一会，才让几人继续讲述下面的故事。
　　这支联军遇到了拦截，开始往回撤退，在返回途中极其偶然的情况下，竟然和白象联邦的探索部队相遇。
　　捕获几个小队成员之后，念师会进行了审讯，一大帮精神系异能者很快就拷问出了他们需要的情报。
　　在此之前，哪怕是昆仑基地，也被他们当成了地球本土势力，也就是这时，念师会才知道，原来他们抓住的居然是几个外星人！
　　打探到白象联邦地球基地的具体方位之后，这只大军立刻调转方向，再次深入可可西里无人区，很快就找到了白象基地的所在。
　　到了地方招呼也不打，联军就第一时间发起了进攻。
　　白象联邦是蓝星上一个中型国家，地理位置在东夏联邦的西南方，名义上也是东夏的盟友之一。
　　蓝星各联邦在地球的基地，秘境入口，基本上都处于无人荒野，即便是前地球文明时代，可可西里也是着名的无人区。
　　这里地处高原，位于多年冻土地带，冻土面积占90%以上，冻土最厚达400米，并且空气稀薄，沼泽密布，属于彻底的生命禁区。
　　白象联邦的基地就处于可可西里一处深山之中，恶劣的环境完全阻隔了他们和外界的交流，他们甚至不知道地球上还有其他本土势力的存在。
　　完全没有防备，没有警戒，而且基地也没有圣者坐镇，战斗结束得很快，仅仅用了半个小时，联军就攻占了白象基地！==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
